《综漫：气运掠夺》


 第一章 恶魔高校？

    驹王镇，驹王学园，二年级B班，在全班学生都在认真听课的时候，一位少年却是忽然露出了不可思议的神情，怪异无比。

    “我这算是穿越了...？”

    完全接纳了脑海中的陌生记忆之后，上官冰痕情不自禁的呢喃起来。

    虽然这幅躯体的名字和自己前世一样，都是上官冰痕。但是容貌身份已经发生了天差地别的变化。前世的他，是黑发黑瞳，长相仅仅是有些小帅的普通高中生，孤儿一个。而现在的他，则是银发蓝瞳，是个俊逸无比，带着丝丝邪气以及寂寥气质的帅哥。

    更重要的是，身份是来自中国的留学生，上官家族的大少爷。

    不过，虽然说是大少爷，但是却是被人厌恶的存在。毕竟上官家族的人都是传承的黑发黑瞳，从未变过。却是忽然冒出了一个银发蓝瞳的怪胎。因为这一点，上官冰痕被人排挤，迫不得已的在妹妹上官语嫣的帮助下，孤身一人来日本驹王学园留学了。

    “等等，驹王镇，驹王学园！”

    回顾在脑海中的记忆，上官冰痕感觉到很是怪异的时候，好似忽然想起了什么，晶蓝色的瞳孔霎时便是一缩。

    驹王镇，驹王学园，这不是《恶魔高校》这个神魔满天飞的世界主角和女主所就读的学校吗？！

    好似为了确认什么一般，上官冰痕快速的浏览着脑海中的记忆起来。

    半个小时之后，上官冰痕终于睁开了眼眸，轻吐了口气，露出了一缕苦笑。

    上官家族的势力还是很强的，传统的仙术修炼世家，对于世界上的秘密自然也知道。

    通过对信息的整合，上官冰痕彻底的确定了，这里就是《恶魔高校》世界。妖怪，神仙，天使，恶魔，堕天使，吸血鬼，等等传说中的生物，上官家都有记载。

    而且，最重要的是，在这个学园当中，莉亚丝・吉蒙里，塔城小猫，姬岛朱乃等人气妹纸也存于上官冰痕的记忆当中，也就是原著中的女主角们。

    “虽然以前渴望穿越，但是没想到穿越到了这么危险的世界，我是该高兴呢，还是该恐惧？”

    深呼了口气，轻拍了下脸之后，上官冰痕不由摇头叹息起来。

    身为上官家的大少爷，哪怕是被排挤，他还是会一些仙术的，这是她妹妹偷偷教给他的。因为被人看着，再加上仙术很难学，并且仙根的优劣也很重要，所以上官冰痕只不过是学了点皮毛罢了。

    除了仙术以外，他还有一项异能，名为体感弱化。顾名思义，能让敌人的速度感减弱的能力。所以一般造成的假象就是上官冰痕的速度快的不可思议，实际上是对方变慢了而已。

    这种能力，《妖精的尾巴》中的六魔将军的利萨就是用的这种类型的魔法。刚出场的时候就吊打了格雷和利昂两师兄弟。

    最后的一项能力，也就是剑术，上官冰痕从小就对剑术很感兴趣，对于剑术的造诣，哪怕是没人教他，经过这么多年的辛苦修行和自我摸索，也算是小有精通了。

    “有着这些能力，虽然刚不过中级恶魔以上的存在，普通人和下级恶魔应该不是我的对手。算是有一点保命能力了...”

    将自己的能力掌控清楚之后，上官冰痕不由沉吟起来，思索着以后的出路。

    前世接受了那么多的网络轰炸，他的接受能力还是很强的，同时也很坚强，不然的话，也不可能身为一个孤儿顽固的活到现在，没出现什么怨世妒俗的精神疾病。

    正在这时，沉思着的上官冰痕的脑海中忽兀的出现了一道声音，让他露出了惊愕的神情，随后便是欣喜无比，嘴角翘起了一缕邪魅的弧度。这才对嘛，身为穿越者，没个金手指都不好意思去见穿越者前辈们了。

    叮

    介入宿主已经了解了这个世界的情况，融入了这个世界，气运掠夺系统正式开始激活。

    1%....36%...78%...99%...100%...

    “激活完成，主人，您好，我是气运掠夺系统的系统精灵玲儿，初次见面，请多多指教。”

    随后，一道甜美的声音便是响了起来，让上官冰痕微微一笑。没想到还有系统精灵，这个系统蛮贴心的嘛。

    不过，气运掠夺系统么，听名字还是蛮霸气的啊。

    “玲儿是吧，麻烦你给我讲解下系统有什么功能吧。”

    默默的评价了一番之后，上官冰痕便是熟练的在内心说起话来。

    看过那么多系统流小说，上官冰痕可不会直接大吼大叫，那样太out了。

    （ps：新书求收藏，花花，票票！第一天四更！保底日更三章！）

 第二章 霸道的系统功能！

    “系统的功能么，玲儿这么和您说吧。系统目前。主要分掠夺气运功能，抽奖功能，穿越功能，任务模板，还有一些其他的能力。”

    见上官冰痕询问起来，系统精灵玲儿沉吟了一下之后便是解释起来。

    气运掠夺功能：能掠夺周围人物的气运。气运降低会遇到各种倒霉事，气运值归零会离奇死亡。

    第一等级的气运掠夺：能掠夺20～50值气运值。

    二：......?

    三：......?

    ........

    气运掠夺能力三天一次。（可储存）

    注：就算储存了气运掠夺能力次数，对于同一目标，一天只能掠夺一次。

    气运值作用：

    作用一：气运值可以转换为用于抽奖，抽奖的物品从万界抽取。

    初级抽奖30气运值一次。

    中级抽奖200气运值一次。

    高级抽奖2000气运值一次

    …………

    作用二：气运可提升肉体强度和能量。

    作用三：可花费气运值掠夺或者复制目标的技能。

    成功率按照招式的等级来算。

    例如，初级掠夺术：30气运值

    掠夺初级技能的成功率是百分之八十

    而掠夺中级技能的成功率只有百分之十。

    掠夺高级技能的成功率是零。

    中级掠夺术：200气运值

    高级掠夺术：2000气运值

    以此类推

    ………………

    穿越功能。

    一星期可以进入一次，进入世界的强度随机。亦或者可以花费气运值进入世界。（一般情况会按照宿主实力筛选世界。）

    30气运值，改变初级世界流速。

    100气运值，中级

    500气运值：高级

    不支付气运值的话，时间流速会正常进行

    …………～

    侦查能力：可查看对方的具体情况。

    “主人，这就是气运掠夺系统暂时的功能哟。”

    解释完后，玲儿用甜美的声音说道。

    “很强大也很霸道的功能。”

    上官冰痕在内心赞叹道。气运啊，那可是一个人最重要的东西之一了，气运值高，那么平时的运气就会好到爆，遇到危险也能化险为夷。比如各种武侠，玄幻小说以及动漫中的主角，就是气运之子的存在，气运逆天，化不可能为可能。

    至于气运低的话，平时会很倒霉。嗯，打个通俗点的比方的话，一般就是路人的存在，更低点就是炮灰般的存在。被机枪扫射会增加百分之五十以上的命中率等等负面光环笼罩着你。

    而气运掠夺能力却是强行剥夺别人的气运，可想而知有多恐怖。

    “对了，玲儿，你说这是系统暂时的功能，意思说还有其他的能力咯？”

    正在这时，上官冰痕好似想起了什么一般，带着丝丝期待的问道。

    “当然，现在宿主的实力过低，气运值不足，导致权限不足，有些功能暂时并未开启。还有就是目前的气运掠夺功能也是初级的，只能掠夺一点的气运值呢。”

    仿若印证了上官冰痕的猜测一般，玲儿用甜腻的声音解释起来。

    “果然是这样么...”

    见答案和自己的想法一样，上官冰痕不由满意的点了点头，期待无比。

    “哦哦，对了呢，玲儿差点忘了这个，真是对不起主人。”

    玲儿好似想起了什么一般，歉意的对着上官冰痕道歉起来，同时也是操作起来。

    “，新手礼包已发放哦~”

    “新手礼包？”

    听见这话，上官冰痕不由露出了一缕动人的微笑，迷倒了班级当中一些关注着她的女生。

    随后，在上官冰痕的眼前，霎时便是多出了一个只有他才能看见的精美礼物盒，犹如网络游戏一般，让上官冰痕胡思乱想起来。

    在玲儿的提示下，上官冰痕用手指轻点了一下礼物盒，刹那间，一道绚丽的烟花绽放了出来，一本书籍安安静静的躺在上官冰痕的眼前。

    “这是神力修行法哦~，修炼出来的是神力，可以转化为任何的能量来使用哦~，同时质和量也不会降低呢。主人只需要再轻点一下就可以学会了呢。”

    见上官冰痕一幅疑惑的模样，玲儿霎时便是解释起来，同时。

    闻言，上官冰痕不由满意的点了点头。动漫世界的力量体系太乱了，各种能量都有。查克拉，魔力，圣力，仙力，气，灵压....如果能有能自由转化为其他能量的神力的话，倒是方便多了，不用担心到底修行那种力量了。

    随后，上官冰痕便是点开了书籍，刹那间，无数玄奥的信息涌向了萧寒的大脑，让他默默的吸收起来。

    【叮铃铃~！】

    不知时间过来多少，直到悦耳的下课铃声响起，上官冰痕才睁开了晶蓝色的眼眸，其中掠过了一缕神异的神采，让他本来就邪魅的气质更添了一份神韵！让全班女生眼睛都移不开了！

    （ps：求收藏，打赏，鲜花，票票~！）

 第三章 遭遇迷失恶魔

    “放学了么，不过我貌似还是剑道部的部员来着。”

    听着悦耳的铃声，上官冰痕沉吟了一下之后便是拿起了桌边用布料包裹着的长剑离开了教室。一般的学生自然不会时时刻刻拿着一把真剑。不过，上官冰痕还是有着特权的，貌似在妹妹上官语嫣的协调下，得到了莉亚丝的许可。

    “我的在外形象是高冷型么...这样也好，免去了一下麻烦。”

    注意到路边的女式只是用火（热）的眼神盯着自己却不靠近，上官冰痕不由松了口气。

    虽然上官冰痕长得很是帅气，但是因为平时表现的很冷淡的缘故，哪怕那些女生想搭讪也无从入手。

    “对了，玲儿，我问你一件事。既然我这幅躯体这么出名的话，为何原著中没有丝毫提起？按道理来说，这种身份的存在，莉亚丝应该很有兴趣收为眷属吧。”

    走着学校的廊道，上官冰痕好似想起了什么一般，轻声的询问起来。

    “主人，其实上官家族在这个世界并不存在...只不过是系统带着您穿越过来，导致这个世界产生了一些变化。”玲儿用甜腻的声音解释道。

    “这样啊...”

    闻言，上官冰痕沉吟了一下之后便将杂念抛出脑海了。现在的他可不想管那么多，只想快速的变强，在这个世界站稳脚跟才行。毕竟，按照时间线来推断的话，离剧情开始，大概也就只有两个月左右的时间了。

    如果剧情开始了，他还是这点实力的话，被波及而死那就悲剧了。而且，一些喜欢的女孩，他也不打算让给兵藤一诚这个赤帝。

    所以他必须在剧情开始之前变强，虽然不奢望无敌，但是起码也要成为上级恶魔实力的存在吧，否则介入剧情就是找死的选择了。

    “上官君，在学校待的还好吗？”

    正在这时，一阵香风吹拂而过，让上官微微一愣，随后便是从沉思中清醒了过来，抬头看向了前方，刹那间，便是被惊（艳）到了。

    这个世界上最鲜艳的红色是什么呢？

    有人会回答是玫瑰的颜色。

    有人会回答是血液的颜色。

    有人会回答是宝石的颜色。

    但是，此时此刻，上官冰痕可以很肯定的告诉所有人，以上的说法通通都不是。

    这个世界上最鲜艳的红色，是头发的颜色。

    “呼！”

    微风轻轻的从远方吹来，拂过校园，拂过操场，也拂过那抹鲜艳的红色发丝。

    拥有着一头鲜红的及腰长发，身材修长且饱满的少女一只手按在了发间，压住那被风给吹袭而起的长发，另一只手则随意的摆动着，却带来了一股不一般的凛然感觉。

    那是一个有如贵族的千金大小姐一样，浑身散发着高贵的气质的少女。

    少女有着一张异常精致，精致到让人不禁怀疑是不是从别人的梦里才能拥有的脸。

    但最吸引人目光的，还要属那极为鲜艳的一头及腰的红发。

    “上官君？你没事吧？”

    莉亚丝用疑惑的声线问道，对于这个后辈，从入学开始，她就关注着，一直都是冷冰冰的模样，从未见过他失态。

    “莉亚丝学姐，谢谢你的关心，我过的很好。”

    被莉亚丝的声音惊醒，上官冰痕的神情不由恢复了淡漠，平缓的说道。莉亚丝虽然美，但是他还不至于犯花痴。最重要的是，如果忽然表现的不同以往，被看出了什么就不好了。

    有些事情，需要时间来改变。

    “是吗？那就好呢。社团活动的时间到了呢，我就不打搅你了。”

    见上官冰痕恢复到了正常，莉亚丝内心的一抹疑惑也是消失了，微笑了一下之后便是越过了他的身体，向远处而去。

    “呼，闻名不如见面么...”

    望着莉亚丝的背影，上官冰痕摇了摇头之后便是前往了剑道部。虽然记忆中有莉亚丝的形象，但是真正见面才是第一次呢。

    .........

    时间如水般流逝，在剑道部待了很长时间，在所有社员走干净，天色彻底暗下来之后，擦拭了下汗液的上官冰痕才离开了校园。

    在这两个多小时的时间里，他将各种能力也是熟练的使用了一遍，犹如身体的本能一般。

    “虽然一天过去了，但是总感觉在做梦一样啊。”

    走着阴暗的街道上，熟练的穿梭在各种小巷当中，想以着最快的速度回家的上官冰痕摇着头叹息起来。

    “呲呲呲！”

    正在这时，上官冰痕忽兀的停下了脚步，他听见了一些怪异的声音，有种让他背后发寒的感觉，看向了巷道的高墙上，在这里，有着一个漆黑的东西盘旋着！

    【咻――――！】

    在上官冰痕抬头的时候，一道道破空声从上面响起，让他瞳孔一缩，连忙的退了开来。

    在上官冰痕退开的瞬间，一根根犹如尖针般的黑刺扎在了他原先的位置，深深刺入了水泥地面。

    可想而知，如果被直接命中的话，上官冰痕此时已经变成筛子了！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票~，QAQ）

 第四章 气运掠夺的恐怖！

    “嘎嘎嘎，没想到区区人类的你居然能躲开我的袭击，真是让我越来越想吃你了啊！”

    一个奇大无比，体长足以三米的黑色蜘蛛沿着墙壁爬行着，发出怪笑声，摩擦着上官冰痕的耳膜，令他皱了皱眉。

    借着微弱的灯光看清蜘蛛的真容之后，上官冰痕不由一惊，因为太过丑（陋）了。如果只是巨大的蜘蛛身体的话，那么可以用蜘蛛怪来形容，然而在蜘蛛的前方，却是一个长着浓郁毛发的男人的脸，恶心的绿色液体沿着他的嘴角滴落下来。

    “...刚来这个世界就遇到怪物，真是不幸。”

    叮

    任务发布，首杀下级迷失恶魔，奖励气运值20点。

    听着脑海中的提示，上官冰痕的嘴角不由微微翘起，眼眸中逐渐的变得犀利起来。他可不是胆小怕事的人，如果连区区下级迷失恶魔都干不掉，谈何在这神魔满天飞的世界潇洒快活？

    见上官冰痕居然不跑，蜘蛛恶魔不由露出了残虐的神情。这种被吓傻，然后乖乖被他吃掉的猎物，他可是最喜欢了。

    “你是笨蛋吗？在这个地形，战斗可是对我有利的。”

    漠然的看着狰狞的蜘蛛恶魔，上官冰痕将背上的剑袋直接拉开了，将一把黑色的剑鞘上雕刻着特殊银色花纹的细剑拿了出来。

    【铿锵――！】

    随着一道响亮的声音从这静逸的夜色中响起后，上官冰痕徒然的拔出了宝剑。这是他妹妹上官语嫣两年前送给他的生日礼物，被命名为冰语的宝剑。

    “别狂妄了啊，人类！”

    见上官冰痕竟然不乖乖让自己吃掉，还敢放言斩杀自己，蜘蛛恶魔霎时便是暴怒了起来，迈动着八只粗壮的蜘蛛腿朝着上官冰痕冲了过来。

    短短的距离转瞬即逝，来到上官冰痕半米处的蜘蛛恶魔狰狞的抬起了粗壮而又带在钩刺的前腿，想将上官冰痕刺成肉串。

    “咯嚓――――！”

    面对这一击，上官冰痕只是淡然的一个侧身便是躲掉了攻击，让蜘蛛腿刺进了地面之中，发出了一声令人牙疼的声音。

    “太慢了。”

    随后，上官冰痕徒然的握紧了冰语剑，朝着蜘蛛恶魔的脸竖劈而去。

    【噗嗤――――！】

    “啊――――！”

    随着一阵令人头皮发麻的切肉声响起之后，蜘蛛恶魔的人脸上霎时便是出现了一道伤痕，绿色的血液喷洒了出来。

    “我要吃了你！”

    不但没杀掉上官冰痕，反而被砍伤了，蜘蛛恶魔霎时便是暴怒起来，长大着大嘴咬着上官冰痕咬去。

    【噗嗤――――！】

    这看似快捷无比的攻击，上官冰痕却是脚步轻移，又一个侧身便是躲了开来，随后便是一个刺击，刺瞎了蜘蛛恶魔的眼睛。

    【咻――――！】

    正在这时，好似察觉到了什么一般，上官冰痕便是一变，连忙将体感弱化开到了最大，因为蜘蛛恶魔的前面黑色的毛发忽然竖了起来，让上官冰痕想起了刚见面时那扎透地面的黑刺。

    果不其然，在上官冰痕躲开后，黑色的毛刺犹如子弹般的扫过上官冰痕先前站的地方，将旁边的墙壁和地面打成了刺猬。

    本来的话，以着上官冰痕的速度怎么也不可能躲开这道攻击的，不过，有着体感弱化这个异能，蜘蛛恶魔的体感速度已经被降低到了可怜的程度了，不然也不会被上官冰痕打的毫无还手之力。

    偷鸡不成蚀把米，反而被砍伤了脸，刺瞎了一只眼睛。

    犹如闲庭散步般的躲开暴怒的蜘蛛精不停的毛发射击以及蛛丝喷洒，上官冰痕借着小巷的地势，宝剑快速的砍在行动不便的蜘蛛恶魔的身体各处，却是迸发出一阵阵火星，亦或者直接被犹如铁针般的毛发给挡住了。

    “果然是这样么，虽然冰语剑很锋利，但始终是普通的宝剑，并不是宝具，而我又是普通人，哪怕是砍在最脆弱的头上，最终也被骨头卡住了。破不了防的感觉真让人无奈啊...”

    随后，将蜘蛛恶魔戏耍的快崩溃了，彻底掌控着战场的上官冰痕晶蓝色的眼眸微微的波动了一下，平缓的说道。

    “玲儿，替我查看蜘蛛恶魔的信息。”

    “主人，玲儿知道了。”

    随着这短暂的对话结束后，上官冰痕的眼前霎时便是出现了一串的信息。

    迷失下级恶魔安德路

    年龄：40

    实力：下级恶魔

    气运值：15（20）

    “括号中的应该是一般人的气运值吧，居然低于正常水准，果然是炮灰般的存在。”

    瞧见发狂的蜘蛛恶魔的简略的数据，上官冰痕不由撇了撇嘴。一个炮灰也敢铛自己路，找死么。

    “玲儿，对安德路使用初级气运掠夺能力。”

    “明白。”

    在上官冰痕的话语落下后，玲儿霎时便是操作起来。

    叮，掠夺迷失恶魔安德路气运值25点，主人目前气运值为25点。

    在系统的提示音在上官冰痕的脑海中出现后，安德路的气运值数字诡异的变成了血腥的红色的-10。

    【轰隆隆――――！】

    【咔擦――――！】

    “啊！！！！！！！”

    正在这时，本来风平浪静的天空忽然阴云翻滚了起来，在上官冰痕愕然的眼神下，一道蓝色的炸雷徒然的劈在蜘蛛恶魔的身上，让其疯狂的惨叫起来，身体抽搐着，全身焦黑的倒在了巷子之中！

 第五章 莉亚丝的好奇

    阴暗的巷道之中忽然的炸雷，让远处的路人都吓了一跳，纷纷的指指点点起来，表情怪异无比。

    要知道，今天的天气预报可是说过无风雨的。这乌云和炸雷忽然出现，然后又快速的消失，实在是无法解释，离其无比。

    不管路人是怎么想的，上官冰痕则是惊叹的看着已经死透了的蜘蛛恶魔，嘀咕起来。

    “这就是气运值负值的后果么...果然够倒霉的，朗朗晴空，这也能被雷劈。”

    叮，恭喜主人完成任务，奖励气运值20点，目前主人剩余气运值为45。

    这时，系统的机械提示音也是响了起来，让上官冰痕回过了神。

    “玲儿，谢谢你，不然刚才我也会被波及了。”

    轻吐了口气之后，上官冰痕便在内心感谢起来。在刚才，要不是玲儿提醒他退后，他也免不了受伤的下场，毕竟他距离蜘蛛恶魔也是蛮近的。

    “不用谢啦，这是玲儿应该做的。”

    玲儿嘴上虽然这么说着，但是上官冰痕还是能听出她很高兴，不由微微一笑，并没有揭穿。

    “算了，回家吧。”

    随后，上官冰痕将冰语归鞘，然后继续放在剑袋中背在了背后，隐秘的瞥了某个方向之后便小跑着离开了这个变得焦黑的巷道。

    ............

    “部长，他的速度很快，就是攻击力弱了点。”

    在巷道的房顶之上，一个身穿驹王学园制服，一头金色的短发随风飘飞，俊逸程度堪比上官冰痕的少年望着远处的身影，赞叹道。

    “嗯，比速度的话，感觉在你之上哦，佑斗。至于攻击力弱了点，也正常，毕竟现在的他，只不过是一个擅长剑术的普通人罢了。虽然是仙术名门世家的大少爷，可惜...”

    在少年的身旁，莉亚丝真红长发飘动，双手抱着傲人的月（匈）部，同样用赞叹的眼神望着上官冰痕月夜下的背影。不过，说到最后，莉亚丝停了下来，并没有再说下去，满脸的惋惜。

    “佑斗，走吧...”

    随后，莉亚丝摇了摇头便是平静的说道。对于上官冰痕，她的兴趣越来越浓郁了。

    这次的迷失恶魔是给木场佑斗练习的目标，没想到被上官冰痕撞见了呢，所以两人就观战了起来，打算在最后的时刻拯救上官冰痕。哪知道上官冰痕反而处在优势，而那迷失恶魔竟然诡异的被雷劈死了。

    “嗯。”

    听着莉亚丝的话，木场佑斗立刻便是发动了传送方阵，离开了这里。

    就算是纯血的上级恶魔莉亚丝・吉蒙里，也被上官冰痕的体感弱化影响到了。毕竟，体感弱化这个异能是范围性的能力，影响着周围，而不是单体能力。

    ...........

    片刻后，上官冰痕终于回到了自己租聘的房屋中，熟练的做饭给自己吃，然后洗了个澡，舒服的躺在了床上沉思起来。

    和迷失下级恶魔的一战，他看清了自己的优点和缺点。

    有着体感弱化这个异能，对战下级恶魔，他可以说完虐，如果是一般的人形下级恶魔，甚至可以做到秒杀，但是面对像蜘蛛恶魔这种怪物，破防都做不到。

    虽然学会了一点仙术，但是杀伤性技能完全没有，只能用来查探气息。比如莉亚丝和木场佑斗的观战，他通过仙术清晰的感知到了，只不过当做没看见。

    至于蜘蛛恶魔的第一次袭击，也是通过仙术感知到了危险，不然就被阴了。

    “现在的我，太弱了么...遇到稍微强点的中级恶魔都得死。而中级恶魔层次的人物，在这个世界却是犹如过江之卿，数不胜数。”

    深呼了口气之后，上官冰痕晶蓝色的眼眸霎时便是凌厉了起来。他必须变强，一是为了自己，二也是为了那个处处为自己着想的妹妹，上官语嫣。

    “上官家族，欠我的，我一定会亲手拿回来的。”

    “主人，如果您想要变强的话，我建议您进入其他副本哦。”

    正在这时，玲儿的声音忽兀的想了起来，提议起来。

    “一星期一次的穿越机会可不会储存的呢，而且，副本更容易激发任务哟。”

    “副本么...我知道了。不过，现在忙碌了一天，太累了，明天再去吧。”

    听着玲儿的话，上官冰痕心中不由一动，闭着眼睛说道。虽然他很想立刻就去，但是现在的他太累了，毕竟才刚刚穿越一天，在剑道部挥霍了许多体力，更是大战了恶魔，身心早已疲惫了。

    以这种状态去未知的世界，太危险了点。

    “主人，晚安。”

    见上官冰痕沉沉的睡了过去，玲儿轻声的说了这句话，便是不再作声了，只剩下时钟滴答的声音。

    （ps：凌晨冲榜，求读者大大们收藏，打赏，鲜花，票票支持，QAQ～）

 第六章 初遇秋月爱莉～

    “哗~”

    当上官冰痕睁开自己的眼睛，将视野前的一切都收入眼底前，一阵喧哗声便是率先徘徊响起，让上官冰痕挑了挑眉，连忙睁开了自己的眼睛。

    映入眼前的是来来往往的穿着制服的年轻男女，基本上都是结伴而行的向着远处走去。

    近乎所有男女都是忍不住的回头看着上官冰痕，男的羡慕嫉妒恨，女的视线则是火（热）。上官冰痕那璀璨的银发外加晶蓝色的瞳孔，以及俊逸的面孔，对一般人的杀伤力实在太大了点。

    “圣枫学园...”

    并没有理会学生们的视线，上官冰痕此时已经注意到了前方那气派的学校，以及校门旁边雕刻的几个大字。

    圣枫学园...这不是秋月爱莉所在的学院...亦或者说是同名...？

    盯着气派的学园，上官冰痕思索了下之后，脑海中便是出现了某些讯息，让他微微讶异起来。

    本来他做了万全的准备，结果却是来到了这个略显阴暗的普通世界么。

    “主人，就是那个世界哦，你运气真好呢。”玲儿一如既往的用甜腻说道。

    “运气好么...可以的话我倒是想去一些刚好适合我历练的世界。”

    闻言，上官冰痕却是叹了口气。

    “嗯？”

    正在这时，上官冰痕忽兀的皱起了眉头，看向了千米外的某个地方，沉吟了一下之后，还是赶了过去。

    在那里，他通过仙术感知到了浓郁的恶意。

    .......

    “都说了，我不想去ktv，前辈们就这么喜欢死缠烂打吗？”

    在千米外的某个巷道之中，一道不满外加有些慌乱的声音响起，让人伶惜。

    “说什么话呢，我们可以前辈，给我放尊敬点，小丫头。”

    一个高大的青年恶狠狠的对着里侧的女孩说道。

    “唉唉唉，别这么激动，吓到人了怎么办。”

    “爱莉同学，我们并没有恶意。只不过是想请你去唱歌罢了，没别的意思的。”

    在高大青年的旁边，另一个精壮的男人缓缓的出声了，虽然义正言辞，但是他的视线隐晦的在女孩的身躯上扫视着，显然他是个伪君子，比之前那个人更可恶。

    两人的鬼话爱莉自然没有相信，只不过她很无奈，被人堵在这里，虽然对方不敢对自己怎么样，但是浪费了自己宝贵的时间啊。

    “大庭广众之下对自己后辈出手，强逼去kvt，你们作为男人的尊严就只有这么一点吗？”

    正在这时，一道清冷的声音响了起来，让三人都是一愣，连忙的看了过去。在那里，一个穿着便装，背后系着一个长长的东西的银发少年正站着那里。

    “你小子，想多管闲事吗？”

    瞧着上官冰痕那俊逸的脸，这两个龙套不由露出了嫉妒的神情，摩拳擦掌起来，恶狠狠的说道。如果上官冰痕敢多说一个字，他们绝对会把上官冰痕的脸给打肿。

    “恶意又增加了许多，看样子你们已经习惯欺压别人了么。”

    通过仙术感知着这两个家伙对自己的恶意，上官冰痕轻吐了口气之后，眼眸便是犀利了起来。

    【嘭――――！】

    【嘭――――！】

    并没有多做言语，上官冰痕直接一拳砸在了高大青年的脸上，将其击飞了出去，随后一个扫腿将精壮男人踢倒在地了。

    虽然上官冰痕是普通人，但是从小练剑的他，力气也不是一般人能比的。

    所以这两个青年也只能痛苦的躺在地上哀嚎起来，惊惧的看着上官冰痕。在刚才，他们完全没看清上官冰痕是怎么攻击的，然后他们就莫名其妙的倒在了地上，身上传来一阵阵钻心的疼痛。

    “滚吧，这种事还是别做了，下次再让我撞见，我不介意打断你们的腿。”

    瞥着地上的两人，上官冰痕淡漠的说道。

    “嗨――――！”

    听见上官冰痕的话，这两个青年连忙的从地上爬了起来，慌不择路的逃离了这里。

    瞧见这一幕，在外面看热闹的学生们，特别是女生都是眼冒金星的看着上官冰痕的背影，差点就忍不住冲上来了。或许这就是传说中的白马王子吧，可惜公主不是她们。

    想到这，她们纷纷用嫉妒的眼神看向了巷子里最里边的可爱少女。

    璀璨的金色长发梳理成双马尾，碧色的眼眸，精致的脸蛋，雪白的肌（肤），明明才高一，月（匈）前的挺（拔）更是比在场大部分女孩都大，完美附和公主这个身份啊！

    “没事吧。”

    路人们那复杂的想法，上官冰痕并不知晓，他只是带着一缕真诚的微笑来到了少女的身边，询问道。

    刚刚来这个世界，就能遇见秋月爱莉，并且帮她解围了。或许...这就是缘分吧。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第七章 秋月孝三的怒火

    秋月爱莉看着眼前的上官冰痕，不由痴了，脑海中满是刚才的一幕。虽然她的性格很自由奔放和任性，但是并不代表没有幻想过这个场面。

    “啊，嗯，我没事的...”

    不过被上官冰痕的话语惊醒，她不由连忙的摆起了手，面色恢复了正常，努力保持着冷静的说道。

    “没事的话就好，下次小心点吧。”

    闻言，上官冰痕点了下头便准备离开这里了。并不是他不想结识爱莉，而是想欲擒故纵。

    “那个，我叫秋月爱莉，你叫我爱莉就行了，你的名字呢？”

    见上官冰痕这就想离去了，爱莉愣了一下之后连忙问道。虽然她平时很看不起班里那群满脑子淫（虫）的男生和家里那虚伪的继父，但是上官冰痕的容貌气质和刚才的出手，都让她有了很大的好感。毕竟，这种又强大，又帅气的男生可不多见。

    “爱莉么，我知道了。我的名字是上官冰痕，来自中国的游客哦~”

    上官微笑着道出了自己名字和来历，让爱莉讶异而又好奇的看向了他。

    毕竟。来自中国的游客，却又是一头银发的人，可以说少的可怜的，而且上官冰痕还这么年轻。

    “嗯？”

    在爱莉好奇的看着他的时候，上官冰痕再次的感觉到了自己背后传来的充满恶意的视线。这次的恶意尤为强烈，恨不得自己去死的那种。

    转过身去，上官冰痕便是看到了一个中年的男人在学生群的后面死死的盯着自己，犹如豺狼一般。

    “玲儿，帮我扫描他的信息。”

    微皱了下眉头之后，上官冰痕便是沉声说道。

    “玲儿知道了。”

    闻言，玲儿轻回了一句之后便是操作起来。

    刹那间，这个中年男人的信息。

    人类：秋月孝三

    年龄：32

    气运值：100

    评价：不入流世界气运之子

    果然是他，看样子因为我和爱莉熟识了一点就想干掉我么。

    看了这家伙一眼，上官冰痕晶蓝色的眼眸中掠过了一缕寒芒之后便是侧过了身体。

    “上官君，你怎么了？”

    爱莉有些疑惑的看着有些异样的上官冰痕问道。

    “抱歉，刚才忽然想起了还有一些事情要做。爱莉，有缘下次再见吧。”

    闻言，上官冰痕歉意的一笑之后便是向外走去了。

    “等...”

    爱莉愣了一下之后刚想挽留上官冰痕，便是发现了他没入了人群中不见踪影了，不由不满的踢了下地上的石头。

    真是的，就不能留个邮箱么？还是说我这么没有魅力？

    “爱莉，你在这个小巷子干什么？”

    正在这时，一道熟悉而又令爱莉厌恶的声音响了起来，随后，秋月孝三便是扒开了人群来到了爱莉的身边。

    “我在这关你什么事！”

    刚因为上官冰痕的消失而有些失望的爱莉发现这个恶心的家伙居然来到了自己的身边，精致的俏脸霎时便是冷了下来。

    “你怎么能这么说呢，我好歹也是你的父亲啊！”

    见爱莉对那个银发男人一幅羞（涩）的姿态，对自己却是越发的冷淡起来，秋月孝三的月（匈）口不由一堵，气闷不已。

    “哼！”

    轻蔑的看着秋月孝三，爱莉冷哼了一声便越过了秋月孝三这个心怀不轨的家伙的身体。

    “可恶，这是你逼我的，爱莉，真理奈，我是不会让你们被别的男人夺走的！”

    望着爱莉的背影，秋月孝三握紧了拳头，咬紧了牙关，眼眸中掠过了一缕诡异的神采，随后便是摸了下口袋中的某个药剂，脸色阴沉的跟了上去。

    这对可人的女儿，一定要他的女人才行！

    “玲儿，你说可以用气运值在这个世界伪造一个我的身份？”

    走在街道上，远远的吊在爱莉和秋月孝三的后面，上官冰痕讶异的对玲儿问道。

    “当然可以呢，不然的话，穿越一些世界如果是黑户的身份的话就不好办了哦。”

    玲儿用甜腻的声音回道。

    “确实是这样。那么就帮我安排一个来自中国的游客，圣枫学园三年级的转学生，和秋月真理奈一个班。对了，住所就安排成秋月家的邻居吧。”上官冰痕沉吟道。

    他可不放心爱莉和真理奈待在秋月孝三的身边，更别说刚才秋月孝三的视线尤为恶毒。

    “玲儿知道了。主人，伪造身份要花费气运值10点哦。”

    玲儿娇俏的说道。

    “抱歉，主人篡改一些东西需要气运值呢，这不是我能控制的。”

    “我知道了，那么扣吧，10点还不算什么。”

    听着玲儿的话，上官冰痕并没有犹豫，直接同意了。毕竟有舍才有得。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第八章 拯救爱莉

    “上官么...”

    待爱莉和秋月孝三进去后，上官冰痕来到了秋月家的旁边的一个不差多少房屋的外墙边，看着上面的字体，不由嘀咕了一句。

    没想到居然直接篡改了么，真是逆天的功能。

    “你想干什么！”

    正当上官冰痕准备进去自己的新家瞧一瞧的时候，忽然从秋月家感知到了浓郁的邪意和恶意以及隐隐约约的尖叫声，让他瞳孔微微一缩，连忙放弃了进去看看的想法，朝着秋月家而来了。

    ...........

    虽然爱莉早就知道这个恶心的男人对自己和姐姐心怀不轨了，但是真心没想到他居然堕落到了对自己使用催,情药的地步！

    而且是刚刚回家就忍不住对直接喷洒了那种药物。

    爱莉感觉到全身燥（热）难耐的感觉，俏脸也是红透了，死死的盯着眼前拿着喷洒剂，满眼淫（欲）的男人，愤怒不已，同时也是慌乱到了极点。

    难道今天就要被这个恶心的继父给玷（污）了吗？！她明明终于找到了能入她眼的男人的啊！

    “爱莉，要怪就怪你居然对那个银发小鬼入情了吧，本来的话，我是不想这么快使用这种手段的啊。”

    望着不停退后的爱莉，站在玄关处的秋月孝三脸色阴沉而又充满淫（欲）的说道。他并没有急着把爱莉办了，她要欣赏，欣赏自己这个最爱的女儿充斥着欲（望）的脱下自己的衣服主动来求自己！

    “谁来...救..救救我...”

    意识越发的朦胧，手也是忍不住的搭在了自己穿戴完整的衣服上，有忍不住脱掉的想法，爱莉不由呢（喃）起来。

    【嘭――――！】

    “啊！”

    好似上天回应了爱莉的呼唤一般，大门蓦然的被踹开了，撞在了秋月孝三的身上，让他发出了一声惨叫。

    “幸好没事。”

    焦急的走进来后，上官冰痕发现爱莉虽然脸色呈现不正常的红晕，但是衣裤完整，并没有出什么事情，他不由松了口气。

    “我啊，可是最讨厌像你这样的人了！”

    见秋月孝三将门板推开后，惊愕而又愤怒的看着自己，上官冰痕的脸刷的一下冷了下来。

    【嘭――――！】

    并没有再多说什么，上官冰痕直接一个前冲，抓住了秋月孝三的头朝着旁边的墙壁撞去。

    随着一声闷声响起之后，秋月孝三直接失去了意识，殷红的鲜血从头上流落了下来，倒在了地上。

    “渣滓。”

    嫌恶的看着秋月孝三，上官冰痕丢下这两个字之后便是来到了爱莉的身边。

    “给...给我...”

    看着意识已经彻底不清醒了，在自己的身上胡乱摸索着的爱莉，上官冰痕不由皱起了眉头。

    “抱歉。”

    随后，轻叹了口气之后，上官冰痕便是直接抱起了爱莉朝着房间去了。他可不是柳下惠，该上的时候还假惺惺，更别说这还是为了救人。

    嗯~嗯~啊~啊~

    在接下来的一个多小时里，在充满少女气息的房间里，不停的传出令人遐想无限的声音，让人耳根发烫。

    “抱歉，我不是故意的。”

    完事之后，上官冰痕看着清醒过来了，看着凌乱的床单，以及某个位置的血迹，最后将视线放在了用被单遮住身体低着头，不知道在想些什么的爱莉，脸上带着真挚的歉意。

    虽然有救人的因素，但是得到了爱莉的身体是事实。身为一个正常的男人，上官冰痕自然知道怎么做。

    “哼，你就只会道歉吗？”

    听着上官冰痕的话，爱莉的娇（躯）微微一颤，终于抬起了头，瞪着上官冰痕说道。

    在意识陷入混乱的时候，她隐约见到了一个人破门而入，再加上现在的一幕，显然是上官冰痕救了自己...再加上混乱前的求救，爱莉不得不胡思乱想起来。

    不过，性格有些傲娇的爱莉并没有花痴的表示没事，反而哼声起来。

    “我会负责的。”

    闻言，上官冰痕微微一愣之后，便是真诚的说道。

    “算你过关了。便宜你了...明明我们才认识不到三小时。”

    听见上官冰痕的话，爱莉的碧色眼眸中隐晦的闪过一丝欣喜的神采，却是表里不如一的说道。

    虽然认识的时间很短，但是上官冰痕在她的心中已经占了很大位置，可以说是喜欢上了。毕竟连续两次在危难的时候拯救她，完全就跟通话中的白马王子一样呢。

    “对了，为什么你会忽然出现在家里啊。”

    正在这时，爱莉好似想起了什么一般，好奇的看着上官冰痕询问起来。

    对于这个问题，如果回答不好的话，好感度会降低大半吧。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～，_(:з」∠)_）

 第九章 真理奈的惊恐

    “对了，为什么你会忽然出现在家里呢。”

    “我刚刚搬家到你家旁边不久，听见你的惊呼声，我就过来看看情况了。没想到发生了这种事情。”

    听着爱莉的问话，上官冰痕摸了摸脸，如实回道。

    “邻居？”

    闻言，爱莉不由愣住了，脑海中闪过这几天原先的邻居搬走的事情，露出了一缕释然的神情。

    “冰痕，你说过有缘再见是吧，看样子我们不是一般的有缘啊。”

    得到了满意的解释，爱莉的内心像抹了蜜一样的甜，亲热的叫着上官冰痕的名字，抱住了萧上官冰痕的右臂。让他的手背深，陷自己的两团柔（软）的挺（拔）之中。

    “嗯...”

    感觉到右臂处传来的舒爽的感觉，上官冰痕的本来平复下来的念想再次的波动起来，不由起了反应。

    “哼，果然男人都是一个样。不过，如果是冰痕的话，我并不讨厌。”

    瞧见上官冰痕默不作声的模样，爱莉疑惑了一下便注意到了上官冰痕的武器，哼了一声之后竟是主动的爬了起来，坐在了上面。

    对此，上官冰痕不由露出了一缕兴奋的笑容。得妻如此，夫复何求？

    .........

    “不行了，放过我吧。”

    深喘着气的爱莉没好气的对着上官冰痕白眼起来。这家伙，那么大不说，还跟个牲口一样，不知疲惫。她可是刚刚从少女成为女人，那经得起这么折，腾。

    “好吧。”

    听见这话，上官冰痕也只能放过爱莉了。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务，拯救爱莉，奖励气运值20。主人目前气运值为55。

    正在这时，久违的系统音响了起来，让上官冰痕一愣，露出了一缕笑意。

    没在自己办事的时候响起，果然玲儿真懂事。

    “啊――――！”

    “爸爸，你怎么了？”

    在上官冰痕默默的为玲儿点赞的时候，外面忽然传来了一阵惊呼声，那是一道声音微显绵软的声音，很是好听。

    “不好，姐姐回来了。你快躲起来。”

    听见这道声音，刚刚闭目养神的爱莉霎时便是睁开了眼睛，焦急的对着上官冰痕说道。

    虽然她和上官冰痕已经确定了关系，但是被姐姐真理奈看见这幅模样，她短时间内就没脸见人了。

    “嗯，我知道了。”

    听见外面的声音，上官冰痕颔首后，便是快速的从床上爬了起来，穿好了自己的便装，在爱莉愕然的眼神下走出了房间。

    完了，明明躲起来多好，为什么要出去啊，这下子绝对被姐姐逮住了。

    望着将门关上的上官冰痕，爱莉不由欲哭无泪起来。

    ...........

    一头黑棕色的秀发，紫色的瞳孔，姣（好）的身材，比之爱莉也不差的脸蛋和肌肤，这位同样穿着圣枫学园学生制服的少女正是秋月爱莉的姐姐，秋月真理奈。

    上官冰痕将体感弱化异能开到最大，以着欣赏的眼神看了她一眼之后，便是淡定的从秋月真理奈的身边走过，从玄关中出去了。

    “对了，忘记掠夺气运了。穿越副本可以刷新气运掠夺能力，我可不能浪费了。正好秋月孝三这个人渣父亲可以给我掠夺。”

    刚刚来到街道上，上官冰痕好似想起了什么一般，晶蓝色的眼眸微微一闪之后便是侧身看向了秋月家。

    “玲儿，对秋月孝三使用气运掠夺能力。”

    “主人，玲儿明白了。”

    接到上官冰痕的吩咐，玲儿娇俏的回应了一声之后便是操作起来。

    叮，掠夺气运成功，掠夺秋月孝三气运值30，主人目前气运值为85。

    “30点么，看样子我最近有点非酋啊。秋月孝三还有70点气运值，就让我来慢慢的夺走你的气运吧。”

    上官冰痕无奈的一笑之后，晶蓝色的眼眸中便是掠过了一缕寒芒，轻吐了口气之后回到了自己的家中。

    反正秋月孝三等下就要进医院了，上官冰痕也不用担心这家伙继续兽性大发的对爱莉和真理奈干什么事情。

    ..........

    在上官离开秋月家的时候，秋月真理奈已经焦急的拨打了急救电话。处理好了秋月孝三的事情后便朝着屋内而去。因为她刚才听到了关门的声音。

    “爱莉....？！！！”

    当她打开爱莉的房门的时候，看着一屋子怪味，床单和被单杂乱的不成样子，某些地方还有着血迹，而爱莉更是赤（裸）着身体的躺在上面的时候，不由睁大了眼眸，脸色一白，惊呼了出来。

    想到电视中出现过的某些变态的剧情，真理奈的脸色越发的惨白起来，不好的念头在内心环绕。

    （ps：求收藏，花花，票票支持～）

 第十章 尴尬的姐妹

    “得，得赶紧报...警，报警...！”

    秋月真理奈颤（抖）的拿出手机，准备拨打电话了。

    入室抢劫，打伤人，更是强（奸）了自己的妹妹，这简直是无法无天了。

    “姐姐，别，你弄错了！”

    本来还以为被真理奈撞见的爱莉见她简直就跟坏掉了一样，想报警，连忙的惊叫着将她制止了。

    “我弄错了...？”

    听见这话，秋月真理奈不由愣住了，停下了手中的动作。

    “姐姐，你过来下吧，我和你讲清楚事情的经过。”

    见真理奈这个姐姐愣住了，爱莉轻吸了口气之后便是尽力的抬起了手，对着她招了招手。同时心里也是ting无奈的，明明是初次，被上官冰痕连续弄了好几次，导致她现在整个人都是软的。

    随后，爱莉便是用特异的语气将先前发生的事情大概的解释了一遍，让秋月真理奈呆在了床边。

    “你的意思是爸爸对你喷洒催情液想强（奸）你，幸好你的男朋友来这里看望你，最后救了你，才搞成现在这样的...？”

    秋月真理奈有些迷糊了，愕然的看着爱莉。这剧情，怎么跟拍电视剧一样。

    “当然，我骗你干嘛。都说了秋月孝三那家伙不是个好东西，你还不信。以后离他远点吧，这次对我出手，下次或许就对姐姐出手了。”

    见真理奈还有些不信，爱莉不由愤然的抨击起来，带着浓浓的警戒和关怀。

    “我，我知道了。”

    听见爱莉的话，心乱如麻的真理奈不由恍惚着颔首道。她真的被这件事吓到了。没想到秋月孝三居然敢做出这种事情。爱莉以前的警戒是对的。

    随后，在秋月真理奈的帮助下，爱莉被背着去浴（室）一起洗澡去了。羞（涩）的聊起了那方面的事情，鸳鸯戏水，美不胜收。

    当秋月爱莉和秋月真理奈穿好睡衣从浴（室）出来的时候，救护车也是来了，将头上流血的秋月孝三给拉走了。

    ...........

    “呼，总算是打扫完了，为什么会这么杂乱啊。”

    有些疲劳的上官冰痕微喘着气坐在大厅的沙发上，无奈的说道。本来他还以为新家什么都有，结果除了这基本的床，沙发以外撒都没有。更重要的是整个房屋犹如放置了半个月了，到处都是灰尘。所以刚才他来了次大扫除。

    “主人，这是篡改世界的结果。本来的话，从之前开始，这里还住着人的呢。”

    玲儿轻声的解释起来。

    “因为我的要求，这个世界上的人的记忆是这家人半个月前搬走了么...”

    上官冰痕轻吐了口气之后便将玲儿没说完的话补全了。

    “就是这样哦~”玲儿用甜腻的语气说道。

    “叮咚――――！”

    正在这时，一道门铃声忽然响了起来，让上官冰痕微微一愣，随后便是通过仙术感知到了熟悉的气，不由笑着走了过去，将门给打开了。

    “哈喽，冰痕，我来看你了呢，感谢我吧。”

    已经恢复了许多的爱莉瞧见上官冰痕居然没有惊讶，只是微笑着看着自己，爱莉不由双手叉腰说道。

    “那个，上官君，你好，感谢你救了我妹妹，我叫秋月真理奈，是爱莉的姐姐。”

    而秋月真理奈却是躬了躬身，道谢起来，同时也是介绍了自己。

    “真理奈么，我知道了。爱莉，真理奈进来在谈话吧，虽然我这里还什么都没有，但是茶水还是有的呢。”

    闻言，上官冰痕微笑着点了点头便是说道。

    “那个...”

    见上官冰痕直接叫自己的名字，真理奈的脸不由一红，有些纠结。这并不是厌恶，抗拒，是有些羞（涩）。上官冰痕的面貌，气质都是上上之佳，再加上救了爱莉，她不但没有厌恶，反而很有些好感。

    只不过日，本女孩都是矜持的，被第一次见面的男生直接叫名字什么的，有些难以接受。

    不过，还没等她说话，上官冰痕便是直接转过了身，进屋泡茶去了，让她有些无奈。

    “姐姐。别想太多啦。冰痕可是中国人哦，都是直接叫名字的哦。”

    真理奈这个姐姐在想什么，爱莉瞬间便是看出来了，连忙的帮衬起来，拉着她朝屋内走去。

    听见这话，真理奈不由露出了讶异的神情，随后便是露出了释然的眼神。

    不过，身为中国人的上官冰痕能说出这么流畅的日语，让她很是惊讶呢。

    在真理奈胡思乱想的时候，爱莉已经将门带上了，将她拉着走了进去。

    （ps：新书期间，求收藏，花花，票票支持哦～）

 第十一章 蛋爆的鬼父

    上官冰痕简略的接待了爱莉和真理奈这对姐妹，随后便是愉快的谈起了话。

    经历了两世，通晓各种段子的上官冰痕，直接将爱莉和真理奈逗的不停的娇（笑）起来。逐步的拉进着两者之间的距离。

    只不过，听见上官冰痕和爱莉只认识了一天的时候，真理奈不由呆住了，仅仅一天就确定了男女关系外加做了那种事，这进展也太快了点。

    不过，想起上官冰痕的为人，真理奈并没有多说什么，这可是爱莉的幸福。既然两人都私定了终身，那她为何要阻止呢，只不过，内心莫名的有些羡慕让她连忙的摇了摇头，连忙止住了自己杂念。

    自己可是有男朋友的人，怎么能想这种事情...

    真理奈在内心警告自己起来。对比两人的外貌，性格，身份，上官冰痕都是完爆她那个男朋友大野雅人的。而且大野雅人一直想她做那种事情，满脑子欲（望）。只不过向来保守的她一直都是以结婚为借口拒绝了。至今连亲（嘴）都没试过。

    不过，就算是这样，那也是自己男朋友。况且，她也不能对自己妹妹的男朋友多想。

    “那个，天色已经晚了，我们就先回去了。”

    深呼了口气之后，冷静了一点的秋月真理奈看了上官冰痕一眼后，便是起身道别起来。

    “唉？姐姐，这么快就要回去啊？”

    闻言，爱莉有些不舍的说道。她还想多了解下上官冰痕这个男朋友呢。

    “嗯，我们的门坏掉了，还要修好呢。”

    秋月真理奈连忙的说道。

    “呃，抱歉，门是我踢坏的，我帮你们修修吧，不然我会于心不安的，所以别拒绝哦，这是我应该做的。。”

    听见这话，上官冰痕轻咳了一下之后便是同样起身了，同时将话给堵死了。毕竟在他看来，以着秋月真理奈那温柔的性格，绝对会拒绝的。

    “....”

    闻言，秋月真理奈不由欲哭无泪了。她明明想快点离开上官冰痕的身边冷静一下，结果变成这样了。

    随后，无奈的秋月真理奈也只能带着上官冰痕去修门了。上官冰痕细节上的温柔，实在让她有些难以招架。

    ............

    在上官冰痕和爱莉和真理奈这对姐妹相处良好的时候，在某家医院，秋月孝三终于在医生们的努力下醒了过来。

    轻按着满是绷带，昏胀不已的头，秋月孝三的脸色阴沉到了极点，甚至带着些许的歇斯底里，那是疯子才有的眼神。

    什么叫做偷鸡不成蚀把米，这就是。现在他不仅没有得到爱莉，还被打进了医院，甚至在昏迷前，隐约的看到了那个银发小鬼抱着爱莉朝房间走去的动作。可想而知发生了什么。

    “混蛋！既然爱莉已经被玷污了，那么就别怪我了！”

    不顾护士的警告，秋月孝三眼神阴森无比的交了医疗费，强行出院了。他迫不及待的想要回家了。他还不信了，那个银发小鬼还能时时刻刻待在他家。爱莉没了，暂时不管，至少也要将真理奈得到手！

    至于那个银发小鬼，虽然他不能报警，甚至要隐瞒受伤的原因，但是不代表他没其他的背景。在秋月孝三，他有的是方法收拾银发小鬼！只要不弄死的，一切好说！

    正当秋月孝三满脑子阴狠的想法的时候，压根就没注意到地上的石块，直接被绊倒在地了。

    “嘭――――！”

    “咔擦――――！”

    “啊――――！”

    随着一道闷哼声以及碎裂的声音响起之后，秋月孝三的脸都同紫了，直接惨嚎了一声之后便痛晕了过去。

    从下（面）可以看出，某个尖锐的石头直接刺进了某个位置，鲜血疯狂的溢了出来，触目惊心。

    “真是可怜。”

    “是啊，这家伙估计连男人都没法做了，啧啧啧。”

    望着倒在地上的秋月孝三，一群路人或是露出伶悯，或是露出幸灾乐祸的眼神。走个路都能绊倒，还被石头精准的把蛋爆掉了，这也太倒霉了点。

    最后，还是有好心人直接叫个护士来了，将秋月孝三再次的带进了医院，反正这里也就是刚刚出医院门罢了。

    本来的话，以着秋月孝三的气运值，怎么也不可能遇见这种事情，只不过，再前不久，他被上官冰痕强行的掠夺了近乎三分之一的气运值，导致现在气运不稳，所以就悲剧了。

    不得不说，气运值对一个人太重要了，气运值太低，惨遭横祸，不外如是。

    秋月孝三的情况如何，上官冰痕并不知晓，他终于修完了秋月家的大门，在爱莉和真理奈的道谢声中回家了，躺在床上一脸舒爽的睡觉了。毕竟，今天可是经历了一次激烈的运动，而且还是人生第一次的运动，还是有些累人的。

    （ps：求打赏，收藏，花花，票票支持～）

 第十二章 当众挖墙脚？

    圣枫学园，三年级A班――

    随着一个中年男老师的演讲完毕之后，门便是被推开了，一个身穿圣枫学园学生制服的男生风轻云淡的走了进来，却是让下面的学生看呆了过去。

    银色，晶蓝色的瞳孔，俊逸的面貌，非凡的气质，来人显然是不折不扣，魅力值爆表的大帅哥。

    “你们好，我叫上官冰痕，来自中国的转校生，以后请多多指教。”

    上官冰痕扫视了下面的学生一圈，最后将视线放在了惊愕的盯着自己看的秋月真理奈的身上，微微一笑之后便是介绍了自己。

    在上官冰痕的自我介绍完毕后，本来安静的班级瞬间便是嘈杂起来。女生们纷纷惊喜的大叫起来。

    而男生则是瞪着上官冰痕，恨不得在他脸上打一拳，又多了一个强大的竞争对手。没女朋友的哀嚎起来。而有男朋友的，而且女朋友在班中的，瞧见自己女朋友居然惊喜的看着上官冰痕，不由咬牙切齿起来。

    “好了，安静吧，要上课了。”

    见班级这么喧闹，中年老师拍了拍桌子让班级安静了下来。显然，这位中年老师的威望还是不错的。

    “上官同学，你就先去后面的桌子凑合下吧。”

    随后，这位老师便是指了指后面，语气平和的说道。对于上官冰痕这种态度谦和，不吵不闹的学生，他还是很有好感的。

    “嗯，我知道了。”

    听见这话，上官冰痕点了点头便是向下走去。路经真理奈的身边的时候对她轻笑了一下，算是打了招呼。

    “可恶！”

    而在某个桌子上，一个男学生见上官冰痕对着真理奈轻笑，而真理奈也是面色微红，两人一幅熟识的模样，不由睁大了眼睛，握紧了拳头，内心愤怒不已。

    秋月真理奈，难怪你不让我碰，连手都不让我牵，原来是这样啊！居然在外面偷汉子，不可原谅！

    “嗯？”

    上官冰痕刚刚坐下，就感知到了一股充满恶意的视线，不已微皱了下眉头，看了过去，霎时便是看到了一个长相普通的男生阴沉的看着自己。

    “玲儿，帮我扫描他的信息。”

    微眯了下眼眸，上官冰痕便是轻声说道。

    “嗯，玲儿知道了。”

    随着甜腻的声音响起，一道虚拟的光屏霎时便是出现在了上官冰痕的眼前。

    人类：大野雅人

    年龄：十八

    气运值：38

    评价：运气较好的配角角色，借着秋月真理奈温柔的性格而表白成功的小人。

    “气运值38，还蛮高的。不过，正如数字概述的那样，却是挺38的。我只是和真理奈对视了一眼就阴沉的盯着自己，恨不得将自己打残么。最重要的是，连情绪都懒得隐藏。”

    上官冰痕摇了摇头之后就懒得看他了，成不了大气候的小人物罢了。

    随后，上官冰痕便是闭着眼睛修炼神力起来。现在的他，体内的能量连下级恶魔的魔力量都远远不够，他可不会懈怠，浪费时间。

    “叮铃铃――――！”

    随着一道悦耳的铃声响起之后，班里的女声霎时便是从座位上跑了出来，直接将上官冰痕围住了，叽叽喳喳的说了起来。问起了各种事情。最后连上官冰痕穿着什么内裤都说出来了，让他的嘴角抽搐不已。

    这群女生简直太彪悍了。

    虽然身处在女生的包围之中，但是上官冰痕并没有什么念想。毕竟都是些胭脂水粉罢了。所以不敢说全都不是处，但是十之八九都不是。对于她们，上官冰痕可没有什么想法，所以他只是随便的应付起来。

    “那个，上官同学，能不能出来一下。”

    正在这时，一道略显绵软的声音响了起来，让上官冰痕看了过去。只见秋月真理奈一脸纠结的站在外圈。

    “抱歉，我和秋月同学有些话要说呢。能不能麻烦你们让开一下呢。”

    上官冰痕轻吐了口气之后便是轻声的说道。

    “啊，哦，这样啊。”

    听见上官冰痕的话，女生们对视了一眼之后，都是纷纷的让开了。好奇的看着两人。

    女生们这么懂事的让开，让上官冰痕很是满意。随后，他便是直接站了起来。

    “真理奈，有话去外面说吧。”

    “嗯。”

    听见上官冰痕的话，真理奈一愣之后便是跟了上去。

    “嘭――――！”

    而一直关注着这里的大野雅人则是直接握紧了拳头，咬紧了牙关，直接锤了下桌子，死死的盯着结伴走出去的两人。

    他居然...亲热的叫秋月真理奈的名字？！果然是那样的关系啊！混蛋！

    忽然的闷响让班里的人吓了一跳，随后他们便是注意到了是谁干的好事。

    瞧着一脸阴沉的大野雅人，众人或是露出了怪异的神情，或是幸灾乐祸的神情。让这家伙平时吹牛逼，一幅很恩爱的样子，现在招报应了吧，活该啊！

    （ps：求打赏，收藏，花花，票票支持～）

 第十三章 听说你们想打群架？

    “上官君...没想到你居然是老师说的转学生呢，而且还恰好是和我一个班的。”

    来到班级外面后，秋月真理奈脸蛋微红的说道。

    “咦？我昨天没说这件事吗？我明明记得我说了才对。”

    闻言，上官冰痕笑着说道，一幅很讶异的模样。

    “明明没有，看见你忽然走进班里，我都被吓了一跳呢！”

    真理奈白了上官冰痕一眼，没好气的说道。这简直就是孽缘，她昨天刚刚冷静下来，结果今天上官冰痕就转学到她班级来了。

    “好吧，看样子我忘了。不过在同一个班级，看样子我们还是挺有缘的呢。”上官冰痕讪笑的说道。

    “貌似是这样。”真理奈微微一愣也是附和起来。这种几率都能碰见，在她看来确实挺有缘的。

    在两人在外面毫无隔阂的聊着天的时候，在班级里的大野雅人死死盯着时不时露出笑容的真理奈，直接站了起来。

    他再也忍受不了班里那刺骨的视线以及自己的女朋友和别人的男生关系那么好了。

    【叮铃铃――――！】

    只不过，他刚刚站起来，一道悦耳的铃声便是响了起来，让他憋屈的坐了回去。

    而外面的上官冰痕和秋月真理奈也是结伴走了进来回到了自己的位置。

    待一群八卦的女声刚想询问上官冰痕和秋月真理奈两人之间的关系的时候，之前的中年老师便是走了进来，宣布上课了，让班级安静了下来。

    “恶意又浓郁了很多么。”

    通过仙术感知到来自大野雅人的恶意，上官冰痕微挑了下眉头便是继续闭着眼眸修炼起来。虽然没有看到这家伙的正面，但是想想都知道是满脸的阴狠和怨恨。

    一节课很快就过去了，到了放学的时间，上官冰痕也是睁开了眼眸，霎时便是看见了秋月真理奈的俏脸，上面满是歉意。

    “上官君，本来还想带你逛逛学校熟悉一下的呢，不过我等下还要去社团，所以...”

    “没事的，我还要去接爱莉。你快去吧，别迟到了。”

    听见这话，上官冰痕微笑着说道。

    “嗯。”

    听见这话，真理奈轻笑着点了点头便是和两个女生结伴准备离开班级了。

    “大野...”

    正当真理奈想和大野雅人这个男朋友说一声的时候，却是瞧见他满脸阴狠的看着自己，不由被吓了一跳，缩了缩身体，最后还是没有打招呼，直接离开了教室。

    “呼，该走了。”

    在真理奈离开后，上官冰痕便是起身朝着班级外走去。

    “跟上去。”

    望着上官冰痕的背后，大野雅人沉着脸对着自己的两个朋友说了一声便是吊在了上官冰痕的后面。

    虽然知道了真理奈和上官冰痕有着不凡的关系，但是他并不打算先找真理奈的麻烦。他还不想失去真理奈这个校花女朋友。那么只能将上官冰痕教训到他怕，然后不敢出现在真理奈的面前了。

    “别躲了，出来吧。”

    对于背后的三个家伙，上官冰痕故意将他们引到了一个偏僻的角落之后便是转过了身体，对着墙角的三人漠然的说道。

    “上官冰痕，别以为你是中国的转校生就可以嚣张了，给我离真理奈远点，不然的话我就送你进医院！不过，就算你知道错了，今天也必须给你个深刻的教训才行！”

    既然被发现了，大野雅人三人也没有隐藏的必要了，而且这个位置正好是打架斗殴的好地方，所以他直接跳了出来，脸色阴沉，摩拳擦掌的说道。同时也是招呼着两个朋友叫上官冰痕围了起来，防止他逃跑。

    “既然话说到了这个份上，那我就不客气了。”

    被三人围着，上官冰痕的眼神却是犀利了起来，轻蔑的看着三人。

    “上！”

    见上官冰痕居然还敢这么横，大野雅人不由恼怒了起来，怒吼了一声之后便是直接出手了，拳头对着上官冰痕的鼻子打去。

    “太慢了。力道也太小了。”

    “咔擦！”

    然而，下一刻，上官冰痕便是将他的拳头握住了，风轻云淡的评价了一下，随后便是一扭，让其发出了清脆的骨头错位的声。

    “啊！痛死我了！”

    感觉到那钻心的疼痛，大野雅人的脸都紫了，惨嚎了起来。

    “放开大野！”

    瞧见这一幕，另外的两人也是拳脚交加的对着打来。

    感觉到背后的动静，开着体感弱化的上官冰痕只是淡定的拉着大野雅人的肩部，一个侧身，和大野雅人换了个位置，让他承受了自己的两个朋友全力的拳头和脚踢。

    “啊！！！”

    随后，上官冰痕淡定的收回了体感弱化，让他们的速度感恢复了正常，大野雅人霎时便是惨叫起来，惊天地泣鬼神。因为那个脚踢好死不死的踹在了他的裆部！

    （ps：求打赏，收藏，花花，票票支持～）

 第十四章 断胖仇

    “大野！抱歉，我不是故意的...”

    见大野雅人脸色青紫交加的惨嚎着，又看了看自己的脚，那个男生连忙的收回的脚，道歉起来。刚才那一脚他可是用了全力的，甚至隐隐约约踢到了一阵咔擦的声音，搞不好大野雅人的那里已经被废掉了。

    一想起大野雅人做不成男人了，搞不好要找自己索赔医疗费，甚至怨恨自己，这个男生就打了个寒碜。

    “打架还有道歉的时间，真是有趣。”

    瞥着这两人男生一幅歉意的模样，上官冰痕不由露出了古怪的神情。

    【嘭――――！】

    并没有在玩下去的想法了，上官冰痕一脚将一个人踢倒在地之后，便是再次的将痛晕过去的大野雅人拉扯了过来，将他扔向了那个爆畔溃让两人一起摔倒在了地上。

    “待他去医院吧，或许还有救，虽然这个可能性在万分之一都不到就对了。哦，对了，等他醒之后，记得告诉他，打人之前先掂量下自己的分量。”

    瞥着大野雅人下面的血迹，上官冰痕丢下这句话之后便是淡然的离开了这里，好似做了一件小事一般。

    “这下子算是踢到钢板了...以后的日子不好过了啊！”

    倒在地上的两人怯弱的望着上官冰痕离去的背影，惊惧的说了这句话之后便是连忙的从地上爬了起来，抱紧了大野雅人跟疯了一样往校门外跑去，引得一群学生频频侧目。眼尖的学生更是古怪的看着大野雅人那鲜血渗漏裤子的裆（部）。

    “咦？冰痕，你来我学校是来接我么？”

    当上官冰痕刚刚出校门的时候，一道惊喜的声音便是响了起来，爱莉直接跑了过来，直接抱住了他的手臂，两团柔软的挺（拔）直接将其包裹在了其中。毫不在意路人惊愕而又喷火的眼神。

    “可以这么说吧。毕竟我可是圣枫学园的转校生哦~，下午刚刚入学。”

    被爱莉亲（热）的抱着手臂，上官冰痕的内心微微的一荡，随后便是轻笑着解释道。

    “转校生啊，我就说你昨天为什么会出现在我们学校，原来是这样。不过，看你刚才的样子，是想一个人回去吧，居然不等我这个女朋友。冰痕，你这个男朋友可是当的不称职啊。”

    闻言，爱莉碧色的眼眸中掠过了一缕喜色，随后便是瞪着上官冰痕哼声道。

    虽然嘴上这么说，但是爱莉内心还是很高兴的，毕竟能处在同一学校，那么见面的机会就多很多了，可以腻在一起。

    “我错的还不行么，等下会好好补偿你的。”

    瞧着爱莉并没有生气，只不过是傲娇了，上官冰痕轻笑着说道，嘴角翘起了一缕邪魅的弧度。

    “哼，明明是你占便宜，还说什么补偿我。”

    闻言，爱莉不由瞪着上官冰痕，哼声道。上官冰痕所谓的补偿，注意到他翘起的嘴角，一幅不怀好意的爱莉自然知道那是什么意思。

    “呃，那我还是想想其他的补偿方法吧。”上官冰痕调笑道。

    “你敢！”

    听见这话，爱莉不由抱紧了上官冰痕的胳膊，声音大了许多。昨天的那种感觉，巨大的武器在自己身体里冲（刺）的快感，让她一整天都是胡思乱想着。现在居然想跑，这怎么能忍。

    .........

    望着不停撒狗粮的一对金童玉女结伴离开校园的背影，路人学生们遭到了史无前例的暴击伤害，差点就恨不得过去将这两个家伙烧掉了。太气人了啊！

    .........

    时间缓缓的流逝，转眼间，两天就过去了。在这两天当中，发生了一系列的事情。大野雅人住进了医院，而他的两个朋友却不敢报告真实情况，只能咬紧牙关不松口，说大野雅人是一不小心受伤住院了。

    而实际情况他们清楚的很，找茬不成被反教训。大野雅人的哦急惶哒哿耍蛋也受伤严重，差点就爆了。

    至于上官冰痕的日子就舒坦多了。上课修炼，下课和真理奈在班级里联络下感情，顺便应付下八卦的女生。而放学后和爱莉尽情的在自己家滚着被单。

    不得不说，爱莉这种女孩只要你征服了，很多不合常理，一些女生羞恼无比的要求她都会满足你。反正上官冰痕是体验良多的。爆口的感觉简直不要太舒爽。

    “一天又过去了，时间过的真快。不过，放学后的时间我可是最喜欢了。”

    听着悦耳的铃声，上官冰痕喃喃了一句便是起身了，准备和真理奈一起回家了，今天她可没社团活动呢。

    “上官君，我有事先走了。”

    不过，真理奈忽然掏出了手机看了一个消息，连忙的站了起来，对着上官冰痕歉意的一笑，便是跑出了教室。

    这让上官冰痕微皱了下眉头，他还是第一次看见真理奈急切的样子。想了想，上官冰痕还是跟了上去，同时也给爱莉发了个邮件。

    而此时，在学校外的某个地方，眼神阴森，脸色近乎病态的苍白的男人缓缓的关闭的手机，露出了一个诡异的笑容。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第十五章 人心的疯狂

    “真理奈，你这个臭娘们你终于来了！在我住院的这段时间伺，候得上官冰痕那家伙很舒服吧。”

    秋月真理奈刚刚进去某个巷道的时候，走步都有些颠簸，好似努力不碰触裆部的大野雅人出现在了这里，神情阴森无比的盯着她说道。这副表情让人联系到即将发疯的狂犬。

    不过，以着他这副身板，顶多多受伤后乱咬人的病猫罢了。

    “大野君……你这是什么意思……？我和上官君没什么亲密的关系的，只是普通的朋友。”

    瞧见大野雅人这副模样，秋月真理奈霎时便是一惊，被吓了一跳，退后了一点，因为大野雅人的眼神像是要吃了她一样。

    “哈哈哈，普通的朋友？你当我是笨蛋吗？普通的朋友会那么亲密？会叫上官君？普通的朋友会一下课就腻在一起？！果然你平时不给我碰是因为在背着我包了个小白脸啊！你这些天过的那么快乐，而我……！”

    秋月真理奈的解释显然没有被神志不清的大野雅人听进去，反而是咬牙切齿，时不时大笑的嘲讽起来。

    大野雅人越说越气，越说面色越发的狰狞起来。他的那两个朋友这两天来看望他，将秋月真理奈和上官冰痕之间的情报告诉他，听见两人在自己不在后，更是亲密无间，让他恨不得立刻从床上爬起来冲进学校砍死这对狗男女。

    不过，下面的伤势太过严重，连行走都不便，到了现在他才强撑着跑出来。

    “不是的，快要高考了，那是上官君在教我学习！”

    见大野雅人蹒跚着一步接一步的走向自己，秋月真理奈慌乱的解释着。而她说的也是真的。

    日本的高中知识比起中国差了太多。所以上官冰痕在这里可以说是学霸级人物。大部分下课时间确实在教导秋月真理奈。

    “上官君！上官君！还是上官君！你还敢不承认！秋月真理奈，今天我一定要让你屈服我，以后把你给别人玩一定是不错的选择！”

    然而，秋月真理奈的解释并没有让大野雅人冷静下来，反而更加的歇斯底里起来，从口袋中掏出了一把散发着寒光的水果刀。

    “你……你要干什么！”

    瞧见水果刀，不停退后的真理奈终于被逼到了墙角，恐惧的神情弥漫在整个俏脸上。

    “干什么？你说我要干什么？给你三秒钟，把衣服脱了，否则我就在你的身上开几个洞！”

    好似秋月真理奈的恐惧激发了他的神情，大野雅人露出了病态的笑容，死死的盯着秋月真理奈说道。

    “你还真是不吸取教训啊。所以说38点气运值也是在显示着你的智商吗？”

    正在这时，一道淡漠的声音响了起来，让近乎被吓哭出来的秋月真理奈连忙的看了过去，瞧着那个熟悉的身影，她露出了犹如绝地逢生的欣喜笑容。

    这个银发蓝瞳，穿着圣枫学园学生制服的人正是上官冰痕。

    而大野雅人听到这犹如梦魇般缠（绕）在他耳边，让他永远都忘不了的声音，他的头犹如老旧的机器一般扭了过去，当看见上官冰痕的面孔的时候，他的脸上霎时布满了阴郁，眼睛睁大到了可怖的程度。

    “别过来！再过来我就杀了秋月真理奈！”

    瞧见上官冰痕一步步走来，犹如踩在他的心脏上，让他想起了三天前的恐惧。哪怕手中有着水果刀，他也不敢对上官冰痕出手，只是连忙的架在了秋月真理奈的旁边威胁起来。

    听见这话，上官冰痕的脚步微微一顿，晶蓝色的瞳孔中闪烁着寒芒让大野雅人背后发凉。

    只不过大野雅人下一刻就回过了神，好似觉得上官冰痕怕了一般，他癫狂般的大笑起来。

    “哈哈哈，看样子你很在乎秋月真理奈啊！不过，她现在的命在是手上，你不是很能打吗？现在打我试试？！给我跪下磕头，磕到我满意了我或许会放过她！”

    “我怕？我只不过是在生气罢了。身为男人，居然威胁女孩子，而且那个女孩子还是自己的女朋友。”

    漠视着大野雅人，上官冰痕说完后直接发动了体感弱化异能，将他的体感弱化到了最低。

    【咔嚓――――！】

    随后上官冰痕直接快步来到了他的身边，犹如三天前一样拌断了他握刀的手。

    随后上官冰痕的身体一旋，背对向了大野雅人，抓在他手臂上的手用力的一扯，直接将大野雅人给背了起来，往地面上狠狠的甩了下去。

    于是，一个标准的过肩摔展现出来了。

    “嘭――――！”

    随着一声闷响，大野雅人的背部重重的撞击在了地面。

    “啊――――！”

    大野雅人待回过神就发现自己莫名的倒在地上，手寸，背部，以及被牵动的裆部传来的钻心的疼痛让他直接惨叫了起来，令人头皮发麻。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第十六章 悲剧的大野雅人

    漠视惨叫的大野雅人，上官冰痕并没有再动手了，毕竟秋月真理奈还在这里，一些暴力的场面他并不想让这位温柔又腼腆的少女看见。

    “别，别过来！”

    摔倒在地的大野雅人见上官冰痕那冷冽的眼神，霎时被吓了一跳，停止了惨嚎，不顾身体的疼痛挣扎着朝外面爬去。

    “玲儿，帮我掠夺他的气运吧，现在这个时间点气运掠夺能力应该刚好恢复了才对。”

    上官冰痕晶蓝色波动了一下之后便是在内心说道。他并不打算放过这家伙。放虎归山，谁知道这家伙还会干出什么疯狂的事情出来。虽然这家伙并不是老虎，而是一只病猫，上官冰痕也是宁错杀，也绝不放过。

    到时候因为放跑了这家伙导致爱莉和真理奈出手了，那他就后悔莫及了。

    “玲儿明白。掠夺开始！”

    玲儿娇俏的应了一声之后便是直接操作起来。

    下一个刹那，一道略显机械的声音响了起来。

    叮

    掠夺成功，掠夺大野雅人气运值40点，主人目前气运值为125.

    随着这道声音在上官冰痕的脑海中响起后，大野雅人的气运值直接从38变成了淡红色的-2。

    “今天总算是欧皇了一把么，如果气运值没掠夺完的话就得亲自动手了，到时候也是个麻烦。”

    并没有在看爬走的大野雅人，上官冰痕满意的点了下头之后便是转过了声，看着惊魂未定的秋月真理奈温声的说道。大手轻轻的拍了下她的肩膀，舒缓着她的情绪。

    “没，没事...上官君，谢谢你救了我。”

    回过神来，见上官冰痕一脸担忧的看着自己，秋月真理奈的俏脸微微一红，惊惧的情绪也是消失了，连忙的道谢起来。

    如果上官冰痕没来的话，她真的无法想象会发生什么事情。

    “忽然发现你仓皇的跑出去了，幸好我追了上来，否则的话就不妙了。”

    上官冰痕摇头叹道。

    “嗯...”

    闻言，秋月真理奈沉默着点了点头后，眼神便是蓦然的坚定起来，颤着身体越过上官冰痕向前走了两步，看向了即将离开巷口的大野雅人。

    “大野君，我们的关系到此为止吧。”

    虽然真理奈很温柔，很腼腆，但是这个时候，她也知道要做些什么。看清了大野雅人的为人，她并不打算再维持男女关系了。

    “......”

    听见这话，爬行着的大野雅人并没有转过头，只不过神情狰狞到了恐怖的程度，阴森到了极点。随后，他竟然直接站了起来，不顾受伤的裆部，简直跑离了这个巷道。他怕上官冰痕看出他的异状再教训他一顿。

    “没事吧。”

    看着垂着头，一脸灰暗，泪眼朦胧，差点哭出来的女孩，上官冰痕将手放在她背后轻拍着说道。

    “呜――――！”

    感受着来自上官冰痕的温柔，秋月真理奈昨天抛弃的杂念再度的涌现了出来，再加上今天遇到的危难让这个性格腼腆的少女再也忍受不了了，直接抱住了上官冰痕，将头埋在她的月（匈）膛上毫无形象的大哭起来。

    对此，上官冰痕只能一手摸着她的头，一手按着她的背部安慰起来。

    ...........

    在宣泄了十数分钟之后，上官冰痕直接背着这个无力的少女朝家的方向走去了。

    将头埋在上官冰痕宽大的背部，现在神经敏感到极点的秋月真理奈感觉到一阵阵的安全感，逐渐的睡了过去。

    “冰痕...你和姐姐...！”

    刚刚来到秋月家的大门前，爱莉就是跑了出来，望着上官冰痕背着她姐姐的模样，不由顿住了身体，神情惊疑不定。

    “嘘...”

    听见爱莉的惊呼声，上官冰痕连忙对着爱莉示意了一下，生怕吵醒了真理奈，现在让她睡一会才是最好的。

    理解了上官冰痕的意思，爱莉不由放低了声音，瞪了上官冰痕一眼后便是进屋去了。

    对此，上官冰痕也是跟了进去。

    在上官冰痕将真理奈放在她的床上之后，爱莉才拉着上官冰痕来到了大厅的沙发上，直接跨坐在了他的大（腿）上，精致的俏脸近距离的盯着他。

    “说吧，到底发生什么事情了，不然的话今天晚上就封印你几个鬼（畜）的要求。”

    “我知道了。”

    被爱莉的小（嘴）近距离的吐气在脸上，再加上话语的劲（爆），大（腿）上滑腻的肌（肤）接触，上官冰痕可耻的硬（了），让爱莉瞪了他一眼。现在都还没个正经。

    对此，上官冰痕不由翻了个白眼，这能怪他吗？这种状况，有几个正常的男人能忍受？能忍受的都已经不能称之为男人了吧。

    不过，现在是说正事的时候，上官冰痕也没有对爱莉干什么事，只是将之前发生的事情一字一句的解释清楚了。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第十七章 惨死的大野雅人

    “哼，我就知道那个大野雅人不是什么好东西，姐姐就是不听！要不是冰痕你追了上去，姐姐绝对被祸害了！”

    听完上官冰痕的话后，爱莉只感觉一团火在内心熊熊燃烧起来，愤然的说道。

    不过，表面上是抨击真理奈，实际上爱莉对于真理奈是发自内心的尊敬和关心。当初真理奈被表白，爱莉就很不满那个大野雅人了，也看得出来这家伙是什么人。

    毕竟当初在真理奈的叙述中，她和大野雅人都没说过几句话。只不过是被告白不知道该怎么做，而且温柔的真理奈也怕拒绝会伤了大野雅人的心，所以就同意了。

    “既然已经分手了，也没必要为了那个家伙生气了。气坏的自己的身体多不值得，现在最重要的是安慰真理奈，我怕她想太多。”

    瞧着爱莉一幅气愤不已的模样，上官冰痕连连的安慰起来。

    “也对。”

    闻言，爱莉也是皱了下黛眉，轻吐了口气，表情终于恢复了正常。

    “你说，我该如何奖励你呢。”

    随后，爱莉感觉到顶着自己臀（部），散发着庞大热气的东西，不由妩（媚）的白了上官冰痕一眼，舔（舐）了下唇（瓣），魅力十足。

    “当然是...”

    听见爱莉这话，上官冰痕晶蓝色的瞳孔一亮，连忙的将嘴放在了爱莉的耳边说起话来。

    “哼，果然男人没一个好东西。不过，看在你今天救了我姐姐的份上，我就满足你吧。”

    好似听到了什么不可思议的话语一般，哪怕是爱莉，俏脸也是腾的一下通红起来。不过，她并没有拒绝上官冰痕的要求，傲娇的侧过了脸。

    对此，上官冰痕不由笑了起来。果然，有爱莉这样的女朋友简直太幸福了。

    ..........

    “上官君...”

    在房间里，听着外面隐隐约约的声音，真理奈呢（喃）了一声便是睁开了紫色的眼眸，迷糊的朝着外面而去。

    当她看见大厅里的场景的时候，直接睁大了眼眸，捂住了嘴巴，意识瞬间清醒了过来。白稚的脸蛋红的跟个苹果一样，连忙的跑回了自己的房间，躲进了被单里面。

    “为什么...我会羡慕自己的妹妹呢...”

    随着一道呢（喃）般的声音响起，房间再次的陷入了寂静，只剩下夹杂着一些怪异声音的挂钟滴答的声音。

    ...........

    在秋月家发生各种事情的时候，在某个不知名的街道上，垂着头，一脸阴郁，用怪异的走姿走着路的大野雅人脑海中思索着各种阴狠的计划。

    瞧着他的神情，路人们无一例外的纷纷慌乱的让开，生怕触怒了这个一看就是神经不正常的家伙。

    “快让开！！！”

    正在这时，一道惊慌的声音伴随着货车跑动的声音响起，路人们纷纷的跑开了。

    而大野雅人也是被惊醒了过来，直接抬起了头，露出了惊慌的神情。印入他眼中的是一辆急速行驶的蓝白色货车！

    【嘭――――！】

    【咯嚓――――！】

    并没有给大野雅人反应的时间，这个貌似失去控制的货车直接将他撞飞了出去，随后便是撞在了一旁的店面之中终于停了下来，引得一群人纷纷的惊叫起来。

    在空中翻转了数圈后，大野雅人重重的摔倒在了地上，鲜血如流水般的从他的身体中溢了出来，染红了灰白色的水泥地面。

    “为什么...会这样...！”

    感觉到全身那剧烈的疼痛，比任何一次都剧烈的疼痛，大野大野的意识逐渐的朦胧了起来，带着不甘和怨恨的喃喃了这句话之后终于晕了过去。

    随后，好心的路人终于拨打了急救电话将大野雅人送进了医院，不不过，最终因为伤势过重抢救无效而死亡！

    ..........

    对于大野雅人已经挂掉了的事实，上官冰痕并不知晓，因为他在被爱莉好好的服侍了一番后，终于心满意足的准备回自己家睡觉去了。

    “真是一个牲口。”

    望着上官冰痕的背影，身上满是怪异的物质的爱莉无奈的嘀咕了一句之后便是拖着绵软的身体朝着浴（室）的方向走去了。

    上官冰痕的那方面太强了，爱莉都觉得自己完全应付不了他了。谁说只有累坏的牛，没有犁不坏的地。爱莉表示要将他脸打肿。

    在爱莉将身上的东西清洗干净，舒服的躺进浴缸放松绵软的娇（躯）的时候，一道身影忽然的出现在了浴（室）前，将门打开了。

    在爱莉诧异的眼神下，真理奈这个仅仅披着一条粉（红）色浴（巾）的姐姐走了进来，脸上有着不正常的潮（红）。

    （ps：求收藏，打赏，花花票票～）

 第十八章 姐妹谈心

    “姐姐，你的脸好红，生病了吗？”

    瞧见真理奈走进来，爱莉侧过头说道。带着一丝绯（色）的水润眼眸中满是担忧。

    “放心吧，我没感冒。倒不如说，明明是爱莉你的脸更红吧。”

    见爱莉这么担心自己，真理奈先是内心一暖，随后不知道怎么回事。情不自禁的说出了这番话，紫色的瞳孔中满是幽怨。

    “这个的话...”

    闻言，爱莉不由将脸埋在了水中，满是尴尬。注意到真理奈幽怨的眼神，聪明的她已经联系到估计是自己和冰痕连续三个小时的大战将姐姐吵醒了。

    瞧着爱莉的模样，真理奈不由叹了口气，默默的清洗身体起来。明明都是男人，为什么自己的前男友和爱莉的男友相差这么大呢，简直是云泥之别。

    “姐姐，今天发生的事情我知道了。”

    洁白的玉臂靠着水缸边，爱莉看着默默的清洗着自己身体，脸上始终带着一缕忧愁和伤感，还有一丝莫名的情感的真理奈，犹豫了一下之后便是出声了。

    “...冰痕...上官君告诉你的啊。”

    闻言，真理奈的身体不由一顿，低声说道。只不过，刚开始就好似说漏了什么一般，连忙的转口了，有些心虚的侧过了头，好似并不想让爱莉看见自己的表情一样。

    “姐姐，你没必要为那样的人伤心的。毕竟你又不喜欢他。男朋友的话，我还是觉得冰痕这样的才是最好的。”

    虽然注意到真理奈话语中的异样，但是爱莉权当没听见，缓缓的出声了。

    “...冰...上官君这样的男人又不是那么轻易就能遇到的。”

    听见这话，真理奈好似受到了什么刺激一般，直接转过了头，激动的说道。眼眸中不由自主的出现了名为羡慕甚至是嫉妒的神采。

    本来她的脑海中现在就满是上官冰痕的身影，让她刚才在床上幻想着和上官冰痕做的并不是爱莉，而是她自己。努力的将这些不切实际的想法抹去，好不容易隐藏了这种想要抢妹妹男友的不堪想法，现在居然被这么赤（裸）裸的提出来了？！

    “呼，姐姐，你喜欢上冰痕了吧。”

    瞧见真理奈激动的神情，好似终于确定了什么一般，爱莉叹了口气之后便是毫不留情的揭露了这个事实。

    “...爱，爱莉，你说什么呢，我怎么可能喜欢上他。那可是你的男友。”

    闻言，真理奈的俏脸霎时便是布满了慌张的情绪，连忙的摆手起来，不敢看爱莉的脸。

    “果然是这样么。不过这种情况也对，毕竟冰痕的魅力就是这么大呢...更别说今天还发生了这种事情。”

    见真理奈被自己一激就彻底的暴露了内心的想法，爱莉不由捂着脸嘀咕了起来，而这嘀咕声也是被真理奈听见了，身体僵在了原地，不知道该怎么办了。

    “姐姐，进来吧，我有事想和你谈。”

    爱莉平缓的声音响了起来，好似并没有怪罪的意思。

    “爱莉，对不起，我...”真理奈犹疑了一下之后还是走了过来，迈入了浴缸之上，垂着头，一幅惭愧的样子。

    “我并没有怪罪姐姐的意思，倒不如说我想支持姐姐的恋爱。”

    正在这时，爱莉却是忽然的出声了，让真理奈直接抬起了头，愕然的看着爱莉。

    “咦，貌似姐姐的又大了一圈呢，真让人羡慕！”

    面对姐姐的震惊，爱莉却是直接一个拥抱将真理奈抱住了，双手握住她的挺拔（揉）了起来，引得娇呼声连连响起。

    “爱，爱莉，别，别闹了，刚才那句话到底是什么意思，上官君可是你的男友，支援我的恋爱什么的，我可不允许你和上官君分手来成全我！”

    真理奈双手将爱莉乱动的双手按住，连忙焦急的问了起来。

    “怎么会呢，姐姐的恋爱我会支持，但是我也不打算和冰痕分手。”

    说起了正事，爱莉的表情终于严肃了起来，认真的说道。

    “我不懂...”

    “总之，就是我和姐姐一起成为他的女朋友啦！”

    见真理奈一幅惊疑不定的样子，爱莉直接将她的话堵了回去，娇俏的说道。

    “....这怎么可以！”

    听见这话，真理奈的紫色眼眸霎时便是睁大了，通红着脸惊呼道。这算什么，姐妹两同时成为一个男人的女朋友什么的，听都没听过啊！

    “怎么就不可以呢。姐姐，以前的我一直都看不起满脑子色（欲）的男生的。他们根本就配不上我和姐姐。不过，冰痕不同，他是值得依靠的强大男人，而且也很温柔，最重要的是他能一个人满足我和姐姐的需求的哦，放心好了。”

    闻言，爱莉再次的出声了，满脸正经的说道。只不过，说到最后，再次的走火了！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第十九章 黑道？

    “爱莉，你怎么能说这种话，这...！”

    好似世界观受到乱了冲击一般，真理奈霎时便是慌张的说道。不过，看她水润的紫瞳当中蕴含的神采，还是能看出她是有些意动的，只不过是少女的矜持罢了。

    “我可没乱说，在我看来，能配得上我和姐姐的男人，也只有冰痕了。更别说我和姐姐还都喜欢上他了。我可不想因为这个原因让姐姐伤心，还不如一起...”

    爱莉继续劝导起来。不过，说到最后，她还是隐藏了一点，那就是她一个人应付不了上官冰痕了。

    不然的话，有几个少女会这么坦荡的和别的女人分享同一个男人。哪怕这个女人是爱莉最喜欢最尊敬的姐姐也会纠结很久吧。

    “..........”

    好似被爱莉说心动了，真理奈只是低着头不吭声了，脑海中两股念头在冲击。既然爱莉都不在意了，她还纠结那么多干嘛...不对不对，就算是这样，和爱莉共处一个男朋友什么的，闻所未闻啊！

    “哼哼，姐姐你是不知道，那种感觉可是很舒服的哦，现在就让你尝尝吧。我记得姐姐从小就没有自卫过吧。”

    好似觉得到了最后的关头，爱莉直接再次乱动了起来，直接将真理奈压住了，手指居然进去了！

    “呀！爱莉，别乱动！”

    感觉到阵阵的酥麻感，真理奈直接惊呼出来了。

    “书上说一天两次会有伤身体的。”

    “哦？这是什么意思，得好好的解释解释啊！”

    听见这话，爱莉愣了一下之后，便是坏笑起来，更加变本加厉起来。

    绯（色）的夜晚就这么过去了，真理奈最后还是被爱莉劝导成功了，在爱莉的提议下思索了很多攻略上官冰痕的计划。

    对于这香（艳）的一幕，上官冰痕是看不见了，因为他已经彻夜修行起来。

    ..........

    翌日，十点时分，上官冰痕终于轻吐了口气，张开了眼睛，晶蓝色的瞳孔中有着些许的欣喜。体内神力的容量终于达到了下级恶魔的一半左右了。他明明才修行了四天不到罢了，显然这个怪异的功夫并不是那么简单的。

    “十点了么，貌似今天是周末来着，放假的话，陪爱莉和真理奈去逛街的话应该会不错。刚好可以让刚刚受伤的真理奈放松放松。”

    跳下床看了下时间之后，上官冰痕便是去洗漱起来。

    整理好自己的仪容仪表，上官冰痕便是出门了，来到了秋月家，轻轻的敲了下门。

    “爱莉和真理奈的气息在一起，看样子昨天爱莉应该安慰了真理奈，希望她恢复过来了吧。不过，现在还没起床什么，真是两个小懒虫啊。”

    用仙术感应了下两位少女的气息所在之后，上官冰痕不由嘀咕道。

    不过，他倒是不急，并没有大力的在敲门了，只是静静的等了起来。

    【踏――踏――踏――！】

    片刻后，一阵阵脚步声响起，上官冰痕不由睁开了眼眸，并不是因为门打开了，而是从不远处传来了阵阵的恶意，其庞大程度甚至在昨天的大野雅人之上。

    “哈哈哈，没想到你这个银发小鬼居然在我家的门口，本来还想先将爱莉和真理奈收拾了再去找你算账的，结果你居然自己送上门来了！”

    进入上官冰痕视野中的是脸色苍白的秋月孝三，满脸阴郁的神情简直和大野雅人如出一辙。只不过，秋月孝三这次说话的声音并没有以往的中气十足了，反而有些娘娘腔，简直就跟古代的太监一样。

    “他就是你说的银发小鬼？对付这种人还要让我们出动三位兄弟，秋月孝三，你也太胆小了点。”

    在秋月孝三的背后，是三个穿着黑色西装，带着墨镜的中青年男人，身上的气质不似普通人那边平和，反而透着丝丝的血气，手中更是拿着一把砍刀，犹如混黑社会的一般。

    “高桥老大，你可别小看，他上次可是一脚将我们家的门踹开了的。”

    闻言，秋月孝三连忙的对着身旁的中年人说道。

    “哼，踹开门算什么，真是没见识。”

    不过，这个被称之为高桥老大的男人并没有在乎秋月孝三的说法，反而是一脸不屑的模样，让秋月孝三讪笑起来。

    “反派小品演完没有，能不能麻烦你们出去演，打扰我女朋友睡觉的话我可是会让你们爬着离开这里的。”

    扫视了四人，最后将视线放在了秋月孝三的身上，上官冰痕的神情冷冽无比。

    “小子，你够狂。不过，面对我们黑刀组的人还敢这么狂，就是愚蠢之极的事情了。”

    上官冰痕忽然的话让四人的面色不由一僵，高桥脸色更是沉了下来，握紧了砍刀指向了上官冰痕。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十章 犯我者，死！

    黑刀组，这座城市的地下霸主。三年前还只是一个小势力，但是在老大黑刀野际英树的带领下，三年就逐渐的吞并了其他的地下势力，成为了唯一的统治者，传闻有着数以千计的兄弟。哪怕传闻总是夸大了许多，但是五六百的人还是有的。

    所以道上有句话叫做宁惹市长，也不能得罪黑刀组。得罪的市长，你还只是蹲几年牢，但是得罪了黑刀组，抱歉，不出一晚上，你就会被丢进海里喂鱼了。

    而再次失去了男性能力的秋月孝三，歇斯底里的他将一切都归结在了上官冰痕的身上，所以他要报复。只不过想到上官冰痕的武力值，所以陷入疯狂的秋月孝三直接动用了暗地里平时不想动用的关系，请黑刀组将上官冰痕大卸八块。

    虽然后果是他两个天资绝色的女儿会成为黑刀老大的性奴，但是失去了男性能力，什么都做不了的他已经不想管那么多了，他只想让上官冰痕死，死无全尸！

    想到这里，秋月孝三的表情逐渐的狰狞了起来，眼神阴森无比，看着被高桥用刀指着的上官冰痕，犹如噬人的豺狼一般！

    “放心，我不会杀你的，等砍掉你的两条腿后，我会将你的女朋友当着你的面强奸的。毕竟老大只对处女感兴趣，秋月爱莉我先玩下老大也不会怪罪的。”

    高桥指着上官冰痕，残虐的说道。

    而这，也彻底的触犯了上官冰痕的底线，让他的眼眸冷冽的犹如寒冬一般，给人刺骨的寒意。

    【噗嗤――――！】

    【哐当――――！】

    下一刻，上官冰痕的身影徒然的从所有人的眼中消失了，正当他们惊疑不定的胡乱扫视的时候，一阵切肉的声音响了起来，先前才放着大话的高桥的刀直接掉在了地上，伴随的还有他齐根而断的右手，鲜血疯狂的喷洒出来。

    而在高桥身前的半米处，上官冰痕不知何时出现在了这里，右手握着滴血的冰语剑，显然刚才的事情是他所为！

    “啊――――！”

    感觉到身体上传来的疼痛，体感终于恢复正常的高桥霎时便是惨叫了起来，按着右手惊恐的看着漠视着他的上官冰痕，哪还有先前风光的样子。

    不过，恐惧也是自然的，哪怕他是黑刀组的小头目，经历了许多乱战也是一样。毕竟上官冰痕鬼魅般的消失，然后他的手就断了，这种事太让人惊骇了。

    “混蛋！”

    不过，身为黑社会的人，其他两人也不是善茬，恐惧归恐惧，他们还不至于被吓得屁滚尿流的跑路。反而被鲜血激发了月（匈）性，直接上前提刀对着上官冰痕全力砍了过来，阵阵的风声彰显着这两刀的力道不弱，速度也不慢。

    然而，就是这两刀，上官冰痕却是轻松的躲开了，右手的冰语剑一个翻转，其上覆盖着微量的魔力，刹那间便是挥舞出了两剑。

    【噗嗤――――！】

    刹那间，又有两只手伴随着砍刀齐根而断，掉落在了地上，鲜血疯狂的喷洒起来，对应着黑社会三人组的惨叫声。

    “给我闭嘴，否则我现在就砍掉你们的脑袋。”

    听着三人的惨叫声，脸上有着丝丝血珠的上官冰痕冷冽的说道。因为这边的动静已经吸引了很多路人注意到了。

    “――――！”

    听着上官冰痕的话，刚刚断手的两人直接咬紧了牙关，忍着疼痛不吭声了。他们算是明白了，这下子算是踢到铁板了，这看似年轻的学生压根就是个怪物，而且出手也狠辣。

    “呵呵，你再对我们动手试试？！真杀了我们，没过多久就有百来个兄弟将你和那两个女人砍成碎尸！

    倒是作威作福的高桥，反而冷静了下来，咬牙切齿的对着上官冰痕说道。

    “只要你现在放过我们，我就在此保证，再也不会对你们出手了！”

    先打一棒子威胁一下，再给个甜枣，不得不说高桥这个反派还是深知求饶套路的。

    “噗嗤――――！”

    上官冰痕轻蔑的看了自作聪明的高桥一眼后，便是直接用冰语剑贯穿了他的心脏。

    “你这是在秀自己低级的智商吗？而且，敢辱骂我女人，没把你砍成十八段算便宜你了。”

    “嘎――――！”

    听着上官冰痕的话，呆呆的看着贯穿毫不留情的贯穿自己心脏的长剑，高桥露出不甘而又不解的眼神后，便是失去了生机。

    这家伙是魔鬼啊....！

    瞧着这一幕，另外的两人都是双腿打颤起来，那毫不留情的一剑，漠视生命的眼神，哪怕是他们砍人的时候也做不到。他们每次砍人都会带着心跳加速，恐惧，慌张或是兴奋等等负面情绪的啊！

    哪像上官冰痕，杀人简直跟踩死一只蚂蚁一般，面色都没有变化！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十一章 风起云涌

    对于敌人，上官冰痕信奉着令错杀不放过的原则。更别说这种敢侮辱自己女友，威胁自己的家伙。

    对于这种人，上官冰痕压根就没把他当人看！

    随后，上官冰痕便是将冷冽的视线放在了秋月孝三身上，让因为恐惧而呆在原地的秋月孝三回过了神，面皮不停的抖动着，双腿更是犹如犹如疯癫一般，以着诡异的频率颤（抖）着，虽然他想让上官冰痕死，但是何曾见过这种血腥的场面。

    最后，被上官冰痕那充满威慑力的视线看着，秋月孝三终于摊坐在了地上，差点被吓的大小便失禁了。这并不是因为他胆子大，而是因为他早就变成太监了，那里受伤严重，而且在医院也没吃什么东西的原因。

    “带着他的尸体，将地上的断手和刀具给我捡起来，跟我来，否则杀了你们。”

    漠视着三人，上官冰痕将冰语剑上的血迹甩干净，将其归鞘放回剑袋中之后，才朝着外面走去。

    听见这话，秋月孝三外加两个黑刀组的人都是打了个寒碜，慌忙的将地上的尸体，断手，以及刀具默契的拿好后跟了上去。

    随着一阵呼啸声响起，本来是黑刀组的面包车直接被上官冰痕驾驶着离开了这里，唯独留下了一摊血迹以及路人惊恐的叫喊声，报警声。

    “呵呵，黑刀组，看样子得处理下这个麻烦了啊。”

    让秋月孝三开着车，听闻了黑刀组信息的上官冰痕晶蓝色的瞳孔闪烁着一缕莫名的神采。那并不是凝重，恐惧之类的情绪，而是嗜血，嗜血的杀意。

    在上官冰痕看来，既然已经和黑刀组刚上了，那么就必须将其整垮，解决掉这个麻烦，否则的话，对方人多势众，会导致爱莉和真理奈陷入危险之中。

    这次幸好有自己提前将这几个人解决了，如果自己出去办事了的话，爱莉和真理奈估计就自己被抓走了吧！

    “电话交出来，给我拨打你们老大的电话。”

    瞥着旁边两个惊恐的看着自己的黑刀组成员，上官冰痕淡漠的说道。这也是他不杀掉这两个家伙的原因，留着还有用。

    随着上官冰痕左边的男人惊恐的拿出手机拨打了一个电话，上官冰痕便是直接将将手机抢了过来。

    “喂，高桥，事情办的怎么样了？”

    电话刚刚接通，一道充满凶历而又威严的声音响了起来。

    “你就是黑刀组老大野际英树吧。我是上官冰痕，也就是你们的目标。”

    上官冰痕平缓的说道。并没有给他回话的机会。

    “就凭那三个废物也想对付我？看样子你这个老大的智商也是欠费的啊，我在东街的废弃工厂区等你，过来领人吧。”

    说完这些话之后，上官冰痕便是直接挂掉了电话，让面包车中的其他三人目瞪口呆起来。

    “秋月孝三，给我开快点。”

    随后，他便是看向了秋月孝三，漠然的说道。

    听见这话，秋月孝三只能憋屈的狂踩油门了。明明是来找上官冰痕算账的，为什么会变成这家伙的司机啊！

    他还不想死，指望着上官冰痕被黑刀组砍死救他出去，所以只能强忍着怒吼和恐惧听命了。

    秋月孝三在想什么，上官冰痕并不知道，他只是再次打了一个电话让爱莉和真理奈躲起来了，不怕一万就怕万一。

    .........

    而此时，在黑刀组总部的豪华套房中，一个面上有着数道刀疤的中年男人脸色阴沉的直接将手中的手机摔在了地上，砸成了碎片。

    他并不是在意高桥三人的死活，而是愤怒，犹如火山爆发般的愤怒。成为了地下霸主之后，谁不是对他毕恭毕敬的。而在刚才，他居然被一个学生给嘲讽了？！手下还被抓了让他去领人？！

    这要是传出去，他还不得被其他城市的黑帮老大嘲笑，脸面无存？！

    所以野际英树决定这次一定要将这家伙碎尸万段，杀鸡儆猴。免得某些人认为我沉寂了一年，性格变好了，可以随便踩在他的头上！

    随后，并没有多说什么，野际英树数分钟内就带领了一百个能随意行动的小弟开着一排的面包车朝着东街的废弃工厂而去了。

    至于高桥三人，呵呵，连个高中生都解决不了，高桥三人也没有存在的必要了，简直是丢黑刀组的脸面！

    刹那间，上官冰痕，黑刀组，以及接到报警电话的警方都是各自的行动起来，风起云涌！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十二章 一夫当关万夫莫开

    在东街废弃的工业区，上官冰痕淡然的坐在面包车顶，好似在等待着什么。

    而在面包车的前面，则是用衣服捆绑断手止血的两个黑衣人以及站立不安的秋月孝三。

    “嗯？终于来了。”

    正在这时，一连串的车辆急行的声音响了起来，让上官冰痕微抬了下晶蓝色的眼眸，看向了前方，露出了一个嗜血的笑容。

    在那里，在一辆黑色的跑车的带领下，十辆面包车风驰电挚的奔向了进来，让这本来干净的放弃工厂区再次的喧闹了起来。

    相较上官冰痕身上洋溢出的嗜血杀意，那两个黑衣人和秋月孝三则是露出了狂喜的神情。黑刀老大终于来救他们了！

    “嘭――――！”

    在十一辆车停下来后，随着黑色跑车先行出来一个穿着黑色西装的刀疤脸黑衣人，以及两个身形高大两米，手中拿着大砍刀，犹如亲卫般的人后，好似犹如信号般，停下的面包车都是打开了门，一群手持大小不已的砍刀的黑衣人纷纷的跳了出来，然后将车门重重的关上了。

    虽然面貌不同，但是都有着一个特点，那就是凶恶。

    叮

    任务发布

    摧毁黑刀组

    任务奖励：100气运值

    忽然想起的系统提示音，上官冰痕只是诧异了一下并没有多想什么，视线始终不变的放在一群黑衣人的身上。

    “小鬼，你很狂啊，居然连我的手下都敢绑架。”

    黑刀野际英树带领着黑压压的人群来到上官冰痕的十数米处后，望着依旧没有动弹，表情没有丝毫变化，反而带着一缕嗜血笑意的上官冰痕，沉着脸说道。

    “现在把人交出来，然后跪下来叩五个头，我就考虑放过你。”

    “我很狂？”

    上官冰痕一个跳跃从面包车顶跳下来，稳稳的落在地面上拔出冰语剑，淡漠的说道：“不，你太高看你自己了，对于蝼蚁而已，在你们面前狂是看得起你。我让你来这里只有一个目的，斩杀你们，仅此而已。”

    “噗嗤――噗嗤――噗嗤！”

    随着一道剑光闪过，两个断臂黑衣人和秋月孝三还未反应过来就直接被斩首了，冲天的血柱从三人的脖颈处喷洒出来，杂合着上官冰痕冰冷的脸，让人感觉彻骨的寒意。

    哪怕是这百来个黑刀组的成员，也是被上官冰痕忽然的动作吓了一跳，因为这一切来得是那么的快，准，狠，没有一丝犹豫，一剑杀三人！

    “哈哈哈哈！很好，很久已经没有人在我面前这么嚣张了！”

    只有黑刀野际英树，额上的青筋直接鼓胀了起来。他刚刚让上官冰痕放人，这家伙居然就当着所有人的面将自己的手下杀掉了，而且还扬言灭杀他们，简直嚣张的没边了，赤（裸）裸的打他的脸！

    “上，将这家伙砍成肉泥！”

    随后，野际英树便是怒吼着发起了号令。

    “噢！！！”

    听见这话，百来个黑衣人直接朝着上官冰痕冲了过来，明晃晃的砍刀让人联想到惊人的寒芒。

    “无聊。”

    【噗嗤――噗嗤――噗嗤！】

    哪怕是面对百来人的围攻，上官冰痕的面色也没有丝毫的变化，只是握紧了手中的剑，穿梭在人群之中，这是死神的舞步，每一剑都带走一条鲜活的生命，鲜血狂飙是这里的主题曲，。

    而那群黑衣人的攻击，却是连上官冰痕的衣角都摸不到。在这里，是上官冰痕的一人的舞台。杀人不留痕，片叶不沾身。

    面对有着体感弱化异能，体内的神力的容量也达到了木场佑斗魔力的一半，转换成武侠小说的内力也是绝世高手往上走层次的上官冰痕而言，他们就是一群待宰的羔羊一般，是那么的儒弱不堪，不堪一击。

    一人，十人，二十人，...

    十数秒内，黑衣人的刀都没碰到上官冰痕一下，就已经阵亡了二十人，而且伤亡还在持续的增加中！

    被杀了这么多人，黑刀组的成员终于胆寒了，生怕死的下一个就是自己，都是惊恐的退后了开来，仅仅是围着中央那道剑上不停滴着血，染红的地面的身影。

    “这家伙是怪物...！”

    这是在场所有人的想法，就算是黑刀组的老大野际英树也不例外。这可是他黑刀组的精英成员，过去都是一等一的狠人，居然连上官冰痕的衣角都没摸到就死了这么多？！开什么玩笑，这还是人类吗？！

    “你不是要消灭我吗？怎么停手了？”

    漠视面皮抖动着，一脸惊骇的野际英树，上官冰痕缓缓的抬起了滴着血柱的冰语剑，嗜血的说道。

    随着这句话而起的还有着上官冰痕那冲天的煞气，差点吓得残存下来的黑刀组成员跪倒在地了，而野际英树更是脸色阴晴不定起来。

    他算是明白了，这下子踢到铁板了，而且这铁板还不是一般的厚！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十三章 杀人的艺术

    【啪啪啪】

    望着中央的上官冰痕，野际英树表情忽然恢复了正常，反而露出了一幅赞叹的神情，拍起了巴掌。

    “哈哈哈，我就喜欢你这种充满活力的年轻人，怎么样，要不要来我手下办事，我给你二把手的位置。”

    “能屈能伸，你也算是个不错的黑道老大了，不过，你给出的条件太低了。如果把你的位置让给我，我还勉强能考虑一下。”

    漠视着野际英树，上官冰痕的嘴角微微翘起了一个弧度，轻蔑的说道。

    “很好，看样子你是给脸不要脸啊。既然这样的话，你就给我死在这里吧。”

    再次被上官冰痕戏弄，野际英树额上的青筋直接鼓胀起来，满脸怒容，直接从口袋中摸出了一把漆黑的手枪指向了上官冰痕。

    “你剑术再厉害说到底也只是冷兵器罢了。小鬼，世界并不像你想的那么简单，枪械才是主流啊！”

    被枪指着，上官冰痕依旧面色淡漠，只是抬起了冰语剑，整个人的气质变得锋锐无比起来。

    “可恶！”

    【砰――――！】

    见上官冰痕依旧是那幅视自己为蝼蚁的眼神，野际英树满腔的怒火再也抑制不住了，直接开枪了!

    然而，在他开枪的瞬间，早就捕捉他扣板机动作的上官冰痕只是行云流水般的将冰语剑横在了身前。

    【叮――――！】

    随着一声清脆的声音响起，因为冲击力而挤压成偏平状的子弹直接掉落在了上官冰痕的脚边！

    “用剑挡住了子弹...！？”

    “喂喂喂，这不是开玩笑吧！”

    瞧见这一幕，黑刀组的人都是惊骇的大叫了起来。因为太不可思议了。上官冰痕连动都没动，只是以他们肉眼看不见的速度将剑横在身前就将子弹给挡了下来！这真的是人类能办到的事情？！

    “可恶！上！开枪，集火他，我还不信了，这家伙被扫射还能不死！”

    而野际英树也是瞳孔一缩，呆泻了一下，随后便是心慌的怒吼起来。

    “砰――砰――砰――！”

    听见野际英树的话，围着上官冰痕的黑刀组成员连忙的跑开了大半，其中身上有枪的成员则是连忙的从口袋中掏出了手枪对着上官冰痕瞄准射击起来。

    “十六个人拿枪吗？先解决掉吧。”

    如行云流水般的走位躲掉第一轮的枪击之后，上官冰痕霎时便将在场的局势分析清楚了。

    随后，体感弱化异能再度全力的开启了。

    【噗嗤――噗嗤――噗嗤――噗嗤――噗嗤！】

    下一个瞬间，等在场的黑刀组反应过来的时候，五个人头已经掉落在了地上，血柱疯狂的喷洒出来，随后才是还保持着握枪动作的黑衣人的无头身体朝着地上栽去，引起一阵的响声。

    “这到底是怎么回事啊！可恶！可恶！可恶！”

    待所有人惊骇的看着无头尸体的时候，上官冰痕的身影再次从他们的视线中消失了，随后又是一道切肉声响起，鲜血飚射，再现了先去的一幕。

    体感异能弱化对方，再加上超脱普通人类层次的实力，所谓的枪械，连上官冰痕的衣角都没碰到。普通人类的黑刀组成员连捕捉上官冰痕的身影都做不到，只是看见一闪而过的剑光，随后就是几个人喉咙的鲜血飞溅而出亦或者心脏被贯穿！

    这一幕，简直就是死神在收割他们的生命，而他们却没有丝毫的办法！

    “跑！”

    在他们的视线下，短短数秒内又阵亡了二十几个同伴，实在受不了这种恐惧了，剩下了一半黑刀组成员霎时便是惊恐的抛下了手中的武器，四散着逃跑了。这是他们目前唯一的念头。

    至于野际英树，更是第一个跑掉的。他算是明白了，这次真的是招惹到了一个非人类的怪物！他作为依靠的枪械，居然没用！剑比子弹快什么的，这还是他所认知的世界吗？！

    所以胆寒到极点的野际英树满脑子的念头都是想活下去。只要能逃跑，他绝对要金盆洗手逃到某个不为人知的乡下去，和这个魔鬼待在同一座城市，太恐怖了啊！

    在上官冰痕诡异的实力之下，这个见识过大风大浪的地下皇帝直接精神崩溃了。或许越是到了他这个地位，就越不想死吧。

    “你想去哪呢？”

    不过，野际英树越是想跑，上官冰痕越不可能放过他。

    【噗嗤！】

    随着一道犹如梦魇般的声音从他的耳边响起之后，一阵剑光闪过，野际英树惊恐的发现他的两条小腿已经被斩断了，不支的倒在了地上，鲜血快速的溢出，侵染了他名贵的黑色西装！

    “啊！！！！！！！！”

    凄厉的惨叫荡漾在这废弃的工厂，犹如鬼泣一般！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十四章 冷血？

    “放过我，放过我吧！我可以给你黑刀组老大的位置！”

    被斩断双腿，感觉那剧烈到令他面皮抽搐的疼痛，这位前不久还高高在上的黑刀组老大直接求饶起来。从云端跌入泥土，仅仅是一瞬间。现在的他只是想活命的狗而已。什么权势，尊严都没有自己的命重要！

    “噗嗤――――！”

    俯视着野际英树，上官冰痕并没有言语，只是右手一转，直接刺穿了他的双手，让他再次惨叫了一声。

    双手重伤，双脚被斩断，他想跑已经是不可能的事情了。

    两秒内做完这一切之后，上官冰痕便是追击着其他人了，随后便是一阵阵的切肉声和惨叫声，恐惧的叫声伴随响起，成为了这里的主旋律。

    数分钟后，在追击最后一人到了废弃工业区出口不远处，将其秒杀后，上官冰痕终于停下了手中的动作，挽着剑花，血液就从剑上取出，剑又恢复干净，而地上形成了一个血花。

    将剑归鞘后，站立在到处充满血迹，血腥味更是冲天的废弃工厂区，上官冰痕轻吐了口气，平缓了下暴虐的情绪，随后便是往回走去了。

    “打个电话让黑刀组的人全体集结吧，我可以考虑放过你。”

    来到野际英树的旁边后，上官冰痕便是漠然出声了。

    “我打电话你就放过我？不会是骗我的吧！”

    听见上官冰痕的话，本来因为失血过多导致意识不清的野际英树竟然缓过了一口气，惊喜的说道。

    “废话别那么多，你是想现在就去死吗？”

    握着黑色的手枪指着野际英树的头，上官冰痕不耐的说道。同时身上因为刚刚斩杀百人而形成的煞气也是冲天而起，令野际英树胆寒起来。

    “喂，关岛君，是我。”

    电话一接通，野际英树就是连忙的出声了，尽量将语气表现得和平时一样，生怕上官冰痕杀了他。

    “将黑刀组全体成员立刻集结在关口堂，我有重要的事情要谈！不管有没有事情，必须来！否则第一条帮规处置！”

    野际英树大声的说道，卖力的表现着，以示自己的真诚。

    随后，在手下慌张的答复了他只会，野际英树便是直接挂掉了电话。谄媚的看着上官冰痕。

    为了活命，他什么都不在意了。

    【砰――――！】

    不过，下一刻，迎接他的却是一发冰冷的子弹直接贯穿了他的头，让他愕然的看着满脸淡漠的上官冰痕。

    他搞不懂，他表现的这么好，上官冰痕为何还要杀他？！

    “到了现在，还渴望活命，你的智商已经欠费了。”

    漠视着成为尸体的野际英树，上官冰痕轻蔑的丢下这句话之后便是将枪丢在了地上。

    随后，上官冰痕便是利用废弃工厂区的一些废弃机油资源，一把火将堆积的尸体焚烧起来，然后毫不留恋的将黑刀老大野际英树的黑色跑车开走了。

    在上官冰痕离开的十数分钟之后，一堆警车来到了这里，当他们看见这满地的鲜血，和烧着的尸体堆的时候，脸色都是难看到了极点，甚至有着胆小的警员闻着空气中的血腥味直接呕吐起来。

    黑刀组的人员那么轰轰烈烈的出动，自然是瞒不过警方的。所以当他们集结了能和黑刀组对峙的人数和配置后，就赶了过来。至于其他的事件都没有理会了。

    没想到看见的却是这样的一幕。

    “队长，他们确实是黑刀组的人。我怀疑这是黑帮恶性火拼事件。”

    “火拼事件？不过现在这个世道能有其他的黑帮能和黑刀组对抗？”

    听见这话，日本警卫队长本能的感觉不对。不过，转念一想，除了火拼事件也没有其他的可能性了。难道还是一人杀的不成？

    在警方焦急的取样，处理废弃工厂的案件的时候，上官冰痕已经借着导航系统和网络查找，磨蹭了一些时间便是来到了关口堂。

    下车，望着眼前豪华的建筑，以及装饰炫酷的大门上面那巨大的三个大字，上官冰痕的嘴角不由微微翘起，露出了一个嗜血的笑容。

    斩草不除根，春风吹又生。

    “老....你是谁？！”

    而守在门口的两个黑刀组的年轻人刚刚准备谄媚的迎接他们的老大，便是回过了神，眼神犀利了起来，跑过来质问道。

    这可是他们老大的座驾，居然下来一个陌生的银发小鬼，而且还拿着剑，显然情况不同寻常。

    “噗嗤――――！”

    对于这样的杂鱼，上官冰痕并没有多言，拔剑，出剑，两道血线便是从两人的脖子处喷洒了出来，呜咽着倒在了地上。

    喉咙被斩破的他们已经说不出话来了，只能默默等死。而上官冰痕则是淡漠的越过他们的身体像里面走去了。

    连续杀了这么多人，上官冰痕已经不会干斩首那种费体力的事情了。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十五章 除却后患

    关口堂里面，是一个巨大的道场，是平时黑刀组的成员用来对练，锻炼的地方，所有能容纳在场集结的三百多号人。

    而此时，除去最前面的犹如领袖般气质不凡的四个中年男人坐着以外，其余的人都是站着。

    这坐着的四个人，是黑刀组的四大堂主，跟着黑刀组老大走南闯北，是仅次于黑刀组老大的存在。

    “关岛，老大让你召集我们没说什么事吗？我才刚刚找到一个标志的妞，裤子都脱了，就给你叫过来了。”

    “这个，我也不知道。只不过看老大很急切的样子。”

    被大堂主问起这事，关岛也是皱着眉头，有些不解。

    “对了，听说不久前老大带着百来个兄弟出去砍人了，不知道是否有着关联。”

    “难道是最近那些躲在暗处，曾经被我们打垮苟延残喘的黑帮势力在搞什么小动作？”

    在场的四大堂主都是聊天起来。对于他们老大只是派人追杀上官冰痕结果被反杀的事情都不清楚。毕竟这是瞬息之间发生的事情。

    “咯嚓――――！”

    正在这时，关口堂的大门忽然被推开了，让所有人都看了过去。

    正当他们以为是野际英树来了，准备恭迎的时候，进入他们视线中的身影都是愣住，露出了疑惑的神情。

    “这里的人，都已经到齐了吧。”

    上官冰痕扫视了下周围一圈之后，便是淡漠的说道。

    “人到齐了，你是老大派来的？”

    望着上官冰痕那飘逸的银发，关岛自作聪明的说道。

    倒是其余的三堂主，注意到了上官冰痕出鞘的剑上的血迹以及那惊人的杀气，瞳孔都是一缩。

    听见这句话，上官冰痕随手将大门关上锁死了，然后缓缓的朝着他们走了过去。

    “到齐了啊，那就好。”

    如同鬼魅般的从所有人的眼中消失，刹那间，一道血线便是飚射了出来，关岛直接捂着脖子惊恐的倒了下去。

    “这家伙是敌人，上！”

    瞧见这一幕，其余三大堂主的瞳孔都是一缩，怒吼出声了，直接从口袋中掏出了枪械。

    不过，他们的反抗显然都是徒劳的，在接下来的十数分钟里，枪械和砍杀的声音不停的响起，形成了奇妙的旋律。

    在最后的一道惊恐的惨叫声消弭之后，里面的动静终于消弭了，剩下的只有漫天的血气和尸体堆积在一起，无一例外都是被一击必杀而死亡的。

    索性这里是黑刀组重要的势力基地，一般不会有人来到这里，否则听见里面的动静，看见这血腥的一幕，估计得被吓晕过去吧。

    低下霸主势力，仅仅不到两小时，就被上官冰痕给全灭了。这还是算是了开车的时间，不然的话，半个小时顶天了。

    叮

    任务完成，任务奖励100气运值已发放，宿主目前剩余气运值为225。

    听见脑海中的系统提示音，上官冰痕终于吐了口气，喘着气在椅子上休息起来。而冰语剑则是插在了旁边。

    可以说，今天一天斩杀这么多人，可以说砍人砍到手软了，再加上连续使用体感弱化异能。他的体力，神力，精神都已经消耗得差不多了。

    人的生命还真是不值钱，轻轻的一下就死了。不过，既然处于对立面，就算再来一千人上官冰痕也会斩杀殆尽。

    这种恶棍，人渣，死不足惜！敢触犯自己的逆鳞爱莉，更是死不足惜！

    望着满地的尸体，已经冷静下来的上官冰痕并没有一次性杀数百人产生的种种负面情绪。这是他选择的道。

    正在这时，一道悦耳的手机铃声从一旁的堂主尸体当中响了起来，让上官冰痕微挑了下眉头之后便是将其捡了起来。

    上面的邮件来人是三木悠大。

    邮件对象标注的名字为：银发大人

    银发大人，我们是黄山帮的人，曾经黑刀组的敌对帮派，想投奔你，请求您接纳。

    这个堂主和敌对帮派的人居然有所勾结么，还是说是被黄山帮的人下套了。

    瞥了眼死掉的八字辫堂主，上官冰痕古怪的摇了摇头。

    “算了，这种事和我无关，不过，既然能清楚的知道这里发生的事情，这个黄山帮在这里应该有内应亦或者监视装置吧。不过黄山帮么，正好可以利用解决剩下的麻烦。”

    随后，上官冰痕便是沉吟起来，随后便是直接打电话过去了。

    “喂，是我。”

    “大人，您肯接纳我们吗？”

    电话那头传来了一阵谄媚的声音。

    “我打电话你们只有一件事。帮我处理警方那边的问题。黑刀组的地盘我可以送给你们。”

    “呃...！你说的是真的？！”

    “你可以选择不信，我送给其他的黑帮也无妨。”

    “别别别，大人，警方的人就交给我们了！”

    “就这样吧。”

    并没有和对方废话，上官冰痕直接挂断了电话。

    对于成为这个日常世界的黑帮老大什么的，上官冰痕没有半点兴趣。对于他而言，这些黑帮势力的作用也就是能帮他处理下警方那边的问题罢了。

    （ps：感谢各位大大的打赏，花花，票票支持～，QAQ～）

 第二十六章 爱莉的秘技？

    黄山帮先前通过监视器看见了关口堂的场景简直差点把他们吓尿。一个人追着三百多号人砍，而且黑刀组的人还有枪械，但是硬生生的被一个银发少年一刻钟就消灭干净了。

    不过，黄山帮的帮主三木悠大表示自己很机智，本来还以为雪中送炭的成为这个犹如魔神般的人物的第一批手下，哪知道对方居然直接把这块大蛋糕送给自己了。

    随后，三木悠大直接动用了这些年暗中积蓄的关系网和力量，全力的帮上官冰痕把事情摆平了，一切都自己扛在了身上。同时也是全力的警告着手下，不要去招惹上官冰痕，有机会的话更要全力帮住他。

    所以在不久后，警方也只能无奈的收队回去了，将今天的事件归结为了黑帮之间的恶性火拼。

    至于某个被调查出来死亡的秋月孝三，被警方定义为是不巧被卷入其中的可怜人罢了。

    不过，对于这些后事，上官冰痕并不感兴趣，离开关口堂之后，他回家洗了个澡，将身上的血腥味全部冲散，杀人过多产生的煞气也是被冷静下来的上官冰痕控制好了，让他的神情恢复到了平常的模样。

    温和而又带着一缕邪气，晶蓝色的瞳孔更加的深邃，散发着别样的魅力。

    随后，上官冰痕给爱莉发了个邮件之后便是安稳的睡了一觉，到黄昏降临的时分才清醒过来。

    叮

    任务发布

    双飞秋月姐妹，奖励气运值30。

    “噗！”

    刚刚洗完脸醒神的上官冰痕直接喷了，露出了怪异的眼神。

    “玲儿...这种任务都会发布吗...？”

    “呃，系统发布任务是随机的...这种任务...也是有的...”

    玲儿的声音也不似平时的甜腻，有点小尴尬的意思。显然她也是被这个任务雷的不轻。

    “这是诱导我开后宫么...还真是个有爱的系统。”

    上官冰痕摇了摇头将毛巾放好，嘀咕了一声便是出门去爱莉家了。

    轻按了下秋月家的门铃，没过几秒便是有着一阵阵的跑步声传来，随后门便是被打开了，爱莉直接将上官冰痕拉了进去，将门关上了。

    “冰痕，早上发生什么事了？为什么让我们躲起来？”

    坐在沙发上，爱莉抱着坐在中间的上官冰痕的右臂，疑惑的问道。

    而靠在上官冰痕左边的真理奈也是用紫色的眸子看着上官冰痕。

    因为昨天晚上姐妹谈心的缘故，导致睡晚了，结果一早上就被上官冰痕的电话惊醒了，而且内容还很是奇怪。

    “今天外面很乱。”

    并没有多言，上官冰痕言简意赅。这种血腥的事情，他可不想让爱莉和真理奈知道。

    “乱吗？”

    闻言，爱莉不由皱起了黛眉，努嘴道。并不满意上官冰痕的回答。

    不过见上官冰痕并没有打算多说，只是满脸严肃的模样，爱莉和真理奈也只能作罢了。

    说实话，她们还是有些开心的，毕竟上官冰痕这是担心她们。

    “我先去洗澡去了，你们先聊会吧。”

    正在这时，好似想起了什么，爱莉的眉头霎时便是舒展开了，露出了一个莫名的微笑，对着上官冰痕眨了眨眼，便是小跑开了。

    “...？”

    对此，上官冰痕不由疑惑的望着爱莉的背影，毕竟现在天都没黑，按照习惯的话，不是应该能深夜才洗澡么。毕竟日常的男女运动都没做呢。

    “不是说洗澡么，爱莉躲在那里偷看干嘛？”

    敏锐的感知到来自墙角的视线，上官冰痕有些搞不懂爱莉在玩什么了。

    “那个，上官君...我，我可以叫你冰痕吗？”

    正在这时，坐在上官冰痕左边的真理奈忽然出声了，声音很是绵软，更是带着丝丝的紧张。

    “当然可以。”

    闻言，上官冰痕不由回过了神，看着身旁低着头，精致的俏脸布满绯红之色的秋月真理奈，微微一愣之后便是笑着回道。

    “呼，冰...冰痕...我...我。”

    在上官冰痕疑惑的眼神下，秋月真理奈呢（喃）起来，紧张的握紧了拳头，好似在下什么决心，不过话说到一半，老是说不出口了，声音更是犹如蚊吟一般。要不是上官冰痕听力不错，连前面的几个字都听不到吧。

    “我，谢谢你昨天救了我！”

    最后，真理奈终于说出了口，只不过抬起的脸上的神情却是纠结和懊恼，让上官冰痕有些搞不懂。

    “这个的话没关系啦，我们不是朋友么。”

    闻言，还以为真理奈要说什么的上官冰痕不由轻笑起来，温柔的说道。

    “真是的，姐姐在搞什么啊！”

    而躲在暗处的爱莉则是捂住了脸，恨铁不成钢的嘀咕起来。

    “没办法了，姐姐的性格太腼腆了，只能这样了，动用最终手段吧。”

    随后，爱莉轻叹了口气之后便是从口袋中掏出了一个喷洒剂。和当初秋月孝三对付她的那个一模一样！

    （ps:求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十七章 爱莉的助攻

    秋月家，大厅，沙发上，真理奈注视着身旁气质不凡的上官冰痕，强笑着聊天的同时，内心也是差点哭出来了。

    自己怎么就这么胆小呢...明明爱莉昨天晚上鼓励了她那么久，做出了这种牺牲，结果即将出口的话，却是因为羞（涩）和紧张变成了另一种含义...

    “真理奈，你身体不舒服吗？”

    注意到真理奈的神情不停的变换着，上官冰痕直接将手放在了她的额上，疑惑不解。

    “没发烧啊。”

    被上官冰痕忽然捂着白洁的额上，真理奈的脸‘腾’的一下就红透了，紫色的瞳孔更是恍惚起来，完全说不出话了，只能低着头。她还真没有和男性这么亲密的接触过...

    “啊！真是受不了你们两个了！”

    正在这时，爱莉直接在上官冰痕讶异的眼神下冲了过来，一脸恨铁不成钢的表情。

    “爱莉，你到底在玩什么？”

    看着双手叉腰的爱莉，上官冰痕皱着眉头说道。她有预感，真理奈这幅魂不守舍的模样绝对和爱莉有关。

    “姐姐，对不起。为了你，我只能这样做了。”

    爱莉并没有回答上官冰痕的问题，反而对着一脸愕然的真理奈叹声说道。

    随后，爱莉便是直接从口袋中掏出了一个喷洒剂对着真理奈的脸喷了一下。

    “咳咳，爱莉，你忽然之间干什么呢？”

    感觉这刺鼻的粉红色气体，真理奈连连的咳嗽起来，不满的看着爱莉说道。

    这东西不是秋月孝三的催，情药么...！

    而上官冰痕则是睁大了晶蓝色的眼眸盯在了爱莉手上的东西上，嘴角微微抽搐了一下。

    “姐姐，我这也是为了你，安心享（受）吧。”

    闻言，爱莉一本正经的对着真理奈说了一句之后，便是看向了上官冰痕，哼声道。

    “冰痕，我只能帮你到这里了，赶紧拿下姐姐吧。我算是明白了，普通的告白手段对性格腼腆的姐姐完全没用啊...”

    “呃...”

    见爱莉瞪视着自己，一幅快感谢我的表情，上官冰痕不由摸了摸鼻子。

    这算什么，捡来的福（利）？自己的女朋友不但同样自己找其他的女人，还帮自己泡她姐姐？这简直太赞了啊！

    而且，正好愁着双飞任务怎么完成，没想到爱莉居然直接出手了。

    想到这里，上官冰痕露出了了解的神情，对着爱莉眨了眨眼，默默的点了个赞。

    “哼，男人果然没一个好东西。不过冰痕你这么实诚的表现出自己的欲（望），倒是没让我失望。”

    瞧着上官冰痕欣喜的神情，爱莉霎时便是嘀咕起来。如果事已至此，上官冰痕还磨蹭许久，表现出一副虚伪的模样才上的话，她真的会看不起上官冰痕的，索性自己选择的男人并没有让她失望。

    “好了，记得温柔点，姐姐可是初次，可忍受不了你这个怪物乱来。”

    爱莉撇嘴说道，碧色的眼眸放在了上官冰痕已经有反应的地方。

    “嗯。”

    “给...我...”

    正在这时，一道销（魂）的娇，声响起，真理奈居然已经意识朦胧的拉（扯）着上官冰痕的衣服起来。

    对此，上官冰痕并没有柳下惠的矜持一下，直接‘解救’真理奈起来。

    不得不说，当着爱莉这个女朋友的面，和真理奈这个姐姐做，还是很刺激的。

    随着鲜血溢出，各种令人面红耳赤的声音响了起来。随后，爱莉也是忍受不了了，直接加入了战团，姐妹同心，一同大战上官冰痕这个怪胎了。

    ..........

    “呼，这才是生活啊。”

    从沙发到床上，上官冰痕看着身旁用被单盖在肤若凝脂的娇（躯），双手紧紧抱着自己，犹如八爪鱼般沉沉睡去的两位少女，不由舒畅的吐了口气。

    上官冰痕真没想到，真理奈居然已经喜欢上自己了，而且昨天爱莉还送了一大片的助攻，做足了思想工作，才有今天的事情。

    叮

    任务完成，奖励气运值30，目前主人气运值为255。

    正在这时，系统的提示音才在玲儿的控制下响了起来。

    不得不说玲儿这个系统精灵很贴心，比如在战斗中，或者这个时候，她都不会提示任务完成的系统机械音，生怕打扰上官冰痕的雅兴。

    “255气运值，不知不觉中已经储存了这么多了么...”

    听着脑海中的声音，上官冰痕晶蓝色的眼眸中不由掠过了一缕精芒。

    “玲儿，初级抽奖的物品一般有什么东西？”

    上官冰痕用意念在脑海中问道。

    “主人，初级抽奖的话，得到的物品一般都没什么好东西啦，基本上都是手枪啊，甚至是纸巾这些没用的东西。”

    “嗯，好东西的话，像《恶魔高校》世界中由Excalibur的碎片打造成的七把圣剑大多就是顶级的初级物品。其中只有支配之圣剑，祝福的圣剑是中级抽奖才能得到的。”

    对于上官冰痕的问题，玲儿用娇俏的声音解释起来。

    （ps：求收藏，打赏花花，票票～）

 第二十八章 抽奖～

    “圣剑么...”

    玲儿的话让上官冰痕不由沉吟起来，脑海中闪过七把圣剑的身影。

    原著中，杰诺瓦刚出场就是分别拿着强化了攻击的破坏之圣剑，随手一挥就是一个半径两米以上，深一米的深坑。最开始的决斗杰诺瓦就是用这个将木场佑斗吊起来打了。

    而伊莉娜则是用的拟态之圣剑，有着变换任何姿态的特性，应对很多情况。

    除了这些各自所附带的特性以外，圣剑最重要的力量就是恶魔，污秽之类的存在的克星。这些存在被圣剑擦到了一下就重伤了。

    而就是这种圣剑，居然只是顶级初级物品么，说实话，上官冰痕还是挺诧异的。

    至于祝福的圣剑和祈福以及幸运有关，上官冰痕也没搞太懂。而支配的圣剑则是连传说中的弑神之狼芬里尔都能控制的强大圣剑。

    哪怕芬里尔被白龙皇瓦力一伙用方法削弱了很多力量，也足以看出支配之圣剑的强大。可以说是中级物品当中都算很厉害了的物品了吧。

    “玲儿，开启初级抽奖。”

    深呼了口气，上官冰痕便是满含期待的对着玲儿说道。能抽取万界的物品，技能。对于这个抽奖功能，上官冰痕是很满意的。

    “明白。扣取30气运值哦。”

    玲儿娇俏的应了一声之后便是操作起来。

    并没有上官冰痕想象中的大转盘，只是数秒后在他视野当中一道烟花绽放，随后两颗分别呈现白黑的戒指出现在了其中。

    “恭喜主人抽取《落第骑士英雄谭》世界的灵装【罪与罚】~，是个不错的初级物品哦~“

    玲儿惊喜的对着上官冰痕说道。

    【罪与罚】，黑色的戒指为罪，拥有吸收敌人的攻击的能力，白色的戒指为罚，将吸收的攻击重新释放出来，来击败对方。

    脑海中闪过【罪与罚】的能力以及相关的知识，上官冰痕的嘴角不由微微翘起，轻笑了一下。

    虽然这个灵装原来的主人是个反派，但是不可否认【罪与罚】是个不错的灵装。正如玲儿所言是不错的初级物品。

    “玲儿，继续抽取吧。”

    轻吐了口气冷静了一下之后，上官冰痕接下来继续抽取了三次。

    第一次抽取到了是《落星修真位面》这个陌生的仙侠世界的极品洗髓丹。可以改善上官冰痕的体质，巩固根基，甚至助长神力的含量。据玲儿所说这个丹药相较作用而言，比【罪与罚】强多了。

    不过，连抽两次强大的物品，貌似把上官冰痕的好运消磨光了，剩下的两次初级抽取则是抽的是一颗手掌大小的蓝色钻石和十倍浓缩臭气弹这些没用的东西了。

    所以上官冰痕并没有再抽取了。一次性来了初级抽取四次，花费了120气运点，剩下的气运点只有135了。

    没有将抽取的物品现在就拿出来，上官冰痕只是暂时让玲儿保管了。毕竟吵到沉睡的爱莉和真理奈就不好了。

    “主人，玲儿觉得您赶快离开这个世界比较好。”

    正在这时，玲儿忽然出声了，犹疑的说道。

    “玲儿的意思是觉得这个世界很难触发任务了么，待在这里是浪费时间？”

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔波动了一下之后便是说出了玲儿未说出的话。他并不笨，应该说智商很高，这种事还是能猜出来的。

    “嗯，就是这样。主人在待在这个世界的时候，被认定为主世界的《恶魔高校》的时间并没有暂停，时间依旧在流逝。您待在这个世界一星期的话，那边的时间则是过了一天。”

    玲儿娇俏的解释起来。

    “这样啊。”

    闻言，上官冰痕不由微眯了下晶蓝色的瞳孔。对于时间流逝的问题，他也想过这点。

    “我知道了，再过一星期，我就回去吧。正好那边是放假，也不怕别人看出什么问题来。如果刚刚得到爱莉和真理奈的身体就离开的话，那也太人渣了点。”

    轻吐了口气，上官冰痕有些无奈的说道。想要变强，去更高级的世界历练是必须的。

    “对于这一点，其实主人没必要担心的。只要主人支付三十点气运值改变时间流逝的话，无论主人在其他世界待了多久，再来这个世界的时候，此世界时间也只是过了一星期罢了。”

    玲儿娇俏的解释让上官冰痕惊喜不已，终于松了口气。这种穿越模式算不错的呢，至少不会弄的离开后再回来已经过了数年。那样的话早就物是人非了吧。

    “玲儿，谢谢你的解释。晚安。”

    心神放松之下，上官冰痕也是闭上了眼眸。今天发生了这么多事，还是itng累人的。

    “晚安。”

    随着玲儿甜腻的声音落下后，房间内只剩下挂钟滴答的声音以及三人睡觉产生的微不可查的呼气声了~。

    （ps：明天回归恶魔高校，求收藏，打赏，花花，票票～）

 第二十九章 貌似和恶魔挺有缘啊

    在那天晚上过后，上官冰痕在陪了爱莉和真理奈一星期，白天有时间就是逛街约会，夜晚则是愉快的双飞。

    这一星期当中，大野雅人被车撞死，秋月孝三被卷入黑道火拼事件的事情也是传开了，爱莉倒是itng高兴的，哼声着恶人有恶报，让上官冰痕只是轻笑了一下，并未多说什么。

    而真理奈则是松了口气，毕竟大野雅人和秋月孝三给予她的伤害和害怕ting多的。现在死掉了，再也不用见到了，心底的压力自然而然的消失了。

    在一星期过完后，上官冰痕便是以着回国有事为暂且离开你们身边一星期为理由，消失在了两女的身边，利用30点气运值改变了世界时间流速。温柔乡虽好，但是现在的他还没有沉迷在其中的资格。上官语嫣，这个令人伶惜的妹妹还需要他去拯救。

    为了他能放弃自己自由，顶着家族中所有人冷眼都要对他好的妹妹，上官冰痕哪怕是抛弃生命也要将她从上官家的魔窖中救出来。

    ............

    “呼，回来了么...爱莉，真理奈，以后再见吧。”

    上官冰痕看着房间内熟悉的装饰，他不由轻吐了口气，晶蓝色的眸子中透着一缕歉意。

    “玲儿，提取【罪与罚】和洗髓丹。”

    将冰语剑小心的放在床边，上官冰痕定了定神之后便是轻声说道。在爱莉的世界，因为怕麻烦，所以他都没有提取出来。

    “玲儿明白。”

    闻言，玲儿娇俏的应了一声之后，上官冰痕的床上便是多出了一对散发着淡淡魔力的成对戒指以及一个玉色的瓷瓶子。

    “灵装【罪与罚】。”

    望着床上的东西，上官冰痕直接将象征着罪的黑色戒指戴在了左手的中指上，象征着罚的白色戒指戴在了右手的中指上。

    随后他便是试验了一下能力，发现确实能使用之后才安心的露出了一缕笑意。

    不小心一点的话，一到战斗中发现错误那就可以宣布gg了。

    搞定灵装的问题后，上官冰痕直接从瓷瓶子中倒出了一颗如玉般散发着清香的丹药。

    并没有犹豫，上官冰痕直接将这颗极品洗髓丹吃掉了。在身上的一阵热热的感觉闪过之后，上官冰痕的身上便是多出了许多漆黑的杂质，气味也是很难闻，让他嘴角抽搐了一下之后便是连忙跑进浴（室）吸了数遍的身体。

    “这种轻松的感觉真不错。而且身体素质也增加了不少。神力的容量的话应该比一般下级恶魔的水准强了吧。”

    赤着上神，穿着短裤的上官冰痕看着镜子当中自己那越发白稚，并不输于妹纸的皮肤，以及越发俊美的面貌，满意了点了点头。

    仙侠位面的极品洗髓丹用于改良体质却是很强。

    随后，上官冰痕轻轻挥出一拳，感觉着那强烈的呼啸声，不由微微翘起了嘴角。

    虽然并没有拿测力计过来，但是这一拳最少有半吨的力道了。这还是常态挥拳，随手半吨。如果全力的话，应该有一顿的力量，一拳打塌一面墙壁还是没问题的。

    “现在的我打普通的中级恶魔应该没问题了。上级恶魔就算了，一个魔弹就轰塌一座大山了，不能比。估计罪与罚都吸收不了几次这种层次的攻击吧，毕竟吸收是有上限的。”

    将自己的实力定位和身体变化了然在怀之后，上官冰痕便是出门了。

    现在的时间是周末的半晚时分。因为穿越去了其他世界的缘故，冰箱中都没什么菜了，他需要出去吃一顿，再买点菜。

    一个人住还是有些寂寞的啊，而且还很不方便。

    走着有些阴暗的道上，身影有些孤寂的上官冰痕不由轻叹了口气。前世的他就是被孤寂包裹着，如果不是有着各种动漫，小说的陪伴，他一个人真的活不下去吧。

    而在爱莉的世界，基本上都是贤惠的真理奈在炒菜他吃，便当也是真理奈的爱心便当，满满的心意。

    “嗯？”

    正在上官冰痕感怀的时候，一旁栏杆上的灯光忽兀的熄灭了，一股股恶意传了过来，让他驻足在原地了。

    “出来吧，我知道你在那里。”

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔望向前面的阴暗处，他迅速的将剑袋拉开了，将冰语剑拔了出来。只有这把剑，任何时候他都会带在身边。

    “哟呵，没想到居然被发现了，看样子你并不是普通的人类啊，明明身上没有圣力和灵力的气息。”

    在上官冰痕的注视下，左手中握着把锯齿，右手握着一个女人的头颅，一个头上长着黑色的尖角，面目形似人类，但是又带着令人惊惧的邪恶气息，嘴角更是有着肉沫和鲜血的男人怪笑着走了出来。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十章 罪与罚的妙用

    “小鬼，你知道吗？布兹大人我啊，可是最讨厌别人打扰我进食的啊！”

    独角恶魔抓起死前保持着惊恐神情的女性的脸上咬了一口，发出令人头皮发麻的咀嚼声，阴测测的说道。

    “貌似这个镇子的迷失恶魔稍微多了点，三天就遇见两只了。”

    瞧着这惊栗的一幕，哪怕是已经习惯杀人的上官冰痕也是有些反胃。

    “玲儿，扫描他的信息。”

    “玲儿明白。”

    随着这短暂的对话结束，上官冰痕的眼前便是出现了熟悉的光幕。

    中级迷失恶魔：布兹

    年龄：八十五

    实力：较强的中级恶魔层次

    气运值：25（20）

    “气运比路人强点么。中级恶魔，貌似刚好适合我历练。”

    上官冰痕漠视着并不将自己眼里，自顾自的啃噬着人肉的恶魔布兹，他的晶蓝色眼眸不由眯了起来。

    布兹之所以不担心上官冰痕跑掉是因为这里早就被他施展了结界，所以才会廖无人烟。虽然是简易的结界，不过凭借上官冰痕的实力是不可能跑掉的。上官冰痕在他看来已经是死人了。

    然而，事实上，上官冰痕压根就没想过要跑。

    叮

    任务发布，首杀中级恶魔布兹，奖励气运值50。如果宿主使用气运掠夺能力击杀的话，则奖励降低为10气运值。

    “任务么，简直是捡来的气运值。”

    听着脑海中传来的系统提示音，上官冰痕嘴角微微翘起，露出一个微笑之后便是缓缓的朝着布兹走去了。

    “嗯？”

    上官冰痕的动静自然被布兹察觉到了。注意到他不但没有害怕自己，反而用充满杀意的眼神看着自己，犹如自己才是猎物一般，布兹霎时便是暴怒了起来。

    “狂妄的小鬼，给布兹大人去死吧！”

    刹那间，布兹便是丢掉了那被他啃噬了一半的头颅，弯下了点身体，一个前冲便是犹如炮弹般的朝着上官冰痕冲了过来。手中的锯齿大刀更是对着上官冰痕竖劈而来，阵阵的风声席卷，势要将上官冰痕砍成两半。

    中级恶魔的实力是一般下级恶魔实力的十倍左右，更别说布兹还是中级恶魔中较强的存在。

    面对这一击，如果是一般的下级恶魔实力的人，早就被秒杀了吧，可惜上官冰痕并不是普通人。

    全力开启着体感弱化，在布兹没察觉到异样的时候，上官冰痕早已将他的速度感减弱了数倍。

    仅仅是一个侧身，上官冰痕便是轻而易举的躲开了他的攻击。虽然说上官冰痕体力的神力的含量至于下级恶魔层次，但是转化成为魔力的话，质和量都多了很多。毕竟神力的层次比魔力高了许多，不可能等量转换。

    而上官冰痕的身体素质也是被洗髓丹提升了许多，面对被体感弱化降低了速度感的布兹，轻轻松松就能捕捉到他的攻击了。

    “嘭――――！”

    “咯嚓――――！”

    不过，即便躲开了攻击，上官冰痕还是被这道攻击惊到了。哪怕并没有打中，但是包裹着魔力的劈斩造成的风压就将地上的水泥地面犁出了一道长长的沟壑，破坏力惊人。

    幸亏刚才被用冰语剑去硬接攻击，否则的话剑已经断了吧。

    晶蓝色的瞳孔中闪烁着凝重的神采，上官冰痕再一次躲开了攻击。虽然冰语剑很锋利也很结实，但是终归是普通的宝剑。而体感弱化也不可能弱化对方的力量。硬接的后果只有一个，那就是冰语剑断裂。

    “喂喂喂！小鬼，你就只会躲嘛？！”

    正在这时，几下子都打不中人的布兹越发的暴怒起来，激将道。他真的搞不懂，为什么一个人类能三番两次的躲开他的攻击。

    “躲？不，只不过是觉得你的力道太小了，我不屑于接招罢了。”

    瞥着疯狂的恶魔，上官冰痕淡漠的说道。好似完全没把他放在眼里一般。

    “小鬼，你找死！”

    闻言，布兹满腔的愤怒犹如火山一般爆发了，再一次的挥刀将上官冰痕逼退之后，头上的尖角便是徒然的亮了起来，强大的魔力在其上酝酿着。

    下一个刹那，在布兹残虐的眼神下，一道拇指粗细的灰光便是近距离的上官冰痕射去。他仿若已经预见了上官冰痕会惨死在他这招下的场景。

    这么近的距离，就算是比他强的，也不可能闪躲掉吧！

    然而，面对这必杀一击，上官冰痕反而露出了一缕邪魅的笑意，直接抬起了左手。

    【铮――――！】

    下一个瞬间，在布兹愕然的眼神下，他的必杀技竟然直接被挡了下来？！不对，是被那黑色的戒指给吸收了？！

    随后，上官滨海便是徒然的抬起了握紧的右手指向了布兹，一道灰光瞬间射出，贯穿了布兹了心脏！

    【噗嗤――――！】

    殷红的血液从心脏处飚射而出，彰显着布兹不可置信的神情。他居然被自己的攻击打死了？！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十一章 又一次的观战

    上官冰痕漠视布兹这个想要挣扎但是逐渐无力，只能满脸仇恨和不甘的中级迷失恶魔，将剑缓缓的归鞘了。冰语剑是他最重要的东西之一，他并不想让其有什么损伤。

    叮

    任务完成，恭喜主人获得气运值50，目前剩余气运值为155。

    “灵装【罪与罚】，果然对于现在的我而言，是个不错的东西。这算是首战告捷了吧。”

    听着脑海中传来的声音，上官冰痕不由轻吐了口气。这个中级恶魔哪怕被体感弱化影响到了，自己挥剑他也能反应过来，做不到贯穿喉咙和心脏一击必杀，所以他才会反激将，逼这家伙用出最强的力量，好借着这股力量反杀。

    可以说，从战斗开始，战局都被上官冰痕掌控着。

    “中级恶魔，破坏力也是ting惊人的，哪怕这在原著中表现的都是炮灰的角色。”

    扫视着到处弥漫着沟壑和蜘蛛网裂缝的水泥地面，上官冰痕不由摇了摇头。现在的他还太弱了。

    “得赶紧吃个饭回去吧。稍微有点饿了。”

    随后，上官冰痕便是嘀咕着离开了这里，这里的简易结界因为迷失恶魔挂掉而失效了，倒是省了上官冰痕一点力气。

    在上官冰痕离开后，一道他熟悉的红发女孩莉亚丝带着三个因为黑夜而看不清身形的人影看了看倒在地上死亡的迷失恶魔，又看了看上官冰痕消失在夜色的背影，碧色的眼眸霎时便是波动了起来。

    在结界消失后她们才察觉到这里的动静，结果她们这次的目标又挂掉了。而出手的人又是上官冰痕。

    莉亚丝有点弄不懂了，上官冰痕到底是怎么回事，上次打个下级恶魔都那么费力，而且还是靠着莫名其妙的雷电才赢的。

    现在居然就独自的解决了中级恶魔，而且还是较强的存在。要知道，中级恶魔，除了她和她的皇后姬岛朱乃能轻松的完虐以外，就算是木场佑斗，也需要经过一番苦战，甚至要挂彩吧。而她的战车小猫或许还打不赢。

    结果才过两天，上官冰痕不但杀掉了中级迷失恶魔，而且还无伤的模样，也不像是一番苦战后才赢的，连衣服都没破损。

    “上官冰痕，你是在故意隐藏自己的实力吗...？防止自己的宗族来找自己麻烦？”

    随后，莉亚丝好似想起了什么一般，皱着黛眉沉吟起来。貌似这个解释才能说明实力变化的问题啊。

    想到这，莉亚丝不由轻吸了口气。如果真是这样的话，那么上官冰痕隐藏的也太深了点，将所有人都瞒过去了。

    “部长，如果真是这样的话，那么上次他已经发现我们了吧，所以才故意装作实力很弱的样子。”

    木场佑斗露出了身形，惊疑的说道。

    “阿拉阿拉，这还真是有趣啊。让我对那孩子越来越好奇了。”

    接在木场佑斗的后面，一道充满妩（媚）的声音响起，足以勾起普通男人的心魂。可想而知声音的主人绝对是个御姐级角色。

    “这个可能性很大。既然他这么强的话，那么仙术的造诣绝对不弱，而不是表面上的一事无成。有着能察觉别人气息的仙术，他察觉到我们在观战是很正常的事情。”

    莉亚丝瞥了眼自己的皇后姬岛朱乃一眼后，也是分析起来。某种意义上，几人的分析是对的。不过，不同的是上官冰痕的实力真的是短时间内提升的。

    “好了，我们先回去再商谈吧。上官冰痕到底是怎么回事，得调查清楚才行，毕竟受上官语嫣委托照看他，可不能出什么篓子。”

    在这句话落下后，莉亚丝的脚下便是出现了一个炫目的真红色魔方阵，带离她们消失在了这里。

    ............

    “又要上课了，人生的大半都在上学，连穿越了也免不了啊。”

    修炼了一晚上，听见闹钟响起，上官冰痕不由睁开了眼睛，轻吐了口气便是将其止住了。

    随后便是日常的穿衣洗漱，简单的吃了点早餐之后便是背着冰语剑朝着驹王学园去了。

    “上官同学，早上好...”

    在女孩一连串的问候中，上官冰痕轻点着头来到了自己的座位上坐了下来。让一群女生胡思乱想起来，痴迷的看着他。

    毕竟上官冰痕以前面对谁都是一副淡漠的表情，而现在就好似冰山融化了一般，怎能让她们不多想。

    “可恶啊，这个人生赢家！终于露出本性要对女孩子们出手了吧！”

    而这一幕，也让以着一个棕灰色发色的男生为中心的三个学生一脸嫉妒的看着上官冰痕嘀咕起来。

    “嗯？”

    注意到这股视线，上官冰痕不由看了过去，晶蓝色的眼眸不由波动了一下，看向了棕灰色发丝的少年，沉吟起来。

    兵藤一诚，原著中的男主角么...也对，貌似我们是一个班级来着。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十二章 朝着‘神圣’的领域进发吧！

    “玲儿，帮我扫描一下兵藤一诚的信息。”

    上官冰痕瞥着兵藤一诚的身影，对着玲儿轻声的说道。至于兵藤一诚的两个基友，则被他无视了。

    “玲儿明白了~。”

    随着娇俏的话语落下后，一道虚拟的屏幕便是出现在了上官冰痕的眼前。

    兵藤一诚

    种族：人类

    实力：战斗力不足五的渣渣

    气运值：2600（20）

    评价：高等神魔世界位面之子，神灭具【赤龙帝的笼手】的宿主。未来的欧，派星人，乳帝。

    扫视完上面的信息，上官冰痕的眼神不由怪异了起来。他还真没见过系统这么吐槽过。不过欧，派星人，乳帝这种变态的称号确实是兵藤一诚享誉全球的称号。

    “玲儿，同样是气运之子，秋月孝三的气运值和兵藤一诚的怎么相差这么多？”

    在内心吐槽过后，上官冰痕便是问起了正事。虽然他已经隐隐约约猜到了，但是还是想确认下。

    “主人，秋月孝三只是最低等世界的气运之子，而兵藤一诚则是高等世界的气运之子，所以才会有这么明显的差距。”

    玲儿娇俏的声音响起，让人犹如清风徐徐，很是舒服。

    “就算是高等世界的那些反派，配角的气运值比一些低等世界的气运之子都要高多了。这是世界层次的差距。”

    “嗯，我知道了。”

    闻言，上官冰痕并没有意外，他在看到兵藤一诚的气运值时就猜出大半了。

    接下来的时间，又是无聊的课程，上官冰痕依旧没有松懈，上课修行着。

    至于午后的时间则是委婉的拒绝了女生们的好意，随意的吃了点东西。

    他之所以不保持着淡漠的神情，是想和莉亚丝等人摊牌了，毕竟连续两次被看见战斗，他也没必要隐藏了。而且，装冰山男什么的，可是很累的，想融入女主团也不容易。

    【叮铃铃~！】

    随着一阵阵悦耳的铃声响起，今天的课程总算是结束了。正当上官冰痕想去剑道部的时候，他直接被兵藤一诚变态三人组给挡住了。

    “那个，上官同学，能不能向你指教一些事情呢...“

    兵藤一诚有些尴尬的说道。明明前不久说人坏话还被人注意到了，现在还要求人家，有点恬不知耻的意味。

    “指教么，可以。”

    用仙术感知到三人并没有恶意和邪意，上官冰痕沉吟了一下之后便是答应了下来。对于兵藤一诚这个气运之子，他目前保持着观望的态度。

    “真的啊，那真是太好了。那我们出去说吧，这样也不会浪费上官同学去剑道部的时间了。”

    闻言，兵藤一诚三人都是狂喜起来。他们还以为上官冰痕会毫不犹豫的拒绝的。毕竟对方是近乎全校女生心目中的冰山王子，而他们则是悲催的变态三人组。

    “真是的，上官同学太好心了，连变态三人组都可以静心帮忙。”

    瞧着这一幕，女生们都是有些仰慕和愤怒。怒兵藤一诚三人的无耻，仰慕上官冰痕的为人。

    “那么你们到底找我有什么事呢？”

    来到一个人较少的地方，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “师傅！请您教导我们泡妞的秘诀吧！”

    闻言，兵藤一诚三人对视了一眼之后，在上官冰痕愕然的眼神下，直接扑倒在地，以着最标准的形式跪拜在他的面前，大声的请求起来。毫不在意一些路人怪异而又嫌恶的眼神。

    “....”

    就算是上官冰痕，也是嘴角抽搐了一下。他还以为是什么大事...

    叮

    任务发布

    作为人生的导师将兵藤一诚引导进入‘新世界’，奖励气运值100。

    “系统，你也来捣乱是吧...”

    刚想走人，懒得和这三个笨蛋墨迹的时候，上官冰痕的脑海中忽然出现一道声音让他的身体顿在了原地，嘴角微微抽搐了一下。

    “主人，这种任务不关玲儿的事的...”

    好似察觉到上官冰痕情绪的不对，玲儿小心翼翼的说道。

    “我知道的。玲儿是最贴心的精灵，只是这坑爹的任务模板的错。”

    “嗯嗯，谢谢主人。”

    轻叹了口气安慰了下玲儿，上官冰痕便是俯视着跪倒在地上，大有一幅你不答应我就不起来架势的三人。

    “我知道了，你们起来吧。”

    嘿嘿，看见没有，我的必杀技有效了！

    听见上官冰痕的话，兵藤一诚朝着两个基友得意的一笑之后便是利索的爬了起来。

    “泡妞呢，主要还是看脸，你们并不附和这个条件。”

    然而，上官冰痕的下一句话，就让兵藤一诚的神情僵住了，嘴角抽搐的看着上官冰痕，恨不得撕了这家伙。

    “所以我有第二条方案。”

    无视着三人充斥着怒火的眼神，上官冰痕的眼神忽兀的正经了起来，让三人面色一肃，准备聆听上官冰痕的教导，犹如聆听圣言一般，虔诚无比。

    “第二个方法就是，了解女人，所以你们要先拥有女人的心。这也是我的最终秘诀，比脸更有用的泡妞圣典！”

    强忍着笑意，上官冰痕在三人面前晃了晃手指，表情肃穆的说道。这个任务显然不可能是让上官冰痕将兵藤一诚培养成情圣。所谓的新世界，可以让人联想很多....比如伪娘扶她...而智商在水平线以上的上官冰痕自然想到了这点。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十三章 泡妞的哲学？

    “了解女人？拥有女人的心？”

    听见这话，兵藤一诚三人都是面面相觑起来，有点弄不懂了。

    “没错，你们想想，如果你们拥有女人的心，极致得了解女人，那么你们就能掌控她们的生活方式，在什么时候最需要什么，到时候只需要一个契机，就能让你们搭上线，迎娶白富美，走上人生巅，峰！”

    看着兵藤一诚，上官冰痕的脸皮微不可查的抖动起来。他忍得实在难受。不过现在不能笑，一笑就曝光了。

    “对啊！为什么我们以前没想到了？！”

    “啧，一诚，还不是你笨！”

    “不愧是师傅！”

    听见上官冰痕的长篇大论，兵藤一诚三人的眼眸都是熠熠生辉起来，内心激动不已，犹如朝拜圣人一般的跪拜在上官冰痕的面前仰望着他。在这一个刻，他们为以前居然羡慕嫉妒上官冰痕这个人生导师而感到羞愧。

    “噗，咳咳，咳咳，好了，进入下一步吧。如何让你们了解女人，拥有女人的心。”

    三人的表情让上官冰痕差点就笑出声了，不过他连忙咳嗽了几下掩饰了过去，再次出声了。

    “师傅，女人的身体我们可是很了解的！”

    闻言，兵藤一诚三人霎时便是挺直了腰板，一脸自豪的说道。对于三人而言，各种H读物可是阅读了不知道多少，女人的身体构造早就烂熟在心了。

    【啪――――！】

    “笨蛋，不是这个了解，是心灵的了解！”

    上官冰痕重重的一巴掌拍在兵藤一诚这个未来的赤龙帝的头上，颇有些恨铁不成钢的教训起来。

    “呃，心灵啊...”

    虽然被上官冰痕一巴掌拍的头昏脑涨起来，但是有着‘泡妞圣典’需要聆听，兵藤一诚强忍着痛意对着上官冰痕讪笑起来。

    “所以你们接下来要做的就是去玩‘逆后宫，女装山脉’之类的游戏，将自己代入进入女主角角色。”

    实在忍受不了了，上官冰痕连忙将神力转换为内力控制着自己，继续一本正经的讲解起来。

    “在玩了百来部游戏之后，不停的扮演女主角角色，彻底熟知她的心灵世界的时候，你们就成功了。以后泡妞绝对手到擒来。到时候白富美什么的勾勾手指就过来了。”

    “咕咚！”

    听完上官冰痕的长篇大论之后，兵藤一诚三人都是不争气的咽了口唾沫，满脸的渴望，似乎幻想着那时候的场景，眼眸中逐渐的淫（荡）起来。

    “不愧是师傅，真的是太强了！我们以前的生活竟是如此不堪，妄想症后宫生活却不思进取！完全是在浪费时间！弄得现在被女生嫌弃！幸亏被师傅点醒了啊！”

    随后，兵藤一诚忽兀的打了个哆嗦，跪倒在地的身体颤（抖）起来，一脸感动和懊悔。

    “是啊！是啊！”

    闻言，兵藤一诚的两个基友也是连忙出声了。

    “你们加油吧，我只是钻研了50部游戏就达到了这种层次，希望你们能超越我。我还要去剑道部，先走了。”

    上官冰痕抽搐着嘴角，轻咳了一下之后便是鼓励起来，一幅良师形象。

    “恭送师傅。”

    闻言，兵藤一诚连忙虔诚的拜服在地，内心对上官冰痕的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝。

    “嗯。”

    面对三人郑重的行礼，上官冰痕只是摆了下手，逐渐的离开了。翩翩离去，不带走一丝云彩。

    “走吧，我们现在就去尝试！”

    在上官冰痕离开后，兵藤一诚三人霎时便是一脸兴奋的从地上爬了起来，在其他学生惊愕的眼神下冲出了学校。他们迫不及待的想要去购买游戏了。

    而见主人公的上官冰痕和兵藤一诚三人都走了，这里的学生都是在风中凌乱起来。他们完全弄不懂刚才发生了什么。

    .......

    “主人，你真坏。”

    走在剑道部的路上，玲儿笑声连连，娇俏的声音不绝于耳。

    “这不是为了任务么，不然的话我怎么可能闲的无聊和那三个家伙瞎玩。有这时间还不如修炼。”

    闻言，上官冰痕不由翻了个白眼，无奈的说道。一百气运值，是现在的他无法割舍的一笔财富。

    “玲儿知道的啦。不过主人觉得这个计划会成功吗?”

    玲儿轻笑着说道。

    “不知道，不过成功的可能性还是挺大的。毕竟那种游戏可是一个魔窖，进去了就很难出来了。总之，拭目以待吧。”

    上官冰痕怪异的说道。前世网上那些被茶毒的孩子他还历历在目，真是扶她伪娘当道的世界...

    “嗯。主人加油。”

    在玲儿的这句话落下后，上官冰痕便是来到了剑道部，在部员或是敬畏或是仰慕的眼神下自顾自的训练起来。偶尔也教导下原著中出现的路人妹纸。

    不知不觉中，天再次黑了下去，其他的部员早就回去了，而上官冰痕也是轻吐了口气，擦拭了下汗水之后也是背着剑袋离开了剑道部。

    而此时，在无人的校门内侧一点，一身黑衣的蒙面男抱紧了手中的长剑，静逸的等待着什么。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十四章 木场v斗的袭击？

    “嗯？”

    离开剑道部，刚来到校门不远处的上官冰痕瞬间便是注意到了那靠在墙壁的黑衣蒙面人，不由皱起了眉头。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    黑衣人望着顿足的上官冰痕，向前走了两步，握着手中的骑士剑对着上官冰痕说道，语气很是冰冷，似乎想将上官冰痕斩杀。

    不过，他说话的语气总给上官冰痕一种很怪异的感觉，好似想要隐瞒什么一样。而且，上官冰痕并没有在他身上传来恶意和杀意。

    “玲儿，扫描他的信息。”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下，解开剑袋的同时也是对玲儿吩咐起来。

    “玲儿明白~”

    在玲儿娇俏的话语落下的时候，黑衣人的信息已经完全落入了上官冰痕的眼中。

    木场佑斗

    种族：转生恶魔，莉亚丝・吉蒙里的骑士

    实力：中级恶魔

    气运值：1348

    评价：此世界的男配，气运之子未来的好基友。神器【魔剑创造】的持有者。

    “木场佑斗，他这幅打扮是想干什么。”

    【铿锵！】

    微眯着眼眸看着缓缓走过来的木场佑斗，上官冰痕并没有多说什么。寒光乍现，他迅捷的拔出了冰语剑，形成了一道劲风吹散了身边的烟尘。

    【踏――――！】

    在上官冰痕拔剑的刹那，木场佑斗终于出手了，犹如清风般的朝着上官冰痕冲来，身形如风般缥缈不定，迅捷无比。

    木场佑斗除去【魔剑创造】的力量，剩下的就是骑士阶职迅捷无匹的速度和精巧的剑技。

    至于力量，比起上官冰痕昨天遇见的那个力量型恶魔弱多了，所以上官冰痕才会拔剑出来。面对木场佑斗这种技巧型的人，上官冰痕并不担心冰语剑会被暴力破坏。同样的，比剑术，自认为从小练剑十几年的上官冰痕可不觉得会比木场佑斗差。

    思绪之间，木场佑斗终于近身了，直接刺出了第一剑，寒芒乍现，迅捷无比。目标是上官冰痕的左肩。

    【叮――――！】

    这一剑，并没有让上官冰痕动容，在体感弱化的异能下，或许在木场佑斗看来自己的速度不变，但是在上官冰痕的眼中，他的引以为傲速度已经被降低了大半。所以上官冰痕只是同样的刺出了一剑，擦着他的剑锋，让木场佑斗的剑偏移的方向，擦着上官冰痕的左肩而过了。

    随着刺耳的谨慎摩擦声响起和火花绽放，上官冰痕竟然用冰语剑摩擦着骑士剑的刀刃朝着木场佑斗砍去。

    这一下如果被砍实了，木场佑斗的手绝对会被削掉大半吧。

    哪怕明知道是木场佑斗这家伙，甚至猜到了他的目的，上官冰痕也并没有手下留情的意思。想试探是要付出代价的，哪怕对方是个可怜人也一样，这就是上官冰痕选择的道。人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！

    “――――！”

    察觉到这凌厉无比，毫不留情的一剑，木场佑斗的瞳孔霎时便是一缩，左手上魔力闪过，直接出现了一把细小的黑色短剑，朝着冰语剑迎去。

    【叮――――！】

    下一个刹那，上官冰痕的冰语剑霎时便是砍在了黑色短剑上，发出一声清脆的金属碰撞声！而仓促之间的防御并不足以抵消萧寒的力道，直接被震退了几步。

    “嗖――――！”

    并没有给木场佑斗机会，上官冰痕的手中诡异的多出了一个半个手掌大小的漆黑圆球，一个后蹬让自己的身体狂退的同时朝着近距离的木场佑斗扔去。

    “不好――――！”

    短时间内发出这一系列的变故让木场佑斗瞳孔一缩，应接不暇，他刚刚被震退，压根就不能发出以往的速度优势，完全躲不开这颗被上官冰痕全力抛出的诡异黑球。

    “只能这样了！”

    蒙面之下的木场佑斗苦着脸只能选择扔出了黑色短刀迎向了黑球。在他看来，这应该是炸弹之类的玩意。如果任其靠近他零距离爆炸真的会让他受伤了。如果是距离半米的距离的话，只是狼狈一点罢了。

    【噗嗤――――！】

    【嘭――――！】

    下一个瞬间，黑色的短剑便是在木场佑斗愕然的眼神下贯穿了黑球，让黑球发出了爆炸。不过并不是炸弹的爆炸，而是气球的爆炸声。

    什么嘛，吓我...

    “啊！！！！！！！！！！”

    正当木场佑斗松了口气的时候，一道及其难闻，让他脸色发紫的臭味瞬间席卷了他的全身。随着一道凄厉的惨叫声响起，木场佑斗直接翻着白眼口吐白沫的倒在了地上。

    “哼，小样，死罪可免活罪难逃，你不会真以为我会放过你吧。”

    早已逃出臭气爆炸范围的上官冰痕远远的望着地上的木场佑斗，撇嘴说道。

    刚才的黑球是上次花了30点气运值抽奖得来的10倍浓缩臭气弹。当时他还嫌弃抽了个废品来着。没想到威力这么给力，居然能把木场佑斗这个家伙给直接臭晕过去了。

    连个臭气弹都这么变态，现在上官冰痕算是相信了，所谓系统出品，必属精品这句话。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十五章 峨眉山，云之仙，谓之语嫣

    “出来吧，莉亚丝学姐。在仙术的感知面前，就算是用结界遮挡，控制自己的气息也没用的。”

    上官冰痕扫了眼地上的木场佑斗后，便是看向了右侧方的某个位置，淡漠的说道。

    在上官冰痕的话语落下后，右侧方忽兀出现了三道人影。真红色长发的莉莉丝。容貌身材不输于莉亚丝的黑色马尾美（少）女姬岛朱乃。

    “果然被发现了么，仙术这种力量真是让人头疼啊。”莉亚丝虽然苦笑着，但是依旧不失优雅。

    “阿拉阿拉，真的被发现了呢，上官君真是厉害呢。”

    而姬岛朱乃则是笑眯眯的模样，扫视着上官冰痕的周身，眼眸中透着好奇。

    “莉亚丝学姐，朱乃学姐，三番两次的跟踪我，这次还派木场佑斗袭击我到底是什么意思。”

    莉亚丝和朱乃虽美，但是这个场合上官冰痕并没有给她们两人好脸色看，淡漠的质问起来。

    “你误会了。前两次的迷失恶魔是我们的目标，只不过被你撞见了。”

    闻言，莉亚丝连忙解释起来，碧色的眼眸有些恍惚的看着上官冰痕冰冷的脸。

    上次撞见上官冰痕斩杀中级迷失恶魔，但是没看到过程，所以太过好奇的她就想让木场佑斗试探一下。没想到上官冰痕居然真的有那个实力。两人剑术的交锋虽然只有一瞬间，但是她清楚的知道，这短暂交锋的结果是她引以为傲的骑士木场佑斗的败北。

    “那么这次呢？”

    淡然的收回冰语剑，上官冰痕毫不留情的说道。

    “呃...”

    闻言，莉亚丝不由有些尴尬了。这次的行动确实是她们不对。

    “这件事是我们的不对，在此像你道歉。斤斤计较可是不讨女孩子喜欢的哦。而且木场君也不是真的想伤你呢。所以我可爱的后辈君，原谅我们这次怎么样？”

    虽然绝对莉亚丝的表情很有趣，但是姬岛朱乃还是出来解围了，精致的脸上带着歉意的说道。这次的计划她也是赞成的。

    “抱歉。”

    见朱乃这么帮自己，莉亚丝也是露出了惭愧的神情。这个吉蒙里家的公主，魔王路西法的妹妹低下了高贵的头颅对上官冰痕道歉起来。

    “既然这样的话那就算了吧。毕竟我的气也出了。”

    见两位少女就这么给自己道歉了，上官冰痕也不是小心眼的人，耸了耸肩便是瞥着被臭晕倒在地上的木场佑斗说道。

    “......”

    闻言，顺着上官冰痕的眼神看过去，莉亚丝和姬岛朱乃都是露出了古怪和伶惜的神情。木场佑斗这次算是被整惨了。一向面不改色，什么训练都能承受的他居然发出那么凄厉的惨叫声，可想而知刚才那发臭气弹的威力有多强。

    不过，再怎么心疼木场佑斗，莉亚丝和姬岛朱乃也没过去叫醒他。隔着这么远都感觉臭气熏天，更别说身处中心的木场佑斗了。想想就可怕。

    “不过，我真没想到你居然会用那种方法取胜。”

    莉亚丝无奈的说道。

    “没办法，毕竟我不想砍伤木场佑斗，这又不是生死决斗。”

    闻言，上官冰痕一本正经的说道。只不过嘴角那翘起的弧度总给人一种邪异的感觉。

    “阿拉，我倒是觉得木场君另可被砍也不想被那种东西臭晕过去吧。”

    姬岛朱乃笑眯眯的说道，眼神中满是调侃。上官冰痕的意思她自然能听明白。比如，真要是敌人的话，木场佑斗已经死了，而不是躺在这里。

    “咳，既然没事的话那我就走了，天色也不早了。明天见吧，莉亚丝学姐，朱乃学姐。”

    上官冰痕轻咳了下之后，便是道别起来，淡定的朝着校门外走去了。

    “上官君，有没有兴趣转到我们超自然研究部来。”

    望着上官冰痕的背影，莉亚丝情不自禁的说出了这句话。

    “可以考虑。”

    闻言，上官冰痕的身体顿了一下之后便是轻描淡写的丢下这句话，随后便是步伐不变的消失在了校园。

    “他真是让人看不懂呢。”莉亚丝揉着眉心说道。

    “确实是这样，不过，这样才有趣，不是吗？”姬岛朱乃笑眯眯的说道。

    “嗯，我越来越想得到他了。”

    莉亚丝挽了挽真红色的发丝，眉宇间带着丝丝的渴望。

    “该叫醒木场君了。”

    知晓莉亚丝意思的姬岛朱乃只是意味深长的一笑之后手中便是出现了一个魔方阵。刹那间，手掌粗细的水流便是冲到了木场佑斗的脸上。

    “....啊！，好臭――――！”

    被冰冷的感觉惊醒，木场佑斗神志清醒的瞬间，脸色再次的青紫起来，惨嚎着以平时数倍的速度消失在了莉亚丝和姬岛朱乃的眼前，完全抛弃了平时完美骑士的形象。他现在只想找个地方清洗身上的臭味...

    “...噗嗤――――！”

    瞧见这一幕，有感而发的莉亚丝和姬岛朱乃直接忍不住笑了出来。同时内心之中对上官冰痕那副淡漠的形象越发的崩塌掉了。

    真的没看出来，上官冰痕这个冰山帅男居然会有着这样的一面。

    ………………

    中国，峨眉山，海拔高大3099米的峨眉万佛山顶，一名少女用堪比最完美的黑宝石般眼眸俯视着因为黄昏降临而被照射显得的赤黄色的漫天云海，嘴角缓缓浮现一抹轻轻浅浅的笑意，好似想起了什么开心的事情一般。

    银色绣着花边的长裙掩盖不住玲珑的身姿，一头乌黑如墨的青丝柔顺的顺着曲线延伸，夜风徐徐，青丝轻微摇曳着，弥漫着青春靓丽的气息，少女有着一双犹如皎月般精致的眸子，其柳眉更是弯如月，点缀着白皙如雪的精致玉脸，没有任何的瑕疵。

    那犹如皎月般的眸子轻轻眨着，让人有种沉醉在其中的感觉，特别在光线略微有些暗淡的山顶，这双动人心魄的眸子就像海上缓缓升起的明月，犹如精致如月的女子就像画中的仙女般，有着江南水乡女子独有的温柔。

    “语嫣，你又一个人在这里赏云啊。能否让我陪伴呢。”

    正在这时，一道带着丝丝磁性的声音打破了这里唯美的氛围，一个穿着绿色长袍的英气男人出现在了这里，自顾自的朝着女孩走去。

    “曹操，我应该说过，别靠近我。还有，别叫我名字，我和你关系并没有那么好。”

    并没有回头，少女皱着黛眉清冷的说道，那一抹唯美的笑意再也不见。

    “...呵呵，既然你都这么说了，那我就走吧。不过，你要记住，你们上官家决定的事情，并不是靠你的力量就能反抗的。”

    对于少女清冷的话语，曹操并未生气，只是迷恋的看了一眼少女犹如仙女般的身姿，笑声离开了这里。

    这座冰山，他迟早要攻略下来！

    “哥哥...赌上我的一切，语嫣绝对会让你过上平静而又幸福的生活的。”

    并没有理会曹操的离去，上官语嫣的秀发迎风飘舞，皎洁的眸子逐渐的迷离起来，脑海中情不自禁的出现了某个银发的身影，粉雕玉琢的俏脸带着丝丝绯（红）的呢（喃）着。其表情足以让任何男人迷醉。

    只可惜，少女这幅令天地失色的仙姿却无人能欣赏到了。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十六章 召唤小猫

    独自走进家门，瞧着冷清的房屋，上官冰痕将冰语剑放好之后便是自己做饭和烧水了。

    “呼，习惯了爱莉和真理奈的百般服侍，一个人过夜还真是有点不习惯了。”

    搞定一切之后，上官冰痕便是轻吐了口气，坐在了饭桌前。

    “嗯？”

    正在这时，上官冰痕忽然注意到了前面电视机上的一张散发着魔力的纸张，不由挑了挑眉。

    实现我的愿望么...

    起身将刻画着魔方阵的纸张拿在手中，上官冰痕不由嘀咕了一下，嘴角微微翘起，一抹动人的笑意悄然出现。

    这张纸他当然知道是什么，用来召唤恶魔的东西，在他的记忆中是好久以前就接在了手中，不过并没有使用，随手放在了电视机上面。

    上官冰痕沉吟了一下之后，便是直接触发了这张纸上面的传送方阵。

    随着一阵耀眼的光芒闪过，地面上便是出现了一个刻画着特殊纹章的真红色圆形方阵。

    下一个瞬间，一个少女便是出现在了上官冰痕的眼前。

    少女的年龄看上去只有十三、四岁的样子。

    身高差不多只能到到上官冰痕的月（匈）膛，身材也非常的纤细，留有一头齐肩的银发，梳理得非常的柔顺，在太阳穴上面一点的位置上还别了一个黑色小猫样式的装饰品，很是可爱。

    当然，最可爱的还要属少女那张娃娃一般的脸蛋。

    小小的脸蛋非常的光滑，五官虽然略显稚嫩，但凑在一起的话形成的那张脸蛋却真的跟人偶一般的精致，再加上一对大大的眼睛，真的非常的可爱。

    只不过，这张可爱的脸蛋上面几乎没有带上一丝一毫的情感。

    “小猫么，我还以为是莉亚丝学姐呢。”

    看着这个娇小的少女，上官冰痕直接扬了扬手，打起了招呼。塔城小猫，无口萝莉，被誉为学园吉祥物的少女，而实际身份却是莉亚丝・吉蒙里的战车。

    “上官前辈...？”

    小猫金色的眸子疑惑的看着上官冰痕，不懂上官冰痕召唤她干什么。

    “嘛，偶然接到过这个东西，所以就试了试。”

    上官冰痕轻笑着解释起来，让小猫讶异的盯着他脸色。

    毕竟，在小猫的印象中，这个前辈和自己一样有着重重的心事，以及不堪的过去，所以一直表现得很是淡漠，像这么笑简直就是不可思议的事情。

    “上官前辈，你有什么愿望要实现吗？”

    小猫犹疑了一下之后还是惯例的问道。

    “愿望么，来陪我吃吃饭，打游戏吧，一个人ting无聊的呢。”

    上官冰痕自顾自的去厨房拿出了碗筷，温声的说道。

    “嗯...”

    闻言，小猫愣了一下之后便是走了过来。虽然依旧是面无表情的模样，但是能看出她的心情不错。毕竟对于吃的和游戏，她可是很感兴趣的。

    在接下来的两小时里，上官冰痕都只是请小猫吃喝，同时一起打着家里唯一的一个格斗游戏。

    “呐，小猫，帮我给莉亚丝学姐带句话吧，我决定转进超自然研究部了。”

    再次的将小猫的角色ko掉之后，上官冰痕终于出声了。

    “嗯...前辈，我知道了。”

    闻言，小猫不由微微一愣，疑惑的歪了歪头，随后便是答应了下来。

    “任务结束了，需要什么报酬么？”

    放下手柄，上官冰痕微笑着说道。

    “不需要。前辈请我的吃喝已经够了。不过，我有一个请求。请前辈有时间的话请召唤我，我一定要战胜你。”

    小猫不甘的看着屏幕上的角色，郑重的说道。

    “呃，我知道了。”

    闻言，上官冰痕不由挑了挑眉，他还真没想到小猫对于游戏这么执着。

    “晚安。”

    随后，小猫便是使用传送方阵回去了。

    ..........

    此时，超自然研究部。

    “小猫，辛苦了。”

    莉亚丝看着从传送阵中出来的塔城小猫，不由温柔的问候起来。

    “部长，这次召唤我的是上官前辈，他说他决定加入超自然研究部了。”

    小猫犹疑了一下之后便是平缓的说出了这句话。

    “嗯？同意了么。”

    闻言，莉亚丝的俏脸上不由出现了一抹喜色。

    “部长，我觉得...上官前辈并没有表面上的那么冰冷，反而给人一种很温柔的感觉。”

    随后，回顾着这两个小时发生的事情，小猫再次的出声了，将先前发生的事情阐述了一遍，评价道。

    “温柔么，看样子他还有我不知道的一面呢。”

    闻言，莉亚丝的嘴角不由出现了一缕轻笑，碧色的眼眸有些恍惚。超强的剑术，隐藏的实力，从容自信，有点恶趣味，现在又显得很温柔。

    上官冰痕，你虚构的淡漠之下到底还隐藏这什么呢...

    “部长？”

    “没事。好了，今天的任务就到这里吧，我们回家了。”

    “嗯。”

    被小猫的声音惊醒，莉亚丝摇了摇头之后便是带着小猫离开了这里。

    语嫣，如果你知道自己的哥哥的现状的话估计会很高兴吧...

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十七章 悲催的木场v斗

    翌日，黄昏，超自然研究部――

    除去本来的部员以外，一位银发的少年缓缓的来到了这里。

    咯嚓

    轻松的推开门后，少年便是走了进去。

    “上官君，欢迎入部~”

    “阿拉，欢迎哦~”

    “欢迎上官前辈。”

    在少年刚刚走进去，三道带着丝丝欣喜的声音响了起来，分别来自莉亚丝这个部长，姬岛朱乃这个副部长以及学园的吉祥物塔城小猫。

    “这么热情的话可是会让人害羞的啊。”

    瞧着这一幕，上官冰痕轻笑着说道，犹如冰山溶解，彰显出无限的魅力。

    “阿啦啦，害羞么，我可没看见上官君有什么害羞的情绪呢。”

    姬岛朱乃笑眯眯的说道，同时也是给上官冰痕倒了杯茶。

    “上官君什么的太生疏了，叫我冰痕吧，虽然说来日本待了一段时间了，但是名字的叫法还是让人很不习惯呢。”

    接过姬岛朱乃的茶水，上官冰痕点头致谢之后便是轻声的说道。

    “冰痕，你隐藏的真深呢，连我们都骗过了。”

    闻言，莉亚丝并没有拒绝，亲热的叫了下上官冰痕的名字之后，便是调侃起来。

    而一旁的小猫则是用金色的眼眸盯着上官冰痕的身上，没有把视线移开过。对于这个和自己发色相同，同样命运多舛的前辈，她很好奇，同时也很有好感，甚至可以说仰慕。

    在小猫看来，上官冰痕从小被恶劣对待，还能摆出这幅温柔人心的表情，心灵可以说坚强到了极点。

    “没办法，人生地不熟。”上官冰痕耸肩说道。

    “也对。”

    莉亚丝翘着腿，露出一抹令人浮想联翩的绝对领域，大腿那白稚的肌肤毫不在意的暴露在上官冰痕的眼前。

    “冰痕，成为我的眷属吧。”

    莉亚丝朝着上官冰痕伸出了玉手，直接发出了邀请。自信，尊贵。

    “你是认真的？”

    闻言，上官冰痕放下茶杯，晶蓝色的眼眸透着严肃的神采。

    “你应该这么做的结果。就算我是上官家的弃儿，但是始终有着上官家大少爷的名头摆在那，那群家伙是不会允许这种事发生的。”

    “我当然知道。不过，我可是莉亚丝・吉蒙里，可不会因为远在千里的上官家而屈服。”

    莉亚丝精致的俏脸上的神情依旧不变，从容不迫，气质尊贵，让人联想到女王。

    “是么，是我的多虑了。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头便是感动的一笑。莉亚丝的举动他能猜到。是为了保护自己。如果有着莉亚丝眷属这个身份，再加上莉亚丝坚定不移的护着自己的话，来自家族方面的威胁确实会降低很多。

    “这么说你答应了？”

    莉亚丝嘴角微微扬起，露出一缕笑意，期待的看着上官冰痕。

    上官冰痕比她想象的还要坚强，上官家的弃儿居然能面不改色的说出来。不过，正是因为这份过人的坚强，反而让她很心疼，忍不住想要呵护。

    在莉亚丝，姬岛朱乃，塔城小猫期待的眼神下，上官冰痕轻抿了口茶水之后，脸上带着丝丝歉意的给出了答复。

    “不，我拒绝。”

    “....！”

    这几个字虽短，但是直接给予三位少女暴击了，让她们愣住了，愕然的看着上官冰痕，这剧本不对啊...

    “能告诉我为什么吗？”

    莉亚丝苦笑着说道。自信的气质终于崩塌了。她还是第一次被一个男人拒绝。而且还是第一个令她好奇的男人。

    “比起眷属，我更喜欢和莉亚丝学姐成为恋人。虽然认识的时间短暂，但是我已经喜欢上你了。”

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔透着爱慕的神采放在莉亚丝的身上，充满磁性的声音缓缓的在这个狭小的超自然研究部响起。

    “莉亚丝学姐，要不要做我女朋友呢。”

    “....！”

    在上官冰痕话语落下后，塔城小猫眨了眨金色的眸子，面无表情的脸上竟是浮现了微红的色泽。她还是第一次看见表白现场呢...

    “阿拉，这个展开真是措不及防呢。稍微有点羡慕呢。”

    而姬岛朱乃也是惊愕的看着上官冰痕胡言乱语起来。

    “冰痕，这种话可不能开玩笑。”

    莉亚丝揉了揉眉心，瞪视着一脸笑意的上官冰痕。

    “我可没开玩笑。”

    闻言，上官冰痕的笑意也是消失了，满脸肃穆。

    “......”

    看着满脸认真的上官冰痕，那眸中透着的真诚，莉亚丝沉默了下来。

    虽然说她对上官冰痕很有好感，很好奇，但是并没有达到喜欢的程度。

    “先成为半年的准恋人吧。如果这半年内我不能让你喜欢上我的话，我就放弃这个想法，成为守护你的骑士，如何。”

    对于莉亚丝并没有立刻答应，上官冰痕并不意外，毕竟到目前为止两人的关系也就是见过几面，说过几句话，然后有一些误会的程度罢了。

    “既然你都说到这个份上了，那我也不能退让了。你到底能不能捕获我莉亚丝・吉蒙里的心，就让我拭目以待吧。”

    闻言，莉亚丝不由面色微红的出声了，意思已经很明显了。

    “那么，莉亚丝，以后请多多指教。”

    上官冰痕嘴角微微翘起，露出一个邪魅的微笑。

    “冰痕，真是被你套路...”

    闻言，莉亚丝瞪视着上官冰痕，刚准备说些什么的时候，门忽然被打开了，木场佑斗有些颓废的走了进来。

    只不过，他刚刚走进来就看见了上官冰痕，霎时便是愣在了原地，眼眸中出现了浓郁的惊慌，竟然直接跑掉了...

    上官冰痕对他造成的阴影实在太大了，这位完美的骑士已经彻底怕了。昨天的一幕犹如梦魇一般在他脑海挥之不去...

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十八章 悲催的穿越地点？

    “木场，放心吧，现在的我们已经不是刀剑相向的敌人了，身处同一个部室，我不会在对你用那种东西了。”

    望着想要跑路的木场佑斗，上官冰痕连忙叫住了他。

    “....”

    闻言，木场佑斗的身体不由一僵，犹如老旧的机器一样的转过了身体，神情灰暗的走进了部室，还是有些怕上官冰痕。

    “对不起，昨天袭击了你。”

    不过，木场佑斗也是敢作敢当的人，深呼了口气平缓了下心情之后，便是道歉起来。

    “没事，昨天莉亚丝和朱乃学姐已经道歉了。”

    闻言，上官冰痕笑着回道。并不是生死仇敌，倒不如说以后会成为朋友，冰释前嫌也必要的。

    感受到上官冰痕并不生气的模样，木场佑斗不由松了口气，他还真怕上官冰痕以后惦记上他了，那以后的生活简直灰暗无比啊，想想就恐怖。

    “不愧是轻松击败我的男人，果然大度，真让我惭愧啊。”

    木场佑斗笑着说道，给人一种讨好上官冰痕的感觉。

    “哪里哪里，你小子也不差，能挡住我那一剑，实力还是很不错的。”

    闻言，上官冰痕嘴角微微翘起，悠然自得的说道。

    “....！”

    莉亚丝，姬岛朱乃，小猫三位少女看着眼前的学园两大王子，都是眼皮颤动了一下，有点无语的感觉，对两人的印象彻底崩塌了。

    这还是先前的完美骑士木场佑斗么，居然怕上官冰痕怕到拍马屁的程度。而上官冰痕哪里还有半点冰山的样子，居然坦然的承认了这点，顺带着夸赞了木场佑斗....

    这算是商业互吹吧...一定是吧...！

    随后，就是热烈庆祝上官冰痕的入部以及祝贺莉亚丝和上官冰痕成为准恋人的时间了。

    超自然研究部也是久违的取消了工作，集体逛街起来，引得路人的惊呼声四起。

    不过这也是正常的，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，上官冰痕，木场佑斗，驹王学园的人气角色，俊男靓女外加萝莉集中在一起，造成的冲击可不是一点半点。

    不过，摄于几人强大的气场，也没什么人敢上来搭讪，也算是少了许多麻烦。

    在这场庆祝会过后，时间流逝，转眼间便是四天过去了，又到了周末。

    在这四天当中，上官冰痕的生活可谓是规律无比，白天上课修行，放学去超自然研究部刷刷存在感，和莉亚丝，姬岛朱乃以及小猫联络下感情，完美的融入了超自然研究部。

    至于兵藤一诚这个赤龙帝以及他的两个基友，眼神越发的‘妩媚’起来，行动举动也同样越发的娘了起来。而这幅表现，也越发的让女生们讨厌起来，完全当成了臭虫。

    这让他们差点哭着跪倒在地了。不过，为了自己的后宫计划，兵藤一诚转瞬就调整了过来，权当自己的修行不够了，更加努力的奋斗起来。

    对于三人的现状，上官冰痕也只能憋笑了。同时祝他们早日解脱，成为真正的扶她，免得这幅男不男，女不女的样子。

    ........

    “一星期的时间终于过了。玲儿，穿越机会重置了吧。”

    周六，清晨，上官冰痕快速的穿衣洗漱，洗漱吃完了早餐之后便是问道。今天可是个重要的日子。

    “嗯，主人，刚刚重置，随时可以进入穿越。还有，主人现在的初级掠夺能力可以使用四次哦~，穿越后刷新一次，所以为五次~”

    玲儿娇俏的说道。上官冰痕把她当成真正的人类，而不是当成一个简单的系统智能，让她很感动，所以一切都向着上官冰痕这个让他满意无比的主人。

    “我知道了，穿越吧，希望这次能进入不错的世界。”

    闻言，上官冰痕满意一笑之后便是吩咐道。而学校那边，以及莉亚丝那边的请假已经处理好了，没有后顾之忧了。

    “玲儿明白！”

    玲儿霎时便是操纵起来。随着一道耀眼的光晕出现后，背着剑袋的上官冰痕的身形已然消失不见。

    .............

    当眼前的视野恢复过来时，上官冰痕还没有来得及看清楚什么，脚下竟是突然一个失重，让得他的身体掉了下去。

    “噗通――――！”

    连反应都没有来得及反应，上官冰痕便感觉，自己直接掉进了一片温热的水里。

    不对，不仅仅是掉在温热的水中，他的身体直接将一个娇柔的身体压住了，右手更是不自觉的还搭在了一个柔软的东西之上，情不自禁的捏了一把。

    “唔~”

    这和爱莉的月（匈）部有些相似的触感以及轻哼声让上官冰痕瞬间惊醒了过来，连忙的看向了自己的身下，霎时目瞪口呆起来。

    那是一个全身犹如羊脂般白嫩的肌肤，赤（裸）着完美娇（躯）的金发少女，正无表情的涌金色宝石般的眼眸看着自己！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第三十九章 剑姬――艾丝&#8226;华伦斯坦！

    浴室，一看就是贵族专用级的浴室。

    浴室中除了那大的惊人的浴池以外，还专门设置了巨大的树木与天然的岩石，切削的石材砌成的墙壁与柱子等室内的装潢物也都既精致又庄严，极其的奢华。

    而这并不是最主要的。最主要的是上官冰痕正与身下犹如人偶般精致的金发少女就这么尴尬的对视着。

    “对不起，我不是故意的。”

    上官冰痕嘴角微抽着，连忙的站了起来。幸亏这个浴池当中没有其他的女孩，而这个女孩的性格和小猫有些相似，都是无口少女，否则的话估计早就惊叫着叫来了一大堆人了吧。

    不过，上官冰痕想太早了，正是因为是无口少女，所以都是直接动手而不是动嘴的吧。

    所以回过神的少女二话不说，直接一手横在身前挡住自己的ting拔，而右手直接握紧了拳头一拳朝着上官冰痕的月（匈）口打来。从那出拳的瞬间带动的狂暴劲风，可想而知力量有多强。

    毫不客气的说，这种力量已经完全碾压现在的上官冰痕了。显然，这个看似柔弱的无口少女并不似表面上的那么简单。如果真的被击中的话，上官冰痕或许不会重伤，躺在地上动弹不得是必然的，因为少女的这一拳用了巧劲。

    面对这一击，上官冰痕晶蓝色的瞳孔微微一缩之后便是直接挥舞着左拳迎向了金发少女。

    【咚――――！】

    随着一声闷响出现后，温泉形成的雾气徒然的被吹飞了出去，水面也是荡漾起来，下一个瞬间又平静了下来。

    少女的这一击，直接被上官冰痕的罪之戒给吸收了。

    “....？”

    瞧着这一幕，金发少女微微一愣，似乎没想到自己的攻击居然被接了下来。不过，她的战斗经验显然异于常人，下一瞬便是再次一个扫腿朝着上官冰痕踢了过去，下面隐隐约约的蜜，穴袒露无遗，有着令人惊（艳）的魅力。

    只不过，上官冰痕现在却无暇欣赏这些，只能咬紧牙关用右拳迎上了少女无暇的白色玉腿。因为这一招，比先前的攻击所带的力道和速度更加庞大了，近乎翻了一倍。

    就算是体感弱化开到了最大，上官冰痕都只能匆匆反应过来。

    【嘭――――！】

    小腿和右拳的碰撞，随着一道更大的声音响起，周围的温泉直接被吹飞了出去。而上官冰痕更是面色狂变起来。

    因为他感觉自己简直被一辆重型卡车撞到了。

    【嘭――――！】

    下一个瞬间，再也僵持不了的上官冰痕直接被击飞了出去，撞在了墙上，庞大的力道将墙壁都装碎了，让上官冰痕直接飞了出去。

    望着夜色，金色的女孩犹疑了一下之后最终没有追上去，快速的穿起了自己的衣服。

    “艾丝，发生什么事了？！”

    没过几秒，几个各有特色的女孩都是来到了浴（室），连忙追问起来。

    “银发蓝瞳的男人，袭击了这里。”

    听着同伴的话，被称之为艾丝碳的女孩面无表情的说出了这句话。

    “什么？！！！居然敢偷窥我的艾丝碳！不可容忍！这可是连我想做都没做到的事情啊！”

    闻言，一个拥有着在黑暗中仍然有如放出淡淡红光一样的朱红色头与眼睛，却将那朱红色的头绑成了马尾，一对眼眸则是微微眯细着，看上去颇为讨喜，多多少少有些中性的感觉的女性瞬间便是暴怒起来。只不过，她的话语中透着某种令人嘴角抽搐的信息就对了。

    “洛基，你敢这么做我真的会砍了你的。”

    在朱红马尾女性话语刚刚落下的瞬间，艾丝便是面无表情的出声了，金色的瞳孔中透着认真的神采。

    “呃，呵呵，我这不是开玩笑么。现在主要的是追捕那个该死的男人。居然敢来我们洛基眷族来偷（窥）艾丝碳，真是胆大包天啊！”

    闻言，洛基连忙讪笑了起来，用怪异的关西腔气愤的说道。

    “嗯。”

    并没有理会洛基，艾丝默默的离开了这里。回想着刚才的一幕，她很有些疑惑。她能感觉到那个男人的力量很弱。但是她第一次的攻击却造不成伤害...就像是被吸收了一样。

    想不通这点，艾丝默默的将那个将自己身体看穿的男人记在了心底。她必须变强才行，她想弄懂那种力量。

    .........

    不管洛基眷族这边到底打算怎么做，上官冰痕已经无暇顾及了，他故意放弃抵抗，被金发女孩击飞，借着这股力道离开了少女的视线。加全力开启体感弱化和仙术感知能力的他已经避开了这个豪华宅邸的一群散发着强大气息的护卫，离开了这个鬼地方。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十章 地下城的偶遇

    “差点就把命丢在里面了。”

    望着黝黑的暗夜上悬挂着的皎洁圆月，上官冰痕不由轻吐了口气。

    刚才那短暂的交锋，第一次对碰是靠罪之戒吸收了攻击，第二次对碰则是融合了自己的力量以及罚之戒中储存的力量。

    然而就算是这样，上官冰痕也有点撑不住的感觉。最后干脆懒得僵持了，放弃了抵抗，直接被击飞了出去。利用这股强大的力道逃离了那个尴尬的地方。幸好提前将神力转换为庞大的内力覆盖在背后，也没受什么伤。

    “这坑货系统，穿越的位置也太坑了。虽然大饱眼福了，但是差点连命都丢在那里。”

    随后，上官冰痕皱着眉，满脸不爽的嘀咕起来。这并不是开玩笑。虽然他和少女都没认真，但是真打起来他绝对会死在那里。一是少女给他的感觉很强，这种压迫比中级恶魔都强多了。

    这都没什么，一对一的话，上官冰痕还有些信心，关键的是他通过仙术感知到了数个和少女气息相近，甚至更强了一筹的存在。

    “主人，抱歉。”

    玲儿也是有些尴尬的说道。这系统也太无良了点。

    “这不关玲儿的事情，你不用道歉的。话说这个世界的信息玲儿知道吗？刚才匆忙的交手，都忘记扫描那个少女的信息了。”

    闻言，上官冰痕安慰了下玲儿之后便是扫视着周围并不似现代，而是有些复古的建筑物，问了起来。

    “这个，玲儿也不知道...只知道这是中等世界。”

    玲儿有些尴尬的说道。穿越是随机的，并不会给你介绍世界的情况，她这个系统精灵也不知道。

    只有扫描系统，可以窃取天机，从而将人物的大概信息显示出来。

    “不知道么，总之这个世界不是一般的...嗯？”

    正在这时，上官冰痕好似发现了什么一般，晶蓝色的瞳孔微微一缩，看向了右侧方那犹如要刺破苍穹般耸立的巨大高塔。

    “难道是那个世界...？”

    眯了下眼眸之后，上官冰痕便是嘀咕起来，在他的记忆当中，《从地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这部热播的动漫当中就有类似的高塔存在。再加上那个实力强大的金发金瞳的女孩也神似动漫中的女主角艾丝・华伦斯坦。

    “不会这么巧吧。”

    理清思路之后，上官冰痕不由挑了挑眉，有点无奈。

    如果真是这个世界的话，那就尴尬了，居然一出场就把女主角得罪了。更蛋疼的是这家伙的主神还是那个极度喜欢艾丝，甚至想和艾丝百合的洛基。

    他甚至能想到，明天就能看到自己的通缉令满天飞了吧。

    “算了，如果真是这个世界的话，地下城的存在可是能让我很快的变强的。而且，还有传说中的蓝丝带可以见见。”

    担惊受怕可不是上官冰痕的性格，转瞬间他就将那些麻烦事抛出脑海了，反而翘起了嘴角，露出了一缕笑意，对接下来的生活很是期待。

    “――不要，这是莉莉好不容易得来的！”

    “呸，反正是你偷来的，还是老老实实交给我们吧，恶心的小人族。”

    正在这时，远处传来了一阵阵女孩痛苦的挣扎声以及男人粗狂的谩骂声。

    “惧意，恶意，仇恨...还真是负面情绪大杂烩啊。”

    惊人的听觉听到远处的动静以及仙术传来的负面气息让上官冰痕挑了挑眉，轻吐了口气便是走了口气。

    他并不是滥好人，但是一个大男人欺凌小女孩的事情他无法容忍。

    在阴森的巷道之中，一个身高估计大约只有一米左右，身穿奶油色的松松垮垮的长袍，长袍上有连衣帽将她的面容遮挡着，年龄猜测大概只有十一，二岁的女孩卷缩在地上，死死的抱在怀中鼓胀的灰色袋子，带着哭腔的向着站在她身边不停用脚踢着她的高大男人求饶着。

    “恶心的小人族，老子再说一遍，把怀中的东西交出来，否则的话，你是想被我打断腿吗？嗯？！”

    面对小女孩的求饶，这位长着大胡子，背后还背着一把大刀的男人并没有生出伶悯之心，反而变本加厉的将脚踩在了少女的小腿上蹂蹑着，恶狠狠的说道。

    “啊――――！”

    面对壮汉那惊人的力量，女孩直接惨叫了起来，内心痛苦到了极点，还有着惊人的恨意。果然，莉莉讨厌冒险者。所谓的冒险者只会掠夺别人，欺软怕硬。

    莉莉颤着身体，用有些脏乱的手将钱袋微微的拿了出来。她没办法。如果自己不交的话，就如对方所有，她绝对会被踩断腿的。现在的她，还不想，也不能成为一个废人啊...！

    “呸，终于老实点了，非要吃点苦才肯交出来，真是贱货。”

    注意到莉莉的动作，这个壮汉轻蔑的哼声起来，享受着主宰一切的感觉。

    “连个小女孩都欺负，你还真是够人渣的啊。”

    正在这时，惊人的煞气忽然出现在了这个巷道之中，让壮汉的身体僵住了，背后感觉被针扎了一般，惊人有着疼痛的感觉。这种感觉，就如地下城中那强大的怪物正用嗜血的眼神紧盯着他一样，让他心惊胆战，又不敢随意动弹，只能惊骇的呆在原地！

    “滚吧。”

    冷冽的声音响起，让壮汉汗毛瞬间便是竖立起来，背后发凉，惊恐的跑进了巷道的深处逃离了这里，连转身看一眼敌人是谁的勇气都没有。

    “没事吧。”

    并没有管壮汉的离去，上官冰痕缓缓的将视线放在了地上的女孩身上，轻声的问道。

    “......！”

    然而，少女并没有回答上官冰痕的问题，反而拉低了帽檐，直接从地上爬了起来，快速的逃离了这里。

    “我有怎么可怕么...”

    望着少女的背影，上官冰痕不由摸了摸鼻子嘀咕起来。

    “主人，刚才掠夺壮汉的气运值为42，目前主人的气运值（积分）为197，至于女孩的信息扫描出来了哦。”

    在玲儿的娇俏的声音落下后，上官冰痕的眼前便是出现了一道清晰可见的虚拟屏幕。

    小人族

    莉莉露卡・厄德

    年龄：15

    气运值：425

    职业：支援者

    眷族：苏摩・眷族

    武器：小弩炮

    等级：lv.1

    技能：“幕后功臣”装备重量超过一定以上时进行加成。能力加成与重量成正比。

    魔法：“灰姑娘（CinderElla）”变身。形象根据咏唱时的想象变化，欠缺具体性的时候失败。建议模仿。（变身魔法）

    评价：身世悲剧的女孩，同时也是气运的眷顾者之一。不过，时机未到，幸福未临。

    “果然是莉莉么。看样子这个世界真的是地下城蓝丝带么。不过，这次扫描到的信息居然这么详细，果然是因为这个世界很是特殊的缘故么。”

    扫视完上面的信息之后，上官冰痕晶蓝色的眼眸中掠过了一缕精芒，沉吟起来。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十一章 传说中的蓝丝带～

    街道上，虽然夜晚降临，但是仍旧是灯火通明的样子。

    上官冰痕行走在道上，扫视着周围显得有些稀疏的人群，不同的种族一起行走聊天着，不由挑着眉沉吟起来。

    这个世界接近西方传说中的神话时代，精灵，小人族，兽人，亚马逊，一个个具备奇幻风格的种族都存在着。

    而这座都市，这是迷宫都市――欧拉丽。

    这是一座建立在「地下城」的迷宫之上的巨大都市。

    在这座都市里，有着作为这座都市的管理者，一个名为公会的组织。

    以管理着这座都市以及名为地下城的巨大迷宫的公会为核心，有着包括人类在内，来自各个地方、各个种族的人在此营生，欣欣向荣的都市。

    那，就是欧拉丽。

    而所谓的地下城则是指位于欧拉丽的地下的一个超级大迷宫。

    那是一个环境复杂多变，并且会产生名为怪物的凶暴物种，与人类为敌，具备极大的危险性的地方。

    管理着这座都市的公会便兼具有控制这个危险的地方的职责，并鼓励来自世界各地的各个种族的存在在地下城里进行探索，打败威胁人类的怪物。

    而在那名为地下城的巨大迷宫里进行探索，并以从地下城里得到的物资作为生活的来源的存在，就是俗称的冒险者。

    无论是精灵、兽人、小人族还是亚马逊。包括人类在内，只要是以探索地下城作为活动的，那就是冒险者。

    上官冰痕之前遇到的那个壮汉，虽然品性不咋样，但是也可以说是冒险者。

    当然，在欧拉丽里。不但有着来自世界各地的各个种族的人生活在一起，还有着来自天界的神明在此居住。

    他们是远在一千年以前便从天界降临而来的超越存在，是赐予下界的居民们神的『恩惠』的源头。

    这些超越人类智慧的存在因为天界的生活非常的无聊，所以以游戏的态度开始干涉下界，降临在这片大地之上。并自己制定了禁止使用神力的规则，必须以与普通人没有什么两样的状态，与下界的居民们一样生活着。

    也就是说，这些神明就是一群以自身的娱乐作为优先考虑来行动，体验着下界的一切事物，除此之外，没有其它的目的的一群超然的存在。

    食物、兴趣、交友、艺术乃至是生病，神明们无时无刻不在享受着这些只有下界的居民才会有的生活，并乐此不疲着，如同在玩一场游戏。

    为了能够吃喝玩乐。这些封印了自己的力量的神明们便会将名为『恩惠』的力量赋予下界的居民，让下界的居民们加入自己的麾下，构成派系。

    这个派系，就是『眷族』。

    简单的说，就是一个围绕着某一个神而建立起来的势力。

    这些名为『眷族』的势力具体会做什么，那也得看作为中心的神的倾向。

    他们有的以探索地下城为业，有的则以开店经商为业，有的以种植粮食为业，还有的直接建立了一个巨大的国家，其规模和性质各种各样。无奇不有。

    不管是哪一个种族的人，一旦加入了神的『眷族』，那就必须为这个神干活。

    因为，神会将名为『恩惠』的力量赐予自己的『眷族』。让他们可以从没有任何力量的普通人摇身一变，变成足以与怪物匹敌的英雄和强者，而且随着修炼或是击杀怪物，能持续的变强下去。

    所以，在众多神的『恩惠』下，人们通常会加入一个个的『眷族』，结识同一个派系的同伴，去进行冒险、贸易、娱乐乃至争斗。

    这。就是这个世界的现状。

    不止是欧拉丽，世界各地的各个地方也都有着神和神的『眷族』，只是相对于有着地下城的欧拉丽来说比较少而已。

    “眷族么，如果不是有着赫斯提亚这样的处女萝莉神存在，哪怕有着‘恩惠’这种力量，我也不会加入某个眷属的。成为别人手下的感觉可是很让人不舒服的啊。特别还是这群无拘无束，将玩闹当成第一位的‘神’族。”

    理清脑海中的一些信息之后，上官冰痕不由嘀咕起来。有着掠夺系统这种金手指，恩惠只会是他变强的促进剂罢了，没必要的话他可不会为了这种‘恩惠’加入那些性格怪异的神的眷族当打手。

    “不过，这种世界还真是不错啊。”

    上官冰痕微微抬头望向了远处的高塔，不由感叹起来。

    “呀――――！”

    正在这时，一道软腻的声音忽然将胡思乱想的上官冰痕惊醒了过来。他感觉到了某个柔（软）的身体撞到了她的月（匈）膛。

    “你没事...”

    回过神的上官冰痕刚看见月夜下的少女朝着地面上栽去，连忙的将她犹如羊脂般白嫩的玉手给拉住了，微微稳住了她的身体。

    【嘭――――！】

    只不过，下一个瞬间，上官冰痕便是看清了少女的面容，露出了愕然的神情，身体一顿，竟然直接被少女拖住一起摔倒在了一起，两人的身体零距离的接触在了一起。

    这不仅仅是上官冰痕以着及其暧（昧）的姿势压在少女的身体上，而是两人的嘴唇因为刚才的意外直接的贴在了一起！

    “唔唔唔――――！”

    少女用和上官冰痕有些相似的晶蓝色瞳孔愕然的看着夺走她芳唇的银发少年，发出了羞恼的呜咽声，手脚剧烈的挣扎起来，拍打的上官冰痕的身体。

    “居然有人敢这么触犯神明大人，真是大胆。”

    “是啊，真是勇士。”

    而一旁的路人也是停下了脚步，眼神怪异的看起了热闹。只不过，从他们的只言片语中可以得知，被上官冰痕压（在）身下的少女居然是神明的一员！

    “....这个，你没事吧...”

    而上官冰痕也是强忍着内心的波动，努力的保持着平常的神情，带着一丝丝歉意的从少女的身上起来了，然后伸出手将她拉了起来。

    如果认真观察的话，可以注意到上官冰痕晶蓝色眼眸中的喜悦与惊（艳）。

    一切都只因眼前少女的美貌和身份。

    那是一个不折不扣的美，少女。

    少女的年龄看起来只有十四，五岁左右，她拥有着富有光泽的漆黑长发，却绑成了垂在两侧的双马尾，可即使是这样也长至腰际，带有一张圆圆的小脸蛋和能够称得上是童稚的容貌的少女。

    只见，那身高仅仅只到上官冰痕月（匈）膛左右，外表岁数更是只在十四、五岁上下的少女，竟是有着让任何一个女人都为之颤，抖的饱，满的上围。

    明明就是一个萝莉外表的稚嫩少女，却有着那么犯规的上围，简直让人怀疑自己的眼睛。

    而且，最吸引上官冰痕的是那从那犯规的饱，满下穿过并绑在手臂上的蓝色丝带！

    没错，这个女神便是上官冰痕在这欧哈拉最期待见面的存在，被称之为赫斯提亚的存在！

    正因为她的存在，这个世界前世才会被称之为地下城蓝丝带！让蓝丝带这一名词流转在青少年的心中，让他们梦想渴求着解开这条令人内心摇曳的蓝色丝带！

    虽然上官冰痕平时很沉稳，但是真心没想到两人居然会以这种形式见面，直接夺走了赫斯提亚的初，吻！

    （ps:求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十二章 或许这就是邂逅吧～

    “呜呜呜，我的初，吻啊...我保留了亿年的初，吻居然就这么没了...”

    正在上官冰痕脑海中闪过诸多念头的时候，赫斯提亚那充满神韵的蓝色眸子中居然闪烁起泪花了，一幅可怜的模样，惹人伶惜。

    而事实也正是如此，一旁的路人都是朝上官冰痕投来了愤怒和寒冷的神情，让上官冰痕的嘴角微微抽搐了一下。这算撒，居然被人当成猥，亵女神的人渣了么...

    叮

    任务发布

    加入处女神赫斯提亚的眷族，任务奖励气运值30。

    听着脑海中传来的信息，上官冰痕不由轻吐了口气，用真诚的眼神的看向了赫斯提亚。

    “这次确实是我不对，作为歉意，我答应你一个要求，怎么样。”

    “...你说的是真的？”

    闻言，赫斯提亚霎时便是止住了哭泣，惊喜的看着上官冰痕，晶莹的蓝色眸子中满是希翼。

    “嗯。”

    并没有多言，上官冰痕只是轻点了下头。

    “既然这样的话，那你加入我的眷族吧！”

    赫斯提亚直接用带着洁白手套的右手指了指上官冰痕，激动的说道。她来到下界没多久，以前都没考虑眷族的事情，只是寄住在神友的家中吃喝玩乐。

    不过，正因为赫斯提亚的颓废让神友也看不下去了，强逼着她去找眷属，组建眷族。否则的话就把她赶出去，再也不管她的死活了。

    所以赫斯提亚在这段时间内一直在找眷属，连七十上下的老爷爷都邀请了。只不过，赫斯提亚刚刚来到下界没多久，一没钱，而没势力，谁也不会加入。要选择的话肯定是选择那些强大的眷族，有着前辈带来去地下城闯荡，这样的话不用担心安全问题。

    毕竟，所谓的‘恩惠’，每个神都能给予，效果是一样的，没有强弱之分。只是作为引子将人体内的潜能开发出来罢了。

    正是因为这个原因，哪怕赫斯提亚的美貌在整个欧哈拉都排在前列，是一幅可口的童颜巨乳的神仙，也没什么人愿意加入。毕竟加入就得独自拼搏，那简直是把命不当回事。

    这也导致赫斯提亚都快急哭了，毕竟如果再找不到眷属的话，那真的就要睡大街了。她那个神友可是说话算话的类型。

    现在听到上官冰痕居然答应她一个条件，简直就是雪中送炭啊！

    “我是女神赫斯提亚，你的名字呢？你有没有加入某个眷族？”

    激动印于颜表，赫斯提亚抬头望着比自己高了不少的上官冰痕，有些紧张的问道。

    “上官冰痕，刚来欧哈拉，无眷族。”

    上官冰痕简短的说道，带着丝丝笑意的看着萌态十足的赫斯提亚。

    “我知道了。上官冰痕，我的要求就是希望你能加入我的眷族！”

    听着这有些奇怪的名字，赫斯提亚愣了一下之后便是大声的说出了自己的目的，水润的蓝色眸子一眨一眨的，期待的看着上官冰痕。

    “真是可怜。”

    “是啊，赫斯提亚女神的眷族一个人都没有，名副其实的最弱眷族呢。”

    “你们想什么呢，那个家伙绝对会拒绝的，没有人会把自己的命不当事的。”

    在赫斯提亚的话语落下后，周围的路人瞬间便是露出了怪异而又伶悯的眼神，自顾自的谈论起来。

    对于女神赫斯提亚，因为她这些天的行动，早就在欧哈拉闻名了。

    而这，也让赫斯提亚抿住了嘴（唇），越发的紧张起来。善良的她并不会怪罪将她的情报说出来的子民们。不过，既然自己的信息被说出来了，那么就意味着要被拒绝了吧。

    算了，这样也好，免得害了他....

    “眷族么，如果是这个要求的话我接受了。”

    然而，正当赫斯提亚胡思乱想的时候，上官冰痕却是语调温润的说出了这句话，让赫斯提亚愣住了，随后便是欣喜的看向了一脸真诚的上官冰痕。

    而那些路人也全部愣住了，感觉脸火辣辣的疼。喂喂喂，教练这剧本不对吧！还是说这个少年并不代表这是什么意思？

    “小伙子，虽然你刚才确实做错了事，但是没必要加入赫斯提亚大人的眷族的，要知道，她的眷族什么都没有，身为新人冒险者的话很容易送命的。”

    下一瞬，就有好心人连忙的提醒起来，声调成熟无比。她可不想让上官冰痕这个实诚的孩子送命。

    “我说过的事情，绝对会做到。更别说只是加入眷族这种小事。而且，遇到有困难的女孩，不是更加应该出手相助么。”

    听着周围传来的声音，上官冰痕认真的说出了这番话，让路人们都是愣住了。

    “唔~~”

    而赫斯提亚蓝色的眸子再次水润了起来，闪烁着泪花。那是喜悦而又幸福的眼泪。上官冰痕的这番话，让她的内心被温柔填满了，暖洋洋的~！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十三章 锻造女神赫菲斯托丝

    “唔~，上官冰痕，能遇见你真是太好了！”

    月圆星稀，欧哈拉，灯火通明的繁华街道上，赫斯提亚忽兀抱紧了上官冰痕，娇柔的大叫起来，眸子中满是感动。

    “....！”

    被赫斯提亚死死的抱住一只手，上官冰痕能够清楚的感觉到那让人魂飞九霄的美好触感透过手臂，传进了神经，甚至能够隐隐约约听到某种东西挤压变扁的音效。

    虽然爱莉和真理奈的也不错，但是比起身为女神的赫斯提亚，还是差了不止一筹的。

    “走吧，走吧，赶紧回去给你施加恩惠呢~！”

    好像生怕上官冰痕逃跑一样，赫斯提亚就保持着这种暧昧的姿势将上官冰痕拖走了，消失在一群目瞪口呆的看着这种诡异发展的路人面前。

    至于上官冰痕，享（受）着赫斯提亚那对饱，满，内心感叹不已。果然还是赫斯提亚好啊。童颜巨（乳），外加卖萌，而且还会时不时的发下福，利。

    “真是个不错的男孩呢，我刚才多嘴了呢。”

    上官冰痕并没有注意到，在人群之中，一个少女望着他的背影不由嘀咕了一句，随后便是微笑着离开了这里。

    她有着一双修长尖尖的耳朵和一对清澈透亮的绿玉色的眼睛。垂肩的棕色头发散发着漂亮的光泽。那种美丽的容颜并不是像妖精一样显得清纯无暇的那种，而是一种很自然的状态。苗条的身上穿着制服，一件黑色的上衣和同色的裤子，魅力十足。

    而在另一个方向，一个淡灰色的少女也是默默的离开了这里。

    .........

    “赫斯提亚，我们这是去哪。”

    终于稍微习惯了这种触感了，上官冰痕微微低头看着紧抱着自己的赫斯提亚，犹疑了一下之后便是问了出来。

    原著中的赫斯提亚是住在破烂的神庙，令人心疼。

    “哼哼，上官冰痕，知道赫菲斯托丝么，那可是我的神友哦，我现在就是住在那里哦~！”

    闻言，赫斯提亚暂且松开了上官冰痕的右臂，双手叉腰，一脸自豪的说道。

    “....”

    上官冰痕看着赫斯提亚，嘴角微微抽搐了一下。随后他便是轻吐了口气，用温润的语调说道：“赫斯提亚，你叫我冰痕吧。上官只是姓罢了。”

    “嗯嗯，冰痕。我们快点回去吧，再晚一点的话赫菲斯托丝就要把我关在外面了呢！”

    闻言，赫斯提亚露出了一个绝美的笑容之后便是直接握住了上官冰痕的右手，拉着他向前跑去了。

    .............

    “呼，赫斯提亚，如果你再晚一分钟的话，今天真的可以睡大街了。”

    在一家豪宅的门口，赫斯提亚刚敲门没多久，装饰雅致的大门便被打开了。人未至，声先到了。

    出来的是一个有着一头鲜红的短发，右眼上戴着一个眼罩，外表的年龄看上去只有二十几岁上下的‘女’‘性’正板着一张脸，语气非常的不善。不过，神情看似生气，但是上官冰痕倒是看出来满是担心。

    “说吧，你今天又到哪去混了。”

    闻言，赫斯缇雅脸上的笑脸一下子凝固住了，变得有些畏畏缩缩了起来。

    “赫菲斯托丝，我没有去哪鬼混，只是去找眷属了。”

    说到这里，赫斯提亚好似恢复了自信一般，连忙的将身旁的上官冰痕推到了赫菲斯托丝的面前，一脸自豪。

    “他叫上官冰痕哦，是我今天找到的眷属，很不错的男孩哦~”

    “赫菲斯托丝女神，我家的上神拖您照顾了这么久，感激不尽。”

    上官冰痕微微一笑之后便是不卑不亢的说道。

    “哦？”

    闻言，赫菲斯托丝不由讶异的扫向了上官冰痕的全身。因为上官冰痕虽然同样对她很尊敬，但那并不是其他的子民对她们这群女神的那种上下级的尊敬。而是在人格上面的尊敬。同时也是将自己的地位放在了和她们一个层次。

    “有趣的人类。赫斯提亚，你找到了一个不错的家人了呢。”

    赫菲斯托丝赞叹的看着上官冰痕，随后便是对赫斯提亚恭贺起来。她能看得出来，上官冰痕打的心灵是纯净的，并不是邪魔外道。

    赫斯提亚从下界开始，就一直寄住在这里，好吃懒作，实在让她忧心不已。最后不得不使用最终手段来威胁。现在终于组建了眷族，赫菲斯托丝怎能不高兴呢。

    “嗯嗯。”

    闻言，赫斯提亚连忙将遇见上官冰痕的事情毫无心机的讲了出来。只不过，讲到被夺走初，吻的时候脸色还是红了起来，有些羞，涩。

    “好了好了，赶紧去自己的房间给予这孩子恩赐吧。”

    见赫斯提亚兴奋的喋喋不休起来，赫菲斯托丝摇了摇头便是提醒起来。同时，对上官冰痕的评价更高了一层。

    她还以为是赫斯提亚把别人忽悠进来的，没想到居然是知道了情况之后才选择加入的。

    “对了，恩惠！”

    闻言，赫斯提亚蓝色的眸子一亮，连忙的拉着上官冰痕跑向了自己的房间。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十四章 神的‘恩惠’（二合一大章）

    在一个雅致的房间内的洁白小床上，上官冰痕脱掉了上衣躺在床上，而赫斯提亚则是毫不在意的用跨坐在上官冰痕的背上，两人的姿势可谓暧昧无比。

    “呐，冰痕，你是刚来欧哈拉吧，那你对【恩惠】知道多少？”

    坐在上官冰痕的背上，赫斯提亚用清脆的声音问道。

    “恩惠么，我只知道大概，赫斯提亚，你帮我讲解一下吧。”

    闻言，上官冰痕不由从赫斯提亚那浑，圆的挺，拔，甚至隐隐约约的蜜（穴）于自己的背部接触的快感中清醒了过来，谦逊的说道。

    “既然这样的话，那我就从头到尾说一遍吧。”

    赫斯提亚微微一笑之后便是快速的解释起来。她早就想为下界的子民们做一次这种事情了呢，而上官冰痕无疑给了她这次机会，所以她现在的心情很高兴呢。

    “我们神给予你们的『恩惠』并不是什么能够立即得到力量的能力，它只不过是一个契机而已。”

    “它的主要作用就是发掘出你们一辈子都没有机会发现的可能性，并将这个可能性化为你们的经验，作为经验值，成为让你们得到成长的养料。”

    “不管是身体能力技能还是魔法。这些都是潜藏在你们下界的子民体内的利器，也就是所谓的资质。”

    “跟我们这些一诞生便注定是永恒不变的神不同。下界的子民们很容易受到改变，但在你们体内也潜藏有更多名为可能性的因子，那是即使我们诸神都没有办法全部洞悉的存在，所以，我们能够做的，就是将你们体内的可能性透过你们接下来的经历与累积，让它们变成你的经验值，去进行变化进化，甚至是颓废变貌。就如同埋在土里的种子一样，根据环境，也就是你们这些人的不同，会绽放出不同的结果。”

    “这就是恩惠，只是一个促进剂，懂了么。”

    赫斯提亚笑声说道，同时眼眸一眨一眨的，好像在期待着什么。

    “嗯，懂了，不愧是上神大人，解释的很棒哦。”

    听出了赫斯提亚语调中的异样，上官冰痕连忙的夸赞起来，同时也是摇了摇头。总有一种哄小孩一样的感觉呢。

    “哼哼，那是当然的呢。我这些天可是把下界的一些事情学习了个遍哦。”

    被自己重视的人夸赞，赫斯提亚越发的高兴起来，越发卖力的解释起来。

    “再然后就要说到基本能力了。”

    “所谓的基本能力就是指「力量」「耐久」「灵巧」「敏捷」与「魔力」这五个项目的数值，在我们将『恩惠』刻到你们的身上时，我们从你们的身体里引出来的力量都会系统化为这五个项目，并提升你们在相关项目的能力。”

    “打个比方说，你使用了臂力，那我就能将这一经历给引出来，让你的力量值得到增加，你越是频繁的使用了臂力，那这个数值就会上升得越多。”。

    “而每一个基本能力的数值又细分为sabcdefghi这十个从高到低的阶段，表示该项能力的高低，阶段越高，你们该项能力就能得到越多的强化，就是这么回事。”

    “当然，最重要的还是等级。”

    说到这里，赫斯缇雅的声音也是严肃了起来。

    “基本能力的高低是一回事，等级又是一回事，只要等级上升一级，那就会得到除了基本能力的加成以外的强化，用「进化」这样的词汇来形容更加贴切一点，LL间就有着离谱的力量差距，更别说在那之上了。懂了吗？”

    说到这里，赫斯提亚终于停了下来，笑嘻嘻的看着上官冰痕问道。

    “总而言之，‘恩惠’不可能让人立刻得到什么力量，而是一个单纯的促进剂。得到恩惠的人所得到的力量并不是众神赐予的，而是潜藏在他们体内，无法被发掘出来的可能性。神的恩惠只是将这些潜藏的力量给引发出来而已。”

    望着赫斯提亚粉雕玉琢的俏脸，上官冰痕微微一笑之后便是短短几句话将之前的解释总结了。

    “嗯嗯，不愧是我的冰痕，理解的真是快呢！”

    闻言，赫斯提亚高兴得直接趴在上官冰痕赤，裸的背上磨蹭起来，一幅亲热的模样。

    而这，也让上官冰痕快乐并且痛苦着。虽然福，利不错，但是现在可什么都干不了，憋得有点难受。

    “好了，接下来我会将众神们所使用的神圣文字以神血为媒介，刻在你身上，以后，那就是你的恩惠了。”

    幸亏，赫斯提亚并没有瞎折腾，连忙说起了正事。

    “嗯。”

    闻言，上官冰痕微微有些可惜的同时也是满含期待的点了点头。

    赫斯提亚顿时咬破了自己的手指，将一滴血滴在了上官冰痕的背上。

    “铮――――！”

    将神血滴在上官冰痕的背上以后。上官冰痕的后背立即‘激’起了一圈水‘波’一般的涟漪，紧接着绽放起了幽蓝‘色’的光芒。笼罩住了他的后背。

    在那幽蓝‘色’的光芒中，赫斯缇雅用手指在上面轻轻的一点。

    “嗡――――！”

    一排排生涩难懂的玄妙文字顿时在那幽蓝‘色’的光芒中凭空出现，有如自动排列了起来一样，来回旋转，互相起伏着。

    没过多久，这些生涩难懂的玄妙文字便是排成了一个个的序列，似投影一般，如同一个模板一样，呈现在赫斯缇雅的面前。

    与此同时，在上官冰痕的后背上，一个复杂的图案开始出现。

    那是一个即像火炉，又像火炬的图案。

    图案的周围分布着密密麻麻的一行行小字，宛若在点缀那即像火炉，又像火炬一样的图案一般，让整个图案凭空出现了几分神秘的‘色’彩。

    那些小字，就是这个世界的诸神们所使用的神圣文字。

    以神血作为媒介，将神圣文字刻在下界子民们的身上，形成恩惠，将得到这个恩惠的人体内的可能‘性’给持续不断的发掘出来。

    在这个时候，名为上官冰痕的存在便变成了一本书。

    一本空白的书。

    赫斯缇雅需要做的，就是将上官冰痕接下来走过的道路、经历与故事撰写在这本书上，把上官冰痕接下来的人生里所得到的经验都用白纸黑字一样的形式给呈现出来。

    人们都将其称为――――能力值。

    具体分为基本能力、等级、魔法与技能四个方面。

    这些都是能够给予上官冰痕的强化。

    所以，赫斯缇雅几乎是第一时间里看向了上官冰痕的能力值。

    ……

    上官冰痕

    lv.1

    力量：i（0）

    耐久：i（0）

    灵巧：i（0）

    敏捷：i（0）

    魔力：i（0）

    魔法――――【】【】【】

    技能――――气运的眷顾者

    “喏，冰痕，这就是你的数据哦。”

    赫斯提亚将一张纸放在上官冰痕印刻出信息递给上官冰痕，惊喜的说道。

    “果然我捡到宝了呢！”

    再次将身体贴在上官冰痕的身上磨蹭起来，硕大的饱，满顶在上官冰痕的背后，赫斯提亚显得欣喜无比。气运的眷顾者，这种能力可以说是逆天级别的，赫斯提亚还从未见过谁有过这种能力。就连她们这群神仙，也无法掌控气运。也不敢称之为气运的眷顾者！

    再然后就是魔法栏居然也有着三个。要知道，一般的冒险者，是不会有魔法栏的，就算有，也只是可怜的一个。

    而上官冰痕却有三个，可想而知他的资质到底有多高。而作为上官冰痕的上神，赫斯提亚怎能不惊喜呢？

    “气运的眷顾者么...”

    一边感受着背后的美，妙触感，一边看着棕色纸张上面的信息，上官冰痕不由沉吟起来。有一件事他一直很奇怪。

    明明可以扫描和掠夺别人的气运，但是上官冰痕的气运值却无法显示出来。玲儿也无法说明，只是说他的权限不足。这实在让上官冰痕很费解。

    没想到再接受恩惠之后显示出了这行字。气运的眷顾者，虽然不知道具体数字，但是他的气运一定很高吧。知道这个的话那就足够了。

    （ps：抱歉，这章是过渡，无聊了点，QAQ～）

 第四十五章 剑之灵

    “冰痕，看不懂么？”

    见上官冰痕只是看着纸张沉默不语，赫斯提亚就这么趴在上官冰痕的背上，无间距的接触，用带着洁白手套的玉指指着纸张解释起来。

    “基本能力的每一个项目都有十个阶段。当满足了一定的熟练度以后就能升阶，你现在还没有经过任何的锻炼，所以最开始的是0哦。”

    具体来说的话，想要基本能力从i升阶到h的话，那就得得到一定的熟练度。

    而每一个阶段的熟练度的满值都是99。

    i：0?99

    h：100~199

    g：200~299

    f：300~399

    e：400~499

    d：500~599

    c：600~699

    b：700~799

    a：800~899

    s：900~999

    即是说，当上官冰痕的基本能力熟练度达到100时。那就能升到h阶段了，达到最高的900的话。那就能达到最高阶段的s阶段。

    而据目前统计下来的熟练度估算，基本能力的熟练度上限就是999。

    力量、耐久、灵巧、敏捷与魔力。

    五个基本能力的项目。上官冰痕在哪一个项目的能力使用得越加频繁，其熟练度就会上升的越多。

    而越是接近最高数值999，也就是s阶段的上限，那成长的速度就会越慢。

    “而且，你的魔法使用数量是最高的三个，将来的成就肯定非凡的啦。”

    赫斯提亚连忙的鼓励起来，满含期待的说道。

    拿着剑的人一般赢不了能掀起一片火海的对手呢？毕竟连靠近都靠近不了就被烧成渣了。

    所以，有魔法跟没有魔法的区别简直大到没边。

    若是有魔法的话，那成为百人敌、千人敌乃至万人敌都是没有任何问题的。

    魔法的存在就是这么重要。

    至少，在这个世界上是这样的。

    换句话说，魔法就是一个人最大的王牌，是能够扭转形势的必杀技。

    “赫斯提亚，我知道了。”

    闻言，上官冰痕轻笑着说道。晶蓝色的眼眸中时不时的波动着。这不是因为三个魔法栏而激动，而是尴尬。因为赫斯提亚这一系列亲密的动作让上官冰痕有了反应。

    “嗯嗯，明天我们就要搬出赫菲斯托丝的家了，今晚好好休息吧。对了，明天还要去公会。哼哼，赫斯提亚眷族终于起步了呢。”

    好似想到了什么，赫斯提亚终于从上官冰痕的身上站了起来，高兴的说道。

    “赫斯提亚，那我先出去了。”

    闻言，上官冰痕微微一笑，便是快速的从床上爬了起来，以迅雷不及耳之势离开了这个房间。下面实在太难受了点。他还真怕赫斯提亚看出异样。

    “真是的，明明可以一起睡的呢。就这么讨厌和我在一起吗？”

    转眼间上官冰痕就不见了踪迹，赫斯提亚一愣之后便是嘟嘴起来，有些不满。

    呼，真是要命的萝莉女神......虽然这种生活很不错就对了，福，利满满的。

    背靠着赫斯提亚房间的门上，上官冰痕不由轻吐了口气，感叹起来。

    “赫斯提亚对待认可的人就是这样亲密，毫无心机。而你没做什么傻事，真是明确的选择，不然的话我会把你轰出去的。当然，如果你们成为恋人的话那就无所谓了。”

    正在这时，赫菲斯托丝忽然出现在了上官冰痕的眼前，拖着烟杆吐着烟圈说道。

    “侵犯女孩的身体这种事我是最讨厌的，怎么可能做出这种事。”

    闻言，上官冰痕耸了耸肩便是说道。赫菲斯托丝在外面偷听他早就通过仙术感知到了。

    “你那把剑，很不错。”

    赫菲斯托丝轻点了下头之后，便是看向了已经淡定的将衣服穿戴好的上官冰痕，最后视线放在了他手中怀抱的剑袋，惊叹的说道。

    “你是说冰语剑么，那是当然。这可是我妹妹送给我的生日礼物。”

    上官冰痕轻抚着剑袋，隔着剑袋感受着那熟悉的触感，晶蓝色的眼眸逐渐的出现了温柔的神采，眷念的说道。

    “原来如此。难怪一把普通的剑居然会诞生‘灵’。”

    注意到上官冰痕的眼神，赫菲斯托丝轻吐着烟圈，释然的说道。身为天界的锻造女神，她的眼光可谓挑剔到了极点。能够引得她的称赞，上官冰痕压根就没想到。

    “作为神友赫斯提亚组建眷族成功的礼物，让我帮你加工一下如何？”

    “虽然很感激女神的好意，不过还是算了，我不想让她有丝毫的改变，改变了的话那它就不是冰语剑了。”

    闻言，上官冰痕微笑着婉拒了。能够让赫菲斯托丝亲自出手锻造的兵器，整个欧哈拉也没几个人或者神有面子，不过，他也有自己的信念。

    “你果然是爱剑之人。不过，别那么急着拒绝，我并不是加入一些材料增加她的锋利度之类的材料改变这把剑。只是给她增加一种属性。不坏属性。这样的话就不用担心折断的问题了。”

    赞赏的看着上官冰痕，赫菲斯托丝轻声的说道。

    “我知道了，那就麻烦你了。”

    闻言，上官冰痕犹疑了一下之后便是将冰语剑小心翼翼的递了过去。

    “嗯，一星期后来我这拿剑吧。对了，你的房间就在前面。”

    赫菲斯托丝郑重的接过冰语剑之后便是指了指前面，随后便是离开了这里。

    一般的情况下，身为女神的她锻造一把顶级神剑，几个时辰就足够了。可想而知，她有多重视。

    “谢谢。”

    望着赫菲斯托丝的背影，上官冰痕轻声的说出了这句话便是回自己的房间了。

    ..........

    翌日，清晨，在赫菲斯托丝的送别之下，赫斯缇雅带领着上官冰痕到了公会的本部。毕竟，无论是成为冒险者，亦或者是组建眷族，都需要来这里登记。

    这是一个类似于神殿一类的高大建筑物。

    在这样一栋建筑物的一楼大厅里，有着与外面人来人往的大街相比也毫不逊‘色’的人流。

    此时，赫斯缇雅已经前往申请建立眷族，还拍着饱满的上围，一蹦一跳的去帮上官冰痕办理成为冒险者的手续了。

    独留上官冰痕一人，待在了公会的大厅里。

    正当上官冰痕很是无聊的时候，公会的门口忽然出现了四道人影，让上官冰痕的嘴角不由一抽，无奈的捂住了脸。要不要这么巧啊...！

    因为这四人当中的一人是他的‘熟人’，正是闻名于欧拉丽的剑姬艾丝・华伦斯坦，这个在上官冰痕刚来到欧哈拉就将其娇，躯看了个精光的少女。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十六章 女神的争执

    “希望别被发现了吧。”

    上官冰痕叹了口气之后便是别过了脸。并不是他不敢担当。如果只是艾丝一个人，他大可去道歉。但是对艾丝的喜欢达到了病态的洛基在这里，绝对会将这里弄的一团糟吧。

    不过，所谓越不想发生什么事，麻烦越会找上门来。

    在上官冰痕无奈的眼神下，洛基好像发现了什么玩具一样，笑眯眯的朝着赫斯提亚走去了。

    “哟，小不点处女神，你来公会干什么，不是应该蹲在赫菲斯托丝家蹭吃蹭喝吗？”

    “你说什么？！”

    闻言，赫斯提亚一愣之后便是转过了身体，咬牙切齿的看着洛基。这家伙处处和她作对，简直可恶。

    “哼，我可是来申请眷族的。”

    随后，赫斯提亚一愣之后便是自豪的说道。

    “哦呀哦呀，眷族么，看样子你终于骗到了一个人么。”

    洛基笑眯眯的说道。

    “才不是骗！冰痕是知道我眷族的情况才加入的！”

    赫斯提亚生气的说道。

    “嗯？”

    正在这时，艾丝好像发现了什么一般，金色的瞳孔缓缓的移向了右后方，在那里，一个银发的少年缓缓的走了过来。

    “是他。”

    艾丝清淡的声音让正在和赫斯提亚吵架的洛基一愣，连忙的看了过去，随后眯着的眼眸微微睁开了一丝，露出了摄人的光芒。

    “银发蓝瞳，艾丝碳，他该不会就是你昨天遇见的家伙吧。”

    洛基沉声说道。她这次来公会就是想发表悬赏令，没想到猎物居然就在这里。

    “哼哼哼，这就是我的第一个家人上官冰痕哦！”

    而在洛基和艾丝神情满是异样的时候，赫斯提亚连忙的将表情有些尴尬的上官冰痕拉到了身前，一脸自得的说道。

    “哦哦，没想到偷窥我家艾丝碳洗澡的人居然是赫斯提亚你的家人啊，真是令人恼火啊！”

    瞧着赫斯提亚一幅自得的模样，洛基语气阴寒的说道。

    “呃，偷窥？你可别污蔑人。冰痕昨天遇见我之后，我们就一起回赫菲斯托丝的家给予他‘恩赐’。身为一个普通人怎么可能偷窥到剑姬艾丝洗澡。而且还能从你们洛基眷族无伤的出来！”

    “洛基，就算你看我不对眼也要找好点的借口吧！随意污蔑我的冰痕，我可不会坐视不管！”

    闻言，赫斯提亚不由一愣，随后便是怒气冲冲的说道。虽然平时喜欢卖萌，一幅好吃懒作的模样，但是赫斯提亚也是女神，智慧自然很高。只不过平时不想表现罢了。

    “普通人？”

    洛基一愣，随后便是惊疑不定的看向了一脸无奈的上官冰痕。

    “他是刚刚成为冒险者的普通人？你觉得说这种话我会信？！这家伙可是和我家的艾丝碳对拼了两招而且无伤的人！就算是新人冒险者，也不可能和我家站在欧拉丽顶点的艾丝碳比拼！”

    “普通人...”

    而艾丝则是用好奇的眼神盯着上官冰痕，并没有怪罪的意思。昨天晚上的那两次对拼，她到现在还是历历在目。如果身为上官冰痕真的是普通人的话，那么能和她互拼的力量，她很想让上官冰痕教她。

    “呐呐，小哥，你真的是刚刚成为冒险者的菜鸟？”

    正在洛基和赫斯提亚瞪眼的时候，一道充满活力的声音响了起来，同时一对姐妹直接左右抱住了上官冰痕的手臂。

    说着这样的一句话的是抱着上官冰痕左臂，有着健康的小麦‘色’肌肤，脸上没有一丝‘阴’霾，一眼便能看出‘性’格相当的乐天，穿着舞者风般的装扮，袒‘胸’‘露’背，上半身只有一块薄布遮住‘胸’口。腰上则缠着长长的裹裙，将曼妙的肢体毫不吝惜的暴‘露’在外的少‘女’。

    而抱住右臂的则是一个除了有着一头及腰的长发、气质和部分的体型以外。其余部分简直就像是跟前者同一个模子里刻出来一样的少‘女’。

    毫无疑问，那是一对姐妹。

    而且。从外表和气质上看的话，前者应该是比较调皮的妹妹，后者则是冷静沉稳得多的姐姐。

    “嘛，嗯。”

    闻言，上官冰痕苦笑着点了点头，虽然这对原著中就显得很是热情的亚马逊姐妹的肌肤很有弹性，但是现在上官冰痕可没有心思享，受，因为赫斯提亚的目光都快喷火了。

    “你们两个在干什么，快点放过我的冰痕！”下一瞬，醋意大发赫斯提亚直接将两位亚马逊姐妹给拉开了，抱在上官冰痕的右臂宣誓着主权。

    “呐，银发小鬼，你真的是新人冒险者。”

    洛基好像也是想到了什么有趣的事情了一般，并没有再问偷窥的事情了，意味深长的看着上官冰痕说道。

    “我并不是小鬼，我叫上官冰痕。”

    淡然的看着洛基，上官冰痕声调平缓的说道。

    “这个的话，我可以证明的。昨天晚上赫斯提亚大人才和上官冰痕的第一次相见我是在现场的呢。”

    正在这时，一个穿着制服的半精灵女孩从围观的人群中走了出来，用让人觉得舒畅的温润声音说道。

    “这道声音...”

    上官冰痕讶异的看着走过来的少女，不由疑惑的挑了挑眉。少女的容貌让他觉得眼熟，同时这道声音和昨天晚上那道真心提醒他的女声近乎是一样的。

 第四十七章 当众抢男人……？（1/4）

    “你是？”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下之后便是问道。

    “我叫艾娜，是公会的接待者，也是你以后的负责人哦。”

    艾娜微笑着回道。对于上官冰痕，她可是很有好感的。所以注意到这边的事情立马就赶过来解围了。

    “哼哼，洛基，你还有什么好说的。我现在可是有证人在的。还是说你觉得身为普通人的冰痕能和LV.5的剑姬打平？！”

    赫斯提亚双手叉腰，得意的看着洛基哼声道。

    居然真的是新人冒险者！？...身为普通人居然能和我家的艾丝过招！？

    洛基并没有理会赫斯提亚，思绪狂涌起来。震惊的看着上官冰痕。艾丝绝对不会说谎，而且那战斗的痕迹也留有在浴（室）。既然这样的话，可想而知上官冰痕的资质有多高！

    可恶，居然被这个小不点捡到了这么好的眷属，不行，必须抢过来。

    越想越震惊，心有羡慕的洛基霎时便是眯着眸子看向了上官冰痕。

    “上官冰痕，昨天发生的事情，你身为一个男人应该敢作敢当吧。”

    在洛基的话语落下后，亚马逊双胞胎饶有兴趣的看着上官冰痕。没想到居然真的是这样。

    而其余的路人以及艾娜都是震惊的看着上官冰痕。以凡人之躯和站在欧拉丽顶点的剑姬过招而不伤，这也太变态了吧！

    “呃，冰痕，难道真的有这事？”

    到了现在这个时刻，赫斯提亚也是和其余人一样信了八九分。毕竟已经有证词了，洛基还咬定这点的话，显然不是无理取闹。因为真是无理取闹的话，那两大眷族之一的洛基显然会丢大脸，在其他眷族面前抬不起头的。

    “嗯，确实有这件事。”

    上官冰痕无奈的承认了。他从刚才就想说这句话，但是赫斯提亚和洛基的吵架都搞得他插不上嘴。

    “嘶~！”

    虽然已经有点心理准备了，但是得到证实，所有冒险者都是倒吸了口气。或是震惊，或是羡慕嫉妒，或是愤怒的看着上官冰痕。居然真有这事，从各种意义上都是不可饶恕的事情。剑姬艾丝・华伦斯坦，毫无疑问是欧拉丽所有冒险者中的女神吧。

    “冰，冰痕...”

    赫斯提亚泪眼婆娑的看着上官冰痕，也是没想到上官冰痕真的干了这种事情。

    “哼哼哼，承认了么，你也够爷们。偷，窥了我家艾丝洗澡，这件事可是重罪，说吧，你打算怎么解决这个问题。”

    洛基欣喜的看着上官冰痕说道。她本来还以为会花费很多口舌，毕竟她没有证据，没想到上官冰痕居然承认了。

    “这件事我很抱歉。你打算怎么解决问题？”

    轻吐了口气之后，上官冰痕便是认真的问道。虽然说是系统坑了他，但是他看了艾丝的身体也是事实，无论是有意还是无意，他都想承担这个责任。

    “那好，我的要求只有一个。那就是你离开小不点的眷族，成为我的眷属！”

    洛基当着所有人的面，大声的说出了这句话。志得意满的瞥着呆愣的赫斯提亚，感觉舒爽到了极点。

    没什么比欺负赫斯提亚更有趣的事情了，更别说这样还能得到一个资质或许比艾丝更高的眷属，简直一举数得啊！

    “洛基！你居然敢打我的冰痕的注意！”

    下一瞬，赫斯提亚便是怒火中烧起来，黑色的双马尾都无视物理规则的飘动起来，死死的盯着洛基。

    “阿拉，这可不能怪我。我这也是为你好。”

    洛基笑眯眯的说道。

    公会中的路人瞧着两位女神的口水战，不由傻眼了。这貌似有些不对吧。不是应该追究责任的问题么，怎么感觉变成抢男人大战了...！

    “抱歉，我拒绝。既然加入了赫斯提亚眷族，那我终身都不会背叛。而且，我还欠了我家的女神一件很重要的东西。”

    然而，下一瞬，上官冰痕坚定无疑的声音便是响了起来，打断了赫斯提亚和洛基的吵架。

    “冰痕...！果然你最好了！”

    赫斯提亚抱着上官冰痕的右臂呜咽起来，晶莹的泪珠在蓝色的眸子中荡漾着。在刚才她还以为会失去上官冰痕这个唯一的家人呢。

    虽然很不爽洛基，但是赫斯提亚从未否定过洛基的能力和势力。

    “银发小鬼，你确实说这句话会有造成什么后果么？”

    洛基眯着眼眸看着上官冰痕说道。透出的视线当中有着浓郁的威胁。

    “呼，虽然昨天的事是一件意外造成的。不过，我撞见了剑姬入，浴是事实，我在此向剑姬道歉。不过，如果想让我离开赫斯提亚身边的话，那就免谈吧。”

    淡然的看着洛基，上官冰痕神情坚定的说道，丝毫没有理会洛基的威胁，让赫斯提亚感动不已。

    “意外？别开玩笑了，什么意外能让你出现在我们洛基眷族的浴，室！”洛基沉声说道。

    “洛基，别威胁别人了。冰痕的眼神很清澈，不是坏人的。身为女神的你应该看得很清楚才对。”

    正在这时，艾丝忽然出声了，声音平淡的说道。

    “…………！”

    听见自己宝贝的艾丝的话，洛基不由最近抽搐了一下。自己引以为傲的艾丝碳居然帮着这个看光了她身体的人说话，而且还和小不点赫斯提亚一样亲热的叫着名字，有没有搞错！

    而艾娜等围观的人也是露出了怪异的眼神扫视在剑姬和上官冰痕之间。

    这种发展实在出乎她们的意料。难道说事情并不是那么简单，还隐藏着什么恩怨情仇之类的……？！

    意外之外的发展，让所有人都是胡思乱想起来，空间陷入了诡异的寂静。

    （ps：星期三上架保底爆更十五章，这两天加更一章～，求收藏，打赏，花花，票票支持，好让作者菌有点信心哦～）

 第四十八章 艾丝的请求（2/4）

    “艾丝...我这可是为了你。”

    洛基欲哭无泪的看着艾丝。身为女神，自然能看出上官冰痕的眼神很清澈，不可能是恶人。那件事很大的可能是意外，毕竟没有人能在她的注视下说谎还不被发现。

    但是她现在的目的并不是为了偷，窥的事情啊，只不过是想将上官冰痕这个妖孽从小不点赫斯提亚的身边挖走而已。

    “哼哼哼，洛基，你家的艾丝都不追究了，你还在这强撑着，莫非只是想抢走我的冰痕而已？！我告诉你，别想了！”

    而赫斯提亚则是哼声起来，露出了一幅胜利的神情。同时对艾丝也是赞赏有加起来。明明身为受害者，还帮她的冰痕说话。当然，至于艾丝叫上官冰痕名字的事情，在这紧要关头，她也暂且不想追究了。

    “你！”

    刚刚被艾丝拦住，现在又被赫斯提亚将了一军，洛基的嘴角不由抽搐了起来。不过也说不出什么话来了。

    “这算什么事啊...”

    而一旁的艾娜则是无奈的苦笑起来。公会当中一大早就发生这种女神当众抢男人的戏码真的好吗？

    “华伦斯坦，谢谢你的理解，在这里我在说一声对不起，那次的事情，因为失误给你造成了不解，我欠你一件人情，以后如果有什么困难的话可以找我。我会全力帮你解决的。”

    上官冰痕也是轻吐了口气，连忙的打断了洛基和赫斯提亚的吵架，再怎么下去简直没完没了的。毕竟这两位女神在一起就会产生浓郁的化学反应。

    人情...

    在上官冰痕的话语落下后，公会里面的人都从对上官冰痕的羡慕嫉妒恨当中清醒了过来，怪异而又轻蔑的看着上官冰痕。

    这可是两大眷族当中的洛基眷族的王牌之一的剑姬，站在欧拉丽顶点的存在，这家伙居然敢说让剑姬遇见麻烦就找他，真够自大的。

    “嗯。”

    然而，下一刻就令所有人大跌眼镜了，艾丝直接点了点头，走上前捂着了上官冰痕的空着的左手。

    “你想请你教导我那股力量。”

    艾丝略带期待的声音响彻在公会，让所有人都痴傻了。喂喂喂，没开玩笑吧，艾丝居然当众请教别人！而且还是新人冒险者！就算是对拼了两招不败也不可能让堂堂剑姬屈膝吧。这家伙到底是什么人？！

    “华伦某某，虽然你刚才帮了我的冰痕，但是想和我抢冰痕就免谈吧！”

    还未等上官冰痕回话，赫斯提亚瞧着艾丝双手紧握着上官冰痕左手的模样，霎时便是打翻了醋坛子，不满的哼声起来。

    艾丝将纤细高挑的娇躯包裹在轻装中。少‘女’有着极为柔，软纤细的肢体，身上则穿着‘露’肩‘露’背。稍微有些暴‘露’的白底蓝边，底部只到根，部的连衣裙。在腰际，还佩戴着一把剑。

    长至腰际的金‘色’直发，散发着能与任何黄金财宝媲美的光辉。

    从‘女’‘性’角度来看都能够称得上窈窕的娇，躯之上，却是有着一张如稚嫩的小‘女’孩一般的娃娃脸，看上去，简直就像是一碰就碎，轮廓细致而美丽的瓷娃娃一样。与其说是美丽，还不如说是唯美。

    如同童话故事里登场的仙‘女’或者妖‘精’。

    再加上那格外显眼的金‘色’双眸非常的清澈。清澈到都有些透明了，绝对能够让人在看到这幅容貌时直接呆起来。

    唯一美中不足的，估计，就是那张堪比天仙的俏脸上，几乎没有一丝一毫能够称得上是表情的东西吧？

    “昨天的那股力量。”

    并没有理会赫斯提亚，艾丝歪了歪头，金色的眼眸带着渴求和期待的再次出声了。

    “那股力量...？”

    闻言，上官冰痕不由一愣，第一次认真的看向了少女周身，忍着惊（艳）的说道。第一次见面很尴尬，没来得及细看，就动手了。之前的话要么是侧身，要么就是被洛基挡着呢。

    “嗯，我攻击时，攻击力量被吸收了。”

    艾丝依旧平缓的说道。无视了周围痴傻的人群，愤然的赫斯提亚，以及因为艾丝的举动而跪倒在地上，满是负面情绪，不知道在低喃什么的洛基。

    至于亚马逊姐妹，倒是饶有兴趣的看着这种诡异的发展。

    “我现在已经无法变强了。所以我想请你教我这种力量。这样我才能变得更强。”

    “玲儿，扫描她的信息。”

    艾丝的这话让上官冰痕不由微微一愣，随后便是挑眉，便是出声了。

    【姓名】艾丝・华伦斯坦Ais・Wallenstein

    【年龄】16岁

    【身高】162cm

    【气运值】924

    【所属】洛基眷族

    【种族】人类（？）

    【职业】冒险者

    【称号】剑姬

    【外号】战姬

    【武器】细剑“绝望之剑”（Desperate）

    【等级】Lv.5

    【魔法】风灵疾走（以风缠绕己身，提升攻击、防御、速度及短距离飞行能力）咏唱文:「苏醒吧」、「袭卷吧」

    【发展能力】猎人|异常抗性|剑士|精愈

    评价：本世界的气运之子之一，欧拉丽的天才，仅仅用一年的时间便以史上最短的时间从lv.1提升到了LV.2。同时也是背负着某种命运而憎恶着黑龙。因此对力量很执着。只不过因为最近力量达到了LV.5的巅峰而导致进步缓慢到了极点，因此苦恼不已。

    果然是这样么...这种情况，应该说天赐良机？气运太强？这一切的变故最终都引向了对自己有利的方向...

    扫视完艾丝的信息，上官冰痕不由吐了口气，晶蓝色的眼眸不由波动起来，一瞬间思绪良多。

    而上官冰痕的沉默，一幅好似在权衡利弊般思考的神情，也是让诸多冒险者瞪大了眼睛，内心犹如翻江倒海的震惊。难道这家伙真的有能让剑姬屈膝请求的实力？！而且还貌似一幅不情愿的模样，这可是他们平时做梦都想要的事情啊，混蛋！

    人比人，简直气死人！

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第四十九章 灵装的秘密（3/4）

    “这里说话不方面，我们找个没人的位置再说吧。”

    上官冰痕扫视了周围身上弥漫着各种负面情绪的冒险者一眼后，便是将左手从艾丝充满弹性的双手中抽了出来，轻声的说道。

    “嗯。”

    闻言，艾丝金色的眸子不由波动了起来，期待越发的浓郁了，因为上官冰痕并没有拒绝她的意思。

    “冰痕...”

    而赫斯提亚则是嘟着嘴，一副欲言又止的模样。虽然不知道上官冰痕有什么力量，但是这个力量一定很强，不然剑姬也不会屈膝请教了。如果真的将这个力量教给剑姬，那或许整个洛基眷族都会了，这可不是她想见到的。

    不过，想起人家艾丝不计前嫌的帮了他们，而且还是一副诚恳的模样，赫斯提亚也不好意思说什么了。

    “嘿嘿，虽然你拒绝了我，不过，这个诚意也是不错的。和小不点在一起实在太委屈你了。”

    洛基嘿嘿怪笑了起来。虽然没挖到上官冰痕，但是这也是不错的收获了。

    “你！”

    闻言，赫斯提亚霎时便是瞪了过去，而洛基也是反瞪起来。

    瞧着这一幕，上官冰痕只能无奈的摇了摇头，便是带着剑姬暂时离开的公会。都没有管自己的女神了，随她们闹了，只要不打架就行。

    至于亚马逊姐妹，则是懂事的将一群冒险者阻挡在了公会里，防止他们出去窃听机密。

    “你说的那股力量并不是什么招式。”

    来到一个人无人的地方，看着一脸期待的艾丝，上官冰痕摇头解释起来，同时也是将左右手的两枚黑白戒指递给了艾丝。

    “这是灵装的效果。黑色【罪之戒】，效果是吸收对面的力量，白色【罚之戒】，释放吸收的力量。这就是我能和你对拼的原因。”

    “【罪之戒】，【罚之戒】...”

    艾丝将两枚散发着奇异能量的戒指拿到手里，喃喃起来。金色的眸子荡起丝丝的波澜，好似在回顾着昨天晚上那短暂的交锋。

    “你喜欢的话就送给你吧，算是我的赔礼。”

    见艾丝紧盯着两枚戒指，其中隐隐约约透着一丝希翼的神采，上官冰痕温润的说道。这灵装虽然对他有很大用处，不过他更加守信。而且一个灵装换来艾丝的好感，怎么想都是赚的。

    “这是你的东西，我不能要。新人冒险者，在地下城很危险。”

    闻言，艾丝却是摇了摇头，再次将手中的两枚戒指放了回去，语调带着一丝不舍的说道。

    “呼，那今天就这样吧。以后如果有什么困难可以找我。”

    将戒指重新带回穿戴好，上官冰痕赞赏的看着艾丝，平缓而又自信的说道。

    “嗯。”

    艾丝对着上官冰痕颔首了一下之后便是一起结伴回公会了，直接拉着吵闹的洛基离开了这里。

    “上官冰痕，下次再见哦~”

    亚马逊姐妹对着上官冰痕抛了个媚眼之后便是跟了上去。

    “呐，冰痕，那个剑姬和你谈了什么。”

    赫斯提亚则是立刻跑过来抱住了上官冰痕的手臂，询问起来。隐隐约约有着什么东西被压扁的声音响起，让人浮想联翩。

    至于公会中的其他人，也都是好奇的看着神秘的上官冰痕，心里犹如被猫抓了一样，完全搞不懂上官冰痕和剑姬到底谈了什么，亦或者上官冰痕教导了剑姬什么绝招。

    “嗯，没什么大事。只不过我想要给赔礼被拒绝了而已。”来到一旁的座位上坐着，上官冰痕揉着脸说道。

    “哼哼，艾丝么，真是不错的孩子，去洛基眷族真是可惜了。”

    闻言，亲热的抱着上官冰痕右臂赫斯提亚高兴的摆起了腿。上官冰痕没吃什么亏最好不过了，而且今天终于赢了洛基一回，简直太让她心舒了。

    “平和解决问题真是太好了呢。”

    正在这时，一个穿着制服的女孩坐在了上官冰痕和赫斯提亚的对面，温柔的说道，一种成熟的感觉，让人感觉很安心。

    “艾娜小姐，抱歉，刚才疏落你了。明明你帮我说话了呢。”

    看着这个少女，上官冰痕不由回过了神，一脸歉意的说道。这个半精灵妹纸是原著中男主角贝尔的顾问，刚才还帮上官冰痕做证人了，让他实在有些愧疚。

    “没事的哦。冰痕，我可是你的顾问，帮你说话是应该的。”

    闻言，艾娜微笑着说道。

    “半精灵，这可是我的冰痕，不准你亲热的叫他名字！”

    艾娜的话刚落，赫斯提亚直接爆炸了，醋意漫天的说道。那个剑姬就称呼冰痕，现在居然又来一个貌似有企图抢夺冰痕的人，这怎么能忍。

    “赫斯提亚，没关系的。我老家都是这么称呼的。”

    有些无奈的按着赫斯提亚的秀发，上官冰痕温润的说道。

    “喏，冰痕，这是冒险者应该注意的事项，希望你牢记，否则的话很危险的。我可不想你这样的还男孩死在地下城。”

    绿色的瞳孔一眨一眨的看着安慰着赫斯提亚的上官冰痕，艾娜直接递过来了一份文件。

    见此，上官冰痕不由接过来翻阅起来。虽然前世看过动漫，但是动漫和现实是有差距的，同时一些东西也没有明确解释，所以他并没有自大的丢掉这份文件。信息这种东西，在哪个世界都很重要。

    而认真翻阅着文件，时不时和艾娜聊天的上官冰痕并没有注意到，在数米处站立的一位高瘦的冒险者，盯着上官冰痕的黑白双戒露出了贪，婪的神情，随后便是离开了公会。

    他的听力从小就异于常人，达到了细致入微的程度，哪怕是隔着公会的墙壁，刚才上官冰痕和剑姬神秘的交谈，他可是一字不漏的听进去了啊！

    能让一个新人冒险者获得和剑姬战斗的灵装，他一定要得到！

    （ps：求收藏，求打赏，求花花，求十分评价票～）

 第五十章 初入地下城（4/4）

    迷宫都市，欧拉丽。

    在众神尚未降临以前的时代，现今的人们称之为古代的那个时代里便已经存在，延续至今，一直闻名全世界的数一数二的大都市。

    这个都市能够闻名全世界的原因是这个――世上唯一的一座迷宫都市。

    只有在这个都市里才有地下城，才能吸引来自世界各地的冒险者，被称为全世界的中心一般的都市。

    这，就是欧拉丽。

    在被高高的市墙给环绕着的都市里，外围的部分主要是比较高大的塔楼与高层的建筑。

    越是往中央地带靠近，建筑的高度也就越是偏低。

    而在这个广大的都市中央，有一座高度直达天际，通体呈现一种白灰色的巨大高塔。

    环视整个欧拉丽，或者说是找遍整个世界，可能，都找不到比它更高的建筑物了。

    那是摩天楼，被人们称为巴别塔的设施。

    欧拉丽拥有着地下城。

    因为这项特性，这里比起其它任何一个都市，任何一个国家都聚集有更多的冒险者。

    地下城是散布于整片大陆的凶猛怪物之根源，是这个世界里唯一一个能够生产出名为怪物的物种的发源地。

    在众神还没有降临。没有得到恩惠的人们还没有压制住这个地下迷宫的时代里，来自地下城的怪物可是能够肆无忌惮的入侵地面的。

    后来，即使在诸神们的恩惠的帮助下普遍得到了力量，人们已经能够压制住地下城的这个时代。曾经入侵到地面的那些怪物也还没有被肃清。

    因此，那些曾经入侵到地面的怪物们便在地面繁衍生息，从而诞下了子嗣后代，让除了地下城以外的世界各地都有着怪物的踪影。

    为了不让同样的事情发生，欧拉丽的人们便建造了这座巴别塔。将它盖在了地下城的入口上，起到了盖子的作用，防止怪物入侵到地面。

    在这样的情况下，欧拉丽的冒险者若是需要到地下城里去探险，那自然得进入这座巴别塔了。

    由于巴别塔就在欧拉丽的中心，欧拉丽又是从中心呈现放射状的将八条大街给延伸出去的构造，巴别塔的位置自然便汇聚了整个欧拉丽的八条大街的出入口。

    所以，无论走哪一条大街，最终，都能抵达巴别塔。

    准确来说。应该说是抵达环绕着巴别塔，汇聚着八条大街的出入口的中央广场才对。

    而此时，上官冰痕正是走在其中的一条大街上，朝着巴别塔而去。

    解决完艾丝的事情，再向自己那美丽的半精灵顾问艾娜道谢之后，上官冰痕便是去和赫斯提亚一起去买房了。

    刚来这个世界的上官冰痕虽然没有这个世界的货币――瓦利斯，但是他曾经抽奖得到了手掌大小的唯美蓝宝石，通过兑换，上官冰痕获得了一笔巨款，一千万瓦利斯。

    所以上官冰痕毫不犹豫就买了一套大小适中的别墅。对于住所和食物，他可是相当在意的。至于钱，那都是身外之物。

    正因为这个，赫斯提亚欣喜了个半天，差点吊在上官冰痕的身上不下来了。声称她终于有钱了，终于有人肯养她了。

    对此，上官冰痕不由很是无奈。这明明是他的钱好吧。当然，这也仅仅是吐槽罢了。

    相较赫斯提亚这个萝莉女神平时发的那么多福，利，钱这种身外之物压根就算不了什么。更别说还是只能在这个世界使用的伙伴。

    将这一切处理好之后，上官冰痕才舒了口气，随意的买了把长剑之后便是前往巴别塔了。

    一直注视着巴别塔的上官冰痕并没有注意到，在路旁，一个将光泽暗沉的淡灰‘色’长发在后脑上绑了几圈，再垂出马尾，有着与发‘色’一致的眼眸和牛‘奶’般雪白细致的脸蛋，仿佛要将俏皮可爱这样的形容词给直接写在那张脸上。给人一种邻家‘女’孩一样的感觉的少‘女’。

    “这位客人...！”

    少女刚刚伸出手话刚刚出口，上官冰痕便是越过了她的身影，消失在了人群之中。

    “希尔，你在等谁吗？”

    正在这时，在少女背后的一家牌匾上印刻着【丰饶的女主人】的酒馆中传来了一道清脆的声音响了起来，随后一个头上有着猫耳，穿着女仆装的少女走了出来，疑惑的问道。

    希尔在外面等了一个多小时了，她们这群店员都很不解。

    “没事。”

    闻言，希尔不由轻吐了口气，默默的将手中捏着的一个细小的紫色魔石，转过身朝着酒馆走去了。

    “喵？”

    对此，她的同伴也只能疑惑不解的跟了上去，完全搞不懂希尔在想些什么。

    至于酒馆内，一个同样穿着女仆装，绿发青瞳，有着尖尖的耳朵，和艾丝一样无表情的美丽精灵少女琉・璃昂则是露出了异样的眼神。昨天晚上发生那种事情，她和希尔同时在现场。

    难道希尔喜欢上了那个银发少年？

    .........

    而此时，并不知晓两位少女为他而思绪良多的上官冰痕终于来到了中央广场。

    “啊――――！救命！”

    正当上官冰痕刚准备走进巴别塔的入口的时候，一道惨叫声响了起来，让他看了过去，露出了怪异的眼神。因为忽然倒在地上七窍流血的壮汉正是昨天晚上那个被他抽取了42气运值的家伙。

    对于他的惨状，周围的冒险者都是惊惧的跑开了，并没有选择救他。没过多久，这家伙便是失去了气息，从肚子处钻出来了十数只长相怪异的虫子啃噬着他的躯体，血腥无比。

    身为龙套被抽取了42气运值，这死法太残忍了点。不过，这也是自作孽不可活。不知道欺负萝莉是重罪么。

    淡漠的瞥了眼这家伙的尸体，上官冰痕便是淡定的走进了巴别塔，地下城的入口。

    而此时，在人群之中，一道高瘦的身影对着几个方向挥了挥手，好像在发什么信号，随后便是一脸贪，婪的跟了上去。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第五十一章 猎人与猎物（1/4）

    既然是地下城，又是迷宫，那给人的感觉自然是复杂多变又昏暗无光了。

    事实上，复杂多变是根据情况而定的，昏暗无光也不尽然。

    地下城有着层数之分。

    层数越高，也就是说离地面越远，那从该楼层中诞生出来的怪物便越强。

    而以固定的楼层为界线，地下城的地形与性质都会有所不同。

    上官冰痕一进入地下城，来到地下城的1层，一个像哪里的地道一样的迷宫便出现在了他的面前。

    墙壁是淡蓝色的，周围没有任何一道缝隙，有的只有完全由岩石组成的墙壁，但却有着莫名其妙的光源，照亮了每一条通道。

    从巴别塔里进来的冒险者们分别以悠闲的脚步钻进了各条通道里，消失在了上官冰痕的视野中。

    进入地下城，无论是想达到哪一层，都得一步一步的去走。

    所以，即使是那些高等级的冒险者，也必须经过地下城1层通往2层的楼梯，再经过从2层通往3层的楼梯，持续不断的往下，一步一个脚印的走下去。

    因此，地下城1层可以说是最安全的地方。

    那不仅仅是因为这里的怪物都是最低级别，也是最弱的怪物的关系，还是因为通过这一层到下面去的冒险者非常的多，有什么怪物都会被解决掉，不会有大量怪物一起进攻的情况发生。

    穿着便装，仅仅拿着一把制式长剑的上官冰痕自然吸引着各个冒险者的目光。

    刹那间，一道道轻蔑的视线投向了上官冰痕。在他们看来，这个一脸悠闲的家伙显然是刚出道的新人冒险者，而且还是没同伴的那种。属于在地下城死的最快的类型。

    对于其余冒险者怎么想的，上官冰痕并没有在意，他只是淡然的走进了一条人较少的通道。

    在上官冰痕进去后，不远处的四道背着剑的身影也是纷纷露出了一缕喜意跟了进去。

    片刻后，不知道深入了多少，上官冰痕目光所及的一面墙壁豁然发出一声清脆的龟裂声，并缓缓的裂开。

    上官冰痕停下了自己的脚步，看向了那龟裂而开的墙壁。

    在那里。一头有着哥布林的外貌的怪物一边发出不成声的嚎叫，一边宛如从蛋壳中孵化出来的小鸡一样，不断的挣扎着，冒了出来。

    这，就是地下城。

    地下城是有生命的。

    这是任何一个人都知道的事情。

    当然，所谓的有生命并不是说地下城会自己袭击人，每个楼层的地形会不定时的产生变化之类的，而是指别的意思。

    比如，地下城会自动修复。

    若是有遭到破坏的构造的话，那不一会。地下城那被破坏的构造就会恢复原状。

    而怪物则是从这座有生命的迷宫里诞生出来的。

    就像小鸡、小鸟被孵化出来一般，怪物会从迷宫的墙壁、地面、天花板乃至各个地方里诞生出来。

    也是因为这样，无论打倒了多少的怪物，地下城里的怪物都不会被杀光。

    此外，每一个层楼所诞生的怪物种类也是固定的。

    不过，有时候，一些怪物会从下层爬上来，或者是从上层爬下去。

    但基本上，每层楼出现的怪物都是固定的，很少出现类似的情况。

    “嘎查。”

    哥布林出现后，怪叫了一声便是拿着有着铁钉的木棒从了过来。

    【咔擦――――！】

    瞥着哥布林，上官冰痕只是轻轻的一拳便是将其打爆了，化为碎片消失在空中，一颗细小的魔石掉了下来。

    魔石，击杀怪物掉落的东西，里面充斥着一些能量，可以用于吊灯之类的装置，所有在这个世界是硬通货，可以在公会换取货币――瓦利斯，这也是冒险者最快的来钱手段之一。

    不过，哥布林这种最弱小的怪物掉落的这点细小的魔石，显然换不了几个钱，所以上官冰痕也懒得拾取了。

    叮

    任务发布

    击杀十只弥诺陶洛斯，任务奖励50气运值。

    叮

    任务发布

    反杀盯上自己的四位冒险者，任务奖励30气运值。

    时限：五分钟内

    正在这时，两道机械的系统提示音响了起来，让上官冰痕顿住了脚步。

    第一个任务自然不用说，至于第二个任务，上官冰痕同样没有惊讶系统是什么意思。他被跟踪的事情，那么明显的恶意，上官冰痕早就发现了。

    不过，他权当没看见，准备进入地下城更深点的地方再解决的，没想到系统发布任务了。

    “出来吧。”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下之后便是漠然的说道。

    “啧啧啧，居然能发现我们，不愧是能和剑姬对拼的人。不过，所谓的和剑姬战斗的力量，也只不过是靠道具罢了。”

    在上官冰痕的话语落下后，空间沉寂了一下之后，三位着装各异的冒险者在最前方高瘦的冒险者的带领下走了出来，话语中满是嘲讽。

    他们本来还想再看看上官冰痕的实力的，没想到居然被发现了。不过，被发现了也没什么，他真不信上官冰痕这个菜鸟冒险者能逃脱他们的手掌心。

    那个灵装的效果他可是听得清清楚楚。吸收，反弹。这种道具的能力虽然厉害，但是他们可是有四个人，两枚戒指顶多吸收一个攻击，再僵持一个攻击，剩下的两个人的攻击足以砍死这个家伙了。

    “小鬼，乖乖交出戒指，否则你就等着被哥布林吃掉吧。”

    阴测测的看着萧寒，高瘦冒险者语气邪恶的说道。

    “铿锵――――！”

    对于将自己包围的四位冒险者，上官冰痕并没有和他们废话，只是将手掌握在了剑柄上。

    【噗嗤――――！】

    随着一声清鸣的声音响起，拔剑，出剑，快如闪电，带起了丝丝的血丝，映衬着上官冰痕那漠视生命的晶蓝色眼眸。

    “铿锵――――！”

    随着又一道金属音响起，上官冰痕的铁剑从新的归鞘了，风轻云淡的越过了他们的身体。

    “你这家伙…………！”

    捂着狂喷着鲜血的喉咙，高瘦冒险者四人不甘而又怨恨的看着上官冰痕的背影，只能无力的倒在地上，尸体逐渐的冰冷起来。

    【咔嚓――！】

    正在这时，地下城是墙壁再次的裂开了，一道猩红的眼睛露了出来，随后便是一阵怪异的声音响了起来，令人毛骨悚然。

    （ps：求收藏，打赏，花花，评价票～）

 第五十二章 圣剑excalibur（2/4）

    “叮，主人，刚才掠夺他们四个人的气运值一共为113，加上任务奖励的气运值30，总共收获142气运值哦~”

    走在地下城的楼梯上，玲儿娇俏而又欣喜的声音响彻在上官冰痕的耳中。

    “143么，加上之前的227，刚好360气运值。”

    闻言，上官冰痕的嘴角不由微微翘起了一个弧度，虽然用掉了储存了初级气运掠夺，但是收获也是惊人的。

    “玲儿，进行中级抽奖。”

    “主人，中级抽奖要花费200气运值哦。”

    玲儿连忙的提醒起来，这可不是小数目。

    “没事，开始吧，有舍才有得。”

    上官冰痕耸了耸肩，淡定的说道。虽然有些心疼，但是他更相信收获。毕竟中级抽奖可没什么废品。

    “玲儿明白了。”

    见上官冰痕心态很平和，玲儿也不再劝导了，连忙的操作起来。

    叮

    恭喜主人抽中圣剑：

    誓约胜利之剑（Excalibur）

    等级：A++

    类别：对城宝具

    范围：1～99

    最大捕捉：1000人

    Saber阿尔托莉娅所持的最大最强的宝具。被当作象征亚瑟王最为强大最为尊贵的圣剑。长约三尺(93.3cm左右)，宽约四寸(12.3cm左右)。

    是在圣剑此一范畴中立于顶点的剑，是由星球而非人类锻造出的圣剑。以人们的信仰为原料，在星球内部结晶化作为“最强之幻想(LastPhantasm)”的究极神造兵装之一。

    藉由将所有者的魔力变换成光，再从往下挥的剑的前端如光束一般地放出来破坏万物。在第四次圣杯战争中，曾经一击烧尽由Caster所召唤的身为大海魔的怪物。因其规模与破坏力而被分类为“对城宝具”。

    在上官冰痕愕然的眼神下，随着一道绚丽的七彩光芒绽放而出，一把造型绚丽的长剑飘浮在了他的前方，绽放着无比华贵的气息。

    “我靠！！！！！！！！”

    下一瞬，本来性格很是沉稳上官冰痕直接爆了粗口。这个惊喜来的简直太突然了点，让他有点猝不及防啊。这算什么，常年非洲人，今天终于脱非入欧了吗？！

    “恭喜主人，这把圣剑就算在整个中级物品当中也算是顶尖之列了呢！”

    玲儿也是惊喜无比的恭贺上官冰痕起来。刚才她也被吓了一跳。真的没想到居然一下子就抽出了这种吊炸天的圣剑。

    “玲儿，这把剑我能不能用？”

    上官冰痕的心理承受能力显然强于常人，深呼了口气冷静了些许之后便是略带紧张的问道。如果抽中了使用不了那就坑爹了。

    “当然能，系统抽中的东西主人都能使用哦。比如那个灵装，就是系统复制了原主人的灵魂能量形成的灵装。主人，你要提取物品吗？这把剑认主后可以放在亚空间的呢。”

    闻言，玲儿连忙的解答起来。

    “呼，这样就好。不过，暂时不提取，玲儿，继续抽奖，连抽三次初级物品。”

    上官冰痕松了口气之后，晶蓝色的瞳孔再次的波动起来，略显期待的吩咐道。趁着气运正强，不多抽怎么行。

    “明白。”

    叮，恭喜主人抽取《妖精的尾巴》世界魔法【强化魔法】。

    叮，恭喜主人抽取初级玄幻位面《落雁州》武技【万剑归宗】。

    叮，恭喜主人抽取《哆啦A梦》世界一次性道具【诅咒人偶】。

    随着三道声音响起，上官冰痕的嘴角情不自禁的翘起了一个弧度，晶蓝色的眼眸中也是弥漫着笑意。抽取的物品都是很有用的，果然自己的气运很强啊。

    “嗷――――！”

    正在这时，地下城的墙壁再次的裂开了，一头头灰色毛皮的狼出现了，将上官冰痕包围了起来，绿色的瞳孔闪烁着野兽的光辉，狰狞的狼嘴滴着恶心的唾沫，完全将上官冰痕当成了食物。。

    “抓住了我精神的松懈了么，不愧是地下城。”

    【铿锵――――！】

    面对十数匹灰狼的攻击，上官冰痕却是轻笑了起来，快速的拔出了长剑，形成了一道锐利的风声朝着四周散去。

    【嗷呜――――！】

    随着一道凄厉的狼嚎声响起，犹如下达了总攻的命令一般，一群狼直接一起朝着上官冰痕扑了过去，封锁了他的退路。

    “强化魔法。”

    面对这群灰狼的攻击，上官冰痕晶蓝色的眼眸中掠过了一缕精芒之后便是徒然的用出了刚刚抽取的魔法。

    刹那间，上官冰痕便是感觉自己的力量，速度等等属性全都暴增了一倍有余。

    【噗嗤――――！】

    下一个瞬间，上官冰痕便是徒然出剑了，银色的剑芒闪烁在四周，看似满，实则快如闪电，带起一阵阵切肉的声音。

    【嘭――――！】

    在上官冰痕将铁剑归鞘的瞬间，一连串的爆炸声响起，十数匹灰狼居然以着极其微小的时间差竞相爆碎陈了灰尘，丢下了一颗颗较小的魔石掉落在地上。

    “呼，强化魔法，果然是个好东西。如果是之前的我的话，可做不到一瞬间秒杀全部，能杀一半就不错了。”

    扫视着周围的魔石，上官冰痕轻吐了口气，分析了一下之后便是消失在了这里。他并没有解除强化魔法，准备时刻开启着。有着强化魔法，正好可以锻炼魔法这一个属性，免得偏科了。

    至于魔石，他可没有拾取的兴趣，这点魔石完全就是累赘罢了。

    正当上官冰痕前往更深处，朝着米诺陶洛斯所在的十七层进发的时候，地下城的入口，一道金发的身影和一对双胞胎也是在冒险者们惊，艳的眼神下默默的进入了地下城。

    （ps：求收藏，打赏，花花，票票～）

 第五十三章 不错的锻炼场（3/4）

    第10层。

    一个不再是一味的枯燥通道，而是在壁面上布满着青苔，地面也长着短草，类似于草原，还有着仿佛太阳的光芒一样的磷光，却弥漫着浓郁的白‘色’雾气的楼层。

    站在这一层的入口处，上官冰痕不由轻吐了口气。一路上的怪物都太弱小了，让他完全提不起兴致。

    “啪咔…啪咔啪咔…”

    “救命！”

    正在这时，一道道怪异的声音夹杂着柔弱的求救声响起，让上官冰痕挑了挑眉，微微侧头，望向了那边。在那里，数十道怪物的气息混杂在一起，而且在持续增加当中。

    “女孩子的声音么...”

    沉吟了一下之后，上官冰痕还是决定去看看情况了。十层的怪物的实力上升了一个小层次，而且一次性聚集了这么多，杀掉还是有许多经验值的。第二个原因就是因为上官冰痕没有接下来楼层的地图了，只能找人要。

    因为冒险者公会为了防止那些好奇心旺盛的新人冒险者深入，那就很容易丧命了。

    “可恶，可恶！”

    在十层这浓郁的白色雾气的坏境之中，一个长相凶恶的冒险者看着周围的坏境，不由愤怒的大吼起来，同时不停的躲避着怪物的攻击。

    他本来想把那个该死的小人族干掉的，没想到居然被反阴了一把，被那个家伙用迷魂香吸引着怪物包围了起来。

    他发誓，如果能活着回去绝对要将那个该死的小人族虐杀至死！

    然而，他的这份希望注定落空了，被怪物群包围，还敢分神，那下场只有一个，那就是死亡。

    转瞬间，这家伙就被半兽人使用天然的刺木给穿成了刺猬，只能不甘的死掉了。

    与此同时，在兽群不远处的一个全身包裹在脏乱的白袍小人族，也是惊恐的看着三个半兽人靠近过来。

    她将想要害她的冒险者坑杀之后便是逃了出来，只不过，她完全没想到居然会被地上的尖木扎穿了脚，只能呆呆的看着半兽人逐渐的靠近过来了。身上的魔剑用完了，力量弱小的她完全没有反抗能力。

    【嗷！】

    随着半兽人的嚎叫声响起，三只半兽人确定这个猎物再也没有反抗能力之后便是冲了过来，手中的木棒亦或者木刺闪烁着寒芒。

    莉莉，真的要死在这里了吗？这样也好，或许死比活更加让人安心呢，莉莉已经厌恶这个世界了...这个无情的世界...

    无神的看着半兽人冲了过来，少女停止了求救，诡异的笑了起来。

    【噗嗤――――！】

    【嘭――――！】

    然而，正在这时，一道银光闪过少女的视野之中，中间的一头半兽人喉咙的鲜血便是狂喷起来，直接化为了灰烬。

    下一瞬，又是一道凌厉的剑光闪过，剩下的两位半兽人同样化为了灰烬，挂掉了。

    “没事吧。”

    望着用松松垮垮的长袍将自己给包裹得严严实实的，将连衣帽都戴了起来，只能让人看到隐隐约约挣脱束缚的一些栗色的头发与一张可爱的小脸蛋的少女，上官冰痕不由微蹲下来问道。

    他还真没想到莉莉会遭遇这种危险。按道理来说，莉莉再怎么说也是女主角之一吧。如果不是遇见他的话...

    想到这里，上官冰痕不由微微一愣。如果这件事的有利对象是他的话那就能解释清楚了...这是他的强运...

    又是他...

    莉莉用圆圆的棕色眼睛看着上官冰痕，也是愣住了。她也没想到，这个银发的少年居然会连续救她两次。

    “......谢谢。”

    “嗯！”

    不过，即便这样，对冒险者讨厌到极点的莉莉也并没有多言，只是低着头丢下这两个字就准备离开这里了，只不过，脚上的伤太过严重，让她直接痛哼了一声。

    “别乱来，先止血吧，否则染上细菌会很麻烦的。”

    瞧见莉莉这幅模样，上官冰痕皱着眉提醒道。

    “......！”

    闻言，莉莉的身体一顿之后，便是快速的从巨大的包裹之中拿出了绷带，处理自己的伤口了。

    “我叫上官冰痕，你可以叫我冰痕，你的名字呢？”

    上官冰痕有些无奈的问道。少女心里的阴影比他想象中的还要严重得多。

    当然，上官冰痕并不知道，莉莉前不久再次被冒险者差点干掉。心里的阴暗面可以说是最多的时候，这幅反应也不奇怪了。

    “冒险者大人，虽然很感谢你救了我，但是你打听莉莉的事情是想干什么？”

    闻言，莉莉反而露出了警惕的神情，退后了几步，让上官冰痕挑了挑眉。

    暂时无法沟通么...

    倏然，就在这一刻，一声奇异的响声响起，一群黑压压的身影不断的从远处浮现，

    望着面前的一切，打断了两人的对话，两人皆是一愣，莉莉双瞳闪烁着惊恐，

    而在其身边的上官冰痕眼眸异芒闪烁，轻轻挠了挠头，快速的将铁剑拔了出来，淡然的说道。

    “莉莉这就是你的名字吧。嘛，我已经把你救下来了，你可以走了，不然等下就有点碍手了……”

    言罢，上官眼眸直视前方，嘴角邪魅一笑，眸子中闪烁着兴奋之色，

    “....！”

    听着上官冰痕的话，莉莉的瞳孔一缩，愕然的看着上官冰痕。，那一双眼眸倏然闪烁着异样，随即莉莉看了一眼上官冰痕快速的离开

    “百来头半兽人，应该足够我用来锻炼基本能力值了吧。”

    在莉莉离开后，上官冰痕却是翘起了嘴角，晶蓝色的眼眸中带着丝丝邪异的神采，径自的冲向了疯狂的半兽人兽群。

    而那铁剑，不知何时竟然被上官冰痕归鞘了！

    连绵不绝的咆哮声响彻在第十层，在那白雾中的兽群之中，隐隐约约竟是有着一道身影犹如风中的柳絮一般起舞着，骇人听闻！

    （ps:求收藏，打赏，花花，票票～）

 第五十四章 万剑归宗（4/4）

    第九阶层

    “呐，艾丝，好无聊的说，能不能陪我说说话啊。”

    亚马逊双胞胎妹妹的蒂奥娜随手将一只怪物踢死之后，无聊的说道。

    “蒂奥娜，你就不能沉稳一点吗？”

    身为姐姐的蒂奥涅无奈的说道。

    “可是，自从早上见到了上官冰痕这个银发男孩之后，艾丝就一直沉默着不知道想些什么了，谈话的内容也不告诉我们。”

    闻言，蒂奥娜纠结的看着艾丝说道。对于性子活跃的她而言，这种秘密简直让她的内心犹如被猫抓了一般，很是难受。

    “抱歉。”

    瞧见蒂奥娜的这幅模样，艾丝不由低下了头，金色的眸中出现了一缕歉意。

    “这是他的秘密，我不能随意的告诉别人。”

    “艾丝别那么在意。蒂奥娜的性格你又不是不知道，很喜欢无理取闹的。”

    蒂奥涅连忙的帮腔起来。让自己的妹妹不满的瞪着她嘀咕起来。

    “嗯？”

    正在这时，一道道急促的跑步声响了起来，让艾丝三人停止了聊天，看向了地下城的分叉路口。

    在她们的注视下，一个披着奶油披风的小人族满脸惊慌和疼痛的跑了出来。正是从第十层逃离的莉莉。

    “剑，剑姬！”

    不过，下一刻，莉莉便是止住了脚步，惊愕的看着眼前的三人。对于欧拉丽大名鼎鼎的剑姬她当然知道。

    “剑，剑姬大人，请您去救救银发的冒险者大人吧，他被怪兽包围了。”

    随后，莉莉犹疑了一下之后，还是咬紧牙关说出了这句话。对于救了她两次的上官冰痕，她还是有些好感的。而且让他断后也有些惭愧。

    当然，如果没遇见剑姬的话，莉莉绝对会一个人跑路的吧，那点好感度还不足以让她回去跟着一起死。

    既然遇到了，那么厚着脸皮求救一下也没什么，毕竟剑姬的传言都是正面的。

    “银发...难道是他？”

    听着莉莉的话，艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅都是一愣，相视了一眼，露出了愕然的眼神。

    “麻烦你带一下路。”

    随后，艾丝的神情便是肃然了起来。无论时不时他，艾丝都会出手相助，毕竟这也是一条生命。

    “嗯！”

    闻言，莉莉不由露出了惊喜的神情，连忙忍着脚下的疼痛带路起来。

    “走吧。如果真是上官冰痕的话，那可真够疯狂的。他成为冒险者明明不到一天，就跑到第十层来了。”

    望着前面的两道身影，蒂奥娜和蒂奥涅对视了一眼之后，便是压抑着内心的惊疑跟了上去。

    ..........

    【轰隆――――！】

    “嗷――――！”

    当艾丝四人刚刚来到第十层的时候，就听见了远处传来的巨大声响以及无数半兽人愤怒的嚎叫声，都是面色一变。

    虽然不知道详细数目，但是保底都有一百只半兽人了吧。

    “.....”

    无言的看着那边，金色的眼眸中闪烁着担忧，艾丝直接闪身先一步冲了过去。

    而亚马逊姐妹却并不能这么快前进，她们还得护着莉莉，只能慢慢的走着了。

    当她们来到怪兽群百米处的时候，却是看见了艾丝驻足的身影，并没有进去斩杀怪兽，都是有些疑惑不解。

    “是他，怎么可能！”

    随后，亚马逊姐妹便是注意到了在怪兽群中起舞的身影，都是露出了震惊的神情。

    “嗷”

    只见，在一阵杂乱的咆哮声中，一群体型巨大，身体肥胖，身高足有两三米以上，手中紧握着棍棒，数量至少得在好几百的半兽人一边狰狞着脸，一边不断的往中间冲锋而去。

    在那里，一道身影遭到了那好几百个的半兽人冲锋，引起那些怪物围攻，身形却左右不定，犹如飘荡的柳絮般，将来袭的一根根棍棒的攻击以一个个极其惊险的角度躲避而去。

    就是这样有如闲庭散步而又飘逸自然的动作，却愣是让那数量足足有好几百以上的一群体型巨大的半兽人碰不到一根毫毛，结果惹得那些半兽人连连嚎叫，叫声中充满着凶意和暴戾。

    那个场景，简直能够惊爆所有人的眼球。

    “果然是银发小哥...刚刚成为冒险者就来到了第十层，而且还能大战数百头半兽人而无伤么...”

    蒂奥涅惊叹的说道。

    “他并不是在战斗...而是在锻炼自己的基本能力。”

    闻言，艾丝终于出声了，金色的眼眸死死的盯着兽群中的身影，缓缓的说道。

    “嗯？”

    蒂奥涅一愣之后，便是注意到了，上官冰痕腰间明明有剑，却是没有拔出来，同时除了关键时候把兽人踢开以外，都没有什么攻击动作，就如艾丝所言的那样，是在锻炼基本能力。

    嘶~！

    想到这里，蒂奥涅和蒂奥娜不由倒吸了口冷气。这家伙还真够疯狂的。要知道，半兽人虽然不是LV.2级的怪物，但是力量可是比一般的LV.2级冒险者都要强的，被打中一下简直是要命。而且，这个数量，就算是LV.4的冒险者被包围，那也是有很大危险的。虽然说不至于挂掉，但是受重伤是在所难免的。

    而现在，眼前这位在昨天晚上才刚刚成为冒险者的新人，却将这群半兽人当成了磨刀石，她们怎么能不震惊呢？

    “艾丝怎么来这了？那是莉莉？”

    在兽群中起舞的上官冰痕自然注意到了远处的几道身影，不由挑了挑眉。

    看样子锻炼不了啊，被抢怪的话可是很难办的啊，既然这样的话，那么...

    想到这里，上官冰痕晶蓝色的瞳孔中掠过了一道精芒，直接踩在一个半兽人的头上，跳到了天空之上。

    “他这是想干啥？这么做的话等下可没有躲避的空间了！”

    亚马逊姐妹注意到上官冰痕的动作，不由一惊，疑惑的看着天空之上的身影。至于艾丝，已经将玉手放在了剑柄上，随时准备出手了。

    正在这时，随着一道凌厉之极的银光闪过，上官冰痕徒然的拔出了腰间的长剑，爆发出了犀利无比的气息，恐怖的剑气从上官冰痕的身上爆发了出来，在艾丝以及亚马逊姐妹震惊的眼神下，形成了由剑气组成的长剑，密密麻麻的覆盖了整片天空！

    下一刻，随着上官冰痕由上向下的挥剑，这漫天的剑气便是犹如狂风暴雨般的射向了半兽人。

    【嗖――――！】

    【噗嗤――――！】

    刹那间，随着一阵阵犹如血腥的琴声般的奏乐声响起，半兽人纷纷的被射成了筛子，爆碎成灰烬。

    仅仅是一招，数百半兽人――全灭！

    （ps：明天上架，求各位读者大大支持下哦～，保底爆更十五章～）

 第五十五章 艾丝想拜师？（1/15）

    “咕咚....”

    望着从半兽人体内掉落的魔石，蒂奥娜和蒂奥涅都是咽了眼口水。

    而艾丝的金色眸子也是剧烈的波动了起来，熠熠生辉的看着飘逸的从空中落在地上的上官冰痕。

    一招全灭数百半兽人，就算是她们也做不到，毕竟她们只是战士，必须一刀一刀的砍杀。在这欧拉丽，只有第一级的魔法师才能做到吧。

    而第一等级的冒险者，整个欧哈拉都不过双掌之数。

    在欧拉丽里，冒险者被分为两类。

    一类是下级冒险者。

    那是lv1的冒险者。

    欧拉丽中有一半以上的冒险者都是这个等级的人。

    所以，lv1的冒险者与lv2的冒险者有着一堵名副“七六三”其实的高墙。待遇也是相差甚远。

    想达到lv2的话，那必须具有足够的资质才能成就。

    因此，百分之五十以上的冒险者便都被这堵高墙给拒之门外了。

    第二类的冒险者则是上级冒险者。

    那是lv2以上，具有着中坚的实力的冒险者。

    上级冒险者有着能够得到诸神赋予的称号的资格。

    而上级冒险者又细分为第三级冒险者、第二级冒险者以及第一级冒险者。

    第三级冒险者是lv2的冒险者

    第二级冒险者是lv3与lv4的冒险者。

    第一级冒险者则是lv5以上的冒险者。

    上官冰痕，这个刚刚成为冒险者不足一天的人，居然做到了一般的第一级冒险者都做不到的事情，在欧拉丽只有不足十人才能做到的事情！这简直太不可思议了。而且，最重要的是，上官冰痕那一招当中并没有魔力的气息，而且近乎是瞬发！

    而这，又比第一级的魔法师强多了。毕竟，大范围杀伤性的魔法都是需要不短的咏唱时间的。在这些兽潮当中，一个魔法师根本不可能安心的咏唱！

    “呼，能量消耗了大半么，看样子以后得控制剑气数量了啊。”

    艾丝等少女在想什么，上官冰痕并没有注意到，他只是轻吐了口气。

    这招是前不久才抽奖得到的武技――万剑归宗，不得不说，这招杀伤力简直太恐怖了。虽然每道剑气的杀伤力并不是太强，但是架不住数量多。

    同时，凝练剑气并不是万剑归宗的最强招式。最强的能力是控剑，如果在场有数百把实质的宝剑，被掌控着齐射，可想而知杀伤力会提升到何种程度。

    “冰痕，如何才能做到像你一样强大。”

    正在这时，艾丝却是忽然的跑了过来，玉手犹如早晨一样的握住了上官冰痕的左手，期待的说道。

    “呃....”

    瞧见这一幕，不仅是蒂奥娜，蒂奥涅，以及处于震惊状态的莉莉愣住了，就连上官冰痕也是愣了一下。

    “艾丝...论实力的话，你可是和我差不多的吧。”

    感受着艾丝玉手的柔，软，上官冰痕有些尴尬的说道。不远处的三位妹纸的怪异眼神实在让他如芒在背。

    “我已经暂时无法变强了，但是我想变得更强。”

    闻言，艾丝粉雕玉琢的俏脸上稀奇的露出了显眼的落寞神情，犹如呢，喃般的说出了这句话。

    “请你教教我如何变得像你这样强，冰痕。”

    随后，艾丝蓦然的露出了希翼的眼神，握着上官冰痕的双手的力道也是增添了一丝，似乎映衬着她的紧张。

    “...艾丝，这个样子的话可是会让他很困扰的哦。”

    这时，蒂奥涅也是走了过来，满脸微笑的劝导起来。不过，从她眼眸中微散的波动和璀璨的神采时不时的扫向上官冰痕。其实内心也很好奇吧。

    “是啊。不过，冰痕小哥，你的那招到底是什么，好炫酷，同时也很强大！我从未见过这种离其的招式呢。”

    不同于蒂奥涅这个姐姐的成熟，蒂奥娜则是直接笑嘻嘻的问了出来，眼眸中的好奇和惊叹是个人都能看出来。

    至于莉莉，则是露出了纠结的神情。走也不是，留也不是。刚才显然是她多此一举了。

    上官冰痕救她时的邪魅声调依旧缠，绕在她的耳边. .....就如他那时所言，他只不过是想锻炼罢了。

    “抱歉。”

    艾丝被蒂奥涅一劝，也是清醒了一点，连忙的松开了上官冰痕的手，弯身道歉起来。她太想变强，以至于忘记了，随意打听别人强大的秘密可是很不好的事情。

    “没事的。艾丝，你很想知道刚才那剑招吗？”

    见艾丝松开了自己的手，微微有些遗憾那肌肤触感的上官冰痕定了定神之后便是语调温润的说道。

    “嗯。”

    艾丝迟疑了一下之后便是点了点头，金色的眸子再次的波动了起来。

    “刚才那剑招的名字叫万剑归宗。至于杀伤力，将自己的力量凝练为剑气组成的刀刃，形成无差别的范围轰击。”

    在艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅期待的眼神下，上官冰痕措辞了数秒之后便是讲解起来。

    “万剑归宗，霸气的名字。剑招能达到大型范围魔法的效果，简直闻所未闻。”

    闻言，这对亚马逊姐妹都是惊叹道。

    “冰痕，能不能教教我...我想...学。”

    艾丝抿着嘴唇，金色的眸子犹如秋水般的看着上官冰痕，其中满是渴望。虽然知道这样是不对的，但是她真的想学，想变得更加强大。而这招3.3，显然能让实力陷入瓶颈的她变得更强。

    艾丝的话语刚刚落下，蒂奥涅和蒂奥娜愣住了，愕然的看着一脸纠结，但是满是渴望的艾丝。

    至于莉莉，也是用怪异的眼神看着艾丝。这还是她认知中华贵的剑姬吗？

    绝招之所以是绝招，正是因为不传之谜。而艾丝却是怎么赤（裸）裸的说出这话，在三人看来，是不可取的。

    想学么...

    近在咫尺，犹如天仙般的少女那荡漾着的金色眸子，以及因为紧张而握紧的玉手，让上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下，心中微微有些心疼。

    这位妙龄少女，身上背负的东西太多了点。

    （ps：求自订，花花，票票～！）。

 第五十六章 万剑归宗的价值！（2/15）

    “艾丝，既然你想学的话那我就教你吧。”

    上官冰痕沉吟了一下之后便是说道。

    万剑归宗是抽奖得来的，他提取的瞬间就掌控了，虽然说达不到大师级，但是教导别人还是没问题的。

    “唉！冰痕小哥，你真的要教吗？这种绝招在整个欧拉丽都是绝版啊！”

    上官冰痕的话语刚落，蒂奥娜都是惊愕的大叫了起来。

    “如果拍卖的话，数亿瓦利斯都没问题吧，毕竟是可以剑招。而不是独有的魔法。”

    沉稳的蒂奥涅也是震惊的看着上官冰痕，完全没想到他这么大方。

    “数，数亿瓦利斯？！”

    听见亚马逊姐妹的惊呼声，莉莉也是大叫了起来，震惊的看着一脸微笑的上官冰痕。

    “你真的愿意教我...？”

    艾丝也是有些措不及防的说道。虽然她确实求了上官冰痕，但是本能的还是认为成功的可能性很小的。蒂奥娜和蒂奥涅知道这剑招的价值，她同样也清楚，只不过是没有换算成钱这种肤浅的东西罢了。

    “当然，今天早上你为了我，而拒绝了我的歉礼。这次既然你有求于我，自然得帮忙。我放出的话，那就会全力完成。”

    上官冰痕耸了耸肩，略显邪异的俊脸上满是认真，增添了一份别样的魅力。

    “哈哈，冰痕小哥，我果然很喜欢你啊。够男人！”

    蒂奥娜直接抱住了上官冰痕的手臂，豪放的大笑起来。亚马逊一族的人都是这个性子呢。

    “......”

    只不过，还未等上官冰痕来得及享，受，艾丝就默默的把蒂奥娜扒开了，金色的眸子熠熠生辉的看着上官冰痕，其中闪烁着唯美的异色。

    “谢谢。”

    清淡的声音响起，让上官冰痕微微一笑，在其余三位女孩惊愕的眼神下将手搭在了这位名满欧拉丽的剑姬的金发上轻抚起来。

    “不用客气～｀ 。”

    “姐姐，姐姐，你看见没有。貌似艾丝和冰痕小哥情投意合呢。”

    蒂奥娜坏笑着起哄道。

    “貌似是这样呢，这下子让洛基知道的话得气疯吧。”

    蒂奥涅也是笑眯眯道，有着一丝幸灾乐祸？

    两人的起哄让艾丝精致的俏脸微微一红，直接退开了一段距离。

    “艾丝，以后早晨六点在钟塔集合吧，在那里我每天会教你一个时辰。”

    瞧见艾丝有些羞，涩的模样，上官冰痕微微一愣便是轻声的提醒道。

    “嗯。”

    闻言，艾丝的头霎时便是抬了起来，金色的眸子中有着浓郁的期待。

    “真是羡慕啊，可以学习这种厉害的招式了呢。”

    蒂奥娜嘀咕起来。她知道，以着艾丝的性子，就算学会了，也绝对不会擅自教给其他人的。

    “对了，冰痕小哥，你刚才是在兽群中锻炼基本能力吗？”

    蒂奥娜的嘀咕让气氛略显尴尬的时候，蒂奥涅这个姐姐恰到好处的缓和了气氛，将话题引到了另一个方向。

    “嗯。我现在才刚刚起步，想快速的提升等级的话，我暂且想到了这个方法。”

    闻言，上官冰痕轻点了下头便是解释了起来。

    力量、耐久、灵巧、敏捷与魔力。

    能力值的基本能力分为了这样的五个项目。

    若是想提升哪一个项目的能力的话，那就得频繁的使用这个项目的能力才行。

    想提升力量，那就必须去进行发力。

    想提升耐久，那就必须去承受攻击。

    想提升灵巧，那就必须让身体去活动。

    想提升敏捷，那就必须去全力的奔跑。

    想提升魔力的话，那就必须得使用魔法了。

    以着数百个半兽人为对象，不停的开着强化魔法锻炼，所有的属性都能以着恐怖的速度提升，而且还不会偏科。

    当然，之前的上官冰痕也只是想慢慢杀怪练级的，只不过撞见了莉莉和堆积起来的兽群，所以灵机一动才想到了这个方法。

    “还真是疯狂的方法，在这欧拉丽，也就冰痕小哥敢这么玩吧。”

    蒂奥涅惊叹的说道。

    只有第一级的冒险者才能在数百个半兽人中来去自如，其余的冒险者都会很危险，更别说刚出道的新人冒险者了，一个半兽人就能轻易拧下他们的脑袋。但是，第一级的冒险者谁会闲的蛋疼来逗一群半兽人玩？

    以着他们的等级，这种怪物半点经验都拿不到的。

    “．〃对了，艾丝，你们有没有去十七层的地图。新人冒险者能持有的地图只有现在的十层。这里的怪物等级太低了点，不像刚才那样的话锻炼效果太小了点。”

    正在这时，上官冰痕好似想起了什么一般，连忙的问道。

    “对不起，我们没有。”

    闻言，艾丝微微一愣，随后便是道歉起来。

    “嘛嘛，冰痕小哥是要去十七层吗？既然这样的话那我们结伴怎么样，反正我们也要经过那里。前面楼层的路线我们已经烂熟于心了哦~！”

    蒂奥娜眼眸忽然一亮，连忙挥手说道。

    “既然这样的话，那就麻烦你们了。不过，路上的怪物能不能交给我的来解决。”

    闻言，上官冰痕沉吟了一下之后笑着说道。

    “当然没问题，反正这些怪物对我们而言没什么用啦。”

    蒂奥娜笑嘻嘻的说道。

    (诺李的)　　听着两人的对话，艾丝金色的眸中也是微不可查的出现了一缕喜意。

    “那个，莉莉能不能离开了...”

    正在这时，一道略显尴尬的声音响了起来，打断了几人的对话，让上官冰痕看了过去，正是低着头的莉莉。

    “莉莉，谢谢你请艾丝来救我。”

    上官冰痕微微的蹲下了身体，看着莉莉的小脸，带着一丝歉意的说道。刚才聊得那么嗨，居然忘记了莉莉在这里。被人忽略的感觉是很尴尬的，对于这点他明白的很清楚。

    “冒险者大人不用道谢的，明明是是你救了莉莉，而莉莉却妨碍了你修行。这是莉莉的不对，请冒险者大人原谅莉莉。”

    闻言，莉莉连忙的摆起手来，上官冰痕的实力和关系网比她想象中的还要恐怖，她可不敢把这位给惹怒了。。

 第五十七章 这真的是危险的地下城？（3/15）

    “莉莉，不用紧张的，我们又不是坏人。”

    瞧着莉莉一幅胆怯的模样，上官冰痕不由无奈的说道。

    “倒不如说，我有件事想拜托你。”

    “拜托莉莉？”莉莉惊疑不定的问道。

    “嗯，你也看见了，我来地下城只是为了锻炼基本能力。因为没带什么包裹，所以沿途的魔石都没拾取。所以我想请你成为我的支援者。”

    上官冰痕轻笑着说道。虽然他并不在乎钱的多少，但是家中始终都有赫斯提亚这个萝莉女神要养，可不能坐山吃空。

    “既然冒险者大人这么说了，那莉莉就接下了。”

    闻言，莉莉迟疑了一会之后，终于答应了，目光略带火，热的看着不远处的地上的一堆魔石。

    “嘛，既然成为同伴了，那就叫我冰痕吧。冒险者大人什么的，我们又不是上下级关系。”

    上官冰痕严肃的说道。

    “呃，我知道了，冰痕。”

    莉莉纠结了一会之后，瞧着满脸严肃的上官冰痕，终于还是点头应是了。

    随后，莉莉便是高兴的去捡魔石了。中途，因为脚上的伤导致莉莉摔倒了，疼痛难忍。

    为此，上官冰痕特地将体内的能量转换为了圣力，给莉莉将伤势治疗好了。

    圣力这种力量，虽然治590疗不了内伤，但是对于外伤的治疗效果可是很强大的。

    “这又是什么力量？呐呐，冰痕小哥，能不能告诉我们呢？”

    蒂奥娜又缠上了上官冰痕，眼眸中满是好奇。上官冰痕简直越来越神秘了，偶尔露出的一手就能让她惊叹莫名。她在欧拉丽真没见过这种人。

    “走吧，时间可不多了。”

    瞧着好奇心旺盛的蒂奥娜，上官冰痕不由翻了个白眼，无奈的说道。

    “切，小气。明明对艾丝那么好。”

    闻言，蒂奥娜不由瞪了上官冰痕一眼，撇嘴起来。而这，也让艾丝不知如何反应了。

    “蒂奥娜，别闹了。”

    见气氛又尴尬了起来，虽然同样好奇，但是沉稳的蒂奥涅还是缓和了气氛。

    随后，几人便是一起上路了，一路上欢声笑语不断。

    作为第一级的冒险者，对于上层的路，自然烂熟于心了。走的是捷径。路上的怪物也很少。

    偶尔出现的怪物，也是被上官冰痕三两下砍死了。

    .........(bfej)..

    第十七层

    “冰痕小哥，怪物出现的越来越频繁了哦，你因为那招消耗了大量的体力了吧，应付不过来的话记得请求帮忙哦，马上就要当米诺陶洛斯的群体出现的地方了呢。”

    走在越发沉闷的廊道中，蒂奥娜调侃道。

    对于上官冰痕的实力，她已经有了较为明确的评价。虽然偶尔爆发出来的剑招吓死人，但是本身各方面的属性并没有达到她们lv.5这种层次。不然的话，砍LV.2的怪物也不可能是凭借精妙的剑术击中要害达到秒杀效果了。

    当然，蒂奥娜并没有小瞧上官冰痕的意思，作为一个新人冒险者，能做到这种程度，这已经是史无前例的事情了。就算是艾丝，以及欧拉丽那唯一一个LV.7的冒险者，在刚刚成为冒险者的时候，同样安心的在上层混。而且还是和同伴一起的。

    地下城的层数按照难度区分，也分为上层、中层、下层与深层。

    上层的层数是1~12。

    中层的层数是13~24。

    下层的层数是25~36。

    深层的层数则是37层开始以下的楼层。

    而目前，地下城的开发区域截至58层。

    也就是说，58层以下的区域还没有任何一个冒险者乃至任何一个眷族到达过。

    综上所诉，以上层、中层、下层以及深层进行区分的地下城的难度每隔一个阶段便会有一个大跃进。

    如果说，上层是lv1的冒险者也能单独进行探索的难度的话，那么，到了中层，若是还打算单独进行探索，那起码得达到lv2才能有一丝保障。

    没错。

    仅仅是有一丝保障而已。

    所以，哪怕是达到了lv2都好，冒险者们都会选择组队，而不是单独进行探索。

    如果身为一个新人冒险者的上官冰痕第一天就能达到十七层还被人看不起的话，那她们算什么？咸鱼？史莱姆？

    “放心，这种层次还是无压力的。”

    上官冰痕挑了挑眉，再次将一头怪物砍死之后，淡定的说道。虽然认识的时间还很短，对于蒂奥娜的性格他算是看清了。热情，活泼，同时也是一个话捞子。

    在路上，嘴就没停过。嘛，也摆她所赐，本来无聊的杀怪之旅充斥着轻松的氛围，倒是没有那么沉闷。

    “米诺陶洛斯，出来了。”

    正在这时，艾丝忽然出声了，金色的眸子看向了周围裂开的墙壁。

    在那里，一头头有着暗红色皮肤，头上有着尖角，手中拿着石斧的怪物出现了。

    正是十七层独有的强大怪物，LV.2中都算强劲的米诺陶洛斯，单独的lv.2冒险者都可能被反杀的怪物。

    “十个米诺陶洛斯，刚好够任务。”

    瞧着将自己等人包围起来的牛头怪，上官冰痕的嘴角却是翘了起来，露出一个笑意，握紧了手中的铁剑，气质徒然的变得锋锐了起来。

    “艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅，老规矩。麻烦你们保护莉莉就行了，别杀了米诺陶洛斯。”

    “知道了。真是的，冰痕小哥，你就不能让我们活动活动筋骨么，一路上没杀怪，感觉身体都快生锈了。”

    蒂奥娜不满的说道。

    “噗嗤――――！”

    上官冰痕快若闪电的出剑，带着银色的剑光砍在眼前高大的米诺陶洛斯的脖颈上，带起一连串殷红的鲜血的同时，也是对着蒂奥娜翻了个白眼，无语的吐槽起来。

    “麻烦你说这话前，能不能别这么轻描淡写的一脚把怪物踹飞呢。”

    【嘭――――！】

    “没办法，不是你说要保护莉莉的么。”

    无视那头被自己踹飞而撞到在墙壁上形成一个大坑的怪物，蒂奥娜撇着嘴狡辩起来。

    这种氛围让莉莉的嘴角抽搐了一下。

    喂喂喂，你们到底是在杀怪还是在聊天啊！这可是大部分冒险者们畏之如虎的米诺陶洛斯，你们这么悠闲真的没问题吗？！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第五十八章 逆天的冰痕（4/15）

    “哞！”

    当莉莉无语的在内心吐槽的时候，上官冰痕右侧方的一个米诺陶洛斯暴怒的嚎叫起来，粗大的手臂挥舞着巨大的石斧荡起阵阵的劲风朝着上官冰痕劈砍了过来。

    【噗嗤――――！】

    面对这一击，上官冰痕依旧淡然，犹如闲庭散步般的以着惊险的距离贴着石斧躲开了攻击，同时右手微微一转，铁剑带起一点寒芒刺向了米诺陶诺斯的咽喉，带起丝丝的血花。

    【嘭――嘭――！】

    随着两道闷声响起，被上官冰痕击中要害的两头米诺陶洛斯~直接爆成了灰烬。

    “果然，这把剑用的真不顺手，刺破米诺陶洛斯的喉咙让我多用了几分力。算了，毕竟是路边的地摊货，也别指望-它能有多好了。”

    皱着眉看着手中滴答着鲜血的铁剑，上官冰痕轻吐了口气之后便是直接闪身冲向了另一头米诺陶_诺斯。

    短短的一分钟内，十头强大的米诺陶洛斯纷纷的被一击必杀了。被体感弱化异能影响，他那本来就算不得多块的速度更是弱到了可怜的程度。

    “不愧是冰痕小哥，还是一如既往的精准呢，剑速同样惊人。”

    瞧见战斗结束了，蒂奥娜惊叹连连的说道。

    明明身体素质顶多和LV.2差不多，她完全弄不懂上官冰痕是如何拥有这种能比肩艾丝的剑速的。

    “冰痕的剑不行，否则应该更快才对。”艾丝盯着上官冰痕的剑，带着一丝不食人间烟火的气息说道。“要不要我送把剑给你呢。”

    “咦，这个主意不错哦，艾丝碳以前用过的剑可是好好的保存着呢，其中有不少好东西哦~！”

    蒂奥涅也是笑着说道。

    “这把剑只是我临时买的，凑合着用的。实际上我有自己的宝剑的，正在被赫菲斯托丝女神强化。”

    闻言，上官冰痕轻笑着说道。艾丝的好意，他自然清楚，不过，他真的不缺剑，无论是在赫菲斯托丝那里的冰语剑，亦或者是被提取出来的excalibur，都是强大的宝剑。

    “唉！赫菲斯托丝女神！”

    上官冰痕的话语刚落，蒂奥娜和蒂奥涅以及莉莉便是惊呼了出来，震惊的看着上官冰痕。这位女神在欧拉丽可是人尽皆知的人物。她经营的眷族卖的兵器防具可是大多都是绝品。

    而这，还只是她的眷属锻造的。至于她本人，除了她眷族中的那几个贡献卓越的眷属，还真没见过谁有资格让她亲自出手锻造。

    毕竟她可是女神，在天界都是闻名于世的锻造女神。

    现在，上官冰痕居然说自己的剑再被赫菲斯托丝女神强化，她们怎么能不惊呢。

    虽然她们的兵器，特别是艾丝的绝望之剑也是她们眷族的大师锻造的，但是比起赫菲斯托丝，绝对有着次元的差距。

    “你居然能让赫菲斯托丝女神亲自出手，想当初洛基求赫菲斯托丝女神帮艾丝锻造一把剑都被拒绝了。冰痕小哥，你真是让我们越来越看不透了。”

    蒂奥娜犹如打开了话匣子一般，一连串的话瞬间蹦了出来。

    “冰痕，如何才能做到像你一样...”

    艾丝也是用荡漾着水润光泽的金色眸子看着上官冰痕，低声的呢，喃起来。

    “呃....”

    扫视着四位少女各种不同的震惊反应，上官冰痕不由摸了摸脸。虽然以前就知道赫菲斯托丝的能量很大了，没想到会达到这种程度。

    如果我说赫菲斯托丝主动想帮我锻造剑，我反而拒绝了，会怎么样呢...

    上官冰痕的脑海中徒然的出现了这个想法。不过，下一瞬他就将这个危险的想法抛弃了。

    毕竟，现在她们就已经足够羡慕和震惊了，如果说出来的话，或许会被这两个激动的亚马逊姐妹追着砍吧。

    “咳，那么今天就在此分别吧，我也该回去了。”

    并没有选择作死的上官冰痕轻咳了下之后便是风轻云淡的说道。

    “唉？回去？你不去十八层的安全楼层去看看吗？楼层主歌利亚前不久才被消灭，需要一星期才会刷新，不用耗费什么时间的。而且现在的天色已经晚了，回去的话有点...”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    闻言，蒂奥娜讶异的说道。

    安全楼层。

    那是在地下城里非常有数。但却不会产生怪物的特定楼层。

    因为无论想前往地下城的哪一个楼层都只能脚踏实地的去走的关系，冒险者们的目标越是靠下的楼层，那需要消耗的时间就越多。

    因此。高等级的冒险者一钻进地下城，那一般需要待的时间至少得以天作为计算，待个一、两个月有时候都不是什么奇怪的事情。

    在这样的情况下，安全楼层的作用便大了。

    至少，在那样的楼层里，高等级的冒险者们不但可以好好的休息，还能让身上所得的物品有个去处。不至于一直带在身上，碍手碍脚的。

    ........ ........ ...

    所以。不少以下面的楼层作为目标的高等级冒险者都将安全楼层当成据点。

    而18层，就是地下城的第一个安全楼层，比起立刻回去地面，还不如暂且休息一晚，明天再回去。

    故此，蒂奥娜才会这么说。

    “不了，回去晚了的话，我家的赫斯提亚会担心的。”

    闻言，上官冰痕表情缓和的说道。

    “可是...”

    “蒂奥娜，冰痕才刚刚成为冒险者，不回去的话，赫斯提亚女神确实会担心的。”

    蒂奥娜刚刚准备再说些什么，艾丝忽兀的出声将她的话语堵了回去。

    “嗯，那么下次再见吧。”

    “莉莉，我们回去吧。”

    上官冰痕微笑着对艾丝点了点头，表示谢意之后便是道别起来，随后便是毫不犹豫的朝着来时的路线走去。

    唉，可惜了。

    望着两人的背影，蒂奥娜不由嘀咕起来。明明她还想继续探清上官冰痕身上的迷雾，将他的秘密挖出来来着。

    “走吧，团长已经等很久了吧。”

    艾丝也是最后看了上官冰痕两人一眼后，便是向前走去了，让亚马逊姐妹只能带着一缕遗憾跟了上去。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第五十九章 那炙热的视线（5/15）

    太阳东升西落，让一天的时间飞快的流逝而去了。

    飞鸟缓缓的往有树林的方向飞去。

    天空逐渐昏暗了下来。

    云端几乎都被染成了绚丽的绯红色，让名为黄昏的时分笼罩住了那繁华的迷宫都市，告诉了人们，这一天，即将结束了。

    在这个时间段里，混迹地下城的冒险者们也都基本回来了，让巴别塔的入口变得热热闹闹了起来。

    因为地下城的出入口只有一个的关系，从地下城返回时，自然会与别的冒险者合流，一起出去了。

    上官冰痕，赫然也在其中。

    或许是因为在地下城中打打杀杀了一整天，现在终于能够缓下一直紧绷着的神经的关系，巴别塔的中央广场上，从里面出来的冒险者通通都在吵闹着，掀起一阵阵噪音。

    走在其中的上官冰痕则是承受着周围的冒险者的注目礼，甚至一部分人还隐隐的对着他发出嘲笑声。

    “那边是早上传言中能和剑姬过招的家伙，看样子不过是一个菜鸟呢…”

    “真的，居然连一件像样的装备15都没有…”

    “啧啧啧，这家伙居然还有小人族支援者跟着他，真不知道这小鬼是怎么想的。”

    确实，跟周围那些或多或少都穿戴着一些装备品的人比起来，上官冰痕算是寒酸极了。

    因为，上官冰痕的身上就带着一把制式的铁剑，连穿着都还是那套普通服饰。

    进入地下城，那是需要去拼命的，很少有人会不穿戴装备进去。

    即使是刚出道的菜鸟，也会多少装备有着些许防御性能的布衣，不是挂着剑。就是背着刀。

    只有上官冰痕一个人，根本不像是去地下城冒险，而是去散步一样，自然会被人嘲笑。

    “冰痕大人才不是...”

    听着周围传来的声音，莉莉的表情霎时便是一僵，露出了愤然的神情。今天在地下城接触了这么长的时间，她明白冰痕的为人和恪守，实力也很强大，连剑姬都是甘愿请求指教。

    她还是第一次遇到这种温柔又强大的冒险者。现在上官冰痕被一群莫名其妙的家伙嘲讽，莉莉真的很不舒服。

    “莉莉，算了吧，和他们一般见识的话反而会降低自己的格调的。”

    上官冰痕微微按了下莉莉的头，便是摇了摇头，风轻云淡的说道。狗咬了他一口，他总不能咬狗一口吧，顶多就是把这条狗宰了。

    “嗯。”

    闻言，莉莉纠结了一下之后便是点了点头。

    随后，上官冰痕和莉莉便是离开了广场。

    片刻后，便是经过了【丰饶的女主人】的酒馆。

    “那个，这位冒险者，你的东西掉了。”

    正在这时，一道清脆的声音响了起来，让上官冰痕微微一愣，转过了身体，便是瞧见一个微微喘气，穿着女仆装，有着淡灰色短发的美，少女正站在那里，手中拿着一个细小的魔石。

    “那个，这应该是你的东西吧。”

    见上官冰痕看向了自己，希尔轻笑着说道。

    “嗯，谢谢。”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸看着少女，其中闪烁着怪异的神采。这位少女的身份他是猜到了，只不过没想到原著中用在贝尔这个主角身上的招式居然用在了自己的身上。

    他连米诺陶洛斯的魔石都懒得捡的，更别说这种从哥布林身上爆出来的东西。

    不过，既然希尔有什么想法，上官冰痕可不会这么直接的打少女的脸，毕竟她没有恶意。

    “冰痕大人...”

    莉莉自然也想到了这点，用怪异的眼神在希尔和上官冰痕之间扫视着，想要说些什么。

    不过，下一刻就被希尔打断了。

    “我将希尔，你的名字呢？”

    “你可以叫我冰痕。你是那里的店员？”

    上官冰痕轻笑着说道。

    “嗯，今天晚上要不要来这里坐坐呢？”

    希尔微笑着说道，水润的眸子中闪烁着动人的光泽。

    “嗯，看样子不错，那等我回家带着我家的女神一起来吧。”

    闻言，上官冰痕轻点了下头之后便是转过了身体，轻挥了下手，带着莉莉继续向前走去，逐渐的消失在稀疏的人群中。

    “嘻嘻，希尔，这就是你今天早上等的人吧，真是个不错的小哥呢。你喜欢上他了吗？”

    一个同样穿着女仆装，棕发棕瞳的猫耳娘来到脸上带着一丝微笑的希尔面前，笑嘻嘻的说道。

    “别乱说，我只是对他有些好奇而已。”

    闻言，希尔不由对着阿妮雅这个笨蛋猫娘翻了个白眼，无奈的说道。

    “嘿嘿。”

    对于希尔无奈的表情，阿妮雅不由坏笑起来，似乎在想些什么不好的事情。

    “希尔，你到底在想什么呢。”

    在酒馆中，端着盘子的精灵族少女琉望着这一幕，摇了摇头就继续去工作了。

    ..........

    “冰痕大人，你为什么要接下她的魔石呢？”

    路上，莉莉很是不解的说道。

    “有些时候，男人应该包容着女人的谎言的哦，再说也不是050什么坏事，也就是承诺在那里吃一顿罢了。”

    上官冰痕耸了耸肩，笑声道。

    “冰痕大人太过温柔了，这样会吃亏的。”

    莉莉无奈的说道。

    “吃亏么，我可不觉得，毕竟...嗯？！”

    闻言，上官冰痕刚刚准备说些什么的时候，身体忽然顿住了，眉头皱了起来，转过了身体，朝着远处的巴别塔的高层望了过去。

    较为擅长仙术感知的上官冰痕清楚的感觉到了。

    在刚才，一道视线从天而降，如俯瞰般的投‘射’到了自己的身上。

    本来，那只不过是一道跟周围一样带着点审视的视线而已。

    可是，不知道怎么的，那道视线陡然间便是震颤了起来，紧接着化为了足以跟火山的岩浆相媲美的程度。

    用一个词汇来形容的话，那就是灼热。

    实在是太灼热了。

    随时都会为此疯狂，将自己给彻底的吞下去的地步。

    这道灼热的视线甚至让上官冰痕背后感动刺痛！

    难道是她？

    脑海中闪过一道身影，上官冰痕望向巴别塔的晶蓝色眼眸不由微微眯了起来。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十章 超乎想象的收获（6/15）

    巴别塔，除了起到地下城的盖子的作用以外，还有其余的作用。

    其中一个，便是有着眷族势力与实力比较庞大的神居住在这座塔的上层。

    那突如其来，异常灼热的视线，就是在那高，耸入云的高塔的顶层。而在上官冰痕的印象中，除了美神芙蕾雅以外，其他的神仙基本上不会闲的蛋疼偷窥下界的子民。更别说这种灼热的视线了。

    “貌似被个麻烦的家伙盯上了啊。”

    微眯着眼眸看着巴别塔，上官冰痕晶蓝色的眼眸不由微微波动了一下。

    对于美神芙蕾雅，上官冰痕是完全不感兴趣的，应该是在这群神当中，除了赫斯提亚他很喜欢，对赫菲斯托丝很尊敬以外。其他的女神虽然也很漂亮，特别是号称美神的芙蕾雅，颜值不是一般的高。但是那又怎么样？

    这群活了上亿年的女神，因为无聊，早就不知道被多少人操过了，他可没兴趣当接盘侠。特别是美神芙蕾雅，对于看上的子民，可是经常共度春，宵的。

    对于这种不爱惜自身的女神，他提不起半点性趣，甚至有些厌恶。

    虽然有些大男子主义，但是上官冰痕并不认为自己做错了什么。

    “冰痕大人，你怎么了？”

    莉莉疑惑的问道。从刚才开始，上官冰痕就忽然注视着巴别塔的方向，不知道在想些什么。

    “嘛，没事。我们快去公会把这些魔石换成钱吧。”

    闻言，上官冰痕不由转回了身体，轻笑着说道。芙蕾雅貌似注意到了他的视线，并没有再偷，窥了，他也少了那种莫名的刺痛感。

    “嗯。”

    闻言，莉莉的眼眸不由增大了一丝，带着丝丝欣喜的点了点头。不过，眼眸深处却是有些忧郁，不知道在担心什么。

    ……

    “啊…．」！”

    在巴别塔的顶层，一间豪华的厅房中，一名‘女’神突然发出一声轻‘吟’声，一下子瘫坐在了地面上，低下头，浑身颤抖，一张脸变得酡，红无比，还喘起了粗气。

    “大人？”

    在这间豪华的房间的‘门’口，一个魁梧的壮汉看着骤然瘫坐在地面上的‘女’神，铁塔般坚毅的脸微微一变，刚想上前，却是被阻止。

    ‘女’神继续低着头，颤抖着身体，艰难的发出痛苦般的声音。

    “我没事…”

    说着这样的一句话，‘女’神缓缓的抬起了变得酡，红无比的俏脸。

    在那张俏脸上，没有任何痛苦之‘色’。

    有的，只有无尽的欢愉之情。

    “怎么会…”‘女’神的声音饱含陶醉。

    “只一眼…我就…”

    ‘女’神将‘腿’给夹得紧紧的，忍耐着堪称极致的愉悦感。

    用有些涣散的瞳孔，透过窗户，‘女’神注视向了远处。

    在那里，让‘女’神彻底的失态的男人的背影已经逐渐的消失了。

    “他…绝对是我的…绝对…”

    对此，‘女’神只是以隐隐带有些许疯狂的语气，陶醉出声。

    ......

    公会大厅，艾娜将手靠在木板上撑着脸看着公会大门外，绿色的眸子有着一丝忧郁，不知道在想些什么。

    今天，那位银发的新人冒险者去了地下城之后，到现在都没有回来。

    按道理来讲，新人冒险者在地下城是待不了多长时间的。体力，勇气，实力等各种原因都会让他们退却。

    不过，上官冰痕的实力应该会很强，不过，即便如此，到了现在这个时间点还没回来的话，实在让人多想。

    毕竟，在地下城丧生的冒险者实在太多了。艾娜还真不希望冰痕这位不错的男孩就这么死在地下城了。在早晨不遗余力的帮他讲解各种注意事项就是这个原因。

    正在艾娜神情恍惚的时候，一道银发的身影带着一个背着与娇，小体型完全不相称的大包裹的小人族少女一起走了进来。

    “艾娜小姐，麻烦你帮我将这些魔石换成瓦利斯吧。”

    上官冰痕有些疑惑的看着眼前似乎在发呆的美少女，轻轻敲了下木板，温声的说道。

    “啊！嗯！”

    被声音惊醒，艾娜不由回过了神，好看的绿色瞳孔也是聚焦了，刚点头应是，准备进行日常的工作的时候，不由愣住了，看向了上官冰痕那面带微笑的俊脸。

    “．〃唉！冰痕，你终于回来了。怎么在地下城待了这么长时间呢？”

    艾娜惊呼了一声之后便是关心的问道。

    “嗯，前几层的怪物太弱小，稍微去了下更深的楼层。”

    闻言，上官冰痕不由轻笑着解释起来。被自己这个可人的半精灵顾问关心，感觉还不赖。

    “去更深层的楼层么，难道你去了第十层？这也太乱来了吧！”

    艾娜惊疑不定的说道。刚成为冒险者就去第十层，还是独自一人，这是闻所未闻的事情。艾娜也只能联系到第十层了，毕竟新人冒险者的地图，只有前十层，更下层的并没有。

    “嘛，算是吧。艾娜小姐，先帮我将魔石处理下吧。”

    “莉莉，将魔石放出来吧。”

    瞧着艾娜惊愕的神情，上官冰痕笑着说道。

    “(好王好)哗啦――――！”

    “咚――――！”

    在上官冰痕的话语落下后，莉莉便是配合的将魔石拿了出来，巨大的包裹占满了大半个工作台。沉重的声音更是一震，彰显着它的分量。

    “.......”

    瞧着工作台上面的魔石袋，艾娜霎时便是目瞪口呆了，神经有些反应不能。

    这种分量，虽然没数，但是以着以前工作的经验，保底估计都有500以上吧。而且看最上面露出的魔石的大小，那压根就不是哥布林之类的弱小怪物能爆出来的啊！

    “咕咚――――！”

    不仅仅是艾娜，就连公会中的闲散冒险者也是咽了口唾沫，用震惊而又贪，婪的眼神盯着魔石袋。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十一章 剑姬赠送的魔石？（7/15）

    “呐，冰痕，你到底跑去几层了，半兽人的魔石可没这么大。”

    片刻后，艾娜挑出了其中几个最大的魔石，惊疑的看着上官冰痕问道。

    “姑且在十七层待了一会吧。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的解释道。

    “嘶！十七层！我记得我给你的地图明明...”

    艾娜轻吸了口气，愕然的问道。

    “什么，十七层？！这家伙真的是新人冒险者？！”

    而周围的冒险者也是倒吸了口冷气，不可置信的盯着上官冰痕猛看，犹如看什么史前怪物一般。十七层啊！那可是数个LV.2冒险者结伴都有很大危险的楼层啊！这家伙真的是刚出道的新人冒险者？！

    “嘛，在路上遇见艾丝，蒂奥娜和蒂奥涅了，姑且顺路吧。第十层的怪稍微弱了点。”

    上官冰痕轻笑着说道。

    “第十层弱...”

    艾娜怪异的看着上官冰痕，不知道该说什么了。虽然对于上级冒险者第十层不算什么，但是对于下级冒险者，一个人简直是找死了。

    “不过，幸亏你能遇127见剑姬，有三位LV.5冒险者的保护，否则的话去十七层可是很危险的。以后可不能这么乱来了。”

    艾娜用白嫩的手指在上官冰痕面前一竖，面色严肃的说道。

    “嘿嘿嘿，吓我一跳，我就说这个新人冒险者怎么这么恐怖。原来是有剑姬保驾护航啊。”

    “对啊，看样子这些魔石也是剑姬不要的吧。真是羡慕，如果我有这个运气就好了，可以少去地下城半个月呢。”

    艾娜的话刚落，坐在冒险者公会中的闲散冒险者终于从震惊中回过了神，嘀咕起来，同时粗狂的眼眸中透着浓郁的嫉妒。

    “冰痕大人才不是靠剑姬保护。冰痕大人可是连米诺陶诺斯都能一击必杀的啊！”

    还未等上官冰痕说什么，莉莉就不爽的反驳起来。

    “哈哈哈哈，新人冒险者将米诺陶诺斯一击必杀？骗谁呢！想私吞剑姬的战绩吗？卑劣的小人族。”

    “是啊，现在的人啊，还真是不自量力。”

    莉莉的话犹如导火线一般的让在场的七八个冒险者大声的嘲笑起来。

    “你们！”

    莉莉憋屈的看着这群平时就讨厌的冒险者们，不由咬紧了牙关，显得有些无助。她一张嘴怎么可能说赢这么多人呢。

    “别把自己的无能强行安在别人身上。”

    感受着来自周围的负面气息，以及莉莉的不甘，愤怒，上官冰痕的面色不由冷冽了起来，身上爆发出凌厉无比的气息。

    本来他不想离这群以踩别人为乐的无聊冒险者的，毕竟理他们反而降低了自己的格调。但是敢侮辱自己的同伴，那就做好被报复的准备。

    “小鬼，你说什么？！别以为有剑姬罩着你们就敢这么嚣张！说到底你也只是躲在女人背后的软蛋罢了！”

    上官冰痕冷冽的声音将在场的冒险者吓了一跳。随后他们便是反应了过来，恼羞成怒的叫嚣起来。

    “噗嗤――噗嗤――噗嗤！”

    然而，下一瞬，七八道剑气凝成的剑刃便是割裂了他们的嘴角，带起了些许殷红的鲜血。

    “啊！！！！”

    刹那间，整个公会中惨叫声便是犹如连环炮一般响了起来。只不过，他们越是惨叫，被撕裂的嘴角就越发疼痛，让他们难以忍受。

    “该死，居然敢偷袭！”

    随后，这群冒险者便是暴怒了起来，纷纷的拔出了自己的武器想冲过去将上官冰痕砍了。

    “嗖――――！”

    然而，他们还未迈出一步，十数道凝成实质的剑气便是指在(bfdf)了他们的身前，让他们冒起了冷汗，完全不敢动弹了，惊惧的看着上官冰痕。

    这时，他们终于相信了眼前的小不点支援者的话。有着这种恐怖的招式，强闯十七层确实完全没问题的。

    “滚吧。”

    上官冰痕漠然的声音响了起来，让人遍体生寒。

    不过，这也是这群冒险者们渴望的事情，庆幸的滚了出来。

    没错，因为上官冰痕给他们的压力太大，他们完全不敢忤逆，只能从这两个字根本意思上理解了。

    这七八个冒险者的怪异举动，让公会外面的人都是露出了愕然而又怪异的神情，纷纷指指点点起来，让这几个家伙连忙捂着脸离开了。

    不过，就算如此，他们的大名估计也会在不久后传遍整个欧拉丽吧。

    “吓死我了，我还以为你要杀了他们呢。”

    瞧着瞬间变得空空荡荡的公会，艾娜翻了个白眼，瞪着上官冰痕说道。

    “我怎么可能杀他们。本来都不想理这群家伙的，不过敢侮辱我的同伴就必须给个教训才行。”

    闻言，上官冰痕摇着头说道。

    “谢谢冰痕大人！”莉莉的眼眸略微的波动了起来，低着头让人看不清表情的说道。

    “没事的。”

    上官冰痕轻笑着按了下莉莉的头说道。只不过这一举动也是让莉莉的身体微微一颤，似乎想要挣扎，最后还是顿住了身体。

    “艾娜，麻烦你清点下账目吧，时间不早了，我家的女神估计已经望眼欲穿的等着我了吧。”

    “嗯。”

    闻言，艾娜微笑着轻点了下头，便是数了起来。

    “一共是一百一十八万瓦利斯。”

    片刻后，艾娜便是轻叹的出声了。

    “一百多万么，这钱来得还真快。”

    闻言，上官冰痕不由嘀咕了一句。

    “.....”

    而这，也让艾娜和莉莉的嘴角抽搐了一下，纷纷用眸子瞪着上官冰痕了。

    来钱快吗？一般的冒险者一天的收入能有百来个魔石就不错了。而且还要组队。分摊下来就更少了。而上官冰痕的魔石都是十层以下的。价值更高一点。

    当然，比起那群冒险者一个接一个的砍杀，上官冰痕直接聚怪然后来波秒杀确实方便多了。

    不过，敢聚集数百个半兽人当成锻炼基本能力，然后一波端掉的，整个欧拉丽也就上官冰痕敢这么玩罢了。

    其余的一般的冒险者是学不来，也不敢学的。因为那样的下场只有团灭这一种结局。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十二章 忧心的女神（8/15）

    “艾娜，麻烦帮我分成两个袋子装吧。”

    见气氛忽然诡异了起来，认真工作着的半精灵妹纸，上官冰痕不由摸了摸鼻子说道。

    “嗯。喏。”

    闻言，艾娜轻微颔首便是快速的拿出了两个袋子，其中撞着沉甸甸的金币，~递给了上官冰痕。

    “辛苦了。”

    接过袋子，上官冰痕轻笑着道谢了一声之后便是将其中一-个袋子递给了莉莉。

    “莉莉，这是你的份。”

    “呃，冰痕大人......”

    看着手中的钱袋，莉莉眸子中透着渴望亦或者安心，最后还是咬着牙说道。本来她还以为上官冰痕会像其他的冒险者一样拿去大半的，没想到居然是五五分成。

    “不够么，那我再分你一点吧。”

    闻言，上官冰痕眉头一挑之后便是说道。

    “不是，不是的。莉莉只是捡捡东西而已，没帮上冰痕大人的忙，还被冰痕大人救过。拿这么多有点不好...”

    莉莉最后不舍的看了手中的钱袋一样之后，还是说出了这句话。她也有自己的底线。

    “说什么话呢。支援者的任务不就是这么。你已经完美的完成了自己的任务。五五分成是应该的。倒不如说，没有莉莉的帮忙的话，我估计懒得捡了。更别说换这么多钱了。”

    闻言，上官冰痕不由轻按了下莉莉的头，认真的说道。

    “所以，不用客气，安心的接下来吧。”

    “嗯！冰痕大人！”

    感觉着在自己头上作乱的大手，莉莉的内心久违的掠过了一缕暖流，露出了一个笑容，重重的点了点头。

    “艾娜，明天再见哦~”

    “走吧，莉莉。”

    随后，上官冰痕便是微笑着对艾娜道别了一下之后便是带着莉莉离开了公会。

    “真是个温柔而又霸道的男孩呢。”

    艾娜用绿宝石般的眸子望着上官冰痕和莉莉谈笑着离开的背影，不由微笑着呢（喃）起来。

    “而且女人缘也不是一般的好。”

    说到这里，艾娜不由摇了摇头，清理接下来的文件了。快到下班时间了呢。

    ..............

    “呼，今天还真是大丰收啊。实用的强化魔法，剑技万剑归宗，以及最后的excalibur。而且还收了某种无口少女为临时徒弟。”

    和莉莉分别后，上官冰痕独自走在回去的道上，总结着今天发生的事情，嘴角不由微微翘起了一个弧度，露出了一个动人的微笑。

    叮

    猎杀十头米诺陶洛斯成功，任务完成，奖励气运值50，主人剩余气运值为120。

    叮

    恭喜主人完成成就任务，斩杀五百头LV.1级的怪物，奖励气运值50，主人剩余气运值为170。

    叮

    任务发布

    彻底拯救莉莉，邀请加入赫斯提亚眷族，任务奖励100气运值。

    正在这时，连续三道声音出现在上官冰痕的脑海中，让上官冰痕微微一愣，讶异的问道。

    “玲儿，还有成就任务？”

    “当然有咯。除了成就任务以外还有隐藏任务哦~。”

    闻言，玲儿嬉笑着解释起来。

    “这样啊，不过这样也好，我还愁任务太少了，导致积攒气运值太慢了呢。”

    上官冰痕满意的点了点头之后便是再次问道。

    “玲儿，如果用气运值将我的肉体提升到能击杀中级恶魔的层次，需要多少气运值。”

    这个能力是上官冰痕忽然想起来的。最近虽然能量提升的很快，快速的朝着中级恶魔进发着，但是肉体的强度始终是个硬伤。就算有着‘恩惠’的力量加持，但是说到底依旧是凡躯罢了。就算是艾丝这个上级冒险者，被上官冰痕的铁剑看中依旧会流血。

    “嗯，以主人现在的身体强度的话，需要一百气运值哦~。而在能量方面的话，只需要30气运值就够了呢。”

    玲儿沉吟了一下，好似在调查什么，随后便是娇声解释了起来。

    “这样啊，还真是个不错的消息。”

    闻言，上官冰痕点了点头之后便是不在多说了，脚步轻快的迈动起来，对这次的能力值更新很是期待。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    ‘恩惠’的力量是将体内的可能性提取出来，加在身上，达到LV.2以上的上级冒险者的提升更是以*来形容。如果他的本体的力量能变强的话，那么‘恩惠’的作用便会更强，达到一加一大于二的效果。

    ……

    西大街…

    离巴别塔中央广场并不是很远的路旁。有着一栋两层楼高，不大又不小的普通住宅。

    快步走动着的上官冰痕来到这栋住宅的侧边。

    这栋住宅前有着门阶。

    并不是那种直接挨着地面建造起来的房屋，而是先造出了一个等人高的石台，再在石台上建造房屋的类型。

    所以，住宅的大门在石台上，比在大街上走过的行人的身高都高出一些些，必须从侧边的石阶梯上走上去，才能来到门前。

    ........ .........

    沿着石阶梯走上去的上官冰痕背对着被石造的栏杆给搁在外面，比自身矮了整整有一两米左右的大街。来到了门前，敲了敲门。

    “赫斯缇雅，我回来了。”

    敲门声才刚刚落下，住宅内。一阵急促的脚步声便是传来。

    没过多久，大门便被猛的打开，一道绝美的身影直接抱住了上官冰痕的腰身，，带着丝丝的哭腔。

    “唔~！冰痕！你终于回来了，担心死我了！”

    “抱歉，让你担心了。不过没事的哦，这次我赚了很多瓦利斯呢。今天去吃大餐吧。”

    反抱着赫斯提亚的腰际，闻着赫斯提亚身上那特有的芳香，感受着腹部的柔，软提拔，上官冰痕的面色缓和到了极点，温柔的说道。

    “冰痕！钱的多少是无所谓的，你的安危才是最重要的！我不想你因为赚钱而受伤。”

    闻言，赫斯提亚的身体一顿，粉雕玉琢的俏脸上弥漫着严肃和关怀，一字一句的说道。

    “嗯，我知道了。走吧，先进去。”

    并没有反驳和解释什么，上官冰痕只是微笑着点了点头便是带着赫斯提亚进屋了，随后便是将门关上了。这是赫斯提亚的温柔，他为什么要将其打断呢？

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十三章 史无前例的提升速度！（9/15）

    进门后，赫斯提亚便是期待的准备帮上官冰痕更新能力值了。

    此时，在赫斯缇雅的房间里，上官冰痕趴在了软绵绵的床铺上，光着膀子，将刻着火炉与繁杂的漆黑文字的背部暴露了出来。

    让上官冰痕趴在自己的床上以后，赫斯缇雅便「嘿」的一声，跳上了上官冰痕的后背，直接坐在了上官冰痕的身上。

    再次感受着那几乎可以忽略的重量，却极为美妙的触感，上官冰痕晶蓝色的眼眸不由荡漾了一下。

    赫斯提亚的福，利貌似发的太多了点，不过我喜欢。

    上官冰痕在内心默默点赞起来。今天战斗的疲劳也是消散了许多，身体逐渐的放松下来。

    “冰痕，我要开始咯。”

    说完，赫斯缇雅不知道从哪里掏出了一根针，用“七六三”针在自己的手指上微微刺了一下，让指头渗出了一滴鲜血来，随后便将手中的那滴鲜血滴了下去。

    神通过神血的能量将冒险者积累的经验值提取出来，从而强化冒险者。

    这个过程，就被称为更新能力值。

    而目前赫斯提亚正在准备为上官冰痕更新能力值。

    “噗通――――！”

    熟悉的落水声响起。

    “铮――――！”

    些许幽蓝色的光芒似一阵水波一般，从上官冰痕背上的刻印中绽放而出。

    一个个的『神圣文字』如被赋予了生命一般，在那幽蓝色的光芒中跳跃了起来。没过多久，一个全新的能力值便出现在了赫斯缇雅的面前。

    ……

    上官冰痕

    Lv.1

    力量：I（0）→A（864）

    耐久：I（0）→A（879）

    灵巧：I（0）→A（888）

    敏捷：I（0）→A（897）

    魔力：I（0）→S（906）

    魔法――――

    『强化魔法』

    『』

    『』

    技能――――

    1.气运眷顾者

    2.万剑归宗

    当属于上官冰痕的全新能力值以最为直接的方式呈现在赫斯缇雅的面前时，赫斯缇雅一对瞳孔猛的颤动了起来。

    死死的盯着那全新的能力值数值，赫斯缇雅再三确认没有任何的错误以后，直接惊叫出声了。

    “骗人的吧？！！！”

    听到赫斯缇雅惊叫的声音，趴在赫斯缇雅身下的上官冰痕疑惑出声。

    “怎么了吗？”

    赫斯缇雅这才惊醒了过来，却是一句话都说不出来了。

    因为，赫斯缇雅真的不知道自己该说什么好。

    熟练度，合计上升了4400以上？

    这，根本就是前所未有的事情。

    赫斯缇雅虽然还没有给别人刻下过『恩惠』，也不知道别人的基本能力的熟练度提升幅度大概是多少，但也知道这个提升的程度绝对是骇人听闻的。

    要说为什么的话，赫斯缇雅已经不止一次的听到赫菲斯托丝那边的『眷族』成员们抱怨能力值的提升太难，一次甚至都很难提升20以上的熟练度。

    而对方还是每隔一、两个星期乃至一、两个月才更新一次能力值的。

    上官冰痕的能力值，昨天才刻下，今天便进行了更新，中间隔了一天。

    可是，熟练度的上升，却是足有有4400以上？！！

    不正常。

    实在太不正常了。

    就算上官冰痕有着早上说给她听的强大灵装，可以做到越级打怪，让赫斯提亚猜测上官冰痕前期的提升会很快，但是一天能达到F级就很逆天了。

    然而，事实摆在赫斯提亚的眼前，F级?那是什么？

    除了魔力以外，其余的数值居然全部达到了A级？而且数值还是极度接近S。而魔力，更是直接跳到了S级！

    要知道，就算是闻名于欧拉丽的剑姬艾丝・华伦斯坦也是用了一年的时间才晋升为LV.2的。被誉为提升速度最快的冒险者。

    而上官冰痕，却是用一天的时间，达到了曾经的剑姬近乎一年的成果？！

    “呜哇，冰痕，真是爱死你了，你真是天才呢。”

    实在过于激动的赫斯提亚直接抱住了上官冰痕，用脸在他的背上蹭了起来。

    “额，赫斯提亚，我的数值给我看看吧. .....”

    忍着赫斯提亚的娇躯带来的美，妙触感，上官冰痕带着丝丝期待的说道。

    既然赫斯提亚是这副反应，那么提升应该很大吧。

    “嗯嗯。”

    闻言，赫斯提亚连忙的将能力值数值表格翻译在纸上，递给了上官冰痕。

    “熟练度的上升合计是4400以上吗？还算不错。”

    能力值数值表格，上官冰痕稍微满意的点了点头。

    原著中的主角贝尔能在一个月内晋级LV.2，他如果没有这个提升速度的话就不用混了。

    以这个提升速度来看。再过两、三天，估计就能达到全能力值SSS阶段的程度了吧？

    看着纸张，上官冰痕摸着下巴沉吟起来。

    “冰痕，为什么你会忽然出现魔法和技能呢，明明昨天都没有呢。”

    随后，赫斯提亚好似想起了什么一般，好奇的问道。

    “稍微遇见了点事情。”

    闻言，上官冰痕笑着说道。他也只能这么模棱两可的解释了，毕竟系统的事情还是别说出来比较好。

    他其实也没想到，强化魔法和万剑归宗会被记录在上面。不过，这样也好，这两种能力融进‘恩惠’的话，能根据使用来成长吧。

    “唔~！冰痕不乖哦。”

    赫斯提亚嘟着嘴说道。不过她也没有追问。每个人都有自己的0.3秘密，作为女神只要关怀上官冰痕就行了。

    “赫斯提亚，天色已经完全暗下来了，我们出去吃大餐吧。今天可是拿到了第一桶金哦。”

    上官冰痕讪笑着转移话题道。

    “嗯嗯，大餐呢！”

    闻言，赫斯提亚终于从上官冰痕的身上站了起来，欣喜无比。

    “呼，总算摆脱了这种亲，热的接触，再这样下去就忍不住化身成狼了...”

    微微侧头看着喜悦的从床上跳下去的赫斯提亚，上官冰痕微微有些可惜的同时也是有些庆幸。

    赫斯提亚这个萝莉女神的魅力简直大到没边了，而且还需要发福，利。让上官冰痕快乐而又痛苦着。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十四章 酒馆闹事？（10/15）

    “呼――――！”

    能力值更新完毕，上官冰痕便是从床上跳了下来，微微握了握手，随即紧握拳头，挥出一拳。

    “呼――――！”

    强烈的劲风顿时随着上官冰痕的一拳挥出而蓦然震荡而起，引起阵阵呼啸声。

    感受到这一拳的力道，上官冰痕满意的点了点头。

    “提升了至少三倍以上！”

    姑且不论「魔力」。上官冰痕的「力量」、「耐久」、「灵巧」与「敏捷」可是通通都跨越了好几个阶段，达到A等级的。

    而上官冰痕的身体能力虽然比不上上级冒险者，但是绝对比那些LV1的强很多，甚至能比得上一般的LV.2。毕竟他曾经的身体能力就不错，而且还服用过极品洗髓丹。

    现在提升了三倍，应该比那些LV2的要强多了吧，就是不知道能不能达到LV.3的程度，毕竟越到后期跨度越大。

    随后，15上官冰痕穿上了衣服之后便是带着赫斯提亚出门了。毕竟在回来的时候就已经和希尔约好了。他可是信守承诺的人。

    “嗯？”

    当上官冰痕刚刚出门的时候，身体便是顿住了，晶蓝色的眼眸微眯了起来，扫视了右侧方的某个巷道。

    在那里，上官冰痕感觉到在他出来的瞬间，便有着几道带着丝丝威慑力的视线盯上了他。不过，令他奇怪的是，这道视线犹如审视一般，却没有什么恶意，倒不如说好奇和羡慕的因素比较多。

    “冰痕，怎么了？”

    注意到上官冰痕的异样，将丰，满而又雪白的月（匈）脯夹着上官冰痕手臂的赫斯提亚微微抬头，疑惑的问道。

    “没什么，我们走吧。”

    被赫斯提亚的挺，拔那美，妙的触感惊醒，上官冰痕不由摇了摇头，微笑着说道。这点布料还真挡不住赫斯提亚的挺，拔呢。

    至于那些躲在暗处的人，只要他们老实点还好，如果真的敢做出什么小动作，上官冰痕不建议给他们一个沉痛的教训。

    “老大，他好像发现我们了。”

    在阴暗的巷道，数个蒙面人在那里，其中一个看着最前面的人影，略带惊疑的说道。

    “嗯。赫斯提亚女神和他在一起，暂且不好出手，今天先撤退吧。”

    “明白。”

    闻言，前方的高瘦身影露出了灰色眼睛中掠过了一抹精芒之后便是一个跳跃踏上屋顶消失在了这里，速度奇快。而其余人见状也是连忙跟了上去，都彰显出不弱的实力。

    欧拉丽的冒险者，在地下城厮杀了一条之后，大多选择在某个酒馆去潇洒，发泄一下火，气和暴虐的情绪。

    而著名的酒馆【丰饶的女主人】，就是冒险者们最喜欢来的地方之一，每到晚上，基本上都是爆满，冒险者的身影络绎不绝。

    而此时，在一个大型的酒桌上，十数个冒险者哈哈大笑，时而吼叫，谈笑风生的喝着酒，显然他们是一个眷族的。

    对于这一幕，其他人并不奇怪，因为他们也是这样。这才是酒馆真正的氛围。

    “喂喂喂，图特，安升，你也该说这道伤疤是谁弄的吧。别给我说什么自己摔倒了，再怎么看都是剑伤吧，而且还是不久前受伤的。“

    聊到一半，十数个冒险者聚在一起的某个人忽兀的同时抱住了身旁的两个显得有些沉闷，不停的讪笑，嘴角包裹着一条长长的伤疤无法喝酒的两个中年男人，戏虐的说道。

    “这个，真的是不小心的。”

    闻言，被称之为图特和安升的两位冒险者瞧着所有人都是用玩味的眼神看着自己两人，不由硬着头皮说道。他们可不敢说是因为被一个新人冒险者给伤到的，那样太丢人了点。

    “哈哈哈，别吹牛了，我前不久可是听说你两可是从公会中滚出去打的。”

    一个人哈哈大笑的说道。完全没有将两人的怒火放在眼里。

    就算是同一个眷族，也有着竞争，这就是现实，而这几个人的派系显然不同。

    “客人，这是您加的姆特酒。”

    瞧着这一幕，希尔也是皱了下黛眉，随后便是拿了瓶酒过来。

    “希尔酱，陪我们聊下天吧。”

    看着希尔魅力无穷的身段，冒险者们都是起哄起来。

    “抱歉，我还有工作。”

    闻言，希尔不由微笑着拒绝了。

    “真是可惜啊，那么下次一定啊。”

    对于这个结果，他们并不意外，只是狂笑着说道。

    正当希尔准备离开的时候，娇，躯微微的顿住了，看向了门口的方向。

    在那里，一个月（匈）前有着一条亮眼的蓝丝带的黑发女神紧抱着一个银发少年的手臂谈笑着走了进来。

    终于来了么....

    望着这两个人，希尔的嘴角不自觉的露出了一个微笑，让冒险者们都看呆了过去。因为这个笑容并不是以往的商业性的，而是发自内心的。

    “啊！！！！”

    然而，下一瞬，图特和安升这两个冒险者好似看见了什么不可思议的事情一般，惊惧的看着从门口走来的上官冰痕，惊惧的大叫了出来，面皮都在抖动着，像是看见了什么史前怪物一般。

    “嗯？这两个家伙也在这里？”

    一进来就听见这种惊800叫声，上官冰痕不由微皱了下眉头，看了过去，看着两人嘴角的疤痕，不由挑了挑眉。

    “哦？看样子就是你伤了我们眷族的人啊，长得不赖嘛。难怪这个女人能看上你这个小白脸。”

    图特和安升的惊叫声自然也是引起了其他人的注意力，顺着目光望去霎时便是看见了走进来的两人。

    随后，他们对视了一眼之后便是同时站了起来，玩味的看着上官冰痕。帮同伴出头什么的自然不可能，但是这家伙长得一幅小白脸模样，还能拥抱这么漂亮的女人，真是让他们不爽啊。

    “小子，敢打伤我们眷族的人，你胆子还ting大的嘛。现在，给我们下跪道歉，否则你就准备爬着出去吧。”

    十几个人同时对着上官冰痕示威道，阴测测的对着上官冰痕说道。

    瞧着这一幕，上官冰痕那双漆黑双眸豁然冰冷，眼睛微眯，寒芒闪烁，直视前方众人，伴随而至的是一股让人如坠寒冰中的冰冷，生寒的煞气涌现而出，没有丝毫的征兆，寒冷刺骨，令人窒息。在这一刻，感受着主角的视线，众人不经神情凝固，心神脊椎背中不由自浮现一股生寒，如坠深渊地狱一般！

    （ps：还有五章我会设置定时的哦～）。

 第六十五章 赌上一切的游戏？（11/15）

    “小鬼，别给老子嚣张了！”

    被上官冰痕的气息震住了一瞬之后，一个冒险者便是恼羞成怒的拔出了腰间的大刀，直接砍向了上官冰痕。

    在这个瞬间，酒馆中的几个服，务员女孩都是眯起了眼眸，刚准备出手便是愣住了。

    因为在那个瞬间，上官冰痕单手抓住了他的刀刃。随后便是一甩，巨大的力道让这个高大的冒险者失去了平衡。

    【嘭――――！】

    下一刻，上官冰痕便是向前一个踏步，膝盖带着丝丝劲风撞在了他的肚子上。

    “嘎――――！”

    上官冰痕这毫不留情面的一击，直接让这个高大的冒险者身体僵住了，面色青白起来，动弹不得了。

    “――――！”

    瞧着这一幕，酒馆中的人不由愣住了，陷入了诡异的寂静，惊愕的看着上官冰痕。敢在这个酒馆里直接动手，之前的那个冒险者可以说是智障。

    本来他们还以为会成为流血事件，没想到却是这个结果，先动手的人反而被轻描淡写的击败了。

    “你这家伙！竟然敢...”

    正当这群冒险者纷纷拔出武器想围住上官冰痕的时候――

    “闭嘴，这里是吃饭的地方，给我安静点，是想被丢出去吗？!”

    【嘭――――！】

    一道充满威势的声音响了起来，让酒馆瞬间安静了下来，所有人都感觉到了沉重的压力。而那前台的木板，不知何时已经被砸穿了，彰显着出手之人不凡的力量。

    洛基俗称蜜雅阿姨，原来的LV.6冒险者，这股气势比艾丝都强啊。

    上官冰痕晶蓝色的眼眸微微波动，望着前台前穿着工作服，显得壮硕无比的中年女人，脑海中霎时出现了她的信息。

    “....小子，算你走运！”

    被蜜雅阿姨这个LV.6冒险者的气息一压，这群冒险者再也不敢找事了，只能脸色铁青的对着上官冰痕说道。

    因为曾经就有个LV4.的上位冒险者闹事直接被蜜雅阿姨丢了出去，终身不准再进来了。

    “小鬼，有种的话，我们出去战斗？还是说，你是个孬种¨．？”

    随后，一个人好似想起了什么，一脸嘲讽的挑衅起来。

    这一幕落在酒馆众人的眼中，都是露出了兴奋和玩味的眼神看着上官冰痕，想看上官冰痕如何处理这个问题。冒险者可是最喜欢这种事情了。

    在他们的猜想当中，上官冰痕应该会缩在这里吧。毕竟对方有十几个人，其中不乏上级冒险者，而他刚才击败的只是个LV.1罢了。

    面对十几个人的围攻，就算是LV.3也有些不讨好的。

    至于希尔则是担忧的看着这一幕，似乎想要说些什么，但是被蜜雅阿姨拦了下来，只要不在酒馆打架，一切都不是问题，约架什么的随意。

    “喂，你们这群人，是不是太过分了...！”

    而赫斯提亚则是挡在前面生气的说道。

    “赫斯提亚，这里交给我了。”

    还未等赫斯提亚把话说完，上官冰痕就将赫斯提亚拉了回来。

    “约架？你以为谁都是跟你一样，是冒险者中的小混混？”

    上官冰痕漠视着这群人，冷冽的声音犹如寒风般的刮过这群人的耳边。他本来不想和这群废柴一般见识的，不过，既然人家都找上门来了，岂有挨打不还手的道理？

    他奉行的可一直是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必百倍还之。

    “如果你们有勇气的话，那就和我进行一场游戏吧。一场赌上一切的游戏。”

    “游戏？赌上一切？”

    闻言，这群冒险者惊疑不定的看着上官冰痕说道。之前因为被上官冰痕称之为小混混的怒火也是暂且被压住了。

    “哼，我倒要看看你想说什么游戏？”

    不过，事情到了这种份上，这么多的冒险者看着，他们也是进退维谷了，只能硬着头皮的说道。

    “很简单，游戏内容为杀怪。参赛者人员，你们派出最强的五个，而我则是一人。每个人都前往自己能达到的楼层或者可以冒险去以上的楼层，得到相关以及以上的魔石多者获胜。对了，如果我这个LV.1的冒险者得到LV.2的魔石，其价值会翻三倍。最后一点，这场游戏，每个队伍都能请一个支援者。”

    上官冰痕淡然的说道。

    “什么？！”

    在上官冰痕的话语落下后，包括蜜雅阿姨在内的所有人都是露出了惊愕而又怪异的神情看着上官冰痕。这家伙疯了吗？按照内容来算，这内容可是对他压倒性的不利啊，搞不好连命都得丢在地下城。

    而且，上官冰痕还必须赚取比对方多达五倍的魔石才能获胜。

    就算对方需要组队才能在自己的极限楼层生存，那也比上官冰痕的效率高了两倍有余吧。

    而且，这家伙居然是LV.1的菜鸟冒险者？还敢放出这种话，甚至放言越级斩杀LV.2的怪物？

    这家伙该不会是因为屈辱而疯了吧？！

    在场的冒险者们纷纷想到，就连LV.6的蜜雅阿姨也是这么想的。

    “．〃哈哈哈，小鬼，这可是你说的，可别后悔啊！那么就这么定下来了，这场游戏我们接下来了，在场的诸位，还请帮我们作证！”

    而和上官冰痕对峙的那个尖嘴猴腮的冒险者霎时便是大笑了起来，连忙的将事情定了下来，生怕上官冰痕后悔。

    “呵呵，忘记说了，这场比赛的赌注。赌上一切，失败者的下场到底会如何呢。”

    见(钱李赵)这群家伙答应的这么快，上官冰痕淡漠的说道。

    “――――！”

    而这句犹如清风拂过的话语，却是犹如重锤般敲击在他们的头部，让酒馆再次陷入了诡异的寂静，惊疑不定的看着俊逸而又给人森寒感觉的银发少年。

    这家伙，到底是无知？亦或者真有狂妄的资本？！

    “明天在广场上集合。游戏时间为早上九点至半晚六点。就这样吧。”

    随后，并没有理会这群无聊的冒险者们，上官冰痕直接牵着有些呆愣的赫斯提亚朝着一个空的位置走去了。

    随后，酒馆中的气氛再度的活跃了起来，比之前更加火爆，无一例外都在谈论这件事，怪异的视线时不时的盯着上官冰痕。甚至，有的人都开始下注了，大多不看好上官冰痕。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十六章 戏耍‘神仙’（12/15求自订～）

    上官冰痕和赫斯提亚刚刚坐下，希尔就来到了两人的身边。

    “抱歉，来晚了呢。”

    对此，上官冰痕略带歉意的说道。

    “没事的，能来就行。不过，你弄出这种游戏，真的没问题吗？他们可是有好几个老牌上级冒险者的。而你却是新人冒险者。这样做太危险了。”

    希尔摇了摇头便是担忧的说道。

    “对啊，冰痕，为什么要做出这么危险的事情。要是你出了什么事的话，那我...”

    赫斯提亚也是回过了神，焦急的说道。因为对上官冰痕的担忧，她连上官冰痕为什么和希尔这个可爱的女孩认识的事情都忽略了。这对醋意大如天的赫斯提亚而言简直是不可思议的事情。

    “被人欺辱上门，侮辱自家女神，如果不给他们一个沉痛的教训的话，那我也不配当男人了。”

    闻言，上官冰痕面色肃然起来，一字一句的说道。

    而这话，也犹如大钟般的敲击在赫斯提亚，希尔，蜜雅阿姨，以及其他907冒险者的头上，让他们愣住了。

    “唔~！冰痕！”

    下一刻，赫斯提亚直接抱住了上官冰痕，蓝色的眸子中满是感动。希尔以及在远处关注着上官冰痕的琉也是眼眸睁大了一丝，闪过了一缕异样的神采。

    “今天的烦心事就让他过去，今天吃饱喝足吧。明天可是要拼命的。”

    蜜雅阿姨并没有多说什么，只是用赞赏的眼神看着上官冰痕，直接端上了两盘大分量的炒面和啤酒。

    或许上官冰痕的行动显得很不理智，但是在这种时候还理智的话，那真的就是没有血性的孬种罢了，当什么冒险者，回去种田岂不是更好。

    “谢谢。”

    望着散发着浓郁的香味的大分量炒面，上官冰痕直接道谢了一声之后便是吃了起来。

    见此，赫斯提亚也是暂且抛却了心事，欢乐的吃了起来。虽然和上官冰痕的时间还很短，但是她对上官冰痕的信任和羁绊可以说是最深的吧。

    “真是好胆量(bfcj)啊，够男人，不过还真是可惜了。”

    “是啊，如果今天不作死的话，或许真的有大成就也说不定。”

    听着上官冰痕这边的对话，其他的冒险者也不再嘲讽了，只是大声的评价起来。依旧不看好上官冰痕。

    一个LV.1的新手冒险者想战胜五个配合得当的LV.2的冒险者，怎么想都是不可能的事情，古往今来，从未有人做到过。

    对于这些人无聊的评价，上官冰痕并未理会，只是一边吃喝一边和赫斯提亚和希尔以及蜜雅这个豪放的老板娘谈笑着。好似完全没把明天的游戏放在心上。

    “哦？还真是有趣，没想到赫斯提亚居然能找到这么有趣的眷属，真是让人喜爱啊。”

    这短时间内发生的一幕幕，在酒馆的另一个角落之中，有着散发着日光般璀璨色彩的金黄色头发，非常俊朗的外貌，连脸上的笑容都有一种耀眼的感觉，个子很高，头上戴着附有绿叶的月桂树冠的男人，一个男神充满兴致的喃喃道，眼眸中闪烁着莫名的光芒，不知道在想些什么。

    随后，他便是端着一杯酒走了过来。

    “赫斯提亚，好久不见，你还是一如既往的美丽啊。”

    “阿波罗？你这家伙怎么在这里？！”

    忽然听见这道声音，赫斯提亚不由一愣，随后便是抬起了头，少见的用嫌恶的眼神瞪着他说道。

    而上官冰痕也是挑了挑眉，眯着晶蓝色的眼眸看着这个忽然造访的家伙。这家伙的视线让他有种很讨厌的感觉，简直跟美神芙蕾雅一样。不过，比起芙蕾雅的炙热，这家伙则是恶心得多。

    “哦呀哦呀，真是冷淡呢，明明我曾经在天界追你那么长时间。”

    闻言，被称之为阿波罗的神笑眯眯的说道。同时身体微蹲，似乎想要坐下来。

    【噗通――――！】

    然而，下一个瞬间，上官冰痕在桌子下面的腿对着椅子微微一勾，让椅子移到了一边，直接让阿波罗做了个空，噗通一下坐到在了地上，痛的脸都白了，同时手中的美酒也是洒在了自己的身上。

    瞧着这一幕，在场的冒险者都是愣住了，用怪异的眼神看着这一幕。刚才他们并没有看清发生了什么，只是瞧见阿波罗忽然对着没椅子的地方坐了下去，脸丢大发了。

    阿波罗在欧拉丽都是极其出名的神仙，没想到居然会如此智障。

    当然，这些冒险者也只是在心中吐槽一下罢了，并不敢真正的说出来。

    “哦呀哦呀，还真是不友善啊。我再怎么说也是神，这么对我的话可是会出事的哦。”

    阿波罗笑眯眯的站了起来，拍了下自己身上的酒水，对着上官冰痕说道。虽然不知道刚才发生了什么事情，但是他本能的觉得和淡定的喝着酒的上官冰痕有关。

    “哦？这种速度。看样子这小家伙不是一般的LV.1啊。”

    在场，也就是蜜雅阿姨这个LV.6的冒险者看清了上官冰痕的动作，震惊的看着面色平淡的上官冰痕。刚才那行动的速度，哪怕是LV.4的琉都做不到。

    “嗯？你自己摔倒了怪我么？这可不是神的容量啊。”

    听着阿波罗的话，上官冰痕微微抬头撇了他一眼，俊逸的脸上泛起了一缕无辜的神情，有些茫然的说道，好似根本弄不懂阿波罗忽然说这些是什么意思。

    刚才那瞬间，他将体感弱化快到了最大，同时使用了强化魔法。将自己的速度提到最高，将周围人的体感降到最低，他并不担心别人能看出什么。估计能反应过来的也就是蜜雅这个老板娘。不过，她显然不会多管闲事，只会幸灾乐祸。

    因为刚才闹事的冒险者团伙正是阿波罗眷族的人。显然蜜雅阿姨对阿波罗眷族这幅德行很不满的。

    这也是上官冰痕戏耍这家伙的原因之一。敢强追我家的赫斯提亚。自己的眷族闹事还敢死皮赖脸的凑过来，简直不想活了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十七章 阿波罗的憋屈，神的容量？（13/15）

    “嗯？你自己摔倒了怪我么？这可不是神的容量啊。”

    “......”

    注视着上官冰痕满脸无辜的说着这话，阿波罗的表情不由一僵，内心的怒火翻涌起来。

    不过，最后他还是并没有爆发出来。毕竟他没有证据。

    “赫斯提亚，我能不能坐在这里~呢。”

    深呼了口气，阿波罗诡异的冷静了下来，沉声-说道。

    “我说，在此之前，作为知名的神，你是不是应该为自己眷属的言行给我们道歉？这可是你管教不利的结果。连我家的女神赫斯提亚都敢嘲讽，你手下的冒险者还_真是厉害啊。”

    还未等赫斯提亚说些什么，上官冰痕淡漠的说道。

    “你！”

    闻言，阿波罗的表情再次一僵，恼怒的看着上官冰痕，他还真没见过哪个冒险者敢这么不给自己面子。

    “这家伙真牛逼，连阿波罗都不放在眼里。”

    “呵呵，他完了。”

    “真是可悲的新手。”

    瞧着这一幕，看着面色黑的滴水的阿波罗，酒馆中的冒险者都是露出了怪异的眼神。或钦佩，或嘲讽，或不屑。

    “真是个血气方刚的年轻人，不过，这样才算男人。”

    至于蜜雅阿姨，则是摇着头感叹起来。酒馆中，希尔等其他的女孩也是用异样的眼神看向了面色淡漠的上官冰痕。

    “呵呵，我劝你有些时候退一步比较好，过刚易折啊...”

    感觉到酒馆中瞬间出现的怪异视线，阿波罗意味深长的说道，眼眸中隐隐约约有着一缕寒芒，似乎在威胁上官冰痕。

    “过刚确实易折，但是我还不至于面对你这种纵容手下乱来的家伙而折断。”

    瞥着阿波罗，上官冰痕俊逸的脸上出现了一缕不屑的神情。

    “....这家伙，够狂！”

    上官冰痕的话语落下后，酒馆中的冒险者都是倒抽了口冷气，惊骇的看着上官冰痕。他们从来没见过谁干这么对待天界的神，而且还是在欧拉丽都极有名气的太阳神阿波罗。

    “很好，我很期待明天的游戏。就让我们好好的来玩玩吧。我会让你输的一败涂地的。”

    闻言，阿波罗的面皮不由抽搐了起来，他已经很久没有这么丢脸和愤怒过了。数十万年过去，没想到再一次触发他的居然是一个卑微的凡人，简直不可饶恕！

    “恭喜你立了死亡flag，走好不送。”

    上官冰痕直接摆了摆手，风轻云淡的说道。

    “哼！”

    自尊心爆棚的阿波罗听见这话，也没脸在这里待下去了，直接带着满腔的怒火离开了酒馆。

    而阿波罗眷族所属的冒险者也是面面相觑的对视了一眼，连忙交了钱离开了这里，跟上了阿波罗。

    “参赛的五人，你们去雅辛托斯去领取魔剑吧，明天的游戏，给我将其碾压。失败的话，后果你们知道的。”

    走在暗夜的街道上，脸上阴沉到极点的阿波罗对着身后的冒险者说道。

    “明白！阿波罗大人，我们一定会胜利的，你就放心吧！”

    闻言，这十五个阿波罗眷族当中的五个最强者霎时露出了狂喜的神情，纷纷的表态起来。

    对于这个所谓的游戏，他们并没有担忧。在他们看来，面对一个LV.1的冒险者，他们五个对一个，还赢不了，还不如找块豆腐撞死算了。

    没想到一向心思狭隘的阿波罗会给他们派发魔剑，这简直是捡来的福，利啊！他们忽然有些感谢上官冰痕这个狂妄的菜鸟冒险者了。

    至于其他人，都是纷纷用羡慕的眼神看着团队中的五个LV.2的冒险者，这可是魔剑啊，万金难求的好东西！

    “小鬼，你就给我等着吧。我阿波罗想得到的人，还从没有逃离过我手掌心的。至于让我愤怒的人，我会让他生不如死！”

    夜风微冷，月光微寒，映衬着阿波罗那与太阳神名号不符的狰狞神情。

    ..........

    在阿波罗离开后，酒馆再度的热闹了起来，比之先前更加的嘈杂，其目标和谈论的中心都是上官冰痕和阿波罗。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    敢和神硬碰硬，毫不犹豫将其得罪，让其灰头土脸的冒险者，他们简直闻所未闻。

    “唔~！冰痕，你太帅了！阿波罗那家伙，在天界的时候就烦我，简直跟个苍蝇一样，现在总算出口气了！”

    而赫斯提亚则是直接激动的抱紧了上官冰痕说道。至于担忧？事情发展到了这个份上，她只能相信上官冰痕了。

    “冰痕，你一定会漂亮的赢给我看的，对吧。”

    随后，赫斯提亚满脸认真的说道。

    “嗯。”

    并没有多言，上官冰痕只是自信的点了点头。

    ... ... .......

    “继续吃饭吧，因为阿波罗那个烦人的家伙，面都凉了。”

    闻言，赫斯提亚露出了一个绝美的微笑，再次的拿起了筷子，高兴的吃了起来。

    上官冰痕为了她敢和阿波罗硬刚，赫斯提亚做出的回报就是对上官冰痕抱有的绝对信任。

    “老板娘，抱歉。”

    赫斯提亚的想法，上官冰痕自然知道，他感动了一下之后便是看向了摇着头的蜜雅阿姨，带着丝丝歉意的说道。

    “没关系，我已经很久没看见你这种血气方刚的少年了。而且，帮我整治了阿波罗，倒不如说是我欠你一个人情。”

    闻言，蜜雅阿姨笑着说道。过去的上级冒险者，现在的老板娘，她并没有办法对阿波罗这个神出手。

    “人情什么的倒不至于，毕竟这是我自己想做的事情。当然，如果硬要感谢我的话，那就帮我再来一份炒面吧。炒面，很好吃啊。”

    上官冰痕笑着说道，晃了晃手中的筷子。

    “哈哈，既然好吃那就多吃点吧，也好为明天储存充沛的体力。”

    蜜雅阿姨大笑了起来，豪放不已。

    相较酒馆其他地方的争执，这边的氛围倒是好到了极点，简直就是钦定了上官冰痕的胜利一般。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十八章 一群跳梁小丑罢了（14/15）

    “蜜雅阿姨，一共多少瓦利斯？”

    片刻后，终于吃饱喝足的上官冰痕满足的擦拭了下嘴角之后便是问道。

    “今天算我请你们的，记得常来就行。”

    闻言，蜜雅老板娘笑着说道。

    “嗯。”

    并没有矫，情的拒绝，上官冰痕轻点了下头之后便是拦腰抱起了因为喝了不少酒，已经烂醉如泥的赫斯提亚。

    “那么，希尔，蜜雅阿姨，下次再见吧。”

    丢下这句话，上官冰痕便是洒落的抱着赫斯提亚离开了酒馆，消失在夜色之中。

    “真是个不可思议的人呢。”

    望着上官冰痕的背影，希尔喃喃道。

    “嗯。”

    闻言，一旁的精灵族少女琉也是点了点头。

    “零零三”

    “琉，你明天去地下城监视阿波罗眷族的人吧，免得他们搞什么小动作。”

    正在这时，蜜雅老板娘显得有些粗犷的瞳孔看向了琉，严肃的说道。

    “嗯。不过，不保护他真的没问题吗？以他的实力会有很大危险。”

    琉先是点头答应了，随后便是用翠绿色的眼眸看着蜜雅说道。

    “放心吧，那小家伙的实力估计和你差不多。”

    “我知道了。”

    闻言，琉先是一愣，随后便是点了点头。既然蜜雅阿姨这么说，那就错不了。和她这个LV.4的人实力差不多，她完全搞不懂上官冰痕这个LV.1的新人是怎么做到这一点的。

    ............

    翌日，太阳还未升起的时候，上官冰痕便是睁开了眼眸，快速的穿衣洗漱之后，他便是出门了。

    虽然说昨天艾丝去了十八层，但是他相信艾丝绝对中途回了地面，并且已经在集合点等他了。

    果不其然，当上官冰痕来到高墙之上，也就是原著中贝尔和艾丝对练的地方的时候，一道金发飘扬的绝美身影已经驻足在那里了，不知道在想些什么。

    听见脚步声响起，艾丝不过侧过了头，看向了穿着便装，银发随风而动的上官冰痕。

    “艾丝，开始吧。”

    并没有多言，上官冰痕直接拔出了腰间的铁剑。

    “铿锵――――！”

    瞧见这一幕，艾丝金色的眼眸波动了一下之后，也是拔出了自己的绝望之剑，直接冲了过来。

    在太阳逐渐升起的时候，两道身影不停的碰撞着，剑与剑交锋的火星不停的荡漾开来。同时伴随着上官冰痕隐隐约约的教导。

    时间转瞬即逝，转眼间两个小时便过去了。

    上官冰痕轻喘着气靠着墙壁上。艾丝这个少女一打起来就有些较真，让他浪费了不少体力。

    不过，天赋逆天的艾丝在他的教导下，总算是隐隐约约入门了一点了。也算是没有浪费这些时间。

    “冰痕，你和阿波罗眷族之间的事情已经传开了。”

    金色的眸子看着眼前犹如自己临时师傅般的少年，艾丝小，嘴轻启，略带关心的说道。

    “嗯？一晚上就传开了么，阿波罗那家伙还真是闲的蛋疼。就没想过自己输了会有多丢人吗？”

    闻言，上官冰痕撇了撇嘴，带着一丝轻蔑的说道。就算是所谓的神，说到底也只是乌合之众罢了。

    “冰痕，需要我的帮忙吗？你制定的规则，蒂奥娜说不完整，会让人钻空子。所以需要派人监视他们才行。”

    艾丝歪了歪头，认真的说道。

    “没事，随他们吧，反正结果是我赢，这个结果已经注定了。我可不想欠洛基的人情，我家的赫斯提亚可是会生气的。”

    上官冰痕摆着手说道。

    “不是洛基，只是我个人的意愿。”

    闻言，艾丝毫不犹豫的说道。

    “那还真是谢谢了。时间不多了，我们走吧。”

    感觉到少女的好意，上官冰痕晶蓝色的瞳孔波动了一下，轻笑着说道。

    “嗯。”

    随着艾丝的颔首，金发银发的两人在朝阳完全升起的时候结伴离开了这里，显得很是相称，犹如金童玉女一般。

    ........

    此时，巴别塔前广场之上，已经少见的在这个时间点聚集了大批的冒险者。不过，令人惊异的是，这群冒险者并没有像以往一样涌向地下城，而是各种的形成了一个小团队，围绕着中间，用充满兴致的眼神望着中间的五个肩膀上有着阿波罗眷族标识的冒险者. .....

    关于赫斯提亚眷族和阿波罗眷族的矛盾，以及进行从未见过的杀怪游戏的事情，早就在有心人的嘴下传开了，导致现在广场之上嘈杂不已，到处都是谈论这件事的话语。

    而中央的五个阿波罗眷族的LV.2的冒险者，则是鹤立鸡群，少有的带上了一缕激动和自豪。这种万众瞩目的感觉，就算是LV.5的上级冒险者都从未有过，没想到他们今天居然能享，受这种待遇。

    “呵呵，你说那小鬼是不是害怕的不敢来了。游戏开始的时间可是只有十分钟了。”

    正在这时，昨天那个贼眉鼠眼的男人好似想起了什么一般，故意大声的说道，让广场之上的视线全部聚集在了他的身上。

    “哈哈哈，说的对，面对我们这几个阿波罗眷族的精英，一个LV.1的新手冒险者也就敢在酒馆中放放狠话罢了。”

    “不过，他真的以为能躲掉吗？不来也算输啊！”

    其他的几人也算纷纷嘲讽起来。阿波罗的意思他们自然清楚，让上官冰痕体无完肤。同时，他们还能风光一把，简直太爽了。一个LV.2的冒险者能被整个欧拉丽的人记住，简直不要4.4太爽。

    听着这几个家伙的话，广场之上的人都是喧闹起来，用怪异的视线看向了这五个哗众取宠的家伙。同时，对于那个敢触碰阿波罗眷族的狂妄新人也是有些不屑。既然怕死那提赌注干嘛。现在居然连出现的勇气都没有。

    “冰痕大人，你到底在做什么啊。”

    在人群之中，披着奶油色袍子的莉莉则是露出了焦急的神情。她真没想到，昨天分别没多久就发生了这种事情。对于上官冰痕这个唯一进入她心中的冒险者，她可不想上官冰痕出什么事。

    同时，在人群中的其他方向，披着披风的琉也是皱起了眉头，有些搞不懂上官冰痕在玩什么了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第六十九章 金童玉女，瞩目一刻！（15/15）

    “还有三分钟左右，这家伙果然不敢来了啊。”

    太阳越来越炙热，让在场的冒险者们越来越不耐烦起来。而中央的五个阿波罗眷族的人却是越发的欣喜和嚣张起来。

    进地下城还有点危险，或许还会发生点意外。不战而胜的话是最好的，毕竟不战而屈人之兵，怎么想都更有逼格啊！

    “终于来了。”

    正在这时，一个LV.3的冒险者好像注意到了什么，将视线放在了后方的大道上。

    而这一句话，好似激起千层浪一般，让冒险者们纷纷的将侧过了头，看了过去。

    一道道噙着各种情绪的目光迅速的投落在中央大道上，两道身影在耀眼的阳光照射下缓缓的走了过来。

    一道消瘦的身影出现在众人的视线之中，朴实无华的便衣掩盖不住那单薄却挺拔的身影，上官冰痕一脸平静的走出来，邪魅的俊脸让人惊异，平静的脸庞上更是不起任何的波澜。

    看着这道文弱如书生，邪魅如月光的少年，不少人眼前微亮，就算服饰简单，也掩盖不住那出尘的气质。

    而在银发少年的身旁，则是一个少15女。长至腰际的金‘色’直发，散发着能与任何黄金财宝媲美的光辉。少‘女’有着极为柔软纤细的肢体，身上则穿着‘露’肩‘露’背。稍微有些暴‘露’的白底蓝边，底部只到根部的连衣裙。在腰际，还佩戴着一把剑。

    正是闻名整个欧拉丽，LV.5的上级冒险者，洛基眷族的剑姬，欧拉丽绝大部分冒险者心目中女神的艾丝・华伦斯坦。

    “哦？他就是赫斯提亚眷族的上官冰痕，不错嘛。”

    “居然和剑姬混在一起，难道这件事洛基眷族也参与了？”

    性格沉稳的冒险者看着面色平静的走来的两人，纷纷在内心猜测起来。

    “可恶，这家伙何德何能和剑姬并肩走在一起！”

    “昨天就在公会看见这家伙了，彻彻底底的新手冒险者，不过，传言中能和剑姬过招，不知道是真是假。”

    “呵呵，你觉得是真的吗？怎么看都是他和剑姬关系匪浅，放出来的假信息。为的就是成名。真是个卑鄙小人。”

    “是啊，看吧，这次所谓的游戏，他绝对会哭着喊着求剑姬帮他想阿波罗求情的。”

    其余对上官冰痕羡慕嫉妒恨的冒险者们都是恶狠狠的说道，话语中极尽嘲讽和不屑。

    “哦？这就是赫斯提亚眷族的唯一冒险者么，气质不错啊。”

    至于其他的神仙，都是兴致盎然的看着上官冰痕，纷纷的出声了。

    “诸位，要不要打个赌呢，赌谁能赢。”

    “呵呵，不错的想法。”

    对于这群活了不知道多少年，只对好玩的事情感兴趣的‘神’，这种事自然让他们高兴，纷纷的下赌注了。

    不过，就算这群神开赌盘，也没人看好上官冰痕。毕竟LV.1与LV.2的差距太大了，而且对方还是五个人。

    “还真是热闹啊。”

    扫视着欧拉丽大半的冒险者都将视线放在了自己身上，上官冰痕撇嘴说道。

    “没问题吗？”

    艾丝听着周围传来的各种嘲讽的话语，皱着黛眉说道。

    “随他们去闹吧，反正是一群跳梁小丑罢了。”

    上官冰痕摇着头说道。

    “呵呵，你终于敢来了。我还以为你躲在家里不敢出来了啊。”

    “呵呵，可以请一个支援者，你想让剑姬当支援者？哈哈哈，别逗了！”

    刚刚来到广场中央，五个阿波罗眷族的上级冒险者都是露出了轻蔑的神情嘲讽起来。

    “艾丝，等我一下。”

    直接无视了这五个跳梁小丑，上官冰痕对着艾丝轻声的说了这么一句之后便是朝着右侧方走去。

    “混蛋！”

    见这家伙看都不看自己等人一眼，他们不由咬牙切齿起来，死死的盯着上官冰痕的背影，倍感丢脸。

    区区一个新人，这么嚣张，给我等着瞧吧！

    “莉莉，麻烦你当我的支援者，好么？”

    来到莉莉的身边，哪怕承受着众人视线，成为谈论中心，面色依旧平静的上官冰痕终于露出了一个温润的笑容，轻声的说道。

    “嗯！”

    闻言，莉莉沉默了数秒之后，终于点了点头，走出了人群。

    随后，上官冰痕便是点着头，对着莉莉感激一笑之后便是带着他径自的像地下城的方向走去。完全无视了周围的怪异视线和议论声。

    “混蛋！”

    望着上官冰痕的背影，五个阿波罗眷族的人对视了一眼，脸色彻底沉了下来。对着自己的支援者招呼了一下之后便也是向着地下城的方向冲去。

    感觉到周围传来的怪异视线，他们已经没脸待在这里了。本来还以为能给这家伙一个下马威，同时风光无限。

    结果人家出场就是和剑姬一起，瞬间把所有人的视线拉了过去。再然后，直接把他们当成了空气，完全的无视掉了。

    这和他们想象中的剧本完全不一样啊！明明应该是上官冰痕哭着喊着求他们才对。再不济也是面色惨白，眼神无神的等死吧。

    五个LV.2的冒险者被一个LV.1的新人冒险者无视了780，压根就不放在眼里。就算他们这次赢了比赛，以后也会成为整个欧拉丽的笑料，臭名远扬啊！

    “游戏开始了，赶紧跟上。”

    随后，广场上看热闹的冒险者们纷纷的涌进了地下城。其一，是他们本来就感兴趣。其二，也是自家上神的命令。谁叫这群神忽然的开了赌盘呢。

    至于艾丝以及受蜜雅老板娘所托的琉，早就跟在了阿波罗眷族的后面。

    “奥它，派人跟上去。谁敢有小动作，将其诛杀也无妨。不过，不准干那个孩子，懂吗？”

    在巴别塔的高层，美神芙蕾雅在上官冰痕进入地下城后终于收回了炙热的眼神，眼眸中掠过了一抹寒芒，对着身后的猪人命令道。

    “嗯。”

    闻言，奥它眼眸波动了一下之后便是离开了这个房间。

    呵呵，阿波罗，他是我的，如果你真的要找死的话，那就别怪我了。

    芙蕾雅舔，舐着嘴，唇，略带疯狂的声音响彻在这个房间。眼眸更是贯穿地下城，直直的落在了已经进入地下城的上官冰痕的身上，满是爱意。

    （ps：十五更已完毕！明天看追订决定是否加更！让作者菌看看各位大大给不给力吧！）。

 第七十章 真是够得意忘形的啊？！（1/4求自订！）

    进入巴别塔之后，上官冰痕和莉莉就停了下来，不知道在等什么。

    “呵呵，终于露出马脚了，连进地下城的勇气都没有吗？”

    “现在求饶的话还来得及啊，不过嘛，我们可是有几个要求的。”

    阿波罗的冒险者进来后，便是看见了驻足的两人，霎时便是狂喜起来，叫嚣道。

    “这家伙到底在玩什么？”

    瞧见这一幕，后面跟上来的冒险者们纷纷用不解的眼神看着上官冰痕。

    “昨天在蜜雅阿姨的酒馆中的冒险者，请出列检查包裹。”

    并没有理会这几个智障，上官冰痕用平淡的声音说道。

    “检查包裹么，也对，可以防止有人事先作弊带一堆魔石进去。”

    闻言，在场的冒险者纷纷露出了释然“三七零”的神情。

    “我来...”

    “这次游戏的裁判就交给我们了。”

    正当昨天酒馆中在的冒险者准备从人群中钻出来的时候，几道充满威势的声音响了起来，随后三个散发着强大气息的猫人族便是从人群中走了出来。

    “那是芙蕾雅眷族的标记！”

    “是芙蕾雅眷族的上级冒险者，LV.5的强人。”

    “为什么芙蕾雅眷族会参合这种事情。”

    “洛基眷族，芙蕾雅眷族，欧拉丽的两大眷族都和这家伙有关系吗？看样子我们太小看他了！”

    在这几个人出现后，周围的冒险者纷纷都是用震惊的眼神在上官冰痕和芙蕾雅眷族的三位上级冒险者之间来回扫视着，惊呼声不断。

    “看样子就算他输了也不会有什么事啊，阿波罗眷族还不敢得罪这两个最强的眷族。”

    “是啊，难怪他这么淡定。”

    随后，有自作聪明的冒险者好似联想到了什么，纷纷谈论起来，用怪异的眼神看着面色平静，好似什么都和他无关的上官冰痕。以及面色铁青的阿波罗眷族的人。

    “呵呵，难怪你这么嚣张，不过，躲在女人的背后，你不觉得你是冒险者当中的羞，耻吗？”

    “检查包裹，呵呵，你觉得我们对付你这个LV.1的菜鸟用的着作弊？！”

    实在有些无地自容，被人当成了笑柄的阿波罗眷族的六人面色铁青的说道，想要挽回一点颜面。

    “貌似你们理解错意思了。我这么做只不过是想澄清自己没有作弊罢了。免得到时候胜利了，你们血口喷人，不承认事实。”

    漠视着不远处的六个阿波罗眷族的人，上官冰痕淡然的说道。

    “――――！”

    在上官冰痕的话语落下的一瞬间，巴别塔内瞬间陷入了诡异的寂静，落针可闻。包括芙蕾雅眷族，琉在内的所有冒险者都是愕然的看着面色始终不变的上官冰痕。

    这家伙，够狂！

    “你！”

    而阿波罗眷族的人也是愣了一瞬之后便是胀红着脸，咬牙切齿，但是最终只是蹦了这个词出来。

    随后，面带怪异的芙蕾雅眷族三人纷纷的将两方的包裹检查了个遍，并没有发现携带魔石的迹象。

    只不过，阿波罗眷族包裹中那五把明晃晃的魔剑显得刺眼无比，让在场的许多冒险者纷纷露出了贪，婪的眼神。其余的则是不屑，用轻蔑的眼神看向了他们。

    五个LV.2对付一个LV.1，还带六把魔剑，真是够不要脸的。

    “公平起见，需要收回魔剑吗？”

    芙蕾雅眷族站在最前面的猫人看着上官冰痕说道。

    “不用，就算他们再多十把魔剑也无用。在游戏开始的瞬间，胜者就已经出现了。”

    “莉莉，我们走。”

    上官冰痕淡然的丢下这句话之后便是带着显得有些沉闷的莉莉走向了一个通道。

    “混蛋！给我等着瞧吧，你绝对会后悔的。等我们赢了之后一定要让你做一辈子的奴隶！”

    听着上官冰痕的话，看着两人的背影，阿波罗眷族的六人狰狞着脸，咬牙切齿的丢下这句话之后也是冲进了另一个通道。

    而在阿波罗眷族的六人快速的没入通道的瞬间，艾丝和披着披风让人看不清身形的琉也是快速的跟了上去，消失在所有人的眼前。

    “开始啊，好戏可不能错过，比起阿波罗眷族的人，还是那个菜鸟让我感兴趣啊。”

    “是啊，就让我们看看这家伙到底有什么能耐这么镇静吧. .....”

    随后，在场的冒险者纷纷的谈论起来，纷纷的跟了上去。令人惊异的是，百分之八十以上的冒险者选择了吊在上官冰痕的后面。

    而在其中，其余百来个阿波罗眷族的人也是满是阴沉无比，眼睛中闪烁着邪光，显然准备做什么小动作了。

    看热闹的冒险者当中，只有一小部分跟上了阿波罗眷族的人。其中还有着艾丝这个剑姬的缘故。

    “我们也走吧。任务要完美完成，奥它大人等下会带着人来的。”

    随后，芙蕾雅眷族的三个人纷纷点了点头便是跟了上去。其中两个跟上了阿波罗，而为首的猫人则是进了上官冰痕所在的通道。

    “啊咧，开始了呢，就让我们看看吧，结果到底会咋样。赫斯提亚家的那小鬼，到底能走到哪一步呢。”

    在外面，洛基眯着眼睛用怪异的关西腔说道。而在两人的旁边，则是蒂奥娜和蒂奥涅。至于其他的冒险者，现在还在第十八层。

    “洛基，你该不会想保他吧。”

    正在这时，阿波罗出现在洛基面前，面色微沉的问道。

    “哦呀？阿波罗，你这是在质问我吗？”

    闻言，洛基微微睁开了眼眸，透着一缕寒芒的说道。

    “呵呵，怎么可能。我只是想让游戏公正点罢了。”

    0.1　　阿波罗假笑道。

    “放心好吧。我们洛基眷族不会介入这件事。这只是艾丝碳个人的行动罢了。”

    洛基摆着手说道。

    “呵呵，这就好。”

    阿波罗松了口气，笑眯眯的说道。

    “不过呢，就如你说的，游戏可是要公正，如果你们输了的话，或许我会为那小家伙做主的。毕竟我还欠了他一个小小的人情啊。”

    随后，洛基忽然诡异的笑了起来，说出了这句话。蒂奥娜和蒂奥涅也是憋笑起来，用怜悯的眼神看着阿波罗。

    而这，也让阿波罗笑着的表情一僵，阴晴不定的看着意味不明的洛基三人。

    他能看明白的其中一点，那就是洛基三人对他的嘲讽！好似断定他会败北一样！。

 第七十一章 惊呆的冒险者们！（2/4）

    地下城，本来空旷冷寂无比，处处透着危险。

    只不过，因为一个游戏，今天显得吵杂无比。特别是上官冰痕所在的通道，更是人流爆涌，显得拥挤无比，让后面的怪物都不敢刷新了。

    对于后面的情况，上官冰痕心中很是清楚。只不过，他将这群人当成了杂草，无视掉了。

    【噗嗤！】

    随手一刀砍死一只巨大的蚂蚁，上官冰痕的步伐没有一丝慌乱。而莉莉则是配合的捡起魔石，然后跟上。

    “连第九层的怪物都能一击必杀，这小子不简单啊，难怪有信心提出这个游戏。”

    “是啊，看样子不仅仅是靠洛基眷族和芙蕾雅眷族。”

    走在后面的冒险者看着这一幕，纷纷用讶异的眼神看着上官冰痕，议论纷纷起来。“零一零”

    从第一层开始，所有的怪物都是被一剑秒杀，没有丝毫多余的动作，干净利落。

    “不过，你们说他是想到第几层去？”

    随后，有冒险者提出了这个问题。

    “应该是十二层吧。十三层至二十四层可是中层了，这可是三个LV.2的冒险者组队才能较为安全的楼层。十二层应该差不多了。”

    “也对。”

    说到这里，冒险者们纷纷的确定了上官冰痕要去的地方。

    “我昨天看见有一个和他相似的人去十七层了，也是和剑姬为伴，你说他会不会去十七层。”

    正在这时，忽然有一道声音响起，让周围的冒险者不由一愣。

    “呵呵，想什么呢，那是有剑姬的保护，不然凭他的实力怎么可能去十七层。”

    “呃，说的也对。”

    听见周围略带嘲讽的声音，之前出声的冒险者不由讪笑了起来，感觉自己逗比了。

    “十七层么...或许，真的...”

    不过，也有相信上官冰痕的人。这群人无一例外是昨天上官冰痕和赫斯提亚登记公会时在场的人，亲眼瞧见了艾丝求着上官冰痕授技的一幕。

    不过，他们并没有说出来，只是将这个可能性按在了心底。在这个时候说出来只会被人当成脑残吧。

    ........

    十层，入口。

    望着在壁面上布满着青苔，地面也长着短草，类似于草原，还有着仿佛太阳的光芒一样的磷光，却弥漫着浓郁的白‘色’雾气的楼层。

    站在这一层的入口处，上官冰痕不由轻吐了口气。

    总算可以稍微动真格的了。

    对于这个所谓的游戏，他压根就没放在眼里。还是打算像昨天一样训练。所谓的游戏，只不过是顺带的罢了。他并不会为了那些废柴疯狂的杀怪，浪费自己的时间。

    “莉莉，你身上有没有带吸引怪物的熏香？”

    走在充满雾气的草原，上官冰痕便是对着身旁的少女轻声的问道。

    “嗯，有五包，冰痕大人难道想吸引怪物？”

    闻言，莉莉一愣之后便是惊疑的问道。

    “嗯，这样效率高一些。等下你先去那群冒险者那边吧，免得被伤到了。”

    上官冰痕轻点着头说道。

    “那好吧。冰痕大人，我知道了。”

    莉莉犹疑了一下之后便是从包裹中拿出了五袋熏香递给了上官冰痕。

    ...........

    “那家伙想干嘛？终于停下来了吗？我还以为他会去十二层呢，没想到是十层，真让人失望。”

    “看样子我们高看了他的能耐了。”

    注意到上官冰痕和莉莉的脚步放缓，在隐藏在人群中的阿波罗眷族的冒险者刻意的引导下，冒险者们都是皱着眉评论起来，有些恼怒。

    刚才他们谈笑风生的说上官冰痕会去十二层，结果现在立马就在第十层停了下来，简直就是在打他们的脸，啪啪响。

    “不对，这是...”

    正在这时，在最前列的芙蕾雅眷族的猫人注意到了上官冰痕手上的动作，以及快速的跑过来的莉莉，动态视力恐怖的猫瞳不由一缩，随后便是大喝起来。

    “后退，从现在开始，谁也别过去妨碍他。”

    “嗯？托德大人，怎么回事？”

    闻言，冒险者们不由一愣，疑惑的问道。

    “来了。”

    并没有多说什么，等级LV.5的猫人托德只是简短的说了这句话. .....

    “咯嚓――――！”

    正当所有人疑惑到底是怎么回事的时候，以上官冰痕为中心的地面疯狂的裂开了，数十个半兽人疯狂的涌现出来，并且还不停的增加当中，瞬间将上官冰痕围住了。

    “这是....？”

    众人惊愕的看着这一幕，完全不知道发生了什么。

    “这家伙真可怜，瞬间就被怪物围住了。”

    “游戏这么快就结束了么，真是可悲。不过，这也是自己作死，没办法。”

    除却LV.3以上的上级冒险者，其余的人因为雾气的遮挡，都没注意到发生了什么，纷纷的出声嘲讽了。

    “开始吧，日常的训练。”

    并没有理会后面那群无聊的人，上官冰痕轻吐了口气，眼眸中徒然的掠过了一缕精芒，将铁剑收回了剑鞘中。

    “嗷――――！”

    下一瞬，在上官冰痕腰间绑着的五袋熏香的加成下，数量已经达到上百的半兽人疯狂咆哮着冲向了上官冰痕，眼神通红，犹如看待杀父仇人一般。

    面对这些怪物的冲击，犹如昨天一样，上官冰痕犹如飘扬的柳絮一般，闲庭散步的在半兽人群中左图右冲，轻松惬意，反而给人一种飘逸的感觉。

    “托德，这家伙居然...”

    看着这一幕，猫人托德身边的一个人类冒1.4险者倒吸了口冷气，神情震惊的说道。

    他是LV.4的冒险者，同样是猫人族，视力不错，相较其他冒险者，他清清楚楚的看见了到底发生了什么事。

    “嗯，居然把半兽人当成了锻炼基本能力的对象...这家伙难道不知道这是场事关他命运的游戏吗？”

    听着身旁朋友的话，托德的嘴角也是抽搐起来，怪异而又震惊的看着在兽群中的身影。

    “什么？！！！”

    托德这两位最强的冒险者的话语，让本来嘈杂的人群陷入了诡异的寂静，纷纷露出了惊骇的眼神，死死的盯着兽群中隐约露出身形的身影，思绪陷入了僵直状态。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第七十二章 何谓妖孽（3/4）

    “这场事关生死的游戏，他居然还有兴趣锻炼基本能力值？喂喂喂，该不会是疯了吧？！”

    “难道是破罐子破摔？知道自己赢不了还不如疯狂一把让怪物吃掉自己？”

    “难道真的是这样？”

    “确实，如果是这样的话，死在怪物的嘴里总比输掉比赛成为一生的奴隶好。”

    在短暂的寂静之后，再次的嘈杂起来，各种猜测纷纷的出现了。

    “冰痕大人才不是疯了！冰痕大人是真的在锻炼自己。”

    见周围的谈论神也越来越离谱，莉莉的身体一颤，随后便是激动的说道。

    “呵呵，看样子你对你的冰痕大人还真是钟情啊。怎么看都是在找死吧。”

    莉莉的话刚落，一些见识浅短的冒险者在阿波罗眷族的人的挑拨下，纷纷不屑的嘲讽起来。

    “你们是真的笨还是装的。难道你们认为，面对这些怪物，你们能坚持这么久？”

    正在这时，托德的声音响了起来，丝丝震惊的声音怎么也掩饰不住。

    “呃....！”

    闻言，这群冒险者都是一愣，随后便是看向了数量已经多达数百头的半兽人，听着那连成一片的吼叫声880，纷纷打了个寒碜，惊惧不已。

    别说这种数量，他们这些大多是LV.1的菜鸟，哪怕只是遇上一只，就会有生命危险。就算赢了，那也不轻松。而LV2的第三级冒险者，也就是同时对付三四只而已。

    哪怕是LV.3的第二级冒险者，也会被这种数量的半兽人堆死吧，顶多是多坚持一段时间。而LV.4的冒险者才能付出代价冲出去。只有LV.5的冒险者，比如最前面的芙蕾雅眷族的托德才有能力无伤的解决这些半兽人。

    “嘶――――！”

    这么一分析，所有的冒险者都是倒抽了口冷气，面面相觑起来。到了现在，他们才反应过来，他们心目中的LV.1的菜鸟冒险者到底干了什么惊世骇俗的事情。

    就连阿波罗眷族的人，嘴角也是抽搐了起来，不可思议的看着兽群中那隐隐约约的身影。

    “托德，如果是你的话，面对这三百多半兽人，能不能这么灵活的躲掉所有攻击。”

    随后，托德身边的猫人朋友安伯凝重的问道。

    “不能。我并不能像他一样，完全没有杀掉半兽人而灵活的穿梭在兽群中。我能轻松解决的方法就是杀，杀掉所有靠近我的半兽人，杀完为止。”

    闻言，托德沉吟了一下，好似在分析，随后便是兽瞳波动的说道。

    在托德的话语落下后，包括上级冒险者在内的所有冒险者都是惊呆了。喂喂喂，没开玩笑吧。连LV.5的冒险者都承认了不如那个家伙？！这玩笑也开太大了吧！

    “这家伙，真的是LV1吗？难道信息有误？他隐藏了实力？”

    安伯惊疑不定的说道。

    “对，他绝对隐藏了实力，不然绝对不可能这么强的！可恶，居然敢这么做，这场游戏不公平！”

    安伯的话刚落，惊骇于上官冰痕实力的阿波罗眷族的人瞬间便是叫嚣起来。在这么下去他们绝对输定了。这是不可容忍的事情。

    随后，冒险者团队再次的嘈杂起来，纷纷露出了怀疑的眼神。不，应该说是逼自己去相信。他们真的无法接受，一个LV.1的冒险者做到了他们完全无法做到的事情。

    “闭嘴！”

    注意到周围的动静，托德霎时便是怒喝起来，强大的气势蔓延开来，让周围再次的归于沉寂。

    “这个信息是不会有误的。我可以以我们芙蕾雅的名誉作证。他前天晚上才接受‘恩惠’，成为冒险者的。”

    “前天――――！”

    (bfcc)被托德的话语一冲，所有冒险者的神经完全崩断了，表情完全的僵住了。本来他们以为上官冰痕成为冒险者很长一段时间了。居然是前天晚上？！意思说他也就昨天来过地下城一次？！

    这家伙到底是什么怪物啊？！

    冒险者们呆愣了数分钟才回过神，面皮抽搐了起来，彻底无地自容了。

    以欧拉丽最大的眷族――芙蕾雅眷族的名誉作证，这件事就错不了。这么说，这位自己等人前不久还看不起，嘲讽了无数句的男人真的是彻彻底底的新手冒险者。而人家，现在却是彻底的碾压了他们，视兽群如无物，犹如表演一般的舞步着。

    “服了。”

    “彻底服了。”

    “是啊，他是比起剑姬更加妖孽了无数倍的人。”

    随后，一道道声音响了起来，带着丝丝的崇敬。强者在哪里都会受到尊敬，这是铁一般的事实。

    先前不知道上官冰痕的实力，这群人满满的嘲讽和不屑，现在知道了，生怕上官冰痕找他们的麻烦，纷纷的拍起了马屁，哪怕这个马屁上官冰痕听不见。他们已经对上官冰痕产生了敬畏的心理，大多再也不敢放肆了。

    至于阿波罗眷族的人，则是面色惨白起来。他们有很不详的预感，这次，恐怕真的会输掉啊！

    而莉莉则是露出了自豪的神情，不知何时，她已经习惯性的为上官冰痕着想了。

    “数量多了点，已经妨碍了行动么，这样下去已经起不到锻炼的效果了。”

    那群冒险者闹出的动静，上官冰痕并没有在意，他只是望着已经扎堆，连行动都不便的半兽人，不由皱了皱眉。

    “算了，先解决吧。”

    随后，和昨天极为相似的一幕出现了，上官冰痕轻踏着一个半兽人的脑袋跳上了天空。

    随后，一道凌厉之极的银光闪过，上官冰痕徒然的拔出了腰间的长剑，爆发出了犀利无比的气息，恐怖的剑气从上官冰痕的身上爆发了出来，在托德，安伯等所有冒险者惊骇的眼神下，形成了由剑气组成的长剑，密密麻麻的覆盖了整片天空！

    下一刻，随着上官冰痕由上向下的挥剑，这漫天的剑气便是犹如狂风暴雨般的射向了半兽人。

    【嗖――――！】

    【噗嗤――――！】

    刹那间，随着一阵阵犹如血腥的琴声般的奏乐声响起，半兽人纷纷的被射成了筛子，爆碎成灰烬。

    一招，全灭！。

 第七十三章 戏剧性的发展（4/4）

    “咕咚....”

    望着满地的魔石，所有冒险者都是呆住了，不知道作何反应，唯有咽口水的时候响了起来，满色上满色不可置信。

    刚才那漫天的剑气，虽然目标不是他们，但是那种恐怖的威势足以让他们的灵魂颤抖，犹如一把开天斧悬在他们头顶时刻准备落下来将~他们砍成两半一般。

    他们无法想象，这些攻击不是这群半兽人，而是他们的话，估计会被穿成刺猬，连人形都无法-保持的惨死吧。

    就连在场唯一的一个LV.5的冒险者托德的面皮也是抽动了起来，再也说不出任何话了。面对这种攻击，就算是他也是九死一生。就算侥幸没死也是重伤濒死吧。

    “呼，比昨天强了不少。体力和能量的消耗在接受范围之内。”

    犹如剑仙般的上官冰痕从空中落在地上之后，分析着刚才的消耗，不由轻吐了口气。

    “不过，因为比昨天强了太多，十层的锻炼难度倒是小了不少，有点不尽兴的感觉，已经起不到最佳的锻炼效果了。”

    随后，上官冰痕便是将五袋熏香全部系住了，皱着眉头沉吟起来。

    如果这句话被那群呆呆的看着上官冰痕的人听见的话，绝对会无地自容的扑街倒地吧。尼玛，这难度还不大？开什么国际玩笑啊！

    “算了，以后去更下层吧。”

    轻吐了口气之后，上官冰痕便是看向了冒险者那边，然后走了过去。

    “大哥，我们刚才不是有意说...”

    见上官冰痕脚步轻快的走了过来，这群冒险者都是面色一抽，面带惊惧，连忙的想解释什么。

    “莉莉，麻烦你和我一起捡下魔石吧，我们要去更下层了。”

    只不过，还没等他们的话说完，上官冰痕便是将视线放在了满脸崇拜的莉莉身上，温声说道。至于这群冒险者，压根就被他无视了。

    “嗯嗯，我知道了，冰痕大人！”

    闻言，莉莉连忙的点了点头，脱离人群跟在了上官冰痕的身边。

    “............”

    其余的冒险者目瞪口呆的看着这一幕，嘴角都是抽搐不已。这家伙居然完全无视了他们，真是够狂的。不过，对方确实有狂的资本，倒不如说，对方没找他们算账，这已经是很好的结果了。

    这群冒险者都是有些憋屈的想道。同时内心也是有些庆幸。

    至于阿波罗眷族的人，则是缩了缩脖子，生怕上官冰痕亦或者那个谁把他们供出来了。那他们就惨了。

    对于弱者的嘲讽，强者并不屑于辩解什么。因为没那个必要，时候到了，他们自然会有实力让人心甘情愿的屈服。

    这就是上官冰痕的做法。不对，应该说上官冰痕压根就没把他们放在眼里。一群不成气候，只知道随波逐流放嘴炮的人罢了。放在眼里反而是看得起他们。

    “冰痕大人，一共是401颗魔石。”

    片刻后，处理完地上魔石的莉莉惊喜的对着上官冰痕报告道。

    “才401颗么，比想象中的少了点。不过算了，去中层了。这里的怪物太弱了，起不到锻炼的效果。”

    闻言，上官冰痕微笑着点了点头之后便是朝着十一层的方向而去了。

    “嗯嗯。”

    看着上官冰痕的背影，莉莉连忙跟了上去。

    “才401颗...怪物太弱了...起不到锻炼效果...”

    听着上官冰痕的话，托德以及其他的冒险者的嘴角再次的抽搐起来。尼玛。这种程度，在欧拉丽能做到的也只是极小的一部分啊！你居然说太弱了，要不要这么不给面子！

    还有，你丫的真的是把这场游戏当成日常的锻炼了吗？！

    不过，无论他们怎么抓狂，上官冰痕都不会等他们。

    望着上官冰痕和莉莉的身影逐渐的消失在白雾当中，以托德为首的冒险者连忙的跟了上去。他们想看看，上官冰痕这个妖孽到底能做到哪一步。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    十二层，十五层...上官冰痕的脚步压根就没有停下来过，遇到的LV.2级的怪物都是被上官冰痕一击必杀，没有例外。

    而这，也让后面的冒险者的神经麻木了。

    一个刚刚成为冒险者的LV.1的菜鸟，将四百只半兽人当成锻炼对象，华丽的一招瞬秒四百半兽人。现在连LV.2的怪物也能越级做到一击必杀。

    甚至，在场的大部分人都看不清上官冰痕的出剑。只觉一道寒光闪过，LV.2的怪物就被瞬秒了，化为灰烬。

    ......... .......

    ...........

    “哈哈哈，这就是阿波罗眷族的人吗？真是太弱了！”

    “噗，这躲避姿势简直太逗了。”

    “咦，用出魔剑了么，这威力还真不是靠的啊。”

    片刻后，上官冰痕刚刚进入第十六层的入口，便是听见了一系列的吵杂声音。

    放眼望去，在远处，还有着许多的人影站在那里。

    “阿波罗眷族的人在十六层么？”

    “哈哈，这下子有好戏看了。”

    “对啊，真想见见那几个人的脸色。啧啧啧。”

    “一定会很有趣的吧。因为这代表着这场游戏的胜负已分。是上官冰痕小哥的完胜！”

    见上官冰痕和莉莉驻足，走在后面的冒险者团队们也是听见了远处传来的叫喊声，纷纷露出了怪异的眼神，一个个坏笑了起来。

    如果让那六个阿波罗眷族的人知道，他们的对手上官冰痕这么逆天，轻松无比的就到了他们所在的十六层，还能瞬秒他们辛苦战斗的怪物的话，到底会露出什么样的表情呢？！

    不知不觉中，这群之前对上官冰痕很是不屑的冒险者们的心底都是对上官冰痕充斥着敬畏，再也不敢有丝毫的坏念头了，亦或者说，叛到了上官冰痕这一边。。

 第七十四章 师徒？（1/4）

    “莉莉，走吧。”

    望去前方数量繁多的人影，上官冰痕挑了挑眉，随后便是带着莉莉向前走去。

    如果不是这里只有一条通道的话，他都懒得和阿波罗眷族的几个智商欠费的家伙碰面。

    “咦？那不是上官冰痕吗？他怎么跑到十六层来了？”

    “对啊，难道后面的人都在保护他？不对啊，不都是凑热闹吗？”

    随着两方距离的接近，前面拥挤的冒险者团队后面的人都是纷纷的转过了头，讶异的看着缓缓走来的上官冰痕和莉莉，以及两人后面气氛很是活跃的冒险者团队，惊疑不定的嘀咕起来。

    “哈哈，管他们干什么，反正两边都是菜鸟，等下碰面就有意思了。”

    “对啊，不过，阿波罗眷族的人再怎么菜，应该也比这小子强吧。”

    “啧啧啧，看他和剑姬的关系不一般，难道15是混不下去了，想让剑姬帮忙？”

    随后，搞不懂上官冰痕目的的人纷纷都是猜测起来。

    “咯嚓――――！”

    正在这时，卡在他们和萧寒中央的墙壁徒然的裂开了，冒出了一只嘴中冒着火焰的灰狼。

    “怪物出来了，啧啧啧，有好戏看了。”

    瞧见这一幕，侧过头的那群冒险者纷纷用戏虐的眼神看向了上官冰痕。

    本来的话，出现怪物必须立刻腾出人手将其干掉的，不然的话，人群这么拥挤，可是很不妙的。

    不过，现在他们没有动手的打算，毕竟怪物盯住的目标是那个银发小鬼。

    然而，令他们目瞪口呆的事情发生了，怪物刚刚冲到上官冰痕的身前，还未咬到上官冰痕，就被上官冰痕干净利落的一剑秒杀了。魔石掉落在地上，发出了清脆的响声。

    而上官冰痕身旁的莉莉也是配合默契的立马捡起了魔石，好似这种场景已经发生过很多次一般。

    看着表情平静，犹如随手踩死了一只蚂蚁，连脚步都没有停歇的上官冰痕，这群人都是擦拭了下眼睛，有些怀疑自己看错了。

    “噗，表情真逗啊。”

    “是啊，笑死我了。”

    而跟在上官冰痕背后的冒险者们看着前面的情形，都是哈哈大笑起来，感觉其爽无比。

    前不久他们就体会过这种感觉，郁闷无比。不过，现在看见别人这样，简直爽翻了。

    正所谓快乐都是建立在别人的痛苦上，对他们而言就是这样吧。

    “让开一下！”

    正在这时，上官冰痕终于来到了拥挤的人群前，皱了皱眉之后便是语气淡漠的说道。

    “呃...”

    闻言，瞧着莫名给他们心悸感觉的银发少年，回想着刚才一件秒杀怪物的一幕，挡在上官冰痕前面的冒险者们愣了一下之后便是乖乖的让开了一条道路。

    穿过人群，场景终于空旷了起来，算是进入了十六层了。

    在距离入口的数十米处的地方，六个阿波罗眷族的人正在被二十头大灰狼包围着，不停的发起进攻，口中的火焰不停的喷射着。让阿波罗眷族的人疲于应对，狼狈不已。

    而在他们的十数米处，百多个冒险者形成一个半圆，都是津津有味的看着，时不时的点评一句，笑声不断，气得阿波罗眷族的六人差点吐血。

    “艾丝在那里。嗯？那是琉？”

    上官冰痕扫视了周围一圈，先是看清了对面人群中显得亮眼无比的艾丝之后，忽兀的注意到了艾丝旁边的一个穿着披风，隐约露出尖尖的耳朵，有着青翠色头发和眼睛的少女，不由讶异了一下。

    “难道是蜜雅阿姨派来的，亦或者希尔拜托的么。”

    随后，上官冰痕好像联想到了什么，不由露出了一个微笑。琉这个精灵妹纸和她都谈不上朋友，而且她对这种事情绝对没兴趣的，她自然不可能来这里。那么就只有这两种可能了。

    在上官冰痕沉思的时候，周围的冒险者都是用怪异的眼神看着他，显然发现了他这个不速之客。

    “什么？！！！”

    “你说那个银发小鬼一招灭杀了四百头半兽人，还能一剑秒杀LV.2的怪物？喂喂喂，你这玩笑也开太大了吧！”

    正在这时，又是一系列嘈杂的声音响了起来，让现场变得混乱不堪了。

    “当然，你认为我会骗你吗？我和你说，阿波罗眷族的人倒霉了，你等下就等着看好戏吧，绝对很有趣的，啧啧啧。”

    “对了，你个笨蛋，敢叫上官冰痕小哥为银发小鬼，你是不是不想活了啊！”

    “嘶~！”

    随后，便是一道道抽冷气的声音响了起来。两个队伍已经合流了，一些朋友会面，自然是将之前的情报说了出来，在一阵阵的惊疑声过后，因为说的人太多，甚至托德和另外两个芙蕾雅眷族的人也承认了这件事，他们也就相信了，纷纷倒抽了口冷气，不可置信的看着年轻的过分的上官冰痕。

    周围的声音，艾丝和琉自然也注意到了，纷纷看向了周围骚动的中心点，缓缓走过717来的上官冰痕。

    “冰痕，莉莉，你来了。”

    艾丝的金色眸子荡漾了一下之后，便是轻声的说道，依旧是那幅无口的气质。

    “嗯。辛苦你了。”

    闻言，上官冰痕轻点了下头，用温润的声音说道。

    而莉莉则是微微垂下了头，并没有和艾丝说话。

    “没事，比起你教我剑术和剑招，这点程度不算什么的。”

    艾丝满脸认真的说道。上官冰痕对她的恩情，她一直牢记于心。

    “呃...”

    上官冰痕看着满脸认真的艾丝，不由饶了饶脸，气氛略微的沉寂了一下。他只是把万剑归宗当成歉礼罢了，没想到艾丝居然这么重视。

    此时的上官冰痕和艾丝都是中心人物，自然被所有人都注目着，听见两人的谈话，这些人都是倒抽了口冷气，感觉世界观都崩塌了。

    本来他们一直以为上官冰痕仰仗着剑姬。哪怕刚才听闻了之前上官冰痕干的惊世骇俗的事情，也只是将两人的关系提升到了朋友的层次。

    而现在两人的关系居然是师徒？而且还是以剑术闻名欧拉丽的剑姬是徒弟的那方？！！！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第七十五章 有没有被看中的资格？（2/4）

    “冰痕，你是来看阿波罗眷族的情况的吗？”

    好似感觉到了气氛有些不对，艾丝金色的眸子波动了一下之后便是问道。

    “不是。十层的怪太弱了，起到的锻炼效果降低了许多。我是想去十七层用米诺陶洛斯当锻炼明白。

    上官冰痕摇了摇头，轻声的说道。

    “这样啊。”

    闻言，艾丝不由点了点头，并没有惊讶，因为这是事实。

    不过，两人当成事实的事情却是被周围的冒险者听在耳中，嘴角不由抽搐了一下。大哥，你能不能顾忌下我们啊。这么装逼真的会遭雷劈的啊！

    而在艾丝的不远处，琉也是拉低了帽檐，用异样的眼神看着上官冰痕。

    昨天蜜雅阿姨说上官冰痕有和她差不多的实力。她还是有些怀疑的。没想到到最后，蜜雅阿姨的猜测是对的，而且还超出了许多。同时，她也有些明白了为什么希尔会被吸引了。这个男人确实有别样的魅力。

    “你是蜜雅阿姨的店员吧，没想到会在这里见到你呢。”

    正在这时，上官冰痕将视线移到了一直用异样的视线看着自己的琉身上，温声说道。

    “嗯？”

    听着上官冰痕忽然的话语，琉不由从沉思当中惊醒了过来。020抬起了头，用翠绿色的眸子看着上官冰痕。

    “自我介绍一下吧，我叫上官冰痕，你呢？”

    在艾丝，莉莉，以及琉讶异的眼神下，上官冰痕缓缓的伸出了手，轻声的说道。

    “琉...这是什么意思？”

    闻言，琉沉默了一下之后便是说出了自己的名字，随后便是用疑惑的眼神看向了上官冰痕伸出的手。

    “...这是我家乡的见面礼仪，握手。”

    见琉有些不解，上官冰痕一愣之后便是笑着解释起来。他倒是忘了，这里是异世界。

    “原来如此。”

    闻言，琉露出了释然的神情，声音显得有些清冷。

    随后，琉犹疑了一下之后便是握住了上官冰痕的手。

    感觉着琉滑腻而又柔，软的小手，上官冰痕虽然觉得很舒服，但是仅仅是轻握了一秒就松开了。

    “我也来。”

    “冰痕大人，我也要握手。”

    正在这时，艾丝和莉莉不知道怎么想的，忽兀的说出了这句话。

    “呃(bfef)...”

    对此，上官冰痕也只能笑着握了握两位少女的手，感觉了不同的触感。但是无一例外很舒服。

    至于琉，在上官冰痕和莉莉握手的时候，则是紧盯着自己和上官冰痕触碰过的手，翠绿色的眸子缓和了许多。

    不是坏人么...这样的话我也能放心希尔了...

    精灵是一个非常高傲的种族。

    不是说这个种族的人的性格都非常的高傲自大，而是精灵的本质是如此。

    精灵们的相貌无一不是出色的。

    也是因为这样，他们认为其它种族的人都是丑恶的。

    这就造成了精灵们如果不是认同的对象的话，那即使是神明，都不会允许他们触碰自己。

    那已经是相当于身体的一种本能了。

    不管精灵本身愿不愿意，他们的身体都不会允许内心丑恶且布满各种邪念人进行触碰。

    就像被针扎到，人的身体一定会本能的缩回手一样。

    除非是被认同的人，否则，精灵们一定会近乎条件反射的去反击打算触碰自己的存在。

    而现在琉也正是通过这点，测出了上官冰痕的为人。

    “啧啧啧，阿波罗眷族的人还真是可怜，在那边拼死拼活，这边的银发小哥却是在和剑姬谈笑风生。”

    “是啊，真是悲剧。”

    看着上官冰痕这边的情况，这群冒险者很是羡慕嫉妒恨。不过，他们拿上官冰痕和艾丝没办法，只能将怨念发泄在那群还在拼命的阿波罗眷族的人身上了。

    “莉莉，虽然很对不起，但是你现在就先跟艾丝待在这里吧。”

    “艾丝，麻烦你等下再带着莉莉来我这里吧。如果将成群的米诺陶诺斯当成锻炼对象的话，莉莉就太危险了。”

    听见周围再次的嘈杂了起来，上官冰痕也不打算浪费时间了，分别对着莉莉和艾丝说道。

    “我知道了，冰痕大人！”莉莉虽然有些不甘，但是也只能答应了下来。

    “嗯。”

    而艾丝只是轻点了下头。

    “那么，艾丝，莉莉，琉，我先走一步了。”

    随后，上官冰痕摆了摆手，便是朝着阿波罗眷族的方向走去了。

    而这一幕，也被在场的冒险者看得清清楚楚，纷纷眼眸一亮，露出了腻歪的笑容。

    “哈哈哈，期待已久的好戏终于要出现了。”

    “啧啧啧，真期待阿波罗眷族的那六个人的脸色啊。”

    ........

    而此时，在后方，再次传来了一阵阵的骚动，几个意料之外的人出现在了这里，引起了阵阵的惊呼声。

    走在最前面的，正是芙蕾雅眷族的团长，猪人奥它，除了另一个下落不明的LV.7冒险者，他就是现在欧拉丽的最强者。仅有的一个LV.7的冒险者。

    “团长，你来了。”

    在惊呼声中，LV.5的冒险者托德三人带着恭敬的神情来到了奥它的身份，恭声说道。

    “嗯，情况怎么样了？”

    轻点了下头，奥它带着庞大的魄力问道。

    “上官冰痕...展现出来的实力已经超脱了我的想象...”

    闻言，托德三人对视了一眼之后便是带着丝丝敬畏的说道。

    “先前发生的事情等下再说吧。”

    正当托德三人准备解释的时候，奥它却是忽然摆了摆手，止住了他的话语，眼神淡漠的看向了上官冰痕的方向。

    在那里，围攻着阿波罗眷族，目前数量从二十几头下降到十三头的灰狼，因为察觉到了上官冰痕的靠近，从族群中分出了四只围向了上官冰痕，长大了嘴巴，其中有着炙热的暗红色火焰在酝酿着。

    “上官冰痕，你到底有什么资格被芙蕾雅大人看中，就让我见证一下吧。如果没有那个资格的话，或许死是对你最好的解脱。”

    奥它冷漠的看着上官冰痕，脑海中闪过了诸多念头。芙蕾雅在他心目中是完美的女神，他不允许不够格的人玷污，绝不允许！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第七十六章 被嘲讽也是需要资格的？！（3/4）

    “铿锵――――！”

    随着一道清脆的声音响起，上官冰痕徒然的拔出了腰间的铁剑。

    而此时，围困着上官冰痕的四只狼都是徒然的喷射出了火焰。

    炙热的火焰摩擦着空间，带着极高的温度，彰显着不俗的威力，被打中的话肯定不好受吧。

    当然，前提也是被打中。

    面对从四个方向急射而来的火焰，上官冰痕面色不变，只是脚步轻移，犹如闲庭散步般的躲开了攻击，随后便是一个前冲，还未等怪物反应过来便是~冲到了他们的前面。

    【噗嗤――――！】

    随着一道散发着寒芒的耀眼银光闪过之后，四头怪物无一例外的都是哀嚎一声，齐齐被斩首秒杀了，化为灰烬，魔石更是掉落在了-地面上。

    “嘶――――！”

    瞧着这一幕，一小部分的冒险者都是倒抽了口冷气，一剑秒杀四头LV.2的怪物，而且出剑的速度他们都没怎么看清楚。之前虽然听闻过上官冰痕的战绩，但是耳闻不如实见，还是抱有着一些怀疑的。现在亲眼看到，带来的震撼感显然不同。

    “很有潜力...比我年轻的时候强，有资格待在芙蕾雅大人的身边。”

    奥它瞧着这一幕，也是瞳孔一缩，带着丝丝震惊的说出了这句话。因为芙蕾雅大人的原因，他比任何人都清楚上官冰痕的情报，带来的震撼感自然比其他人要强多了。

    上官冰痕的出手，让他认知到了眼前的银发少年到底有多么妖孽。至少，他这个君临欧拉丽，目前唯一的LV.7冒险者，在刚成为冒险者两天的时候也顶多在十层混混罢了。

    “你这家伙，是来嘲讽我们的吗！我们可没向你求救过！”

    正在这时，一道歇斯底里的声音响了起来，阿波罗眷族的六人脸色狰狞的对着上官冰痕吼道。

    那边传来的谈话时他们当然听的清清楚楚，让他们心颤到了极点。正是因为分神，面对这些怪物才久久没有解决掉，反而弄得狼狈不堪。

    不过，他们的内心施展存在着一些侥幸。比如那群家伙都是想打击他们，所以才编织出来这个谎言。

    结果，上官冰痕一出手，就抹消了他们全部的希望，直接秒杀了艰难战斗才能杀掉的怪物。

    绝望，彻底绝望了，面对上官冰痕这个妖孽，这场所谓的游戏正如上官冰痕先前所言，胜负早已注定。而他们还以为是对方傻了，疯了才会和他们进行这种游戏。没想到却被玩弄在鼓掌之中。

    “嘲讽你们？你们够格吗？”

    瞥着一群因为刺激显得精神不正常的阿波罗眷族的六人，上官冰痕淡漠的说道。

    “噗哈哈哈，笑死我了。”

    “是啊，头一次听说想被嘲讽也是需要资格的。”

    “不得不说，银发小哥太帅了。”

    某女性冒险者眸中放光的说道。

    “哼，真是有够嚣张的，他这样迟早要吃亏。”

    隐藏在人群中的阿波罗眷族的人脸色隐藏的说道。毕竟这可是丢的他们眷族的人，他们实在忍不了。

    “呵呵，银发小哥狂，有狂的实力，你有吗？”

    “啧啧啧，心思可真够阴暗的啊。”

    他们的话刚落，其余力挺上官冰痕的大部分的人都是反击起来，一瞬间，这片场地再次的嘈杂起来，将阿波罗眷族的人轰的无地自容了。

    “你到底是什么人呢...？”

    听着周围的声音，琉看着莫名止步的上官冰痕，翠绿色的眸子荡漾不已，对上官冰痕越发好奇了。

    上官冰痕始终坚持着本心，压根就没有理会过这群粗狂的冒险者。结果这群人都纷纷倒戈到了他这边，这就算是有实力也做不到的，需要惊人的人格魅力。

    “剑废了么...试着用强化魔法增强，也到此为止了。”

    而在视线中心中的上官冰痕止住脚步，握紧铁剑横在身前，皱着眉头看着铁剑中心的那道裂缝，不由叹声道。

    借由这把普通的长剑发动万剑归宗这种招式，外加斩杀了这么多怪物，这把剑的寿命也算是到头了。如果不是他用强化魔法强化了，或许早就断了吧。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “嗷――――！”

    正在这时，又是复数的狼嚎声响起，剩余的围攻着阿波罗眷族的十只狼竟然都是抛弃了阿波罗眷族的人，在所有人惊愕的眼神下，纷纷冲向了上官冰痕。

    注意到这一幕，上官冰痕轻叹了口气之后，便是竖直挥了下铁剑。

    刹那间，十数道剑气便是凌空出现，以肉眼不见的速度贯穿了这十头狼，将其秒杀掉了。

    “这就是银发小哥的那招，怎么样，强吧！不过，上次可是比这次壮观多了，那漫天的剑气，起码有数千呢！想想就恐怖。”

    ......... ....

    在上官冰痕出招后，跟随着上官冰痕到来的那群冒险者霎时便是对着惊呆了的同伴吹嘘起来，犹如主角是自己一般。

    “这种招式...”

    正所谓外门看热闹，内门看行道。奥它看着上官冰痕的这一招，瞳孔不由一缩，脑海中瞬息分析出了价值。

    “奥它大人，其实....”

    瞧见奥它久违的露出震惊神情，托德憋笑了一下，感觉十分的爽快。毕竟奥它曾经可是训过他不少次。

    不过，托德也知道干正事，立马便是将上官冰痕一路上的行为都是说了出来，让奥它的神情越发的震惊起来，甚至是凝重。

    而这，也让托德愉悦不已，内心有些感激上官冰痕，他何时见过团长这幅模样。

    “咔擦――――！”

    然而，正在这时，一道声音响彻在嘈杂的地下城，在所有冒险者的注视下，上官冰痕手中的铁剑竟然寸寸断裂了，化为碎片散落在了地面。

    “――――！”

    瞧见这一幕，所有人都是愣住了，愕然的看着带着一丝歉意的握着剑柄的上官冰痕。

    而在上官冰痕不远处的阿波罗眷族的人则是从惊骇中回过了神，充满杀意的看着上官冰痕。

    甚至，其中那个一直谋做着小动作，长的贼眉鼠眼的人更是露出了阴险的神情，好似在谋划着什么。。

 第七十七章 突然来临的终结！（4/4）

    “这家伙的剑断了，是个好机会。”

    “游戏已经输了，如果杀掉他的话，或许我们还有活下来的可能。”

    “弄死他！”

    几个挂彩的阿波罗眷族纷纷用充满杀意的视线盯在沉思着的上官冰痕，默契的点了点头，从怀中掏出了一把散发着魔力的匕首状物体。

    阿波罗眷族的人已经明白了，他们和上官冰痕有着绝对的实力差。这次游戏，如果按照正常发展的话，他们已经输定了。等待他们的后果，被上官冰痕玩死都是轻的，关键是阿波罗的性格，他们清楚的很。那可以用地狱来形容。

    所以他们只能采取这种极端的方法了，偷袭将上官冰痕杀死，取得这场游戏的胜利。哪怕以后臭名远扬，但是那又怎么样，起码有活“六八零”下来的可能，大不了逃出欧拉丽罢了。

    不过，他们的小心思，在场的艾丝，琉，奥它，托德等上级冒险者都发现了。

    正当艾丝将手搭在剑柄上，琉身上冒出阵阵旋风想出手的时候，奥它诡异的挡在了剑姬的面前，漠视着两人，让两人的瞳孔一缩，身体僵了一瞬。因为奥它的气势太强了，比他们强了太多。LV.7的奥它，实力已经达到了上级恶魔的层次，可不是现在的艾丝和琉能比较的。

    “小鬼，去地狱去忏悔吧！”

    与此同时，六个阿波罗眷族的冒险者表情徒然的狰狞了起来。其中五个更是握紧了手中的魔剑，发出了最强的一击。五道粗大的火焰混杂在一起，形成一片较大的火海朝着上官冰痕冲了过去。

    “真是卑鄙！”

    “太不要脸了！”

    瞧着阿波罗眷族的人忽然发难，围观的冒险者们都是露出了嫌恶的神情，愤然的看着阿波罗眷族的人。

    在场的大多数冒险者都属于正常人，最讨厌的就是这种喜欢偷袭，搞小动作的人了。

    每年因为这种人，不知道多少冒险者惨死在了地下城。这也是地下城危险的原因之一，不仅仅是源于怪物，还有人类。倒不如说，人类本身才更加危险。

    面对阿波罗眷族的人的偷袭，上官冰痕只是淡漠的抬起了头，看向了火海。对于阿波罗眷族那冲天的恶意，他早就察觉到了。只不过他并不想理这群跳梁小丑罢了。

    不过，既然敢做出这种事，那么提前宰了也无妨了，反正有正当的说辞了。

    在不远处的冒险者担忧，期待，诅咒等等各种情绪的眼神下，上官冰痕迅捷的握紧了左拳，然后在众人愕然的眼神下一拳轰向了火焰。

    喂喂喂，用拳头砸火焰，有没搞错？！

    正当众人胡思乱想的时候，那股由五件魔剑杂合形成的火焰在接触上官冰痕左拳的瞬间，居然直接消失了。如果不是空中还有隐隐约约的黑烟，他们都以为自己眼花了呢。

    下一个瞬间，上官冰痕淡然的握紧了右拳对着阿波罗眷族的方向挥了一拳。

    刹那间，令所有人瞪大眼睛的事情发生了，之前消失的火海居然再次的出现，被浓缩成了深色的赤黄色火球朝着阿波罗眷族的方向射了过去，速度比之前还要快了许多。

    【轰隆――――！】

    “啊！！！！！！！！！！”

    还未等阿波罗眷族的六人反应过来，一道浓郁的爆炸徒然的吞没了他们，让他们只能发出一声凄厉的惨叫声，然后短瞬间便是被烧成了渣。

    “――――！”

    瞧着这刹那间发出了事情，绝大部分冒险者都是愣住了，目瞪口呆的看着死成了渣的阿波罗眷族的六人。

    至于LV.3以上的上级冒险者，都是用奇异的眼神看着上官冰痕左右手上的戒指，眼眸波动着，不知道在想些什么。

    以他们的实力，自然能看出，这诡异的一幕与这两枚戒指有关。

    “暂时没剑用了...算了，只能这样了。”

    上官冰痕并没有为被秒杀的阿波罗眷族的六人产生丝毫的波澜，只是将断裂的剑柄插回剑鞘，轻吐了口气。

    其实他还是挺庆幸的，幸亏断的是这把地摊货，而不是冰语剑。虽然冰语剑的质量比这个好了不少，但是也坚持不了多长时间吧。如果冰语剑碎了的话，那他真的得哭死了. .....

    上官冰痕真没想到，使用万剑归宗会对剑产生这么大的负担。

    “这位朋友，帮个忙如何？”

    随后，上官冰痕在众人呆愣的眼神的注视下，缓缓的来到了一个年轻的冒险者的身边，轻拍了下他的肩膀，轻笑着说道。

    “呃，啊，嗯！大哥你说，只要我能做到的保证办到！”

    闻言，这个年轻冒险者身上一个激灵，连忙的回过了神，带着丝丝狂热的眼神看着上官冰痕。还未等上官冰痕说是什么事情，就立马的点了点头。

    “....”

    看着这一幕，上官冰痕感觉有些怪异。这算什么，成为自己的粉丝了...？

    “我的剑断了，所以把你的剑借我用用？那里的几把魔剑当报酬送你吧。”

    随后，上官冰痕神情缓和的说道。

    “哈！！！！！”

    听着这话，其余的冒险者都是长大了嘴巴，目瞪口呆的看着上官冰痕。喂喂喂，有没有搞错，为了换一把新手用的制式长剑，你丫的直接把战利品的五把魔剑送人了！要不要这么败家，这可是魔剑啊！关键时候能救命的玩意！

    “呃，大哥，我愿意，我愿意！”

    这位年轻的冒险者也是愣了一下，随后便是打了个激灵，0.2惊喜的将直接的长剑解了下来，递给了上官冰痕，生怕他后悔收回那句话一般。

    “还有，帮我把这把剑带到一个地方埋好吧。”

    接过长剑，上官冰痕好似想起了什么一般，也是将已经废掉的铁剑递给了这位年轻的冒险者。

    “大概就是这样了。祝你好运。对了，记得别太贪了，这可是会出人命的。”

    上官冰痕意味深长的拍了下他的肩膀之后，便是毫不犹豫的朝着十七层的方向而去了，留下一脸呆愣的少年。

    低级魔剑这种消耗品对于上官冰痕以及LV.4以上的上级冒险者作用不大，但是对于以下的存在就不同了，足以引起一些人的窥视了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第七十八章 指点江山的阿波罗（1/4）

    “真羡慕啊。”

    “是啊，银发小哥居然将五把魔剑就这么送给那个菜鸟冒险者了。如果选我多好，我的剑可是比他好多了。”

    “走了狗屎运的小子。”

    望着上官冰痕那洒脱的身影，LV.4以上的冒险者都是用赞叹的眼神看着他。至于LV.4以下的冒险者，则是纷纷睁大了眼眸，用火，热的眼神盯向了兴冲冲去捡魔剑的少年，心中很是羡慕嫉妒恨。

    “还真是冰痕大人的作风呢。连魔剑都不要了。”

    莉莉有些无奈的说道。

    “魔剑，对冰痕作用不大。”

    闻言，艾丝摇头说道，让琉不由点了点头，表示赞同。

    ...........

    “该回去禀报芙蕾雅大人了，上官冰痕的资质比我想象中的还要高。”

    “所有人给我听着。接下来各干各的事情去吧。别打扰上官冰痕了。”

    奥它意味深长的看了眼上官冰痕的背影之后，便是招呼着托德等芙蕾雅眷族的人朝着地面而去了。

    对此，其他的冒险者面面相觑了一眼之后，最后只好跟着芙蕾雅眷族的人离开了这里。说实话，他们也没想到会是这个结果。

    到了现在，他们也没有心情刷地下城了，毕竟，还有着一场好戏可以看呢。如果错过了的话，那岂不是太可惜了。

    这是绝大多数人的想法。虽然游戏已经可以说结束了，但是他们都能猜到，在中央广场之上的阿波罗是绝对不会就这么善罢甘休的。

    “艾丝大人，我们现在去哪？”

    待莉莉将地上的魔石捡完后，便是看着艾丝说道。

    “去十七层吧。”

    闻言，艾丝沉毫不犹豫的说道。虽然上官冰痕让她们等下再过去，但是看热闹的人已经离开了，那么先行过去也无妨，毕竟挺无聊的。

    片刻后，艾丝终于找到了上官冰痕所在的地方，在那里，已经有着成片的米诺陶洛斯愤怒的吼叫着，而在其中，一道人影犹如柳絮般的在其中游荡，擦着石斧而行，让人心惊肉跳。

    看着这一幕，艾丝和莉莉都已经习惯了，而琉则是震惊无比，再次重现认知了上官冰痕。毕竟米诺陶洛斯比听闻中的半兽人强多了，带来的震撼感不同。

    .............

    时间缓缓的流逝，转眼间数个小时便是过去了。在其间，上官冰痕用熏香吸引着怪物，如果因为怪物太多就用万剑归宗将其群秒，然后继续。周而复始的锻炼着自己。

    直到体力和能量耗得差不多的时候，上官冰痕才罢手，与莉莉和艾丝将地上成片的魔石拾取干净之后便是朝着地面上而去了。

    .............

    而此时，在中央广场之上，随着黄昏的降临，本来离去的神仙们再次的来到了这里。他们可没忘记，这场游戏即将分出胜负。这可是关乎着他们输赢的大事情。

    只不过，当他们到来的的时候，广场之上已经有着成百上千的冒险者待在那里谈笑风生着。

    结伴而来的神群中，站在最前列的就是阿波罗。

    “阿波罗，你觉得你们眷族的孩子赢的机会大吗．¨？”

    走在中央广场的道上，一个和阿波罗熟识的男神笑着问道。

    “我觉得我们眷族的孩子赢定了，毕竟那个敢对我们神不敬的银发人类只是个LV.1的新手，而我们眷族的孩子是精英中的精英。更别说那个狂妄的小鬼还是赫斯提亚这个穷神的。”

    闻言，阿波罗自信的谈笑道，大有指点江山的意味。在这段时间里，他已经派人将上官冰痕的底细调查清楚了，所以才敢说这种话。

    “呵呵，也对。没实力，没势力，身为一个新手，输定了。现在的人类简直太无法无天了，连我们这些赐予他们恩惠的‘神’都不放在眼里了。”

    “阿波罗，这次记得给他一个教训，让他警醒一下。当然，别弄出人命了。毕竟他是赫斯提亚的眷属。”

    听着阿波罗的话，这群神纷纷的出声了，将自己摆在了最高位。

    “当然，我可没那么小气。顶多就是让他来我们眷族当几年仆人罢了。”

    阿波罗笑着说道。眼眸深处却是闪烁着阴森的神采。

    “还真是够自恋的啊。真是恶心。”

    而在阿波罗那群神的不远处，洛基带着蒂奥娜和蒂奥涅两个姐妹撇嘴说道。

    “．〃冰痕小哥赢定了。到时候看他还能不能这么嚣张。”

    蒂奥娜附和着说道，戏虐的看着阿波罗说道。

    “蒂奥娜，给他点面子吧，好歹也是神。”

    闻言，洛基笑眯眯的说道。

    “切，好吧，我知道了。”蒂奥娜满不情愿的答应了。

    “......！”

    听着这边的对话，阿波罗笑着的表情不由僵住了，面皮抽搐的看着洛基三人。不过，他不敢发作，虽然他们眷族的实力不错，但是比起洛基还差了不少。

    “洛基，输了可别忘记自己的承诺。”

    随后，阿波罗深呼了口气之后便是沉声说道。

    “额呀，当然，倒是你，可别忘记了自己答应的事情。”

    洛基摆了摆手之后便不再理会阿波罗这群无聊的家伙了，加快了脚步朝着中(的诺的)央广场走去。

    而阿波罗也是冷哼了一声之后便是带着同样不舒服的神友加快了脚步。

    “看，阿波罗来了。”

    “啧啧啧，这下子终于有好戏看了。”

    “哈哈，希望他等下别表现得太难看吧。”

    “啊，我们的上神居然还和阿波罗混在一起。不行，我得提醒一下上神大人才行，和阿波罗眷族和阿波罗这种神在一起太丢人了。”

    正当阿波罗等人走到广场中央的时候，广场诡异的沉寂了下来，随后各种窃窃私语的声音响了起来，惊呼声不断，而这，也让阿波罗的神情不由一僵，眼神阴晴不定起来，想起了自己眷族的人半途回来后就是唯唯诺诺，好似有什么事想说而又不敢说的模样。

    到了这时候，他终于有了不详的预感！。

 第七十九章 教练，剧本不对啊！ （2/4）

    “终于察觉到了吗？不过应该晚了。”

    洛基注意到阿波罗阴晴不定的神情，嗤笑了一下之后便是朝着洛基眷族所在的地方走去。

    地下城发生的事情，中途回来的眷属已经报告给洛基了，比她想象中的还要有趣的多，她真是期待接下来的发展。沉寂已久的欧拉丽也该热闹起来了。

    “可恶，到底发生什么事情了，他们居然敢瞒着我。”

    阿波罗沉着脸朝着自己眷族的方向走去了。而他周围的神友们都是面面相觑起来。貌似事情没他们想象中的那么简单啊。

    瞧见现在的阿波罗心情不怎么好，他们也只能散开了，各自朝着自己眷族的方向走去。

    随后，便是各自的听见了自家的孩子的述说，霎时“七七三”便是目瞪口呆起来。哪怕是活了这么多年的他们也是有些反应不能，思维直接当机了。

    而此时，在阿波罗眷族的方向――

    阿波罗带着脸色阴沉的带着自己眷族的团长及爱人雅辛托斯，看着自己眷族的百来个手下，沉默不言，气氛阴森到了极点。

    “说吧，地下城到底发生了什么。为什么回来后一个个都躲着不回基地，躲着阿波罗大人。”

    阿波罗不语，雅辛托斯眼神却是犀利了起来，愤怒的说道。

    “这个...阿波罗大人，雅辛托斯团长...其实...他们被上官冰痕杀了...！”

    实在受不了这份压力了，阿波罗眷族的人对视了一眼之后，神情惊恐，断断续续的说出了这句话。

    “什么！！！”

    闻言，雅辛托斯的表情霎时便是一僵，大脑有些当机。他们算是支援者可是有六个上级冒险者，居然被一个LV.1的新手给宰了？！

    “洛基！你是这个意思吗？！”

    而阿波罗全身都散发着寒意，让人背后发寒，隐隐约约有着超出次元的力量冒出来，最后还是被他忍了下来。

    他总算是明白了。

    为什么广场之上的那群冒险者都是用怪异的眼神看着自己，为什么洛基确定了自己的败北，为什么他眷族的人躲在他。

    自己眷族的六个上级冒险者，刚才还吹嘘着是精英中的精英，现在居然被人宰了！简直让他无地自容，这打脸简直被打的啪啪响！

    “呼，说吧，那银发小子是怎么把他们阴死的。他应该没这个实力才对。难道是剑姬帮忙了？”

    阿波罗黑着脸，充满怒火的问道。

    “这个...其实...”

    闻言，阿波罗眷族的人都是对视了一眼，有些不知道如何回答了。

    被阴死？

    明明是他们大胆的在众多冒险者的眼前偷袭别人，结果被一瞬间反杀了。而且人家压根就没把这场游戏当回事...只不过是疯狂的锻炼基本能力值...其他的都是顺带的罢了。

    “快说！如果真的是剑姬插手，就算是洛基眷族，我也会找他们算账.....！”

    注意到自己手下的反应貌似不对，阿波罗内心不详的预感越发的浓郁了，沉着脸，怒声道。

    只不过，他的话还未说完，就被广场之上忽然爆起的惊呼声和惊喜声给冲散了。

    “噢！！！！！！”

    “银发小哥总算是出来了，我还以为他因为锻炼忘了时间呢。”

    “是啊。啧啧啧，好戏终于开场了。为了这一刻，我们可是憋了好久啊，没把地下城发生的事情乱说，就怕阿波罗听见了。”

    “嘿嘿，没白等这一个多小时啊！”

    广场之上忽然的响声，让阿波罗眷族的人都是低下了头，好似在遮掩什么。

    而阿波罗的瞳孔则是一缩，看向了巴别塔的方向。

    在那里，一个穿着便装的银发少年脚步沉稳，神情淡然无比的走了过来。

    在少年后面，分别有着三位少女，一个是金发飘扬，穿着轻铠，容颜和身材比一般的女神都好很多的剑姬艾丝・华伦斯坦。还有披着披风，隐约露出尖耳的精灵少女琉。

    最后一个则是显得有些局促，全身套着奶油色披风，背着一个比身体都大了很多的背包的小人族少女莉莉. .....

    “唔――――！冰痕，欢迎归来！担心死我了，幸好你没事，不然我就....”

    正当上官冰痕走在冒险者们特的让开的道上，迎接着两旁人的注目的时候，一道童颜巨乳的身影直接冲了过来，朝着上官冰痕扑了过去，直接将其抱住了，带着浓郁的关怀和哭腔的说道。

    绑着黑马尾，月（匈）前有着一条蓝丝带，这正是赫斯提亚的象征。少女正是赫斯提亚。

    在今天早上，赫斯提亚因为昨天喝了太多酒，到了下午才爬起来。在刚才，在瞧见上官冰痕的一瞬间，她就从赫菲斯托丝所在的地方冲了过来。

    “抱歉。”

    闻言，上官冰痕的表情不由缓和了起来，带着丝丝歉意的说道。他知道，发生这种事。哪怕赫斯提亚相信她。但是这种只能无力的等待的感觉会让人很不安的。

    “呼，你还真能惹事啊。刚成为冒险者的第二天就和中坚眷族阿波罗眷族较劲了。”

    正在这时，人群中再次的出现了一道身影，赫菲斯托丝在众人的注视下来到了上官冰痕的身边，神情有些怪异，无奈的说道。

    “没办法，谁叫他们侮辱赫斯提亚。而且，阿波罗也没安什么好心。纵容手下都是小事，他2.0对赫斯提亚有着歪念头才是我针对他的原因。”

    闻言，上官冰痕轻抚着赫斯提亚秀发的同时，也是摇头对着赫菲斯托丝说道。

    “哦？”

    赫菲斯托丝讶异的看着上官冰痕。阿波罗的为人，她当然知道。只不过，她搞不懂上官冰痕是怎么知道的。

    “我能感知别人的恶意。”

    瞧着赫菲斯托丝征询的眼神，上官冰痕淡然的解释道。

    “你隐藏的能力还真是多。”

    闻言，赫菲斯托丝惊叹的看着上官冰痕。地下城发生的事情她同样也知道，没想到除了那打破等级制度，突破极限的实力以外，他还有着这种连神的恶意都能感知的能力，这打破了赫菲斯托丝对人类这一种族的认知。。

 第八十章 谋杀？（3/4）

    “那是当然！我的冰痕是最厉害的！”

    见赫菲斯托丝赞叹的夸着上官冰痕，赫斯提亚霎时便是一脸自豪的转过了身体，对着赫菲斯托丝说道。

    “呵呵，厉害？”

    正在这时，阿波罗忽然的走了过来，饱含着怒火的声音响了起来。

    “上官冰痕，你用阴谋杀害我眷族孩子的事情，给我老实交代。”

    “嗯？”

    闻言，赫菲斯托丝和赫斯提亚都是皱着黛眉看向了阿波罗。上官冰痕更是用冷冽的眼神看着阿波罗，晶蓝色的眸子当中隐约透着杀意。

    他还没找这家伙算账，没想到这家伙反而先找自己的麻烦了。还真是有够嚣张的啊。

    而广场上的冒险者都是用怪异的眼神看着阿波罗，都是憋笑起来，眼神戏虐无比。能看神的笑话，这可不多见啊。

    “呵呵，觉得自己赢不了我的孩子们，就用这种卑劣的手段杀害我的孩子们，来取得胜利吗？敢堂而皇之做出这种事情，你就算用自己的一生15来补偿都不够格。”

    见上官冰痕漠视着自己，阿波罗的怒火犹如火山爆发了一般，溢于言表。

    “赫斯提亚，让你眷族的这个小子来我们眷族当一辈子的奴隶，我想你应该没什么意见吧。”

    “哈？！你说什么蠢话，我都没找你算账你居然敢...”

    闻言，赫斯提亚先是被一连串的话说的愣愣的，随后便是反应了过来，怒气冲冲的说道。

    “哦呀哦呀，阿波罗，因为输掉了游戏，都不明事理了吗？”

    赫斯提亚的话还未说完，眯着眼睛的洛基便是走了过来，戏虐的说道。

    “哼，洛基，如果查出这件事有你的参与的话，我同样不会善罢甘休的。”

    阿波罗满脸阴沉的看着走过来的洛基，阴狠的说道。

    “阿波罗，被自己的眷属蒙在鼓里，连什么都没弄清楚就来找事，你的智商果然是欠费的。就你这种存在，居然和我家的赫斯提亚同样为‘神’，真是丢了我家赫斯提亚的颜面。”

    正在洛基打算反击的时候，一道充满冷意的声音响了起来，让阿波罗的表情不由一僵。

    洛基和赫菲斯托丝以及在远处围观的神群则是露出了怪异的神情，他（她）们还是第一次见到这种敢当着所有人的面损‘神’的人类，虽然阿波罗的为人确实不咋地，但是毕竟也是‘神’，理应被人敬畏才对。

    赫斯提亚更是抱紧了上官冰痕的手臂。她最喜欢的就是上官冰痕这帅气而又温柔的一面了。当然，是为了她才行，如果是其他的女孩，估计会直接打翻醋坛子吧。

    而其余的冒险者则是用惊愕的眼神看着上官冰痕，脑海中对上官冰痕的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。敢这么当众教训‘神’，完全不给其颜面，这已经不是等级的高低能办到的事情了，至少他们做不到。

    就算他们当众有的人并不把自己的上神放在眼里，但是表面上还是必须装的恭敬无比才行。这已经是定理了。对神出手是不详的征兆，引来厄运。

    “你居然敢骂我？！赫斯提亚，这就是你的眷属？也太没教养了！”

    阿波罗的思维也是当机了一回，随后月（匈）膛剧烈的起伏着。虽然昨天晚上在酒馆当中，这家伙就不把他放在眼里，处处和他作对，但是那也是站在有理的一方，更是没有骂他。

    而现在，这个区区人类居然敢当着欧拉丽近乎所有冒险者和神友的面，骂他智商欠费，不配为神！这已经不是不把他放在眼里的程度了！

    杀了他的眷属，还敢当众骂他，简直岂有此理。今天，不把这家伙当众处死，简直难解心头之恨。

    阿波罗脑海中闪烁着各种阴狠的念头，理智已经疯狂了。他们这群神活了这么多年，最重视的无非两点。脸面和乐趣，而现在，这两点都被一个人类的小鬼给踩了，变得一文不值。

    阿波罗能想到，就算今天眼前的银发小鬼死掉，他也挽回不了颜面了，会成为神群甚至冒险者中的笑料，成为他最大的污点！

    “冰痕才不是眷属，是我的家人！还有，阿波罗，比起教养，你和你的眷属才更加没教养吧！”

    阿波罗再想什么，赫斯提亚并不知道。她现在只想为上官冰痕讨个公道罢了。

    “还真是热闹呢，就让我也参与一下吧。毕竟我们芙蕾雅眷族可是裁判呢。”

    正在这时，又是一道妖，娆的声音响了起来。一道妩，媚无比，让近乎所有男性冒险者都看直了眼的女神迈着莲步走了过来，背后跟着一个高大无比的猪人。正是欧拉丽唯一的一个LV.2107的冒险者――奥它。

    而女神的名字自然是美神芙蕾雅，站在欧拉丽顶多的女神。虽然和洛基眷族并列为两大眷族，但是论实力，还是比洛基眷族强了一些的，名副其实的最强眷族。

    “芙蕾雅，你也参合进来了？！”

    瞧见芙蕾雅的到来，阿波罗的脸色青紫起来。他不详的预感越来越浓郁了。

    难道这场游戏是洛基眷族和芙蕾雅眷族联合对付他的。而眼前的小鬼只不过是个棋子罢了？！

    “阿波罗，还真是肮脏的想法。难道你到现在都不知道吗？这场游戏的裁判就是奥它的小队。”

    芙蕾雅用略带嫌恶的眼神看着阿波罗，淡漠的说道。虽然平时就看不起阿波罗，但是这次对她看中的人出手的事件，让她对阿波罗的感觉已经到了厌恶的程度。

    “可恶！”

    闻言，阿波罗自作聪明的落实了之前的想法，咬牙切齿起来。

    两大眷族联合对付他，到底是为什么？！！！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第八十一章 游戏的胜负（4/4）

    “你们到底是什么意思？我最近没做什么得罪你们三个女人的事情吧？为什么要针对我！赫斯提亚洛基！芙蕾雅！”

    脸色不好看的阿波罗实在忍受不了这种憋屈的感觉了，愤怒的说道。

    “哈拉？针对你？”

    闻言，洛基不由愣了一下，古怪的看着阿波罗。

    “阿波罗，祸从嘴出，我可是会生气的啊。”

    芙蕾雅冷着脸说道。

    “喂！阿波罗，我们什么时候针对你了！明明是你的眷属先挑衅我们的。”

    赫斯提亚气急败坏的说道。

    “赫斯提亚，你还是别理他吧。貌似他的脑回路出了问题。处理问题的能力都失去了。嗯，用通俗点的解释就是失心疯。这种病可是会传染的！”

    “不然也不会觉得洛基眷族和芙蕾雅眷族这两个顶级眷族会联手对付他。艾丝亦或者那边的大个子足以一个人挑翻了。”

    而上官冰痕只是淡定的拉回了赫斯提亚，轻蔑的瞥着阿波罗说道。

    “噗！”

    在上官冰痕的话落下后，本来安静的看热闹的冒险者们再也忍不住了，直接笑喷了出来。

    “哦呀，冰痕小子，你真是对我口味啊，怎么样。还是来我眷族吧，我特别允许你和艾丝碳走进一点哦！”

    洛基笑眯眯的看着上官冰痕说道。上官冰痕的这番话算是对他口味啊。无形的提高了洛基眷族及艾丝的逼格。

    而芙蕾雅并没有作声，只是娇，躯颤，抖了一下，好似在忍受着什么，脸上出现了一缕诡异的潮，红。不过下一个瞬间就被她忍了回去，微微低下了头。

    如果认真看的话，还能看出眼眸深处那如火山爆发般的爱意吧。

    芙蕾雅这种感情还真是让人无奈啊....

    注意到芙蕾雅的变化，上官冰痕有些蛋疼的想到。他这么说只不过算是报答洛基和芙蕾雅的好意罢了。虽然他不在意这场游戏，但是毕竟人家帮了忙。

    只不过芙蕾雅对他莫名其妙的爱，实在让他有些接受不能。

    “洛基！你休想夺走我的冰痕～々！”

    而赫斯提亚则是立马从将愤怒转移到了洛基的身上，直接抱住了上官冰痕的手臂，谨慎的看着洛基咬牙切齿的说道。

    瞧着这一幕，赫菲斯托丝不由无语的捂了捂脸。她已经搞不懂什么跟什么了。一会吵架一会吃醋。

    而在阿波罗这边――

    见上官冰痕这个人类再次的嘲讽自己，还借着洛基眷族和芙蕾雅眷族的势，阿波罗脸色不由一黑。不过，这句话他真的反对不了。所以他能做的只是对上官冰痕的恨意更深了一层。

    拿洛基和芙蕾雅没办法，他还不信了，他拿赫斯提亚和上官冰痕没办法。

    “混账！三番两次挑衅我的上神，不要太嚣张了！上官冰痕，杀害我同伴的事情我还没找你算账啊！”

    阿波罗的沉默，并不代表他的团长雅辛托斯也能继续沉默下去。对于阿波罗，雅辛托斯有着绝对的爱意和忠诚。刚才因为是神之间的对话，他无法插嘴。

    毕竟不是谁都敢向上官冰痕这样直接和‘神’明目张胆的对着干的。

    不过，他现在真的忍不下去了，扭曲着一张帅脸怒吼道，同时将剑放在了剑柄上，身上有着浓郁的杀意。

    “闭嘴，这里有你插嘴的资格吗？”

    然而下一个瞬间，上官冰痕的晶蓝色眼眸泛着浓郁的冷意扫了他一眼，让他的表情霎时便是一僵，不敢有丝毫的动弹了。

    不知为何，他现在有种预感，如果他还敢强行插嘴，动手的话，下一秒他就会惨死在这里。

    “.....”

    到最后，被上官冰痕那双犹如漠视死亡的晶蓝色瞳孔盯着，背后泛着寒意的雅辛托斯阴晴不定的将手从剑上移开了。没有了之前的气势，犹如败家之犬。

    而这这一幕，也被所有人看在眼里。两旁看热闹的冒险者们大多用略带敬畏甚至敬仰的眼神看在霸道的上官冰痕。

    而回到洛基身边的艾丝也是默默的将手从剑柄上移开了。亚马逊姐妹也是对着上官冰痕眨了眨眼。

    至于奥它，则是眯起了眼眸。上官冰痕身上爆发出来的煞气，甚至达到了比肩他的程度。有着这么强大的煞气，一看都是杀了无数怪物以及人类。他搞不懂，上官冰痕明明杀了这么多人，为什么还能保持能让芙蕾雅大人欲罢不能的纯净到极点的灵魂。而且眼眸也如此清净。

    按道理来说，杀人杀多了，一般眼眸深处都有着多多少少的疯狂。例如他，就是如此。

    “．〃芙蕾雅女神，作为裁判的一方，快点判决胜负吧，我可没时间陪阿波罗眷族一方在这浪费宝贵时间。有那时间还不如去地下城赚一枚魔石。”

    扫视了下众人的反应之后，上官冰痕便是看向了显得不正常的芙蕾雅，淡然的说道。

    “也对，确实不能浪费时间了。”

    闻言，芙蕾雅轻吐了口气恢复了努力恢复正常之后，笑着附议起来。自然的配合着上官冰痕再次损了阿波罗一次。

    “芙蕾雅，希望你能公正，不然的话可是影响芙蕾雅的信誉啊。”

    铁青着脸的阿波罗脸色黑如碳的说道。同时也是用残虐的眼神看向了上官冰痕。终于到了这个时刻了，他等下一定要好好发泄一番才行。

    “当然，作为裁判不公正的话，可是会减少我们芙蕾雅眷族的信誉的。”

    见阿波罗提醒自己，芙蕾雅(赵好好)诡异的一笑之后便是出声了。

    而这，也让洛基睁开了眼眸，戏虐的看着阿波罗。周围的冒险者也是同样用怪异而又期待的眼神看了过来。

    现在的发展越来越有趣了，不过，高潮现在才算刚刚开始吧。

    “奥它，宣布游戏结果吧。”

    芙蕾雅淡然的瞥了眼后方的大汉，命令道。

    “明白，芙蕾雅大人。”

    闻言，散发着庞大魄力的奥它恭敬的应了一声之后便是面无表情的向前一步，淡漠的看着满脸阴森的阿波罗，宣布了比赛结果。

    “此次游戏，赫斯提亚眷族，完胜。”

    在奥它话语落下的瞬间，阿波罗阴森的表情不由僵住了，犹如老旧的机器一般转向了奥它，满脸的不可置信。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第八十二章 当众处决？（1/4）

    我输了？！明明是上官冰痕这小子因为杀人而被判输吗？！

    阿波罗脑袋一片混沌，瞪大着眼眸，不堪的看着奥它。

    “我不服！这家伙偷袭杀了我们眷族六人，为什么还能判胜！洛基，这件事，剑姬也有参与吧！芙蕾雅，这就是你所说的公正？！”

    随后，阿波罗直接爆发了出来，怒声道。

    “哦呀，这话还不能当做没听见啊。敢污蔑我家艾丝的后果可是很惨的啊！”

    阿波罗的话语刚落，洛基的脸色便是沉了下来，寒声道。

    “阿波罗大人，如果你继续污蔑我们眷族的话，我会以自己的方法来处理这件事。”

    奥它也是漠视着阿波罗，沉声说道。

    “阿波罗，你智商要欠费到什么时候呢。连事情的真相都没弄清楚就敢过来叫嚣。还是说，你觉得你那群眷属有资格让我采取偷袭的手段？甚至让艾丝出手？”

    上官冰痕用可悲的眼神看着阿波罗，轻蔑的说道。现在的阿波罗，在他的眼中就是蹦Q的一条臭虫。

    987连自己眷族的人都因为害怕而没有报告给他。可想而知积威到了何种层次。

    不过，发生这种事情也是正常的。除了最开始的部分人。后来加入的人。大多数阿波罗看上了。然后实施全城追捕的手段也要逼着对方加入，同时对于犯错的人也是严加惩罚。

    这就是阿波罗的做法，让忠于他的人没几个。

    “你说什么？！”

    再次被上官冰痕当众嘲讽，阿波罗怒火简直要烧穿了这片天。

    “阿波罗大人，地下城发生的事情，如果你不清楚的话，那我现在就讲给你听。”

    对于阿波罗，奥它只是漠视着他。除了表面上的敬语以外，同样视他于无物，冷漠的解释起来。

    “地下城，虽然不知道具体数目，但是上官冰痕猎杀的怪物多大1000以上。而且其中一大半是LV.2的怪物。而阿波罗大人的眷属，拒我同伴所报告，猎杀的LV.2的怪物为87。至于阿波罗大人所说的剑姬出手帮忙，那是不存在的，因为剑姬一直在观看阿波(bffb)罗大人的眷属战斗，直到阿波罗大人的眷属死亡为止。”

    “嘶！”

    听见奥它的回答，所有冒险者都是倒抽了口冷气。虽然他们早就见识了上官冰痕的手段，但是比他们想象中的还要恐怖的多。

    一千么...我杀的米诺陶洛斯都有一千了吧...

    奥它的话，让上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下。只不过，他并没有说什么，这种无聊的事情说出来也是浪费时间。

    “什么！！！”

    闻言，阿波罗的嘴边不由张大了，惊骇的在奥它和淡然的上官冰痕身上来回扫视着。

    “阿波罗大人，需要检查魔石吗？”

    瞥着阿波罗，奥它淡漠的说道。

    “...检查魔石就不必了。我的眷属已经死掉了，魔石什么的已经无所谓了。我只想让他给我个交代，为什么杀掉我的眷属，不然这件事我誓不罢休。”

    阿波罗咬牙切齿的说道。

    奥它敢当众说这些事情，那就不可能作假了吧。毕竟这种事很容易被拆穿的，这么多冒险者都是见证了这一点的。不过，那又怎么样，中心还是围绕着一点。上官冰痕杀害了他的眷属，这点就足够了。

    “阿波罗，这点你可以去问问自己的眷属们，自己引以为傲的精英们干了什么好事。”

    正在这时，赫斯提亚也是眉头一挑，内心也是再次充满怒火，蓝色的眼眸瞪着阿波罗说道。

    “.....”

    闻言，阿波罗忽兀的冷静了一下，想起了自己刚来广场的时候，一些冒险者诡异的停住了交谈的一幕。同时，他现在也注意到了在另一旁的神群都是用戏虐的眼神看向了自己。

    刹那间，阿波罗的内心便是泛起了不好的念头。

    正在阿波罗胡思乱想的时候，沉着脸的雅辛托斯也是直接抓了两个手下来到了这里。恰好是最先和上官冰痕产生矛盾的图特和安升。

    “说吧，到底是怎么回事。”

    脸已经丢尽了，阿波罗整个人都是弥漫着阴森的气息，森寒的命令道。

    “阿波罗大人...其实...华纳大人他们是...先偷袭杀害上官冰痕...然后被反杀了...”

    被阿波罗森寒的眼神盯着，安升和图特两个冒险者刹那间就受不了了，连忙惊慌的将事情断断续续的说了出来。随后便是低下了头，不敢看任何人了。

    在这种情况下，他们连修改一下事实都做不到。

    “偷袭...被反杀...？！”

    闻言，阿波罗的表情瞬间僵住了....

    先偷袭别人，然后被反杀了？！

    废物，太废物了！

    而且，这么重要的情报，你们居然躲着我不汇报？！

    阿波罗现在快疯了，难怪所有人和神看向他的视线都是带着轻蔑，嘲讽，不屑！混账！居然是这么回事！

    发生了这种事情，这种一大片的污点简直要伴随着他的一生了，成为所有人茶余饭后的谈笑点！

    崩断了最后一根神经，阿波罗短暂的呆泻了一下之后便是用噬人的眼神看向一脸淡然的上官冰痕。

    都是这家伙害的！全都是这家伙害的！我一定要让他不得好死！

    通过仙术感知到阿波罗的恶意简直暴涨到了骇人的程度，上官冰痕不由微眯了下晶蓝色的眼眸。

    看样子得找个机会解决阿波罗了。不然这么下去一定是个祸害。

    “阿波罗大人，这次的游戏是你们阿波罗眷族输了，有何异议吗？”

    阿波罗的想法，奥它并未在意，他只是犹如陈述事实般的说道。

    “呵呵，没有。”

    阿波罗阴寒的一笑，并没有否定。到了现在，一切都无所谓了。

    “既然没有异议，那么让那剩下的十个人过来吧。我得解决最后的麻烦了，可没时间和你在这耗着。”

    瞥了阿波罗一眼后，上官冰痕淡然的说道。

    而这，也让阿波罗额上的青筋一抽。

    这家伙居然还打算当众处决他的眷属吗？把他往死里逼？！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第八十三章 战争游戏？（2/4）

    “阿波罗大人，救救我们啊！”

    在托德等LV.5的冒险者的带领下，当初在酒馆中和上官冰痕抬杠的十个人刹那间便是犹如被捉小鸡一般的捉到了这里。满脸仓皇的对着阿波罗求救起来。

    他们算是彻底慌了，没想到事情的结果居然是这样。

    “自己做的事，自己承担。”

    听着手下的求救，阿波罗冷着脸说道。这群手下简直废柴到了极点，就算上官冰痕不杀他们，他~也要将其宰了。

    到了现在，阿波罗已经彻底没脸没皮了，反正脸都丢完了-。

    “还真是残忍啊。”

    瞧着这一幕，上官冰痕淡漠的说道。同时手也是_搭在了见上面。

    “冰痕，你打算怎么对待他们？”

    赫斯提亚有些纠结的说道。虽然这群人很坏，但是赫斯提亚的善良并不想因为这点小事让上官冰痕杀了他们。至于地下城的那五个敢偷袭他的冰痕的人死不足惜。

    而洛基，芙蕾雅，艾丝，琉，蒂奥娜姐妹，奥它以及其他看热闹的人都是看着上官冰痕，想要看他如何处理这件事。

    如果直接将十个人全部杀了，一定免不了背负上残忍的名号，让他之前的威望丧失。

    【铿锵――――！】

    并没有多言，随着一道拔剑的奏乐声响起，上官冰痕所有人的注视下，直接握着长剑缓缓的走向了一旁并列着站在一起，犹如罪人般，满脸惊惧的阿波罗眷族的十个冒险者。

    “冰痕...”

    瞧着这一幕，赫斯提亚不由苦笑了一下。他尊重上官冰痕的这份选择，并不打算阻止，不过这样还是太残忍了点，让她有种很不舒服的感觉。感觉内心多了个疙瘩。

    而洛基也是睁开了眼眸，直接按住了艾丝，和赫菲斯托丝一起用意味深长的眼神看向了上官冰痕。

    在这里，是一个重要的选择。如果真的杀了，那么她们就要重新看上官冰痕的为人了。

    呵呵，小子，这是你自找的。

    什么都无所谓，从怒火中清醒的阿波罗自然也想到了这点，略带残虐的说道。

    【噗嗤――噗嗤――！】

    众人的想法，上官冰痕能猜到，但是那又怎么样呢，漠视着眼前不停求饶的十个人，他手中的制式长剑微微翻转，一道剑光闪过，带起了一缕殷红的血迹。

    随后，犹如奏乐般，道道银光闪过，十个人的身上的血迹都是狂飙起来，让所有人都睁大了眼眸，看着犹如施虐狂般的上官冰痕，以及惨叫的十个人。

    “咕咚....！”

    在这一刻，现场陷入了诡异的寂静，唯有咽口水和惊恐的眼神集中在上官冰痕的身上。

    “呼。”

    【铿锵――――！】

    并没有理会周围人的想法，上官冰痕轻吐了口气之后，手中的制式长剑在手中优雅的旋转了一圈之后便是随着清脆的响声归鞘了。

    “从今天开始你们就不是阿波罗眷族的人了，放弃冒险者的身份离开欧拉丽吧，不要再出现在我的面前。”

    上官冰痕淡漠的看着这十个人，缓缓的说道。

    “呃...！”

    听着上官冰痕冷冽的声音，众人才回过了神，注意到了一个现象。那就是阿波罗眷族的人并没有死掉，只是小腹处有着用剑刻画出来的‘罚’字，虽然溢出鲜血，看着恐怖，却并不是致命伤。虽然会留下疤痕，但是用一些药水就能立刻恢复了。

    “冰痕，你没冲动只是太好了！”

    瞧着这一幕，赫斯提亚蓝色的眼眸中带着泪花的说道。心中的疙瘩也是消失了。

    “过关了。”

    洛基和赫菲斯托丝也是眼眸波动了一下，默默的评价道。

    而艾丝，蒂奥娜和蒂奥涅，莉莉以及琉等人也是松了口气。

    只有阿波罗面无表情，让人看不清他在想什么。

    至于其余的冒险者和神仙，都是纷纷赞赏起来。

    “冰痕大人，谢谢你手下留情！我们现在就离开欧拉丽！”

    阿波罗眷族的那十个冒险者神情恍惚了一下之后，便是集体‘噗通’一下跪倒在了地上，激动而又庆幸的说道。

    “我说过，别出现在我眼前。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    面对阿波罗眷族的这十个人连绵不绝的阿谀奉承和感激的话语，上官冰痕面色淡漠的说道。

    虽然不能大庭广众之下要了这几个人的命，但是他刚才已经通过仙术切断了这几个人的气脉。随着气的流逝，生命力也会不停的散去，同时身体会不断衰弱，直到死亡。这群人的寿命仅仅只有半年不到了。

    这，就是上官冰痕给予他们的惩罚。

    “是是是，我们明白！”

    闻言，这十个人连忙屁滚尿流的跑离了这里，理都没理阿波罗。至于阿波罗？那是谁？

    “既然事情结束了，那么，奥它，我们走吧。”

    ....... . .......

    芙蕾雅最后用隐晦的炙热视线看了上官冰痕一眼后，便是对着奥它说道，准备离开这里了。

    “既然这样的话，我们也走吧。阿波罗，你输了，记得把人给我送过来”

    洛基也是伸着懒腰说道。今天是个不错的消遣。

    “走吧，赫斯提亚，莉莉，该去公会换钱了。”

    上官冰痕也是无奈的轻抚着紧抱着他的赫斯提亚的秀发说道。

    “嗯嗯，对了，冰痕，我今天要吃大餐！”

    赫斯提亚高兴的点着头，撒娇般的说道。

    在此，所有人都是无视了阿波罗，压根就没把他当回事。

    “慢着，赫斯提亚。我还有一件事没说。”

    正当所有人都因为闹剧结束，准备散场的时候，阿波罗充森寒的的声音响了起来，让所有人都是皱着眉头看向了他。

    这肮脏的家伙，又想干什么？

    “赫斯提亚，我阿波罗眷族对你赫斯提亚眷族发动眷族战争游戏，你敢接受吗？”

    正当所有人都是用嫌恶的眼神盯着阿波罗的时候，阿波罗却是面无表情的说出了这句话。

    眷族战争游戏？！

    闻言，所有人都是瞳孔一缩，用惊愕的眼神看着面无表情的阿波罗。

    这家伙，难道疯了吗？刚刚吃个大亏就想用战争游戏明目张胆报复回来，已经彻底不要脸了啊！。

 第八十四章 残忍的战争游戏（3/4）

    “哦？战争游戏。”

    洛基眯着眼睛看着面无表情的阿波罗，讶异的说道。

    “阿波罗，你最近是不是闹的太欢了？”

    芙蕾雅也是转过了身体，冷声说道。

    “这点不需要你们两个不相关的眷族多管闲事。”

    闻言，阿波罗用森寒的声音说道。

    随后，他便是看向了驻足的上官冰痕和赫斯提亚两人。

    “赫斯提亚，你最好还是答应比较好，不然的话，我会派人一直守在你家门口，烦死你们。地下城可是很危险的，你家的银发小鬼如果出了什么事情的话，也是再正常不过的事情，不是吗？”

    “你！”

    赫斯提亚的身形一颤，焦急又愤怒的看着阿波罗，但是她也说不出“四零零”什么话了。

    太无耻了，居然当众说出这种事情，简直就是欧拉丽的毒瘤。

    众人都是用嫌恶的眼神看着阿波罗。

    呼，兔子急了还会咬人，更别说是阿波罗这个满肚子坏水，已经被逼疯的毒蛇了。

    上官冰痕则是漠视着阿波罗，晶蓝色的眼眸波动了一下。

    不过，这正和他意，本来就想找机会除掉阿波罗这颗毒瘤，没想到这家伙居然主动送上门来了。

    “赫斯提亚，答应他。我保证丝毫不伤的回到你身边。”

    随后，在众人的注视下，上官冰痕轻抚了下赫斯提亚的黑发，安抚了下她的怒火，随后便是风轻云淡的说道。

    上官冰痕的话，让洛基以及众位冒险者都是露出了一个笑容，用玩味的眼神看着阿波罗。又有一场好戏看了，简直太爽了。

    他们并不觉得上官冰痕在吹牛，因为这是铁一般的事实。见证了上官冰痕实力的他们，都是认为阿波罗正在作死。在作死的道路上一去不复返。

    “我知道了。”

    赫斯提亚也是愣了一下之后，感觉着头上那让她安心的大手，点了点头便是看向了一脸森寒的阿波罗。

    “眷族战争游戏，我赫斯提亚眷族接下了。”

    “很好。这样的话就好说话了。时间在一星期后的九点，地点在斗兽场。胜利条件为将另一方全员击杀。失败的一方，永久不得踏入欧拉丽半步。”

    阿波罗满脸森寒的说道。

    听着这规则，所有人都是倒抽了口冷气，惊骇的看着阿波罗。这家伙简直太狠了。完全就是把眷属的生命不当回事，只想报复赫斯提亚眷族。以前虽然也举行过战争游戏，但是从未出现过这种残忍的规则。

    “阿波罗，你这样也太狠了，子民是无辜的，为什么要连累他们！”

    闻言，赫斯提亚沉声说道。

    “一句话，答应，亦或者不答应。不答应的话我烦到你答应为止。”

    阿波罗冷笑道。

    “战争游戏，我答应了。”

    还未等赫斯提亚答应，上官冰痕便是轻按着赫斯提亚的额头，淡漠的说道。

    “阿波罗眷族的人给我听着。如果不想死的话，立马给我退出阿波罗眷族。不然的话，我到时候绝对不会手下留情。”

    说完这句话之后，上官冰痕便是带着有些纠结的赫斯提亚离开了这里。并没有理会阿波罗一脸奸计得逞露出的阴狠表情。

    至于阿波罗眷族的一些人，则是因为上官冰痕的话惶惶不安起来，满脸惊慌的思索着接下来的打算。甚至有一些人都想立刻逃离欧拉丽了。

    “明智的处理方法。”

    而洛基，赫菲斯托丝，芙蕾雅，以及其他的神都是赞叹的点了点头，也是招呼着自己的眷族离开了这里。

    今天，这群神算是见证了人类的一个奇迹。LV.1打破了他们制定的等级制度，堪比LV.5，性格更是沉稳到极点，对他们神都敢怒然反击，毫不留情。

    如果一星期后的战争游戏他能取胜活下来的话，就真的可以成为一个传说了。

    “冰痕大人，你太帅了！”

    终于脱离了那种沉重的氛围，跟着上官冰痕后面的莉莉总算是松了口气，带着丝丝激动的说道。最初和阿波罗眷族闹矛盾的起因，还是因为上官冰痕为了她出头呢。

    “帅么...”

    闻言，上官冰痕不由挑了挑眉. .....说实话，他并不觉得这算什么大事。阿波罗和阿波罗眷族，连做他踏脚石的资格都没有，顶多就是给他贡献点气运值罢了。

    这些视线还真是令人厌恶。

    注意到周围传来的各种视线，上官冰痕有些不爽。本来他只是打算安安分分的打怪升级提升实力，顺便惩罚下阿波罗眷族。

    没想到阿波罗眷族的那帮家伙亦或者谁，居然直接把事情公开了，闹出这么大的动静。

    “那么，冰痕，我先回去工作了。”

    正在这时，跟在莉莉后面的琉也是轻掩了下帽檐，低声的对着上官冰痕说道。

    “嗯。琉，替我向蜜雅阿姨问声好吧，今晚会去光顾她生意的。”

    闻言，上官冰痕霎时抛却了脑海中的杂念，轻笑着说道。

    “我知道了。”

    琉用翠绿色的眼眸深深的看了眼上官冰痕之后，便是快速的消失在了这里。

    “啊！话说这两个女孩是谁啊！”

    在三人短瞬间的对话结束后，赫斯提亚终于反应了过来，瞪大着蔚蓝的眼眸惊叫道。

    “刚才的精灵族少女是琉，昨天酒馆中的女服，务员。这位是莉莉，我的支援者。很可靠的人哦~”

    1.5见赫斯提亚侧过头，鼓着脸和莉莉大眼瞪小眼，醋意满满的模样，上官冰痕不由轻咳了一下，头疼的解释道。

    对于赫斯提亚占有欲，上官冰痕可是很清楚的呢。

    “你好，赫斯提亚大人，我是莉莉，莉莉露卡・厄德。是冰痕大人的支援者。”

    莉莉见赫斯提亚瞪着自己，微微一愣之后便是讪笑着介绍自己起来。

    “唔――！又一个女孩这么亲热的叫着我的冰痕。”

    闻言，赫斯提亚蔚蓝色的眼眸闪烁着泪花的看着上官冰痕，满脸醋意和委屈。

    “冰痕，你到底要背着我和多少女孩有关系啊。”

    “......！”

    听见这话，上官冰痕的嘴角不由抽搐了一下，无言以对。。

 第八十五章 弑神之枪――朗基努斯（4/4）

    吵吵闹闹的走在大街上，犹如之前的事情并没有发生一般。

    而对于吵闹的赫斯提亚和莉莉，上官冰痕只是微笑着摇了摇头。这也是一种快乐的体验呢。

    “主人，我可以发布系统消息了吗？”

    正在这时，玲儿带着喜悦的娇俏声音终于响了起来。为了不打扰到上官冰痕，她一直没有出声呢。

    “嗯。看样子有什么惊喜呢。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眼眸忽闪了一下之后便是在内心回复道。

    “嘿嘿，主人猜到了啊。”

    玲儿甜腻的回复了一句之后便是操作起来。

    刹那间，一堆的系统提示音犹如浪潮般席卷在上官冰痕的心中。

    叮

    恭喜主人完成成就任务，斩杀一千头LV.1级的怪物，奖励气运值50，主人剩余气运值为220。

    叮15

    恭喜主人完成成就任务，斩杀一千头LV.2级的怪物，奖励气运值80，主人剩余气运值为300。

    叮

    隐藏任务触发，进入最终阶段。

    第一阶段：惩治阿波罗冒险者十五人。已完成，奖励气运值30点。

    第二阶段：整治‘神’阿波罗。已完成，奖励气运值100点，主人剩余气运值为430。

    第三阶段：摧毁阿波罗眷族，击杀阿波罗。奖励气运值200。

    “呼，这次的奖励还真是丰富...该说不愧是中级世界么，还真是够豪爽...”

    听完脑海中的信息之后，上官冰痕不由轻吸了口气，忍着内心的兴奋，强行让自己冷静了下来。他知道，越是这种时候，就越得冷静。

    “玲儿，为什么击杀阿波罗才200气运值？虽然他智商欠费了点，但说到底也是‘神，这么不值钱吗？”

    上官冰痕挑着眉，略显疑惑的说道。阿波罗是拥有强大力量的神，这点是毫无疑问的。

    说句实话，就算是用Excalibur，也未必能击杀释放神力的阿波罗。就是这种难度，居然只值两百气运值？实在太低了点。

    “主人，弑杀阿波罗这个任务会临时给主人一件神兵弑神之枪――朗基努斯。所以才会出现这种情况。”

    “....原来如此。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眼眸不由掠过了一缕精芒。弑神之枪――朗基努斯，这可是好东西啊。难怪气运值才这么一点。

    “玲儿，你说临时，意思是说这次任务过后就会回收掉？”

    随后，上官冰痕便是问道。

    “嗯。不过主人能完美的完成这个任务的话，就能获得朗基努斯的使用权。一百气运值一次。”

    玲儿娇俏的解释道。

    “真是什么都要用气运值啊...算了，这样也算不错的奖励了。弑神之枪，一百气运值使用一次也不算亏。反正是当成底牌使用的东西。”

    上官冰痕沉吟了一下之后，便是嘀咕道。对于今天的收获，他还是很满意的。

    在上官冰痕和玲儿在脑海中聊天，赫斯提亚和莉莉吵吵闹闹的时候，几人已经来到了公会。

    今天的公会因为上官冰痕游戏的原因，显得较为冷清，没有几个人。

    在工作台处的艾娜也是一脸无聊的趴在上面半眯着眼眸，好似在休息。

    “艾娜，下班了，该回家了。”

    上官冰痕看着眼前的半精灵少女娇柔的睡姿，脑海中忽然出现了一缕搞怪的念头，略显大声的说道。

    “啊！下班了！”

    听着这话，艾娜打了个机灵，便是坐直了起来，有些睡眼朦胧的模样。

    下一刻，她的意识便是清醒了起来，注意到了轻笑着看着自己的银发少年。

    刹那间，艾娜什么都明白了，成熟的她，俏脸少见的出现了一缕羞恼的神情。

    “冰痕，下次可不许这么做了！”

    “咳，我知道了。”

    闻言，上官冰痕讪笑了一下便是连忙应道。

    而赫斯提亚和莉莉也是古怪的看着上官冰痕，没想到他除了温柔霸道以外，还有搞怪的一面。

    “看在你平安回来的份上，我就原谅你了。真是的，明明才成为冒险者才两天，就闹出这么大动静，你也是古往今来第一人了。下次可不许这么乱来了。”

    见上官冰痕态度还算诚恳，艾娜也不在纠结这件事了。露出了一丝责怪说道。

    今天来公会听见这件事差点吓死她。不过，身为处于绝对中立状态的公会的人，她也不能参合进去，只能一如既往的工作，外加等待结果。

    幸好上官冰痕平安的回来了呢...

    “我知道了。”

    闻言，上官冰痕点了点头。虽然有些责怪自己，但是他能看出来，艾娜这是关心自己。不然的话，有哪个神经正常的家伙会对陌生人说教一通。

    “冰痕，你赢了游戏，那么今天应该赚了许多魔石吧，我帮你清点一下吧。”

    艾娜满意的点了点头，400便是温声说道。

    “也没多少啦。”

    上官冰痕轻笑了一下之后便是招呼着莉莉将魔石放在了桌上。

    随着魔石逐渐放在了桌上。无论是艾娜，亦或者其他的工作人员，都是长大了嘴巴，目瞪口呆的看着这几大包裹。

    这个数量，起码也有两千以上了吧！

    “你到底在地下城干了什么....”

    艾娜震惊的看着上官冰痕说道。就算是LV.5的上级冒险者，也不可能一天拿出两千的魔石吧，而且这些大多是LV.2的魔石。LV.5的冒险者也是人，一刀一刀的砍杀，也会疲劳的。

    “没什么，也就是宰了一千多头米诺陶洛斯。”

    闻言，上官冰痕耸了耸肩说道。对于他而言，这些都是顺带的，如果他只是杀怪而不是训练的话，拿出三千都是轻轻松松的事情。

    只不过，对于上官冰痕这轻描淡写的话语，公会所有的工作人员的嘴角都是抽搐了一下。

    也就是宰了一千多头米诺陶洛斯...尼玛，这还没什么...！他们工作了这么久，还真没见过单独的冒险者一天能杀这么多的啊！打破历史记录还不算什么，那其他的冒险者还不得拿块豆腐撞死得了啊。。

 第八十六章 袭来的阴谋（1/4）

    “果然，成为你的冒险者顾问需要一颗强大的心脏啊。”

    愣了数秒后，艾娜摇着头嘀咕道。同时，她也是开始清点账目了。

    半晌后，艾娜便是递出了两个袋子，轻声的说道。

    “冰痕，一共两百八十万瓦利斯，我分成了两份。”

    “谢谢。艾娜，那我们走了，有机会的话，下次请你喝茶哦。”

    将钱拿在手中之后，上官冰痕便是轻笑着丢下了这句话，便是牵着瞪大了蔚蓝色眼眸的赫斯提亚离开了公会。

    “请我喝茶么，还真是让人期待。”

    艾娜望着三人的背影，翠绿色的瞳孔中荡起丝丝波纹，呢（喃）道。

    “冰痕，你终于要对那个半精灵出手了吗？明明有我了。唔――――！”

    离开公会后，赫斯提亚便是嘟起了嘴，紧抱着上官冰痕的手臂，瞪着上官冰痕说道。

    她感觉到了浓郁的危机，现在才几天，他的冰痕居然就和这么多女孩亲热了。搞不好这么下去，会被某个女人给抢走的啊！

    “安啦，我是不会离开赫斯提亚的身边的。”

    瞧着赫斯提亚这幅醋意漫天的模样，上官冰痕认真的承诺道。

    “哼。谁知道呢。”

    闻言，赫斯提亚的表情不由缓和了许多。不过还是哼声道。

    “莉莉，这是你的份，明天还是九点在广场的老位置集合哦。”

    随后，安抚了赫斯提亚的上官冰痕便是看向了莉莉，将手中的一个大钱袋递给了莉莉，温声说道。

    “嗯！冰痕大人，明天再见。莉莉先回去了！”

    莉莉接过手中的钱袋之后，带着丝丝喜悦的道别了下之后便是脚步轻快的跑离了这里。跟着上官冰痕这么工作下去的话，要不了多久就能赚够钱脱离那个令人嫌恶的眷族了吧。

    没想到我今天闹出了这么大的动静，还有人敢盯上我，真是一群不知好歹的家伙。

    望着莉莉的背影，上官冰痕晶蓝色的眼眸不由波动了一下。在刚才，他递出钱的时候，感觉到了浓郁的贪，婪和嫉妒的负面情绪。

    “嗯？视线转移了々々？”

    正在这时，上官冰痕的眉头不由一挑，感觉到贪，婪的眼神从自己的身上消失了。不过，那些躲在墙角的人身上的恶意并没有消失。

    “原来如此。”

    下一秒，上官冰痕好似想到了什么一般，眼眸瞬间冷了下来。

    “冰痕，怎么了？”

    赫斯提亚注意到了上官冰痕的异状，疑惑的问道。

    “抱歉，赫斯提亚，你先去【丰饶的女主人】等我吧，我先去处理点事情。”

    上官冰痕轻吐了口气之后便是轻按了下赫斯提亚的头，温声说道。

    “嗯？”

    闻言，赫斯提亚先是一愣，随后便好似猜到了一些东西，用蔚蓝色的瞳孔满脸严肃的看向了上官冰痕。

    “嗯，我知道了。冰痕，一定不要乱来。”

    “我知道的。”

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔波动了一下之后便是点头道。他没想到赫斯提亚看出来有事要发生了。

    随后，赫斯提亚再次的叮嘱了一下之后便是迈着轻快的步伐离开了这里。

    而上官冰痕也是默默的朝着莉莉所在的方向而去。

    ............

    “团长，这样做真的没问题吗？她这个小鬼现在可是那个上官冰痕的支援者。”

    在莉莉的不远处，一直吊着三个人，右边的人略显担忧的说道。

    “加努，你怕了吗？真是胆小鬼，桑尼斯团长敢这么做，就一定有对付他的手段，对吧，团长。”

    左边的一个人带着阿谀奉承的神情对着中间的高壮男人说道。

    “加努，看样子你的胆气还不足啊。正如钱德卡所说的那样，我有自己的手段。”

    闻言，桑尼斯自傲的一笑之后，便是教训起右边的手下起来。

    “加努，你觉得那个上官冰痕会把厄德当成同伴？两人的身份和实力是天壤之别。如果他们关系真的有那么好的话，早就过来找我们算账了。别忘了，我们可是把厄德欺负的够惨的。”

    桑尼斯自作聪明的分析起来。

    “以着她对我们的怨恨，如果能请动上官冰痕的话，她早就请来了。说到底也只是个随处可见的垃圾支援者罢了，两人只是单纯的合作关系。”

    “．〃不愧是团长，分析的针针见血啊！”

    听着桑尼斯的长篇大论，钱德卡连忙奉承道。

    “对啊！”

    而加努好似也被说动了，狠狠的咽了口唾沫。一般冒险者都是轻蔑支援者的。在他们看来，上官冰痕应该也是这样。

    “而且，那个厄德每天跟着上官冰痕能赚那么多金币，一个垃圾支援者赚那么多金币，你们能忍吗？”

    随后，桑尼斯带着浓郁的嫉妒和不甘，恨声道。

    “所以我们这次要给厄德喂慢性毒药，将她彻底掌控在手中。这样的话，我们每天都能坐享百万以上的瓦利斯进账。而且还能杜绝厄德那微小的告状的可能性。到时候，那个所谓的上官冰痕，所谓的人类奇迹也不过是我们的打工仔罢了。”

    “不愧是团长！”

    听着这个恶毒的计划，钱德卡和加努两人居然是眼眸一亮，激动的说道。(吗吗的)他们咽着口水，显然幻想到了以后的美，妙生活。

    能让上官冰痕这个目前最耀眼的人为他们服务，怎么想都是爽到爆啊。

    “所以你们只要跟我干就行了，保证不会亏待你们的。”

    桑尼斯得意的说道。

    “嗯？终于进入巷道了，追上去！”

    正在这时，桑尼斯注意到了前面的莉莉的动静，眼眸一亮，随后便是满脸阴森的带着两个手下追了上去。

    “苏摩眷族的人吗？还真是够找死的。”

    三人都没注意到，上官冰痕满脸冷冽的跟在后面，将他们小声的谈论声完全的听在了耳中。不过，上官冰痕并没有为这几个恶心的蛀虫生气，因为那样不值得。

    上官冰痕做的仅仅是在对方最为得意的时候随便一脚将其踩死罢了。。

 第八十七章 莉莉的求救（2/4）

    “厄德，和你商量个事情怎么样？”

    在某个巷道，桑尼斯阴险的看着被逼到墙角的莉莉，贪，婪的看着她手中的钱袋。

    “你，你想干什么？！”

    惊恐的看着眼前苏摩眷族的团长，莉莉惊慌的说道，紧紧的拉扯着背包。

    “干什么？只不过是想让你乖乖的吃下这颗药，然后为我们赚钱而已。”

    桑尼斯阴森的说道，同时手中也是拿出了一颗黝黑的颗粒物。

    “.....！”

    闻言，莉莉的瞳孔瞬间睁大了，身体因为恐惧，愤怒等情绪颤，抖了起来。

    从小在这种尔虞我诈的苏摩眷族中长大，莉莉的智商显然是很高的，一瞬间就“九八零”想通了一些事情。

    “冰痕大人可是我的同伴，如果你做的这些事情被他发现的话...”

    莉莉握紧拳头惊慌的说道。

    “被发现？不不不，只要你不说就行了。而且，你觉得人家真的把你当同伴了？真是天真啊。”

    “乖乖吃下去吧。我也不想动粗啊。毕竟明天被看出了什么的话我也是很难办的啊。当然，如果你真的要反抗的话那我也没办法了。”

    桑尼斯阴测测的说道。而另外两个人也是大肆的嘲笑起来。在他们看来，莉莉就是他们的牵线木偶吧，想怎么玩就怎么玩。

    “.....”

    听着三人的话，莉莉的眼眸不由灰暗了起来，犹如失去了色彩一般。她的命运难道就是这样吗？本来凄惨的活着，好不容易看到光明的曙光，却立马被破坏得干干净净。

    “――――！”

    下一刻，淡淡的脚步声徒然的响了起来，让桑尼斯三人一惊，连忙的转过身去。刹那间，他们的面色便是布满了惊恐。

    只因，出现在他们眼前的是面容冷冽到极点，身上有着浓郁煞气了银发少年。他们刚才谈话的主角。

    “冰痕...大人！”

    而莉莉则是露出了惊喜的神情，棕色的眼眸再次恢复了神采。

    “你们要对我的朋友做什么？”

    犹如死神的步伐，上官冰痕的脚步虽然平缓，但是犹如大锤般的敲击在他们的心头，让他们只能身体僵住，满脸惊骇。

    而上官冰痕充满杀意的话语，更像是压死骆驼的最后一根稻草，将他们的神经完全崩断了，噗通一下跪倒在了地上。

    连LV.3的雅辛托斯都被上官冰痕的煞气震的不敢动弹，更别说LV.2的三人了。

    【嘭――――！】

    漠视着犹如臭虫般的三人，上官冰痕刹那间便是以三人反应不及的速度出腿了，踹在了三人的气脉上，将三人踢出去撞倒在墙上晕过去的同时，气脉也是遭到了重击，生命力不停的泄露着。

    “莉莉，没事吧？”

    料理完三个杂鱼之后，上官冰痕便是看向了在墙角呆呆的看着自己的莉莉，温声的说道。

    “啊！嗯！冰痕大人，为什么你会出现在这里？”

    被上官冰痕的声音惊醒，莉莉愣了一下之后便是带着庆幸和感激的神情说道。

    “我能感知到神的恶意，更别说人了，察觉到不对就跟了上来。没想到发生了这种事情。”

    上官冰痕轻按着莉莉的头，带着伶惜的说道。

    “...冰痕大人，谢谢你。”

    闻言，感受着头上那让自己安心的大手，莉莉的眼眸中出现了感动的神情，最后闪烁着泪花起来。不仅仅是因为上官冰痕救了他，更因为上官冰痕的那句朋友。这是对她的认可，比同伴更高一层的关系。

    “莉莉，虽然这么说有点不好，但是我还想想问你。你现在的生活很不好吧？能不能告诉我呢，我想帮助我的朋友。”

    沉默了一会之后，上官冰痕便是轻吐了口气，微微的蹲下了身体，让自己的晶蓝色他们和莉莉的棕色眼眸平齐，然后认温声问道. .....

    “....嗯...莉莉，莉莉现在很痛苦。”

    闻言，莉莉的泪花越发的多了起来，抽搐着小巧鼻子，好像找到了宣泄口一般，直接抱住了上官冰痕，呢，喃起来。

    “呐，冰痕大人，我现在给你讲一个故事。”

    并没有打断莉莉的自语，上官冰痕只是轻抚着她的头，认真的听着。

    “曾经有个小女孩，双亲隶属于“苏摩・眷族”，故出生后便是“苏摩・眷族”的成员。双亲因极度缺钱前往地下城，结果葬身于战斗中。因为眷族的上神只知道酿酒，不管外事，在眷族中受欺压的女孩在外也不断受到冒险者的压榨，随后短暂逃离了眷族。”

    “眷族成员发现花店商人夫妇收留了女孩而摧毁花店，间接导致女孩受人厌恶，使的女孩非常讨厌冒险者。使得女孩想要赚够足够的钱，脱离眷属，逃离这里。”

    “不过，女孩不择手段的想要赚钱，而那些人也是不择手段的压榨...使得女孩的心差点坠入黑暗...这个女孩就是莉莉。冰痕大人，直到数次遇见你，莉莉一直过着这种生活。莉莉好痛苦，好想脱离这种黑暗的生活...！”

    说到4.2这里，莉莉的身体越发的颤，抖了起来，眼泪也是止不住的落了下来，哭腔道。

    “所以，冰痕大人，莉莉求求你，求求你救救莉莉。”

    “我知道了。这件事就交给我了。”

    闻言，上官冰痕因为莉莉述说而越发愤怒的情绪诡异的平静了下来，露出了一个发自内心的微笑。

    “嗯！”

    感觉到上官冰痕那发自内心的温柔，莉莉霎时便是不顾形象的大哭起来，宣泄着这些年默默忍受的委屈。

    苏摩眷族，希望你们能识趣点吧。

    安抚着莉莉的同时，上官冰痕晶蓝色的眼眸也是看向了黯淡下来的天空，内心充斥着狂暴的怒火。。

 第八十八章 酒神苏摩（3/4）

    在欧拉丽的某一个角落中，有一座塔状的建筑物。

    建筑物跟洛基眷族那剑山一样的大本营的构造有些相似。

    可在规模上，却远远不及洛基眷族那般宏伟，但也相当大了。

    在莉莉的带领下，上官冰痕来到了这栋建筑物的大门前，抬起头，看着建筑物的顶端，头也不回的出声。

    “就是这里吗？”

    “是…”莉莉的声音显得有些迷惘。9

    “冰痕大人到底打算做什么？”

    “想知道？”

    上官冰痕蓦然一笑。

    “那就睁大眼睛，好好看清楚吧！”

    话落，上官冰痕将手搭在了腰间的剑柄上，直接拔了出来。

    下一个瞬间，在莉莉震惊的眼神注视下，上官冰痕手中的制式长剑徒然的化为了一缕银光，斩向了大门。

    “咔擦――――！”

    随着一道道裂缝出现，大门直接整齐的被切成了数段，倒在了地上，引发阵阵巨大的响声，溅起了无数烟尘。

    “怎么了？发生什么事情了？！”

    15这边的动静，刹那间便是引起了阵阵的动静，嘈杂声不断，很快便有许多人影朝着这边冲了过来。

    “冰痕大人，你到底在干什么啊...”

    呆呆的看着这一幕，莉莉大脑当机了。

    “只不过是打个招呼罢了。”

    闻言，上官冰痕耸了耸肩，便是淡定的拉着莉莉的手朝里面走去了。

    “啊！是他！”

    “上官冰痕，他怎么来这里了！”

    当苏摩眷族的冒险者刚刚冲到上官冰痕的不远处的时候，都是惊骇的看着握着剑的上官冰痕，惊叫了起来。

    “上官冰痕，我们应该没得罪你吧，为什么要在我们苏摩眷族闹事，你就不怕被公会制裁吗？”

    随后，有着主事人颤着身体向前一步，惊慌的说道。上官冰痕给他们的压力太大了。不过，想起这里是自己的大本营，他们也只能硬着头皮质问了。

    只要能够加入眷族，那无论是谁都能够获得名为恩惠的力量的关系，在欧拉丽里，经常会出现很多目无王法的冒险者。

    这些因为拥有了力量就肆无忌惮起来的冒险者，带给一般居民的不安，自然是无法被忽视的了。

    为了让欧拉丽里的一般市民能够安心的在欧拉丽里生活下去，公会也有制定相关的法律法规。

    一旦因为引发某些事件而登上了公会的危险人物名单的话，那根据责罚。这些危险人物很有可能就会被取消冒险者资格，无法再进出地下城。

    甚至。公会还会联系眷族，让眷族主神将这些危险人物踢出派系。

    实在是太过分的话。还有可能会坐牢与受刑。

    不过，对于上官冰痕这种砍掉大门的行为，顶多就是赔偿点钱，然后警告一下罢了。

    这群苏摩眷族的冒险者说制裁，只不过是想吓住上官冰痕罢了。

    “我要见你们的上神苏摩。如果你们想挡我的话，可以试试。”

    上官冰痕漠然的扫视着这群眼眸中隐约带着疯狂的苏摩眷族冒险者，淡漠的说道。并没有理会这群人的威胁。

    “....我知道了，请跟我来。”

    为首的兽人被上官冰痕那漠视生命的晶蓝色瞳孔盯得头皮发麻，只能惊惧的说道。

    “但是，我们的主神可不是那种会礼貌的接待客人的家伙，还请不要怪罪。”

    他们怎么敢挡上官冰痕，搞不好，一瞬间就团灭在这里了。虽然说上官冰痕也会被公会制裁，但是到时候他们已经死了，这个制裁有什么用？

    ……

    在那塔状的建筑物的顶层，有一间私人房间。

    房间的内部摆设着一个大到足以盖住一面墙壁的巨大柜子。

    里头放着许许多多的植物的嫩苗与透明的酒瓶。

    除此之外，房间里，只有一些正常的摆设。

    而在这间房间中，有着一个穿着类似于长袍的宽松服装，显得有些瘦长的青年男神。

    看到这个青年男神，莉莉不由自主的紧张了起来，拉住了上官冰痕的手。

    而上官冰痕则是眯起了眼眸。

    酒神苏摩，处于被封印神力的情况下，仅仅以下界的材料就能凭借技术制造出让神都能迷醉的神酒。

    市面上流转出来的，仅仅是他制造的失败品，都被外人奉为巅峰之作。

    而就是这个真正的神酒，让整个苏摩眷族的人都为之疯狂。苏摩曾经奖励眷属喝了神酒。但是，普通人喝连神都能迷醉的神酒，产生了极为严重的后果。那就是体验过这种梦幻般的美酒的眷属们纷纷的沉沦了进去。不折手段的赚钱，只为再喝一口神酒。

    简而言之，犹如现世吸毒上瘾的瘾君子一般，精神完全不正常了。

    而这，也让苏摩为之失望，再也不想管理眷族的事情了，一个人缩在自己的房间里，用眷属们不折手段赚来的金钱购买材料，沉迷在制酒当中，而所有事587都交给了桑尼斯・鲁斯特拉一手操办。

    不联想到后果，就让眷属品尝神酒。不小心让眷属们上瘾后，又擅自的以对孩子们失望为借口，避世不出。最后，连眷族的权力，也是随手交给了一个内心肮脏之极的人。

    可以说，苏摩眷族之所以这么乌烟瘴气，除了出现了一些毒瘤之外，也有一部分责任都出在苏摩身上。

    至少，上官冰痕是这么认为的。

    ...........

    在设置了宽敞的阳台的房间深处，名为苏摩的神明正坐在工作桌前，摇曳着一个透明的瓶子里的液体，并将好几种不同色泽的液体从其它的瓶子里缓缓的倒进了其中。

    随着苏摩的动作，那个瓶子里的液体开始散发出一种迷人的酒香。

    那种酒香，让一旁带路的兽人惊恐的面色缓和了下来，却让莉莉的面色开始一点一点的变白。

    毫无疑问，苏摩正在调制神酒。

    虽然还没有完成，可那个酒的味道，已经是足以让一般人为之沉醉了。

    只不过，这个美酒，却是莉莉梦魇一般的存在。她从小受到欺压，被剥削的原因，有一大半是因为苏摩的神酒。。

 第八十九章 教训（4/4）

    对于上官冰痕三人的到来，苏摩好似没有注意到一般，依旧自顾自的酿酒着。

    而这一幕，也让上官冰痕的怒火越发的膨胀起来，面无表情的看着眼前仿若与世隔绝，散发着不想让人靠近的气场的神明。

    “苏摩主神大人，上官冰痕大人关于我们眷族的冒险者莉莉露卡・厄德有事要和您商量。”

    带着不多的敬意，这位带路的冒险者小心的说道。

    “带他去桑尼斯那里去，这事情不关我管。”

    闻言，苏摩的身体微微一顿，随后便是满不在意的说道。直接将所有事情都推了出去，表现得漠不关心的模样。

    “这...桑尼斯团长还没回来。”

    带路人脸色一苦，纠结的说道。

    “哦？那你和他商谈吧。”

    苏摩一愣之后，便是毫不在意的说道。他并不管是不是他任命的桑尼斯，只是单纯的不想管事罢了。

    听着两人的对话，上官冰痕身上的气势徒然的提了起来。而莉莉的身躯也是止不住的颤，抖，低下了头。这就是她的主神，存在感很低，但是却令她害怕的存在。

    “桑尼斯已经被我在路上打晕了。而且，我有事找你，并不是找你的眷属，懂？”

    话说到这里，上官冰痕蓦然向前一个跨步，来到了苏摩的旁边，沉声说道。

    “.....！”

    望着这一幕，带路的冒险者不由睁大了眼眸。虽然今天已经充分的认知了名为上官冰痕的存在，但是当对象换成自己以及自己的主神的时候，那直观的感觉完全不同。

    “你打晕了桑尼斯｀ ～？”

    闻言，苏摩手中的动作终于停了下来，转过头，眼眸透过长长的刘海看向了萧寒，沉默了一下之后便是用有些沙哑的声音说道。

    “嗯？怎么，要找我算账吗？”

    上官冰痕泰然自若的看着苏摩说道。

    “关于你打伤桑尼斯的事情我就不追究了。”

    在上官冰痕心中所想的生气并没有出现，反而依旧是那幅神情，那幅语气，漠不关心的说道。

    “离开这里吧，我和你们这群轻易就沉浸在酒当中的孩子没什么好谈的。”

    随后，苏摩便是露出了一幅失望透顶的神情。

    偏偏，就是这幅对孩子失望至极的模样，让上官冰痕心中的火气如同火山般的爆发了。。

    没有任何犹豫的，上官冰痕一个上前，一把揪住了苏摩的衣领，在苏摩措手不及间，将其狠狠的提了起来。

    “冰痕大人！”莉莉大惊失色，一下子乱成一团。

    “你…你干什么？！”

    带路的冒险者也面色大变，可却没有打算上前，看向上官冰痕的眼中只有惊惧，没有对自己主神的安危表现出任何的担忧。

    上官冰痕不顾两人惊慌的模样，提着苏摩的衣领，看着苏摩那不知所措的模样。

    “你有什么资格对自己的孩子感到失望？你以为你的那些眷族成员沉沦在神酒中都只是他们的意志不坚定吗？你以为你自己的原因一点都没有吗？”

    一连三个疑问，让苏摩都被问懵过去了。

    “确实，跟神比起来，下界的人很多都微不足道，意志也不坚定，只需要有一点点的诱惑，那就会让他们堕落，可正是因为这样，人们才需要神，祈求神的引导将自己救出黑暗的苦海。”上官冰痕冷声说道。

    “而你，却自始至终都没有想过去引导自己的孩子，这样，你的孩子堕落了，那能怪谁？你又有什么资格失望呢？”

    苏摩的面色终于有些变幻了起来了，深藏在刘海下的眼眸也出现了动摇。

    “我不会擅自去否定你的态度，因为有些人确实经受不起一丁点的诱惑，不过，对于你这幅不负责任，还自以为是的作为，我却不敢恭维。”上官冰痕疾言厉色。

    “神有善神，也有恶神，人有善人，亦有恶人，你可以对那些恶人失望，但对于少部分可以从善的人，你没有对他们伸，出援手，那么，你就没有资格去对他们感到失望！”

    “．〃你不但没有伸，出援手，反而将大权给予了内心邪恶的人，将整个眷族弄得乌烟瘴气，伤害了许多无辜的人。最重要的是，你伤害到了我的朋友。”

    丢下这句话，上官冰痕毫不客气的甩开苏摩的衣领，让苏摩跌坐在地面上，呆呆的看着上官冰痕，半天都没有反应过来了。从来没有人敢对他说这种话，他也从未认识以及反思过这是自己的错误。

    在气氛诡异的寂静起来的时候，上官冰痕微转过身，怒火中烧的说道。

    “她是莉莉，我的朋友，因为你的漠不关心，在你眷族里被害苦的人之一。”

    (钱了好)

    “你说对我们这些沉浸在酒中的人没什么好说的？那好，你可以试试，我和莉莉到底会不会被你所谓的神酒给迷醉。”

    目似剑光，上官冰痕锋芒逼人的说道。

    “...冰痕大人...！”

    听见这话，莉莉的身体一颤之后，便是迈着坚定的步伐来到了上官冰痕的身旁，眼神复杂的看着眼前表情迷茫的苏摩。

    只有那位带路的冒险者，呆呆的看着事情的进展。

    “我知道了。”

    正在这时，沉默了数秒的苏摩的无神的眼眸竟然恢复了一些清明，默默的从地上站了起来，走向了不远处的酒坛处。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第九十章 沉浸在神酒？（1/4）

    “这就是我酿造的神酒，你们两个真的要试吗？后果可是...”

    好似因为上官冰痕的打骂，清醒了一点，苏摩拿着手中的酒坛，略显紧张的说道。

    “你觉得你的神酒能征服我们？”

    还未等苏摩的话语彻底说完，上官冰痕便是一把抢过了哪怕被密封保存也难掩隐约露出迷，人酒香的酒坛。

    “苏摩神，有杯子吗？”

    “有。”

    闻言，苏摩无力的叹了口气便是将拿出了两个酒杯，顺便帮上官冰痕和莉莉清洗了一下。

    “这是你选择的，希望你别怨我。”

    苏摩将杯中递给上官冰痕和莉莉，沉闷的说道。虽然被说醒了一点，但是他并不觉得有人类能抵抗自己神酒的魅力。

    并没有和苏摩多说什么，上官冰痕只是配合着莉莉将酒坛的盖子撕开了。

    刹那间，一股让人心神迷醉，忍不住沉浸进去的浓郁酒香弥漫在了这个空间。

    站在外面的那个带路的冒险者更是露出了贪，婪而又迷醉的眼神死死的盯着上官冰痕单手抓着的酒坛。

    或许，要不是上官冰痕给他的威势太深，他恨不得立刻在上官冰痕背后来一刀，然903后将酒给抢过来吧。

    “唉。”

    注意到门口的动静，苏摩失望的叹了口气。

    正在这时，上官冰痕在苏摩震惊的眼神下，豪爽的拿起酒坛直接大口的喝了起来。

    而一旁的莉莉，也是露出了坚定的神情，将上官冰痕倒给她的半杯酒喝了起来。

    这酒，是她的心魔，但是现在有上官冰痕在她身边，她并不觉得那么惧怕了。一定要克服它，这就是莉莉的想法。

    十数秒的时间，反而像数天般那么漫长。

    待上官冰痕将整整一坛神酒完全喝完的时候，苏摩已经呆住了，反应不能。

    随后，苏摩便是注意到了上官冰痕脸上的红晕，眼睛也是泛着一缕红色，不由失望的吐了口气。

    虽然这种反应比以前的孩子好了不少，但是终究因为神酒沉浸进去了。

    而莉莉也是和上官冰痕差不多的反应，让苏摩越发的沉默了。

    “神酒，和传言中的一样让(bfbg)人心驰神往。”

    正当苏摩准备转过身继续酿酒，只等沉浸在神酒当中的两人清醒后将其赶走的时候，上官冰痕淡然的声音响了起来，让苏摩的眼眸不由睁大了，愕然的看着不知何时已经恢复清明的上官冰痕。

    在上官冰痕的眼中，他没有看出一丁点以前喝过神酒的孩子们眼中隐藏的疯狂，反而如水般清澈。

    “怎么...可能...”

    苏摩喃喃般的说道，不可置信。

    要知道，以往的孩子们喝一小口就变得精神不正常了，而上官冰痕，喝的却是整整一坛。是别人的无数倍。然而，他却是轻而易举的熬过来了。

    这，怎么能让苏摩不震惊呢？

    “苏摩神大人，如果这点程度就像抹消莉莉的过去的话，你也太小瞧莉莉了。”

    接在上官冰痕的后面，莉莉也是沉声说道，不知何时已经清醒了过来。

    神酒虽然是奇迹之物，但是莉莉曾经沉痛的过去，可不是区区神酒就能抹平的。而且，莉莉也不想让给予自己百分之百信任的上官冰痕失望。

    “我输了吗....？我以往的做法和想法都是错的吗...？”

    闻言，苏摩呆呆的看着两人，身体无力的跌坐在了地上，他的眼眸不由迷茫了起来。上官冰痕和莉莉，喝他自信满满的神酒完全没有沉浸进去，铁一般的事实摆在眼前，让苏摩的心彻底乱了。

    回想着以前的一切，他感觉到浓郁的愧疚和懊悔。

    瞧着貌似认清了自己错误的苏摩，上官冰痕摇了摇头也不再拐弯抹角了，直接说出了自己的目的。

    “我来这里，只是想让你解放一个眷属，当然，我会付退族金的。”

    上官冰痕的话，让在场的一神二人终于是反应了过来。

    莉莉紧握着手掌，手心已经开始出汗了，但看向苏摩的眼中却布满了浓郁的期待与恳求。

    而带路的冒险者则是震惊的看着上官冰痕。没想到他居然会为了莉莉这个支援者，特地来这大闹一场。

    “我知道了。请把剑接我用一下。”

    沉默了一下之后，苏摩便是低声的说道。

    并没有多言，上官冰痕直接将腰间的制式长剑取了下来，递给了苏摩。

    苏摩接过剑，便是将手割开了一条口子。

    而莉莉也是连忙的将奶油披风卷了起来，然后将背部的细带拉开将背部露了出来。上面，有着一连串的【神圣文字】以及图案。

    随后，苏摩的手指在莉莉的背上轻轻的滑动着，描绘出几个特定的动作。

    紧接着，从刻印上散发出来的光芒竟是开始缓缓的变淡，甚至连刻印本身都变淡了起来。

    从这一刻起，莉莉的能力值便遭到了封印。

    因为，苏摩已经将莉莉的所有权给转让了出去，神血不再对『神圣文字』起效了。

    不过，等到莉莉再加入『眷族』，获得该『眷族』的主神的神血时，那么，她的能力值便会再度被唤醒。

    长久以来期望得到的自由就这样得到了，莉莉的心中即没有喜悦，也没有悲伤，有的只有无尽的失落跟复杂。

    “这是退团金。”

    上官冰痕将两个装满了金币的钱袋搁在了苏摩的面前。

    “两百八十万瓦利斯，以一个lv.1的支援者的退族金来说，这应该足够了吧？”

    留下这句话，上官冰痕牵起了满心复杂的莉莉的手，走出了苏摩的房间。

    现场，只剩下苏摩一个人，怔怔的看着上官冰痕与莉莉离去的背影，半响以后，呢，喃出声。

    “我以前居然犯了这么大的错...”

    在这一刻，名为苏摩的呆神，彻底的被上官冰痕和莉莉点醒了。。

 第九十一章 洛基的赠礼（2/4）

    “冰痕大人，谢谢你。”

    离开苏摩眷族后，莉莉有些怅然若失的说道。

    她现在很迷茫。明明摆脱了做梦都想离开的苏摩眷族，现在却不知道去哪了。

    “呐，莉莉，我作为赫斯提亚眷族的团长，邀请你加入赫斯提亚眷族，你接受吗？”

    注意到莉莉的异状，上官冰痕的大手轻按着莉莉的头，温语气平缓的说道。

    “冰痕大人...我接受！”

    听着上官冰痕这忽然的话语，莉莉先是愣了一下，随后便是喜极而泣了。直接抱住了上官冰痕的手臂。她终于有了自己真正的归属。

    瞧着莉莉宣泄着自己的情绪，上官冰痕只是轻抚着她的头发，安抚着她的情绪。

    ..........“九五七”.

    天已经彻底黑下来了，在【丰饶的女主人】的店铺中，赫斯提亚坐在前台旁边的桌子上，蔚蓝色的眼眸始终看着门口。

    正在这时，一个银发的少年带着一个背着大包的小人族少女在灯光的照耀下出现在了这里，让赫斯提亚连忙的站了起来，扑到了少年的身上。

    “冰痕，好慢！”

    “抱歉，赫斯提亚，来晚了点。”

    感觉着怀中令自己熟悉的美，妙触感，上官冰痕带着丝丝歉意的说道。

    “你没事就好。不过，为什么你又把这个小不点带回来了啊！冰痕，你终于跨过了和外面的女人鬼混的阶段，想把女孩往家里带了吗？！”

    赫斯提亚先是舒了口气之后，便是侧过了头，瞪向了上官冰痕背后的莉莉，恨恨的说道。

    闻言，上官冰痕有些无言以对。从某个方向考虑，莉莉加入赫斯提亚眷族，确实是把女孩往家里带。不过，和女人鬼混是什么鬼...

    “那个...赫斯提亚大人，我是慕名来加入赫斯提亚眷族的...”

    被赫斯提亚怀疑的眼神盯着，莉莉只能硬着头皮说道，丝毫不敢暴露内心的想法。

    “休想！我是不会把我的冰痕交给你的！家人，只要冰痕一个人就足够了！”

    赫斯提亚瞪着莉莉说道。直觉告诉她，莉莉来她们眷族绝对会对上官冰痕图谋不轨的，这是她无法容忍的事情。

    “赫斯提亚，这件事等下再说吧，站在这里都妨碍营业了。”

    上官冰痕有些头疼的按了按额之后，便是止住了赫斯提亚和莉莉对视的状态，强拉着两人坐了下来。

    “蜜雅阿姨，麻烦来三盘分量最大最好吃的菜。嗯，麻烦再加点酒。”

    随后，上官冰痕便是对着笑看着自己的蜜雅阿姨说道。

    “我知道了。”

    闻言，蜜雅阿姨先是朝着厨房招呼了一声之后，便是赞叹的看着上官冰痕。

    “冰痕小家伙，今天的事情我听说了，你的能耐比我想象中的还要厉害啊。”

    “那是当然，我的冰痕是最厉害的。”

    “冰痕大人是最强的！”

    还未等上官冰痕说些什么，赫斯提亚和莉莉纷纷一脸自豪的说道。

    “哼，看样子这件事我们想法一致啊。不过别以为这样就能夺走我的冰痕了。”

    赫斯提亚一愣后便是对着莉莉嘀咕道。

    “这点程度不算什么。蜜雅阿姨，感谢你的相助。”

    赫斯提亚日常的吃醋只是让上官冰痕摇了摇头，随后他便是带着真诚的对着蜜雅阿姨说道。

    “不用谢。倒不如说是我多管闲事了。”

    闻言，蜜雅阿姨轻叹道。从琉回来报告给她的消息，她就猜到了上官冰痕知道她的行动。

    “冰痕，你的菜。”

    没过多久，上官冰痕点的饭菜便是被希尔和琉端了上来，散发着迷人的香味。

    在轻松的氛围当中，上官冰痕，赫斯提亚，希尔以及莉莉愉快的聊着天。至于琉，因为客人的逐渐增加，没什么时间和几人瞎扯淡。以她的性格，不怎么适应这种氛围吧。

    “蜜雅阿姨，我来了唉，给我上最好的饭菜哦。”

    正在这时，一道充斥着奇怪关西腔的声音响了起来，门口再次的多了几道身影。

    正是洛基，剑姬艾丝，亚马逊姐妹蒂奥涅蒂奥娜，以及两个上官冰痕不认识的美，少女. .....

    “咦？！这不是穷女神赫斯提亚么，怎么也在这里吃饭，还真是巧遇。”

    当上官冰痕几人注意到洛基等人的时候，洛基和艾丝也是注意到了在酒馆当中显眼无比的上官冰痕几人。刹那间，洛基便是怪笑着来到了赫斯提亚的旁边，笑呵呵的说道。

    “我现在才不是穷女神！现在的我可是富女神！”

    闻言，赫斯提亚霎时便是和洛基互瞪起来。

    “哦呀，还不是你家的冰痕的钱，关你撒事。”

    洛基毫不留情的拆穿道。

    “哼！冰痕的钱就是我的钱。”

    赫斯提亚自然的说出了这话，一幅理所当然的神情。

    而这，也是让洛基愣住了，扫视着赫斯提亚的全身，眼神怪异无比。

    “冰痕小哥，你今天很帅哦，可惜洛基不让我们去看你。”

    “是啊，洛基真是绝情。”

    在洛基和赫斯提亚吵吵闹闹的时候，亚马逊姐妹也是在上官冰痕的旁边笑嘻嘻的说话起来。反而是艾丝，有些不知所措，只能满脸纠结的站在后面。因为蒂奥娜和蒂奥涅的热情，反而将她挤在了外面。

    至于最后的两个陌生的女孩，好像很害怕上官冰痕一般，一幅怯弱的神情，害怕的看2.8着上官冰痕，好像上官冰痕是什么洪荒猛兽一般。

    “洛基女神，赫斯提亚，这里是吃饭的地方，别在这吵架，影响其他人吃饭就不好了。”

    见洛基和赫斯提亚吵闹的动静越来越大，上官冰痕只能一边应付着亚马逊姐妹的同时，无奈的对着两人说道。

    “既然冰痕这么说的话，那就算了吧。”

    话落，赫斯提亚和洛基最后互瞪了一眼之后，便是齐声说道。莫名的默契。

    “对了，冰痕小子，我本来还想让家人将这个东西送到你家去来着，既然你在这里的话，那就现在直接给你吧。”

    随后，洛基好似想起了什么一般，将夹在腋下的一个包装着白纸的东西拿了出来，一脸神秘的说道。。

 第九十二章 休想收买我的冰痕！（3/4）

    “这是？”

    用略带疑惑的眼神看着洛基一脸神秘的模样，上官冰痕问道。

    “这是魔法书，可以让人习得最适合自己的魔法的好东西。”

    洛基笑眯眯的说道。

    “唉！魔法师！洛基，你这家伙，想奉承我家的冰痕然后将他诱拐吗？我是绝对不会让你得逞的。”

    洛基的话刚落，赫斯提亚便是直接抱住了上官冰痕，犹如防狼一般的盯着洛基。

    “小不点赫斯提亚，你还是一如既往的多疑啊。”

    闻言，洛基瞪着赫斯提亚说道。虽然她确实有这个想法，但是知道了上官冰痕的性格的她并不抱希望了。

    “赫斯提亚女神，这是洛基和阿波罗打赌赢了的东西。”

    此时，蒂奥娜笑嘻嘻的说出了一部分事情，让上官冰痕，赫斯提亚微微一愣。

    “嘛，就是这样。今天的游戏，很多神友都互相打赌。而我也和阿波罗打赌了。结果自然是我赢了。所以得到了这本书，以及从阿波罗眷族中挖来的两个人才。”

    洛基用怪异的关西腔说道。

    “原来如此。”

    闻言，上官15冰痕不由点了点头。他总算是明白为什么后面的两个少女用害怕的眼神看着他了，原来是阿波罗眷族的人。

    “既然你得到了这本珍贵的魔法书，送给我干什么？”

    随后，上官冰痕皱着眉说道。虽然魔法书很珍贵，但是他并不是喜欢无缘无故接受别人赠送物品的人。

    “对啊，洛基！你到底想干什么！”

    赫斯提亚也是一脸谨慎的说道。

    “啊呀，被怀疑了。真是让人头疼啊。”

    洛基眼角抽搐了一下之后便是摆着手说道。

    “我这是还人情。我家的艾丝碳受冰痕小子照顾了。而且今天也因为冰痕小子的缘故挖到了两个不错的人才。所以我打算将这本魔法书给冰痕小子了。”

    “虽然是艾丝的提议就对了。”

    正在这时，蒂奥娜笑嘻嘻的说出了洛基隐瞒的事实，让洛基瞪了她一眼。真是的，到底谁才是你主神啊，为什么老拆我台。

    “艾丝，谢谢你。”

    闻言，上官冰痕表情不由缓和了起来，对着站在后面的艾丝温声的说道，并没有拒绝艾丝的好意。因为拒绝了的话，这个精致的犹如洋娃娃般的少女绝对会胡思乱想吧。

    “没关系的。”

    话落，艾丝便是用金色的眼眸看着上官冰痕柔声细语的说道。

    “哼，洛基，我就说你怎么这么好意，果然是艾丝的原因。差点被你骗到了。”

    而赫斯提亚则是撇嘴说道。她就说洛基这家伙怎么这么好心。

    “啧，算了，这本书就交给你们了。随你们处置吧。”

    被拆塔的洛基并没有出现什么恼怒的情绪，反而是一脸可惜的将魔法书推了过去。并不是对把魔法书交出去而可惜，却是因为没骗到赫斯提亚吧。

    对于洛基而言，和赫斯提亚吵架可是乐趣之一。

    随后，几人便是少见的合成了一个大桌子吃起饭来，虽然赫斯提亚和洛基的吵闹声不断，但是众人已经习惯了，反而觉得这种氛围很好。至少没有什么尔虞我诈。

    酒饱饭足之后，上官冰痕便是带着赫斯提亚以及莉莉向洛基，艾丝，希尔，琉等女孩纷纷的道别了。

    .............

    “好了，冰痕，现在可以说了吧，为什么将莉莉带回来。应该有什么隐情吧。”

    回家后，赫斯提亚双手叉腰蔚蓝色的眼眸在上官冰痕和莉莉之间来回扫视了一圈之后，认真的问道。

    赫斯提亚可不是花瓶，一些事情她自然能猜到点什么，之前只不过是习惯性的吃醋罢了。她早就打算将这种事在家里再问清楚了。

    “其实...”

    闻言，上官冰痕叹了口气之后便是将手搭在了莉莉的头上，缓缓的讲解了莉莉的事情。

    “唉....苏摩确实是这样的人...”

    听完上官冰痕的述说后，赫斯提亚也是皱眉叹了口气，随后便是用略带伶惜的眼神看向了莉莉。虽然喜欢吃醋，但是赫斯提亚的本质是温柔善解人意的。

    “那个，赫斯提亚上神...我能加入赫斯提亚眷族吗？”

    被赫斯提亚盯着，莉莉小心翼翼的问道，有些局促。

    “当然，欢迎你的加入。从现在开始，你就是我的第二个家人了。”

    闻言，赫斯提亚露出了一个温和的笑容，学上官冰痕的那样，在莉莉的头上轻抚了一下。

    “.....”

    听着赫斯提亚的回答，莉莉的眼眸终于湿润了，内心感觉到了久违的温暖。家人两个字，照亮了她幽暗的内心，驱逐的寒冷。

    瞧着两女处于温暖人心的氛围当中，上官冰痕也是露出了一个微笑。这种感觉，真的很不错，让人沉迷。

    随后，赫斯提亚便是用神血在莉莉的背后刻画起来，将莉莉彻底的收为了眷属。

    “莉莉，赫斯提亚眷族当中唯一的一条规定，一定要记好了。”

    搞定这些事情之后，赫斯提亚便是将一根手指竖在了莉莉的眼前，满脸严060肃。

    而这，也让莉莉咽了咽口水，有些紧张。因为苏摩眷族以及其他一些就有很多无理的规定。

    话说眷族当中有什么规定么...我怎么不知道。

    上官冰痕疑惑的看着满脸严肃的赫斯提亚，嘀咕道。

    “唯一的规定，就是，不准和我抢冰痕！还有，一定要看紧冰痕，别让她被外面的狐狸女给拐走了！”

    在这诡异的氛围当中，赫斯提亚一字一句的说道，让莉莉傻眼了。而上官冰痕也是无奈的捂住了脸，被这句话给雷到了。

    “这就是我唯一的规定！莉莉，一定要严格遵守！”

    并没有管傻眼的莉莉，赫斯提亚再次吩咐道。

    “莉莉知道了，上神大人。莉莉一定会看紧冰痕大人，不让她被外面的狐狸女拐走的！”

    随后，莉莉便是回过神来了，大声的说道，同时棕色的瞳孔中闪过了一缕精芒。

    “很好，真是个不错的孩子。”

    闻言，赫斯提亚不由眉开眼笑起来，很满意莉莉的回答。

    望着叽叽喳喳的两女，上官冰痕摇头失笑的在内心说道。

    我的赫斯提亚哟....你可是被忽悠过去了...莉莉只说了第二条，至于最开始一句话可没给予回答...。

 第九十三章 空前绝后的能力值！（4/4）

    解决完莉莉的事情之后，上官冰痕和赫斯提亚又处理了一些杂事。

    比如分配房间，加热洗澡水等问题。

    随后，赫斯提亚便是带着上官冰痕来到了自己的房间，犹如昨天一样的坐在了上官冰痕的背部看，亲，热无比。让坐在一旁的床脚处的莉莉很有些羡慕。

    赫斯提亚先是一脸眷念的用柔软的小手在上官冰痕的背上滑了几下之后便是拿出了一根针。

    “冰痕，我开始了。”

    “嗯。”

    闻言，上官冰痕不由舒了口气。刚才赫斯提亚的动作都快激发他的兽欲了。

    【滴答――――！】

    随着赫斯提亚用针扎穿了手指的皮肤，一滴殷红的血柱便是滴到了上官冰痕的背上。

    刹那间，本来光洁无比的背部露出了由【神圣文字】书写的图案。

    而赫斯提亚也是用带着期待的眼神用带血的手指在上官冰痕的背后刻画起来。

    “唉！！！！！！！！！”

    只不过，当她弄完上官冰痕的能力值更新之后，却是睁大了蔚蓝色的眼眸，惊叫了出来，好似看见了什么不可思议的事情一般。

    上官冰痕

    Lv.1

    力量A（864）→SSS（1340）

    耐久：A（879）→SSS（1329）

    灵巧：A（888）→SSS（1370）

    敏捷：A（897）→SSS（1389）

    魔力：S（906）→SSS（1452）

    魔法――――

    『强化魔法』

    『』

    『』

    技能――――

    1.气运眷顾者

    2.万剑归宗

    “全能力值SSS？！我没看错吧～」！”

    赫斯提亚呆呆的看着上官冰痕背部的信息，呢喃般的说道，蔚蓝色的瞳孔中满是不可思议。

    整个欧拉丽，力量，耐久，灵巧，敏捷，魔力这五项当中，有一项达到S就可以说天赋异禀了。两项是天才，三项更是妖孽，四项S,估计也就欧拉丽的终极兵器奥它这个LV.7的冒险者达到过。至于全能力值S，古往今来，从未有人达到过全能力值S。

    而上官冰痕不仅仅是全能力值S，而且是远远超出S级的SSS，连他们这群神都闻所未闻的等级。

    就是这种等级摆在赫斯提亚的眼前，被吓一跳也是很正常的事情吧。

    “上神大人，你说全能力值SSS？不会吧...！”

    莉莉也是呆呆的看着赫斯提亚，震惊的说道。

    “全能力值SSS么，到达的比想象中的还要快一点，看样子米诺陶洛斯作为锻炼对象还不错。”

    只有上官冰痕，依旧淡定。对于这个结果，还处于意料之内，毕竟他可是半天宰了一千多头米诺陶洛斯，还将一大群米诺陶洛斯当成的锻炼目标。

    “冰痕，你的潜力真的大到我无法想象的程度...真是爱死你了！”

    听到了上官冰痕的嘀咕声，赫斯提亚愣了一下之后便是紧紧的在上官冰痕的背部磨蹭起来，嘴里胡言乱语着。

    而莉莉只能在一旁羡慕的看着赫斯提亚了。

    赫斯提亚想起来了，今天的上官冰痕到底干了什么，倒不如说，有着这种付出，得到这种收获是必然的吧。

    不过，赫斯提亚对于上官冰痕的潜力也是有了一个估量。比如，一般的冒险者，全能力值到底D级，就满足了升级条件。只要迎来自己的瓶颈，然后只需要积累丰功伟绩就能成功了晋级到LV.2。

    一般的冒险者的瓶颈大多是C级，甚至差点的还在D级，而上官冰痕却是直接跨过了S，到底了SSS级，而且看样子还没有到底瓶颈的模样，可惜而知上官冰痕的潜力到底有多大，体内潜藏的可能性多到何种程度。

    “好了，赫斯提亚，先让我起来吧，我想看看更新的能力值。”

    被赫斯提亚蹭着，虽然很舒服，但是上官冰痕感觉到了莉莉羡慕的眼神，只能无奈的说道。

    “嘿嘿，我知道了。”

    闻言，赫斯提亚虽然不舍，也只能放开上官冰痕了，将一张纸将上官冰痕背后的【神圣文字】翻译成了普通文字递给了上官冰痕。

    “能力值合共提升了2500左右么，比上次低了点，昨天可是4400。”

    看着纸上的信息，上官冰痕不由挑了挑眉，嘀咕道。不过，话是这么说，但是上官冰痕知道，这是正常情况，毕竟能力值的提升，越到后面越难。更别说闻所未闻的SSS级别了。

    什么叫才2500，一般的冒险者时隔半个月更新也只是提升了可怜的百点不到啊！

    听着上官冰痕的话，赫斯提亚和莉莉不由翻了个白眼，再内心疯狂的吐槽起来。

    “．〃好啦，冰痕，今天先到这里吧，我和莉莉先去洗澡了，在酒馆里待的时间长了点呢，身上的酒气好难闻。”

    随后，赫斯提亚便是站了起来，嘿咻一声从床上跳了下去，穿着拖鞋拉着莉莉离开了这里，贤惠的给了上官冰痕独有的空间。

    “呼，今天的收获还是不错的。加上邀请莉莉加入赫斯提亚眷族的任务完成得到的100气运值，现在我积累的气运值为530，除却需要改变储存时间需要花费的200气运值，我还有330(吗赵赵)可用，貌似可用抽一次中级抽奖啊。”

    将纸张放在旁边，上官冰痕不由分析起来。晶蓝色的眼眸中有着浓郁的期待。上次一发中级抽奖就直接中奖拿到了圣剑Excalibur，不知道这次会得到什么好东西。

    “算了，先把魔法书用掉吧，最适合我的魔法，就让我看看到底是什么吧，希望别让我失望。”

    正在这时，上官冰痕好似想起了什么，视线转移到了被白布包裹着，隐约透着魔力的魔法书上面，直接将其拿了过来。

    拆掉白布后，随着上官冰痕逐渐的翻看，晶蓝色的眼眸也是越发的明澈起来，精神意识直接进入到了一个莫名的世界。

    那是由无无数把形态各异的宝剑构筑成的精神世界！

    （ps：各位大大猜猜会是什么魔法呢~）。

 第九十四章 独有魔法（5/4）

    “这里是...？”

    望着这由剑构筑的极具奇幻的世界，上官冰痕惊愕的喃喃道。

    “汝，渴求什么？”

    “汝的意志是什么？”

    一道道犹如许多人的声线叠加在一起的声音响彻起来，让上官冰痕一惊，看向了四周，但是却没有一个人影，犹如鬼蜮一般。

    “汝迷茫的话，试着将我拔起来吧。”

    一道带着锋锐的声音响起之后，整片空间便是变得凌厉起来，莫名的风刮的上官冰痕的脸生疼，犹如被剑砍在身上一般。

    而这由剑组成的世界，也是震荡起来，无数把剑漫天飞舞，壮观无比，而在上官冰痕的眼前，逐渐出现了一把由光粒子组成的长剑。

    “剑……具有生命的气息....！？”

    瞧着这把绚丽的光剑，上官冰痕晶蓝色的瞳孔剧烈的波动起来，惊愕无比。

    好似受到无形的牵引一般，上官冰痕不自觉的走了过去，将手搭在了上面――――

    “剑灵...”

    时间缓缓的流逝，不知道过了多久，上官冰153痕缓缓的睁开了眼眸，其中闪烁着深邃的神采，隐隐约约有光点闪过。

    魔法――剑灵

    消耗大量的能量和心神，完全的沉浸在剑当中，可以唤醒剑招和剑的灵智，从而达到将剑招和剑本身的力量增幅十数倍甚至更强的程度。

    “剑的灵魂么...赫菲斯托丝说冰语剑觉醒了剑灵原来是这个意思...”

    并没有表现得欣喜若狂，上官冰痕反而是若有所思起来。

    很多世界，都有名人说过剑是有灵魂的。事实也正是如此。打一个熟悉的比方。就是《恶魔高校》世界的杰诺瓦所持有的迪兰达尔，就有着自己的意识和灵智，虽然不怎么清醒就对了，不然也不会那么狂暴。

    “铿锵――――！”

    随后，上官冰痕的眼眸中闪过一缕精芒后，便是将一旁的制式长剑拔了出来，同时使用了剑灵魔法，进入了空灵状态，轻轻的对着空气竖劈。

    【呼哧――――！】

    在上官冰痕震惊的眼神下，这只要了普通力道，本来只能造成丝丝风声的劈砍，竟然划破了空气，形成了剑气劈斩到了对面的墙壁上，形成了一道不深的剑痕。

    “嘶，这威力！”

    瞧着这一幕，上官冰痕不由轻吸了口气，死死的盯着墙壁上的剑痕。幸亏他用出的力量不大，不然的话，正面墙壁都会被斩开吧。

    “不过，精神力和能量也是消耗了五十分之一左右...以后得小心点使用了。”

    随后，上官冰痕便是注意到了消耗情况，不由皱了皱眉。这还只是增幅普通程度，甚至算不上剑招的劈砍，他无法想象增幅那些本来就强大的剑招和剑的威力会有着何种程度的消耗。

    不过，下一瞬，上官冰痕便是将这些杂念抛出了脑海。得到了这种规格外的魔法，该满足了。当成底牌来用的话，到时候越阶战斗也会轻松许多吧。

    “咔擦――――！”

    正在这时，一道炸裂的声音响了起来，让上官冰痕一愣，随后便是看向了制式长剑，在上面已经有着密密麻麻的裂缝了。上官冰痕甚至听到了剑隐隐约约的哀鸣，又似满足的声音。

    “抱歉....”

    瞧着这一幕，上官冰痕的脸上霎时便是露出了浓郁的歉意。聆听过剑的声音的他，对于剑的消亡，越发的在意起来。

    他真的没想到，使用这招也需要剑的品质过关。

    轻叹了口气之后，上官冰痕便是将这(bfaa)把临近碎裂的制式长剑归鞘了，安稳的放在了床边，准备找个地方好好安葬。

    “是时候使用Excalibur了，让圣剑蒙尘也不好。”

    随后，上官冰痕便是嘀咕道。本来他暂时不想用圣剑的，杀鸡用牛刀，大材小用了。

    不过现在一般的剑可承受不了他的剑招和魔法，只能这样了。

    “玲儿，开启中级抽奖。”

    随后，上官冰痕便是带着期待的说道。

    “嗯，玲儿知道了。花费200气运值，主人目前气运值为330。”

    闻言，玲儿娇俏的应了一声之后便是操作起来。

    下一秒，一个犹如技能书般的东西出现在了上官冰痕的眼前，五彩的烟花不停的绽放着，犹如当初他抽到Excalibur的时候一般。

    “这是...？”

    随着上官冰痕的视线转移到下面的介绍，眼眸中霎时便露出了欣喜的神情，神情满意无比。

    【一刀修罗】：“一刀修罗”使用时，魔力会暴涨，这是强行从灵魂深处，拉出了生物原本不该使用的力量，使体能得到数十倍的强化。使用过后，三小时处于虚弱状态。

    【一刀罗刹】：一刀修罗“的强化版，将一刀修罗“最强的一分钟”浓缩成一刀。使得体能的强化从寻常的数十倍跳跃至数百倍，大幅提升挥刀速度以及力量。使用后，一天内力量会及其虚弱。

    ps：出自《落地英雄骑士谭》世界主角黑铁一辉领悟的最终奥义。拥有着化不可能为可能的力量。

    “又一张底牌，有着这些力量，我终于可以算的上强者了吧。不过，系统出品必属精品这句话果然没错，本来一刀修罗的副作用是一天虚弱状态，而一刀罗刹更不用说了呢。”

    满意无比的上官冰痕赞叹道。抛却外物，他现在本身的实力，估计也就和艾丝差不多，属于精英中级恶魔层次。但是如果使用那些底牌的话，上官冰痕有自信干翻最上级恶魔。可想而知这些东西对上官冰痕实力的增幅达到了何种层次，可谓一步登天。

    虽然在《恶魔高校》这种神魔满天飞，能灭世的存在都有不少的世界还是算不上强者，但是总算是摆脱了炮灰的层次。

    不过，等将阿波罗灭掉得到弑神之枪朗基努斯的使用权的话，上官冰痕有自信，

    哪怕是魔王级和众神，小看自己的话，他也会让他们吃不了兜着走。

    （ps：猜错啦，无限剑制会有，但不是现在，233～）。

 第九十五章 冰痕vs艾丝，圣剑之威！（1/4）

    翌日，清晨，当赫斯提亚和莉莉还在睡觉，城市显得冷清无比的时候，上官冰痕就已经和艾丝汇合了，准备进行着日常的训练。

    “冰痕，你的剑呢？”

    看着走过来的上官冰痕，艾丝疑惑的歪了歪头。一切只因上官冰痕腰间的长~剑不见了。

    “不小心弄坏了。”

    闻言，上官冰痕摇头解释道-。

    “果然我还是送把剑你吧。冰痕，你的剑_质量太差了。”

    艾丝金色的眼眸波动了一下，若有所思的说道。

    “不用了，我还是有自己的剑的。”

    上官冰痕金色的眼眸中炯炯有神。

    在说完这句话的瞬间，手中便是多出了一阵金色的光芒。

    随后，在光芒消失的时候，一把散发着剑柄至镶嵌着金蓝色花纹，剑身中央还有着奇异文字的剑被上官冰痕握在了手中。正是上官冰痕珍藏的誓约胜利之剑（Excalibur）。

    “这把剑...”

    在上官冰痕拿出来的瞬间，艾丝便是被吸引了过去，金色的眼眸死死的盯在了剑身上，表情都少见的露出了震惊神情。

    虽然上官冰痕是第一次拿出来，但是艾丝心中莫名有种感觉。和这把剑相比，她被名匠铸造的绝望之剑犹如普通兵器一般，有种云泥之别的差距。

    “誓约胜利之剑，也可以叫Excalibur。艾丝，我也是第一次使用他，要试试吧。”

    上官冰痕也是赞叹的看着手中的Excalibur，略带火，热的说道，晶蓝色的眼眸中少有的对艾丝有了战意。

    “嗯。”

    并没有多言，艾丝也是正色了起来，铿锵一声拔出了自己的剑。

    正在这时，上官冰痕徒然的冲了过来，手中的Excalibur在空中划过耀眼的弧度，斩向了艾丝。

    【叮――――！】

    瞧着这一击，艾丝的金色眼眸不由睁大了一丝，直接将剑横在了身前，挡住了这一击。随着火星的绽放，竟是被上官冰痕击退了数步。

    好重，力量和速度比昨天强了很多，更重要的是这把剑...

    艾丝凝重的看着上官冰痕，特别是他手中的剑，默默的分析起来。虽然她没认真，但是能将LV.5的她击退。上官冰痕的实力和昨天相较，增强的有点恐怖了。

    “艾丝，小心了。”

    艾丝在分析着的时候，上官冰痕也是露出了一个满意的笑容。Excalibur比他想象中的用的还要顺手。更重要的是，比起普通的长剑，他第一次这么清楚的感受到了Excalibur的灵。

    可以说，Excalibur这把剑已经完全的接纳了他，所以能发挥百分之百，甚至以上的力量。

    正当艾丝爆发了自己的力量，朝着上官冰痕冲来的瞬间，上官冰痕的周身徒然的出现了数十道剑气轰向了艾丝。将艾丝逼迫的闪躲起来。每当剑气轰在了城墙上，都造成了不小的坑洞。

    而这些剑气的速度也是相较使用普通长剑时强了不止一点半点。

    显然，在Excalibur的增幅下，万剑归宗的力量和速度也比之前强多了。

    “席卷吧。”

    随着剑气逐渐的增加，形成了一道密闭的剑网，艾丝也算是被逼入了绝境，身上徒然的涌现出了魔力的波动，念出了咒语。

    刹那间，艾丝的身上便是形成了阵阵淡青色的风旋，将她各方面的属性增强了不少。

    这正是她的魔法【风灵疾走】，以风缠绕己身，提升攻击，防御，速度以及短距离飞行能力的强大魔法。

    下一瞬，艾丝便是飞向了天空，躲掉了所有的剑气，随后便是借着风灵疾走的力量，从半空中直突向了上官冰痕。剑上缠绕着阵阵的青色风旋，直接斩向了上官冰痕。

    显然，被上官冰痕的实力惊到，艾丝也动真格了，并没有再手下留情了。

    面对艾丝的这道攻击，上官冰痕眉头一挑，便是用出了自己的专有魔法【剑灵】，然后扬起了手中的圣剑，和艾丝的绝望之剑在半空中碰撞在了一起。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    “铛！”

    随着一道震破人耳膜的金属碰撞声响起，无数的火星和劲气在两把剑的交接点闪现，淡青色的风旋朝着四周不停的肆虐着。而上官冰痕脚下的地面也是逐渐的凹陷下去，阵阵的裂缝不停的蔓延开来。

    好似觉得这样下去不行，艾丝的金色瞳孔睁大了一丝，在空中一个翻转便是摆脱了僵持的状态，同时握紧了绝望之剑横切向了上官冰痕。

    而上官冰痕的反应同样不满，恰到好处的放低的圣剑，便是轻松的将艾丝的攻击铛了下来。

    随后，上官冰痕便是猛的一用力，便是将低空中无处借力艾丝震退了出去。

    ..... . .......

    正当艾丝用【风灵疾走】将后退的身体稳住的时候，上官冰痕再次的挥舞出了一下圣剑，刹那间，一道锋锐的斩击便是朝着艾丝而去了。

    【铛――――！】

    虽然用绝望之剑接住了，但是艾丝还是被震飞了出去，撞在了墙上。不过，借由着风的力量卸力，倒也没受什么伤。

    “好了，到此为...！”

    正当上官冰痕准备结束这次对练的时候，艾丝在他惊愕的眼神下，直接握着绝望之剑，对着他的方向一挥。

    刹那间，便有三道细小的剑气朝着他射了过来。

    轻松的将这三道剑气挡下来后，上官冰痕便是用赞叹的眼神看向了艾丝。

    刚才那些剑气正是万剑归宗的雏形。哪怕需要借助绝望之剑才能用出了，但是艾丝无疑学会了。虽然达不到他这种不用剑就能轻松的形成数十道剑气的程度，但是也足以惊人了。

    毕竟，艾丝才学了两天不到而已。

    “叮，恭喜主人完成成就任务――名师出高徒，奖励50气运值。特别奖励魔法【风灵疾走】。”

    正在这时，一道悦耳的系统铃声忽兀的出现，让上官冰痕不由微微一愣，随后便是露出了一个笑意。

    没想到这居然是成就任务，而且，奖励的东西居然还是艾丝的风灵疾走，真是意外之喜。。

 第九十六章 貌似越来越像师徒了呢～（2/4）

    “艾丝，你在剑上的天赋是我见过的最强的。才这么点时间就学会了。”

    接收完来自系统的信息之后，上官冰痕脚步轻快的来到了坐倒在城墙上的艾丝的身边，伸，出了手。

    “这种程度，还不够...和冰痕比起来，差太多了。”

    闻言，艾丝金色的眼眸波动了一下之后便是语气平缓的说道。同时握住了上官冰痕的手。

    “欲速则不达，慢慢来吧。以你的天赋，要不了多久就能同时形成千道剑气的。”

    上官冰痕牵着艾丝柔，软的玉手将其拉起来，认真的说道。

    “嗯。”

    话落，艾丝沉默了一下，最后还是颔首，表示明白了。

    “冰痕，你的各“八八零”方面属性，感觉比昨天强多了，明明是LV.1，为什么能比肩我呢？明明我连魔法都用出来了。”

    随后，艾丝好像想起了什么，带着期盼的看着上官冰痕说道。要知道，LV.1和LV.5有着天差地别的区别，实力跨度至少百倍，更别说位于LV.5的顶点的她了。艾丝实在搞不懂上官冰痕为什么能这么强。

    特别是最后的一次碰撞，她可是全力以赴了，没有丝毫的留手，然而还是被上官冰痕挡下来了，反而是感受到了沉重的压力，僵持不住，只要败退还招。最后还被轰飞了出去。

    “我现在体能堪比LV.3，再加上两个独有魔法，所以才会这样。”

    闻言，上官冰痕措辞解释道。

    刚才的战斗，他并没有使用体感弱化异能，是凭借真正的实力在战斗。强化魔法，圣剑，外加两倍增幅的剑灵，才会出现彻底压制艾丝的情况。

    “魔法...我知道了。”

    闻言，艾丝不由点了点头，用异样的眼神看向了上官冰痕。不知不觉中，上官冰痕已经成为她前进的目标了。

    “你就不想知道是什么魔法吗？”

    见艾丝并没有问什么，上官冰痕讶异的说道。按艾丝以前的性格，一定会问的吧。然而她却是没有问。

    “这是你的秘密。”

    艾丝正色道。在这两天，她也成长了不少呢。

    “嘛，也算不上什么秘密吧。虽然【剑灵】教不了别人，但是【强化魔法】还是能教人的，要不要学学呢，或许能让你的实力达到LV.6呢。”

    上官冰痕沉吟了一下，便是征询道。他这么无私的帮艾丝，一是对艾丝有着很高的好感，二是不想艾丝像动漫中那样，被那个赤发女人暴揍一顿，打38层的楼层主迷宫之孤王导致全身骨骼爆碎，差点死掉。虽然最后还是成功了，成功的晋级到了LV.6，但是简直就是在玩命。

    “我想学。”

    闻言，艾丝金色的眼眸霎时便是波动了起来，玉手情不自禁的握住了上官冰痕的手。

    “我知道了，那今天对练就到这里吧，虽然你的绝望之剑有不坏属性能自动修复，但是也是需要时间的。”

    “现在开始魔法训练吧。”

    听见这回答，上官冰痕不由露出了一个微笑，看着艾丝右手中的细剑，轻声的说道。

    “......！”

    闻言，艾丝一愣之后便是注意到了绝望之剑的剑身中央的一道缺口，不由无言了。她的绝望之剑和那把名为誓约胜利之剑的剑碰撞了短瞬的几下，居然变成了这样。

    在接下来的时间里，上官冰痕便是悉心的教导艾丝起来。在清晨的两个小时完后，艾丝竟是跟着上官冰痕和莉莉一起去地下城了。两人的羁绊一直在稳步上升着。虽然艾丝不知道这份感情是什么，但是只知道一点，那就是忍不住的想靠近上官冰痕，待在他的身边。

    这不仅仅是因为可以近距离观摩万剑归宗的原因，虽然艾丝还不知道自己的异状就是了。

    而上官冰痕也是明确的知道了圣剑对于剑招的增幅。如果说之前用制式长剑只能靠刺穿米诺陶洛斯的咽喉来一击必杀的话，那么现在手握圣剑的上官冰痕能轻而易举的便将米诺陶洛斯砍成两半. .....并没有使用强化魔法。甚至没有使用全部力道，只是用了普通LV.2冒险者的力道，就将其秒了。

    而万剑归宗也是从将米诺陶洛斯刺成刺猬造成秒杀效果，强化成了仅仅是一道剑气就能将米诺陶洛斯切成两段。

    果然，剑士有没有一把好剑，差距是天壤之别的。这一点，上官冰痕可谓是充分的见识到了。

    经历了一天厮杀，上官冰痕回到家里，因为莉莉的小报告，让赫斯提亚泪花闪烁的抱紧了上官冰痕，嘀咕着果然被华伦某某给抢走了，让上官冰痕有些哭笑不得。

    虽然他确实对艾丝有那种想法，但是至少现在两人只是单纯的师徒关系。

    不得不说，赫斯提亚和莉莉的醋意还是挺强的，闹到了好久才安息。

    随后，便是日常的更新能力值。让上官冰痕不满足的是，这次的能力值都卡在了1700左右，提升的越发缓慢起来。

    不过，上官冰痕也知道这是正常情况，只能摇头摒弃了杂念。倒是赫斯提亚，有些忧郁上官冰痕居然还没到瓶颈，这样下去的话，升级的难度可是很大的。毕竟需要足够的丰功伟绩。

    至于上官冰痕多出来的两个魔法，倒是让赫斯提亚惊喜无比。不过，当赫斯提亚反1.9应过来【风灵疾走】这个魔法到底是谁独有的时候，不由瞪大了眼眸，又是泪花闪烁起来，嘀咕着果然被华伦某某骗走了，哼声某些小计划。

    不得不说，赫斯提亚是个感情丰富的女神，比苏摩这种需要宅在家，一幅生人勿进的神强多了。

    在解决完能力值更新的问题后，便是日常的去【丰饶的女主人】那里下馆子。借着这种机会，上官冰痕和希尔以及琉两个妹纸的关系也是越发的好了起来，算是关系不错的朋友吧。

    虽然搞不懂希尔在想什么，对谁都是一副微笑，犹如邻家女孩的样子，至少上官冰痕知道琉这个无口的精灵妹纸算是接受了自己成为她朋友这个事实。。

 第九十七章 伯特的挑衅（3/4）

    时间如水般流逝，转眼间三天过去了。

    在这三天当中，上官冰痕将各个属性的能力值全都提升到了2000，再也进步不了丝毫了。用赫斯提亚的话说就是，上官冰痕已经将基石彻底打牢了。

    接下来要做的就是击败或击杀比自己更强的怪物亦或者人，积累足够的丰功伟绩，从而达到升级的机会。

    虽然平时和艾丝对练，教导艾丝，但是那充其量也是锻炼，达不到生死厮杀的层次，自然积累不了什么丰功伟绩，达到升级的条件。

    对此，上官冰痕虽然无奈，也只能抛却了这个捷径了。毕竟这样也对，如果谁都能像这样和前辈对练升级的话，上级冒险者也不会这么少了。

    地下城，十七层

    此时，上官冰痕带着艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅以及莉莉行走着。遇见怪物，几人都是随手将其秒了。

    之所以会和亚马逊姐妹一起结伴来地下城，是因为洛基眷族即将开启远征了，准备在十八层的安全楼层集结，所以在和艾丝的对练结束后，索性就一起来了。

    其实洛基眷族早就打算开启远征了，只不过因为艾丝在上官冰痕这里学习剑招和魔法的缘故，才强行拖了这么久。不过，再这么拖下去显然是不行的，所以艾丝虽然不舍，也只能去十八层和洛基眷族的成员会和了。

    “冰痕，你今天是打算去十八层吗？”

    当上官冰痕跨过以往训练的地方之后，艾丝微微歪头，带着期待的说道。

    “嗯，我的能力值到底顶点了，想试试击败楼层主歌利亚，看看能不能升级。”

    闻言，上官冰痕轻点了下头，风轻云淡的说道。仿若楼层主歌利亚在他的眼中就是路边的杂草一般，想怎么踩就怎么踩。

    “升级么...呐呐，冰痕小哥，你有几项属性到底S级了，我猜四项吧¨「。”

    听见这话，性格活泼的蒂奥娜霎时便是好奇的问了出来。

    “蒂奥娜！”

    只不过，当她的话语刚落，身为姐姐的蒂奥涅便是强行将他拉住了，瞪着她。

    问冒险者的能力值可是大忌。

    虽然被蒂奥涅拉住，但是蒂奥娜的眼中还是有着止不住的好奇。至于艾丝，同样如此。

    “嗯，和蒂奥娜说的差不多。”

    瞧见这一幕，上官冰痕轻笑着说道。回答很是朦胧。他并不在意将能力值告诉艾丝三人。只不过，那样太过惊世骇俗了，解释起来又是一大堆的麻烦事，这样是最好的。

    “嘶！果然是这样吗？艾丝碳LV.1的时候也才三项属性S，冰痕小哥真厉害。”

    闻言，蒂奥娜和蒂奥涅都是倒吸了口冷气，震惊的看着上官冰痕。

    至于艾丝，反而是皱了下黛眉，有些疑惑，不过她并没有多说什么。

    倒是莉莉，愣了一下，同样没有多说，只是眼眸中隐约间有着自豪。四项S算什么。冰痕大人可是五项SSS。

    愉快的聊天总是让时间过的很快，转眼间便是到达了一个洞口般的地方。

    “到了。”

    在上官冰痕几人聊天的时候，蒂奥涅忽兀的说道。

    闻言，上官冰痕抬起头，看向前方。

    只见，在洞窟一样的通道的尽头，有着一个非常辽阔，如大厅一样的巨大窟室。

    窟室呈现平整的长方体，从入口到深处大概有两百米的距离，宽度大约一百米以上，地面到天花板的高度则有差不多二十米，算是相当辽阔的了。

    这样一间窟室，无论是墙壁、天花板还是地面，都是以粗糙的岩块形成的。

    只有左侧的一面墙壁的构造不同。

    那是一面有如专门打磨过一样，极为平整，就好像一块巨大的冰块一般的墙壁。

    在上官冰痕几人走进来的时候，在对面连接着第十八层的狭小通道，竟是也走出来了五个人。

    左边一个是外表的年龄看上去得有五、六十岁的矮人。

    右边的是拿着法杖，穿着白色大袍，绿发的精灵族美女。

    位于中心的反而是一个黄发的小人族。

    而在三人的后面，还有着两人。

    一个是脸上有着闪电状的刺青，看上去像个不良少年，有着狼一般的耳朵和尾巴的兽人青年。

    剩下的一个则是一个非常清纯，有着一头即使绑了起来都长到腰际以下的精灵少女。

    “团长！”

    见到这五个人的瞬间，蒂奥涅便是惊喜的跑了过去，仰慕的说道。而蒂奥娜和艾丝也是一副讶异的模样，好似没想到五人出现在这里。

    没错，这五个人正是洛基眷族的顶梁柱。分别是LV.6级的冒险者的加雷斯・兰斯罗德，称号【重杰】。

    LV.6等级的冒险者，同时号称欧拉丽最强魔导士的里维莉亚・利欧斯・阿尔弗，也是精灵族的王族，称号【九魔蛇】。

    而中间的人更是洛基眷族的团长芬恩・蒂姆那，号称勇者的男人，也是欧拉丽为数不多的LV.6级冒险者之一。

    狼人则是LV.5级的冒险者伯特，称号【凶狼】。

    至于那清纯的精灵少女则叫做蕾菲亚・维里德丝，据说拥有着非常优秀的魔力与魔法，在『洛基眷族』中以堪称完美的后卫魔导师著名，作为同为魔导师的里维莉亚的后继人而在修行当中。

    所以，蕾菲亚的等级只有lv.3，但却作为下一代的『洛基眷族』的顶梁柱而被培养着。

    熟悉的五人出现在这里，(王诺的)就算是上官冰痕也有些讶异。

    “．〃哦！你小子就是那个上官冰痕对吧，竟然趁我不在，和艾丝这么亲密，胆子不小啊！给我离开艾丝的身边，听见没有！”

    正当上官冰痕在脑海中思索着与他们相关的信息的时候，伯特却是在所有人都讶异的眼神下在，直接一个冲刺越过了芬恩等人，来到了上官冰痕的前面，恶狠狠的说道。

    望着眼前的狼人，上官冰痕不由皱了皱眉。狼人伯特，对于艾丝有着爱慕的情绪。对他不善是必然的，只不过，他没想到这家伙敢大庭广众之下这么肆无忌惮。

    下一瞬，上官冰痕哑然失笑起来。

    “你，哪位？”

    而就是这反问，让狼人伯特的气息一窒，气氛莫名的变味起来。

    （ps：求自订，达斯琪，花花，票票～）。

 第九十八章 发情的狼人先生？（4/4）

    “你不认识我？！”

    狼人伯特用险恶的眼神看着上官冰痕，怒声道。

    虽然之前一直待在地下城，但是地面上的消息他经过一些冒险者也是知道了大概。他爱慕的剑姬居然和一个LV.1的冒险者混在一起，这怎么能忍。哪怕这个LV.1的家伙有点邪门，实力被吹嘘得恐怖。但是在伯特看来，依旧是LV.1的菜鸟罢了。

    他爱慕的剑姬艾丝・华伦斯坦居然和这种人混在一起，甚至还有人说艾丝是他的徒弟，这让伯特本来就暴躁的性格彻底的受不了了。恨不得立刻杀上地面找上官冰痕算账。

    当然，如果不是洛基眷族的团长芬恩将其拦住的话，他已经怒火冲冲的冲上地面了吧。

    现在见到了做梦都敌视的情敌，狼人伯特能忍得了才怪。

    只不过，伯特这么愤怒的找上官冰痕算账，结果对方却一副不认识自己的模样，简直让他憋屈到了极点。

    这家伙绝对是故意的。和艾丝，蒂奥娜和蒂奥涅这群人混在一起，如果不知道洛基眷族的第一团队，那也太假了点。

    “所以说，你到底是哪位？”

    697淡定的看着伯特，上官冰痕心平气和的说道。

    “混蛋！”

    实在受不了上官冰痕这幅态度了，伯特怒火冲冲的便是握紧了拳头，似乎想动手了。

    “伯特，你想对我的朋友做什么？”

    然而，下一瞬，艾丝和蒂奥娜便是挡在了上官冰痕的面前，沉着脸对伯特说道，特别是艾丝，甚至将玉手放在了剑柄上。虽然伯特是她们的同伴和战友，但是伯特无缘无故的找上官冰痕的麻烦，也让两人不满了。

    “艾丝，蒂奥娜，你们两个居然庇护他？！”

    瞧见这一幕，伯特怒火中烧的说道。

    “伯(bfea)特，你太无礼了点吧，冰痕小哥和你是第一次见面，你这什么态度。”

    蒂奥娜哼声道。而艾丝则是保持着将手放在剑柄上的姿势用金色的眸子看着伯特，生怕伯特冲动。

    她不想让两人打起来。伯特是她同伴，而冰痕更是她的朋友兼师傅。打起来的话，两人都会受伤的。

    “喂，小鬼，你就只会躲在女人背后吗？！”

    被两人拦着，伯特恶狠狠的脸也是变得阴晴不定起来，恨声道。

    “你的意思是说，我应该接受你的挑衅，然后大打出手？抱歉，对于发情的狼人先生，我并不是很感兴趣。”

    上官冰痕风轻云淡的说道，面色没有丝毫的变化。

    在这句话落下后，除了艾丝以外，无论是蒂奥娜，亦或者那边观测着上官冰痕的芬恩，里维莉亚等人，都是露出了怪异的神情。更甚至蕾菲亚这个同样在远处瞪着上官冰痕的清纯精灵更是面红耳赤起来。

    从某种意义上来说，伯特确实是对艾丝发情的狼人...

    “噗，冰痕大人，别在这种场合说这种话啊！”

    而一旁紧张的莉莉也是捂着憋笑起来，连忙的拉住了上官冰痕的衣角。

    这里可全都是洛基眷族的人，一不小心擦枪走火了，那就麻烦了。

    “小鬼，你很有种。有胆量的话，就和我单挑。如果你没胆的话就给我离开艾丝的身边，剑姬的身边不需要弱者！”

    伯特的表情也是一僵，随后便是咬牙切齿的说道。他知道，论嘴炮是不可能是上官冰痕的对手了，现在要做的是让上官冰痕和他战斗。

    只有当着艾丝的面击败这家伙，才能彰显自己的强大和这家伙的弱小，让艾丝对这家伙失望。

    “伯特，要打我和你打。”

    然而，在伯特愕然的眼神下，艾丝好似被触发了逆鳞一般，面无表情的将剑拔了出来。

    “伯特，艾丝，你们够了。”

    瞧着这莫名的发展，芬恩终于看不下去了，带着团长的威严，声色俱厉的喝道，让艾丝和伯特的身体同时一顿，没了动作。

    本来他同样想试探一下上官冰痕到底有没有那些冒险者口中传言的那么悬，没想到搞得现在眷族自身的家人要打起来了。

    看样子艾丝和这个叫上官冰痕的少年的羁绊比想象中的还要深啊。

    “小子，这次算你走运。不过一个人的时候给我小心点，我一定会证明我比你强的，失败的弱者是配不上艾丝・华伦斯坦的。”

    伯特不甘的丢下这句话便是准备放过上官冰痕了。

    而听见伯特的话，一直用莫名的眼神瞪着上官冰痕的蕾菲亚好似受到了什么刺激一般，不由垂下了头，露出了落寞的神情。

    对于蕾菲亚而言，艾丝就是她的英雄，她一直仰慕着艾丝。不过，对于她自身的弱小，一直是个痛，现在却被伯特这么赤，裸，裸的提出了几遍，她怎么能不受伤呢。

    “弱者么，感情这种事，可是和强弱没关系的。”

    上官冰痕闲庭散步的跨过艾丝和蒂奥娜的身体，来到了前面，面对面的直视着伯特，晶蓝色的眼眸散发着莫名的威势。

    “不过，既然你想要挑战我，那我就满足你的请求吧。”

    在上官冰痕的话语落下后，蕾菲亚愣住了，看向上官冰痕的眼神不再带有羡慕和敌视了。而芬恩等人都是微微一惊。

    “呵呵，这可是你说的。”

    至于伯特，虽然很是恼火上官冰痕把事情说成是他挑战对方，但是比起能教训上官冰痕，这些都不重要了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票~）。

 第九十九章 诡异的速度，败退的狼人！（1/4）

    “冰痕，你们真的要打吗？”

    艾丝有些纠结的说道。两边都是她熟识的人，打起来真的让她忧心吧。

    “冰痕大人...”

    莉莉也是担忧的说道。并不是她不相信上官冰痕的实力，而是对方是洛基眷族威名在外的【凶狼】，就算打赢了，这里全是洛基眷族的人，后果有点严重。

    倒是蒂奥娜，一幅兴致满满的模样，帮上官冰痕呐喊助威起来，让上官冰痕好好的~教训伯特一顿。

    而这，也让走过来的芬恩等人捂脸，有些无-奈。

    “你好，我是洛基眷族的团长芬恩，这位是里维莉亚，加雷斯，蕾菲亚_，以及伯特。”

    为蒂奥娜操心了一下之后，芬恩便是对着高大的上官冰痕介绍自己这边的人起来。

    “我知道了。我是上官冰痕。赫斯提亚眷族的团长，这位是莉莉。”

    微微低头看着小人族的芬恩，上官冰痕也是微笑着介绍了自己和莉莉。对方以礼相待，他自然不会给脸色。这是他的为人之道。

    见自家的团长过来了，伯特也只能不爽的默不作声了。等着芬恩把这些杂事弄完，然后让战斗开始。

    “上官冰痕，你的传言，我在十八层还是知道一些的。能做到这一步的，古往今来你是头一个吧。”

    芬恩笑着夸赞道。

    “还好吧。倒是芬恩，你勇者的称号我可是如雷贯耳。九魔蛇和重杰也同样如此。艾丝可是给我说过很多遍。”

    闻言，上官冰痕泰然自若的回道。并没有因为芬恩的夸赞流露出什么自傲的情绪。

    而这一点，也让芬恩，里维莉亚等人眼眸微微一亮，对上官冰痕的感官提高了不少。

    “我们重要的家人的艾丝托你照顾了。上官冰痕，虽然有些无礼，但是我还是在此请求你，等下的决斗还是点到即止吧。伯特就是脾气暴躁了点，其实并没有多大的恶意的。”

    芬恩微微躬身，态度和缓的说道。相较伯特并不相信上官冰痕的实力，芬恩可不会这样。一般的人哪敢那么对待一个神。而且，一个人说，可能是谣言，但是一大群陌生的冒险者都说这件事，那就假不了。

    而且，能让艾丝请教，实力再差也差不到哪里去。

    闻言，上官冰痕讶异的看了芬恩一眼后，便是点了点头。芬恩明明身为洛基眷族的团长，最强的LV.6冒险者之一，还对他这个明面上的下级冒险者礼貌有佳，能屈能伸，上官冰痕自然不会给他脸色看。

    “团长，你的意思是我会输？！”

    芬恩的话落，伯特的表情瞬间腻歪起来，锋芒逼人的说道。显然很是不服气。

    “我可没这么说。不过，这是切磋，别给我搞错了，点到即止就行。否则我会生气的。”

    闻言，芬恩带着浓郁的威势瞪着伯特说道。

    “啧，我知道了。”

    芬恩的话，让伯特霎时便是乖巧起来。显然伯特对于芬恩还是很敬畏的。

    “而且，我也带了恢复药剂，没事的。”

    闻言，芬恩轻笑着说道。而这，也让伯特眼露不甘，不自觉的握紧了拳头。

    “那么，别浪费时间了，开始吧。艾丝，蒂奥娜，莉莉，麻烦你们退后一点吧。”

    随后，上官冰痕便是轻笑着说道。

    话落，艾丝，莉莉也只能无奈的退后了。结果还是要打么，不过，能将事情演变成切磋也算不错了。

    而芬恩也是带着其他家人退到了一边，将场地让了出来。

    并没有多言，伯特只是冷着脸退到了五米处，看着上官冰痕。

    “你的武器呢？我可不想赢了之后被说成是占了兵器的优势。”

    伯特死死的盯着依旧风轻云淡的上官冰痕，手护膝中抽出了两把短刀，喝声道。

    “我的圣剑，拿出来的话，斩断你的双刀，就不好了。”

    闻言，上官冰痕淡然的说道。这并不是吹嘘。平时和艾丝的战斗，虽然艾丝没有认真，但是他何尝又认真了呢。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    打LV.5的伯特，还不需要他拿出圣剑。一不小心把那两把兵器砍断了，那就不好了。领悟了剑灵，他并不想这么随意的斩断别人的刀剑。毕竟伯特虽然找茬，但是还算不上敌人。

    听着上官冰痕的话，芬恩，里维莉亚以及艾丝等人都是若有所思起来。他们并没有听出上官冰痕狂傲的语气，反而给人一种自然的感觉，仿若这就是真理。

    而且，他们也敏锐的注意到了，上官冰痕所说的是斩断你的双刀，而不是重伤你，这一点令他们着实疑惑，不懂上官冰痕是什么意思。

    “可恶，竟然小看我。既然你这么自大，受伤了可别怪我！”

    ....... .. .......

    伯特便是满腔怒火的一个踏闪电般的冲向了上官冰痕，手中的双刀划过了两道令人惊异的弧度，带着划破空气的撕裂声斩向了上官冰痕的月（匈）膛。

    瞧见伯特这堪比艾丝的速度，上官冰痕的晶蓝色的眼眸终于波动了一下，瞬间将强化魔法和体感异能同时的开到了最大。

    大幅度强化自身，大幅度削弱敌人的各方面的速度，带来的结果是令人惊异的。

    例如，本来速度极快的伯特以及那散发着寒芒的双刀，在上官冰痕的眼中，犹如龟爬的一般，肉眼清晰可见。

    所以，下一瞬，上官冰痕只是轻松的将身体一侧，便是将近身的双刀给躲开了。同时迅捷无比的一道鞭腿踹在了伯特的肚子上。

    【嘭――――――！！！】

    随着一道闷响神出现，在所有人惊愕的眼神下，本该处于进攻方的伯特，直接犹如一颗炮弹般的倒飞了出去，重重的撞在了远处巨大的晶石上，然后滑脱在了地上，满脸痛苦，更是剧烈的咳嗽起来。

    不过，他并没有管自身的伤势，只是用不可置信的眼神看向了保持着踢腿动作的上官冰痕。

    刚才的那一瞬，他居然完全没弄懂到底发生了什么！？

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百章 万剑归宗的开发（2/4）

    “你这家伙，干了什么？！”

    挣扎着从地上爬起来，伯特惊疑不定的盯着上官冰痕怒喝道。

    刚才那一瞬间，明明处于进攻方的他，攻击居然被诡异的躲掉了，然后被一脚踢飞了出去。最重要的是，他并没有看到上官冰痕是怎么移动和出腿的，简直跟瞬移一般。

    不仅仅是伯特，在后面观战的艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅同样也没看清楚上官冰痕的动作。

    “上官冰痕...这个人...”

    只有在场的芬恩，里维莉亚，加雷斯这三个LV.6的冒险者才看到了上官冰痕的动作。不过，也仅仅是看到一些影子罢了，眼睛差点就跟不上了。

    “里维莉亚“四二零”...”

    芬恩微微侧头看着里维莉亚，好似在征询她的想法。

    “嗯，快的恐怖。伯特要输了。”

    闻言，里维莉亚沉默了一下之后，便是带着震惊的眼神看向了上官冰痕。

    这种实力，简直比传言中的还要恐怖的多。他们搞不懂上官冰痕是怎么做到这一点的。有人在LV.1的时候能战胜LV.2，这点他们并不会惊讶。但是LV.1的速度能让他们这群LV.6的冒险者都有点反应不及，那就太逆天了点。完全的打破了他们的认知。

    “混蛋！”

    瞧见上官冰痕依旧是风轻云淡的身姿，伯特不由恼怒起来。虽然这短瞬的交手让他认清了上官冰痕的实力，并不是他想象中的弱者。更可以说是比他还要强的强者。

    但是，在艾丝面前被压制成这样，伯特感觉到了浓郁的不甘，直接爆发了。

    “上官冰痕，对吧。这次我要动真格的了，不认真的话，死了可别找我！”

    伯特丢下这句话之后，徒然的从腿上的护腿中抽出了一把匕首状的玩意，上面散发着魔力的波动。

    “伯特这家伙，居然打算用魔剑...”

    瞧着这一幕，芬恩不由皱紧了眉头，不满的看着伯特。这可不是点到即止的程度了啊。

    “放心吧，冰痕不会有事的。”

    正当芬恩准备阻止的时候，艾丝却是忽然说道，金色的眸子闪烁着动人的光泽。

    艾丝和上官冰痕磨练了一个星期，自然知道上官冰痕的深浅。这点程度完全不算什么。

    听见艾丝的话，众人不由一惊，讶异的看了艾丝一眼后，便是将视线转向了让他们看不透的银发少年。

    “这是我的魔法，哈提，能吸取魔法，将魔剑的力量转换为更强大的炎属性，附加转换为我的力量。”

    好似同样觉得这样有失公平，伯特的愤怒的表情忽然严肃了起来，认真的讲解道。当然，他只是讲解了这点。最后的一点，能吸收伤害并没有说出来。

    “不错的魔法。这一击决胜负吧。”

    闻言，上官冰痕讶异的看了伯特一眼后，便是轻笑道。他和伯特并没有什么仇怨，自然不会用对待敌人的方法对待他。

    当然，如果不是最开始的那两刀，伯特没有携带杀意，只是单纯的想击败他的话，上官冰痕可不会给他颜面。

    “我上了。”

    并没有多言，伯特只是双腿一蹬地面，便是急速的朝着上官冰痕冲了过来，随着移动，他的速度和力量竟然再次的暴增了一个档次。这是他的技能之一的双狼追逐。

    百米的距离，转瞬即逝，伯特的双刀上那被魔剑赋予的火炎，在空中闪过两道赤黄色的弧度。形成两弯半月，带着浓郁的高温斩向了上官冰痕。

    面对这强大的一击，上官冰痕并没有选择之前一样的躲避，而是选择了硬接。

    随着上官冰痕晶蓝色的眼眸一闪，他的气质徒然的变得锋锐无比起来，犹如出鞘的利剑，而周围更是出现了数十道的剑气。

    不仅仅是如此，下一瞬，这些剑气如同被防御了灵魂一般，变得光彩耀人起来，犹如真正的剑一般. .....

    【咻――――！】

    随着一道道破空声的响起，这数十道剑气竟是直接组合在了一起，形成了一道凝实的巨剑，和袭来的火焰双刀对轰在了一起。

    【嘭――――！】

    仅仅是僵持了一瞬，手握火焰双刀的伯特面色便是狂变起来，直接被轰飞了出去，再次的撞在了墙壁上面，形成了一个人形的小坑。

    而那把散发着耀眼光泽的巨剑更是擦着伯特的头发，切入了他上方一点的晶石墙壁，完全的没入了其中。

    “咳咳，好强...！”

    看着依旧泰然自若，连脚步都没有移动过的上官冰痕，伯特的瞳孔不由睁大了许多，喃喃般的说道。他是彻彻底底的强者主义。虽然看不起弱者，但是对于自身的失败，见证了别人的强大之后，他并不会否认什么。

    万剑归宗的融合使用方法和赋予剑灵魔法么，不错的组合技，虽然攻击范围小了，但是威力还算不错。

    望着伯特上方的剑痕，上官冰痕不由沉吟起来。他刚才灵机一动的将万剑归宗的数十道剑气组合了起来，没想到成5.9功了。

    要知道，他可是没有使用圣剑催发，仅仅是将自身的能量转化为剑气，威力可以说弱小的可怜。一道剑气都杀不掉米诺陶洛斯。然而像现在杂糅了数十道剑气的大型剑气，威力却是能堪比LV.5，被赋予了剑灵魔法后，更是达到了LV.6攻击力的程度，将全力以赴的伯特轻而易举的击败了。

    当然，弱点也很明显，攻击范围减少，速度也变慢了许多。伯特这种LV.5的冒险者都能轻而易举的躲开。

    之所以不躲，还是因为他使用了魔剑的缘故，想和上官冰痕硬碰硬。如果想躲的话，在上官冰痕融合攻击的时候，有的是机会看清弹道，然后将其躲掉。。

 第一百零一章 刷新的楼层主（3/4）

    “虽然还有些缺陷，不过算不错的进步了。”

    满意的上官冰痕点了点头后，便是看向了盯着自己的伯特。

    “强者并不是靠力量来定义的。如果你认为力量就代表一个人的强弱的话，那就错了。”

    “啧。”

    听见这话，伯特不爽的咂了砸嘴。不过，他并没有多说什么，他输给了上官冰痕，是事实。

    而蕾菲亚的眼眸也是波动起来，看向上官冰痕的眼神好了许多。

    “好了，到此为止。”

    此时，芬恩也是上前，来到了上官冰痕的身边，微微躬身。

    “抱歉，我不成器的家人给你造成麻烦了。”

    “芬恩团长，这没什么。虽然这家伙的脾气差了点，但是并没有动杀心。”

    上官冰痕轻笑着说道。

    闻言，芬恩对上官冰痕的评价更高了一层。不愧是能教导他家的艾丝的男人。实力很强，同时为人也不错。

    “伯特，以后别这么冲动了。”

    随后，芬恩便是微微侧身，对着伯特严肃的说道。

    “啧，我知道了。”

    听见这话，伯特从墙壁上下来后，便是脸色微白的走了过来。虽然没受什么严重的伤。但是刚才绝招硬碰硬还是让他有些难受。

    “团长，你不是在十八层待机吗?为什么想往上走。”

    见事情终于完了，矛盾也处理好了，艾丝不由松了口气。而蒂奥娜更是好奇的对着芬恩问道。

    而这话，也是让所有人的视线转移到了芬恩的身上。

    “赫菲斯托丝眷族的人和我们的一些人还没来。而十八层的楼层主快刷新了，所以我想来将他解决了，免得造成不必要的伤亡。”

    芬恩轻笑着解释道。

    “楼层主，这样啊...”

    闻言，蒂奥娜一愣之后，便是和艾丝以及蒂奥涅一起看向了上官冰痕。

    她们可是知道的，上官冰痕这次来地下城的目的就是击败楼层主，看看能不能积累丰功伟绩从而升级。

    “芬恩团长，我有个不情之请．｀ 。”

    上官冰痕也是讶异的看了芬恩一眼后，便是出声了。

    “嗯？”

    芬恩一愣之后，便是用疑惑的眼神看向了上官冰痕。

    “其实冰痕是想单挑楼层主升级，这是他此行的目的。所以芬恩，将楼层主让给冰痕好不好。”

    还未等上官冰痕说什么，一旁的艾丝忽然一脸期盼的看着芬恩说道。

    而这，也让上官冰痕摇了摇头。这丫头，没白疼啊。

    除了脸黑的狼人伯特，羡慕的蕾菲亚，嘟嘴的莉莉以外，其他人用暧昧的眼神在艾丝和上官冰痕两人间扫视着。甚至蒂奥娜都坏笑了起来。

    “这样啊。我知道了，那就让给你吧。“

    随后，芬恩轻笑了一下之后，便是点了点头。本来他是打算解决楼层主，也附带了锻炼不成熟的蕾菲亚的意思，不过既然上官冰痕和艾丝都这么说了，那么让出去也没什么。反正远征当中，有的是机会锻炼蕾菲亚。

    “谢谢。”

    闻言，上官冰痕真诚的道谢之后，便是看向了右边的墙壁。

    “啪叽…”

    也就在这个时候，这样一道龟裂声响了起来。

    一众『洛基眷族』的团员们纷纷一惊，目光猛的转至那面墙上。

    那面如冰块造成一般，极为平整的大墙。

    “啪叽…啪叽啪叽…”

    只见，那面大墙不断的发出龟裂声，由上至下，如同被劈开一样的划出了一道巨大的裂缝。

    “啪叽啪叽――――！”

    声音越来越响，让那龟裂声渐渐的成为极其沉重的音浪，撼动着整个窟室，让窟室的地面都微微震颤而起。

    下一个霎那。龟裂的痕迹到达了极限。

    “嘭――――！”

    伴随着一道巨大的破碎声，那巨大的墙壁直接一爆而开，化作了冰块一般的岩块，逐渐崩塌，滚落至地面，发出了轰然的巨响，扬起漫天的飞尘。

    旋即，在场所有人都看到了。

    在那一爆而开的墙壁内部，漫天飞扬的沙尘里，有着一个庞然大物。

    一个酷似人形。皮肤为灰褐色，有着一头长至颈根底下的黑发，高达七、八米左右的庞然大物。

    庞然大物豁然睁开了一对眼白全是漆黑的，有如恶魔一样的眼睛。

    “呜喔喔喔喔喔――――！”

    有如哭泣一般。却震动着整个大气，化作冲击波，一震而开的咆哮声从那漆黑的巨人的口中宣泄而出了。

    那，就是17层的楼层主。

    ――――歌利亚。

    “．〃嘭――――！”

    将尚且还覆盖在身上的岩块给全部震飞，名为歌利亚的巨大怪物挣破了墙壁，带着残暴的气息。似轰然移动着的山峰一般，朝着上官冰痕等人的方向冲锋而去。

    凝视着那来袭的巨人，感受着那因为巨人的冲锋而被一下一下撼动的大地，上官冰痕眼眸掠过一抹精光。

    “退后。”

    上官冰痕话语刚落，艾丝等人便是携带着莉莉和蕾菲亚一起朝着后面退去，将战场空了出来。

    “咚――――！”

    惊人的冲击风浪在同一时间里震荡而开，吹袭向了四周。

    那是歌利亚嘴中喷出的气炮落在地面上所激起的余波。

    那攻击力，以能力值的「力量」项目来看的话，绝对凌驾于任何一个lv.5乃至lv.6以上。

    这并不是什么奇怪的事情。

    虽然在等级的归类上，歌利亚的(好得的)等级只有lv.4，可就像游戏里的boss在属性上不可能弱于同级别的玩家一样，单以身体能力而言，歌利亚绝对比任何一个lv.5乃至lv.6都强。

    但是，即使是这样，在综合实力上，歌利亚的等级还是只有lv.4。因为他的敏捷，灵巧属性，连一般的LV.2都不如。

    简单的来说，就是严重的偏科。

    而这种偏科的怪物，对于上官冰痕而言就是个靶子罢了。

    毕竟，力量再强，碰不到人，也是白搭。

    下一刻，闲庭散步般躲开歌利亚攻击的上官冰痕，在芬恩等人震惊的眼神下，手中亮起了璀璨的金芒。随后一把散发着尊华气息的剑便是凭空出现，被上官冰痕握在了手中。正是誓约胜利之剑（Excalibur）！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百零二章 ex――咖喱棒！（4/4）

    “那把剑...！”

    退后的芬恩等人看着上官冰痕手中诡异出现的圣剑，瞳孔都是一缩。因为这把剑的存在感实在是太强了，让人忍不住的盯在上面。

    在【洛基眷族】众人愣神的时候，上官冰痕整个人的气质也是变得锋锐无比起来，犹如出鞘的宝剑一般，犀利无比。

    随后，上官冰痕淡然的看着冲刺过来的歌利亚，然后，直接将圣剑高举过了头顶。

    强大的魔力在上官冰痕身上闪身着，逐渐的转换成了誓约胜利之剑上的光粒子，其上有着骇人的波动。

    下一瞬，上官冰痕晶蓝色的眼眸一闪，双手握住圣剑，然后自下而上，对着长大着嘴巴，凝聚着能量的歌利亚斜向挥舞而去。

    在洛基眷族众人震惊的眼神下，一道极为耀眼的光束直接沿着圣剑的前段，以着远超音速的速度轰向了歌利亚。

    【轰隆――――！】

    轻而易举的冲破歌利亚的气炮之后，直接轰到了歌利亚那充斥着伤口的身体上。下一瞬，巨大的爆炸声传来，歌利923亚那巨大的身躯直接被光束覆盖了，耀眼无比，差点晃瞎了周围人的眼睛。

    恐怖的爆炸形成的劲风直接朝着四周散去，让芬恩等人连忙护着其他人朝后退去，差点被伤到。

    数秒后，光芒消散，歌利亚的身躯完全的消失了，连渣都没有剩下。而在上官冰痕挥剑的方向，一大片坚硬的地面直接被犁出了半米之深，犹如直接蒸发了一般，一道道漆黑的痕迹留在那里，骇人之极。

    “我明明都已经尽力的控制输出了，咖喱棒这威力果然不是盖的。”

    看着自己造成的杰作，上官冰痕满意无比的点了点头。Excalibur的威力当然不止这一点，他刚才只是发挥了一小部分的输出罢了。

    如果全力以赴的话，地下城都会被打穿一个大窟窿吧，他也会被波及而死。毕竟Excalibur可是对城宝具。破坏力可以破坏一座大城。

    而在上官冰痕眼露精芒的看着自己的圣剑的时候，在远处的芬恩，里维莉亚，加雷斯，蕾菲亚，亚马逊姐妹，伯特，莉莉都是倒吸了口冷气，不可思议的盯着银发随风飘扬的上官冰痕。

    这是什么威力，居然将楼层主直接一刀秒了。而且连魔石都没有剩下！

    洛基眷族众人呆呆的看着上官冰痕，心中只有这么一个想法。

    而艾丝也是愣愣的看着上官冰痕。本来她因为自己已经够了解上官冰痕了，没想到又这么轻描淡写的露出了一招她不知道，而且威力极为恐怖的招式。

    要知道，这可是楼层主。哪怕等级只有LV.4，但是力量和耐久可是LV.6级，再加上是怪物，血多防御强。就算是他们，也要费点力气，才能将之斩杀。

    而上官冰痕，仅仅是一招就秒了楼层主歌利亚，他们怎么能不震惊呢。

    不仅仅是如此，芬恩，里维莉亚以及加雷斯三个LV.6级的冒险者有预感，这一击如果是对着他们而来的话，恐怕他们的结局也会和歌利亚一个样子，惨死在这招下，连尸体都不会留下。

    “貌似干的太过火了点啊。”

    上官冰痕转过身，便是注意到了芬恩等人都是用震惊的眼神看着自己，不由怪异的想到。

    他只是想试试Excalibur的威力，没想到会将几人惊成这样。

    不过，上官冰痕转念一想，以着Excalibur的威力而言，造成这种氛围才是正常的吧。

    “倒是我看走眼(bfcb)了，你比我想象中的还要强多了。”

    见上官冰痕风轻云淡的走过来，芬恩苦笑着说道。虽然里维莉亚的魔法也能将歌利亚秒了，但是魔法都是需要咏唱和前奏的，和上官冰痕的这招可没法比。

    “啧。”

    而伯特则是不爽的砸了咂嘴，最后的一丝不忿和不服也是消失了。他终于知道了上官冰痕不用剑的原因了。

    “芬恩团长多虑了。”

    上官冰痕轻笑着摇了摇头，只是说了这么一句，并没有多言，给人及其神秘的感觉。

    虽然芬恩给他的感觉不错，但是他可不会闲的蛋疼将Excalibur的事情到处炫耀。

    “还真是看不透...”

    闻言，芬恩不由苦笑道。第一次有人让他充满好奇但是又完全看不透。

    明明只是个LV.1，但是无论是身体能力能比肩LV.5，亦或者各种招式都比他们这群LV.6的冒险者都要神秘。

    这种存在在欧拉丽的冒险者历史上，是史无前例的，就是不知道远古英雄能不能比了。

    只有艾丝，金色的眼眸散发着动人的波纹，盯着上官冰痕手中的Excalibur，她有种莫名的感觉，刚才的那招好像和这把剑有关。

    在上官冰痕和芬恩短暂的交谈结束后，蒂奥娜，蒂奥涅，莉莉，亦或是平时话语很少的艾丝都是叽叽喳喳的围着上官冰痕，追问着刚才那招的事情。

    对此，上官冰痕只是神秘一笑，并没有多说什么，让蒂奥娜等人心痒难耐。

    最后，在芬恩和里维莉亚的介入下，才老实起来。

    “冰痕，你这次要不要去十八层呢。”

    犹疑了一下之后，艾丝面露期待的问道。

    而这，也让芬恩等人都是看向了上官冰痕。对于这个神秘的少年，他们还是很好奇的，多待一段时间也不错。

    “十八层么，算了，反正没事做，去见识一下吧。”

    闻言，上官冰痕微微沉吟了一下之后便是答应了下来，让众人喜出望外。

    当然，在这群人当中，伯特则是眼不见心不烦的将眼睛移开了。而蕾菲亚则是默默的瞪着上官冰痕。

    上官冰痕和她仰慕的艾丝这么亲近，她心中还是有些酸的。

    对于少女身上忽闪的羡慕嫉妒，察觉到的上官冰痕不由摇了摇头，默默的吐槽起来。

    百合无限好，只是生不了，所以少女你还是赶紧改邪归正吧。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百零三章 十八层的黑市（1/4）

    “终于可以休息了！”

    穿过有些倾斜的洞窟，蒂奥娜立即伸了一个懒腰，让芬恩等人都是摇了摇头。

    而走在队伍中列的上官冰痕透过洞窟般的通道，看向~前方。

    入眼的场景，让上官-冰痕眼眸不由一亮。

    这里是地下城。

    作为位于地底下的迷宫，这里本来不应该出现什么让人惊叹的景色_才对。

    然而，事实却并不是如此。

    从头顶上降下的与阳光别无二致的温暖光芒照亮了那辽阔的草原。

    这里充满了与满是怪物的地下迷宫完全不相符的温和的光和清净的空气。

    覆盖着苔藓的粗壮大树。

    发出潺潺的流水声的清澈河流。

    在天空中，无数的水晶毫无缝隙的生长在这一楼层的顶端，如太阳一般的散发着温和光芒。

    那与阳光别无二致的光芒，就是从那布满整个顶端的水晶上散发而出的，让这个位于地下18层的迷宫仿佛拥有了天空一般，极其美丽。

    如果不是前世隔着屏幕见过这种场景，上官冰痕甚至都不愿意相信自己正在地下城中。

    毕竟，其余的楼层虽然也不是没有光源，可却每一个地方都是枯燥无味的迷宫与岩石构成的通道或窟室，再加上层出不穷的怪物，让人烦不胜烦。

    与那些地方比起来，这里简直就是天堂。

    “那个「天空」会随著时间调整亮度，让这个小世界也拥有着「早晨」、「中午」和「夜晚」。”

    一直留意着上官冰痕的芬恩一看到上官冰痕那有些惊叹的表情便是解释道。

    “时间带的变化并不稳定，和地上有着一些细微的差别，时差也会时大时小的发生变动，所以。可别认为这里的白天就是上面的白天，也许，欧拉丽现在已经迎来了夜晚也说不定。”

    “我知道了。”

    上官冰痕点了点头，但还是看着眼前那美丽的风景。嘴角不由自主的上扬，赞叹道。

    “地下城，果然不可思议。”

    “所以，它才能吸引那么多的冒险者。”

    芬恩微微一笑，旋即对着蒂奥娜等人说道。

    “去营地好好休息吧。等人器了之后，我们就要去深层了，在那之前恢复精力。”

    “嗨，知道了啦。”

    闻言，蒂奥娜不由嘀咕道。最后还是跟着芬恩离开了这里。

    至于艾丝，则是默默的站在原地没动，待在了上官冰痕的身边。

    虽然注意到了艾丝的异状，但是芬恩并没有多说什么，任由艾丝行动了。

    “莉莉，我们去将魔石换钱吧。等下能用到。”

    见洛基眷族的人离去，上官冰痕沉吟了一下之后便是说道。

    “莉莉也是这么想的！”

    闻言，莉莉的眼眸不由一亮，大声的应到。

    ..............

    “艾丝，你们是明天开始远征吗？”

    走在由冒险者组成的小镇上，迎接着街道上一部分人敬畏的眼神，上官冰痕微微侧头，看着身旁英姿飒爽的金发少女，轻声的问道。

    “嗯，准确来说是十八层的明天早上。”

    艾丝愣了一下之后才解释道，好似没想到上官冰痕会问这种问题。

    “这样啊。那么，艾丝，有没有兴趣陪我逛逛十八层。我也有一些东西交给你，或许在远征中能用到。”

    沉吟了一下之后，上官冰痕便是说道。

    “嗯？”

    闻言，艾丝的身体一顿，随后便是略带期待的点了点头。

    “抱歉，莉莉，换钱的事情就麻烦你了。顺便帮我买份能到达三十八层的详细地图。”

    随后，上官冰痕便是轻轻的按了按莉莉的头，带着丝丝歉意的说道。

    “....真是的，莉莉知道了啦。莉莉就不打扰你和剑姬大人幽会了。”

    莉莉沉默了一下之后，便是带着浓郁的醋意哼声道。

    “幽，幽会...”

    闻言，艾丝精致的俏脸少有的红了一丝。让上官冰痕有些讶异。没想到性格天然的艾丝居然知道幽会这两个词。

    “瞎说什么呢，我只是干正经事。”

    随后，上官冰痕便是对着莉莉翻了个白眼，磨蹭了下她的头发，温声说道。

    “对了，莉莉，十八层的东西应该会比地面上贵很多。不过，到时候买地图的时候不用纠结那么多，能买就买吧。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “冰痕大人知道这里的情况吗？”

    闻言，莉莉不由一愣，疑惑的问道。在她的印象中，上官冰痕应该没来过十八层才对。

    听着两人的对话，艾丝也是疑惑的看着上官冰痕。她和蒂奥娜姐妹应该没说过十八层的情况呢。

    瞧见两位少女都是看着自己，上官冰痕措辞了下，便是解释道。

    “既然这里有城镇，很多冒险者在做生意，那么这里的武器、道具、粮食等所有的物品的价格一定会比比欧拉丽里的售价贵上好几倍吧。”

    “因为在地下城不容易确保物资，连饮水、粮食等物资都很难补给，支援者能够携带的东西又很有限。所以，才一定会故意抬高价格。毕竟在这里，这些物资都是稀有资源。”

    ... ......... ...

    “不愧是冰痕大人！”

    听完上官冰痕的一席话，莉莉好像弄懂了什么，惊叹连连。

    “其实还有一点，如果打算在这里卖东西的话，那价格会被压得很低很低。”

    正在这时，艾丝忽然插嘴了。

    “能够携带的东西非常的有限，那当魔石与掉落物品都填满了背包的时候，我们就不得不卖掉一部分了，城镇里的冒险者就是看准了这一点，会将价格压得超低，再拿到地上去高价卖掉，可以赚很多呢。”

    低价收入。

    高价卖出。

    这样一来，自然会赚得盆满钵满了。

    听见三人的对话，小镇上的冒险者都是用怪异的眼神看着上官冰痕。这智商也太高了吧，刚来这里就把事情看得这么透彻。

    “总的来说，就是这样。莉莉，事情就麻烦你了。”

    摇了摇头后，上官冰痕便是轻笑着说道。

    “没事，交给莉莉吧！”

    闻言，莉莉重重的点了下头之后，便是乖巧的先行一步离开了这里。

    “我们也走吧。”

    望着莉莉的背影，上官冰痕轻笑了一下之后，便是带着艾丝离开了小镇，朝着森林中去了。

    在两人的背后，一个有着尖尖耳朵的少女，默默的跟了上去。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百零四章 艾丝的初吻（2/4）

    上官冰痕和艾丝结伴走在郁郁葱葱的林道上，身上映衬着从散乱的树叶漏下的些许光斑，有些唯美的诗意。

    “十八层虽然不会产生怪物，但是还是有怪物呢，是从其他的楼层来的吧。”

    随手料理掉一只手握小石斧的红眼白兔，上官冰痕轻声的说道。

    “嗯。”

    闻言，艾丝不由轻点了下头，疑惑的将玉手轻捂住了比平时跳动的快多了的月（匈）部。

    内心不由自主有些异样的情绪，让她很是不解。明明这一星期当中，和上官冰痕在早晨单独相处了那么久，都没有这种感觉。

    “这个地方不错，就在这里吧。”

    正在这时，上官冰痕的视野忽兀的开阔了起来，看向了前面的清净无比的池塘，以及池塘周围较为开阔的空地。

    “冰痕？”

    艾丝疑惑的看着满脸微笑的上官冰痕，不知道15他想做什么。

    至于后面那个隐藏在树木背后的少女，更是用尖尖的耳朵偷听起来。从紧按着树干的手来看，少女应该很紧张吧。

    “我在十八层击败伯特的那招，你应该看清了吧。”

    晶蓝色的眼眸波动了一下，上官冰痕看向了艾丝的眼神便是严肃了起来。

    “嗯。”

    闻言，艾丝愣了一下之后，金色的眼眸中满是露出了期待的神情。

    “你现在凝聚的剑气数量为百道左右，如果能成功的将其凝聚起来，应该可以拥有不错的攻击力，达到LV.6的程度。”

    上官冰痕沉吟了一下之后便是述说起来。艾丝进行远征，他这个当师傅又是友人的男人，自然得做好万全准备。

    随着上官冰痕的讲解，艾丝的眼眸也是逐渐的波动了起来，随后便是在上官冰痕的教导下练习起来。用池塘试着威力，不时的造成了较大的水柱。

    而瞧着两人的动静，躲在树木后面的少女也是舒了口气，嘀咕道。

    “什么嘛，我还以为他要对艾丝小姐做什么，原来是训练啊。”

    少女正是蕾菲亚，洛基眷族中被当成里维莉亚传承者的精灵族少女。以着LV.3的等级混入艾丝所在的第一级冒险者团队的天才。

    对于上官冰痕和艾丝待在一起，仰慕着艾丝的蕾菲亚一开始就找借口脱离了芬恩等人，一直跟在几人的背后，防止上官冰痕对艾丝做什么。

    现在知道两人只是训练，显然松了口气。同时对上官冰痕的感官更好了一些。

    在接下来的时间里，上官冰痕一直教导着艾丝。而蕾菲亚则是一个人默默的观看着。当然，视线一直盯在艾丝的身上，越发的崇拜了起来。

    不过，这也是必然的吧。在蕾菲亚看来，使用出那漫天的剑气，实在太帅了。

    “呼，好了，先休息一会吧。”

    两小时后，上官冰痕看着喘着气，脸色微白，显然体力和能量消耗了许多的艾丝，用温润的声音说道。

    “嗯。”

    闻言，艾丝并没有抗拒什么，只是乖巧的点了点头。如果是以前的话，为了变强，她估计不会管身体什么的吧，不过，在这一星期里，上官冰痕已经将这位少女的想法给扭转了过来。

    两个小时，就能将十道剑气融合了么，艾丝的天赋果然很高啊。

    望着坐在天然的石头上休息着的金发少女，上官冰痕不由感叹道。

    “冰痕，我休息好了，继续吧。”

    片刻后，艾丝便是坚定的说道。

    “你已经找到诀窍了，以后自己修炼就够了。今天的话，就到这里吧，毕竟你明天就要进行远征了，今天还是将体力恢复比较好。”

    闻言，上官冰痕摇着头说完这句话之后，便是在艾丝疑惑的眼神下将黑白的戒指摘了下来，递向了艾丝。

    “【罪与罚】，对于现在的我作用不怎么大了，借你用吧。艾丝，我可不想你在远征中受伤。”

    满脸认真的看着艾丝，上官冰痕语气和缓的说道。

    “.....”

    话落，艾丝的金色眼眸霎时便是荡漾了起来，身体中感觉到一阵阵暖流。

    “求，求，求婚！”

    而在树根后面侧头的蕾菲亚则是彻底凌乱了，看着上官冰痕手中的戒指，满脸通红，呆若木鸡。

    “我知道了。冰痕，谢谢你。”

    下一刻，艾丝便是芳，唇轻启，带着强烈的感情波动说道。同时如凝脂般的玉手也是接过了这两枚散发着魔力波动的黑白戒指。

    “艾丝，我们之间无需言谢的。”

    闻言，上官冰痕轻笑着将手搭在艾丝的金色秀发上轻抚起来，温言细语的说道。

    “冰痕，请闭上眼睛。”

    话落，艾丝粉雕玉琢的俏脸上出现了一缕红润的色泽，轻声说道。

    虽然语调依旧和以前一样，表情也没有多少，但是这次上官冰痕却是感觉到了艾丝的异样，不由愣了一下。

    见上官冰痕并没有闭上眼睛，反而看着自己，艾丝的身体不由一顿，好似在纠结什么。

    207

    随后，艾丝便是在上官冰痕愕然的眼神下，直接踮起了脚尖，然后用双手挽住了他的脖子，将他的身体弯下来了一点，然后直接将芳，唇抵在了她的嘴上！

    “.....！”

    这瞬间发生的事情，即便是沉稳的上官冰痕，也是有些反应不及，只能愣愣的看着眨着金色眼眸，不知所措的看着自己，好似不知道下一步怎么办的艾丝。

    不过，本着捡来的便宜不要白不要的原则，上官冰痕直接反抱住了艾丝纤细的腰身，准备撬开清纯的艾丝的牙关的时候，一道能让人耳膜难受的高分贝尖叫声响了起来，震动着山林。

    “啊！啊！啊！艾丝小姐！”

    “你这个色魔！给我，给我放开艾丝小姐！”

    下一刻，在上官冰痕蛋疼的神情下，躲在一旁的蕾菲亚直接满脸不可置信的冲了过来，将无语的上官冰痕和一脸不知所措的艾丝给拉开了。

    我说少女哟，虽然你仰慕着艾丝，但是打扰我们之间的亲热，这就是你的不对了。这可是难得的进展啊...

    看着一脸防狼般盯着自己的蕾菲亚，上官冰痕也略微有些不爽了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百零五章 呆萌的艾丝～（3/4）

    “蕾菲亚，你怎么在这里？”

    看着身前犹如护犊子般的精灵少女，艾丝有些疑惑的问道，面色更是有着一抹绯，红。

    “我一直暗中守护着艾丝小姐，果然，艾丝小姐被这家伙占便宜了！早知道会这样的话，我直接出来就好了啊！”

    蕾菲亚恨恨的看着满脸无奈的上官冰痕说道。

    闻言，上官冰痕不由无语了。蕾菲亚在偷，窥，他自然早就发现了，只不过他又没干什么坏事，所以就没有理会，哪知道艾丝会忽然亲她，有点猝不及防的感觉。然后就弄成这样了。

    “蕾菲亚，是我主动的。”

    还未等上官冰痕说些什么，艾丝便是直接按住了蕾菲亚的肩头，认真的说道。

    “不，不对，艾丝小姐怎么可能主动亲男人。一...一定是他劝，诱艾丝小姐的。”

    闻言，蕾菲亚的眼眸中霎时出现了动摇的神情，辩解道。

    “蕾菲亚，这是蒂奥娜交给我感谢冰痕的方法，有什么不对吗？”

    下一刻，艾丝便是说出了让人目瞪口呆的事实。

    蕾菲亚的身体和表情直接僵住了。

    而上官冰痕也是嘴角抽搐了一下，脑海中出现了那个活泼之极，性格热情的身影。

    原来罪魁祸首是她啊...

    在原著中，艾丝想向贝尔道歉，就被里维莉亚坑过，用出了膝枕这一手段。没想到这次是蒂奥娜....应该说是不错的助攻啊...

    果然，艾丝的性格很天然啊。不过，为什么这种呆萌徒弟的模样让人感觉很不错呢。

    想到这里，上官冰痕的晶色瞳孔不由波动了一下，出现了莫名的神采。

    “蒂奥娜小姐到底在想什么啊！真是的啊〃々！”

    而蕾菲亚则是气急败坏的大叫起来，很是激动的样子。不过，这幅表现应该说很正常吧。毕竟心中仰慕的艾丝的初，吻居然因为这种原因被一个男人给夺走了。

    “蕾菲亚，这样做不对吗？”

    艾丝按住激动的蕾菲亚，微微歪头，略带疑惑的问道。

    “艾丝小姐，这样当然不对！接，吻这种事情，一定要和自己所爱的人做才行的。”

    闻言，蕾菲亚愁眉苦脸的说道。不过，说到最后，好像想到了什么，精致的俏脸竟然也是红了起来。

    “所爱的人...”

    艾丝呢，喃了一句之后，便是默默的将金色的眸子看向了上官冰痕。她不懂爱是什么，但是待在上官冰痕的身边，有着和其他人不同的感觉，觉得很开心。不想离开他的身边。

    如果不是芬恩下达死命令了，艾丝都不想去远征了。

    “对了，艾丝小姐，接受男生的戒指，就代表接受求婚！他一定对你有不好的想法的。所以艾丝小姐，快点将戒指还给他吧。”

    随后，蕾菲亚再次用审视的眼神看向了上官冰痕，恨恨的说道。

    “求婚...”

    闻言，艾丝的脸不由红了起来，用很是动摇的眼神看向了上官冰痕。

    “我说，你这个丫头，到底在胡思乱想什么，脑洞简直大到没边了。”

    实在看不下去了的上官冰痕，直接用大手按住了蕾菲亚的头，没好气的说道。

    “什么求婚，这是灵装，我交给艾丝防身的。”

    “呃....啊！”

    上官冰痕忽然的动作让蕾菲亚的身体不由一僵，随后便是激动的跳开了，不可置信的看着上官冰痕。

    他居然能碰自己？这么说他的心中没有邪念...？！

    精灵族对内心邪恶的人有着本能的抗拒，上官冰痕能碰触到蕾菲亚，那么代表着他的内心还是很纯净了。而正是这份事实，让蕾菲亚彻底动摇了。

    “蕾菲亚，这确实是冰痕交给我的灵装，你弄错了。”

    正在这时，艾丝也是出声了。金色的眸子中不知为何有些落寞。

    听见艾丝也这么说，蕾菲亚不由尴尬的低下了头，尖尖的耳朵都有些红。自以为是的冲出来，结果全是误会。

    “精灵族少女蕾菲亚，对吧，既然你喜欢艾丝，那在这次的远征中，就麻烦你照看下她了。或许能有不错的进展呢。”

    瞧见蕾菲亚的这幅模样，上官冰痕却是在艾丝不解的眼神下，直接将嘴附在了蕾菲亚的耳边，意味深长的丢下了这么一句话。

    “．〃艾丝，我去找莉莉了，你等下也回眷族营地休息下吧。”

    随后，上官冰痕并没有去看蕾菲亚的反应，自顾自的摆了摆手，洒脱的离开了这里。

    “蕾菲亚，冰痕对你说了什么吗？”

    看了看上官冰痕的背影，又看了看面红耳赤，又有着别样神情的蕾菲亚，艾丝疑惑的问道。

    “没，没什么啦。艾，艾丝小姐，我们先回营地吧。”

    蕾菲亚慌张的说道，脸色通红的堪比苹果。一是因为上官冰痕对着她敏感的耳朵吹气说话，二是因为说话的内容。

    “哦。”

    闻言，艾丝不解的歪了歪头，便是将黑白戒指收好了，带着有些异(得赵好)样的蕾菲亚朝着营地走去。

    上官冰痕...你到底是什么人呢...？

    默默的走在艾丝的后面，蕾菲亚神情恍惚起来。明明见面没多久，这个男人却是进入了她的心中，让她有着强烈的印象。

    不过，这种情况应该算是正常的吧。蕾菲亚通过艾丝知道名为上官冰痕的存在，将其假想为情敌。正式见面，冲击感更强了，强势击败伯特，强弱的言语深入她的心坎，一刀斩杀歌利亚，轻松的训导她的偶像艾丝，特别是刚才道出她隐藏的情感，更是犹如爆炸般的响彻在她的心，扉。

    虽然认识的时间短的可怜，但是发生的事情却是极具冲击性的。

    ........

    （ps：求自订，打赏，花花，票票~）。

 第一百零六章 何谓威势（4/4）

    叮，恭喜主人完成成就任务：徒弟的初，吻。奖励气运值10，主人剩余气运值为390。请主人再接再厉哦，更深层次的发展会得到意想不到的奖励哦~

    叮，恭喜主人完成十七层BOSS首杀任务，奖励气运值50，主人剩余气运值为440。

    在上官冰痕走在森林中的时候，两大系统提示音响了起来，让他不由一愣，露出了怪异的眼神。

    boss首杀可以理解，徒弟的初吻是什么鬼...而且，后面的暗示，你是想让我犯罪吗？

    “对了，玲儿，我这些天刷的怪物已经上万了吧，为什么都没有成就任务完成的提示了。”

    随后，上官冰痕好似想起了什么，疑惑的说道。

    “主人，其实这是地下城世界特有的福，利。一千已经到顶了，无限刷下去的话，那气运值也太好赚了点。系统是不会有这个漏洞的。“

    闻言，玲儿连忙用娇俏的声音解释道。

    “原来如此。”

    上官冰痕沉吟了下便是点了点头。这个意思是说，每个等级的怪物都有一千头这个限制么。

    “算了，这种事无所谓了。”

    摇了摇头之后，上官冰痕便是将这些杂念抛出了097脑海。至于气运值虽然又有了240可以使用了，可以进行中级抽奖，但是现在的他，得到的能力已经够用了，还是留着做备用吧。

    ...........

    片刻后，上官冰痕便是来到了小镇上，寻找莉莉了。

    忘记和莉莉说下集合点了，真是失策。

    走在街道上，上官冰痕皱着眉头想到。

    算了，再找一下，找不到的话就去洛基眷族那里吧，聪明的莉莉应该会在那里等我吧。

    “喂，你们也太黑了吧，明明卖给前面那个人的价格比这低了50w瓦利斯！”

    正在这时，上官冰痕忽兀的听见了熟悉的声音，让他微微一愣，随后便是看了过去。

    在那里，莉莉气急败坏的再和一个面容粗犷的冒险者争执着。

    “不买的话，你可以去其他的地方，前提是他们有得卖。都一个多小时了，能不能别在这烦我了。”

    莉莉的焦急并没有让这个男人心软，反而是摆了摆手，赶人起来。

    “你！”

    (bfaa)瞧见对方这幅态度，莉莉不由感觉到很是无力。

    对于上官冰痕的吩咐，她完美的执行着。先是去换钱，意料之中的被宰了一顿。然后去买地图，结果找遍全镇也只有这里有38层的详细地图。

    她想买，然而对方却是因为最后一份地图为借口，强行将价格翻了一倍。本来在地面上只值25w瓦利斯的详细地图，硬生生被卖到了100w瓦利斯。

    可恶！

    望着对方那吃定了自己的表情，莉莉不甘的抿了抿唇，只能掏钱了。对她而言，冰痕大人的吩咐绝对要完成才行。

    “莉莉，发生什么事了吗？”

    正在这时，上官冰痕温润的声音忽兀的出现在了莉莉的耳边，让她一愣，随后便是露出了惊喜的神情，直接侧过头看向了身旁不知何时多出来的身影。

    “冰痕大人！”

    “冰痕....！难道他是...？”

    而这位摊点上粗犷的男人则是睁大了眼眸，讶异的看向了眼前银发飘扬的俊逸少年。

    “冰痕大人，他故意哄抬物价，想坑我们50w瓦利斯！”

    好似找到了依靠一般，莉莉连忙的指着粗犷男人说道。

    “嗯？”

    闻言，上官冰痕不由挑了挑眉，晶蓝色的眼眸泛着冷冽的光彩。

    虽然他不缺钱，也不怎么在意钱，但是被人宰可是很让人不爽的事情啊。

    “这个，难道你是...上官冰痕...前不久和阿波罗眷族举行游戏的那位...”

    被上官冰痕晶蓝色的眼眸盯着，粗犷男人不由自主的打了个寒碜，小心翼翼，讪笑道。

    他作为他们眷族的商人在这里做生意，待在十八层不短的时间了。并没有亲眼见证几天前的热闹场景。不过，听闻同伴们的讲解，还是知道一些事情的。

    例如，上官冰痕的名字以及银发蓝瞳的样貌特征。

    粗犷男人简直想骂娘了，感觉无比蛋疼。

    以他的眼光，一下子就看出了莉莉是第一次来十八层。这种人是最好宰的了，而且对方还是一副急切，必须得到地图的神情，所以他就动了歪心思。

    没想到居然宰到这位狠人的身上去了。

    “嗯，这么了？”

    淡然的看着粗犷男人，上官冰痕语气平缓的说道。让人看不出他现在的喜怒哀乐。

    “咳咳，这个，我有眼不识泰山，没想到这位小姑娘居然是您的支援者。这个，作为赔礼，这位地图就送给冰痕大哥吧。地面上贩卖的绝对没我这一份地图清晰可信。”

    见上官冰痕承认了自己的身份，粗犷的男人连忙讪笑着将一份保存完好的地图拿了出来，奉承般的说道。

    眼前这位可是能一个人和阿波罗眷族互刚的存在，和洛基眷族和芙蕾雅眷族也有着不菲的关系，传言中还是剑姬的师傅。

    虽然他的眷族势力还不错，比阿波罗眷族都强点，但是那又如何。得罪上官冰痕的代价，他可承受不起。

    当眷族的同伴得知了自己得罪上官冰痕的事情，恐怕第一个把自己卖了吧。

    “呃...”

    瞧着眼前的大汉的态度犹如一百八十度大转变，莉莉不由瞠目结舌起来。仅仅是知道了冰痕大人的名字就这样了。

    在这一刻，莉莉终于明白了身边这位犹如大哥哥般的人在欧拉丽的威名到底有多大了。

    “既然这样我就不客气了。”

    而上官冰痕也是瞥了他一眼后便是接过了地图，淡然的丢下了这句，便是牵着莉莉的手离开了这里。

    本来的话，上官冰痕如果觉得这家伙的态度不对，准备使用积蓄了两次的气运掠夺的。没想到这家伙还是挺会做人的。所以上官冰痕放过他了。

    “呼，这气势也太吓人了。传言果然不是假的。”

    望着上官冰痕的背影，这位粗犷的男人不由擦拭了下冷汗，嘀咕道。被上官冰痕那双晶蓝色的瞳孔盯着，他都感觉被死神盯住了一般，全身发冷。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～，推荐朋友的好书《都市之欺骗万界》）。

 第一百零七章 毁灭山峰的魔剑？！（1/4）

    太阳东升西落，让一天的时间飞快的流逝而去了。

    飞鸟缓缓的往有树林的方向飞去。

    天空逐渐昏暗了下来。

    云端几乎都被染成了绚丽的绯红色，让名为黄昏的时分笼罩住了那繁华的迷宫都市，告诉了人们，这一天，即将结束了。

    在这个时间段里，混迹地下城的冒险者们也都基本回来了，让巴别塔的入口变~得热热闹闹了起来。

    因为地下城的出入口只有一个的关系，从地下城返回时，自然会与别的冒险者合流，一-起出去了。

    上官冰痕和莉莉，赫然也在其中。在大部分冒险者敬畏的眼神下，泰然自若的朝着公会走去。

    “一共是11w瓦利斯。冰痕，发生了什么事情吗？今天才这么一点魔石呢。”

    在窗口处，艾娜疑惑的看着上官冰痕说道。

    “今天没怎么杀怪，稍微在十八层待了段时间。”

    闻言，迎着艾娜翠色的眸子，上官冰痕轻笑道。

    今天杀的怪物也就是挡路的以及楼层主歌利亚。可惜ex咖喱棒的威力太强，将那么大的魔石都给摧毁的连渣都不剩了。其余的时间都在教导艾丝。然后买完地图就回来了。

    “十八层，这样啊。”

    艾娜讶异的看了眼上官冰痕之后便是点了点头，并没有多说什么。以上官冰痕的实力，去更深层都可以。只不过一般都不会卖更深层的地图给LV.1的冒险者，哪怕这个LV.1强到犯规。

    “艾娜，那么明天见吧。”

    随后，上官冰痕便是笑着摆手道。

    “嗯....对了，赫菲斯托丝女神让你去下她的店铺，说有东西要交给你。”

    闻言，艾娜先是点了点头，随后好似想起了什么，连忙提醒道。

    “赫菲斯托丝女神么...我知道了。艾娜，谢了。”

    “莉莉，我们走。”

    “嗯，冰痕大人！”

    上官冰痕的身体先是一顿，随后晶蓝色的眼眸便是一亮，脚步轻快的带着莉莉离开了这里。貌似一星期过去了，这么说冰语剑也被强化完成了吧。

    “忘记说了，眷族战争游戏快开始了，真的没问题吗？”

    望着两人离开公会的背影，艾娜的眼眸不由恍惚了起来，带着一丝忧虑。

    战争游戏的形式多样化，可不是一个人的实力够强就能轻松胜利的。

    ..........

    来到赫菲斯托丝眷族的店铺，在工作人员的带领下，上官冰痕和莉莉被带到了一个放着一件件散发着强烈存在感的房间。

    在房间的沙发上，数天未见的赫菲斯托丝正仰靠在沙发上抽着烟。

    “终于来了么。”

    轻吐了口烟圈之后，赫菲斯托丝便是面带笑意的站了起来。而那个带路的人也是恭敬的对赫菲斯托丝躬身了下后便是将房间啊带上了。

    “赫菲斯托丝女神，是我的冰语剑强化完成了吗？”

    随后，上官冰痕便是面色尊重的问道。

    “嗯，情况比我想象中的还要好。本来只想附加不坏属性，没想到她的容纳度比我想象中的还要好，所以用珍藏的材料将其在不改变她构造和剑灵的情况下强化了一下。现在应该不输给剑姬那孩子的绝望之剑了。”

    赫菲斯托丝感叹道。同时走到一旁的挂件上，将散发着阵阵灵气的冰语剑拿在了手中。随后便是递给了上官冰痕。

    “谢谢。”

    闻言，上官冰痕铿锵一声将其拔了出来，看着其明亮的剑身，感受着剑灵犹如回归父亲怀抱的欢呼声，他的面色不由缓和起来，温柔的抚摸着剑身。随后便是真诚的向赫菲斯托丝感谢起来。

    “剑灵更加活跃了，果然，你是个奇特的人。我从未见过你这样有趣和被剑所爱的人类。”

    注意到冰语剑的异状，赫菲斯托丝不由讶异的说道。仅仅是抚，摸一下，就能让剑灵更具灵性，就算是她这个锻造之神都做不到。

    “被剑所爱么...”

    闻言，上官冰痕不由喃喃道。这他并没有否认，因为【剑灵】魔法，不被纯正的剑灵之魂承认是不可能领悟的。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    “对了，冰痕小家伙，我有件东西想给你。”

    望着沉吟的上官冰痕以及旁边很是紧张的莉莉，赫菲斯托丝摇了摇头便是再次的在宝剑中套鼓了下，将一把散发着庞大魔力的长剑拿了出来。

    “这是，魔剑？”

    闻言，上官冰痕不由回过了神，疑惑的看着赫菲斯托丝手中的长剑，这种波动，毫无疑问的是魔剑。只不过，比起上次阿波罗眷族所用的魔剑，赫菲斯托丝拿出来的强了无数倍，有着天差地别的区别。

    “嗯，准确来说是我今天特地铸造的魔剑。威力的话，大概比九魔蛇那孩子的最强魔法还要强点。当然，最主要的不是威力，而是附加力量，能融合其他力量，然后将其增幅数倍。”

    ......... .....

    赫菲斯托丝点了点头便是解释起来。

    “.....！”

    听完赫菲斯托丝的话，就算是沉稳的上官冰痕，也是被吓了一跳。号称九魔蛇的里维莉亚，最强的魔法，毫无疑问是恐怖之极的，毁灭一大片森林是轻而易举的事情，估计达到了上级恶魔的攻击力程度，一击毁灭一座大山。

    而这把魔剑，却是能瞬发这种就算是九魔蛇也需要咏唱很长时间的力量，可想而知有多么恐怖，简直是规格外的存在了。更别说真正的能力是附加力量，将其增幅，简直和他的剑灵魔法有异曲同工之妙。

    不过，比他【剑灵】魔法好的是，启动魔剑并不需要他多大的力量。当然，这种魔剑所需的稀有铸造材料和铸造能力，估计也就赫菲斯托丝这个锻造女神有这个能力了吧。

    “我在你身上看到了剑灵的奇迹。如果你死在无聊的眷族游戏当中，就太可惜了，而且赫斯提亚也会伤心吧，所以它送给你保命吧。”

    赫菲斯托丝吐了口烟圈，认真的看着上官冰痕，一字一句的说道。

    “这是我第一次破格铸造魔剑这种玩意，可别给我轻易的死掉了。”

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百零八章 铸造魔剑的原因？（2/4）

    “这，太贵重了。我不能要。”

    看着赫菲斯托丝手中的魔剑，上官冰痕苦笑道。不是他不想要这个可以当做不错底牌的魔剑，但是无功不受禄。之前就已经很受赫菲斯托丝照顾了，现在还能心安理得的接受的话，只能说明他太贪了。

    “我记得你可不是这么矫情的人，别拖拉了。能掌控这把魔剑的人，在我看来也只有你了。如果你不接受的话，我也只能将其销毁了。”

    “而且，这可不是免费给你。我们赫菲斯托丝眷族如果有难，你们赫斯提亚眷族必须全力出手帮助。我这算是投资。”

    赫菲斯托丝赞叹的看着上官冰痕，摇头说道。能这么轻易抵抗这把魔剑的诱惑，赫菲斯托丝觉得自己果然没看错人。

    要是一般的冒险者，估计早就一脸贪，婪的接受了吧。估计就算是欧拉丽的最终兵器奥它也会直接接受。然而，上官冰痕的眼神始终清澈，这点，是其他冒险者做不到的。

    “我知道了。”

    话说到这里，再拒绝的话，那真的就是惺惺作态了，上官冰痕轻吐了口气之后便是接过了魔剑。将赫菲斯托丝的这个恩情记在了心中。

    只不过，当他接在手中的时候，魔剑的魔力更涨了一个层次，让他讶异。

    “魔剑也有灵，只不过狂暴无比。因为魔剑的寿命一般都很短暂。使用的时候，就代表着他即将消逝。不过，看样子他却接受了你。这样的话，威力估计比我想象中的还要高点。”

    瞧见这一幕，赫菲斯托丝讶异的说道。

    “我还有事，你们离开这里吧。”

    随后，正当上官冰痕还想说些什么的时候，赫菲斯托丝直接摆了摆手，逐客了。

    “再见，赫菲斯托丝女神，我下次再来看望你．〃。”

    闻言，上官冰痕微微恭声的说完这句话之后，便是将两把剑别在腰间，牵着莉莉的手离开了这里。

    一些感恩的话不是说说就能行的，比起感人的言语，上官冰痕更喜欢用实际行动来回报。

    “真是个有趣的孩子。不过，这次的战争游戏对你而言是个极大的考验啊。”

    望着消失在眼前的两人，赫菲斯托丝带着一丝忧郁的说道。一切都源于今天临时召开的神会上面讨论的眷族战争游戏采取的游戏项目。

    ..........

    “冰痕大人，连赫菲斯托丝女神都送东西你，真是吓到莉莉了呢！”

    走在外面，莉莉仰慕的看着上官冰痕，激动的说道。

    那可是赫菲斯托丝女神，闻名欧拉丽，就算在神明当中也是站在顶点之一的存在。居然帮上官冰痕强化兵器不说，还对上官冰痕赞叹有佳，甚至还亲自出手铸造一把强大的恐怖的魔剑交给上官冰痕。

    这怎么能不让莉莉震惊呢。这种待遇，整个欧拉丽都没人享，受过吧。

    “莉莉，事情可没那么简单。”

    瞧着莉莉激动的神情，上官冰痕晶蓝色的眼眸却是闪动着睿智的神采。

    赫菲斯托丝女神说的是今天特地铸造，那么，就足以让上官冰痕联想到很多东西了。

    比如，听赫斯提亚所说，今天是特地召开神会商讨眷族战争游戏相关事项的日子。那么，赫菲斯托丝女神今天特地铸造一把强有力的魔剑送给自己，那么，是否表示这次的战争游戏对他及其不利呢。

    不然的话，以着赫菲斯托丝女神的性格，怎么也不可能这么偏袒他。哪怕他是赫斯提亚的家人，赫菲斯托丝女神口中所说的被剑钟爱的人。

    那么，只有一种可能，得知了眷族战争游戏的具体信息的赫菲斯托丝女神，觉得以着他目前表露出来的实力，没有丁点获胜的希望。所以才会特地铸造一把魔剑交给他，只因这次的眷族战争游戏对他而言太不利了。超出了赫菲斯托丝女神容忍的范围，才会这样。

    “冰痕大人，这是什么意思？”

    见上官冰痕镇静的神情，莉莉疑惑的问道。

    “这个的话，先回家再说吧。”

    并没有将脑海中的想法说出来，上官冰痕只是轻笑着按了下莉莉的头，便是带着疑惑不解的莉莉朝着家的方向走去。

    ..........

    熟悉的开门方式，熟悉的面容，赫斯提亚一如既往的出现在上官冰痕身前，直接抱住了他。

    只不过，令上官冰痕感觉异样的是，这次的赫斯提亚并没有笑嘻嘻，一脸温柔的说着‘辛苦了，欢迎回来’的话语，而是沉默不语的紧抱着上官冰痕的腰身。娇躯都有着一缕颤，抖。

    “．〃赫斯提亚，先进屋吧。”

    虽然怀中的娇躯依旧和以往一样有着完美的触感，让人心驰神往，但是上官冰痕敏锐的注意到了和以往不同的冰冷感觉。他不由安抚般的摸着赫斯提亚的头，保持着拥抱的姿势带着两位女孩在怪异的气氛中走进的屋，将门带上了。

    “赫斯提亚，是战争游戏的游戏项目确定下来了吗？不用担心我的。我说过，无论是什么情况，我都会安然无恙的回到你的身边的。”

    坐在椅子上，上官冰痕轻声的说道，语气和以往没有什么变化，依旧是自信而又温和。

    “抱歉，冰痕。其实这次...”

    听着上官冰痕的话，赫斯提亚终于回过了(了王的)神，振作了起来。蓝色的瞳孔带着浓郁的愧疚的看向了上官冰痕，讲解起来。

    原来，在神会上，赫斯提亚努力的争取着最简单明了的对战游戏。本来快要成功的时候，被阿波罗反将了一军。

    一句这么无聊的游戏怎么可能符合这么大的盛况，让所有神的情绪都调动了起来。

    这些神都是因为无聊才会下界的，对于无聊的事情当然是最为讨厌了，喜欢更加刺激的事情。而阿波罗这一句话直接说到了他们的心坎上。

    所以最后的结果，就是将所有游戏项目都丢进纸盒，用抓阄决定内容。

    而恰好，赫斯提亚今天貌似非酋了一把，直接抓到了属于高难度，对上官冰痕及其不利的游戏内容....

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百零九章 攻城战！（3/4）

    “攻城战？”

    赫斯缇雅将神会决定的游戏项目说出来后，上官冰痕只是摸了摸自己的下巴，反而露出了一个意味深长的微笑。

    “这样更好。”

    “更好？”

    赫斯缇雅忧心的说道。

    “那可是攻城战，对方一定会投入相当的兵力，再加上，阿波罗的『眷族』还是守城的一方，你一个人，真的能够攻下由一整个『阿波罗眷族』的精英所守的城池吗？”

    要知道，一般的情况下，攻城战都是在不得已的时候才需要进行的战争模式。

    因为，要攻下一整座的城池，往往都需要付出巨大的代价才能达成目标。

    毕竟，进攻的一方即需要有大量的攻城武器，如投石机、攻城车与弩炮等等，又得想办法闯开城门，攻下城池，而守城的一方不但占据了绝对的有利位置，还有城池作为屏障，简简单单的一通箭雨射下去，那就能造成大量的伤亡。

    因此，在战略中，攻城战的基本便是得准备敌方三倍以上的兵力与物资，才能持之以恒的攻下来的。

    虽然，在这个世界里，即没有火药，也没有炮817弹，可魔法却一点都不比火药跟炮弹弱，威力只会在那之上。

    所以，作为攻城的一方，一旦上官冰痕来到了城池的底下，那就会遭到难以想象的魔法乱射，活生生的被一个个的魔法给埋葬吧？

    不管怎么说，攻城战对于上官冰痕来说都实在太艰难的。

    这是赫斯缇雅与莉莉的想法。

    “难怪赫菲斯托丝女神会帮我铸造一把威力恐怖的魔剑，果然是这样啊。”

    上官冰痕摇头轻笑道。他之前就猜到了什么，现在只是映衬内心的想法罢了。

    在上官冰痕想来，也只有这种大型的战争游戏，才能用到这种魔剑吧。

    赫菲斯托丝女神的意思到现在已经很明确了。想帮上官冰痕用魔剑打破厚重的城墙，接下来就看上官冰痕个人的手段了。杀与被杀，只有这两种结果。

    闻言，莉莉的眼眸不由一亮，惊喜的说道。

    “对了，魔剑！”

    她差点忘记了，上官冰痕刚刚得来的魔剑。

    “魔剑？”

    赫斯提亚疑惑的看着上官冰痕，很是不解。

    “上神大人，其实...”

    瞧见赫斯提亚一幅不解的神情，莉莉连忙的解释起来，让赫斯提亚露出了欣喜的神情。

    “哼哼，果然还是赫菲斯托丝对我好。只要能攻破城墙，我相信冰痕一定能把他们打败的。”

    听完后，赫斯提亚霎时便是站起来叉腰说道。蓝色的瞳孔中有着庆幸，感激等神采。忧虑少了绝大部分。

    虽然说即便击破了城墙，想要靠近城池也会被众多的弓箭和魔法袭击，但是比起之前，危险已经小了大半，她相信上官冰痕能解决的。

    “魔剑么...”

    望着叽叽喳喳欣喜讨论起来的赫斯提亚和莉莉，上官冰痕不由宛然一笑。

    对于这场战争游戏，他可不准备动用魔剑，那样的话太浪费了。毕竟魔剑是一次性用品。他可是有更好的解决方法啊。

    阿波罗，你现在应该很庆幸是攻城战吧。然而，攻城战，却是最适合Excalibur这件对城宝具全力发挥的地方。

    自从我得到Excalibur以来，就没有发挥过他的威能，算是让他蒙尘了。正好借这次机会向全世界宣扬Excalibur的圣剑之威。

    上官冰痕的晶蓝色的眸子中闪过了一缕摄人的精芒，缓缓的翘起了嘴角。

    “赫斯提亚，我想进行能力值更新，或许这次能晋级LV.2也说不定。”

    随后，上官冰痕便是看向了(bfce)赫斯提亚，略带期待的说道。

    “嗯嗯，我们先吃完饭再洗个澡吧。”

    闻言，赫斯提亚连忙的点了点头，带着笑意说道。

    ......

    这话，也让上官冰痕翻了个白眼，在内心吐槽起来。更新能力值和洗澡有什么关联吗？

    不过，对于赫斯提亚的想法，他还是清楚的。洗完澡，赫斯提亚才能在床上，坐在他的背上进行能力值更新。而不是简简单单的坐在沙发上。

    这是赫斯提亚和上官冰痕亲热和撒娇的方式之一。

    ...........

    迅速的吃完赫斯提亚从外面买来的食物，然后各自洗澡。

    花费了一个多小时之后，上官冰痕，赫斯提亚以及莉莉才熟练的聚集在了赫斯提亚的闺房之中。

    “嘿咻~”

    笑着让上官冰痕躺好之后，洗完澡，带着迷人清香的赫斯提亚才直接跳上了床，熟练的坐在了上官冰痕的背上。

    “那么，我开始了。”

    随后，并没有墨迹，赫斯提亚直接用针扎穿了自己的手中，将神血滴在了上官冰痕的背上，将上官冰痕的能力值更新了。

    “冰痕！恭喜你哦，能力值全部达到了2000，总算将你这个容器的基石装满了，而且积累了足够的丰功伟绩，终于可以升级了。”

    赫斯提亚惊喜的说道。

    “终于要升级了么，如果这都升级不了，那我就要头疼了。”

    听见这话，上官冰痕终于松了口气，如果今天击败了伯特这个LV.5和一刀斩杀歌利亚都升不了级，那就无奈了。他现在才LV.1，无法想象以后的升级条件有多么恐怖。

    “恭喜你，冰痕大人！”

    而在一旁的莉莉，也是高兴的道贺起来。上官冰痕这个大哥哥平时有多么努力，她可是看在眼中的呢。

    “冰痕，我一直相信着你哦，如果像你这样拥有着奇迹般潜力的人都无法升级的话，下界其他的孩子们没一个能晋级的吧。”

    赫斯提亚将脸伏在上官冰痕的背上，语气平缓，而又对上官冰痕充斥着绝对的信心。对于上官冰痕的潜力，她可是最明白的一个人呢。

    “是我多虑了。对了，赫斯提亚，我晋级了吗？感觉没一点实感的样子。”

    闻言，上官冰痕宛然一笑之后，便是疑惑的说道。

    “还没有，因为我想让你自己选择以后的发展方向。这关乎你的未来。”

    赫斯提亚摇了摇头，表情便是肃然了起来，显然认真无比。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百一十一章 发展能力（4/4）

    发展能力。

    那是只有在升级的时候才能追加学习的能力。

    这种能力跟基本能力的性质不同，能够让特殊或专业的能力得~到进一步发展强化。

    例如，铁匠们多半都能获得名为『锻造』的发展能力，让其制造的装备品的品质更加的优良，甚至还能追加一些作-用和效果。

    再例如。能够调制各种灵药的药师多半都能获得名为『调和』的发展能力，让调制出来的灵药的作用与效果更加优秀，调制出各种各样具备神奇_效果的回复药。

    所以，能学会什么类型的发展能力，都取决于领受了『恩惠』的当事人采取过何种行动，累积到何种经验值。

    上官冰痕即不是铁匠，也不是药师，自然不可能获得『锻炼』和『调和』这两项发展能力。

    而若是没有获得值得一提的经验值的话，那就算升级了，也有可能学不到发展能力。

    反之，只要获得适当的经验值，那就有可能出现复数的发展能力。

    可升级时，只能获得一个发展能力。

    赫斯缇雅没有直接帮上官冰痕升级，大概就是因为发展能力的事情吧？

    比如，出现了复数的发展能力可以供上官冰痕选择。

    “你已经猜到了吧，那我就直说了。”赫斯缇雅没有拐弯抹角，直接对着上官冰痕说道。

    “目前，有三个发展能力可以供你选择。”

    “三个？”上官冰痕好奇的问道。

    “哪三个啊？”

    “第一个是对付怪物专用的『猎人』，一种必须在短期间内打倒大量的怪物才会出现在发展能力的选择项里，相当难以获得的能力。”赫斯缇雅说道。

    “这种能力能够在遇上曾经交战并且获得过经验值的同种怪物时，让能力的持有者的能力值得到相应的强化，非常适合用于攻略地下城，是一种颇为贵重的能力，只要是以攻略地下城作为目标的冒险者，那最想得到的一般都是这个能力。”

    “第二个是对魔法用的『魔导』，只有擅长魔法，对魔法有着过人的掌握的人才能学会的发展能力。”

    “这个能力能够在使用魔法的时候带来威力强化效果范围扩大精神力（魔力）效率化等在魔法方面的各种补助，只有获得这个能力才能称得上是高阶的魔导师。”

    “最后一种是【神秘】，整个欧拉丽，拥有这个发展能力的不足五人。通常的是说法就是像我们这群神一样带来奇迹。”

    “比如炼药师拥有这个发展能力的话，那么就有希望炼成长生不老的药物。锻造师有希望锻造出远超普通魔剑的强大武器。这一种已经步入了神的领域了。”

    “拥有【神秘】发展能力的孩子可都是香饽饽，如果被人知道冰痕你拥有这种能力的话，一定会过来挖墙脚吧。所以，冰痕，你要慎重选择。”

    长篇大论后，赫斯提亚便是用期待的眼神看向了上官冰痕。

    如果是其他的神的话，早就擅自的把别人选择了能给他们带来刺激的【神秘】了吧。不过，赫斯提亚尊重上官冰痕的选择，所以才会这么说。

    当然，作为因为天界无聊而下凡的神，赫斯提亚也喜欢追求好玩的事情就对了。还是挺希望上官冰痕选择【神秘】。

    “猎人，魔导。神秘么...”

    赫斯提亚的想法，上官冰痕还是能猜到一二的，他感动了一下之后便是沉吟起来。

    猎人看起来不错，但是他又不会拥有的待在地下城成为职业冒险者，第一个排除。

    魔导虽然也不错，但是他现在拥有的魔法，是【强化魔法】，【风灵疾走】以及【剑灵】。也就只能增强【强化魔法】和【风灵疾走】罢了。【剑灵】的力量需要自己的领悟。最重要的是，他并不打算走单纯的魔法师路线，应该归类于魔剑士。这样的话，意义就小了一些。

    最后的【神秘】。虽然上官冰痕并不相信所谓的命运，但是对于奇迹还是很感兴趣的，或许会带来意想不到的收获也说不定。

    这是一场豪赌，赌对了，以后触发了神秘的话，他可能得到逆天的东西。赌错了，会对成长有一些影响。那样相当于什么发展能力都没有了。

    不过，这样才有趣，不是吗？

    所以，上官冰痕的嘴角微微翘起，自信而又坚定的出声了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “赫斯提亚，我选择【神秘】。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    听见上官冰痕的回答，赫斯提亚不由露出了一个笑意，高兴的点了点头。

    虽然平时喜欢卖萌，发福，利，但是赫斯提亚也是神呢。对于未知的【神秘】，也是很期待的啊。

    微微侧头注意到赫斯提亚兴奋的神情，上官冰痕的脑海中不由自主的出现了这个想法。

    “那我现在就帮你升级吧！”

    说着这样的一句话，赫斯缇雅再一次的拿出尖锐的针，扎破手指以后，将神血滴在了上官冰痕的后背上。一边帮上官冰痕更新能力值，一边还这么说道。

    ......... ..... .......

    “话说。你应该已经知道了升级以后，你的基本能力都会归零吧？”

    背对着赫斯缇雅的上官冰痕点下了头。

    是的。

    升级以后。不管是谁，能力值的基本能力部分都会被清零，从最初始的i阶段继续重新磨练。

    不过，那并不是说在Lv.1时得到的力量就会消失。

    虽然基本能力会归零，但上一级的基本能力并不是消失掉了，而是作为隐藏能力保留了下来。

    即使在能力值上看不见，可它确实是存在的。

    所以，升级以后，上官冰痕的基本能力虽然会全部归零，但实际得到的强化却只会比升级以前更强。

    一般可以理解为，升级以后的能力是在上一级的基本能力上提升了百分之几这样。

    例如，将上官冰痕1v.1时的强度计算成1oo，升级时的提升则计算为5o%，那么，当上官冰痕升上1v.2时，他的强度就是15o了。

    因此，升级以后的基本能力值清零，这是很正常的事情。

    “不过，你的情况很特殊，前天就堆满这个容器了，甚至溢出了。之所以升级不了，还是因为没有丰功伟绩。现在升级了，溢出的经验值也会进入增长的器皿之中。”

    说着这话的同时，赫斯提亚也是笑着将翻涌的纸张递向了上官冰痕。

    那是全面更新的能力值。。

 第一百一十一章 即将开始的战争游戏（1/4）

    “一星期的时间，不仅数次突破能力值的上限，顺利升级了以后还能继续提升基本能力。冰痕，你真是个妖，孽。”

    赫斯提亚嘟着嘴将纸张递给上官冰痕，满脸自豪的说道。

    “如果让洛基知道你的情况的话，估计会捶胸顿足吧。想想就令人高兴啊。”

    随后，好似想起了什么，赫斯提亚坏笑着说道。

    上官冰痕哭笑不得的接过了赫斯缇雅手中的记录纸，查看起自己现在的能力值。

    ……

    上官冰痕

    1v.2

    力量：sss（2ooo）→g（284）

    耐久：sss（2ooo）→g（267）

    灵巧：sss（2ooo）→g“八九零”（276）

    敏捷：sss（2ooo）→g（297）

    魔力：sss（2ooo）→g（289）

    神秘：i

    魔法――――

    『强化魔法』

    『剑灵』

    『风灵疾走』

    技能――――

    1.气运眷顾者

    2.万剑归宗

    ……

    展能力跟基本能力一样，也是有高低之分的。

    跟基本能力一样，展能力的强弱也分为sabcdefghi一共十个阶段。

    只不过，展能力没有所谓的熟练度一说。

    什么时候能够升到下一个阶段，完全看累积到的经验值。

    得到锻造的展能力的人可以通过不断的打造武具防具来进行提升。

    得到调和的展能力的人可以通过不断的调制灵药回复药来进行提升。

    自然，得到神秘的上官冰痕也只能通过不断的使用这个能力来进行提升了。

    “还算不错。”

    满意的点了点头，上官冰痕便是侧过头，便是提醒坐在自己背上的赫斯提亚起来。

    “赫斯提亚，也帮莉莉更新下能力值吧。”

    “对了，莉莉。”

    闻言，赫斯提亚不由从想象中回过了神，嘿咻一声跳下了床，来到了一脸期待的莉莉的身边。

    “莉莉的能力值，今天应该能突破f了吧。”

    望着吵闹的两女，上官冰痕露出了一个温暖人心的笑容后便是离开了这个房间。

    “三天后开始么？貌似来往中层，刚好需要两天来着。倒是没有浪费我的时间。”

    躺在自己的床上，上官冰痕分析了一下之后便是闭上了眼眸睡觉起来。

    和阿波罗眷族的战争游戏，他并没有放在心上。有那个精力去考虑这种事情，还不如去地下城锻炼下能力值。

    虽然现在的他底牌已经很多了，但是不将实力锻炼到精英上级恶魔甚至最上级恶魔的层次，他并没有信心回上官家族夺回自己的一切，带走语嫣。

    毕竟，底牌用了就会进入虚弱状态。而上官家族，魔王级别的老怪物还是有两三个的。

    .............

    就这样，当上官冰痕完全没有将与『阿波罗眷族』的战争游戏放在眼里，还自顾自的钻进地下城里。进行为期两天的磨练加消磨时间时，欧拉丽里的人已经在进入了有如举办祭典一样的热闹气氛。

    随着『赫斯缇雅眷族』与『阿波罗眷族』即将展开战争游戏的消息传播了出去，几乎每一个地方都在议论着两个『眷族』的战争游戏的事情。

    基本上，大多数的人都认为，成员只有区区的两个人的『赫斯缇雅眷族』对上单单数量便足有数百倍的『阿波罗眷族』，那根本就没有一丁点的胜算。

    反倒是那些神，全部都好像在期待着爆冷门一样，不断的宣传着『赫斯缇雅眷族』的上官冰痕是一个多么多么厉害的人，导致连欧拉丽里的普通民众都开始知道了上官冰痕有着抗衡LV.5的强悍实力，一个个的全部都以更加喧哗的方式热闹了起来。

    在这样的情况下。阿波罗的『眷族』却是在悄无声息中离开了欧拉丽。

    就在不久前，公会那边已经将战争游戏所展开的地点给传达了下来. .....

    因此，作为守城的一方，『阿波罗眷族』开始提前出发，到属于自己的城池里进行准备。

    这一次的战争游戏的展开地点就在一个遗迹里。

    那是一个建造在没有森林，没有丘陵，只有一片平原，正中央还有着一座城寨的地方。

    那是从千年前，神还没有降临到这个世界里的古代时，人们为了让处于欧拉丽背后的都市与村镇远离还没有巴别塔作为盖子的地下城的大洞里涌现的怪物。或是用来阻挡它们，在欧拉丽的附近建造起来的城寨。

    尽管，时至今日，这一类的城寨几乎都已经化成了废墟。但只有这里因为直到一个世纪前都还在多多少少的使用着，所以依旧健在。

    这次的战争游戏便选择了这里作为战场。

    花了一天的时间，隶属于『阿波罗眷族』的两百人抵达了这里。

    这两百人，几乎是『阿波罗眷族』里所有能够派得上用场的成员。

    其余没有过来的，要么不过是支援者，要么还是新手冒险者。要么便是其余负责文职之类的无法发挥有效战斗力的成员。还有一些因为当初上官冰痕的宣言，机智的逃出了阿波罗眷族的人。

    来4.9到这里以后，这些人便开始忙着城墙的修缮作业，或是针对备用的武器、道具、粮食等等的方面进行保管与配置。

    准备，不可谓不齐全。

    显然，即使形式对阿波罗来说非常的有利，这个神还是不愿意因为不必要的大意而被翻盘。

    从这点来看的话，虽然阿波罗的性格很差劲，甚至被上官冰痕气的够呛，但是作为部署方面还是有可取之处的。

    说到底，是活了这么多年的神明。还是很有智慧和底气的。

    不过，这一切都和上官冰痕无关。他要做的只有两点。强势摧毁阿波罗眷族，找机会宰掉阿波罗，仅此而已。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百一十二章 开始吧，所谓的战争，第一弹（2/4）

    两天的时间，转眼即逝。

    从欧拉丽出发，前往战争游戏的所在地，单单移动便需要整整一天的时间。

    公会用了两天来准备场地。

    其中，有一天是用来给作为守城的一方的『阿波罗眷族』进行准备的。

    因此，在神会结束不久后，『阿波罗眷族』便出发了。

    而作为攻城的一方，『赫斯缇雅眷族』是在两天过去以后才能出发的。

    再加上移动所需的一天时间，真正的战争游戏展开其实需要等待三天。

    这一天，一大早的，上官冰痕便出了欧拉丽，来到了外面。

    在这里，有一辆马车早已准备好。

    上官冰痕甚至连行李都没有携带，身穿便装，来到建造在市墙上的都市门，在负责带上官冰痕前往战争游戏的舞台的马车前驻足。

    赫斯缇雅与莉莉，也在这里。

    看到上官冰痕停在马车前，赫斯缇雅抬起头，望向上官冰痕，眼中没有担忧，只有信任。

    “我会在这里等你平安回来的。”

    “冰痕大人，一定要潇洒的将他们击垮啊！”

    而莉莉则是激动的挥舞了下拳头。这种游戏，她这种LV.1去了显然是帮倒忙，还不如在这里帮上官冰痕呐喊助威。

    “嗯。”

    并没有多说什么，上官冰痕只是轻笑着按了下赫斯提亚和莉莉的头，气定神闲的说道。

    而就是这样，让她们都是相视一笑。好似这次并不是去进行威胁的战争游戏，而是去旅游一般。

    随后，上官冰痕便是在希尔，琉等许多熟人的送别之下，登上了马车，逐渐的消失在众人的视线当中。

    “莉莉，回去吧。”

    “嗯，上神大人。”

    赫斯提亚望着消失在道路上的马车，轻吐了口气之后便是和莉莉一起回去了，轻松的模样让众人讶异不已。

    ........

    而此时，坐在马车上的上官冰痕则是默默的分析着他现在的状态。

    因为两天时间都在30阶层和LV.3的怪物群厮杀，他能力值再次的暴涨起来，达到了全能力值S的层次。

    不过，这两天的锻炼，对于上官冰痕而言，也是一个磨炼。毕竟，LV.3的怪物已经可以说很强了。而同时面对数百头LV.3的怪物群，就算是升级后，达到了LV.2，本身的力量等属性就能比肩LV.4的冒险者，还有着体感弱化和强化魔法的上官冰痕，也是有着很大的危险的。

    有好几次都差点受伤，体力不支。毕竟，群杀LV.3的怪物，使用万剑归宗所需的能量比之前多了太多。更别说还让神经和身体保持紧崩状态。

    而地下城是有生命意识的。懂得趁虚而入。每当上官冰痕的体力不支的时候，就会诞生大量的怪物阻击他，不给休息的时间。导致上官冰痕每次回到十八层的时候都累的要死。

    这也是冒险者们需要结伴组成搭档的原因。一个人待在地下城的深层，实在太危险了。就算是LV.5级别的冒险者也一样。

    “灭杀了一千头以上的怪物，奖励一百点气运值。我现在的气运值为540。初级气运掠夺技能的使用次数刚好是三次。而且再加上通过魔石兑换的钱，买到了不少强大的恢复魔力和治疗伤势的药剂〃」。”

    随后，上官冰痕便是轻吐了口气，晶蓝色的眼眸中闪烁着阵阵的精芒。530的气运值是他的资产。而他现在的实力，魔力量为精英中级恶魔层次。而仅靠恩赐提取的肉体力量也同样能力敌中级恶魔。

    就算不动用【剑灵】魔法，【一刀修罗】，【一刀罗刹】，Excalibur这样的底牌，应该也能战胜一般的上级恶魔了。可以说是实力的大跃进。

    果然，地下城世界是个好世界啊。这么短的时间就让我变得这么强了。

    望着窗外的景色，上官冰痕微微的翘起了嘴角。

    随后，上官冰痕便是闭目养神起来。毕竟，不久后还要全力发挥Excalibur的力量呢，就算是现在的他，也会被榨干绝大部分魔力吧。

    .............

    在上官冰痕赶路的时候，街道上，热闹非凡。

    今天的欧拉丽比平常要整整热闹上数倍不止。

    有如即将举办祭典一样，欧拉丽里，所有酒馆在一大早便通通开张。

    街道路旁，各个角落里，一个个的摊贩开始摆下摊位。

    路上，一张张用于宣传的羊皮纸几乎贴满了一栋栋建筑物的墙壁。

    那是用来宣传『赫斯缇雅眷族』与『阿波罗眷族』的战争游戏的。

    就是因为有这些过于夸张的宣传，欧拉丽才会像是打算举办祭典一样热闹，让一场战争游戏真正的变成了欧拉丽的市民们的娱乐节目。

    而不用想也知道，会做出这种事情的，除了那些嫌不够热闹的神以外，不会再有第二人选。

    于是，就好像一场盛大的球赛即将展开一样，经过两三天的宣传，今天，几乎所有的冒险者都选择了休息，甚至还有人开赌盘，将娱乐这一目的发挥到淋漓尽致。

    不止如此，公会的本部前还搭起了一个舞台，让一个公会职员拿着能够起到麦克风作用的魔石制品，在舞台下方挤满了大量人潮的情况下，发出了嘹亮的声音。

    “．〃各位观众，你们好，本人是负责实况转播本次战争游戏的转播员，还请大家多多关照。”

    公会虽然禁(好了好)止『眷族』间的直接冲突，但像这一类的战争游戏，公会一般都会与商人携手，将其炒大。

    这样做，一是能够活络都市的气氛，让战争游戏成为一种娱乐演出，而不是给人一种纵容『眷族』之间的私斗。带给普通市民不安的地下黑拳似的感觉。

    另一个目的，则是能够像这样犹如举办祭典一样，大肆的赚上一笔。

    神的宣传会起到那么明显的作用，公会的暗下操作绝对助了不少的力。

    除此之外。还有类似于利用这样的活动向全世界展示欧拉丽的实力，犹如示威一样，以及能够吸引有天分、有前途的冒险者进入这座都市的目的。

    最重要的是，战争游戏也是诸神追求的一项极致的娱乐。难得进行一次这种游戏，这群因为无聊而来到下界的神明们怎么可能不充满兴致呢。。

 第一百一十三章 各方异动（3/4）

    在欧拉丽里的人都热闹起来的时候，巴别塔里。神明们也开始聚集了起来。

    在巴别塔的三十楼，比谁都还要期待战争游戏的诸神们大都来到了这里。

    赫斯缇雅与阿波罗，赫然也在列。

    “赫斯提亚，等下看着自己的家人被魔法狂轰滥炸死掉的话，你会露出什么样的神情呢，真是让我期待啊。”

    阿波罗望着款款走来的赫斯提亚，忍不住冷笑道。

    “我的冰痕不会死在这种游戏当中。应该说，你还是先操心一下自己的孩子吧。虽然对于现在的你来说，孩子什么的完全可以抛弃吧。”

    闻言，赫斯提亚的身体不由顿住了，不过，她的面色始终没有变化，很是平静。

    “虽然对于我们这群下界的神明来讲，愤怒，残忍也是一种体验，但是你太过分了点。”

    随即，赫斯提亚的面色终于沉了一点，带着一丝怒色说出了这句话。

    “呵呵，说的对，这种感觉也是第一次体验。虽然之前被你那个不懂得尊敬神明的孩子弄得很不爽。不过，之前却是感觉到了别样的感觉。我是否应该感谢那个银发小鬼呢847。用他的生命。”

    阿波罗笑呵呵的说道。虽然在笑，却是给人无比不舒服的感觉。

    “不想和你多说什么。反正结果已经注定。”

    皱着黛眉最后的看了阿波罗一眼后，赫斯提亚便是越过了他的身体，朝着里面走去。

    战争游戏会在正午时刻开始。

    而现在，差不多已经到了正午了。

    坐在首位上的洛基和芙蕾雅环视了一眼周围所有的神，一齐朗声说道。

    “既然已经差不多到时候了。那我们就开始吧！”

    “好！”

    欧拉丽里所有的神都齐声应了一句，旋即，伸出手，齐齐的打了一个响指。

    就在这一霎里…

    “嗡――――！”

    在欧拉丽里，无论是酒馆、街角还是公会本部的前方，虚空中，一个个有如投影一样的荧幕豁然浮现。

    荧幕上，一座城池汇映在了上面。

    那，正是『阿波罗眷族』正在守着的城池。

    “哗――――！”

    出现在都市的每个角落里的无数(bfai)圆形荧幕让整个都市上空发出了人们的骚动声。

    这样不可思议的事情，只有神才能办到。

    在下界。诸神可是都自我规定，绝对不能使用属于神的力量的。

    若是被发现哪一个神在下界使用神的力量的话，那这个神就会被遣返回天界。

    只不过，凡事都有例外。

    在下界。唯一被允许使用的神的力量，便是功效类似于千里眼，名为『神之镜』的能力。

    这个能力能够将诸神们希望看到的地方的一切经过都给实况转播出来，无论距离得有多远。

    为了能够让诸神享受下界企划的活动，得到娱乐，得到刺激。这是唯一获得认可使用的特例。

    当然，也只有在类似于战争游戏一类的娱乐与活动展开时才能使用。

    否则，私底下使用的话，没有经过许可，一样会被取缔。

    利用这个能力，哪怕是距离战争游戏的展开地点再远，欧拉丽里的人都能看到整个经过。

    因此，在市民们开始喧哗起来的时候，公会本部前的实况转播员也开始了讲解。

    “这一回的战争游戏是由『赫斯缇雅眷族』与『阿波罗眷族』负责进行，采取的形式是攻城战，首先，我们能够看到，『阿波罗眷族』的团员已经在城池中准备就绪，接下来，虽然很让人难以置信，但我必须告诉大家，『赫斯缇雅眷族』只准备派一个成员出阵！”

    “那么，这一位在这段时间里传的神乎其神的上官冰痕现在又在哪里呢？宣布开战的钟声即将响起！”

    实况转播员的语调显得特别的激昂，将所有人的情绪都带到了最高峰。

    直到，某一刻里，一个巨大的钟声豁然响起。

    “铛――――！”

    伴随着这么一个巨大的钟声，实况转播员大声宣布。

    “我宣布！属于『赫斯缇雅眷族』与『阿波罗眷族』的战争游戏！正式开始！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”

    响彻天际的欢呼声，冲上了天际。

    ……

    另一边，远在塞外的城池里，身为团长的俊美人类青年雅辛托斯端坐在了城池中央的一个王座上，透过窗户，眺望着遍布着团员的城内。

    战争采用攻城战形式。

    交战期间则为三天。

    决胜条件，只要【阿波罗眷族】的大将雅辛托斯撑过三天，或是让敌方唯一的成员，上官冰痕战死，那就是『阿波罗眷族』的胜利。

    而若是上官冰痕闯进城内，将以雅辛托斯为首的【阿波罗眷族】的成员击杀，亦或者夺得城市中象征着阿波罗眷族的旗帜，那就是『赫斯缇雅眷族』的胜利。

    而失败的结果，就是对方眷族所有子民的生命。眷族的主神也会被逐出欧拉丽。

    在这样的情况下，雅辛托斯望向窗外的目光显得特别的阴沉，里面布满了憎恶。

    “想也知道，那个家伙绝对不可能光明正大的攻破城池，肯定会选择潜入的方式，想方设法的找到旗帜，获得胜利吧？”

    基于这个理由，雅辛托斯直接将旗帜带在了身上，然后几乎将半数的『眷族』成员集中在了自己的身周，其余人则是全部在城内里巡逻，可谓戒备森严。在他看来，这是上官冰痕唯一的胜利方法。

    这座城池其实也算是挺大的了。

    本来，这就是一座用两百人来守的话实在不足的城塞。

    所以，雅辛托斯这般安排，让相对于城池本身来说算是极少的士兵生生被抽掉了一半，人手显得更加不足了。

    “没关系，反正那家伙绝对会来到这里的。”雅辛托斯紧握附在王座扶手上的手，英俊的脸已然扭曲。

    “等你来到这里，我一定要把前几天的屈辱跟你清算干净！”

    雅辛托斯极为仰慕阿波罗。

    正是因为极为仰慕阿波罗，所以对于敢当面抨击阿波罗，让阿波罗成为欧拉丽笑柄的上官冰痕，他发自内心的厌恶。厌恶到了恨不得将其剁成碎肉的程度。

    而这次的战争游戏，正是一次机会，让雅辛托斯光明正大的虐杀上官冰痕的机会。他怎么能不疯狂呢？

    不过，这次的战争游戏，真的是他的机会吗？

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百一十四章 正面攻城（4/4）

    “铛――――！”

    当宣告战争游戏开始的钟声不知道从什么方向响彻而来，传遍整个古城遗迹时，不同于气氛火热的欧拉丽，身处于战场中心的城池里，一个个充当着士兵的职责的『阿波罗眷族』团员全部心中一紧。

    这一次的战争游戏采用的是攻城战的形式，战斗的时间被规定为三天。

    虽然对手只有一个，连用势单力薄来形容都嫌有些过，但对方可是能一击灭杀数百半兽人，连LV.5的冒险者都自愧不如的人，将『阿波罗眷族』最强的团长雅辛托斯一个眼神震得不敢动弹的存在。

    因此，即使在人数与地形上有着无以伦比的优势，隶属于『阿波罗眷族』的这些人一想到敌人的强大，还是全部都有着紧张了起来，以至于城内立即弥漫起了一股沉重的氛~围。

    不过，相对于城内那沉重又紧张的氛围，城墙这边的气-氛倒是颇为轻松。

    “毕竟，对方只有一个人，就算再强，也不可能从正面直接_过来攻城吧？”

    在城墙上站哨的一群弓箭手将大半的注意力都集中在城池外面的辽阔平原上，一边观察着平原上的动静，一边竟是在交谈着。

    这座城池前方的平原上面几乎没有什么遮蔽物。

    只要眼力没有什么问题，那就基本不可能看漏平原上的动静。

    再加上，不管是谁都不认为上官冰痕会一个人傻乎乎的从正面过来，直接从城门开始攻略，所以，负责守在城墙这里的人反而最是没有压力。

    “对方一定会想办法潜进城里，直接去攻击团长，夺取旗帜的。”

    “没错。”

    “不然的话，难道还真想靠一个人攻下一座城吗？”

    “傻子才会那么做呢。”

    一个个守在城墙上的『阿波罗眷族』成员都如此坚信着。

    “嘛。或许对方会在头一天里用魔法来试试城墙的厚度也说不定呢？”

    “如果能够用魔法攻破城墙的话，那应该会选择正面攻城吧？”

    “不过，可惜，我们是弓箭手呢。”

    “对啊。”

    一般来说。魔法的威力与射程距离跟需要咏唱的咒文的长度是成正比的。

    若是那种需要极长的咏唱时间的魔法的话，那魔法的威力绝对会大得难以想象。

    那种程度的魔法，烧光一座森林都绰绰有余。

    用来攻破城墙，并不是没有可能的。

    不过，越是需要过长的时间进行咏唱的超强威力魔法。那需要消耗的精神力也越大。

    使用魔法的时候，精神力会伴随着咒文的咏唱逐渐转化为魔力。

    自然而然的，消耗的精神力越大，转化过来的魔力也就越强，越是容易被别人感觉到魔力的波动。

    因此，若是那种足以攻破城墙的超长咒文咏唱的魔法，基本上使用者都是LV.5的魔导士，而且咏唱进行到一半就会被城墙上的人给发现。

    那时候，只要一通箭雨下去，在咏唱着魔法，无法分心的敌人反而会成为实实在在的靶子。

    而且，上官冰痕明面上的等级依旧是LV.1。怎么也不可能做到LV.5以上的魔导士才能做到的事情。

    就是因为这样。这些弓箭手才会那么轻松自在。

    敌人肯定不会正面进攻，而是想办法潜进城里，直接夺取旗帜。

    所有守城的人都是这么觉得的。

    所以，接下来发生的一切，对于这些如此坚信着的『阿波罗眷族』的人来说，简直是一辈子挥之不去的噩梦。

    一个正在与旁边的伙伴笑谈着的弓箭手无意间瞥见了平原前方的一处风景，紧接着一愣，惊呼出声。

    “快看那里！”

    在那弓箭手的惊呼声中，一个个守在城墙上的弓箭手全部一怔，齐齐的转过头。看向了平原的前方。

    随即，在场所有的弓箭手们都看到了。

    在那辽阔的平原上，城池的正前方，一道身影缓缓的迎着狂风。行走而来，长及膝盖的外衣下摆在狂风的吹袭下猎猎作响，显得极具神秘感。

    虽然隔了一段还算遥远的距离，可守在城墙上的弓箭手却是借着不错的视力看清楚了来者的长相。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    一个银发的人类。

    除了这一次的战争游戏中，作为『阿波罗眷族』的对手的『赫斯缇雅眷族』里的唯一一个出战人员以外，所有人都想到了是谁。

    当着那守在城墙上的所有弓箭手的面，上官冰痕单枪匹马的迎风走来，即没有在咏唱魔法的咒文，也没有进行任何隐蔽，就这样默默的走来。

    微微抬头，看着那一个个目瞪口呆的居高临下的看向自己的『阿波罗眷族』之人，上官冰痕只是气定神闲的用晶蓝色的眼眸看了他们一眼。

    ，让那一个个的『阿波罗眷族』的弓箭手心中猛然一颤。

    “放…放箭！”

    城墙上，一个弓箭手歇斯底里一般的喊叫声响彻而起。

    .. ........ .......

    然后，所有的弓箭手也全部都在那莫名的恐惧下，一个个歇斯底里的架起了长弓，对准了下方。

    “咻咻咻咻咻咻――――！”

    两、三秒钟过后，铺天盖地的箭雨立即从城墙之上倾泻而下，在半空中划过一个堪称完美的抛物线，往下方的上官冰痕的方向，笼罩而去。

    上官冰痕眼前的视野已经全部都被铺天盖地的箭雨所笼罩。

    但是，上官冰痕的面色根本连一丝一毫的变动都没有，犹如打算走进那铺天盖地的笼罩而来的箭雨一般，让欧拉丽里看到这一幕的每一个人都惊呼出声。

    在下一刻，与弓箭相对，上官冰痕依旧闲庭散步般的行走着。只不过，头顶竟是密密麻麻的出现了百道左右的剑气，以着对射的形式，在所有人目瞪口呆的神情下，将射向自己的箭雨全部和洞穿了，留下了一地的碎屑。

    “...好强！”

    在这一刻，用过荧屏观战着的群众，神明们都是说不出话了。

    一部分人不知道上官冰痕的这个招式，一部分人和神则是很清楚。即便这样，望见这种闲庭散步，连手都没动，便淡然无比的将对方的攻击轻易抵消的潇洒模样，还是惊讶不已。

    这到底是危机四起的战争游戏，还是在散步...？！

    这是绝大部分人和神内心冒出的想法。。

 第一百一十五章 一剑，城灭！

    “这.....！”

    连荧屏前的观众都目瞪口呆了，更别说守在城墙上的阿波罗眷族的人了，都是惊骇的屏住了呼吸。

    “放箭，继续放箭！别让他靠近过来！魔法师给我咏唱魔法，轰死他！”

    随后，这群人看着闲庭散步般走来的上官冰痕，都是心惊胆战的大吼道。

    这场游戏可是关乎着他们的性命，再不拼的话就完了。

    而在城内，以雅辛托斯为首的其余【阿波罗眷族】听到外面的动静，都是一惊，连忙的带人冲了过去。

    他真心没想到，上官冰痕这家伙居然敢不要命的正面突破。

    “不过，这样也好，既然你想死无全尸的话，那我就成全你！”

    “七七三”

    雅辛托斯面露残虐的神采，憎恨的想到。

    而此时，在城墙上的阿波罗眷族的冒险者则是越发的胆寒起来。

    他们的魔法，居然被你密密麻麻的剑气组成的盾牌给挡了下来，连上官冰痕的毛都没伤到。

    “情况怎么样了？”

    雅辛托斯冲上城墙后，便是沉声问道。

    “团长，我们伤害不了他一丝。”

    被问话的冒险者一脸羞愧的说道。同时也是有着一丝庆幸。因为阿波罗眷族全员都到齐了。

    如果全员一起咏唱魔法的话，叠加起来的威力绝对是恐怖无比的，那种由剑气组成的防御绝对阻挡不了。

    “哼，他也就是现在嚣张一下了。全员准备，咏唱魔法，给我积蓄到最强的威力，一起砸过去！弓箭手继续射箭！”

    雅辛托斯残虐的命令道。同时也是咏唱着自己最强的魔法起来。

    “是！”

    闻言，其余有魔法的阿波罗眷族都是残虐的一笑之后便是咏唱魔法起来，身上有着阵阵的魔力波动。绚丽的魔法阵连成了一片，照亮了有些昏暗的天际。

    而这一幕，也通过荧屏传递给了欧拉丽的所有人，让所有人都是屏住呼吸，全神贯注的观看着。同时也是期待着面色依旧不变的银发少年怎么解决这次危机。

    “没想到这么快就要谢幕了。”

    “是啊。”

    “赫斯提亚眷族的孩子太冲动了，居然这么堂堂正正的冲过来。完全成为了魔法的靶子。”

    在巴别塔的30层，一群神明都是高谈阔论起来。

    而阿波罗更是一幅胜券在握的神情，露出了一个冷笑。

    冰痕小子，你到底在玩什么？

    洛基眯着眼眸，惊疑不定的想到。以他对上官冰痕的了解。可没有什么能力解决这次危机。

    “你还有着什么光辉，就让我好好的见证一下吧。”

    芙蕾雅睁大着美眸，并没有放过上官冰痕的任何情景，期待无比。竟是没有丝毫担忧。

    赫菲斯托丝则是默默的看着，没有什么情绪变化，好似漠不关心一般。

    在场当中，也只有赫斯提亚面色丝毫不变，只是用信任的眼神看着荧屏中的上官冰痕，让诸神讶异不已。不懂赫斯提亚在想什么。

    而此时，上官冰痕终于有了动作，让诸神都是眼眸一亮。

    只见，在所有人的注视下，上官冰痕的右手忽然亮起了璀璨的金色光辉，随后一把散发着尊华气息，银色的锋刃上有着淡蓝色的光芒，兼并和剑锷上镶嵌着黄金的大剑便是被上官冰痕握在了手中。

    “那是？”

    “王者之剑...！”

    诸神通过荧屏看着上官冰痕手中握着的圣剑，都是露出了震惊的神情。因为，他们感觉到了，这把剑代表支配与破坏，有象征着王者的意味。

    而上官冰痕将这把剑握在手中的同时，也是散发出了王者的气息。而这隐形的气质，在这个世界上，芬恩等LV.6的冒险者都没看出来。估计，也只有这群超凡脱俗的诸神能看出来吧。

    还未等诸神多想，在他们震惊的眼神下，上官冰痕手中握着的圣剑便是出现了庞大的光粒子，照亮了这阴沉的天空，散发着庞大的威势. .....

    下一瞬，上官冰痕便是将缠，绕着巨量光粒子的圣剑对着城墙的方向一刀劈斩了过去。

    仿若划破了时空一般，足以覆盖整座城市的光束斩击直接射向了城池。

    而在这道斩击的面前，【阿波罗】眷族全力发动的魔法犹如打了个水漂一般，什么都没发生，直接被光束以着碾压般的姿态击溃了。

    【轰隆――――！】

    还未等【阿波罗眷族】的人，亦或者在欧拉丽观战的群众反应过来，一道巨大的爆炸声在城市处响起，冲天的光柱朝着天空散去，震散了氤氲滚滚的天气，耀眼的光芒差点闪瞎了所有人的眼睛。

    庞大的劲风将草原的绿色草坪连根拔起，朝着远处飞去。

    而在这令人震撼的场景当中，上官冰痕迎接着劲风，犹如磐石一般，巍然不动的站在那里，脸色微微有些苍白，手握恢复原状的圣剑的注视着自己造成的场景。

    数秒后，在耀眼的光辉消失后，留下的是被毁灭殆尽的些许瓦砾，彻底不见踪影的要塞，一个巨大无比的凹痕和散发着热气的黑色痕迹覆盖了之前屹立不倒的要塞，好似宣泄着刚才发生了什么一般，至于【阿波2.3罗眷族】的人，更是犹如蒸发了一般，彻底不见踪影。

    Ex――calibur，一击，毁灭了这座古老的要塞城市！

    “咕咚....！”

    而瞧着这令人震撼的场景，通过荧屏注视着的群众都是呆若木鸡起来，思维，表情，完全陷入了短路的状态，唯有时不时无意识的咽口水声响起。欧拉丽，这座被称之为世界中心的城市，因为上官冰痕暴力的一击，陷入了诡异的寂静状态。

    应该说，不仅仅是这群观战的人类和亚人种，就算是诸神，也何尝不是呢？！

    （ps：作者菌的银行卡被吞了，这两天要去银行处理相关事情时间会被压缩，只能减更一章求各位读者大大原谅～）。

 第一百一十六章 耀眼的灵魂光辉

    因为过于震惊，整个巴别塔里，一股死寂般的氛围开始弥漫了开来。

    而相较于那些全部被震慑在当场的神，阿波罗已经是完全呆滞在了那里了。他的眷属，在那耀眼的光芒当中，全灭。意味着这次的战争游戏，他已经彻底败北了。

    坐在角落里的赫斯缇雅同样睁大了自己的眼睛，愣愣的看着神之镜中呈现出来的耀眼光柱，一时之间竟是也有些反应不过来了。

    赫斯缇雅知道，上官冰痕肯定不是一个一般的人类。

    一个一般的人类，怎么可能有着一项项在别的人类的身上从来没有出现过的奇迹呢？

    亲眼见证着上官冰痕一个个不可思议之处的赫斯缇雅从来没有怀疑过上官冰痕的神秘。也知道上官冰痕肯定隐藏着什么重大的秘密。

    可赫斯缇雅没有想到，上官冰痕的不可思议，还是出了自己的想象。

    “那个孩子，到底是什么人啊？”

    不知道哪里的神明喃喃着说出了这么一句话。却也道出了在场所有的神心底最深处的想法。

    只有芙蕾雅，死死的盯在神之镜中，站在冲天光柱的远处，身上衣袍被风吹得疯狂翻飞，身姿却屹立不动。手握王者之圣剑，似顶天立地的英雄一般的上官冰痕，身体都颤抖了。

    此时，在芙蕾雅的眼中，使用了Ex--calibur的上官冰痕那灵魂的光辉从本来就纯正到不可思议的灵魂光辉，耀眼的程度瞬间暴涨了无数倍，犹如化为了实质的光一般。

    若是那光辉以实质般的光芒的形式呈现出来，那么，绝对能够让任何一个神与人的眼球都被生生的灼烧至瞎掉。

    “啊…啊…”

    用着能够看穿别人的灵魂的眼睛看到这一幕的芙蕾雅竭力的仰制着从身体的深处暴涌而来的冲动，脸颊已经完全变得酡红，身体也变得灼热无比，感觉都快燃烧起来了。

    这般前所未有的快感，带给芙蕾雅的就是极致的疯狂。

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈々｀ ！”

    不顾周围的神明的惊愕。芙蕾雅旁若无人般的以以往绝对不会有的狂笑之姿，疯狂的笑了起来。

    “好美丽！好美丽！实在是太美丽了！”

    在别人的面前，芙蕾雅一直都很注意身为美神的形象。

    但是，上官冰痕的灵魂光辉，已经是耀眼到让芙蕾雅都顾不得这些了，紧紧的抱着自己的身体，陶醉痴迷又癫狂的娇笑着。

    从这个模样就可以看得出，上官冰痕给芙蕾雅的刺激到底有多大了。

    “那个小家伙，居然将那个花痴刺激成这个样子吗？”洛基盯着上官冰痕的身姿，以往一直眯细着的眼眸微微睁开。暴露出了一对布满了睿智而又充满邪异的眼眸，嘴角缓缓的勾起。

    “有趣，真是太有趣了，这样的孩子。让那个小矮子独占着，真的好浪费啊。不过，那个孩子的性格又太倔了，普通的方法肯定不行，得让艾丝碳去诱，惑诱，惑才行。”

    “芙蕾雅…”赫斯缇雅也注意到了芙蕾雅的表现，俏脸一沉，但眼中却满是坚定。

    “我是不会让你碰上官冰痕的，绝对不会…”

    不止是巴别塔里的这些神明。

    连身处于欧拉丽里的那些居民，无论是人类精灵矮人兽人还是亚马逊人。通通都被这毁天灭地般的一幕给震撼着。

    不过，这些下界的居民们不像那些神明一样，能够感觉到那巨大的光柱当中能带给自己危险，只是知道了上官冰痕一刀出，斩灭城池。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    当下，整个欧拉丽里，震天响的欢呼声冲上了天际，纷纷用狂热的眼神注视着荧屏中的银发少年。

    男的敬畏，崇拜。女的仰慕，怦然心动。

    毕竟，强者到哪都是令人敬仰的存在。美女爱英雄，也是同理。而现在的上官冰痕，完全符合了她们心目中的形象。

    “希尔，你还真是看中的一个强大的男人呢。”

    琉看着身旁目露爱意的盯着荧屏中少年的希尔，不由在内心感叹道。

    “不过，我的这份感情...又到底是什么呢？”

    随后，琉便是将手按在了快速跳动的心脏上，喃喃自语道。

    而在赫斯提亚的大本营当中，莉莉也是激动而又仰慕不已，呢喃着一些令人面红耳赤的话语。

    在这一刻，欧拉丽，因为上官冰痕的一击，短暂的沉寂后，陷入了疯狂当中，吼叫声直达云霄！

    魔力消耗达到了百分之九十...而且...刚才那一剑并没有发挥出真正的力量么...誓约胜利之剑主动的截断了魔力流路，防止我的魔力被榨干。

    不过，即便这样，破坏力也达到了最上级恶魔的攻击层次，一击毁灭城市。Ex――calibur的力量，我现在还无法发挥全部么....

    欧拉丽发生的事情，上官冰痕并不知晓，他只是认真的分析着刚才那一剑的输出。

    “．〃该走了。本来就不多的时间，又浪费了一天么...”

    喃喃般的话语随风消逝，银发飘飞的上官冰痕毫不犹豫的转身离开了这个被自己毁灭殆尽的地方。

    “铛――――！”

    宣告胜负揭晓的大钟声在整座都市里回荡着。

    “战斗结束！”

    在公会本部的舞台上，实况转播员前倾着上半身，涨红着脸的对着手中的魔石制品呐喊着。

    “胜利者――――『赫斯缇雅眷族』――――！”

    (的吗赵)

    宣告胜利的声音，让民众们欢呼出声，也让巴别塔里的诸神发出了满足的笑声。

    就娱乐来说，上官冰痕带来的震撼，也算是一种充分的娱乐了。

    诸神不可能不满足。

    唯有阿波罗一人，脸色惨白的后退。

    只不过，这时，赫斯缇雅猛的从圆桌的座位上站起身来，望着阿波罗，露出了最为美丽的笑容。

    那个笑容，让阿波罗心中蓦然一颤。

    “还记得你发动战争游戏时提出的胜利要求吗？你做好觉悟了吗？”

    赫斯提亚脸上的笑容越来越美丽，而这，也是让阿波罗的脸色越发的惨败起来。

    到了现在，他才终于明白了名为上官冰痕的人类真正拥有的力量，可惜，一切都为时已晚。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百一十七章 阿波罗的劫难

    “等…等等！”

    望着赫斯提亚，阿波罗慌乱无比的想要说些什么。眷族的孩子被杀，解散眷族都是无所谓的事情，关键是被逐出欧拉丽这个舞台，是无法接受的事情啊！

    “谁会等你这个混蛋啊？！我早就忍你很久了！”赫斯缇雅发出愤怒的叫声。

    “阿波罗！我以战争游戏的胜利者的权利命令你！没收你所有的财产！解散你的『眷族』！将你永久的流放！终生不准再踏进欧拉丽一步！”

    “啊啊啊啊啊啊――――！”

    面对赫斯缇雅毫不留情的命令，阿波罗发出了凄厉的惨叫声。

    望着这一幕，诸神反应不一。

    洛基则是撇了撇嘴，先是幸灾乐祸的看了眼阿波罗之后，随后便是瞥了赫斯提亚一眼。

    原来是要杀掉失败者所有眷族子民的，赫斯提亚选择了放过那些没有参赛的。

    而芙蕾雅依旧是迷，醉的神情，并没有管吵闹的两人。她的心中只有一种想法。那就是得到上官冰痕。

    “貌似我多此一举了啊。没想到那孩子居然有王者之剑。”

    赫菲斯托丝则是轻叹道。

    算了，就算魔剑没有在这次战争游戏当中用掉，那也没有多大的危害。363毕竟他可是连比魔剑强多了的王者之剑都能完美掌控的人。

    随后，赫菲斯托丝并没有理会吵闹的诸神，首先默默的离开了这里。

    ..............

    战争游戏，最终，以只派出一人参战，将整个阿波罗眷族都给击溃的赫斯缇雅眷族的胜利而闭幕。

    这一场战争游戏，毫无疑问将会成为日后欧拉丽里的所有居民口中会被重复提起的话题。

    毕竟，没有人能够忘记，上官冰痕一刀斩出冲天光芒，毁灭城池的一幕。

    再加上先前诸神们特意宣传上官冰痕的事迹，相信，从今以后，整个世界都将记住上官冰痕这个名字。

    也没有谁会怀疑。

    这个人，将会成为一个传奇。

    不少人都开始翘首以待，期待能够在欧拉丽里亲眼见识一下那一刀灭城的人物。

    而作为败北的一方，阿波罗的眷族则是开始遵循赫斯缇雅的要求，立即解散了。

    那些得到了阿波罗的恩惠的团员们将全部都被阿波罗解放，变成无所属的人员。

    大部分人都是庆幸不已，被一些强大的眷族挖走了。他们早就想离开阿波罗眷族了。只不过被阿波罗强逼着，无法离开。

    只有十个不到的人，依旧忠心耿耿的待在阿波罗的身边，追随着他的左右。

    至于阿波罗眷族遗留的财产和地盘，全部都归赫斯提亚眷族所有了。

    .............

    漆黑的深夜里，欧拉丽的都市门口，一群稀稀拉拉的从都市里面走了出来。

    环视了一眼跟随在自己身边的那些稀少的团员，再回想起以前的风光。阿波罗一脸的怨恨。

    “我好不容易才追到手的那些可爱的孩子们，居然死伤了大半。连剩下的也大多抛弃我而去吗？”

    “上官冰痕，赫斯提亚。别以为事情就会这样结束。我给你们留下的礼物，我想你们一定会很满意的。”

    走在无人的林道之中，阿波罗阴狠的说道。

    这句话，刚刚从阿波罗的嘴中落下，一个冷冽声音便响彻而起，钻进了在场所有人的耳中。

    “我看，还是让我给你留下终生难忘的深刻印象吧！”

    当那冷彻心扉的声音传出，钻进了以阿波罗为首的一众阿波罗眷族的残存人员的耳中时，在场所有人均都一惊，猛的抬起头，看向了前方。

    只见，在那漆黑深邃的月夜下，一道身影不知道什么时候出现在了一棵树上(bfea)，靠着树干，居高临下的望着以阿波罗为首的一行人们，脸上，那似笑非笑的表情竟是让众人的心都感到微微一寒。

    “是你？”阿波罗眼眸一凸，沉声说道。

    “上官冰痕，你想干什么？”

    而阿波罗眷族身边的眷属，也是一脸憎恶的看着上官冰痕，拔出武器围在阿波罗的身边。

    “噗嗤――噗嗤――噗嗤！”

    并没有通过言语回答阿波罗，上官冰痕只是用晶蓝色的眸子漠视着下方的人群，身前多出了十数道剑气，以着在场的阿波罗残党反应不及的速度将他们全体一击必杀，贯穿了心脏。

    殷红的鲜血喷洒而出，九个阿波罗眷族的冒险者直接倒在了地上抽搐起来，不一会便是失去了气息。

    “你居然敢...杀掉我最后的子民？！”

    阿波罗先是愣了一瞬，随后便是面容扭曲的看着树根上的上官冰痕，充满憎恶的说道。

    “杀掉你最后的子民？貌似你误会了什么。”

    一脸淡漠的从树根上跳下来，稳稳的落在地面上，上官冰痕以着不紧不慢的步伐走向了阿波罗。

    “我的目的是宰掉你啊。”

    “宰掉我？！”

    闻言，阿波罗的思维不由僵住了，不可置信的看着上官冰痕。

    宰掉神，这种话，没有任何人敢说出口。神是超然的存在。对神不敬，都会招来灾厄。更别说对神出手，更甚至宰掉神了。

    当然，就算有人敢无视以后会来临的灾厄对神出手，那也是无意义的。

    因为神虽然被封印了神力，但是并不代表他们就手无缚鸡之力了。当他们遇见生命危机的时候，神力会主动冲破封印保护他们的性命安全，维持他们的生命。

    而他们也可以主动使用神力，来碾碎对他们不敬的人。

    不过，有一点，限制了这群神使用神力。那就是，无论发生什么情况，只要被发现了某个神明在下界使用了神力，都会被强迫的遣返天界。再也不准来到下界。

    “宰掉我？你不会是疯了吧！”

    阿波罗看着上官冰痕，阴狠最终变成了暴怒。

    一个人类敢对他如此不敬，处处和他作对。他已经完全忍受不了。被遣返天界又如何。他现在只想碾碎眼前的银发小鬼。

    （ps：忽然想起来这几天银行关门……过两天才能处理银行卡的问题。所以这两天还是正常更新吧～）。

 第一百一十八章 以人类之躯，弑杀天界之神！

    并没有理会阿波罗的言辞，上官冰痕只是将手向前一握。刹那间，红芒闪现，一把长枪便是被上官冰痕握在了手中。

    仔细一看，那竟是一把通体呈现暗红色的长枪。

    不过，长枪的枪头却不只有一个，而是宛若分叉一般，似平行线一样，分为两股，成叉状的探了出~来。

    紧握着这样一把如叉一般，拥有着两个枪头的暗红色长枪，上官冰痕的脚-步徒然的加快起来。

    “可恶，自大的蝼蚁！”

    瞧见上官冰痕那必杀自己的眼神，阿波罗的面上出现了一缕狠色。刹那间，阿波罗的身上便是冒出了一阵阵耀眼的能量_波动。

    这一瞬间爆发的力量，足以和欧拉丽唯一的LV.7冒险者奥它比肩了。而且，还在以着恐怖的速度增强。

    不过，这对于上官冰痕而言，已经晚了。

    因为，在这一刻，上官冰痕已经用出了【一刀修罗】，强化魔法，风灵疾走，所有能用的力量都加载在了身上，让他的实力瞬间爆发达到了能压制最上级恶魔的程度。

    “呼――――！”

    随后，上官冰痕猛的一旋手中暗红色的长枪，耍了一个漂亮的枪花，在阿波罗那面色大变的表现下，整个人以着让阿波罗惊骇的速度，握紧了手中的宝具，化为了一抹红色的闪电，携带着尖锐的劲风，狠狠的刺向了阿波罗。

    “噗嗤――――！”

    熟悉的肉，体被洞穿的声音浑然回荡而起。

    阿波罗形成的神力防御犹如纸糊的一般，直接被暗红色的长枪刺入了胸，膛，绞碎了他的心脏。

    “――――！”

    阿波罗张着嘴巴，发出无声的惨叫，瞪大着眼睛的看着上官冰痕，眼中布满了难以置信。

    “铮――――！”

    心脏被绞碎，毫无疑问受到了致命伤，正在这时，阿波罗体内的神力并没有像之前那样逐渐的增强，为了保住阿波罗的生命，直接冲破了诸神的封印，想要全力维持阿波罗的性命。

    耀眼的流光在阿波罗的身上不断的流转，让阿波罗眼中那黯淡的神采重新恢复了过来。

    “嗡――――！”

    然而，这一霎那，那洞穿了阿波罗心脏的暗红色长枪也猛然一颤，竟是绽放出了比从阿波罗的身上暴涨而起的强光更加璀璨的红光。

    在这阵耀眼的红光下，流转在阿波罗身上的光华剧烈的震颤了起来，居然是生生的被驱散了。

    而暗红色的长枪上绽放而起的红光也通通都涌进了阿波罗的体内，冲击着阿波罗那彻底恢复为神明的身份的躯体，乃至这幅躯体内的生命。

    “啊啊啊啊啊啊――――！”

    阿波罗终于是发出了难以仰制的惨叫声。

    漠视着阿波罗的惨叫声，上官冰痕将体内的魔力没有一丝保留的灌注进手中的暗红色长枪。

    这把枪，有着一个无论是谁都不可能会不知道的名字。

    ――――『朗基努斯之枪（longinus）』。

    一把在圣经中清清楚楚的记载着刺穿了名为耶稣的神之子的事迹的枪。

    由于圣经中记载的这个事迹，这把枪有着能够给神造成伤害的力量。

    因此，也被称为弑神之枪。

    『朗基努斯之枪（longinus）』的能力是作用对象的神性越高，那便会造成越大的伤害。

    以阿波罗身为神明的等级，其神性之高，足以让其瞬间毙命。

    于是，在阿波罗那凄厉的惨叫声中，一下子便被红光给吞没，化作一阵光粒子，逐渐消失。

    阿波罗，死。

    恐怕阿波罗至死都无法相信，自己会在下界死在一个人类的手中吧。

    “咳咳，力量透支了么。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    在阿波罗死后，上官冰痕手中的朗基努斯之枪也是化为暗红色的光粒子消失在这片空间。而上官冰痕则是脸色苍白的咳嗽起来，全身无力。

    【一刀修罗】，本来就是透支身体的技能，换取强大的一分钟。而且，为了保险，上官冰痕还同时使用了强化魔法和风灵疾走。再次的对身体造成了很大的负担。

    “得处理下后事才行。”

    不过，即便现在都已经虚弱的不成样子了，上官冰痕还是强忍着这种难以忍受的感觉，用购买的化尸水将阿波罗眷族的残党全部毁尸灭迹了。

    叮

    任务完成，摧毁阿波罗眷族，击杀阿波罗。奖励气运值200。主人目前气运值为740。

    “主人，您辛苦了。您没事吧？”

    注意到上官冰痕脸色苍白到令人心疼的模样，玲儿不由担忧的说道。

    “还好。”

    听着玲儿的话，上官冰痕内心一暖，随后便是用较为虚弱的声音回道。

    他现在处于极为虚弱的状态，估计打个LV.3都费力吧。

    “幸亏买了最高等级的恢复药剂，不然的话真的要等后遗症的三个小时结束后才能回去吧。”

    上官冰痕从口袋中拿出一瓶药剂毫不犹豫的倒进了嘴中喝掉后，感觉到自己恢复了不少的体力，以及干涸的魔力也有所好转的模样，不由轻吐了口气。

    虽然这瓶药剂的价格高达50w瓦利斯，但是对于现在的他而言，绝对是物超所值的。

    毕竟，回去的路上，以着这种虚弱的状态，被人阴了的话，那就蛋疼了。

    “嗯嗯，主人，那就好。”

    见上官冰痕真的无碍，玲儿好似松了口气一般，高兴不已。

    随后，上官冰痕便是拖着疲劳的身体，默默的回欧拉丽了，尽力避免着和别人相遇。。

 第一百一十九章 这算跳级吗？

    “唔~！冰痕，你终于回来了！”

    在上官冰痕刚敲门的瞬间，大门便是被打开了，赫斯提亚直接扑到了上官冰痕的身上，在他的怀中蹭了起来，大声的说道，一幅激动的模样。显然，赫斯提亚一直守在大厅吧。

    “冰痕大人，那一招好帅！”

    而莉莉也是一脸崇拜加仰慕的抱着上官冰痕空着的手臂，欢呼道。

    “呃..咳咳。”

    望着激动的赫斯提亚和莉莉，上官冰痕却是并没有像以前一样愉悦的享，受着她们肌肤的触感，而是略带苦闷的咳嗽起来。

    虽然喝了昂贵的药液，但是后遗症并不是这么容易就能消除的。他现在还是很虚弱，需要休息。

    【一刀修罗】，三个小时虚弱状态，更“四七零”别说上官冰痕还同时使用了强化魔法和风灵疾走。更是将后遗症增幅了。

    不过，这也是没办法的事情。他只能在能接受的范围内尽全力宰掉阿波罗。

    【一刀罗刹】这种杀敌一千自损八百的绝招，不到绝境，上官冰痕是绝对不会使用的。毕竟使用了，只能挥出数百倍力量的一击。而后遗症是精神和肉体的透支，彻底昏迷一天，没有丝毫反抗能力，任人宰割。

    “冰痕，你很虚弱？”

    好似察觉到了上官冰痕的异样，赫斯提亚一愣，随后便是担心的问道。

    “嗯，力量使用多度了。”

    上官冰痕轻吐了口气，缓缓说道。

    “果然，那一招的后遗症很大么，冰痕，你真是乱来。”

    闻言，赫斯提亚不由瞪了上官冰痕异样，满眼关怀的说道。

    而莉莉也是松开了上官冰痕的手臂，转而变成了扶着，显得很是懂事。

    “没办法，我说过，我绝对会无伤的回到你们身边，解决掉所有麻烦。”

    上官冰痕认真的说道。

    “嗯嗯，我知道了，先回去吧。今天就不用进行能力值更新了，吃完饭就好好休息吧。”

    闻言，赫斯提亚不用感动的点了点头，晶蓝色的眸子闪烁着动人的光泽，温柔无比。

    “进屋吧。”

    对此，上官冰痕宛然一笑后便是在赫斯提亚和莉莉的陪伴下进屋了。显然，他后面一句话深层次的含义，两人并没有听出来。

    ..............

    翌日，清晨，彻底恢复的上官冰痕洗漱完吃完早餐后便是被赫斯提亚强拉着进行能力值更新了。

    对此，上官冰痕也只能苦笑了。

    他昨天都没锻炼，能涨多少。

    不过，对于赫斯提亚的热情，上官冰痕也只能默默承受了。

    只不过当赫斯提亚坐在上官冰痕的背上帮上官冰痕更新时，直接惊叫出声了。

    “唉！！！！！怎么会这样！”

    “赫斯提亚，怎么了？”

    被赫斯提亚的惊叫声吓了一跳，上官冰痕不由挑着眉疑惑的侧头看着瞪圆了眼，一幅不可置信的赫斯提亚，问道。

    而坐在一旁的莉莉也是一幅疑惑不解的模样。虽然赫斯提亚被上官冰痕惊过好几次了，但是还是第一次露出这幅目瞪口呆的神情。

    “冰痕，还是你自己看看吧...”

    赫斯提亚抿着唇，带着浓郁的震惊，将上官冰痕背后更新的能力值翻译在纸上后便是递给了上官冰痕。

    1v.2

    力量：S（952）→SSS（2000）

    耐久：S（967）→SSS（2000）

    灵巧：S（962）→SSS（2000）

    敏捷：S（987）→SSS（2000）

    魔力：S（989）→SSS（2000）

    神秘：D

    魔法――――

    『强化魔法』

    『剑灵』

    『风灵疾走』

    技能――――

    1.气运眷顾者

    2.万剑归宗

    ……

    看完自己更新的能力值，上官冰痕终于理解为什么赫斯提亚会是这幅神情了。

    因为，昨天更新的全能力值S直接跳到了顶点的SSS，全能力值两千. .....最重要的是，赫斯提亚很清楚，上官冰痕今天可没锻炼，只是去古城挥了一剑而已。

    所以赫斯提亚怎么看都感觉不可思议。

    难道是我宰了阿波罗的原因？

    相较赫斯提亚的震惊，上官冰痕则是波动着眸子沉吟起来，猜出了大概。

    因为他今天可是爆发了全力，宰掉了爆发出些许神力的阿波罗。这种以人类之身弑杀神明的功绩，化为他成长的食量，显然是多的不可思议的。

    “赫斯提亚，我能升级到LV.3吗？”

    随后，上官冰痕看着赫斯提亚蓦然问道。

    “能。不知道为什么，你今天积累的功绩简直达到了骇人的程度。给我的感觉，只要能力值满了，就算是晋级到LV.4也是毫无压力的。”

    赫斯提亚疑惑不解的说道。她搞不懂，单单击溃阿波罗眷族，是不可能得到这种骇人的丰功伟绩的。

    难道是将阿波罗流放出欧拉丽的原因？也对，貌似阿波罗一直被冰痕给教训着，阿波罗的这种下场产生的因果完全是因为冰痕呢。

    随后，赫斯提亚好似想起了什么，不由露出了释然的眼神。

    瞧着赫斯提亚释然而又赞叹的眼神，上官冰痕不由松了口气。虽然不知道睿智的赫斯提亚找到了什么原因，只要没有联系到他宰了阿波罗0.0就行。

    不过，升级么...一星期升级到LV.2，三天升级到LV.3，简直跟坐火箭一样啊。

    上官冰痕怪异的想到。

    现在的他，力量就堪比普通的LV.5了，升级到LV.3的他，应该能达到LV.6的层次吧。

    “冰痕，那我帮你升级了哦~”

    在上官冰痕沉吟的时候，赫斯提亚也是直接扎穿了自己的手指，将神血滴在了上官冰痕的背上，开始进行升级的仪式。

    这一次，上官冰痕总算正常了一把，虽然成功晋级到LV.3，但是能力值归零了，让赫斯提亚怪异的舒了口气。

    太过妖孽也会让人忧心会出现什么为止的问题呢。。

 第一百二十章 貌似被小猫逮住了……？！

    地下城，35层――――

    在这广阔而又阴暗的廊道，到处都充斥着LV.3的骷髅怪，其中甚至些许LV.4的存在。

    而在这些数以百计的强大怪物中，一道人影以着极快的速度在其中穿梭着。手中散发着银光的宝剑在空气中划过了道道剑影。每一剑都能轻而易举的击溃一个怪物。

    【咻――――！】

    片刻后，好似觉得厌烦了一般，人影一个跳跃便是来到了十数米的空中，手中的宝剑呈现竖劈状。

    刹那间，人影周围的空气中霎时便出现了密密麻麻数以千计的剑气，铺天盖地的朝着下面的怪物群射去，将其全部秒杀了。

    “呼，到时间了吗？”

    上官冰痕稳健的落在地面后，从怀中拿出一个闪烁着红芒的装置，轻吐了口气。

    这个装置是欧拉丽的特产，用来计算时间的，没过十二个小时闪烁一次。能源则是用的魔石。

    自从四天前的早上晋级为LV.3以后，上官冰痕便是和赫斯提亚和莉莉招呼了一下，说会在地下城的深层待上半个月。

    当然，上官冰痕的目的并不是真的要刷怪刷上半个月。而是因为时限到了。

    地下城世界的半个月，相当于恶魔高校的两天。周末两天显然是过去了，他也该会恶魔高校上学了。毕竟那边还有一堆的事情。

    当然，这个前提是地下城的事情都处理的差不多了，否则的话，玩几天失踪也没什么。

    “玲儿，支付两百气运值改变这个世界时间流速，然后回归吧。”

    轻吐了口气后，上官冰痕便是温声说道。

    “主人，玲儿明白了。支付两百气运值，主人目前气运值为540。初级掠夺能力使用次数为5次．．。”

    闻言，玲儿娇俏的回了一句之后便是开始操作起来。

    随着耀眼的金色光芒闪过之后，这地下城的三十五层，再也不见上官冰痕的踪影了。

    ..............

    驹王镇，上官冰痕的房间内，一个银发的少年诡异的出现在了床上，令人惊异。

    当上官冰痕刚刚在床上伸个懒腰，然后准备去洗个澡的时候，一道略显清冷的声音便是响了起来，让他不由愣住了。

    “前辈，这么鬼鬼祟祟的离家两天，又以这种方式回来，可是很吓人的啊。”

    上官冰痕微微侧头，便是看见了穿着驹王高校服饰，和他有着相似银发的小猫手中握着游戏机，用金色的眸子不满的瞪着他。

    “......”

    对此，上官冰痕不由无言了，感觉很是蛋疼。这算什么事，刚刚去趟异界，结果回来的瞬间就被逮住了...

    “小猫哟，在说这话前能不能解释一下为什么你会出现在我的房间里玩着我的游戏机呢...”

    随后，上官冰痕用怪异的眼神看着小猫问道。

    对于上官冰痕怪异的视线，小猫面无表情的选择了无视。只不过金色的眸子还是波动了一下。因为上官冰痕直接叫了她名字。

    “前辈说过随时欢迎我来玩。所以我就来练习了。还有一件事，部长让我在你家候着你。说身为男朋友，这么丢下女朋友可是很不负责的态度。她微微有些不高兴呢。”

    随后，好似想起了什么，小猫依旧用清冷的声音说道。

    只不过，上官冰痕却是感觉到了一丝幸灾乐祸呢。

    “莉亚丝么，果然，打声招呼什么的还是很不靠谱的事情啊。”

    上官冰痕无奈的说道。这件事确实是他的不对，不过，这也是没办法的事情，他必须去其他世界寻找变强的机遇才行。

    “前辈，你这种神出鬼没的方式到底是什么原理？我没有察觉到一丝的气息波动。而且，你这身衣服...”

    小猫怪异的看着上官冰痕身上那充满西方奇幻风格，有些杂乱的衣服，缓缓问道。

    “咳，其实我是在一个秘密地方进行着特训，所以才会这样。”

    闻言，上官冰痕措辞了一下之后便是解释起来。

    “特训...？”

    话落，小猫不由一愣，随后金色的眸子便是一缩，因为她注意到了上官冰痕身上的魔力波动比起两天前显著的提升了许多。

    “嗯。”

    故意将力量转换成魔力泄露出去，上官冰痕轻点着头。

    “．〃前辈，和我打一把，今天一定要战胜你。”

    小猫沉默了一会，便是点了点头，好似相信了上官冰痕的话。随后便是轻拍了下旁边的地面，带着不屈的眼神说道。

    “呃...”

    对此，上官冰痕不由饶了饶头。小猫对于游戏还真是有着异常的执着啊。看样子她这两天没少在自己家中玩。

    不过，对于小猫的挑战，上官冰痕并没有拒绝。因为这是增加友谊的方式。

    片刻后，上官冰痕终于吐了口气，擦拭了下并不存在的汗液。半个月都在地下城杀怪，游戏什么的都不怎么会玩了...差点就被小猫给翻盘了。

    “再来一把。”

    小猫金色的眸子看着上官冰痕，不甘的说道。

    “我身上这么脏，让我先洗个澡吧。”

    闻言(好好赵)，上官冰痕略显无奈的说道。

    “...前辈，今天就算了，你去洗澡吧。等下还要跟我一起去见部长呢。”

    小猫好似想起了什么，面色终于泛起了一缕波动，连忙说道。

    “我知道了。”

    对此，上官冰痕只能点了点头，便是拿着自己的衣服和浴巾去浴室了。

    片刻后，随着一道耀眼的红色魔方阵光芒闪过之后，将自己形象弄成了和以前差不多的上官冰痕便是和小猫一起消失在了这里。

    而此时，在驹王学园的超自然研究部，也是闪烁着鲜红色的魔方阵起来。

    而这，也让正坐在沙发上研究棋子的莉亚丝看向了那边出现的熟悉身影，不由露出了一个笑意。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百二十一章 熟悉的街道

    “莉亚丝，姬岛前辈，找我有什么事吗？”

    气定神闲的走到莉亚丝身边的沙发上坐着，上官冰痕轻笑着问道。

    “你终于回来了么，冰痕。你这两天去哪了呢？我可是完全找不到你的人影。”

    看着从容的靠在自己身边的银发少年，莉亚丝意味深长的问道。虽然上官冰痕早就交代了有事要办，但是莫名其妙的失踪，实在把她吓了一跳。

    毕竟，这可是语嫣这个天之骄女，亦是知己的女孩托付她的事情。要是上官冰痕出了什么事的话，那就难办了。

    当然，最主要的还是她本身也是上官冰痕很有好感，发自内心的不想让他出事。

    “姬岛前辈，谢了。”

    对于莉亚丝的问话，上官冰痕并没有立马回答，先接过了姬岛朱乃递过来的茶杯，道谢了一声。

    “啊啦，不用谢。不过，可以的话我还是希望你能叫我的名字呢。只叫部长的名字太不公平了哦。”

    姬岛朱乃笑眯眯的说道。

    “930呃，我知道了，朱乃。”

    闻言，上官冰痕不由一愣，随后便是笑着说道。

    “哼，明明是我的男朋友，居然当着我的面和朱乃亲热。这可是减分的行为哦。”

    瞧见这一幕，莉亚丝不由皱了皱眉，直接用玉手掐了上官冰痕一下，哼声道。

    “朱乃，别调戏我男朋友。”

    同时，莉亚丝也是瞪了朱乃一眼。

    “啊啦啊啦，部长生气了，真可怕。”

    对此，姬岛朱乃依旧是笑眯眯的模样，气质撩，人之极一点反省的意思都没有，尽显抖s女王本色。

    ......

    感受着腰间的疼痛，瞧着两女开始的争执，上官冰痕不由摇了摇头，并没有多想。姬岛朱乃让他叫名字只不过是为了戏弄莉亚丝罢了。毕竟两人是最好的朋友，也是最大的冤家。

    和上官冰痕一样，小猫也是默默的看着，好似早就习惯了这种事情。

    “莉亚丝，我某些周末消失，是因为去了某个地方特训，或者处理一(bfca)些事情。”

    数分钟之后，瞧着莉亚丝和姬岛朱乃的争执越来越大，身上隐约间还有着强大的魔力波动，对此上官冰痕也不能坐视不理了，连忙的插话了。

    “特训...原来如此。”

    闻言，莉亚丝霎时便是一愣，停下了和朱乃较劲，认真的看着上官冰痕那相较两天前沉稳了许多的气质，以及强大的魔力波动，碧蓝色的眼眸波动了起来。

    在聪慧的莉亚丝看来，上官冰痕显然是找到了自己变强的方法，然后进行着秘密特训。这样的话，也能解释上官冰痕实力提升的问题了。

    虽然这个提升速度太过不正常就对了。不过，也勉强能解释清楚了。

    “啊啦啊啦，冰痕不乖哦，居然偷偷特训不告诉我们，我们可是很担心的啊。”

    姬岛朱乃笑眯眯的说道。认真看的话，眸子中还是有些许真挚的关心的。和莉亚丝一样，她也同样认识上官语嫣。

    还有一点，就是对命运多舛的上官冰痕有同病相怜的意思吧。

    “抱歉。不过，这种地方只有我能进去。”

    闻言，上官冰痕带着些许歉意的说道。之前没有解释个大概就消失两天，确实不好。干脆朦胧的说明一些，才是正确的吧。

    “我知道了。”

    莉亚丝点了点头之后，便是认真的说道。

    “不过，我不许你乱来。如果有什么危险的话，必须告诉我们，不能一个人担着。”

    “嗯。”

    瞧着莉亚丝关心的眼神，上官冰痕不由轻笑着点了点头，并没有多言。

    “好了，谈话就到这里吧。天色晚了，你先回去吧。明天学校见。”

    随后，莉亚丝便是逐客道。

    对此，上官冰痕只能摇了摇头，摸了下侧脸，从沙发中站了起来，离开了超自然研究部。

    显然，虽然理解了他周末消失的原因，但是作为女朋友，莉亚丝还是有些许不满的。

    不然的话，也不会让他走回去，直接一个传送魔方阵就行了。

    “啊啦，部长，没想到你还有着小性子呢。看样子你真的很在意冰痕啊。”

    在上官冰痕离开后，姬岛朱乃便是笑着说道，用充满趣味的眼神看着莉亚丝。

    “朱乃，别给我多嘴。赶紧解决今天晚上的工作。”

    闻言，莉亚丝恼怒的瞪了姬岛朱乃一眼后，便是向着里侧的浴，室去了。

    “啊啦，真是蛮横的部长大人呢。”

    虽然说着这话，但是姬岛朱乃并没有生气的意思，只是笑眯眯的用魔方阵离开了这里。

    ...............

    “你也该出来了吧，尾随别人可不是什么好习惯。”

    离开了学校，走在无人的道上，上官冰痕好似察觉到了什么一般，蓦然停下了脚步，面容淡漠的转过了身体，锋芒逼人的说道。

    “应该说，不愧是和恶魔为伍的人类吗？居然察觉到了我。”

    话落，空中便是飘下了一堆的黑色羽毛，一个穿着西装的男人缓缓的走了出来，好似一个普通的上班族一般。当然，前提是他的背后没有一对堆砌着黑色羽毛的翅膀。

    每次回这个世界，都会被恶魔袭击，而这次换成了堕天使啊。

    百无聊赖的看着眼前的男人，上官冰痕挑着眉头在内心吐槽起来。

    “那么，黑翼鸟人先生，你找我有何贵干呢？”

    随后，上官冰痕便是淡然的问道。

    “与吾等敌人恶魔为伍的人类，乃为敌人，必须抹杀才行。不过，以你的层次，连知晓身为仇人的我的资格都没有，实为可悲。”

    闻言，西装堕天使傲然的说着这句话的同时，手中光芒闪烁，便是多出了一把由光力形成的枪。

    “噗嗤――――！”

    然而，还未等他有所动作，上官冰痕的身前便是多出了十数道道剑气。在他面色狂变的神情下贯穿了他的四肢。

    “龙套就别装13了。你说是吧，那边的老鼠们。”

    漠视着西装堕天使的惨样，上官冰痕晶蓝色的眼眸微转，看着右侧方屋顶上面的几个身影，轻蔑的说道。。

 第一百二十二章 丽娜丽的行动

    在屋顶之上，是三个同样有着黑色羽翼的存在。只不过与下面那个被上官冰痕重伤的中年男性堕天使不同，这三位都是穿着暴露，身材很是火爆的女性堕天使。

    “这家伙，真的是人类？！”

    此时，三人都是惊疑不定的看着下面的上官冰痕，面带不可思议。

    就算是较强的驱魔师，也不可能这么轻而易举的将她们的伙伴这么轻松的制服吧。更别说她们还调查出上官冰痕的身份只是个和恶魔走得很近的普通学生而已~。

    “算了，先解决一个麻烦再说。-”

    上官冰痕瞥了屋顶上面三个女性堕天使，便是再次的将视线转向了面露惊恐和痛苦的倒在地上，血流满地的男性堕天使的_身上。

    “等等，你想干...？！”

    好似注意到上官冰痕的动作一般，屋顶上面的三个女性堕天使纷纷都是一惊，想要制止。

    【噗嗤――――！】

    然而，还未等他们的话语说完，上官冰痕的头顶便是悬浮出众多的剑气，眨眼间便是犹如子弹般，将这个之前都还嚣张不已的男性堕天使射成了筛子，瞬间暴毙了。

    “混蛋！”

    瞧着这一幕，上面的一个女性堕天使面容都是扭曲了起来，双翼一震，便是想冲向上官冰痕。

    “米蒂尔特！”

    只不过，还未等她冲出去，另外的两个堕天使便是将她按住了，焦急的说道。

    “别冲动，他的手段太诡异了。我们还是先回去报告给丽娜丽大人吧。”

    “可恶！”

    闻言，名为米蒂尔特的堕天使不由冷静了许多，恨恨的看了上官冰痕一眼后便是跟随着同伴快速的飞离了这里，逃走了。

    对此，上官冰痕只是默默的看着，并没有出手将她们干掉。

    “丽娜丽，米蒂尔特，原著中的几个盒饭套堕天使么，没想到被我撞见了。”

    沉吟了一下之后，上官冰痕便是直接朝着教堂的方向而去了。

    ............

    “你们说一个人类杀了我们的同胞，然后你们觉得不敌就仓皇的逃回来了？”

    在某个教堂之中，一个黑色的长发，艳（丽）的容貌，暴露的装束，全身上下都充满了诱（惑）力的女性堕天使看着眼前的三位手下，沉声说道。

    “丽娜丽大人，情报出错了。他绝对不可能是普通人类。那诡异的招式，我怀疑他是神器拥有者。”

    闻言，米蒂尔特连忙说道。

    “哦？觉醒的神器拥有者么...那么，暂且不要在调查他了，先放在一边，把另一个好处理的人先处理再说。你们继续监视兵藤一诚。”

    丽娜丽微眯了下眼眸，回想着米蒂尔特三人所述说的犹如实质长剑般的射击攻击，似乎认可了那是神器的能力一般，沉声吩咐道。

    觉醒的神器拥有者，轻易秒杀她下级堕天使的手下，没有万全的准备，还是不要找这种人的麻烦，因为太过危险了。

    别说是她这种仅仅只能和中级恶魔战斗的实力，就算是更强点的堕天使，也不能随意的招惹那些拥有不知名能力的神器拥有者。搞不好就会阴沟里翻船。

    “明白，丽娜丽大人。”

    闻言，三位堕天使只能苦闷的消失在了这里，她们其实更想让丽娜丽出马，一起杀掉那个该死的人类的。

    “那个修女也该来了。阿萨谢尔大人，我一定会为你奉上最好的神器的！”

    在手下离开后，丽娜丽便是面色潮红的呢，喃起来，犹如思春了一般。

    果然是她们么。不过，修女...应该说爱莎快来了啊。这么说的话剧情快要开始了...本来我还以为会是一个多月后来着...掌握不了具体时间就是让人头疼啊。

    在这个旧教堂的低矮的靠窗墙壁处，上官冰痕靠墙听着里面的动静，不由轻吐了口气，按了按跳动的太阳穴。

    本来以为还能继续去一个世界锻炼下的，没想到时间这么紧。

    “算了，这样也好。反正我的实力已经足够应付一些情况了。”

    随后，上官冰痕沉吟了一下之后便是离开了这里。

    ................

    翌日，清晨，新的一天开始，学生们也是陆续的回到了学校。

    而上官冰痕，也是在学生们仰慕的眼神下，脚步轻快的走进了校园。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “早上好，上官同学。”

    “早上好。”

    上官冰痕刚刚走进自己的班级，一些女同学便是热情的打起了招呼。

    对此，上官冰痕只是轻点着头便是回到了自己的座位上。

    “上官同学，谢谢你的教导，我终于知道我原来是有多么肤浅了！”

    正在这时，一道激动的声音响起，让上官冰痕直接汗毛倒竖起来，整个人都不好了。

    随后，上官冰痕便是嘴角抽搐的看向了在自己桌子旁边站着的兵藤一诚，感觉整个人都不好了。

    虽然依旧穿着男性制服，但是兵藤一诚的眼神却是略显妖，娆，简直跟女人一样。

    . . ...

    “玲儿，貌似我做错了一件事。”

    上官冰痕在内心默默的说道。

    “嗯，主人，玲儿也是这么觉得的...”

    对此，玲儿也是怪异无比的说道。

    “上官君，我可是在这两天攻略了五部了。”

    好似上官冰痕的沉默刺激到了兵藤一诚，不由带着得意的说道。

    “兵藤同学，快上课了。请回原来的位置。”

    无语的看着兵藤一诚，上官冰痕直接摆着手说道。

    “呃...”

    对此，兵藤一诚不由一愣，讪笑着回到了自己的位置。本来他还想吹嘘一下来着。

    瞧见这一幕，班里的女生都是用厌恶的眼神看着兵藤一诚。

    这家伙，原先是色狼三人组，现在难道还想变成伪娘和她们争抢冰山王子不成？！这一点，绝不允许！

    “玲儿，我有点后悔接下这个坑爹的任务了...”

    注意到班级里的氛围，扫视着班里女生恨不得杀掉兵藤一诚的眼神，上官冰痕无语的说道。

    “这个，那个...玲儿也觉得...100气运值...太低了...”

    闻言，玲儿也是断断续续的说道。

    “希望快点结束吧。”

    上官冰痕叹了口气之后便是沉神修炼起来。神力快达到上级恶魔的层次了，得再加把劲才行。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百二十三章 兵藤一诚的灾厄

    【叮铃铃――――！】

    随着响亮的阵阵铃声响起，宣告着今天的课程总算是结束了。学生们各干各的事情去了，或参加社团，亦或者回家。

    明显变得不正常的兵藤一诚三人组直接焦急的冲出了学校。听说是要去购买某限定版游戏光碟。

    而上官冰痕则是伸了个懒腰之后便是打算去超自然研究部报道了。

    “冰痕，你来了啊。”

    当上官冰痕刚刚走进部室的时候，莉亚丝正坐在沙发上喝着茶，优雅的问候道。

    接在莉亚丝后面，姬岛朱乃，塔城小猫，以及昨天没见面的木场佑斗也是纷纷的打起了招呼。

    对此，上官冰痕也是一一回礼。

    “冰痕，你等下能不能和佑斗再次战斗一遍呢？”

    “五八零”在上官冰痕坐下后，莉亚丝便是含笑道。

    “战斗？”

    闻言，上官冰痕不由挑了挑眉。

    至于木场佑斗更是面色一变，显得有些苦闷以及恐惧。他始终忘怀不了不久前的那个臭气弹。

    “嗯，战斗。上次的战斗，你和佑斗都没有认真。我想知道你现在的实力。这对于我而言，是一件很重要的事情。”

    莉亚丝只是双眸炯炯有神看着上官冰痕，认真的说道。

    “我知道了。”

    话落，上官冰痕便是点了点头。莉亚丝的想法，他还是能猜出一些的，所以并没有拒绝。

    对于上官冰痕风轻云淡的答应，木场佑斗则是略显忧伤。

    相较莉亚丝和姬岛朱乃的认真，小猫则是金色的眼眸波动不已，略显好奇的看着上官冰痕。

    虽然上官冰痕的实力很强，但是她并不知道到底强在哪里。几次都没有见过上官冰痕战斗。

    片刻后，待校园中的学生走的差不多的时候，超自然研究部少有的集体来到了操场上，警惕的施展了一个简易的结界之后，上官冰痕便是和木场佑斗相对而立了。

    “这是我的神器，魔剑创造。”

    深呼了口气，木场佑斗手中便是出现了一缕光芒，一把通体红色的太刀便是被握在了手中，沉声说道。

    “这是火之剑，你小心了。”

    “没事，你全力上吧。这次我不会使用臭气弹这种东西了。”

    对此，上官冰痕气定神闲的说道。同时缓缓的将冰语剑拔了出来。

    “....”

    闻言，木场佑斗的嘴角不由抽搐不已。上官冰痕简直哪壶不开提哪壶，毫不留情的揭开了他的心理阴影。

    随后，木场佑斗便是凝神注视着上官冰痕起来。然而，他惊愕的发现，相较一个多星期前交手时，他居然在上官冰痕的身上找不到破绽了。

    “只能硬上了。”

    数秒后，木场佑斗咬了咬牙，便是全力发挥出自己骑士的速度，朝着上官冰痕冲了过去。手中的火焰魔剑更是燃烧起熊熊烈焰，照亮了这昏黄的半晚。

    “叮――――！”

    面对木场佑斗火焰魔剑的斩击，上官冰痕一步未动，只是将手中的冰语剑微转，轻松的挡住了攻击。

    随后一震，便是在木场佑斗愕然的眼神下，将他的魔剑给震开了。

    下一瞬，还未等木场佑斗反应过来，上官冰痕的冰语剑已经化为一抹银光搭在了木场佑斗的脖子处，散发着刺目的寒芒。

    这....！

    仅仅一瞬间，战斗便是结束了。木场佑斗呆若木鸡的看着气定神闲的上官冰痕，大脑有些反应不能。

    这一次，他可是爆发了全力，连魔剑都用了，结果仅仅是一瞬间就输掉了？！

    “好了，到此为止。冰痕，你隐藏的实力真是让惊人了。看样子秘密特训很有用啊。”

    莉亚丝也是愣了数秒之后才反应过来，走过来好奇的看着上官冰痕说道。

    “还好吧。”

    随意的耍了个剑花之后，冰语剑便是归鞘了，上官冰痕轻笑着说道。

    能量接近上级恶魔，没有使用体感弱化，仅凭肉，体也能打赢现在的木场佑斗。他现在毫无疑问是上级恶魔实力层次了，而且还是莉亚丝这种精英级。

    “前辈，意外的好强。”

    小猫也是吐槽道。

    “什么叫意外啊。”

    闻言，上官冰痕不由翻了个白眼. .....

    “今天就到这里吧。冰痕，你先回去吧，我们等下全员都要去工作了。”

    莉亚丝碧色的眼眸泛着期望的看着上官冰痕，随后，便是恢复了以往的平静，温声说道。

    “嗯，既然这样的话，莉亚丝，朱乃，小猫，木场，明天见吧。”

    话落，上官冰痕便是洒脱的背着剑袋离开了这里。

    “莉亚丝，你在想什么呢？”

    瞧着莉亚丝始终盯着上官冰痕的背影愣神的模样，姬岛朱乃笑吟吟的说道。

    “没什么。”

    闻言，莉亚丝不由惊醒了过来，努力装作平静的转身朝着超自然研究部走去。

    对此，姬岛朱乃不由叹了口气，少有的没有一幅妩，媚的姿态了。

    莉亚丝在渴求和纠结什么，她这个皇后自然知道。不过，如果真的靠上官冰痕解决婚事问题的话，那估计会让上官冰痕摊上很大的麻烦吧。

    “冰痕，希望你能更强点吧...无论是对你，还是对莉亚丝而言，都是极为重要的事情。”

    随后，姬岛朱乃摇了摇头之后便是带着塔城小猫和有些落寞的木场佑斗跟上了莉亚丝的步伐。

    ................

    在上官冰痕走在回家的路上的时候，便是感觉到了结界的波动，不由挑了挑眉，直接将其打破了。

    3.6

    在打破的瞬间，一道谈话声便是响彻在上官冰痕的耳中，最后变成了怒喝。

    “米蒂尔特，这么杀了他，真的没问题吗？我们现在的任务只是监视他.......谁，给我出来！”

    “你们还真是阴魂不散啊。不过，看样子剧情线变动的有点大啊。”

    上官冰痕不紧不慢的走向了声源处。在那里，有着昨天遇见的三位下级堕天使。

    而在三位下级堕天使的脚下，则是一摊殷红的血迹。在血迹的中心，一个穿着驹王学园学生制服的少年肚子被破开了一个大洞，惨白着脸躺在那里。

    而他的身份，正是这个世界的原男主角――兵藤一诚！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百二十四章 神器觉醒！

    “是你！不好，快跑！”

    瞧见走过来的银发少年，米蒂尔特三位堕天使的面色都是狂变起来。随后在上官冰痕怪异的眼神下，逃难般的飞走了。

    话说我是怪物吗？用得着这么怕我？

    嘀咕了一句话之后，上官冰痕便是来到了兵藤一诚的面前。

    “还有微弱的生机么？还真是够幸运的啊。毕竟你现在死掉的话我可是很困扰的。一百气运值，我可不能让他飞了。”

    感知了下兵藤一诚的情况之后，上官冰痕便是从口袋中拿出了一瓶药剂，洒在在兵藤一诚的肚子上。

    这是来自欧拉丽的圣药。

    在药液沾上伤口的瞬间，肉丝便是翻滚了起来，以着肉眼可见的速度恢复起来。

    而此时，在兵藤一诚的右手背上，忽兀的亮起了阵阵的红芒，好似有着什么东西一般，隐隐约约还有着龙鸣声响起。

    “这是，赤龙帝的笼手？看样子因为宿主遭到生命危险，被干扰到了吗？”

    注意到兵藤一诚手背上的动静，上官冰痕不由微眯了下晶蓝色的眼眸。

    “这是，什么感觉？！”

    正在这时，上官冰痕晶蓝色的眼眸疯狂的跳动起来，好似有着什么东西在吸引它一般，让上官冰痕的眸子疼痛难忍。

    “可恶！”

    对此，上官冰痕额上的青筋都是鼓胀了起来，晶蓝色的眼眸更是一闪一闪的，周围充斥着恐怖的血丝。

    下一瞬，还未等上官冰痕有什么反应，兵藤一诚右手背上便是冒出了一个赤色的光团，直接被上官冰痕右边的晶蓝色瞳孔吸纳了进去。

    “啊！！！！”

    而在吸进去的瞬间，上官冰痕的右眸便是变成了诡异的赤红色，隐约间有着一条龙在其中闪烁。而上官冰痕体内的能量更是犹如洪水般的朝着右眼而去。

    “玲儿，这到底是什么情况？～々！”

    强忍着钻心的疼痛，上官冰痕焦急的问道。

    “主人，这件事等下再说！主人，不要反抗，全力的将能量灌注进右眼。我也会使用气运值强行转换为能量帮助您的。主人，请配合点，不然你会死的！”

    玲儿好似弄懂了什么一般，声调再也没有以前的娇俏了，反而充斥着焦急。

    “可恶！”

    闻言，完全搞不懂发生了什么的上官冰痕只能咬着牙全力的灌注能量进入右眼了。让右眼时不时的在晶蓝色和赤红色之间转换。

    没过多久，能量便是被洗完了，习得了仙术的上官冰痕惊骇的发现，能量没了，他右眼中蕴含的诡异东西竟然强行的将他的生命力转换为能量吸收掉。

    不过，下一瞬，吸收生命力便是被强制停止了，反而体力多出来了源源不断的能量，让上官冰痕连忙的配合起来。

    片刻后，上官冰痕体内恐怖的变化终于停了下来，他的脸色也是苍白到了极点，好似刚刚经历过一场大病一般。

    认真的看的话，上官冰痕右瞳再次的变成了晶蓝色，只不过，在最中心的位置，隐约间有着一抹赤红色，显得邪异无比。

    “呼，差点就挂掉了...玲儿，谢谢你。”

    深呼了口气，让脸色变好了一点之后，上官冰痕便是略显无力的说道。

    “主人，不用谢的。这是玲儿应该做的。不过，主人，这次强行通过气运值转换成神力，一共消耗了324气运值。”

    闻言，玲儿连忙说道。

    “气运值都没什么，别说是324，再多一点也比不上性命。”

    上官冰痕先是摇了摇头，随后挑了挑眉便是询问起来。

    “玲儿，这到底是怎么回事？为什么我的右眼忽然出现这种情况了。还差点要了我的命”

    “之前玲儿也不懂，不过现在的话，已经弄明白了。”

    玲儿沉吟了一下之后便是解释起来。

    “主人的晶蓝色瞳孔不是天生的。而是特殊神器――蓝兆晶瞳。”

    “神器？蓝兆晶瞳？”

    闻言，上官冰痕不由愣住了，很是讶异。

    “嗯，这是封印类神器，是这个世界圣经中的专门克制神灭具的存在创造出来的特殊神器。”

    “主要作用就是能吸纳封印包括神灭具在内的所有神灭具。不过，只能封印两个，而且封印也是有很大风险的。”

    “最重要的一点，就是觉醒条件很苛刻，需要宿主遭遇刚刚转世的神灭具，受其影响，才能觉醒。而且，觉醒需要庞大的能量，一般人的话，早就被榨干了。毕竟神器只会寄托在名为人类，亦或者半人类的体内。这也是为什么无人能觉醒的原因，就算觉醒，也很大可能让宿主死掉。最好一点，就是被封印神器的原宿主不会死掉。”

    “．〃蓝兆晶瞳...这就是我的眼睛的来历吗...？”

    闻言，上官冰痕不由沉默了下来。随后，他的晶蓝色的瞳孔便是闪了一下，其中蕴含在睿智的神采。

    说到这里，那么之前的事情就能解释了。兵藤一诚可以说半只脚跨入了鬼门关，赤龙帝的笼手自然准备选择再度筛选新的宿主。而恰巧被他撞见了，从而让他的神器觉醒。

    而且，发生了一点意外，不仅仅是觉醒，更是让赤龙帝的笼手直接被他觉醒的蓝兆晶瞳强行吸纳，然后将其封印在了右瞳当中。所以才会吸收这么离谱的能量。

    “这算是好事还是坏事呢？如果仅仅是拥有封印神器的能力，使用条件还这么苛刻的话，那就(得了好)太坑了点。”

    随后，上官冰痕不由按了按太阳穴，苦恼的想到。刚刚觉醒这历史上没人觉醒成功的玩意，一知半解的，让人很困惑啊。希望还有其他的能力，不要这么鸡肋吧。

    叮

    恭喜宿主成功激活本命神器――蓝兆晶瞳，奖励气运值500，宿主目前气运值为716。

    正在这时，一道悦耳的系统铃声响起，让上官冰痕微微一愣，随后便是露出了一个笑意。

    算了，至少目前为止还不算太坏，起码把之前的消耗补回来了。

    “兵藤一诚，你的神灭具就当我救你的医疗费吧。”

    随后，上官冰痕嘀咕了一句便从地上站起来，将其弄醒之后，便是不紧不慢的离开了这里。

    （ps：233，没想到吧，晶蓝色的眼眸可是深度伏笔~）。

 第一百二十五章 一不小心召唤了只萌物呢～

    “玲儿，需要多少气运值，我才能将神力和肉体提升到精英上级层次。”

    回家后，上官冰痕便是躺在床上，凝声问道。

    之前在外面太惊险了。本来上官冰痕以外他的底子已经够好，达到了中级精英恶魔层次，实力更是能轻松打赢一般的上级恶魔~。

    结果一个蓝兆晶瞳-都差点将他榨干了。

    这让上官冰痕认识到了本身硬实力的重要性，而不是仅仅是底牌强大就行了。

    “主人，神力提升到精英上级恶魔层次，需要200气运值。而肉体提升到能和上级恶魔对打的层次，需要400气运值。”

    闻言，玲儿计算了一下，便是娇俏的说道。

    “200....400，相差有这么大吗？”

    上官冰痕挑了挑眉，疑惑的问道。

    “主人，你本身的肉体实际上顶多锻炼到了能打下级恶魔的层次，自己修炼的神力方面是普通的中级恶魔层次。只不过，有着恩惠提取的经验值强化，才让主角达到了双精英中级恶魔层次，而能量方面更是接近上级恶魔了。”

    玲儿措辞解释道。

    “是吗，我出乎意料的弱啊。”

    闻言，上官冰痕不由苦笑了一下。之前因为各种底牌而自大了点。

    “主人，需要用气运值提升吗？”

    “提升肉体方面吧，加上恩惠的力量，这可不是一加一等于二那么简单。神力方面的话，很容易修炼，不懈怠的话，很快就能进入上级层次的。虽然想修炼肉体方面，但是没什么时间和机会。”

    上官冰痕沉吟了一下之后便是吩咐道。

    “我知道了。扣除400，主人剩余气运值为316。”

    接到命令，玲儿完美的执行起来，刹那间，上官冰痕的周身便是被一道暖洋洋的感觉包围了，身体机能迅速的拔高起来。

    片刻后，光芒消散，上官冰痕的晶蓝色的瞳孔当中不由露出了一缕精芒，他感觉全身有着用不完的力量，身体充斥着恐怖的生机。

    这让上官冰痕有种他一拳就能轰翻一座小山的感觉。

    本身堪比肉搏型精英上级恶魔的力量，外加恩惠的叠加，上官冰痕的各项属性已经到了恐怖的程度。

    单纯身体力量，然后结合神力，上官冰痕就算不动用底牌，也可以说在上级恶魔这个层次算无敌的存在了。就算是最上级恶魔，他也敢拼拼。

    “还有316点气运值么，试试抽奖机能吧，反正还有五次初级气运值掠夺的机会，暂时不担心气运值会欠缺了。”

    随后，现在无法控制狂暴的身体力量的上官冰痕不由想起了其他事情，不由微微露出了一个笑意。

    “玲儿，中级抽奖一次，低级抽奖两次。”

    “主人，玲儿明白了。叮，总共扣除260气运值，主人剩余气运值为56.”

    话落，玲儿便是操作起来。

    刹那间，三张不同的物品便是闪烁在上官冰痕的眼前。

    最左边的是一道犹如人物卡片的玩意，而绽放的烟花也是最大的。

    中间的次子，而最右边的更是毫无光彩。

    当上官冰痕依次扫视完三件物品的时候，脸上不由露出了一抹惊喜的神情。

    中级抽奖，卡牌召唤类：

    人物名：康娜・卡姆依，青眼白龙，来自《小林家的龙女仆》世界的萌龙。实力为本世界接近魔王级的最上级恶魔层次。

    初级抽奖，某修真位面初级空间戒指，可容纳10m*10m的物品。

    初级抽奖，普通世界，落星项链。

    “尖角，银发，青瞳，粉白相间的哥特萝莉装，紫色毛球尾，白丝的无口萝莉。嗯，鉴定完毕，果然是康娜。”

    将物品提前出来后，上官冰痕将手中有着紫金色边框的卡牌拿在手中观摩了中间的人物片刻后，不由欣喜的说道。

    对于康娜这个萌物，他前世可是很喜欢的。没想到居然抽到了。至于其余的两件物品，直接被上官冰痕无视了，随意的取出来后便是丢在了一旁。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    如果是以前，抽到出门必备的工具空间戒指，他会很高兴，但是相较康娜，那就完全没法比了。

    “玲儿，这是需要呼唤才能使用的卡牌吗？”

    随后，上官冰痕便是疑惑的朝玲儿询问起来。他可不会中二的朝着卡牌大吼大叫。

    什么出来吧之类的，简直太二了。

    “不是，这个需要主人滴血上面，这样的话就会契约。召唤卡牌会成为犹如使魔般的存在。”

    闻言，玲儿娇俏的解答道。

    而这，也是让上官冰痕松了口气，幸亏没做什么蠢事。

    . .........

    随后，上官冰痕便是用冰语剑轻轻的割开了一小道伤口，将殷红的血液滴在了上面。

    刹那间，青白色的光芒闪过之后，上官冰痕的腿上便是多出来了一个身材很是娇，小柔，软的萝莉。头上的龙角差点刺到了上官冰痕的下巴。

    “你好，我是康娜・卡姆依，你就是召唤我的主人吗？”

    在上官冰痕观摩着怀中多出来的萌物的时候，康纳也是侧过了头，青色的瞳孔带着好奇的看着上官冰痕，用平缓又有些软腻的声音说道。

    “嗯，上官冰痕，这是我的名字。你叫我冰痕就行了。”

    闻言，上官冰痕不由惊醒了过来，露出了一个真挚的笑意。主动的将手按在了康娜的头上，用温润的声音说道。

    他和康纳有着莫名的联系，有种亲近的感觉，显然契约成功了。

    “冰痕...冰痕...哥哥？”

    康纳歪了歪头，将手指放在小嘴前，呢，喃道。

    “....！”

    瞧着康娜这幅萌态十足的模样，上官冰痕不由愣神了，体内的血气有种翻涌的感觉。

    用前世的某句名言来讲。应该是....医疗兵，我需要治疗，血包不足了...！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百二十六章 偶遇金发圣女

    “咳咳，康娜，你以后就叫我冰痕哥哥吧。”

    上官冰痕心中不停念着自己不是萝莉控和妹控的同时，口中却是老实无比，轻咳着说道。

    “我知道了，冰痕哥哥。”

    闻言，康娜这次熟练了许多，用软萌的语气说道。

    “康娜，你被我召唤到这里还记得以前的事情吗？”

    感觉到自己的血槽迅速的降低着，上官冰痕连忙转移话题道。

    “以前的事情...嗯，记得。康娜独自玩耍的时候，脑海中就出现了一阵信息，然后觉得好玩就同意了，然后脑海中就多了一连串的信息，出现在了这里。”

    康娜用小手指贴在唇瓣前，回忆道。

    “这样啊。”

    闻言，上官冰痕不由松了口气。抽奖的套路看样子是先选择类型，再随机物品。而召唤人物类需要对方同意。而且不会失去自己的智慧，亦或者被强行加入什么感情，弄得和人偶一样。

    “康娜，你想回去吗？”

    随后，上官冰痕便是轻声的问道。

    “我的世界好无聊的，一个人孤单的乱闯，有时15候还被英雄们追捕，我才不想回去。在那个世界，我只担心托尔大人。不过，以托尔大人的力量，一定没什么问题的。”

    康娜摇着头说道。

    “托尔么...”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眸子不由波动了一下。托尔给他最深的印象就是尾巴肉，不得不说挺滑稽的。

    虽然托尔的实力比康娜强了很多，萌点也有很多，上官冰痕同样很喜欢这个妹纸，但是他还是更喜欢康娜一点。

    “康娜，有机会的话，以后去你的世界去玩玩吧。到时候还请给我介绍一下你口中的托尔大人哦。”

    随后，上官冰痕便是轻抚着康娜的头，和蔼可亲的说道。

    “嗯。”

    闻言，康娜青色的瞳孔波动了一下之后便是露出了一个极浅的笑容。对于上官冰痕这个主人的感官提高了不少。

    一般的人类都是将她们族当成怪物，惊恐，厌恶，各种负面情感。但是上官冰痕并没有惧怕她，反而有着让她温暖的情感。说的话也是真挚的。

    这点做不了假，因为两人之间有着契约。

    “康娜，你懂这个世界的一些知识吗？”

    随后，上官冰痕好似想起了什么，连忙问道。原著中，康娜和托尔可是完全不懂，导致学习了好久。

    “懂呢，在被召唤的时候就多出了很多现代的信息。这个世界好好玩呢。”

    康娜眨了眨眼睛便是用软腻的声音说道。

    “这样啊，那就好。那我们今天就先睡觉吧。”

    闻言，上官冰痕舒了口气之后便是笑道。

    “嗯。”

    听见这话，康娜先是愣了一下之后便是点了点头。

    随后，上官冰痕便是将灯关掉了，将康娜抱在怀中久违的睡了个安稳觉。怀中抱萝莉，不得不说是件很舒服的体验。

    ...........

    翌日，清晨，上官冰痕便是和康娜一起起床，吃早餐，然后去学校了。

    本来上官冰痕还想先帮康娜上个小学的，结果被拒绝了。

    因为康娜想跟在上官冰痕的身边。对此，上官冰痕只能无奈的带着康娜了。

    幸亏因为契约的关系，康娜可以进入上官冰痕左手背上作为契约的青白色龙形刻印之中。也免去了不少麻烦。

    毕竟，带着一个头上有龙角的银发的哥特萝莉去学校，怎么想都是一件大事呢。

    就算康娜可以施展认知缺陷的魔法，但是依旧免不了她是萌物萝莉的事实。

    太阳东升西落，转眼间一个星期便是过去了，康娜除了和他单独相处的时候出现以外，在超自然研究部也没有出现过，或许是感觉到了和莉亚丝的恶魔种族相性不怎么样吧。

    最后一点，令上官冰痕诧异的是，兵藤一诚自从发生了那种事情之后，就没来过学校了。

    通过他的两个基友所说，是一星期前遇到了诡异事件，得到了厌女症，把自己关在了家里，不来学校了...

    对此，上官冰痕不由露出了怪异的神情。厌女症...看样子一星期前被那三个堕天使虐杀至死，后遗症不小啊。

    不过，这种事对上官冰痕无关，他依旧悠闲的过着自己规律性的生活。

    上课修炼，半晚在超自然研究部刷好感，晚上和小猫奋战游戏机到十点，然后和康娜一起睡觉。

    ...........

    冰痕哥哥，我想吃圣代。”

    驹王学园的不远处，一阵青白色的光芒闪过，康娜便是出现在了在上官冰痕的身边，拉着上官冰痕的手，一脸期待的说道。

    幸亏上官冰痕提前施展了仙术的结界。也不怕别人注意到这诡异的一幕。

    “嗯，我知道了。”

    闻言，上官冰痕并没有拒绝，只是轻按了下康娜的头，便是牵着只到自己腰部上方一点的康娜朝着中心街去了。

    他这一星期每天都会在这个时间点出来给康娜喂食，一是为了康娜，二也是怕错过某个金发的圣女。毕竟按照时间推算的话，应该在这个时间段才对。

    在上官冰痕刚刚来到熟悉的街道的时候，便是听到了远处传来的带着圣洁的声音，让上官冰痕眼眸一亮，放眼望去，霎时便看见了穿着一身修女服，存在感很强的金发身影。

    “果然，气运强的话，很多事情都会顺其自然的朝着对我有利的方向发展就行了么。”

    望着少女的身影，上官冰痕感叹了一下之后便是牵着康娜的小手来到了金发少女的面前。

    金色耀眼的柔顺长发，碧绿的双眸无比的清澈。可爱到犯规的容貌，让上官043冰痕愣神了一瞬间。

    “刚才看你再询问什么，请问有什么是我能帮上忙的么。”

    看着面前因为自己挡了她的路而疑惑的爱莎，上官冰痕用流利的英文问道。

    “呃？！”

    听着上官冰痕流利的英文，爱莎愣了一下之后便激动了起来。毕竟独自来到异域他乡，已经迷路的她因为语言不通连问路都做不到，实在是尴尬。

    “果然，主还没有抛弃我呢。”

    双手在月（匈）前交叉抱拳祈祷了一句之后爱莎便一脸期待的看向了上官冰痕。

    “谢，谢谢。那，那个...来到了这个城镇后令我很困惑。我不怎么会说日文，而且还迷了路，又与路上的人语言不通...如果可以的话...能不能...”

    “嘛，教会么，我知道了。”

    闻言，上官冰痕轻笑着说道。

    “冰痕哥哥，我想吃圣代。”

    正在这时，康娜软腻的声音响了起来，只不过，不同于以往的是，这次的腔调略显沉重了一点。

    上官冰痕，并没有注意到，自从他牵着康娜的手来到爱莎的身前的时候，康娜的小脸上少见的浮现了不舒服的感觉，青色的瞳孔中泛着的神采也是怪怪的，那是名为讨厌的情感。

    （ps：昨天在银行浪费了一天的时间，没什么时间码字，所以少了一章，抱歉～）。

 第一百二十七章 两只萌物

    “冰痕哥哥，我想吃圣代。”

    “这个...”

    这道话语刚落，爱莎先是一愣，随后便看向了盯着自己的康娜，白稚的俏脸不由有些慌了，不知道怎么办才好。

    好不容易有人懂英语，想要帮她，但是人家也有事呢。

    “谢谢你的帮忙，我...我知道怎么走了~，你们先去忙吧。”

    最后，善良的爱莎还是露出了一个圣洁的微笑，摆着-手说道。

    “你刚刚长途跋涉来到这个国家，肯定饿了吧。如果不嫌弃的话，能不能让我尽下地主之仪，请你陪我们一起去吃东西_呢？”

    注意到康娜的异状，上官冰痕不由轻轻的将手按在康娜的头上轻抚起来，缓解了她的情绪，随后便是轻笑着对爱莎说道。

    “我不饿...咕咚...”

    闻言，爱莎先是露出了惊喜而又感动的神情，最后好似想起了什么，连忙摆着手打算拒绝。只不过，她的话还未说完，肚子便是叫了起来，让爱莎面红耳赤的止住了话语。

    “看吧，长途跋涉果然饿了，还是先跟着我们去吃东西吧。”

    对此，上官冰痕不由摇了摇头，随后便是牵着康娜的手朝着前面走去。

    而爱莎抿了抿唇，还是羞红着脸拉着自己的拖箱跟了上去。

    果然，爱莎太纯洁了么，如果是一般的女孩的话，可不会这么轻易的相信陌生人。

    瞧着身旁低着头的金发修女，上官冰痕不由感叹道。

    “冰痕哥哥，你为什么要邀请她啊？”

    正在这时，上官冰痕的脑海中忽然出现了康娜略带不满的声音，让上官冰痕微微一愣。

    “康娜，她并不是你的世界的教会中的那群人，放心好了。”

    随后，上官冰痕便是连忙牵着康娜的手，通过刻印传音起来。

    虽然不知道康娜在原先的世界里发生了什么，但是，他还是能看出来的，康娜很讨厌教会的人。所以才会对爱莎无感吧。

    “哦，我知道了。”

    闻言，康娜不由隐秘的瞥了一直羞红着脸，好似不知所措的爱莎，终于点了点头，不在说什么了。

    ........

    “爱莎，尽情的吃吧，不用跟我客气的。”

    在一家较大的肯德基店铺里，上官冰痕看着一脸渴求的盯着桌上的食物，但是又不敢随意动手的爱莎，轻笑道。

    在路上的时候，上官冰痕就已经和爱莎互相介绍了身份了。

    “主啊，谢谢你的恩赐。冰痕先生，也谢谢你哦。”

    听见这话，爱莎终于动手了，小心翼翼的拿着薯条吃了起来，一脸幸福和陶醉。

    对此，上官冰痕的眼眸不由充满了伶惜。爱莎也是苦命人啊，而且也很容易满足。

    “康娜，这是你的圣代。”

    随后，上官冰痕便是将最大份的圣代推给了康娜。

    “谢谢冰痕哥哥。”

    对此，康娜也是快速的丢下这句话之后便是拿着勺子大口的吃了起来。

    就这样，在愉快的吃饭的时候，时间也是逐渐的过去了。

    酒饱饭足的时候，天色已经暗了下来。

    “那个，冰痕先生，谢谢你。我要去旧教堂了，能不能帮我指指路呢。”

    在肯德基的外面，爱莎红着脸一脸害，羞的说道。声音犹如蚊音般，微不可查。要不是上官冰痕的听力很好的话，估计就听漏了吧。

    叮

    任务发布，拯救爱莎，奖励气运值50。

    “爱莎，现在天色已经晚了，而且这里离旧教堂很远的，你一个人不安全。要不要先去我家暂住一晚，明天我再带你去旧教堂呢。”

    听着脑海中的系统提示音，上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下之后便是用温润的声音劝导起来。

    “这...”

    闻言，爱莎不由愣住了，神情有些不知所措起来。

    因为来到这个城镇，目前就认识了上官冰痕这个好人呢。而且天色也确实黑了。但是，如果不赶紧去报道的话，爱莎怕会出什么事。

    “爱莎，这件事很急吗？如果急的话，我先送你去旧教堂再回去吧。”

    瞧见爱莎一幅纠结和不好意思的模样，上官冰痕连忙说道。

    “这个，那个。冰痕，我只是觉得让你请我吃东西，还住在你家的话，太麻烦你了。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    爱莎连忙摇头说道。

    “不麻烦的，照顾你这么可爱的女生，我还是挺乐意的。那么，就这么定了，先去我家吧。”

    闻言，上官冰痕轻轻一笑之后便是主动的握住了爱莎的手，另一只手牵着康娜走上了街道，朝着自己家的方向走去了。

    大街上拐带金发少女回家，不得不说是一件舒畅的体验啊，当然，如果没有某些老鼠跟着的话就完美了。

    走在路上，上官冰痕怪异的在内心吐槽起来，说完的时候，晶蓝色的眼眸淡然的瞥了某个方向一眼。

    “丽娜丽大人，现在怎么办，我们的目标被这个该死的神器拥有者截胡了。”

    ......... .... ...

    望着人群中的三人，在一座高楼上，米蒂尔特三位堕天使朝着最前面的丽娜丽恨恨的说道。

    “三番两次的坏我们的事，既然你想死的话，那就成全你吧，正好让我看看你的神器到底是什么。”

    闻言，同样沉着脸的丽娜丽用充满杀意的眼神看着上官冰痕的背影，语气森寒的说道。

    “今天凌晨时分行动，带上那个迷失神父，务必将他一击必杀。”

    “是，丽娜丽大人！”

    听见这话，米蒂尔特三个堕天使先是一愣，随后便是狂喜起来。黑色的羽翼一震便是消失在了这里，唯有数片黑色的羽翼从空中洒落下来。

    ..........

    “啊！！！救命！！！恶魔大人，救救我啊！”

    而此时，在上官冰痕刚刚带着爱莎走到离家不远处的地方的时候，便是听见了从右边房屋中传来的凄厉的惨叫声，不由皱起了眉头，眼露寒芒的看了过去。

    在房屋里面，有着惊人的恐惧，疯狂和杀意，混杂在一起的负面气息。

    而康娜也是不舒服的拉了拉上官冰痕的衣角。这种事她已经见多了，能猜到。

    只有爱莎，犹如小兔子般被吓了一跳，连忙躲在了上官冰痕的背后，害怕的偷看着旁边显得极为阴寒的房屋。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百二十八章 变态的白发神父

    在一栋民宅的某个房间内，充斥着极为血腥的一幕。

    “不，求求你放过我！请放过我！”

    这是绝望的声音，因为恐惧而变得沙哑无比。

    “啧啧啧，还没死吗？意外的顽强啊，你这个异端！”

    昏暗的环境，一个惨白着脸的男子，双手双脚被粗大的铁钉死死的钉在墙上，鲜血顺着男子的手脚不停的滴落在地板上汇聚着血坑。

    “必须给予做坏事之人惩罚，这是某位圣人的名言啊！”

    青年的身前站着一个白发的神父，手上拿着一个巨大的铁钉，对着男子的腹部，明显想给他最后一击。

    “哦呀哦呀，没想到出现了恶魔正主呢，这浓郁的恶魔气息，真是让人兴奋啊！”

    正在这时“七三零”，房间里忽然亮起了一个血红色的魔方阵，其中出现了一个有着璀璨银色短发，其上戴着猫型发饰的娇，小少女。

    而这，也让白发的神父停下了手中的动作，睁大的眼眸，变态的笑容浮现在他的脸上。

    “我的名字是菲力德・赛路斯。是从从某恶魔拔除的末端。啊，别因我报上姓名，而你也要报上姓名，因为我的脑容量不可能记住你的名字，所以不必了。没问题，请稍等下，等我惩罚完这个亲近恶魔之人便来解决你！。”

    “啊！！！救命！！！恶魔大人，救救我啊！”

    被钉在墙上的人，在小猫出现后，好像找到了曙光一般，本来虚弱的气力诡异的变强了许多，大呼小叫的求救起来。

    “哦呀哦呀，居然在我的面前向恶魔求救，真是好大的胆子啊。”

    白发的神父扭曲着脸，诡异的笑了起来，让这个房间的气息更加森寒起来。

    “放开他。身为神父，这么对待普通人，你就不怕教会驱逐你吗？”

    瞧见这血腥的一幕，小猫的身体先是僵了一瞬，然后察觉到了白发神父的动作，连忙用清冷的声音说道。

    这是她的客户之一，没想到居然出现了这种状况。小猫有些不知所措了，毕竟人在对方的掌控之下。而且对方的身上有种让她很不舒服的感觉。

    “啧啧啧，一个恶魔居然为了人类朝本大爷求情，还真是恶心的让我想吐啊。该死的恶魔，你不是想救他吗？哈哈哈！”

    好似被小猫的话语刺激到了一般，白发的身份竟是直接拔起了一颗钉子，疯狂的在墙上的男人的心脏上捅了几下，疯狂的大笑起来。

    殷红的鲜血洒在他的脸上，让人头皮发麻。

    而这，也让小猫的内心充斥着怒火，金色的眸子泛着冷光的注视着白发神父，然后直接冲了过去，右拳带着阵阵的劲风轰向了白发神父。

    “嘭――――！”

    面对这一击，白发神父竟是轻而易举的闪到了一边，让小猫的拳头落在了一旁的墙壁上，将其轰出了一个大洞。

    “哈哈哈，恶心的恶魔，力量还是挺强的啊，不过，这对本大爷没用啊！”

    闪到一边的白发神父疯狂的笑着的同时，手中也是从怀中掏出了一把光剑的剑柄，将圣力输入其中，刹那间便是形成了一把对恶魔有着巨大杀伤力的光剑，朝着小猫的脖颈处砍去。

    面对这一击，小猫的金色眸子不由剧烈的收缩起来，想要躲开这一刀。只不过，凭借两人的距离，小猫即便能躲开，也会被伤到肩膀吧。凭借光剑对恶魔的克制，毫无疑问是重伤。

    而白发神父同样联想到了这一点，脸色越发的狰狞起来。对他而言，没有什么比虐杀恶魔更加有趣的事情了。

    “噗嗤――――！”

    然而，下一瞬，让小猫呆愣的情况发生了。五道犹如实质般的剑气忽兀的出现了。其中一道击在了光剑上，将其偏移了轨迹，擦着小猫的身体过去了，其余四道直接贯穿了白发神父的四肢，留下了一道骇人的洞口，殷红的鲜血疯狂的喷洒起来。

    “啊！！！！！！！！”

    而白发神父也是惨嚎着倒在充满血迹的地上疯狂的挣扎起来。

    借此机会，小猫连忙的闪开了，同时用金色的眸子看向了开着的门口。

    在那里，有着一个银发的少年面容冷冽的站在那里. .....

    “前辈...？”

    望着银发的少年，小猫先是愣了一下，随后便是惊愕的说道，声调依旧清冷。

    “敢对我家的猫咪动手，你的胆子也不小啊？”

    迈着沉重的步伐走过来，上官冰痕漠视着倒在地上的白发神父，晶蓝色的瞳孔中满是暴虐。

    原著中的一个有点戏份的龙套，居然因为蝴蝶效应，差点杀了塔城小猫，没什么更能让现在的上官冰痕生气的事情了。

    “你这家伙，居然敢这么对待本大爷，你是不是不想活了？！”

    明明是砧板上的鱼肉了，精神不正常的白发神父居然还敢叫嚣，痛呼着威胁上官冰痕起来。

    “噗嗤――――！”

    对此，上官冰痕只是轻轻的踏了下地面，将地面上的几颗巨大的钉子全部震飞在了空中，然后数个弹指将其盯在了白发神父的四肢上，让其动弹不了分毫了，脸色也是痛的惨白起来，没有叫嚷的力气了。

    “前辈，你怎么来这里了？”

    正在这时，小猫也是从愣神中来到了上官冰痕的身边，轻声的询问道。同时，金色的眸子当中也是带着一丝庆幸和异样的神采。她很清楚，如果刚才上官冰痕没来的话，她就被重伤了，然后很可能被杀掉。

    “逛街，顺巧路1.4过，察觉到你的气息，就进来看看了，没想到发生了这种事情。”

    被小猫询问，上官冰痕脑海中暴虐的杀气也是平复了一点，晶蓝色的瞳孔也是恢复了清明，轻吐了口气之后便是简略的解释起来。

    “这样啊...”

    闻言，小猫的面色不由缓和了起来。

    “啊！！！！”

    正在这时，一道高分贝的尖叫声忽然出现，打断了小猫的话，让小猫看了过去。

    映入视线中的是，一个带着头纱的金发修女般的人物一脸惊恐的坐倒在地上。而在金发修女的旁边，还有着一个面色淡然，好像并没有被这血腥的场景吓到的银发萝莉，显得很是异常。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百二十九章 拐来的银发萝莉？

    “还是跑上来了么...？”

    微微侧头看着门口的一人一龙，上官冰痕不由叹了口气。

    在进屋的时候，本着不想让爱莎和康娜见证这血腥的一幕，所以他将两人留在了外面，没想到还是跑进来了。

    “教会的人，得镇压才行。”

    而小猫则是面色沉了一缕，蓦然丢下了这句话，便是想过去将爱莎打晕。刚才才和变态白发神父打了一架，她现在可是对教会的人很是反感啊。

    “小猫，她们不是敌人。”

    察觉到小猫的动作，上官冰痕连忙将手按在了小猫的头上，无奈的说道。

    “嗯？”

    听见这话，小猫霎时便是用疑惑的眼神看向了上官冰痕，好像在征询上官冰痕的解释。

    “得，得赶紧帮他治疗才行。”

    此时，爱莎也是恢复了过来，连忙的站了起来，似乎想要去帮白发神父治疗。15

    对此，小猫的面色不由一变，眼神也是险恶了起来。

    “爱莎，别过去，他是坏人。这里的血迹，墙上被虐杀的房屋主人都是被这家伙弄的。”

    而上官冰痕则是无奈的制止了爱莎的动作。

    “这....？！”

    闻言，爱莎的身体不由一僵，随后便是用惊惧的眼神看向了脸色狰狞的白发神父，脸色堆砌着慌乱，不知所措的情绪，显然不知道怎么办了。

    “呵呵，这不是原圣女吗？怎么，居然倒向了恶魔那边吗？还真是一个令人痛哭流涕的消息啊。混账！本来还想收容你啊，现在的话，你还是去死吧！还有恶魔，以及亲近恶魔的恶心人类，等下堕天使姐姐就要来了，一定会肃清你们的。”

    正在这时，白发神父忽兀的笑了起来，用疯狂的眼眸看向了爱莎，毫不留情的揭开了爱莎心中的疤痕，让爱莎瘫坐在了地上。

    “噗嗤――――！”

    瞧见这一幕，上官冰痕不由皱起了眉头，眼眸中闪过了一缕冷色，直接在身前形成了一道剑气，毫不留情的刺穿了他的心脏，将叽叽歪歪的他当众秒杀了。

    同时，在上官冰痕的脑海中，也是有着一道声音响起。

    叮

    掠夺白发神父菲力德・赛路斯34气运值，主人剩余气运值为80。剩余初级气运掠夺机会为四次。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    对于白发神父的死亡，小猫并没有在意什么，她只是看了看瘫坐在地上，一幅无神的爱莎，又看了看上官冰痕，一脸认真的问道。

    “这件事等下回超自然研究部再一起说吧。”

    闻言，上官冰痕只是摇了摇头，并没有多说什么，然后缓缓的来到了爱莎的面前，沉吟了一下之后便是说道。

    “她是小猫，塔城小猫，是恶魔，不过，并不是你想象中的坏蛋。”

    “恶魔...？！”

    听见上官冰痕的话，爱莎无神的眸子不由清醒了过来，一脸惊慌的看着塔城小猫。再加上白发神父之前所说的一系列话语，更加的惊恐了。

    “爱莎，你相信我吗？”

    瞧见爱莎心理再次的出了问题，上官冰痕连忙的将手按在了爱莎的柔若无骨的双肩上，晶蓝色的眼眸和爱莎对视着，一字一句的说道。

    “我...相信冰痕...冰痕是好人。”

    听见这话，爱莎的眼眸终于清明了一点，犹疑了一下之后终于点了点头，顺带着发了张好人卡。

    闻言，上官冰痕不由松了口气。看样子爱莎对他的好感度还是不错的。既然这样的话，就好说话了。

    随后，上官冰痕便是将白发神父的事情加以修饰的说了出来，让爱莎直接愣住了。

    神父是坏人，恶魔是好人，这种事情差点颠覆了她的世界观。

    不过，纠结了许久后，爱莎最终还是相信了上官冰痕。

    “前辈，修女的身份我弄懂了，那这位呢？”

    待将爱莎的事情处理好后，小猫便是看向了一直表现得很淡然，只是牵着上官冰痕的衣角的康娜，眼神古怪的说道。

    一个小孩，瞧着这里的场景，不哭不闹，一点表情变化都没有，怎么想都不正常吧。

    “她是康娜，算是我的妹妹吧。具体的身份，等下一起说吧。我们先回超自然研究部吧。”

    闻言，上官冰痕轻吐了口气，将手按在康娜的头上轻抚了下，对着小猫说道。

    “我知道了。希望前辈不是萝莉控变态吧。”

    话落，上官冰痕刚刚因为小猫忽然的吐槽而面色抽搐了一下的时候，小猫已经开启了传送魔方阵。

    随着红色的魔方阵光芒一闪，连接着超自然研究部的魔方阵霎时便是亮了起来，上官冰痕四人霎时便是出现在这里。

    “咦？小猫怎么这么快回来...”

    莉亚丝和姬岛朱乃讶异的看着魔方阵，话还未说完，便是注意到了上官冰痕，以及上官冰痕旁边的康娜和穿着修女服的爱莎。两女的黛眉都是挑了挑，弄不懂发生了什么事。

    注意到了莉亚丝和姬岛朱乃的160惊疑，小猫径自的过来将所有事情都解释了一遍。

    “迷失神父，堕天使来到这个城市了吗？看样子最近有什么阴谋在进行着啊。”

    听完小猫的话后，莉亚丝和姬岛朱乃先是对视了一眼，低着头，皱着黛眉喃喃了这几个名词。

    “不过，最重要的是，冰痕，你是不是应该解释一下为什么会和修女混在一起呢？还有这个银发萝莉是什么人？难不成是你在外面拐来的？”

    随后，莉亚丝忽兀的抬起了头，直视着上官冰痕，面色肃然的说道。

    “阿啦啊啦，冰痕还真是大胆呢，这么短的时间就拐来了一个金发的美少女和银发萝莉呢？”

    朱乃笑眯眯的说道，也是散发着莫名的气场。

    而小猫则是无表情的看着。

    被莉亚丝和姬岛朱乃的气场一激，爱莎直接被吓了一跳，直接躲在了上官冰痕的后面，不敢露头。

    而康娜只是淡淡的看了莉亚丝一眼，并没有说什么，依旧淡定的坐在上官冰痕的双，腿上。

    “真是的，什么叫我拐来的啊。”

    只有上官冰痕，一脸无语的吐槽着。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百三十章 吃了你哦～

    “她是康娜，本体为青眼白龙，是我的契约者。嘛，有通俗点的说法就是使魔。当然，我和康娜的关系比使魔亲近了无数倍就对了。”

    轻抚着康娜的头，上官冰痕缓缓的说道。

    “青眼白龙？！”

    听见这话，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫都是愣住了。而爱莎也是愕然的看着一脸悠闲的从口袋中掏出一包零食吃着的康娜。

    “原来如此...我就说在她身上总感觉到一股心悸和不协调的感觉，原来是这样。”

    随后，莉亚丝便是苦笑道。

    “不过，你是什么时候将她召唤出来的，而且居然能和契约，族可是很高傲的种族。”

    说到这里，莉亚丝便是用赞叹而又古怪的眼神看向了上官冰痕。在冥界，就有着原王之一的魔圣坦宁以及其族群。其中，除了魔圣坦宁好说话一点以外，其余的族都是高傲无比的存在，一般的恶魔想将其收服成为眷属几乎是不可能的事情。

    “一个星期前吧，能通过特殊方法召唤康娜是我的幸运。”

    闻言，上官冰痕沉吟了一下之后便是感叹到。这话并没有作假。能从万界中召唤出康娜，这个几率用买彩票都不足以形容。除了用幸运一词，也没有其他的解释了。

    “特殊方法么...”

    闻言，莉亚丝不由沉思起来，将其联系到了上官冰痕前两次的离其失踪上面。

    “啊啦，不过，青眼白龙么？我没听说过有那头是这个类型的幼龙呢，而且还能化成人形。”

    姬岛朱乃好奇的看着康娜，笑眯眯的说道，紫色的眼眸中有着浓郁的好奇。

    “别盯着我，小心我吃了你。”

    被姬岛朱乃用古怪的眼神盯着，康娜不舒服的晃了晃身体之后，便是用青色的瞳孔看向了姬岛朱乃，用软腻的声音说道。

    “噗，好可爱々～。”

    听着康娜用软腻的声音说着这种恐怖的话，姬岛朱乃好像找到了什么喜爱的玩具一般，直接过来抱住了康娜，将其压在怀中磨蹭起来。

    对此，上官冰痕不由摇了摇头，连忙的止住了康娜。

    朱乃哟，你这么做真的会被吃掉的啊...在原先的世界，康娜接触了小林以后，除了人类以外，可是好多东西都一口吞的...

    “好了，康娜的事情我已经了解大半了，那么爱莎・阿尔杰特的事情呢？”

    见朱乃调戏康娜去了，莉亚丝挑了挑眉之后便是看向了一直躲在上官冰痕背后的爱莎，不由认真的询问道。

    “爱莎的话，是我在街道上遇见的。因为语言不通的缘故，爱莎很苦恼，所以我就就去帮忙了。本来应该带她去旧教堂的，后来发生了一系列的事情，就变成这样了。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。

    “就是，就是这样呢...冰痕..是好人。”

    爱莎也是微微的露出了一个头，小心翼翼的说道。再次发了张好人卡。

    “相遇的事情我就不深究了。冰痕，你特地带她来这里，是有其他的缘由吧。”

    莉亚丝翘着腿，露出白稚而又圆润充满光泽的大腿，意味深长的看着上官冰痕说道。

    “不愧是我的莉亚丝，果然猜到了啊。”

    对于莉亚丝的问话，上官冰痕并不意外，只是轻笑着调笑道。

    而这，也让莉亚丝瞪了上官冰痕一眼。说正经事的时候居然还调戏自己，真看不出来这是以前学校盛传中的冰山王子。

    “爱莎，你来日本的事情有没有什么隐情呢。毕竟，那个迷失白发神父叫了你原圣女呢。不用怕哦，我保证这里没人会伤害你的。”

    随后，上官冰痕便是微微的侧过头，对着躲在自己背后的爱莎温声说道。

    “....啊，嗯...”

    闻言，爱莎的身体先是一顿，随后便是稍稍的从上官冰痕的后面小心翼翼的露出了个头，用蚊音般的声音述说起来。

    原来如此....被教会驱逐出来的...因为治疗了一个受伤的恶魔，所以被当成了异端...

    找不到容身之所的爱莎，就被人引诱着来到了日本，准备投奔这里的堕天使么。

    听完爱莎的述说之后，莉亚丝，姬岛朱乃不由沉吟起来，眸中闪烁着精芒，分析起来。事情绝对不像表面上的那么简单，总有一种阴谋的感觉。

    “能治疗恶魔？一般来讲，圣力只会对我们恶魔形成伤害吧？爱莎，你是不是神器拥有者？而且那件神器的名字叫【圣母的微笑】？”

    正在这时，莉亚丝好似想起了什么，先是一愣，随后便是快速的询问起来。

    “．〃这个...我不知道。”

    莉亚丝一连的三个问题，直接将爱莎问蒙了，让她有些慌乱的摆着手起来。

    “应该是圣母的微笑，除了这件神器，我不知道还有什么能力能让教会的人治疗恶魔。”

    上官冰痕轻轻的用手安抚了下爱莎的情绪之后，便是用肯定的语气说道。

    “爱莎，成为我的眷属吧，我正好还有着一个僧侣（Bishop）的位置呢。”

    随后，莉亚丝便是再次的出声了，对着爱莎伸，出了手，让所有人的视线都放在了她的身上。

    莉亚丝忽然的邀请让爱莎愣住了，随后便是不知所措的看向了上官冰痕。

    忽然被邀请做恶魔什么的，身为教会的原圣女会这样是很正常的情况吧。不过，爱莎什么都询问上官冰痕。显然是把才认识不久的上官冰痕当成了主心骨了。

    “莉亚丝，爱莎还没做好心理(王赵的)准备，让爱莎想好再说吧。”

    而上官冰痕自然注意到了爱莎的情况。虽然觉得爱莎成为莉亚丝的眷属才是最好的选择，但是现在还不是时候，所以上官冰痕只是摇着头对着莉亚丝说道。

    “抱歉，是我疏忽了。那么，今天的事情就到这里了。明天我会帮爱莎办理入学手续的，没问题吧。”

    闻言，莉亚丝先是一愣，随后便是宛然一笑道。

    “嗯，就这样吧。”

    对此，上官冰痕也是点了点头，并没有多说什么。莉亚丝在想什么他还是清楚的。

    随后，短暂的闲聊结束，在争得莉亚丝同意的情况下，上官冰痕径自的带着无家可归的爱莎以及康娜回到了自己的家。

    而此时，在白发神父的尸体处，丽娜丽等四个堕天使也是面色不好看的站在这里，气氛森寒不已。。

 第一百三十一章 夜黑风高杀人夜

    “冰痕哥哥，你不睡吗？”

    将爱莎安置在另一个房间后，康娜便是微微歪头，疑惑的说道。

    “嗯，稍微还有点事情要处理。康娜，充完电记得睡觉哦。”

    闻言，上官冰痕轻轻的在康娜的头上轻抚了下之后，便是看着插在电座上的尾巴，微笑的说道。

    想要饲养康娜，自然需要庞大的电量，意味着巨大的花销。不过，对于钱什么的，上官冰痕并不会在意什么。让康娜保持充足的体力才是最重要的。

    “我知道了。”

    康娜并没有抗拒什么，只是轻点了下头之后，便是侧躺着睡觉起来。这样方便尾巴插在床旁边的电座上。

    “我也该处理些麻烦了。”

    瞧见这一幕，上官冰痕露出一个暖心的笑容之后，便是离开了这个房间。

    在屋顶之上，上官冰痕闭着眼眸坐在上面，不知道在想些什么。

    时间如水般流逝，不知道过了多久，上官冰痕蓦然的睁开了眼眸，看向了前方。

    在远处，四道身影扇着290一对黑色的羽翼快速的飞了过来。

    “终于来了吗？貌似太晚了点，还是说，你们是打算在睡梦中将我干掉呢，还真是恶趣味啊。”

    扫视了一圈停留在不远处空中的四道面色不好看的身影，上官冰痕最后将视线停留在了中间的人影上，似笑非笑的说道。

    黑色的长发，艳（丽）的容貌，暴露的装束，全身上下都充满了诱（惑）力，正是堕天使丽娜丽。

    “你早就料到我们会来了？”

    丽娜丽沉着脸看着上官冰痕，冷声道。被人将想法摸得清清楚楚，还真是不舒服。

    “你可以这么想。”

    闻言，上官冰痕淡然的回道。准确来说，丽娜丽等人的行动一直在他的掌控之中。先前之所以不杀这几个堕天使，还是因为爱莎，既然现在目的达到了，那么就无所谓了。

    “上！他的神器，应该是能分裂十几道剑气，注意点的话，躲开不难！”

    见上官冰痕一幅吃定了她们的模样，丽娜丽终于抑制不了内心的怒火了，脸色狰狞的命令起来。

    “嗖！――嗖！――嗖――！”

    在丽娜丽的话语落下的瞬间，米蒂尔特三个堕天使手下好似早有准备一般。双手之上都是多出了一把光枪，带着破空之音对着上官冰痕齐射而去。

    然而，下一瞬，上官冰痕的气势便是变得凌厉无比起来，犹如出鞘的利剑一般。同时，在丽娜丽惊骇的眼神下，上官冰痕的身前竟是多出了百来道剑气，对着她们齐射了过去。

    刹那间，六把光枪，直接被剑气射的千疮百孔，剩下的剑气更是狠狠的朝丽娜丽四人覆盖而去。

    【噗嗤――――！】

    面对这种攻击，只有实力高强一点的丽娜丽面色狂变的朝着低空掠去。而其他三位实力弱小的堕天使，直接被串成了筛子，鲜血狂飙的朝着地面坠去。

    瞧着这一幕，丽娜丽美丽的俏脸直接狰狞到了极点，手中多出了一把不大的光枪对着不远处的上官冰痕。

    “小鬼，你惹怒我了，所以你给我去死吧！”

    说完这句话之后，丽娜丽便是握着手中的光枪直接朝着上官冰痕冲了过去，在空中划过了一道亮丽的轨迹。

    “叮――――！”

    然而，下一瞬，丽娜丽的表情便是僵住了，只因上官冰痕仅仅凭借一只手就将他的光枪抓的死死的了。

    在那种速度下，让手指间的缝隙穿过枪尖，将光枪抓住，这份实力，可是连普通的上级恶魔都不敢做啊。因为一不小心就会(bfeg)重伤。

    而现在，居然被一个人类做到了！

    “别挣扎了，就算你再强十倍，也不可能将光枪抢回来。”

    望着面色狂变，对着光枪拉扯，但是纹丝未动的丽娜丽，上官冰痕风轻云淡的说道。

    以他凭借肉身就能力敌精英上级恶魔的力量，这点程度简直是小儿科。

    “可恶！”

    闻言，丽娜丽不由咬了咬牙，直接将手中的光枪放弃了，下一瞬，另一只手中再次出现了一把同样的光枪，对着上官冰痕刺了过去。

    【嘭――――！】

    然而，还未等丽娜丽攻击到上官冰痕，一道闷响声便是响了起来，让丽娜丽长大了嘴，发出难以抑制的痛哼声，整个身体都是僵住了。

    “你说，我该怎么惩罚你比较好呢。”

    在丽娜丽恐惧和痛苦无比的时候，上官冰痕便是轻抚了下她的脸蛋，漠然的说道。

    “可恶！”

    被上官冰痕抚摸，丽娜丽不由从恐惧和痛苦中回过了神，咬了咬牙之后便一脚朝着上官冰痕踢去！

    【嘭！】

    不过，她这种程度的攻击怎么可能打得到上官冰痕，就算打中了也不可能造成上官冰痕。不过，上官冰痕可没有兴趣被她打中，随机便是后发的一脚将她从空中踹了出去，砸向了地面，形成了一个直径数米的坑洞。

    “咳，为什么，一个人类的力量...会这么强！”

    遭受重创，全身无力的丽娜丽呆泻的看着气定神闲的从楼顶跳下来，飘逸的落在地面上的上官冰痕，不可置信的喃，喃起来。

    人类当中有驱魔师，异能者，魔法师等等存在着非凡力量的存在。但是这种堪比一般族般肉，体力量的人，至少丽娜丽没听说过。

    “这次，我就不杀你了。替我给你们的总督阿萨谢尔道个信，别过来烦我。”

    闲庭散步般的来到丽娜丽的身前，上官冰痕俯视着坑洞中的丽娜丽，面容冷冽的说道。

    丽娜丽之前的任务是阿萨谢尔委托的监视兵藤一诚。现在自己也在列表之中，上官冰痕能猜想到的，也只有阿萨谢尔这个家伙才会这么做了。

    “......！”

    在上官冰痕话落的瞬间，丽娜丽的瞳孔一缩，好似听见了什么不可思议般的事情一般，震惊的看着上官冰痕。

    果然是这样么。

    注意到丽娜丽的情绪变化，上官冰痕不由挑了挑眉。如果之前只是猜测的话，现在就是肯定了。不过，上官冰痕搞不懂阿萨谢尔这种等级的角色莫名其妙的监视他是什么意思。

    （ps:求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百三十二章 爱莎的归宿

    “滚吧，给你三秒钟消失在我的眼前。”

    漠视着丽娜丽，上官冰痕带着庞大的威势说道。

    被上官冰痕锋芒毕露的气势一击，丽娜丽霎时便是从震惊中回过了神，咬了咬牙便是不顾重伤的身体，以着最快的速度消失在了这里。

    叮

    初级气运掠夺成功，分别掠夺气运值为42,37,46,41，主人剩余气运值为246。初-级掠夺机会为0。

    正在这时，一道悦耳的声音在上官冰痕的脑海中响起，让他不由满意的点了_点头。

    来找他的麻烦，总要付出点代价的。这次的收获还算不错。

    “不过，想完成那个任务果然得让爱莎成为莉亚丝的眷属么。这样的话才算真正的归宿。”

    上官冰痕好似想起了什么一般，不由沉吟道。

    “算了，这件事以后再说吧，反正我做好思想工作就行了。”

    随后，嘀咕着这话的同时，上官冰痕随手将力量转换成魔力将破坏的地面修复好，然后便是回去了。

    然而，在上官冰痕准备进房的时候，旁边的房门忽兀的打开了，穿着睡衣的爱莎出现在了上官冰痕的眼前，愣愣的看着上官冰痕。

    “爱莎，哪里不舒服吗？”

    上官冰痕也是一愣，随后便是露出了一个关怀的神情，询问道。

    “不，不是的。”

    闻言，爱莎连忙的摇头起来。

    “只是...我感觉很不安...明天就要离开这里了，我不知道去哪。”

    爱莎低着头，满脸灰暗的说道。

    “嗯？你就没想到成为莉亚丝的眷属吗？虽然莉亚丝是恶魔，但是我可以方言，对待眷属比莉亚丝好的上级恶魔，并不存在。”

    上官冰痕摸了摸脸，最后便是满脸认真的说出了这句话。

    “这个，我相信冰痕的。不过，身为修女，成为恶魔什么的，我很是彷徨，主也不会容忍的呢。”

    爱莎小心翼翼的说道。

    “你想什么呢。现在对你而言，最重要的是家人和归宿。至于主，就算成为恶魔，你的信仰也不会随之变化吧。到时候只要小心一些事情就行了。”

    闻言，上官冰痕轻笑道。原著中的教会二人组爱莎和杰诺瓦，时不时的祷告导致头疼的好笑一幕他现在都记得清清楚楚。

    “...唔，归宿的话，我想和冰痕在一起...”

    不知道出于什么情绪，爱莎蓦然的抬起了头，较为大声的说出了这句话。

    在说完的瞬间，粉雕玉琢的俏脸霎时便是通红了起来，低下了头，一幅紧张的模样。

    “呃...”

    而上官冰痕也是愣了一下。貌似见面不到半天吧，好感度居然这么高了...

    “虽然我也很想让爱莎住在这里，不过，这件事还是得经过莉亚丝同意才行。”

    随后，上官冰痕便是将手搭在了爱莎的头上，一边轻抚着一边说道。

    “冰痕，是莉亚丝的眷属？但是冰痕是人类呀？”

    听见这话，爱莎先是一愣，随后便是疑惑的说道。

    “嗯，我是人类。只不过，莉亚丝是我的女朋友。所以得经过她的授意才行。不然的话，我会被当成私藏女孩子的渣男吧。”

    闻言，上官冰痕苦笑道。

    “....我知道了！我想和冰痕住在一起，所以我决定成为恶魔。”

    爱莎在沉默了数十秒后，终于抬起了头，带着坚定的语气说道。碧色的眸子当中隐约间竟是有着斗志。

    “好了，去睡觉吧，明天就带你转进我的学校哦。”

    上官冰痕宛然一笑后，便是轻拍着爱莎的头说道。

    “嗯~”

    闻言，爱莎露出了一个笑容，乖巧的回到了自己的房间。

    “呼，事情比想象中的还要顺利点啊。”

    上官冰痕轻吐了口气之后，同样将自己的房门打开了，走了进去。

    在床上，康娜已经缩在被子里，舒适的睡着了，让上官冰痕露出了一个暖心的笑容，褪去衣服便是抱着康娜睡了起来。

    .............

    翌日，清晨，上官冰痕便是带着爱莎前往了学校。

    作为学校里的人气角色，上官冰痕理所当然的被大部分人注视着。

    而这次，他的身边竟然跟着一个充满柔弱气息的金发娇，小美，少女，自然更是让一群人呆住了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    男的嫉妒欲狂。女的同样嫉妒欲狂，只不过对象是爱莎罢了。她们还从未见过上官冰痕和哪个女生这么当众走这么近的。

    而这种气氛，也是将爱莎吓了一跳，完全不知道发生了什么事。

    对此，上官冰痕只能无奈的牵着爱莎的手，加快的速度，直接去了超自然研究部，将其安置在那里。

    而上官冰痕则是去上学了。

    随着课程的完结，上官冰痕也总算是松了口气。

    “冰痕，干的好哦，我现在终于又多了一个可爱的眷属了呢。”

    当上官冰痕刚刚回到超自然研究部的时候，莉亚丝略显欣喜的声音便是响了起来，而在莉亚丝的身前，爱莎则是带着纠结的神情摸着自己后背犹如黑色镰刀般的恶魔之翼。

    ........ ...

    “爱莎，感觉如何？”

    瞧见部室的莉亚丝和朱乃，小猫都是围在爱莎的面前，以及木场佑斗坐在沙发上看着的场景，上官冰痕摇了摇头之后便是来到了爱莎的身前，关心的问道。

    “总觉得没什么实感呢...”

    闻言，爱莎略带纠结的说道。除了心中有一些负罪感和多了一对恶魔之翼以外，其他更以前没什么变化。

    “这样就好。”

    听见这话，上官冰痕好笑的摸了摸爱莎的头说道，

    “这次便宜你了。这孩子的要求还真是让我苦恼啊。居然想和你住在一起什么的，就连我这个女朋友都没有这么做呢。”

    正在这时，莉亚丝忽然将嘴唇附在了上官冰痕的耳边，轻声的说道。

    “我又不会对爱莎做什么。”

    闻言，上官冰痕翻了个白眼，立马表态道。情商位于水平线以上的他自然知道莉亚丝是在试探他的反应。

    “好了，爱莎刚刚入伙，今天就不用去工作了，出去开宴会了。”

    莉亚丝先是露出了一个算你识相的眼神后，便是拍起了手，让所有人都是看向了她，然后高声的说道。将气氛带动了起来。

    今天，又是和平的一天呢。。

 第一百三十三章 银发的女仆

    “告诉大家一个好消息，今天有个外国的转学生来我们班。”

    清晨，上官冰痕的班主任来到班级，扫视了周围一圈后，终于开口了，让下面的人吵闹不已。

    “大，大家好，我，我是爱莎・阿尔杰特。是冰痕的异国妹妹。”

    在男生的大呼小叫和女生们惊呆的眼神下，全身散发着柔弱气息，让人忍不住呵护的爱莎直接走了进来，在讲台上紧张的介绍自己起来。

    “哈，上官冰痕的妹妹？！可恶，这个该死的人生赢家！”

    在爱莎话刚落的时候，男生们便是发出了类似的哀嚎声。

    俊逸到爆的容颜，异国的转校生，女生心目中的冰山王子，这么多光环聚在上官冰痕“三三零”的身上，现在居然还来一个妹妹设定，这群男生简直快疯了。

    而绝大部分女生都是松了口气。因为昨天上官冰痕带着金发女生的绯闻可是早就在她们之中传开了，没想到居然是妹妹。

    在这些人当中，只有三个人对此毫无反应。面色消瘦了不少的兵藤一诚，和他的两个在抽屉下默默看着变态杂志的基友。

    倒不如说，比起两个基友的无反应，兵藤一诚还是有着情绪的，那是名为厌恶的情绪。

    没错，这么可爱的爱莎，兵藤一诚居然会产生厌恶的情绪。自从玩了大量的变态游戏，然后被堕天使杀了，在家憋了一星期之后，兵藤一诚整个人都不正常了。准确来说，是产生了厌女症。越是漂亮的女人，就越讨厌。

    “爱莎酱，你的手机号码是多少，住在哪里呢？”

    正在这时，有男生起哄起来，让爱莎的脸不由红了起来。

    “我，我没有手机...住在冰痕的家。”

    闻言，诚实的爱莎老老实实的说了出来。惊呆了所有男女的眼球。

    居然和远亲的妹妹同居，还有什么比这更羡慕的事情吗？！

    “好了，安静点，别问那么多。”

    正在这时，见班级越来越疯狂，上官冰痕微微的发出了一缕气势，让他们清醒了过来。

    “好了，爱莎同学，你坐在桐生同学，不对，那个女生的后面吧。”

    而班主任也是松了口气，刚才他怎么吼，班里都依旧吵闹，没人理他，没想到被上官冰痕这么轻易的一句话就弄安静下来了。

    “嗯。”

    闻言，爱莎有些纠结的看了下上官冰痕旁边的位置后，最后还是坐在了桐生蓝华的后面。

    “爱莎酱，我是桐生蓝华，叫我蓝华就行了，以后请多多指教哦。”

    在爱莎坐下后，桐生蓝华直接转过了身体，扶了扶眼睛，其中掠过了一缕睿智的光芒，好似看穿了什么，意味深长的说道。

    “啊，嗯。”

    听见这话，爱莎不由有些慌张的点了点头。

    随后，桐生蓝华微微露出了一个坏笑之后便是转过了身体。

    这就是缘分么...爱莎和桐生蓝华这个腐女待在一起，有些萌点也能开放下呢。

    一直注意着爱莎的上官冰痕不由摇了摇头，晶蓝色的瞳孔中掠过了一抹光彩，在内心嘀咕起来。

    他可没忘记，爱莎好多性方面的知识都是桐生蓝华这个腐女教的。当然，桐生蓝华也是有节制的教导一些，所以上官冰痕很放心，倒不如说微微有些期待。

    就这样，转眼间一个多星期过去了。

    正如上官冰痕所料的那样，爱莎在和桐生蓝华成为朋友后，在同居生活当中，福，利果然发了不少，算是让上官冰痕大饱眼福了。

    至少，以前的爱莎是不可能进浴，室帮上官冰痕擦背的吧。当然，现在也只是围着浴巾用手擦背罢了。还没有到上官冰痕期待而又激动人心的月（匈）擦环节。

    ................

    【叮铃铃~！】

    随着一阵悦耳的铃声响起之后，一天的课程算是结束了。而上官冰痕也是准时的从修炼状态醒了过去. .....

    “爱莎，我们去部室吧。”

    轻吐了口气之后，上官冰痕便拿起了剑袋对着坐在前面收拾课本的爱莎轻声的说道。虽然有空间戒指，但是他还是更喜欢拿着冰语剑一些。

    “嗯。”

    闻言，爱莎也是连忙点了点头，起身了。

    而正在这时，一道带着眼镜，绑着麻花辫的美少女直接来到了上官冰痕的身前。

    “又是愉快的一天呢。不过，你要小心点哦，你的那东西太大，很可能伤害到现在的爱莎酱的。”

    “......”

    闻言，上官冰痕嘴角不由抽搐的看着这个在前世就记忆犹新，正用扫描仪一般的眼睛看着自己下（面）的女流氓桐生蓝华。

    “唉，桐生同学，这是什么意思？”

    纯洁的爱莎听着桐生蓝华不由疑惑的眨巴着碧色的眼眸，询问了起来。

    “就是...”

    正当桐生蓝华想要回答的时候，上官冰痕瞪了她一下之后便牵着爱莎的手在一群男生和女生的尖叫声中离去了。

    而桐生蓝华望着上官冰痕的背影，很开心一般的推了推眼镜，好似在回味上官冰痕和爱莎的反应。不得不说，桐生蓝华真是个可‘啪’的0.3女人！

    片刻后，上官冰痕便带着爱莎来到了超自然研究部。

    只不过，当上官冰痕和爱莎刚刚打开超自然研究部的门，就明显的感觉到了氛围不一样，颇有种剑拔弩张的意思。

    特别是上官冰痕，下一瞬，晶蓝色的瞳孔便是收缩了起来，感觉到了沉闷的压力。

    因为在坐在沙发上的莉亚丝的对面，有着女仆般的存在。

    这是银色的长发被端坐的束起，全身也穿着得体的女仆装，看起来严肃至极的美女。不过，真当她是普通的女仆的话，那就大错特错了。单单站在那里，就让整片空间沉重了起来，这种威压，就算是现在的上官冰痕都做不到。。

 第一百三十四章 烧鸡的到来

    “上官冰痕，莉亚丝大小姐的男朋友。我没说错吧。”

    在上官冰痕用凝重的眼神看着银发女仆的时候，银发女仆也是微微侧身看向了上官冰痕，面色肃然，语气严厉无比。

    在银发女仆出声的时候，本来强势而又显得尊华无比的莉亚丝竟是犹如乖乖孩子般的坐在那里，满脸苦处。

    姬岛朱乃和木场佑斗也是默然不语，小猫更是紧崩着身体，好似在害怕银发女仆一般。

    不过，这也是正常的吧，毕竟，银发女仆的身份来历太恐怖了。

    古蕾菲亚・路西菲格斯，魔王萨泽克斯・路西法的女王，被称之为冥界最强女王，银发的歼灭女王的存在，在魔王等级当中亦属于顶级强者的存在！

    而且，性格极为严厉，就算是莉亚丝也不怎么敢顶嘴。

    “传说中的歼灭女王亲临，找我有什么事情吗？”

    被古雷菲亚盯着，上官冰痕略微有些不舒服的挑了挑眉，随后神情便是恢复了正常，平静的看着古蕾菲15亚说道。

    瞧见上官冰痕居然能在自己气势的震慑下这么快就恢复了过来，古蕾菲亚不由讶异了一下。

    虽然她没有认真，但是刚才外放的气势也不是区区一个人类能受得了的。就算是上级恶魔也会被震的面色惨白，而上官冰痕竟然无事。

    “叫我古蕾菲亚就好，我现在的身份是吉蒙里家的女仆长。上官冰痕，这次我是来传递你一个消息的。”

    随后，古蕾菲亚面色保持着肃然的看着上官冰痕，蓦然出声了。

    “莉亚丝大小姐即将和冥界的名门菲利克斯的少爷结婚，你们之间的恋爱游戏该到此为止了。”

    “呵呵，莉亚丝同意了吗？”

    闻言，上官冰痕霎时便是冷笑了起来，神色自若的说道。

    “这场婚事，关乎着冥界纯血恶魔的未来，并不是大小姐能自己决定的。”

    淡漠的看着上官冰痕，古蕾菲亚不紧不慢的说道。

    “还真是霸道啊。”

    上官冰痕漠然的说了这么一句话后，气势徒然的变得犹如出鞘般的宝剑般，坚不可摧，而又锋芒毕露起来。

    “不过，至少莉亚丝现在是我的女朋友，在莉亚丝没有和我分手之前，我是不会将她交给任何人的。”

    在上官冰痕的话语落下的瞬间，古蕾菲亚皱起了眉头。莉亚丝的眼眸剧烈的波动了起来。而姬岛朱乃，小猫，木场佑斗，以及身旁有些心惊胆战的爱莎都是看向了上官冰痕那挺拔的身姿，心中泛起了波澜。

    除了爱莎不懂古蕾菲亚的身份代表着什么以外，莉亚丝四人可是完全知晓古蕾菲亚的身份底细的，以及那隐藏在娇躯下的恐怖力量。

    她们完全没想到上官冰痕会这么坚定不移的为了莉亚丝和古蕾菲亚对着干。

    “冥顽不灵。这是冥界的意志，并不是你能决定什么的。”

    随后，古蕾菲亚再次出声了，声调极为严厉。身上的气势更是暴涨起来，让小猫，爱莎的呼吸都有些难受了。

    正在这时，上官冰痕的手背上忽然出现了一道银光，随后康娜便是出现在了所有人的眼前。

    “冰痕哥哥，她很强...”

    挡在上官冰痕身前，直视着古蕾菲亚的康娜凝重的说道。再也没有了以往无忧无虑的神情。

    “我知道的。不过，哥哥我还没有懦弱到让康娜挡在前面的程度啊。”

    闻言，上官冰痕只是轻抚了下康娜的头后，便是将康娜拉到了身后。

    康娜虽然也很强，但是比起站在魔王级顶点的古蕾菲亚，还是差了不止一点半点的。

    这是族的气息？而且还不是一般的龙种...！

    而在康娜出现的时候，古蕾菲亚则是讶异的看着康娜，少见的露出了惊愕的眼神。

    因为康娜的出现，古蕾菲亚看向上官冰痕的眼神终于发生了变化。毕竟，一般的人类不可能和这种奇异的龙种契约的。

    “古蕾菲亚，我也有我的意志。”

    在气氛陷入诡异的沉闷的时候，莉亚丝忽兀的出声了，让所有人都看了过去。

    “让我放弃冰痕绝不可能。我不会嫁给软弱的男人。”

    莉亚丝站了起来，碧色的眼眸先是歉意而又感动的看了上官冰痕一眼，随后便是用坚定不移的眼神看向了古蕾菲亚，沉声说道。

    闻言，古蕾菲亚不由皱起了眉头。虽然她对上官冰痕的印象改观了。但是，想让她放弃这次的任务，绝无可能。

    任务，就得完美的执行才行。

    “莉亚丝大小姐，这种事...”

    而正当古蕾菲亚正准备再次开口的时候，部室地板上的魔方阵发出了光亮。

    魔方阵中描绘的吉蒙里纹样发生了变化，变成了犹如雕刻着火焰般的纹章。

    “―――――菲尼克斯。”

    瞥着变换的魔方阵，木场佑斗低声的说道。

    市内被耀眼的光芒所覆盖，从魔方阵中出现了人影。

    轰！

    火炎从魔方阵中卷起，室内被热气所包裹住。

    火中浮现出男性的轮廓。

    087　　感受到小猫，爱莎微微有些难受的模样，上官冰痕皱起了眉头，身上的力量瞬间转换成了冰属性魔力，和火焰对抗起来，将室内的温度恢复了正常。

    “应该是，不愧是敢和我抢夺莉亚丝的男人吗？还是有两把刷子的。”

    在那里的是，一名身穿红色西装的男人。西装穿的十分的随意，连领带都没有系，月（匈）前的衬衣都是敞开的。看上去二十来岁的男人用讶异的眼神看着上官冰痕说道，翘着嘴角，一幅轻佻的样子。

    而在他的周围，有着十四个形态不同的美，少女环绕着，一幅极尽奢华的模样。

    “瑞赛尔・菲尼克斯。”

    望着这个男人，莉亚丝以着极为不舒服的声调说道。

    “哟，莉亚丝我来接你了。”

    随后，瑞赛尔便是当着所有人的面轻佻的走了过来，准备用手摸莉亚丝的脸。

    “我说，你当着我的面想摸我女朋友的脸，貌似太嚣张了一点啊。”

    然而，下一瞬，上官冰痕便是以着惊人的速度来到了瑞赛尔身前，一把抓住他的咸猪手，面容冷冽的说道。

    这一刻，剑拔弩张！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百三十五章 争执

    “给我放开！”

    被上官冰痕捏着手寸，瑞赛尔感觉犹如被铁钳子夹住了一般，疼痛无比，动弹不了丝毫。所以瑞赛尔只能恼怒而又震惊的看着上官冰痕。

    他搞不懂为什么一个人类能有这么强的力量。

    对于瑞赛尔的叫嚣，上官冰痕直接无视了，只是用用冷冽的晶蓝色眼眸看着他。

    “可恶！”

    被上官冰痕那对晶蓝色瞳孔盯着，瑞赛尔莫名有种心悸的感觉，让他恼怒不已，再也忍受不了这种感觉了，身上的气势徒然的提了起来，身上更是隐约间冒出了火星。

    而在不远处的一群眷属中，更是纷纷拔出了武器。

    在其中，只有一个绝美的女孩静静的看着，反而对上官冰痕充满好奇。

    “停手吧，瑞赛尔殿下，我现在要述说刚才传来的信息。”

    正在这时，一旁的古蕾菲亚忽然出声了，恐怖的气势爆发出来，将所有人都压得喘不过气来。

    而莉亚丝身上冒起了真红色魔力也是消失了，看向了古蕾菲亚。

    “哦？有什么消息吗？”

    瑞赛尔不爽的说道。

    “嗯，刚才老爷和萨泽克斯大人传来消息，说如果莉亚丝强烈的反对的话，那么就通过RatingGam来处理接下来的事情。”

    古蕾菲亚淡然的说道。

    “瑞赛尔殿下赢了的话，就可以顺利迎娶莉亚丝大小姐。而瑞赛尔大人输掉的话，那么这场婚事就按莉亚丝的想法来处理。”

    听见这话，所有人都是沉默了。

    莉亚丝，姬岛朱乃，木场佑斗，小猫都是露出了愤然而又不甘的神情。

    说起来好听，是给一次机会，但是她们赢的机会太渺茫了啊，这场游戏，只不过是换种方式让莉亚丝答应罢了。

    其一，莉亚丝的眷属都没凑齐，而瑞赛尔却是有14个眷属。

    其二，瑞赛尔虽然为人不怎么样，但是在【RatingGam】方面，可是游戏排名前十的强者，只输过一次。而且那次输掉比赛还是因为一些贵族方面的原因，故意输掉的。

    而莉亚丝却没有任何游戏经验。

    其三，有着菲尼克斯不死鸟的特性，不死之身，菲尼克斯想输掉比赛都难，顶多是平手。

    所以，美其名曰是给机会，但是对于莉亚丝而言，前面的道路依旧是深渊罢了。

    “怎么样？莉亚丝，你不是说过不想嫁给软弱的男人吗？既然这样的话，那就和我进行一场RatingGam吧，我会让你见证下我的力量的。证明我才是配得上红发的灭杀姬的男人．‖。”

    相较于莉亚丝等女孩的沉闷，瑞赛尔则是笑了起来，自信无比。而他的眷属也是同样的表情。

    在RatingGam方面，无论是瑞赛尔，亦或者是他的眷属，都有着强烈无比的信心。

    “古蕾菲亚大人...部长可是连一次游戏都没...”

    实在忍受不了这种氛围，姬岛朱乃忍不住出声了。

    “这是老爷和萨泽克斯大人给予的最后一次机会，拒绝的话，那就老老实实结婚吧。”

    只不过，还没等朱乃把话说完，古蕾菲亚便是将其打断了，面容肃然，让人不敢反抗。

    “莉亚丝，答应吧。”

    正在这时，上官冰痕松开了瑞赛尔的手，在瑞赛尔皱紧了脸，怒气冲天的眼神下，泰然自若的坐在了莉亚丝的旁边，握着她的玉手说道。

    被上官冰痕握着手，内心彷徨的莉亚丝感觉到了浓郁的安心，碧色的眸子不由回过了神，神情恢复到了以往的自信和尊华。

    扫视了一下怒火冲天的盯着上官冰痕的瑞赛尔，又看了看一幅信任自己的姬岛朱乃等眷属，莉亚丝最后将视线停留在了古蕾菲亚的身上。

    “这场【RatingGam】，我可以接下来。输掉的话，认命的和瑞赛尔结婚。不过，想让我接下来，我有一个条件。”

    莉亚丝沉声说道。

    “什么条件？”

    闻言，古蕾菲亚皱了皱眉头，问道。

    “我希望冰痕能参赛。”

    “上官冰痕？莉亚丝大小姐，上官冰痕好像不是你的眷属吧？这样可是坏了规矩”

    古蕾菲亚皱眉说道。

    “虽然我便是莉亚丝的眷属，但是我可是有着莉亚丝男朋友这个身份，是这件事件的中心相关者。规矩也是能改的。而且莉亚丝的眷属也没满，这场游戏对她而言，太不公了。”

    上官冰痕淡然的说道，直视着古蕾菲亚，没有丝毫的弱势。

    而这，也让古蕾菲亚的眸子不由波动起来，沉吟起来，不知道在想些什么。

    “．〃呵呵，你想参加也可以。不过，我可不会手下留情，你最好做好被我打个半死的准备。敢抢夺我未婚妻的罪过，我可不会那么宽容。”

    正当气氛陷入令人不舒服的沉闷的时候，瑞赛尔忽然冷笑了起来，用充满敌意的眼神看着上官冰痕。

    虽然让上官冰痕参赛会增加一点难度，但是对于有着不死身的瑞赛尔而言，这并不算什么。他现在只想狠狠的教训下这个敢反抗自己，让自己碰了一鼻子灰，还敢当众碰触连自己的莉亚丝的银发小鬼。

    不然的话，就算莉亚丝屈服了，他和莉亚丝结婚了，也会留下这个污点。

    尊华的菲尼克斯家的三少爷，在人间界被一个人类反抗。这种事，会被一些人嘲笑。同时也会让菲尼克斯家蒙羞。这(的了的)是他无法容忍的事情。

    然而，瑞赛尔的这话，让上官冰痕古怪的瞥了他一眼。本来他还打算再加把力，用嘴遁说服古蕾菲亚，没想到这货居然就这么答应了。

    “既然瑞赛尔殿下同意了，那我自然没有什么意见。那么这次的【RatingGam】，特别允许作为莉亚丝大小姐男朋友的上官冰痕加入吧。”

    正如上官冰痕所料的那样，古蕾菲亚在沉吟了一下之后，终于出声了，道出了让莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，木场佑斗松了口气的答案。

    只要有能轻松打赢木场佑斗实力的上官冰痕加入，虽然胜利的希望还是很小，但是起码增加了一点。

    这是莉亚丝等人所想的。

    不得不说，因为上官冰痕没有透露过实力，莉亚丝等女孩已经严重的低估了他的实力呢。。

 第一百三十六章 正面击溃？（3/4）

    “既然确定了，那么，莉亚丝大小姐和瑞赛尔殿下的『RatingGame』会在一星期后的凌晨开始，到时候会进行冥界直播，请两方在此之前做好准备。”

    随后，古蕾菲亚便是肃然的说道，带着深深的严厉。

    “我知道了。”

    闻言，莉亚丝冷静的点了点头。

    “莉亚丝，一星期后我再来看望你，希望到时候你能老实点哦。”

    话落，瑞赛尔便是一幅轻佻的模样，走回了自己的眷属当中。

    随着火光闪过，瑞赛尔以及他的十四位女性眷属全部消失在了这个部室。

    “那么，我也走了。”

    并没有墨迹，古蕾菲亚用深邃的眼神看了一脸淡然的上官冰痕之后，便是通过魔方阵离开了这里。

    不知道为什么，她有种莫名的感觉，这次看起来已经奠定结果的『RatingGame』，上官冰痕会成为最大的变数。

    “冰痕...部长...到底发生什么事情了...？”

    817　　瞧见太具压迫力的古蕾菲亚和瑞赛尔离开了，部室终于恢复了一些以往的氛围，爱莎终于从心惊胆战中恢复了过来，犹如受惊的兔子一般，小心翼翼的问道。

    反倒是康娜，除了一直盯着古蕾菲亚，生怕古蕾菲亚动手以外，其他都没有什么表情变化。

    听见爱莎的询问，莉亚丝叹了口气之后，便是将自己的事权解释起来。

    同时看向上官冰痕的眼神也是变得异样起来。

    在她看来，什么都不知道，只是听到她有未婚妻就变得这么激动，敢和古蕾菲亚对峙，毫不犹豫的站在她这边的上官冰痕对她的感情是真心的。

    同时也让莉亚丝知道了，上官冰痕是有担当和胆气的男人。这怎么能不让莉亚丝感动呢。

    “唔，这样啊...部长，我，我会努力的！”

    听完莉亚丝的话之后，爱莎霎时便是略带激动的挥舞着小拳头说道，让众人都是会心一笑，让沉闷的氛围消失了。

    “一星期的时间，我们得特训了。”

    (bfci)

    莉亚丝轻吐了口气，定了定神之后，便是充满斗志的说道。

    “嗯!”

    听见莉亚丝的话，姬岛朱乃等人都是重重的点了点头，充满斗志。

    对此，上官冰痕并没有多说什么。虽然他可以表明完全不用担心，但是特训这种事，让莉亚丝等人增加点实力，顺带着锻炼下爱莎和小猫也不错。

    就这样，时间如水般的流逝，在热闹的特训中，一星期转眼间就过去了。

    凌晨时分――

    此时，在以驹王高中为模型的亚空间中，上官冰痕，康娜，莉亚丝，姬岛朱乃，爱莎，小猫，木场佑斗，出现在了超自然研究部的部室。

    而在几人出现的刹那，古蕾菲亚的声音响了起来。

    “各位。我是担任这次莉亚丝、菲尼克斯家的『RatingGame』的裁判的，吉蒙里家的佣人古蕾菲亚。”

    “以吾主，萨泽克斯・路西法之名，见证两者的战斗。请多多指教。恕我唐突，这次的RatingGame是参考了莉亚丝小姐与瑞赛尔大人的意见，在异空间准备了莉亚丝小姐在人间界所上的学校「驹王学园」作为战斗场地。”

    “规则为直到双方的领袖倒下为止。”

    听着古蕾菲尔的话，上官冰痕等人的表情没有丝毫的变化。

    片刻后，古蕾菲亚的声音再次的响了起来。

    “到达开始了时间了。还有，这场比赛的限制时间为人间界的黎明为止。那么，比赛开始。”

    咚~咚~~咚~~~。

    学校的铃声响了起来。这就是开始的信号。

    “部长，现在怎么办？”

    在超自然研究部的部室，姬岛朱乃凝重的询问道。

    “朱乃，木场，小猫，爱莎，你们都待在莉亚丝的身边保护莉亚丝，我和康娜去就行了。”

    还未等莉亚丝说话，上官冰痕便是风轻云淡的说道。让所有人的视线都算放在了他的身上。

    “冰痕，你是认真的吗？对面包括国王在内，可是有着十五人。被围攻的话，立马就会退场了。”

    莉亚丝皱着黛眉说道，满脸的严肃。

    “啊啦啊啦，还是不要冲动的比较好。”

    姬岛朱乃也是劝解起来。这次的游戏事关重大，可不能乱来。

    “前辈。”

    “冰痕。”

    “上官。”

    小猫，爱莎，木场佑斗也是叫喊住了上官冰痕，意思和莉亚丝和朱乃显然一样。

    “我并不是冲动，而是有着击溃瑞赛尔的实力。”

    见众人都看向了自己，上官冰痕轻吐了口气之后便是认真的说道。

    “抱歉，莉亚丝，成为了你的男朋友，却没有告诉你的真正的实力。所以，这次，我会让所有人都知道，红发的灭杀姬的男友，可不是废柴。”

    在这句话落下后的瞬间，上官冰痕便是牵着康娜的手以着矫健的步伐离开了部室，让呆愣的众人回过了神。

    “或许，我们真的一点都不了解他呢。”

    姬岛朱乃苦笑道。

    “嗯。”

    小猫和爱莎也是纠结的点了点头。木场佑斗也是沉默的点了点头。

    “冰痕，你都这么说了，我怎么能不相信你呢...就让我看看吧，你隐藏的真正力量。不过，我可不会在这里静静的等着。”

    莉亚丝也是呢，喃起来，碧色的眼眸中掠过浓郁的异彩，白稚的俏脸上也是闪过了一缕绯，红，随后便是跟了过去。

    听见莉亚丝的呢喃声，姬岛朱乃等人都是沉默了一下，随后便是露出了一个释然的笑容，同样跟了上去。

    既然中心人物莉亚丝都这么说了，她们怎么能不信呢。

    而且，说到底这场胜负就赌在神秘的上官冰痕身上。

    对于莉亚丝几女的动作，上官冰痕发现了。只不过，他只是宛然一笑，并没有多说。

    “游戏开始了。

    随后，上官冰痕和康娜闲庭散步般的来到学园从操场上后，便是在所有人惊愕的眼神下，毫不犹豫的爆发出了自己那比上级恶魔都强的气息！

    在这一刻，风起云涌！。

 第一百三十七章 冥界动静（4/4）

    此时，在冥界当中――

    对于上官冰痕众目睽睽暴露自己的身形的做法，一些观战的恶魔贵族和长老们都是议论纷纷起来。

    “这就是传闻中，吉蒙里家的公主在人间界的男友吗？还真是自大啊。”

    “呵呵，就这种角色还想和菲利克斯的三少爷抢夺吉蒙里家的公主，真是不自量力。”

    “对了，不是有人说他是那个仙术世家的大少爷吗？或许有什么手段吧。”

    “虽然他是上官家的大少爷，但是说到底是不受重视，被赶出家门的废柴罢了，能有什么能耐。”

    “也对，看样子这场游戏，菲尼克斯家的小子已经胜利了。”

    绝大多数恶魔都不看好上官冰痕，认为他太过不自量力了。

    “二五零”

    当然，也有另类的存在。

    “上官冰痕，你居然能征服莉亚丝，有什么能耐就让我见识下吧。”

    作为莉亚丝青梅竹马和竞争对手，同时也是四大魔王之一的塞拉芙尔・利维亚的妹妹，纯血上级恶魔贵族之一的西迪家的公主苍那・西迪同样带着自己的眷属通过荧屏望着这一幕，喃喃道。

    不仅仅是苍那・西迪，塞拉芙尔也是充满兴致的盯着上官冰痕。

    .......

    在纯血上级贵族吉蒙里领地的吉蒙里本宅的豪宅当中，莉亚丝的父母以及莉亚丝的哥哥，同时也是四大魔王之一，有着路西法魔王名号的萨泽克斯同样的观战着。

    “古蕾菲亚，你觉得他怎么样？”

    正在这时，莉亚丝的父亲缓缓的朝着一旁站立着盯着屏幕中的上官冰痕，少有的露出沉思表情的古蕾菲亚问道。

    “老爷，你的想法呢？”

    闻言，古蕾菲亚并没有立刻回答，而是不卑不亢的反问道。

    “我觉得他虽然为莉亚丝有血气是很不错的事情，但是这种行动太冲动了。最好的做法应该是配合莉亚丝想办法将瑞赛尔的眷属逐个击破，然后围攻瑞赛尔，博取那些许的生机。而他却放弃了自己最擅长的仙术感知，正面硬刚，是不智的做法。”

    沉吟了一下之后，莉亚丝的父亲便是客观的分析道。

    “我倒是觉得他是嫌麻烦，想将瑞赛尔一锅端了。”

    萨泽克斯忽然插嘴了，笑吟吟的说道。

    “嗯？”

    听见这话，在场所有人都看了过去。

    “老爷，我是认同萨泽克斯大人的说法的。”

    随后，古蕾菲亚便是不紧不慢的说道。脑海中不由自主的回想起了上官冰痕那面对她也不卑不亢，同时立场坚定无比的眼神。

    “哦？为什么这么说？难道你知道他的实力？”

    闻言，莉亚丝的父亲好奇的问道。

    “并不知晓，不过，事实如何，等会就知道了。嗯？小姐也出来了。”

    古蕾菲亚摇头说道。说到最后，好似注意到了什么，不由沉声说道。

    听见这话，在场众人皆是一惊，连忙看了过去。

    在荧屏当中，莉亚丝，姬岛朱乃，塔城小猫，木场佑斗，爱莎，都是站在了上官冰痕的不远处。

    貌似保持着观战的态度，并不打算出手的样子。

    而这，也让萨泽克斯一家，塞拉芙尔等魔王皱起了眉头。其他的长老，贵族恶魔则是议论纷纷起来。

    皆是认为莉亚丝・吉蒙里真是一点战略都没有。

    ..............

    “冰痕，不用顾忌，尽情的大闹一场吧。”

    在模拟出来的学园亚空间中的赛场中，莉亚丝望着上官冰痕，用充满信任的声音喊道。

    “嗯。”

    对此，上官冰痕不由点了点头，内心有些感动。

    本来的话，他这么直挺挺的站出来，绝对会受到非议。至于莉亚丝等人并不会，因为这或许会被认为是战略。他吸引敌人注意力，莉亚丝直捣黄龙。

    没想到莉亚丝跟了出来，只为观战，想要见证这一切。这是对他绝对的信任。

    如果他败了，莉亚丝绝对会被冥界的舆论给淹没的吧。

    当然，前提是他会失败。

    “嘛，看样子这位莉亚丝那个所谓的男友很看不起我们呢，既然这样的话，那我们也不能容忍了. .....全体出击吧，正面将他们全部击溃！”

    感受着上官冰痕散发的气势，瑞赛尔脸上出现了一些恼怒的神情之后便对着围绕着自己的十四个女性眷侣，沉声说道。

    “是，瑞赛尔大人，交给我们把。”

    一个穿着暴露，拿着手杖，有着巨大月（匈）器的女人恭敬的点了点头之后带着其他的其他的眷侣离开了这里。

    如果上官冰痕在这里的话就知道他是瑞赛尔的女王优贝露娜，被称之为炸弹王妃的存在了。当然，上官冰痕并不会在意她就是了。

    ...............

    嗯，来了么，那就是蕾贝尔么，还不错呢。

    上官冰痕瞥着在空中飞着的优贝露娜，以及后面跟着的十二个女人，挑了挑眉之后便望向了战场不远处。

    那里正有一个金色双卷发，穿着粉白相间衣裙的娇（小）少女正有异样的眼神望着这边，正是瑞赛尔的妹妹蕾贝尔・菲尼克斯，被称之为烧鸡妹妹的存在。

    “你还真是自信啊，我们人数可是你们的两倍，你认为你们能打赢我们？！”

    正在这时，在上方的优贝露娜愤然的声音响了起来。

    “小鬼3.8，你会后悔的。本来还想多玩一会，既然这样的话，那就只能让你直接退场吧！”

    而在优贝露娜的旁边，瑞赛尔同样脸色阴沉的说道。上官冰痕这家伙居然敢这么当众放出气势野蛮的引诱，简直是不把他们放在眼里。

    “看不起么，我只是觉得这样节省时间一点。”

    闻言，上官冰痕淡然的说道。

    “你...！”

    【嘭――――！】

    正当瑞赛尔和优贝露娜被上官冰痕的话弄得怒火冲天的时候，上官冰痕却是身体微蹲，随后，恐怖的力量在地上形成了一道深坑，他整个人犹如炮弹般带着恐怖的音爆声冲向了天空中的两人，让瑞赛尔和优贝露娜的脸色狂变起来！。

 第一百三十八章 战斗的艺术（1/4）

    上官冰痕那震撼人心的力量和速度，让瑞赛尔和优贝露娜终于知道了上官冰痕的实力，不过，这时候，已经晚了点――――

    【嘭――嘭――！】

    下一瞬，急速冲到他们身前的上官冰痕便是一脚毫不犹豫的扫在了优贝露娜的腹部，将其踢飞了出去，犹如激，射的炮弹般在空中划过一道凄厉的痕迹，撞在了教学楼之中，引起了一声爆响，整个教学楼都是跨了下来，化为了一堆碎屑，倒塌了。

    而在踢飞优贝露娜的时候，瑞赛尔也是反应了过来，在身前形成了一道赤黄，色的魔方阵，隐约间有着火星弥漫。

    然而，还没等他发动攻击，上官冰痕在空中旋转了一圈后，直接对着他一个扫腿。

    【咔擦――――！】

    【嘭――――！】

    随着一阵阵的咔嚓声响起，瑞赛尔的魔方阵直接爆碎开来，被上官冰痕踢出强烈音爆声的一腿喘着了腹部，然后形成了一圈白烟，直接飞了出去，在地上形成了一个直径十数米深坑，碎石飙飞，蜘蛛网般的蔓延开来。

    “瑞赛尔大人！！！！！优贝露娜大人！！！15”

    见瑞赛尔和优贝露娜一瞬间就纷纷被踢飞了出去，其他的眷侣们都是睁大了眼眸，露出了不可置信的神采惊呼了起来。

    别说是瑞赛尔的眷属们，就连莉亚丝，姬岛朱乃，塔城小猫，木场佑斗也是完全的愣住了。爱莎更是捂住了小，嘴。

    在场，只有康娜用柔腻的声音呼唤着‘冰痕哥哥好厉害，加油之类的话语。’，显得怪异无比。

    而冥界的那群指点江山的恶魔贵族们，更是睁大了眼眸，像是被拧着脖子的鸭子般，再也发不出声音了。

    然而，下一瞬，令他们更加震惊的事情发生了。

    【噗嗤――噗嗤――噗嗤――！】

    因为在空中的上官冰痕徒然的拔出了腰间散发着银光的冰语剑，然后将其高举起来。

    刹那间，数量足有上千，将整片天空覆盖的密密麻麻，犹如实剑般，散发着寒芒，让人胆寒的剑气出现在了天空。

    “.......！！！！！！！！！”

    望着这一幕，刚刚恢复的瑞赛尔呆住了，他的十二个眷属呆住了，冥界的贵族恶魔以及一部分长老也是露出了震惊的神情，莉亚丝等人同样愣神的看着这犹如天谴般的一幕。

    【嗖――――！】

    下一瞬，还未等她们反应过来，这些剑气便是犹如离弦的箭矢般，以着惊人的速度朝着的十二个眷侣飞去。

    【噗嗤――噗嗤――噗嗤――噗嗤！】

    在她们惊骇的眼神下，漫天的剑气便是将她们穿刺了刺猬，眼中带着惊恐和瞳孔的慢慢的化作光点消失了。

    不过，认真看的话，竟是没有一把剑气贯穿她们的要害。这种恐怖的掌控力，实在惊人。

    “瑞赛尔大人的两名城堡，两名骑士，一名僧侣，八名士兵退场！”

    而在她们化作光点消失的时候，古蕾菲亚带着一丝震惊的声音响了起来。

    “咕咚――――！”

    听着古蕾菲亚的宣告声，大部分观战的人都是打了个寒碜，那密密麻麻的剑气隔着屏幕都觉得头皮发麻。

    而古蕾菲亚的声音响起的时候，上官冰痕也是飘然的落在了地面上，微微的吐了浊气。

    或许这种程度的攻击，以前只能发动一击，就会疲惫了，但是对于现在的他而言，还不算什么。

    【嘭――――！】

    正在这时，一道爆响出现，随后一道人影便是从教学楼的瓦砾下冲了出来。

    下一刻，一个圆球便是朝着上官冰痕飞了过来。面对这道偷袭的攻击，上官冰痕面色没有丝毫的变化，只是风轻云淡的对着那个方向隔空挥舞了一剑。

    剑气在半空中和圆球接触在一起，发生了大爆炸，覆盖了半片天空。显然，这道攻击还是很强的。

    “原来如此，用菲尼克斯之泪复活了么。因为要控制力量免得不小心将你打死了，所以出力小了点，所以才给你逃过了一劫么。”

    微微转身看着衣服被烂了许多地方布满灰尘用惊骇的眼神看着自己的优贝露娜，上官冰痕淡然的说道。

    “你到达是什么人！怎么可能拥有这么强的力量！”

    对于上官冰痕的话语，优贝露娜并没有在意，而是声嘶力竭的质问起来。

    “我是谁，你们应该很清楚才对。”

    看着优贝露娜的神情，上官冰痕耸了耸肩之后便缓缓的朝他走去了。

    “你这个可恶的怪物！”

    听见上官冰痕的话，优贝露娜咬了咬牙之后，便爆发出了全身的魔力，制造出十数个炸弹魔力弹朝着上官冰痕射去。

    面对这种攻击，上官冰痕面色没有丝毫的变化，只是在握住冰语剑，在身前划过了一道银芒。

    刹那间，数百道剑气在上官冰痕的上方出现，然后杂糅成了数十道大型的剑气，和优贝露娜对轰起来。

    【轰隆――――！】

    刹那间，爆炸声在两人的013中央半空接连响了起来。

    【噗嗤――――！】

    然而，下一刻，一阵阵切肉声响了起来，数道大型的剑气徒然的冲破爆炸声和灰尘，擦破了优贝露娜的身躯，其中一道更是将其贯穿了大半，差点将整个身体砍成两半！

    “瑞赛尔殿下，女王一名退场。”

    古蕾菲亚带着惊异的声音再次的响了起来。

    “死吧！”

    正在这时，瑞赛尔暴怒的声音忽兀的响了起来，在上官冰痕的背后，瑞赛尔不知何时已经站了起来，身上缠绕着温度奇高，足以烧穿龙鳞的不死鸟的火焰。

    而就是这种火焰，形成了火焰的浪潮，铺天盖地的朝着上官冰痕冲来！

    近战的怕远处法师的强大魔法。虽然上官冰痕的肉体力量极为强横，而且还有着远距离攻击手段。

    但是，瑞赛尔有信心，在他的女王优贝露娜拖延这家伙的时间里，他积聚的这道火焰浪潮，足以将这个该死的家伙淹没，然后烧成渣渣！

    瑞赛尔面色狰狞的想到。

    然而，下一瞬，他的所有希望都破碎了，一切，只因上官冰痕手中多出来的另一把剑！。

 第一百三十九章 圣剑之威

    “不好，快闪开！”

    望着这忽如其来的攻势，莉亚丝等人霎时便是大惊失色起来，焦急的呼喊道。

    虽然现在知道了上官冰痕很强，强到了能秒杀炸弹皇妃的程度，但是面对这股由不死鸟的火焰组成的火海，被打中的结果只会被烧成重伤，甚至直接烧死。

    “这场闹剧也该结束了，虽然这个小子表现的还不错，但是比起我们冥界的纯血恶魔还是差了许多啊。”

    “同感。我们该想想准备什么礼品来祝贺吉蒙古里家的大小姐和菲尼克斯家的三少爷结婚了。”

    而在冥界观战的贵族恶魔们也是议论纷纷起来，皆是认为上官冰痕已经输了。同时内心也是松了口气。

    纯血上级恶魔带领所有眷属对战一个东方仙术世家传人，如果输掉的话，那真的是丢人了。

    随平时他们喜欢尔虞我诈，但是在对外方面，恶魔一族的整体荣誉感一直存在。

    在这些观战的人当中，也只有塞拉芙尔，萨泽克斯等两大观战的魔王以及及蒙里家的人一直淡定的看着，视线始终盯着面容镇静的上官冰痕身上。

    而正是这样，当上官冰痕右手上金光一闪，手中便是多出了一把华贵的大剑的时候，有着渊博知识的他们瞳孔皆是一缩，露出了震惊的神情，竟是忍不住站了起来。

    ..........

    Ex――calibur

    位于亚空间的操场上，面对火海，上官冰痕面色淡然的握着圣剑，将大量的魔力灌输在其中。

    下一瞬，粗大的光之斩击便是在所有人震惊的眼神下，撞上了火海。

    在僵持了一瞬后，散发着强大魔力，恐怖的高温犹如烧破了这片天空的不死鸟之炎，竟然直接被碾压，冲散了。

    金色的斩击划破了这片天空，朝着惊惧的瑞赛尔冲去。

    在最后的一瞬间，瑞赛尔勉强躲开了大半，但是还是不幸被光束斩击给擦中了小半的身体。

    而仅仅是擦到了一点，瑞赛尔的小半身体竟是犹如直接蒸发了一般，消失不见，留下了触目惊心的伤痕。

    【咔擦――――！】

    而在瑞赛尔右边一点的操场，以及远处的建筑，直接被一刀两断了，恐怖的黑色焦痕般的剑痕留在那里，彰显着它的存在感

    左手握住圣剑，右手握着冰语剑，上官冰痕并没有什么动作了，只是淡漠的看着面容扭曲在一起的瑞赛尔。

    “啊！！！！！！！！！！〃～！”

    而就是这种视线，好似触发了什么一般，瑞赛尔再也忍受不了失去小半边身体的痛苦了，倒在地上翻滚着惨嚎起来。

    传言，想要击败菲利克斯家的不死身，有两个方法。

    一,靠着强大的力量将其碾碎。不过，这个强大的力量却是到达的魔王级程度。只有魔王级的力量，才能将瑞赛尔碾压。

    二，在精神方面入手，不停的重复着将瑞赛尔杀掉，直到他的精神崩溃为止。

    然而，上官冰痕却不需要魔王级的力量，也不需要重复的杀掉瑞赛尔，

    因为，他有着誓约胜利之剑这把光之圣剑。将魔力转换为最为纯净的光，挥舞出的斩击，对于瑞赛尔而言，就是最为猛烈的剧毒。

    毕竟，恶魔始终都避免不了害怕十字架，圣水，圣力，光力，圣剑的神圣灵力之类的东西。

    不过，一般的这些力量和一般的圣剑都不足以将瑞赛尔消灭掉，顶多是让他的精神受到极为痛苦的折磨。

    原著中的兵藤一诚就是靠着这些小动作将瑞赛尔折磨的崩溃来取胜的。

    然而，上官冰痕并不需要这么麻烦，凭借Excalibur的力量，足以将瑞赛尔彻彻底底的从这个世界上蒸发掉。他引以为傲的不死之身，在这把剑面前，没有丝毫的作用。

    “咕咚...”

    望着不停惨嚎着，哪怕用不死鸟的火焰，也只能缓慢恢复的身体，木场佑斗不由咽了咽口水。

    别说是被击中的瑞赛尔，就算是站在这么远，并不是目标的他，也感觉到了透心底的寒冷和心悸。

    除却木场佑斗，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫等女孩也是说不出话来了。

    震惊，喜悦，心悸，或许还有另一种情绪吧，那就是对瑞赛尔的同情。

    不仅仅是在赛场中的莉亚丝等人，就算是其他观战的贵族恶魔和长老，甚至是萨泽克斯，塞拉芙尔等人，都是说不出话来了。

    纷纷用震惊的眼神看向了上官冰痕左手上握着的华贵大剑。

    特别是萨泽克斯及其吉蒙里的家人和塞拉芙尔这些站在顶点的存在，眼眸中闪烁着莫名的光泽。

    他们搞不懂，为什么这把消失在历史长河中的圣剑为什么会再次的现世！

    在冥界的高层们震惊，目瞪口呆，惊骇的时候，上官冰痕已然来到了面色惨白到极点，没有丝毫血色的瑞赛尔的身前。

    “．〃该结束了。”

    俯视着瑞赛尔，上官冰痕风轻云淡的说道。

    与此同时，上官冰痕左手上的圣剑，也是再次的散发出这位纯净的光粒子波动，让这片空间显得耀眼无比。

    而瑞赛尔更是被吓得不敢有丝毫动弹了，整个身体都是僵住了。

    “等，等等！”

    正在这时，一道略显贵气，此时又显得惧怕的声(了吗好)调响了起来。

    同时一道身影也是冲到了上官冰痕的神情，惊惧的看着他。

    “我，我们认输，请放过我哥哥！”

    梳理着金色卷发，穿着粉白相间的公主裙的娇，小女孩正是蕾贝尔・菲利克斯，瑞赛尔的妹妹。此时，她娇，小的身躯正颤，抖着，用害怕的眼神看着上官冰痕求情起来。

    “他是你哥哥？”

    闻言，上官冰痕挑了挑眉，故作疑惑的问道。

    “啊，嗯，我叫蕾贝尔・菲利克斯，求您放过我哥哥。”

    蕾贝尔小心翼翼的说道。生怕上官冰痕一时冲动，把瑞赛尔给灭了。

    而在蕾贝尔的话语落下后，莉亚丝等人也是反应了过来，纷纷对视了一眼，感觉喜悦而又怪异。

    没想到事情发展成了这样呢。。

 第一百四十章 亚瑟王？（3/4）

    “瑞赛尔，你居然把自己的妹妹收为眷属，还真是有够变态的啊。不过，我一向对可爱的女孩下不了手，你说怎么办呢？”

    上官冰痕用怪异的眼神看着倒在地上的瑞赛尔，沉吟道。

    听见上官冰痕的话，蕾贝尔一愣，随后便是低下了头，不敢看上官冰痕了。她还是第一次被陌生的男生这么直白的说可爱。

    瞧着蕾贝尔不再害怕自己了，上官冰痕不由微松了口气，露出了一个笑意。显然刚才那句话用来缓解气氛还算不错。

    “.........”

    对于上官冰痕的轻松，瑞赛尔不由沉默了下来，暗中咬牙切齿起来。

    这家伙还真有脸说啊。明明之前干掉他十三个眷属的时候，可是连眼都没眨一下，简直跟冷血一样。

    而莉亚丝，姬岛朱乃，小猫都是纷纷瞪了上官冰痕一眼。这家伙难道想当众撩敌人的妹妹不成？！

    “我，认输...！”

    随后，脸色苍白的瑞赛尔咬了咬牙之后，便是眼眸灰暗，其中蕴含着不甘，忽兀的说出了这句话。

    虽然他很想坚持战斗，但是再这么下去也只是受尽屈辱罢了，让菲利克斯家更加蒙羞。而且，最重要的是，他无法接受自己是因为妹妹的求情才逃过一命的。

    047

    “瑞赛尔殿下认输，此次『RatingGame』，莉亚丝大小姐获得胜利。”

    瑞赛尔的话语刚落，古蕾菲亚那带着波动的声音便是响了起来，宣誓着结果。

    叮

    任务完成，击溃瑞赛尔・菲利克斯，奖励气运值100，主人剩余气运值为396。

    在上官冰痕的脑海中，也是出现了一道系统提示音，让上官冰痕的晶蓝色波动了一下，满意的点了点头。

    下一瞬，还未等莉亚丝等人说些什么，在场的众人便是同时化作光点消失在了这个亚空间。

    场景迅速的变换，霎时上官冰痕等人便回到了超自然研究部的部室。

    “...我会遵守约定的，再见。”

    回到超自然研究部之后，瑞赛尔只是丢下了这句话之后脚下便出现了一个魔方阵离开了这里，让莉亚丝等人皆是一愣。

    而在瑞赛尔离开后，一旁的蕾贝尔好似感觉到了这里没有自己的立足点，也是连忙制造出了一个传送魔方阵想要离开这里。只不过，在他即将离开的时候，上官冰痕的声音忽兀的想了起来。

    “那边的烧鸡妹妹。要走了么，下次再见吧。”

    “蕾贝尔，我是蕾贝尔・菲尼克斯，上官冰痕大人，下次再见吧。”

    闻言，蕾贝尔面色上出现了一丝不满，好似不喜欢上官冰痕叫她烧鸡妹妹一般。如同公主一般的用双手提了提两边的裙摆丢下了这句话之后便离开了这里。

    “阿拉，冰痕你打算对蕾贝尔出手了么。”

    在蕾贝尔离开后，姬岛朱乃便是笑眯眯的看着上官冰痕说道。给人一种很是危险的感觉。

    “上官冰痕，你可是我的男朋友哦，怎么能对其他女孩出手。”

    好似因为沉浸在喜悦之中，比之姬岛朱乃反应慢了一拍的莉亚丝也是出声了，眼眸中带着强烈的不满。

    “前辈，差劲。”面无表情的小猫。

    “呜呜”泪眼朦胧的爱莎。

    “冰痕哥哥，你是要抛弃康娜么？”

    康娜也是拉扯了下上官冰痕的衣角。

    只有木场佑斗，只是死死的盯着上官冰痕，并没有出声，不知道在想些什么。

    “好了，别想太多了。话说，我们好不容(bfai)易赢得了胜利，不是应该庆祝一下吗？！”

    见气氛莫名的诡异起来，颇有种朝着修罗场发展的趋势，头皮有些发麻的上官冰痕连忙大声的说道。

    “也对，该庆祝一下！最为功臣，今天就饶了你吧。”

    听见这话，莉亚丝等人皆是一愣，随后便是纷纷露出了庆幸和兴奋的神情。

    而这，也让上官冰痕松了口气。

    ...............

    在超自然研究部欣喜的庆祝胜利的时候，冥界的贵族和高层们却是因为上官冰痕和瑞赛尔的一战陷入了动荡，显得嘈杂无比。

    光明正大的战斗当中，冥界的名门，菲尼克斯的三少爷带领所有眷族被东方仙术世家的人当众击溃，强势碾压，这种事，实在让他们无法容忍。感觉丢了冥界的脸。

    同时也有恼羞成怒的情绪吧，毕竟他们在开赛前可是兴致勃勃的认为瑞赛尔赢定了的，结果却是被强势打脸了。

    不过，冥界的恶魔贵族和高层再怎么愤然也不关上官冰痕的事情，只要不背地里对他动手就行了。反正被舆论淹没的是瑞赛尔・菲尼克斯这个家伙。

    当然，也有持着不同态度的存在。

    比如，驹王学园学生会会长，又是莉亚丝青梅竹马的，苍那・西迪。就保持着对上官冰痕浓郁的好奇心，以及为莉亚丝松了口气。

    而苍那的姐姐塞拉芙尔，更是好奇心旺盛的都想去人间界找上官冰痕了，结果被副手挡住了。毕竟身为魔王，得干正事才行。

    吉蒙里家的本宅――――

    “古蕾菲亚，看样子被你猜中了。我算是看走眼了。”

    莉亚丝的父亲苦笑的对古蕾菲亚说道，眼眸中依旧泛着震惊。

    “老爷多虑了，我也只是猜测罢了。只不过，没想到他居然会有那把剑。”

    闻言，古蕾菲亚摇了摇头，叹声道。

    “位于圣剑系列顶点之一的存在――誓约胜利之剑，按道理来说已经消失在历史的长河中才对，为什么会忽然现世，而且还在他的手中？”

    萨泽克斯也是出声了，眉宇间带着浓郁的惊疑。要知道，在远古大战中的那把断成七块的Excalibur，也只是誓约胜利之剑的仿制品罢了。

    哪怕是这把利用炼金技术的仿制品，也同样能位列顶尖之列，更别说原版了。

    但是说到原版，在亚瑟王死后，这把圣剑也跟着消失了，再也没有人看见过和得到过。

    “或许，他是亚瑟王转世呢？”

    正在这时，莉亚丝的母亲忽兀的说出了这句话，让在场所有人都是瞳孔一缩，惊到了。

    亚瑟王？！。

 第一百四十一章 大胆的莉亚丝（4/4）

    “亚瑟王的转世...有这个可能。”

    在寂静了数秒钟之后，莉亚丝的父亲沉吟道，眼眸中不停的闪烁着光泽，不知道在想些什么。

    “那么，父亲大人，你打算怎么~对待上官冰痕呢？”

    萨泽克斯用认真的眼神看着自己的父亲，问道。

    “东方仙术世家的大少爷；能在这个年纪击败瑞赛尔；还持有着誓约胜利之剑，疑似亚瑟王转世，这些要素集中起来，足以让我把莉亚丝放心的交给他了。”

    闻言，莉亚丝的父亲轻笑着说道。

    “呼，这样就好。”

    听见这话，萨泽克斯不由松了口气。他们自然不想把莉亚丝往火坑里推。哪怕上官冰痕没有这么多身份，只有击败了瑞赛尔这一点，那就足够了。

    他们只需要一个解除婚约的方式罢了。对于莉亚丝自己恋爱的选择，他们还是很尊重的。

    “古蕾菲亚，麻烦你去人间界一趟处理下后事吧。”

    随后，莉亚丝的父亲便是轻声说道。他并没有说是什么事情，显然对于古蕾菲亚，有着绝对的信任。

    “老爷，我知道了。”

    听见这话，古蕾菲亚的眸光一闪后，便是答应了下来。

    ............

    “呐，冰痕，谢谢你。”

    人间界，驹王镇的大型酒店中，酒饱饭足后，莉亚丝用温润的声音对着旁边的上官冰痕说道。

    听见这话，所有人都是停下了手中的动作，看了过来。

    “你可是我的女朋友，这种事情是我应该做的。”

    上官冰痕则是宛然一笑的回道。

    “那么，作为女朋友，那我也得履行女朋友的职责才行呢。”

    闻言，莉亚丝眨了眨眸子便是俏声说道。

    “所以我决定搬进你家去住了。”

    “唉！！！！！！！”

    “部长？！”

    “啊啦啊啦，不在也很大胆嘛。”

    这话刚落，爱莎，小猫，姬岛朱乃都是用愕然的眼神看着当众放出这种劲，爆发言的莉亚丝。

    只有康娜，瞥了莉亚丝一眼后便是继续握着叉子大口吃着自己的食物了。

    “部，部长，冰痕家的房间不够的。”

    随后，爱莎便是直接站了起来，鼓起勇气说道。

    “没事，我会将它改造成别有洞天的豪宅的。”

    闻言，莉亚丝优雅的说道。

    “呜....”

    听见这话，爱莎瞬间败退了。虽然她和康娜住在上官冰痕的家，但是上官冰痕真正的女朋友还是莉亚丝，这点是不可否认的。

    而且，上官冰痕在前不久还为了莉亚丝和那个很凶的人打了一架呢。

    “啊啦啊啦，部长，偷跑可是不对的哦，既然部长想住在冰痕的家里的话，那我也要住。”

    正在这时，姬岛朱乃也是笑眯眯的说道。

    “朱乃，你又想凑热闹吗？每一次都和我较劲，今天必须让你知道谁才是你的主人才行。”

    听见这话，莉亚丝再也没有了对付爱莎时的从容，眉头一挑，身上便是冒起了毁灭属性的真红色灵力。

    “啊啦啊啦，部长好可怕呢。”

    虽然说着这话，但是姬岛朱乃显然没有害怕的样子，反而身上冒起了黄色的灵力，时不时有着电蛇流走。

    而这，也是将爱莎吓了一跳，缩了缩脖子。

    小猫也是纠结的看着这一幕，本来她也想说的，但是这种情况显然不是能说的时机啊。

    和前辈住在一起的话，就可以每天玩游戏，挑战他了吧...

    小猫默默的在心中想着，简直就像是在劝服自己一般。

    只是上官冰痕，头疼的看着笑眯眯的姬岛朱乃。

    以着他的直觉，现在的姬岛朱乃显然还没到爱他的程度，顶多就是有很高的好感。说到底是为了和莉亚丝抬杠罢了。

    “莉亚丝，朱乃，这里还是不要...”

    正当上官冰痕打算制止两人的时候，好似察觉到了什么，话说到一半停了下来，反而是微微抬头，看向了门口，眯起了晶蓝色的瞳孔。

    “莉亚丝大小姐，朱乃，在这种地方使用力量，是很有失礼仪的事情。还请注意。”

    下一瞬，门便是被推开了，一脸严厉的古蕾菲亚出现在了这里，让莉亚丝和姬岛朱乃的俏脸都是一僵，连忙收回了自己的魔力，装成了乖乖孩子。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “古蕾菲亚，你怎么来了。”

    莉亚丝讪笑着询问道。

    “我这次来是为了述说老爷的一些事情的。”

    古蕾菲亚扫视了周围一圈，在面色淡然的上官冰痕的身上停留了数秒后，最后将视线放在了莉亚丝的身上，面容严肃的说道。

    “莉亚丝大小姐，恭喜你在游戏中取胜，这场婚姻，老爷和萨泽克斯大人已经帮你取消了，一些后续的舆论也在处理当中。”

    “这样啊！”

    闻言，莉亚丝霎时便是高兴的点了点头。

    .........

    “上官冰痕殿下，老爷，夫人，以及萨泽克斯大人对于你维护莉亚丝大小姐的行动感到很赞叹，让我来向你道谢。”

    随后，古蕾菲亚便是看向了上官冰痕，认真的说道。

    而这，也是让莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，木场佑斗轻吸了口气，露出了惊愕的神情。以这几位的身份居然会特地派古蕾菲亚向上官冰痕道谢？

    “你应该不只是因为这点事来人间界找我们的吧。”

    并没有因为古蕾菲亚的言论感到惊喜，上官冰痕只是意味深长的看着古蕾菲亚问道。

    他当着这么多人的面用出了誓约胜利之剑，有见识的人肯定认出来了。对于古蕾菲亚的行动，他还是有些猜测的，因为她的隐秘的视线施展盯着他身上，那是带着好奇和疑惑的眼神。

    “......”

    听着上官冰痕的话，古蕾菲亚不由沉默了一下，随后眼神便是再次的变换了，好似没想到上官冰痕居然会这么敏锐。

    “上官冰痕殿下，能否告知我们，你到底是不是亚瑟王的转世呢？”

    随后，古蕾菲亚便是轻启嘴，唇，问出了让莉亚丝，姬岛朱乃等人震惊的问题。

    亚瑟王的转世？

    而上官冰痕则是挑了挑眉，用怪异的眼神看着古蕾菲亚。

    他本来只是猜测古蕾菲亚会问他为什么会有这么强大的圣剑，没想到居然会问出这种奇怪的问题。。

 第一百四十二章 动荡的世界（1/4）

    “你是不是搞错了什么？我可不是什么亚瑟王转世。”

    看着古蕾菲亚，上官冰痕淡然的说道。

    “抱歉，是我疏忽了。”

    闻言，古蕾菲亚盯着上官冰痕淡然的神情，眼眸波动了一下之后便是带着一丝歉意的说道。

    “最后一点，冰痕殿下，老爷和萨泽克斯大人很看好你，请善待他的女儿（妹妹）。他们是这么说的。”

    随后，古蕾菲亚再次的出声了，严肃的说道。

    “哈？！”

    听见这话，莉亚丝的俏脸霎时便是红了起来。而姬岛朱乃，小猫也是露出了愕然的神情。

    “呃...”

    上官冰痕同样也是一愣。这算什么，钦定女婿了？

    “那么，再见。我回去报告了。”

    “八三零”

    并没有给众人反应的时间，古蕾菲亚最后深深的看了上官冰痕一眼后便是通过魔方阵离开了这里。

    “阿啦啦，莉亚丝，恭贺你了。”

    姬岛朱乃忽然出声了，笑眯眯的模样，只不过，这次的语气莫名的有些怪异。

    “真是的，爸爸和哥哥他们再搞什么鬼啊！”

    见众人都是用怪异的眼神看着自己，莉亚丝俏脸绯，红的哼声道。只不过，众人都听得出来，她并没有抗拒的想法。

    瞧着这一幕，上官冰痕不由绕了饶脸，嘴角微微翘起了一个弧度，露出了一个笑意。

    ............

    时间如水般流逝，转眼间半个月便是过去了。

    在这段时间里，上官冰痕的日常再次恢复了以前那样。修炼，刷刷妹纸们的好感，享受着福，利。

    要说有什么不同的话，那就是莉亚丝，姬岛朱乃，小猫纷纷的搬进了上官冰痕的家里。将家改造得跟别墅一样。

    在莉亚丝大胆的爬上了上官冰痕的床上睡觉被发现之后，爱莎，姬岛朱乃，小猫也是纷纷抱着自己的想法爬上了床。

    对此，上官冰痕算是快乐并且痛苦着了。而康娜酱更是差点爆发将整个别墅都给炸了。

    最后还是约法三章将上官冰痕的腹部归属为康娜酱的睡床才消去康娜的怒火。

    而这也让莉亚丝等女再也不敢将康娜当成一个萌物了。因为那一瞬间爆发出来的力量波动，保底都在上级恶魔以上。

    最后一点，木场佑斗自从上官冰痕使用了誓约胜利之剑后，一直保持着沉默，让人不知道他在想什么。

    对此，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫这三个知道木场佑斗过去的人只能报以苦笑了。

    而上官冰痕也是微微头痛了一下。木场佑斗有多么恨圣剑，他是知道的。

    特别是古蕾菲亚那一句亚瑟王转世，更是木场佑斗满脸阴沉了。因为他悲惨的过去都是誓约胜利之剑的仿制品弄出来的。

    不过，木场佑斗并没有将怨恨发泄在上官冰痕身上，也是让所有人松了口气。

    虽然木场佑斗精神有些不稳定了，但是还是能区分教会才是罪魁祸首的吧....

    除却这些事情以外，上官冰痕通过誓约胜利之剑击败瑞赛尔的事情也在世界上引发了不小的波澜。

    例如，以曹操为首的英雄派，又或者，亚瑟王的后人们...

    此时，峨眉山，云之巅――――

    银色绣着花边的长裙掩盖不住玲珑的身姿，一头乌黑如墨的青丝柔顺的顺着曲线延伸，夜风徐徐，青丝轻微摇曳着，弥漫着青春靓丽的气息。

    “誓约胜利之剑，击败瑞赛尔・菲尼克斯，哥哥，你这两年当中一定收了不少苦吧。”

    天资绝色，仿若临世的仙女般的少女望着云海，灿若星辰的黑眸当中满是伶惜。

    比起震惊，上官语嫣听见这道消息的时候，有的只有伶惜。因为她明白，自己这个温柔而又坚强的哥哥，两年前离开自己身边的时候，可是只会一点仙术的。

    到底是遭遇了怎么样的苦难，才能在这两年当中将实力暴涨到了这种层次，而且还获得了传说中的圣剑。

    短时间内获得强大的力量是要付出凄厉的代价的，上官语嫣现在很忧心上官冰痕是否是不计后果的通过某种方法才会变得这么强的。

    “还有两个月时间...曹操，我绝对不会人你得逞的。”

    “哥哥...”

    随后，上官语嫣便是微微抬头，望向了赤黄色的云海，带着强烈的意志和不舍，呢，喃道. .....

    ..............

    “佑斗又不见了吗？”

    超自然研究部，莉亚丝略带苦恼的看着报告的小猫，无奈的说道。

    这三天木场佑斗一下课就消失不见，连这里都不来了，实在让人不安。

    “嗯。”

    小猫波动着金色的眸子，点了点头。

    “木场前辈，没事吧...”

    爱莎也是担忧的说道。

    “佑斗最近越莱越不正常了，再这样下去的话，或许会成为迷失的。”

    姬岛朱乃也是苦笑着说道，没有了以往的女王风范。

    “抱歉，我的圣剑，对木场的刺激太大了。”

    闻言，上官冰痕也是有些苦恼的说道。如果是以前，他或许不会在意，但是既然把木场佑斗当成了朋友，那就不得不在意了。

    “不关冰痕的事情，一星期前，佑斗都还会出现在部室，并没有怨恨冰痕的模样。出现这种异状还是在三天前，总感觉发生了什么事情。”

    莉亚丝困惑的说道。

    “三天前...”

    再次提到这几个词，上官冰痕的晶蓝色眼眸不由波动了一下，皱起了眉头，沉吟起来。

    难道是圣剑出现了？而且还和木场佑斗遭遇到了？2.3不对啊，那个变态神父，我早就将他干掉了才对。

    “总之，我们先去查看下佑斗到底在干些什么吧，这么等着也不是事。”

    随后，莉亚丝按着眉心纠结的说道。

    “嗯...”

    闻言，姬岛朱乃，小猫，爱莎都是点了点头。

    “嗯？貌似来客人了。”

    正当上官冰痕也点头应是的时候，好似察觉到了什么一般，直接眯起了晶蓝色的瞳孔，好似穿过墙壁，看向了外面一般。

    在那里，有着数道不弱的气息缓缓的朝着这边走了过来。

    （ps：请各位读者大大放心，妹妹没有任何人碰过，连靠近都难。绝对不会出现ntr之类的恶心情节的！）

    （ps：推荐我师傅的神作《洪荒之白帝》，超好看哦～）。

 第一百四十三章 杰诺瓦和紫藤伊莉娜（2/4）

    “嗯哼，貌似有客人来了呢。”

    “客人？”

    闻言，莉亚丝等人不由皱了皱黛眉，露出了疑惑的神情。

    “嗯，这种带着圣属性的气息，应该是教会的人。现在这两人被苍那会长带着朝这边走来。”

    注意到莉亚丝的疑惑，上官冰痕摇了摇头便是解释起来。同时内心的那缕猜测也是~肯定了下来。

    在这个时间段来这个学校，而且直接找上莉亚丝的人，除了杰诺瓦和紫藤伊莉娜也没有其他-人了。

    既然这两位都出现了，那么就说明这个时间点，那几把圣剑已经出现了，而且其中一把还被木场佑斗遭遇到了。这么想的话，难怪木场佑斗会变成这样了。

    想到这里，上官冰痕不由叹了口气。

    “教会的人？而且还被苍那带着？”

    听见这话，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫的面色都是一凝。她们并没有怀疑上官冰痕的话，因为上官冰痕可是精通仙术的存在，感知方面可以说逆天了。

    而且，在这个敏感的时间点教会来人，怎么想都不是好事啊。

    只不过，莉亚丝等人也并没有惊慌，而是冷静的等待着。

    【叩！叩！】

    “莉亚丝，打扰了。”

    在苍那那熟悉的声音伴随着敲门声响起后，门便是被打开了。

    走在最前面的是一个留着齐肩的黑色短发，脸上架着一副眼镜。精致的俏脸上充满了知性，浑身散发着冰冷严肃的气息，走路的姿势十分端正又富有修养的少女，正是苍那・西迪，纯血上级恶魔家族的公主，目前化名为正是支取苍那，这个学园学生会长。

    而在支取苍那的后面，则是两个散发着神圣气息的少女。

    “莉亚丝，她们找你。我先走了，如果遇见什么事记得叫我。”

    苍那进来后，先是看了眼坐在莉亚丝旁边的上官冰痕。随后便是看着莉亚丝面露凝重的说道。

    “嗯，我知道了。苍那，你先去忙吧。”

    闻言，莉亚丝先是对着对着苍那点了点头，随后便是看向了两位少女。

    “那么，我先走了。”

    苍那扶了扶眼镜，便是迈着静逸而有劲的步伐离开了这里，顺便将门带上了，丝毫不拖泥带水。

    “教会的人不到招呼就侵入了我的地盘，我可以视为挑衅么。”

    在苍那走后，莉亚丝便是微眯着眼眸，身上爆发出了惊人的毁灭魔力，冷声质问道。

    “抱歉，我们并不是来找你们打架的。”

    这是一个拥有深蓝色短发的美少女，当然，识别她的标记是深蓝色发丝上一缕挑染的绿发，以及身边的用布袋包裹起来的巨大物品。

    “我叫杰诺瓦。”

    毫无诚意的道歉了一下之后，少女便进行了自我介绍。还是与之前一般的冷漠音调。

    “我是紫藤伊莉娜哟。”

    不同于杰诺瓦的冷漠，走在一旁的栗色双马尾少女显得格外的灵动和开朗。而她的眼神也是始终盯在上官冰痕的身上。

    “教会的人来这里，到底有何贵干。不说明白的话我可不会轻易放过你们。”

    无视两人的介绍，莉亚丝抱着月（匈），翘着腿，一脸从容和自信，又带着冷漠的说道。

    而姬岛朱乃，小猫也是一脸冷意的看着。爱莎则是一脸纠结的看着两位教会的少女。在场，也就上官冰痕一脸淡定，反而用充满兴致的眼神扫视着两位原著中出现的少女。而坐在上官冰痕腿上的康娜则是玩着自己手中的玩具，将杰诺瓦和紫藤伊莉娜直接无视了。

    “这个的话，就如我刚才说的，我们不是来找你们战斗的，而是会谈。”

    将周围人的反应扫视了一圈后，杰诺瓦将视线放在莉亚丝的身上，淡然的说出了来此的目的。

    “会谈？在会谈之前，我想问一句，你们应该拥有圣剑吧。”

    闻言，莉亚丝微眯着眼眸沉声说道。在刚才的几分钟，上官冰痕已经将这个可能说了出来。

    “被看穿了吗？不过，这样也好。”

    说着这话的同时，杰诺瓦将裹着的长长的物体解开了一丝布条封印，一股浓郁的神圣气息霎时散发了出来，让姬岛朱乃等少女立刻被厌恶，恐惧，颤栗所包围。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    注视着这一幕。上官冰痕挑了挑眉之后，便是伸，出了右手，金芒一闪，便是将这股神圣的气息弹了回去，完全侵入不了这边。

    作为正版的誓约胜利之剑，别说这两把炼金制造的Excalibur的断刃制造出来的劣质般圣剑之二，就算是完好的，也是差了不少。

    面对上官冰痕，这两把重铸品，简直跟见了祖宗一般，哪敢放肆。

    而这，让杰诺瓦和紫藤伊莉娜微微眯起了眼眸，同时看向了面色淡然的上官冰痕。

    ...... ...

    “我所拥有的Excalibur是，『破坏之圣剑』（Excalibur・Destruction）。被分成七把的圣剑其中之一。由大公教会管理着。”

    随后，杰诺瓦介绍完自己的武器，然后就用布再次裹上了。

    伊莉娜也从怀中取出像是长长的带子的东西。带子犹如自己拥有意识一样在扭动。随后，带子变成了一把同样散发着神圣气息的日本刀。

    “我的是『拟态之圣剑』（Excalibur・Mimic）。可以像这样自由的改变形态，所以携带非常方便。Excalibur各自都是拥有特殊能力的。我这把是由新教徒侧管理着的。”

    栗发少女紫藤伊莉娜露出了自豪的表情介绍着圣剑的功能。

    “伊莉娜...不需要特意向恶魔说明Excalibur的能力吧？”

    “啊啦，杰诺瓦。就算是恶魔也好现在不构筑信赖关系的话，也是不行的吧？而且就算知道了我的剑的能力也好，这里的恶魔们之后也是做不到什么的。”

    紫藤伊莉娜自信满满的说道。与其说自信，还不如说是看不起恶魔。

    “伊莉娜，别忘了这里还有背叛了人类的存在。”

    杰诺瓦忽兀的说道，用犀利无比的眼神看着上官冰痕说道。

    而这，也让在场的气氛瞬间险恶起来。。

 第一百四十四章 好大一顶帽子（3/4）

    “呵呵，话可不能乱说，我可不记得我什么时候背叛了人类了。”杰诺瓦的话让上官冰痕皱起了眉头，冷笑道。

    虽然杰诺瓦和紫藤伊莉娜是两位美少女，更是这个世界的女主，但是上官冰痕的性格还没好到被人戴了高帽还不还嘴的程度。

    “拥有着Excalibur的原版，却与恶魔为伍，作为人类，你已经失格了。”

    杰诺瓦沉声说道，眸子始终都盯着上官冰痕的右手上。

    “教会的人还真是会摆出一副了不起的模样啊，你们是不是管的太宽了点？”

    闻言，上官冰痕撇嘴嘲讽道。他持有圣剑――誓约胜利之剑的这些事情显然是教会的高层告诉两人的，想让他心存愧疚，然后把他拉进教会那边吧。

    ““八九三”你！”

    听见上官冰痕的话，杰诺瓦和伊莉娜霎时便是皱起了眉头，露出了些许的怒火，身上更是忍不住爆发出了些许灵力。

    经过教会的理念灌输的两人，并不觉得自己说错了什么，反而觉得上官冰痕这种行为简直是堕落到了极点。

    明明有着这么强大的力量，拥有着如此强力的圣剑，却投身于恶魔那边，简直罪大恶极。

    “你们就是为了冰痕来专门这个小城市的？”

    见吵了起来，莉亚丝连忙的将其打断了，面容冷冽的质问道。碧蓝色的眸子宛如深邃的海洋一般深不见底。

    “虽然有这个因素，不过，最主要的是Excalibur被夺走了！在大公教会的本部里包含我的有两把。新教徒那里同样有两把。正教会也有两把。剩下一把在神、恶魔、堕天使三方大战中下落不明。在那之后，都互相争夺着Excalibur。现在，夺走Excalibur的家伙逃到了日本，也就是这里。”

    头发上有绿色挑染的少女杰诺瓦用微怒语气解释般的道出了惊人的事实。

    闻言，莉亚丝用手抵着头，叹了口气，头疼的问了起来。

    “在我的地盘里真是很多事呢。那夺走Excalibur的是谁？”

    “已经知道了是谁指使的。下令的是Grigori的干部，寇克博尔。”

    “寇克博尔.....。从远古的战斗幸存的堕天使干部.....。这名字在圣经里面也有记载呢。”

    莉亚丝听见杰诺瓦所说的堕天使名字，不由苦笑了起来。

    “寇克博尔...？！”

    听见这个名字，姬岛朱乃和小猫也是露出了凝重的神情，这可是传说中的人物之一，比起现在的她们强太多了。

    在场，只有上官冰痕和康娜依旧淡然。

    对于之前的吵架，上官冰痕并没有放在心上，只不过是有点不爽教会的行为罢了。至于寇克博尔，虽然正常战斗，确实是个麻烦的对手，但是上官冰痕并没有将他当成需要拼死战斗的对象。

    最上级的实力，已经不足以对现在的他造成危及生命的危机了，只有魔王级才能让上官冰痕慎重对待。

    况且，单单康娜就能完爆寇克博尔了吧。

    “.....这次的事件是我们与堕天使之间的事，你们也混迹于这个城镇，要是还有不相关的人物参合进来就麻烦了。”

    扫视着莉亚丝等人的反应，杰诺瓦再次的出声了，态度极其坚决，毫不退让。

    “口气倒是不小，不就是害怕我们和堕天使联手打圣剑的主意？”

    闻言，超自然研究部的人都是眉头一挑，莉亚丝更是嘲讽道。对于这些门门道道，在场的人智商都是平均线以上的，自然看的清清楚楚。

    “对于恶魔而言，圣剑是大忌，跟堕天使的利害关系不是刚好一致么？如果你们联手的话，我会连你们一起消灭...”

    话刚说到这里，杰诺瓦便乖乖的闭上了嘴，感觉背后有些发凉，犹如被洪荒猛兽盯上了一般

    “仅凭两把劣质品的圣剑，就想消灭我们，你们貌似太自大了点。”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸漠视着杰诺瓦，快慢适中的说道。语气平淡，但是又给人无与伦比的压迫感。

    “...该说的我都已经说了，那么就此别过的，希望贵方别打扰我们进行任务，那么，我们差不多也该走了. .....伊莉娜，回去了。”

    沉默了许久过后，虽然迫于上官冰痕的压力，但是杰诺瓦还是没有说出什么屈服的话语，深呼了口气便如此说道。

    “等等，杰诺瓦，我还有事情没说完呢。”

    听着杰诺瓦的话，紫藤伊莉娜却是缓缓的摇了摇头，看向了一旁的上官冰痕。

    “作为誓约胜利之剑的持有者，我一定会把你带回教会的，给我记好了。”

    而就是这句话，也是让莉亚丝等女孩皆是皱起了眉头，用恼怒的神情看着紫藤伊莉娜。

    这两个家伙，未免太嚣张了点，一说消灭她们，而又想抢夺上官冰痕。

    叮

    任务发布，拐带两少女成为恶魔，任务奖励，100气运值。

    上官冰痕也是刚刚挑眉的时候，脑海中忽兀的出现了一道系统提示音，让他露出了怪异的眼神。

    这算什么，系统都看不下去了，想让自己报复回去，反着将两位女孩从教会手中拐走么...

    在紫藤伊莉娜的话语落下后，第一个提出离开的杰诺瓦却是停下了脚步，她的视线落在了上官冰痕身后的那道身影之上。

    “爱莎・阿尔杰特，作为原圣女，被教会驱逐之后竟是堕落成了恶魔吗？如果你还有一点对主的信仰的话，那就自裁吧。”

    “......”

    4.1

    听见这话，爱莎的面容霎时便是一僵，随后便是露出了低沉而又灰暗的神情，隐约间还有着泪水在打转。显然被刺激的不轻。

    “杰诺瓦对吧，我劝你别多管闲事，否则我介意将你留在这里。”

    上官冰痕的晶蓝色眼眸中掠过了一抹冷光，沉声说道。

    虽然这两位是任务目标，而且心地也不坏，倒不如说萌点很多。但是既然现在弄哭了爱莎，上官冰痕的火，气也是被激发了出来。

    “失礼了。”

    闻言，杰诺瓦深深的看了眼上官冰痕和爱莎之后，便是拉着激动的紫藤伊莉娜离开了这里，顺带着将门关上了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百四十五章 拿着金碗乞讨的少女（4/4）

    “爱莎，没事了，有我们在的。”

    随后，上官冰痕便是直接站了起来，轻抚着身后爱莎的头，温柔的说道。

    “有大家在...我，我没事的。”

    被上官冰痕摸着，爱莎感觉前所未有的温心，抹去了泪珠，露出坚强的表情说道。

    “没事就好。你只需要按照自己心里想的做就行。教会的人不一定全是好人，拯救世人，恶魔也不一定全是坏人，你同样可以通过自己的能力救人。”

    闻言，上官冰痕不由松了口气，安慰道。

    “嗯嗯~！”

    享，受着上官冰痕的摸头杀，爱莎露出了一个舒心的笑容，点着小脑袋。显然是听进去了。

    “阿拉，越来越迷人了呢，让我越发的想将你从莉亚丝那里将你抢夺过来呢。”

    朱乃将硕（大）的月（匈）部压在上官冰痕的头上，几乎将他的头包（裹）了进去。

    “嗯哼，朱乃，貌似你最近越来越得寸进尺了呢。”

    注视着这一幕，莉亚丝身上霎时便出现了庞大15充斥着毁灭气息的气势。

    “哦呵呵，我可不想被独占的部长说呢。”

    闻言，朱乃不甘示弱的回击起来，让一旁的小猫心惊胆颤起来。而爱莎也是忍不住的缩了缩脖子。

    对此，上官冰痕只能无奈的一笑了，又开始了...

    在针对接下来的行动开展了短暂的会议后，莉亚丝便是麻烦众人和其使魔去寻找失踪了三天，连学校都没来的木场佑斗了。

    .............

    此时，人来人往的街道上，上官冰痕带着康娜扫视着周围。木场佑斗这家伙，简直太会躲了，让上官冰痕微微有些烦躁了。

    因为蝴蝶效应，剧情可是很容易偏离原著的，如果木场佑斗一不小心挂了的话，那对超自然研究部是一个重大的打击吧。

    正在这时，两道熟悉的声线响了起来，让上官冰痕不由侧过头，看了过去。

    “请给予迷途羔羊恩惠~”

    “请替天父给予悲哀的我们慈悲~！”

    夜晚，热闹的街道上，两个穿着白色长袍的教会人士正在那里乞讨。边上用竹子驾着一个铁锅，手上拿着金碗。等等，金碗是什么鬼，你们确定能用这玩意乞讨到?

    如此显眼的存在，让路过的行人都是用奇异的目光看着她们。

    “这是怎么回事？这就是身为发达国家的经济大国RB的现实吗？所以我才说我讨厌没有信仰味道的国家。”

    “别这样说，杰诺瓦。路费都用光了的我们，要是没有异教徒的慈悲的话连饭都吃不上了！啊，我们就连一个面包都买不起！”

    “哼，说起来的话，都是因为你要买这幅画而被骗光了钱吧！”

    杰诺瓦用手指着那幅画着像是圣人的奇怪的画不满的说道。

    “你在说什么啊！你不是也有份吗？明明你自己都答应了。”

    貌似两个看起来关系不错的少女正向奇怪的地方进行对话。

    “啊，为什么这样的家伙是我的搭档……。主啊，莫非这也是试炼？”

    紫藤伊莉娜好像崩溃了一般的抱着头诉苦起来。

    “等等，别抱着头啊。说起来，现在可不是消沉的时候。”

    “吵死了！我才说新教徒是异教徒！和我们大公教会的价值观是不一样的！给我更加尊敬圣人！”

    “什么啊！被古老的规则所束缚的大公教会才奇怪呢！”

    “你说什么，异教徒。”

    “什么啊，异教徒！”

    终于那两个人开始吵架了，两个正统教会的人说着对方是异教徒，在旁人看来，这两个少女都是深受动漫毒害的中二病患者吧。

    咕~~~~~~~~~~。

    吵着吵着，一阵怪异的声音响了起来，正是她们肚子发出了抗议，两人当场就坐到了地上，露出了一幅虚弱的样子。

    “……首先得想办法填饱肚子才行。这样的话也不能去夺回Excalibur。”

    【叮~！】

    正在这时，一道悦耳的声音响了起来，让她们两个的眼眸不由一亮，连忙的看了过去。

    在金碗里，一枚百元的硬币正在旋转着。

    “谢谢...啊！是你？！”

    “你这是什么意思？”

    随后，紫藤伊莉娜和杰诺瓦便是注意到了旁边的上官冰痕和康娜，霎时便是一惊，警惕的看着上官冰痕。

    “没什么意思，只不过是想找你们谈点事罢了。”

    闻言，上官冰痕淡然的说道。

    “哼，我们能谈什么事情。”

    紫藤伊莉娜撇嘴说道。

    “这样啊，那算了，我本来还想在那家大饭店里边吃边谈来着。祝你们今天晚上能乞讨到一块面包吧。”

    上官冰痕默默的瞥了眼前面的星级饭店，风轻云淡的说道。

    “咕咚...！”

    963听见这话，紫藤伊莉娜和杰诺瓦顺着上官冰痕的视线望了过去，都是咽了咽口水。

    “等，等等，虽然和你这种与恶魔为伍的人没什么好谈的，但是情报是很重要的事情，或许能得到意外的信息也说不定。”

    瞧见想要离开的上官冰痕，杰诺瓦连忙的将上官冰痕拉住了，口若悬河的说道。

    “喂！杰诺瓦，这样可是有失信仰的！”

    而紫藤伊莉娜虽然也很是意动的模样，但是还是义正言辞的说道。

    “比起信仰，现在还是先让这家伙请客填饱肚子才是最重要的。不然可没有力气战斗。”

    杰诺瓦淡定的说道。

    “你！”

    闻言，紫藤伊莉娜想要反驳，但是无话可说了。

    瞧见这一幕，上官冰痕不由露出了怪异的眼神。这两个少女的拌嘴，还是挺逗的。该说不愧是教会三人组么...

    “啊！我知道了啦！”

    随后，紫藤伊莉娜纠结了数秒之后便是放弃治疗了，答应了下来。

    对此，上官冰痕不由摇了摇头，气定神闲的带路起来。

    早这样不就好了么。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百四十六章 教会的弃子（1/4）

    ，上官冰痕嘴角用怪异的眼神的看着两女狼吞虎咽的吃完所有的五人份的家庭套餐以及堆砌起来的盘子，都怀疑她们两个是不是几天没吃东西了。

    “这是何等的，就算处于贫困，竟被恶魔相救，这是何等的罪孽。”

    杰诺瓦留着冷汗趴在桌子上，看起来好似因为信仰的缘故而痛苦的模样，但是上官冰痕知道她只不过是单纯的吃撑了而已。

    “我们把灵魂卖给恶魔了啊...”

    伊莉娜也是痛苦的捂着头说道，让上官冰痕不由翻了翻白眼。

    “上官冰痕，你特地请我们吃这么多东西，是有什么重要的事情要谈吗？”

    随后，杰诺瓦的面色忽兀的严肃了起来，询问道。

    “如果是想改过自新的和我们回去的话，那可是大欢迎啊。”

    紫藤伊莉娜也是微微抬头，略带期待的说道。

    “这就不必了，我觉得现在的生活很好。”

    闻言，上官冰痕轻抚着身旁同样吃了许多，一脸满足的康娜的头，气定神闲的说道。

    “姑且问你们一句，教会只派了你们两个人来这里进行圣剑回收任务吗？”

    “原来如此，想套取我们的情报吗？”

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜的面色一顿，随后便是沉声说道。

    “不过，你觉得凭借一顿食物就能收买我们？”

    “你们说不说都无妨，反正这点程度的事情，我已经猜到了。教会只派了你们吧，不然你们也不可能特地势弱的找莉亚丝谈判，早就乱来了。正因为你们的力量不足，不能竖立更多的敌人，才会这样。”

    并没有将两位少女的话放在心上，上官冰痕自顾自的说道。

    而这，也让杰诺瓦和紫藤伊莉娜的面色一僵。没想到居然被这么轻而易举的猜出来了，正是失策。

    “被看出来了啊。不过，这又如何，我们两个足够了〃「。”

    随后，杰诺瓦便是故作镇静的看着上官冰痕，沉声说道。而紫藤伊莉娜也是一脸肃穆的样子。

    “你们这种行为是自大外加作死，对方可是堕天使的干部，就你们两人不是送死又是什么？还是说你们被教会给当成了弃子？”

    上官冰痕似笑非笑的看着两位圣剑使，毫不留情的揭露了里面的黑暗一面。

    “请不要小看我们的信仰。对吧，杰诺瓦。”

    闻言，紫藤伊莉娜好似受到了什么刺激一般，直接站了起来。

    “就是，而且教会认为要是EXCALIBUR被堕天使利用的话还不如将所有的EXCALIBUR消灭。我们的任务是最低限度是让堕天使得不到EXCALIBUR。如果是这样的话，我们死也是可以的。可以和EXCALIBUR抗衡的也就只有EXCALIBUR了。”

    两位少女眼中透着坚定的光芒，为了这次任务，她们早就做好献上了自己的性命的觉悟了。

    能和EXCALIBUR对抗的就只有EXCALIBUR么，然而这种伪圣剑，轻易的就会被我破坏吧。

    对此，上官冰痕缓缓的摇了摇头。

    “不错的觉悟，但是愚蠢至极。就凭你们这点实力，就算让你们拿着完整的EXCALIBUR，也不可能是那个寇克博尔的对手，熟读圣经的你们应该知道，对方可是跟神与魔王大战还能活下来的强者吧？”

    随后，上官冰痕便是泰然自若的说出了这个事实。

    别说杰诺瓦和紫藤伊莉娜拿着这种伪圣剑才达到精英中级恶魔实力，击败了原状中的木场佑斗。然而，这是靠着圣剑对恶魔的加成。

    面对寇克博尔，圣剑的作用可没那么大。

    况且，这圣剑还是残缺品罢了。

    别说是她们拿着的这些残缺品。就算让她们拿完整的Excalibur，甚至上官冰痕手中真正的誓约胜利之剑。也不可能是寇克博尔的对手。

    就算是当初在地下城世界历练时的上官冰痕单单靠誓约胜利之剑，也顶多是挥舞出最上级恶魔破坏力的斩击罢了。最后会脱力，魔力耗尽。

    而原著中同样掏出了同样位于顶尖的圣剑迪兰达尔，结果还是被寇克博尔血虐，这就是事实。

    一个人的强大，并不只是靠武器，本身强大也是很重要的事情。

    听懂了上官冰痕的话，让杰诺瓦和紫藤伊莉娜的面色一僵。

    没错，她们也没有自信能击败寇克博尔，在内心早就猜测生存的几率不足一层，所以才会抱着必死的决心打算破坏圣剑。

    正如上官冰痕揭露的那样，她们就是教会的弃子。

    “．〃无话可说了么。既然将底子透干净了，那么就好说话了，我来找你们的目的，是...”

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜沉默的模样。让上官冰痕晶蓝色的眸子微微一闪，随后便是准备说正事了。

    然而，还未等他说完，便好似察觉到了什么一般，径自的站了起来，透过巨大的玻璃窗看向了远处。

    在那里，有着上官冰痕熟悉的气息和一股神圣的气息混杂在一起，不停的碰撞着，冲天的恨意和敌意，即便是隔着这么远，也是让上官冰痕清晰可见。

    “木场佑斗，终于出现了吗？而且貌似在和人交战。”

    上官冰痕微眯着眼眸(赵王的)，一瞬间便是将事情分析清楚了。

    “杰诺瓦，紫藤伊莉娜，接下来的事情等下再谈吧。圣剑出现了。”

    随后，上官冰痕便是看向了惊疑不定的两女，沉声说道。

    “圣剑....？！”

    听见这话，杰诺瓦和紫藤伊莉娜也是一惊，同时站了起来，用凛然的神情看着上官冰痕。

    即便刚才被上官冰痕说了一通，让她们现在略微迷茫，但是她们的任务是抢回圣剑，这点始终未变。

    “康娜，我们走吧。”

    并没有理会杰诺瓦和紫藤伊莉娜的惊愕，上官冰痕只是将康娜抱了起来，然后将一叠纸币丢在了桌上，对着外面候着的服，务员叫了一声，就迅速的冲出了这个包间。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百四十七章 冲天的仇怨（2/4）

    “杰诺瓦，现在怎么办？”

    见上官冰痕这么雷厉风行，紫藤伊莉娜犹疑的看着杰诺瓦问道。

    上官冰痕说到底是恶魔那边的人，她怕有诈。

    “跟上去吧。直觉告诉我，这个消息是可信的。”

    闻言，杰诺瓦的眼眸波动了一下之后便是同样带着紫藤伊莉娜冲了出去。

    ...........

    在一处偏僻的道上，除了闪现的灯光以及对峙的两人以外，再无一人，显得诡异无比。

    不过，这也是正常的事情，毕竟在不远处，设置了驱人结界。

    除却拥有着非凡力量的存在，一般的人类都会不自觉的避开这里。

    这是方便一些非凡的存在战斗的特殊术士。

    而现在，在这里，就有着一个黄发的青年握着漆黑的魔剑死死的盯着不远处面容普通的淡灰色短发青年。

    从身上衣服那断裂的切口，显然他们之前已经交手了一段时间了。

    “还真是对我穷追不舍啊。明明身为一个狗屎恶魔，却追着拥有天闪之圣剑的本大爷，你脑袋是不是有问题啊。”

    被木场佑斗那令人头皮发麻的眼睛盯着，这位淡灰发的青年恼怒的说道。

    自从三天前不小心用圣剑宰了一个普通人，被这个137该死的恶魔看见了。这家伙就跟见了杀父仇人一样，紧跟着他，到处查找他的踪迹，简直烦不胜烦。

    要不是计划到了关键时刻，他真的想将这家伙宰了。

    “给我去死！”

    然而，面对他的怒吼声，木场佑斗并没有理会，只是用沙哑的声音丢下这句话之后便是径自的握着魔剑冲了过来。

    瞧着这一幕，淡灰发的青年也是不爽到了极点，同样握着圣剑与木场佑斗对砍起来。

    刹那间，圣剑和魔剑对碰在一起，耀眼的火花闪现在暗沉的空中，耀眼无比。

    显然，两人的实力是差不多的，谁也奈何不了谁。

    当然，两人的实力虽然差不多，但是这场战斗，对于木场佑斗而言，还是很不利的。毕竟圣剑对于恶魔就是毒药，被擦到一下都是重伤了。

    【踏――踏――！】

    正在这时，一阵阵厚重的脚步声传来，让淡灰色的青年不由一惊，身体顿了一下。

    对此，木场佑斗显然不会放过这个机会，眼眸冷冽，毫不犹豫的刺向了他的心脏。

    【噗嗤――――！】

    一阵切肉声响起后，木场佑斗的魔剑擦着淡灰发青年的腋下过去了，直接带走了一大片肉。

    “可恶！”

    剧烈的疼痛缠身，淡灰发青年的面色也是狰狞了起来。不过，他最后还是理智的选择了后撤，瞬间爆发出诡异的速度，拉开了距离。

    其实，刚才他要是想的话，完全可以和木场佑斗同归于尽，只可惜他没这个勇气。

    “今天算你走运，下次一定宰了你！”

    丢下这句话后，淡灰发的青年便是从怀中掏出了一个东西，朝着木场佑斗砸了过去。

    而这，也让木场佑斗一惊，闪到了一边。

    随着一道较小的爆炸声响起后，浓厚的烟雾霎时便是出现在了这里，遮挡住了木场佑斗的视线。

    待木场佑斗用风之圣剑将烟雾吹散的时候，已然不见淡灰法青年的踪影。显然被他逃跑了。

    木场，终于找到你了。”

    正当木场佑斗沉着脸打算再去追寻的时候，一道熟悉的声音让他的身体一顿，面露复杂的侧过身体看了过去。

    在那里，抱着康娜的上官冰痕以着不紧不慢的步伐走了过去。

    “你找我有事吗？”

    木场佑斗沉默了一下之后，便是以着沙哑的语气说道。

    “态度还真是冷淡啊。”

    闻言，上官冰痕不由叹声道。

    “不过，对你而言，没有怨恨我已经不错了。”

    “部长已经告诉你了吗？(bfai)”

    木场佑斗面容复杂的说道。

    “嗯。回来吧，别让我们担心，有什么事情别一个人担着，我们可都是你的朋友。”

    上官冰痕轻怕了下木场佑斗的肩膀，沉声说道。

    “........”

    听见这话，木场佑斗无言以对了，气氛再次陷入了沉默。

    正在这时，又有两道脚步声传来，让木场佑斗眼眸一凝，再次露出了怨恨的神情，手中魔力一闪，便是再次多出了一把魔剑。

    已经接触过圣剑，甚至与其交战的他，能清晰的分辨出来者身上拥有圣剑！

    “上官冰痕，你说的圣剑...”

    “嗯？！”

    随着两道女声响起，晚来一步的杰诺瓦和紫藤伊莉娜便是出现在了两人的视线当中。只不过，两女的话还没说完，就注意到了握着魔剑，散发着恐怖杀气的木场佑斗，皆是一惊，连忙的拿出了自己的圣剑。

    “圣剑！！！”

    死死的盯着杰诺瓦和紫藤伊莉娜手中的圣剑，木场佑斗帅气的面容霎时便是扭曲了起来，怒吼道。

    “木场，她们暂且不是敌人，动手的话，会引发一大堆的麻烦，让莉亚丝陷入困境的。”

    瞧着木场佑斗的这幅模样，上官冰痕眉头一挑之后便是挡在了木场佑斗的前面，晶蓝色的眼眸看着木场佑斗认真的说道。

    “.....！”

    闻言，木场佑斗的身体霎时便是一顿，眼眸中出现了浓郁的挣扎神采。最后抬头看向了上官冰痕。

    “能不能解释这是什么情况？你为什么会和教会的人在一起？”

    木场佑斗用沙哑的声音说道。不过，从这话可以看出，显然他的理智已经清醒了许多。

    “上官冰痕，我也想了解一下，这到底是什么情况，看样子你的同伴非常的仇视我们，恨不得将我们立刻杀死在这里啊。”

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜也是用凝重的眼神看着木场佑斗，沉声问道。木场佑斗这种精神状态，在她们看来，已经濒临疯狂的边缘了。

    这种人，哪怕只是个普通人，也是极其危险的存在。更别说是拥有强大力量的恶魔了。

    “解释可以。不过，先把剑收起来再说吧。这可不是谈论事情的气氛啊。”

    注意着三人的反应，上官冰痕带着一丝威势的说道。

    现在这种氛围打个比喻的话，那就是已经快爆发的火药桶了，必须他强行压回去才行啊。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百四十八章 幕后黑手（3/4）

    “伊莉娜，现在不是战斗的时机，听他的吧。”

    感受着来自上官冰痕的沉重压力，杰诺瓦面色凝重的看着上官冰痕说道。

    比圣剑，被完爆，比实力，貌似也比不过，除非她拿出那把剑，否则没有胜利的希望。现在还是示弱~点比较好。

    “杰诺瓦，我也是这么想-的。”

    杰诺瓦想到的事情，紫藤伊莉娜自然也想到了，同样点了点头，将圣剑重新缠上了布袋，封印起来。虽然她的信仰很深，但并不无脑。

    在杰诺瓦和紫藤伊莉娜收回圣剑后，木场佑斗面容冷冽的沉默了十数秒之后才让手中的魔剑消失了。

    “好了，既然冷静下来了，那就开始吧。”

    见三人都是稍微的冷静了一点，上官冰痕不由满意的点了点头。便是将杰诺瓦和紫藤伊莉娜的来历和来因言简意赅的说了出来。

    听完后，木场佑斗便是以充斥着杀意的眼神紧盯着杰诺瓦和紫藤伊莉娜，情绪再次的波动了起来，恨意难以抑制。

    如果不是上官冰痕这个能瞬间制服他的人在这里，他估计早就动手了吧。

    “啊啊，真是可怕的眼神，该说不愧是恶魔么。不过，就算是恶魔，在我的印象中的眼神也不是这样的，你好似在憎恶我们，不对，应该是憎恶我们身上的圣剑呢。”

    闻言，紫藤伊莉娜的眼神不由犀利了起来，盯着木场佑斗的眼神分析道。

    “是啊，我憎恶着圣剑。当年的【圣剑计划】你们应该知道吧，你们知道在那里死了多少人吗？有多少无辜的生命因为这个被你们当成宝贝的圣剑而被残忍的杀害吗？！你敢说那些不是你们教会人所为？！”

    木场佑斗冰冷的质问声直投两个少女的内心，对于圣剑计划，她们自然是知道的很清楚，同时也是极度厌恶的存在，那种东西早就被她们判定为了异端，但木场佑斗所说的没错，再怎么是异端，当年所发生惨剧的时候，他们依旧是教会的正统，这点无法反驳。

    “没想到你竟然知道那件事，说实话，那次事件就算是在我们之间也是被极度厌恶，所以计划的负责人被我们刻下了异端的烙印，已经从教会中流放了。”

    闻言，杰诺瓦和紫藤伊莉娜都是用讶异的眼神看着木场佑斗，缓缓的解释了起来。

    “呵呵，仅仅是流放？你们教会还真是仁慈啊，为了被抢走的圣剑不惜从西边一直追到极东之地，但是屠杀了那么多人的主犯却只是进行了流放，你们难道以为流放了他之后，他救不会为所欲为了？！他就不会进行杀（戮）了？！他就不会继续第二个圣剑计划了？！”

    彻骨的声音，冰冷的眼神，让两位少女都是无言以对，只能保持沉默了。

    “木场，别那么激动，先听听我的分析吧。”

    见木场佑斗又开始暴走了，上官冰痕挑着眉头便是按住了他的肩膀。

    “木场，你先前遇见了手握圣剑的迷失神父，而且与其发生了战斗吧。”

    上官冰痕沉吟道，晶蓝色的瞳孔波动了一下。先前他完全可以将那个淡灰发的青年干掉，只不过，因为他的身份愣了一下，结果让这家伙跑掉了。

    不仅仅是原著中冒出的圣剑使，更重要的是，那家伙的脖子上有着上官家的印记，当然不是正统的血脉，而是低等的外族才有的印记。

    上官家的人出现在这里，而且还投靠了堕天使，事情貌似不简单啊。

    “你说什么？迷失神父使用圣剑？这不可能！”

    在上官冰痕沉吟的时候，因为上官冰痕话语愣了一瞬的杰诺瓦和紫藤伊莉娜已经反应了过来，面容带着强烈的震惊。

    “我和他交战了两次，我的剑还染上了他的鲜血，你觉得是假的吗？”

    闻言，木场佑斗面容阴沉的说道。

    “这...圣剑的存在可不是迷失神父能使用的东西，只有被选中的人才...”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    紫藤伊莉娜的神情剧烈的波动起来，惊疑不定的说道。

    “这还不简单，能让圣剑给一般的迷失神父使用的角色，怎么想都只有那家伙了吧。”

    回过神的上官冰痕风轻云淡的说道。

    在上官冰痕话语落下的刹那，木场佑斗霎时便握紧了牙关，眼眸中出现了冰冷之极的杀意。

    “巴鲁帕・伽利略？！”

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜对视了一眼之后便惊愕的说道。

    “没错，除了他目前也找不到他能做到这点了。既然是堕天使夺取圣剑的话，而那个迷失神父拿着圣剑，可想而知他们已经合作了。所以我的提议是合作找出堕天使，巴鲁帕・伽利略的话交给木场斩杀。”

    ..... ...

    耸了耸肩之后，上官冰痕便将本来的目的说了出来。

    听见这话，木场佑斗的身体霎时一顿，随后便是用愕然的眼神看向了上官冰痕，阴暗的思绪一扫而空。

    到了现在，他终于弄懂了上官冰痕这么费劲是为了什么。一切都是为了他...

    而他木场佑斗，却是用阴暗的想法推测上官冰痕的目的，甚至以为他和教会的人有染...

    一瞬间，木场佑斗的内心被惭愧给堆满了...身体颤，抖的握紧了拳头，低下了头。

    “合作？！！”

    而杰诺瓦和紫藤伊莉娜也是面面相觑起来，惊疑不定的对视了一眼。

    教会的人和恶魔一方合作，这可是闻所未闻的事情啊，现在在这个紧急的阶段，却是被上官冰痕风轻云淡的提出来了。

    确实，如果有着实力强大，还有着誓约胜利之剑的上官冰痕的帮忙的话，她们这次任务生存的几率会大大增加，甚至能完成也说不定。

    但是和恶魔一方合作什么的，怎么想都是堕落的象征吧。

    想到这，杰诺瓦和紫藤伊莉娜霎时便是纠结起来。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百四十九章 遇袭的圣剑使（4/4）

    “你的意思我弄懂了，不过，就算你这么说...”

    沉默了数秒后，杰诺瓦和紫藤伊莉娜都是露出了苦恼的神情。身为教会人员的她们打心底不想和恶魔合作。

    “当然，所谓的合作不是说要跟你们联合，只不过是情报共享而已，到时候遇见了敌人，你们打你们的堕天使，我们对付巴鲁帕・伽利略，仅此而已。”

    瞥着两女的表情，上官冰痕气定神闲的说道。

    “情报共享么...既然如此，这件事我们答应了，你的手段我们已经初步领教过了，如果能得到你们的协助，那么这次的圣剑破坏计划也能顺利很多。”

    微眯着眼睛看了上官冰痕半天，杰诺瓦终于表明了自己的意见。

    “等...真的吗“七四零”？杰诺瓦！和恶魔合作这种事？！”

    紫藤伊莉娜的信仰显然是要比杰诺瓦深很多，与恶魔合作这种事，她还是有些做不出来。

    “对方是堕天使的干部，寇克博尔也在，说实话，光靠我们想要回收三把圣剑很困难。”

    “这点我也知道。但是！”

    “最低限度我们要破坏三把Excalibur然后逃走就行了。为了不让我们的Excalibur也被夺走了的话，就自己破坏就好了。还有，使用那招完成任务的话，平安回去的几率也只有不到三成。”

    “就算如此我们还是认为那是相当高的几率才会做出觉悟来这国家的。”

    “说得没错呢，上面也是这么认为才送我们来的。这就等于自我牺牲呢。”

    “这样不正是我们信徒的本愿吗？”

    说完，紫藤伊莉娜的眼眸微微的闪动着，但是杰诺瓦好似想通了什么般的耸了耸肩。

    “我改变主意了。我的信仰相当的柔软呢。一直都会选择最好的来行动。”

    “你啊！我从之前就在想了，你的信仰心微妙得很奇怪！”

    “这我不否定。但是，我相信完成任务平安回去，这才是真正的信仰。活下去，从今以后也为了主而战。...不对吗？”

    “……没有错。但是。”

    “所以，我们并没有与他真正的合作，只是最低程度的情报共享而已，到时候我们自顾自的完成任务不就得了。反正我们主要的合作对象是这个人类，恶魔是顺带的。教会也会认可一些吧。”

    听着杰诺瓦的话，上官冰痕眉头挑了挑，亏她能将心里话当着我的面说出来啊。

    “嘛，随便你们怎么说都行，总而言之，既然达成了协议，那么今晚就行动吧，我大概能够分析出那些家伙躲在什么地方。”

    挑了挑眉之后，上官冰痕便轻声的说道。

    “嗯，我们暂时在这边的教会落脚，那么，感谢你的请客，还有这份情报，我一定会找机会偿还的。”

    说完这句话后，杰诺瓦便提着圣剑起身朝外走去了。

    “喂！等等，不是情报共享吗？！为什么忽然就变出一起行动了啊？！”

    反应不能的说着这话的同时，紫藤伊莉娜也是连忙的跟了上去。

    对此，上官冰痕不由摇了摇头。还真是个性鲜明啊。

    “木场，你先回超自然研究部给莉亚丝报个信吧，大家都挺担心你的。”

    随后，上官冰痕便是看向了眼眸已经清醒了许多的木场佑斗，语气平缓的说道。

    “我知道了...谢谢。”

    闻言，木场佑斗霎时便是点了点头，随后便是躬身道谢起来。

    “怎么说呢，我觉得朋友之间不必言谢的。只需要在对方困难的事实拉对方一把就行了。”

    上官冰痕严肃的说道。

    “....！”

    听见这话，木场佑斗的神情剧烈的波动起来，最后终于恢复到了平常的模样，抬起身体，听着的点了点头之后便是无言的离开了这里，朝着学校的方向而去。

    “康娜，我们在去逛逛吧。”

    见周围再次的空旷起来，上官冰痕沉吟了下，将周围的驱人结界弄掉之后，便是对着牵着自己手，一直无言的康娜说道。

    “嗯，我想吃可丽饼。”

    闻言，康娜的青色眼眸微微一亮，期待的说道. .....

    对此，上官冰痕不由好笑的按了按康娜的头，便是牵着她继续逛街去了。

    时间如水般流逝，天色彻底的暗了下来，上官冰痕和康娜却是一直在街上逛着。

    “冰痕哥哥，刚才在那边有一股很强的气息波动，不过有忽兀消失了。似乎有什么不得了的事情发生了呢。”

    正当上官冰痕准备回去的时候，康娜忽兀的指了指一个方向，歪着头说道。

    “那是，教会的方向？不好！”

    听见这话，上官冰痕先是一愣，随后顺着康娜的小手指看去，霎时瞳孔便是一凝，好似猜到了什么。

    随后，上官冰痕便是直接施展了一个简易的仙术结界，遮蔽了自己身形，然后直接抱紧康娜一个跳跃冲上了高空。

    “康娜！”

    “明白。”

    在上官冰痕的话语刚落的时候，康娜的身躯一闪，便是化身成了通体白色的巨龙让上官冰痕站在了背上。

    【呼哧――――！】

    随后，一阵惊人的气浪出现，康娜的速度瞬间超出了音速，带着恐怖的音爆声朝着教会的方向飞了过去，让下面的路人吓了一跳，还以为打雷了。

    没过多久，康娜便是带着上官冰痕来到了教会。

    看着眼前有些扭曲的2.8空间，上官冰痕挑了挑眉便是轻声说道。

    “结界么，康娜，打碎它。”

    上官冰痕的话刚落，康娜的嘴中便是出现了蓝色的雷球。

    下一个瞬间，一道粗壮的雷电吐息便是朝着结界轰了过去！

    【嘭！】

    【咔擦！】

    随着一阵撞击声和咔嚓声响起，这个能阻挡普通最上级恶魔攻击的结界直接被康娜贯穿了，露出了里面的情形。

    飞在低空中，背后有着十枚漆黑羽翼，手握粗壮的光枪，神情不可一世的中年堕天使，以及站在满是巨大坑洞之中，双手握着圣剑，身上充斥着伤痕的两位少女。

    显然，这里刚才发生了惨烈的战斗。。

 第一百五十章 康娜vs寇克博尔（1/4）

    “是谁...？！”

    被强行打破结界，寇克博尔的面容不由一沉，对着天空怒吼起来。只不过，他的话还没吼完，便是注意到了高空之上的巨大生物，不由一愣，讶异的说道。

    “那是...？”

    而在坑洞中，衣衫褴褛，到处是被炸伤或是划伤，显然被重创了的杰诺瓦和紫藤伊莉娜也是挣扎着看向了天空，望着那通体白色的巨大生物，也是呆愣住了。

    “寇克博尔，远古大战中存活下来的强者么，就让我试试你的水准吧。”

    在这句话落下的时候，一阵轻微的脚步声响起，刹那间，在寇克博尔，杰诺瓦，紫藤伊莉娜的注视下，在白色的巨龙的头上，出现了一道身影。

    有着和白色巨龙相称的银发随风飘飞，晶蓝色的眼眸微微下移，俯视着寇克博尔。

    “嗯？这不是最近盛传的吉蒙里家小姑娘的男友吗？没想到居然能让一条巨龙听话，还真是让人惊讶啊。”

    闻言，寇克博尔也是回过了神，充满恶意的眼眸死死的盯着上官冰痕，戏虐的说完这句话之后便狂笑起15来。

    “居然连未知的都卷进了我的游戏中啊！还真是让人愉快啊！”

    他居然有这种强力的在身边？！

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜也是无言了。她们当初居然仗着圣剑去找恶魔方的麻烦，简直是作死的行为。别说那群强大的恶魔以及上官冰痕这个有着誓约胜利之剑，本身实力就很强的人在。

    单单这条就能把她们两个吃了吧...

    “康娜，干掉他。”

    并没有理会犹如疯子般狂笑的寇克博尔，上官冰痕只是轻声的对着康娜说道。

    “我知道了，冰痕哥哥。”

    随着有些软腻的声音响起后，康娜白色的身躯之上也是冒起了青色的雷电，恐怖的气势形成了阵阵气浪朝着四周散去。

    而这个时候，上官冰痕也是轻微的一跃，便是从康娜的身上跳了下来。

    而就在上官冰痕离开的一瞬间，康娜身上的青色雷电霎时便是暴涨起来，犹如一个青色的光源一般。

    “嗖――――！”

    下一瞬，一道粗厚的青色雷蛇便是划过黑夜轰向了寇克博尔。

    “哈哈哈，这股只比拜丘弱一筹的雷电，看样子你不是一般的族啊！”

    面对康娜的攻击，寇克博尔并没有恐惧，反而神经质的大笑起来，手中的魔方阵闪烁，形成了一道粗大的光枪和青色的雷电对射起来。

    两股毁天灭地的力量在半空中僵持着，互不相让，形成了一股诡异的立场，轰吟声不停的响起，令人头皮发麻。

    “不分胜负么，看样子这个鸟人比我想象中的还要强点啊。”

    稳稳的落在地面上的上官冰痕瞥了眼空中的战况，不由沉吟道。

    “你们的模样还真是惨啊，看样子被教训的不轻啊。”

    随后，上官冰痕便是看向了倒在地面上的两位少女，摇头说道。

    “咳咳，寇克博尔，不愧是远古大战中存活下来的强者，我们太小瞧她的力量了。仅仅是一瞬间我和伊莉娜就被击溃了。如果不是对方想戏耍我们的话，我们第一秒内就已经死了吧。”

    杰诺瓦一边痛苦的咳血，一边苦笑道。

    “是啊，本来还有着三层的希望完成任务。看这幅模样，别说是三层，估计半点希望都没有。”

    紫藤伊莉娜也是挣扎着从地上爬起来，浑身无力的说道。

    “我早就说过了，你们被教会卖了。就如你们所言，你们从一开始就不存在希望。因为寇克博尔到现在都没有使用真正的力量。”

    上官冰痕微眯着眼眸望着空中狂笑着的寇克博尔，淡然的说道。

    在刚才一瞬，他已经将寇克博尔的信息扫描出来了。

    堕天使干部寇克博尔

    年龄：？？？

    实力：最上级恶魔巅峰＜伪魔王

    气运值：647

    ps：高等神魔世界的小反派之一，渴望战争的疯子，实力相较一般人而言还是很强的存在。

    比原著中吞服了奥菲斯的蛇从而达到伪魔王级的那群旧时代恶魔弱点，但是又高于最上级巅峰的层次么，没想到这家伙居然有这种实力，我之前一直以为这货顶多位于最上级的中等层次来着。

    微眯着眼眸看着寇克博尔，上官冰痕不由摇了摇头。

    “你说这还不是全力？！”

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜面面相觑的对视了一眼之后，便是惊愕的说道。

    “嗯，别看上面的战斗很激烈，其实康娜和寇克博尔也就拿出了十分之一不到，也就是上级恶魔的力量罢了。不然的话，以着康娜和寇克博尔的力量，全力爆发的话，一点余波就足以毁灭这个小城市了。”

    任由狂风吹拂衣袖，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “两方都在克制，寇克博尔是因为不想影响接下来的计划吧，而康娜则是因为我提醒过。”

    “.......970！”

    听见这话，杰诺瓦和紫藤伊莉娜的嘴角不由抽搐了一下。这尼玛还只是十分之一不到的力量？！

    教会居然让她们两个找这种层次的敌人的麻烦？！

    注意到无言的两女那被自己打击的不轻的神情，上官冰痕的嘴角微微的翘起了一个弧度。

    想要收服这两个少女，首先就要加深她们是教会弃子这个形象，然后就是让她们看清楚真正的强者大战，让她们彻底放弃原来的目的。

    “轰隆――――！”

    正在这时，上方的两股力量终于无法僵持了，彻底的打破了平衡，雷电和光的力量扭曲在一起，形成了一个圆球，然后直接爆炸开来，冲天的气浪朝着四周散去，这个偏僻的教堂更是承受不了这股恐怖的力量，直接被能量震成了碎片，朝着四周飞溅而去。

    而上官冰痕也是挑了挑眉，身上的绚丽的能量一闪，便是形成了数百把犹如实质的剑气构筑出了一道稳固的防御，将来袭的能量流和瓦片全部挡在了外面，发出叮叮当当的响声。

    强大的剑气，并不只只能用来攻击，组成防御也是很不错的，这是上官冰痕对于万剑归宗这个技能的开发！。

 第一百五十一章 蜜汁治疗（2/4）

    .冲天的气浪和爆炸过后，遗留下来的是被毁灭殆尽的教堂，没有坑洞的地面更是被犁了一遍，到处都是细碎的瓦砾。

    “哈哈哈哈，族，力量果然强大啊，真是太让人兴奋了，不过，屠龙之举还是留在以后吧，果然要等演员到齐才更加有趣啊。小鬼们，想要对付我的话就来驹王高中吧！到时候我会为你们奉上最佳的盛典！”

    寇克博尔大笑着看了看在高空之上吐气的白色巨龙，又看了看地面上毫发无伤，淡然而立的上官冰痕，双手缓缓的张开，强大的气势荡漾开来，好似想拥抱这片天地一般。

    【咻――――！】

    在话音落下的刹那，空中便是出现了无数的光枪洒落了下来，而寇克博尔也是化作一道黑光消失在空中。

    “啧，烦人的家伙。”

    瞧着这漫天的光枪，上官冰痕眉头一挑的同时，也是拔出了冰语剑，在空中划过了一道竖直的银光。

    刹那间，数以千计的剑气霎时便是出现，然后对着光枪齐射而去，将其完全抵消了，化为了漫天的光点，显得美轮美奂。

    “冰痕哥哥，你没事吧？”

    高空之上的白龙也是一个冲刺来到地面上，随后便是光芒一闪，便是在杰诺瓦和紫藤伊莉娜愕然的眼神下化为了一个萌萌的萝莉。

    “哥哥没事的。”

    闻言，上官冰痕不由宠溺的一笑，轻轻的按了下康娜的头，轻抚起来。

    白龙变成了萝莉...？

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜愣愣的想到。

    “寇克博尔去驹王高中了，我们得快点过去才行，不然的话圣剑就回收不了。而且你的同伴也有危险了。”

    随后，杰诺瓦好似想起了什么，焦急的说道。

    “对啊，得快点才行...!”

    紫藤伊莉娜也想挣扎着站起来，只不过因为伤势太重，再次的倒在了地上。

    “你们这种重伤的身体能干什么，还是治疗一下吧。”

    瞥着两女白稚的肌肤到处都是血污的惨样，上官冰痕淡然的说道。

    听见这话，杰诺瓦和紫藤伊莉娜的表情都是一僵，最后彻底失去了力气，趴在地上无法动弹了。

    也对，不仅受了重伤，而且杰诺瓦还被抢走了【破坏之圣剑】，可以说她们已经失去了大部分战力了。

    “看样子你们的伤势很严重啊，就让我给你们治疗下吧～〃。”

    扫视着两人逛街肌肤上的伤害，上官冰痕心疼了下之后便温声说道。

    “你帮我们治疗？我们可是敌对关系。”

    杰诺瓦讶异的说道。

    杰诺瓦会这么惊讶，虽然两方处于合作关系，但是说到底是敌对方，一般这时候都会落井下石吧。而且，在她的消息中，得知的上官冰痕的能力是堪比巨龙的肉身外加刚才的剑气和圣剑，难以想象他还精通治疗的手段。

    “当然。虽然是敌对关系，但是我们现在有着共同的敌人。”

    风轻云淡的说着这话的时候，上官冰痕的手上上便出现了一股极为纯净的能量，其上传来的波动很是温暖人心。

    “这是圣属性能量？！”

    虽然不知道这种能量是什么东西，但是上面的属性显然被杰诺瓦和紫藤伊莉娜察觉到了，霎时让她们睁大了眼眸露出了不可置信的神采。因为这股力量太过纯净了，就算是她和伊莉娜都没有这么纯净的圣力。

    真的难以想象，和恶魔为伍的上官冰痕会有着这种纯净得堪比大天使的圣力。

    而在杰诺瓦惊讶的时候，上官冰痕的手霎时便是在杰诺瓦的身体上抚，摸起来，让她微微一愣，随后脸色便是不正常起来。

    除了伤口恢复的痒痒的感觉以外，她感觉到了另一股充满舒爽的感觉，让她整个人都敏，感了起来。

    “这种感觉，好奇怪。”

    感觉到自己身体的异样，杰诺瓦疑惑的说道。

    “放宽心，很快就好了。”

    瞧着杰诺瓦的模样，上官冰痕不由微笑着说道。同时双手已经捂住了杰诺瓦的两个大月（匈）器，手指深，陷了进去。而这，也让杰诺瓦的面色越发的红了起来，甚至忍不住的娇，吟了一声。

    天下可没有免费的午餐，作为治疗的费用，这点利息还是要收的。

    上官冰痕享，受着杰诺瓦身体，默默的嘀咕道。

    “你，你，你在干什么啊？！”

    相较于杰诺瓦的不喑世事，不懂女孩的身体不能轻易被男生碰触，紫藤伊莉娜这个半途被拉进教会的女孩自然慌了，愕然的睁大了眼眸颤着身体指着上官冰痕羞愤道。

    “治疗啊，少见多怪。难道你不知道通过圣力治疗最好零距离接触么？”

    闻言，上官冰痕淡定的在杰诺瓦的身上摸，索的同时，一本正经的对着紫藤伊莉娜说道。

    “呃...”

    听见这话，紫藤伊莉娜只能愣愣的看着上官冰痕了，有些无言以对。

    通过圣力能量确实可以治疗，但是一般也就治疗一点擦伤罢了，也没有听过谁说过需要零距离接触才行。这种伤势怎么看都不是单纯的圣力能治疗的，然而上官冰痕却做到了，难道真的跟他说的一样，这是他的独有技巧？！

    紫藤伊莉娜思绪混乱起来，胡思乱想道。

    见紫藤伊莉娜被自己这么简单的就绕晕，上官冰痕微微一笑之后便继续抚，摸着杰诺瓦的身体了，从伤神到了下身。

    翘，臀，大，腿，小，腿，，甚至两，腿间，上官冰痕也是借着治疗摸了个遍。

    嗯，虽然也确实在治疗就对了。

    “．〃呼呼呼，这种治疗意外的不痛快，反而有着奇怪而又舒服的感觉。不过，总觉得身体有些无力。”

    在上官冰痕将杰诺瓦的伤势治好后，便是意犹未尽的收回了自己的手，而杰诺瓦也是潮，红着脸，喘气道。

    她感觉伤势虽然好了，但是却是完全提不起劲啊。

    “没事，这是副作用，等个几分钟就好了。”

    瞧着差点被自己摸高(王赵好)，潮的清纯少女，上官冰痕满脸严肃，一本正经的说道。

    “这样啊。”

    闻言，杰诺瓦并没有怀疑，点了点头。

    “变，变态...！”

    而紫藤伊莉娜显然就没有那么好忽悠了，红着脸指着上官冰痕，忍着因为重伤而痛苦的身体羞愤道。

    “到你了。”

    淡定的无视了紫藤伊莉娜的叫嚷，上官冰痕直接将手搭在了紫藤伊莉娜的身上抚，摸起来。

    而这，也让紫藤伊莉娜越发的挣扎起来。

    不过，她的挣扎显然是徒劳的，别说是重伤的她，就算是完好无损的她也逃脱不了上官冰痕的手掌心。

    所以，在接下来的时间里，紫藤伊莉娜那痛苦而已快乐的娇，声在这片无人的地方时不时的响起，让人浮想联翩。

    对于不乖的紫藤伊莉娜，上官冰痕可是特地用了比杰诺瓦两倍的时间来教训的啊。。

 第一百五十二章 纷乱的战场（3/4）

    “蛤~蛤~蛤~”

    看着倒在地上，一脸潮，红的夹紧双，腿，犹如被玩坏了般的紫藤伊莉娜，上官冰痕不由满意的点了点头。

    正在这时，数道系统提示音便是响彻在了上官冰痕的脑海中。

    叮

    恭喜主人完成任务《调教不成器的圣剑使*2》，奖励气运值100。

    叮

    任务发布

    解救木场佑斗，奖励气运值200。

    叮

    任务发布

    斩杀堕天使干部寇克博尔，奖励气运值500。。

    “还真是任务大放送啊。不过，斩杀寇克博尔五百气运值么，系统还真是大方了一把。”

    听完信息后，上官冰痕挑着眉想到。

    “主，主啊，我被玷污了，请饶恕我的罪恶。”

    正在这时，紫藤伊莉娜双手交叉抱拳置于月（匈）前，做出祈祷状，泪花闪烁，带着忏悔的说道。

    “别主啊主的呢。我们还是赶紧回驹王高中吧，那个堕天使干部必须快点解决才行。”

    看着紫藤伊莉娜这幅模样，上官冰痕神色自若的说道。丝310毫没有玩弄纯洁少女的愧疚。

    闻言，紫藤伊莉娜的神情不由一僵，羞愤的看着上官冰痕。

    这家伙还有脸说，明明在玩弄她身体的时候忘乎所以，完全没有在意什么时间问题。

    “哼，这次我一定要报被抢夺圣剑的仇。”

    相较于紫藤伊莉娜的羞愤，杰诺瓦却是满脸严肃的说道，眼眸中满满的斗志。

    “那我们走吧。康娜，带我们去学校吧。”

    随后，上官冰痕便是轻抚了下康娜的头。

    “嗯。”

    闻言，康娜点了点头之后便是再次变成了通体白色的巨龙，将三人搭载在身上，在高空急速的朝着学校的方向掠去。

    在驹王高中的外围低空之上，有着七道人影悬浮在那里，手心前有着魔方阵，身上的魔力波动不停的闪烁着，努力的维持着笼罩着整个学园的结界，防止里面的能量泄露到外面，造成毁灭性的伤亡。

    “会长，那是？！”

    正在这时，作为副会长，皆支取苍那女王的真罗椿姬好(bfff)似发现了什么，面色一变，看着空中的光点震惊的说道。

    “？！”

    听见这话，支取苍那先是一愣，随后便是面色凝重的吐出了这个词。心中微微有些焦急。

    没想到内有堕天使干部作乱的现在，居然又有一头莫名的来到了这里，这事态也太糟糕了点。

    “苍那会长，放我们进去吧。我们是来帮忙的。”

    正当支取苍那焦急的思索着对策的时候，一道她熟悉的声音响起，让她微微一愣。

    随后，在支取苍那惊愕的神情下，白色的巨龙从空中消失了，变成了支取苍那熟悉的萝莉被上官冰痕抱在了怀中，然后和杰诺瓦和紫藤伊莉娜一起稳稳的落在地面上。

    “上官冰痕？快点进去吧，里面的战况不容乐观。”

    随后，支取苍那推了推眼镜便是满脸凝重的招呼着自己的眷属打开了一道通道，让上官冰痕四人进去了。

    “那孩子居然是族，还真是看走眼了。”

    望着上官冰痕以及上官冰痕怀中的身影，支取苍那微眯着眼眸沉思道。

    至于其他的人，依旧有些回不过神。族，虽然听闻冥界有，但是她们还是第一次在现实中见到。

    驹王高中，操场，一个有着十玫黑色羽翼的人用能量形成一把椅子，翘着腿，一脸嚣张和狂傲的坐在上面，正是寇克博尔。

    而在下面，有着三个头的犬类怪物正在和莉亚丝等人战斗着。操场的各处都充斥着恐怖的坑洞亦或是裂缝。

    正在这时，被仓那等人放进结界的上官冰痕等人终于来到了这里。

    “呼，学校被破坏的破破烂烂了么。那是地狱三头犬吧？竟然连这种魔物都召唤出来了，看样子那家伙已经疯了。那只交给我了，你们去对付另外一只吧。”

    说完，也不等上官冰痕等人回话，杰诺瓦便冲了过去，冲向了和莉亚丝怒战的地狱三头犬。

    而在冲，刺的途中，杰诺瓦的手便好似伸，进了空间一般将幽蓝色的骑士剑拿了出来，然后对着地狱三头犬斩去。

    面对这把充满锋锐气息的斩进，地狱三头犬的防御犹如纸一般的被切开了，直接被杰诺瓦斩成了两半！

    而在另一边，在半空中的朱乃身上也是冒起了惊人的魔力，随后，一道能将校庭覆盖一般的雷光柱霎时便落了下来，重重的轰在了另一头地狱三头犬的身上，将其随着雷光一起消失了。

    “哈哈哈，不错，真是不错啊，莉亚丝・吉蒙里，还有雷之巫女。杀掉这样的你们才让我更加的有快感啊！还有教会的这个小鬼，没想到居然还有传说中的圣剑迪兰达尔。能掌控这种凶刃，你也不简单啊。”

    待一切尘埃落定之后，寇克博尔霎时便大笑了起来，似乎很满意这种结果一般，一点都不在意自己的宠物被消灭了。

    “站在圣剑系列顶点之一的存在迪兰达尔？”

    听见这话，莉亚丝和姬岛朱乃也是震惊的看着杰诺瓦手中那散发着恐怖神圣灵气，让她们背后发寒的圣剑，喃喃道。

    她们终于知道了杰诺瓦为什么有底气和她们谈判了。

    不过，最后灰溜溜的散场，估计是低估了上官冰痕的立场和实力吧。

    莉亚丝和姬岛朱乃对视了一眼，纷纷的吐了口浊气，便是将视线放在了缓缓走来的上官冰痕的身上，露出了安心的神情。

    刚才她们面对寇克博尔有着沉重的压力，现在上官冰痕来了的话，她们就有信心联合打赢寇克博尔了。

    在寇克博尔神经质的狂笑，莉亚丝和姬岛朱乃松了口气的时候，上官冰痕扫视了周围战场一圈，发现莉亚丝，姬岛朱乃，爱莎，小猫，木场佑斗都没有受伤。木场佑斗，小猫在另一边面容阴沉的和淡灰发的青年对峙的时候，上官冰痕不由松了口气。

    “啊咧？这不是我们家族被驱逐出门的废物大少爷吗？看样子过的还真是风，流啊！”

    正在这时，淡灰发的青年也是发现了上官冰痕的身影，先是一愣，随后便是极尽嘲讽起来，满脸不屑的模样。

    而这，也是让这片空间的气氛陷入了诡异的沉闷。。

 第一百五十三章 上官家的动作？（4/4）

    “啊咧？这不是我们家族被驱逐出门的废物大少爷吗？看样子过的还真是风流啊！”

    这句话随风消逝之后，在场的人反应不一。

    莉亚丝，姬岛朱乃，小猫这些了解上官冰痕过去的人都是满腔怒意的看着淡灰发的青年。

    爱莎则是愣住了，因为待在上官冰痕的身边时间还不长，她并不知道上官冰痕有着怎样的过去。

    木场佑斗同样回过了神，满脸冷意的看着淡灰发的青年，~杀意弥漫。

    这家伙挑衅自己不够，居然还敢当众揭开-上官冰痕的伤疤。

    杰诺瓦和紫藤伊莉娜，则是有些不舒服的握着圣剑。这里的氛围忽然变成这样，让她们有些反应不能。

    反倒是上官冰痕，面对这种挑衅，神色自若，情绪并没有什么变化，只是用看着跳梁小丑般的眼神看着淡灰发的青年。

    “有趣，实在太有趣了。东方仙术世家的肮脏事吗？在这场大战开始之前，或许能成为不错的调味剂啊。”

    正在这时，寇克博尔大笑的声音响了起来，让人皆是皱起了眉头。

    “寇克博尔，等下再来解决你这个鸟人，在此之前，给我安静的看着吧。”

    瞥着寇克博尔那嚣张的用手靠在用能量构筑的椅子的护手上撑着脸，一幅上位者的姿势俯视着下方，上官冰痕漠然的丢下了这句话之后便是以着不紧不慢的步伐朝着淡灰发的青年走去了。

    “还真是嚣张啊，小鬼。”

    闻言，寇克博尔不由裂开了嘴角，露出了一缕怒意。不过他最终还是没有行动，因为康娜这个小萝莉正盯着他。

    “怎么，生气了吗？不过这也是正常的啊。明明身为上官家的大少爷，却是异端，被逐出家门，真是丑陋啊。”

    淡灰发的青年看着走来的上官冰痕，病态的说道。

    他现在感觉很痛快，没想到居然在这里碰上了上官家本宗落魄的大少爷。

    想起自己身为上官家外族的凄惨遭遇，明明天赋惊人，却完全被无视的场景，因为反抗了本宗的人一下，就被逐出了家门，在外流浪的过去，淡灰发的青年便是对上官家这个家族满脸恨意。

    虽然这种事和上官冰痕无关，甚至他也是同病相怜。但是淡灰发的青年可不会管那么多。他只需要一个发泄对象就行了。

    而这个上官家族落魄的大少爷，正好合适！

    “真是丑陋的心。”

    漠视着淡灰发的青年扭曲的脸，以及仙术传递过来的怨恨，嫉妒，愤怒，害怕等等混杂在一起的情绪，上官冰痕语气冷冽的说道。

    “还在这里摆出一副高高在上的样子吗？！明明只是个废材少爷罢了！”

    简单的几个词，却是触及到了淡灰发敏感的神经，让他霎时便是怒吼起来。

    下一刻，在莉亚丝等人瞳孔一缩的眼神下，这家伙竟然径自的握着【天闪之圣剑】冲向了上官冰痕，其速度居然比起巅峰时候的木场佑斗都快了不少。

    下一瞬，令所有人更加震惊的事情发生了，淡灰发的青年的身影徒然的变成了四个，同时冲向了上官冰痕。

    面对淡灰发青年的袭击，一直将视线盯在他身上的木场佑斗一瞬间便是握紧了手中的魔剑砍向了最右边的身影。

    然而，一阵呼啸的破空声响起，显然木场佑斗的刀斩在了空处，这是假身。

    “死吧！狗屁的大少爷！”

    三道身影的嘴中同时吐出满含恨意的声音，手中幻化出来的圣剑更是以着同样的姿势朝着上官冰痕砍去。

    真真假假让人分不清楚。这也是仙术的优势之一。只有精通仙术的人才能分辨出真身。

    不然的话，就算是魔王级的高手，也只能通过范围攻击这一手段。

    “噗嗤――――！”

    等所有人反应过了的时候，一道切割肉，体的声音便是响了起来，让人一惊。

    “啊！！！！！！！！”

    下一瞬，凄厉的惨叫声便是响了起来。

    只见，本来好似处于优势的淡灰发的青年握着【天闪之圣剑】的右手已经齐根而断了，鲜血疯狂的喷洒出来。而圣剑更是随着手臂掉落在了地上。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    而上官冰痕则是漠然的握着滴血的冰语剑，彰显着这一切是谁所为。

    “仙术的运用，对于一般人而言或许很难察觉吧，不过，这点伎俩对我可不管用。”

    漠视着满脸冷汗和痛苦的淡灰发青年，上官冰痕淡然的说道。

    “呵呵，也对啊，谁叫你是上官家的大少爷。”

    闻言，淡灰发青年的脸不由一僵，充满恨意和嫉妒的说道。

    “虚妄的嫉妒是原罪，地狱更加适合你。”

    瞧着淡灰发青年的神情，上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下之后，便是淡然的抬起了冰语剑。

    ..... ........

    外族的血脉都是不纯的，所以被重视血脉的上官家本族嫌弃，当成下仆般的存在。

    不过，虽然不知道眼前的家伙遭遇到了什么不公的事情，那都跟上官冰痕没关系。因为他从来都没把上官家当成自己的家族。唯一牵挂的也就是那少数的两个人罢了。

    对于敌人，上官冰痕向来奉行的是斩草除根。

    “等，等你，你不能杀我！”

    望着上官冰痕那漠视生命的晶蓝色瞳孔，以及缓缓抬起的长剑，淡灰发的青年终于从怨恨和嫉妒中回过了神，转而变成了惊恐的神情。虽然内心黑暗，但是他无疑是害怕死亡的存在。

    面对他的叫嚣，上官冰痕并没有在意，只是握紧冰语剑向上一抬，。

    “杀了我的话，你会失去一个上官语嫣的重要消息的！”

    在最后的一瞬，淡灰发的青年面带惊恐，以着极快的语气说完了这句话。

    而在他话语落下的刹那，上官冰痕那化为银芒的冰语剑已然停在了他的脖颈处，殷红的鲜血顺着脖子流了下来。

    显然，要是再晚一秒，冰语剑就会毫不留情的切开他的脖子将他秒杀了吧。

    瞧着这数秒内几番转折的诡异发展，所有人都是面面相觑起来，有些反应不能的看着两人。。

 第一百五十四章 令人震惊的消息（1/4）

    “语嫣？”

    漠视生命的晶蓝色的眼眸终于泛起了波澜，上官冰痕微挑了下眉头，沉声说道。

    “只要你放过我，我就告诉你，这个事关重大的消息。”

    淡灰发青年面露惊惧的说道。

    “说吧。”

    闻言，上官冰痕沉默了一下，便是将冰语剑从他的脖子上移开了，沉声说道。

    “....”

    瞧见上官冰痕这幅态度，淡灰发青年不由咬了咬牙，惊疑不定起来。上官冰痕并没有答应放过他，也没有说不放过他。

    但是淡灰发青年知道，如果不说的话，下一刻，他就会变成一具冰冷的尸体。然而上官冰痕却能轻松获取这个算不得秘密的消息。

    “被家族的长老和族长胁迫，语嫣小姐会在两个月后摆出擂台赛“二三三”，谁能取得第一，就能挑战语嫣小姐，赢过语嫣小姐，就能迎娶语嫣小姐。这次的挑战者并不局限家族天才，对外也是开放的。所有人都有机会，至少明面上是这样的。”

    （ps：很多读者大大以为是狗血的抢婚剧情，作者菌在此解释，不是……别乱猜……）

    随后，淡灰发青年带着一丝渴望，爱慕，落寞的说道。

    上官语嫣，毫无疑问是上官家族甚至其他势力青少年心目中的仙女，谁都想一亲芳泽。而这，也是淡灰发青年投靠堕天使的原因。他想获得融合后的Excalibur，争取那微薄的胜利的可能。

    对于上官冰痕，他是打心底的嫉妒的。为什么一个本宗的废柴居然能让上官语嫣这个天之骄女百般呵护，？就因为两者是亲兄妹？！

    准确的来说，不只是他，整个上官家族的青少年都是这么想的吧。

    “被家族胁迫？对外开放...？”

    听完淡灰发青年的话，上官冰痕的脸不由沉了下来。比谁都重视血统的上官家居然会对外开放？怎么想都有问题吧。

    而且，语嫣会被胁迫？开什么玩笑。语嫣这个妹妹。跟他不同，是个名副其实的天才。两年前就接近上级恶魔的战力了，而且仙术更是堪比那些老不死的。

    两年过去，以着语嫣的天赋，再不济也达到了最上级的战力了吧。就是这种只比家族中的几个神隐的族老低一些的战力，会被胁迫?

    “不过，说是给所有人一个机会，但是我知道，这件婚姻，本来就算钦定的。有那个家伙在，我们压根就没有机会！我不甘啊，明明是上官家的仙女，为什么要嫁给外人！”

    正在这时，淡灰发的青年忽兀的怒火中烧起来，咬牙切齿的说道。

    “那个人是谁？”

    上官冰痕冷声说道。

    “曹操，听说是排名第一的神灭具【黄昏的圣枪】的宿主。有这家伙在，我们怎么可能有胜算！”

    淡灰发的青年咬牙切齿的说道。

    “曹操！”

    听见这个名字，上官冰痕的瞳孔霎时便是一缩，面容冷冽到了极致，浑身爆发出冲天的杀意。

    难怪那群老家伙居然会妥协，原来是这家伙搞得鬼。还是说，上官家的高层已经打算和【祸之团】合作了？！

    “谢谢你的情报，就让你死的轻松点吧。”

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，还未等淡灰发的青年反应过来，上官冰痕的冰语剑已经刺穿了他的心脏。

    “嘎...！”

    看着贯穿自己心脏的细剑，淡灰发的青年发出了不可置信的神情，随后便是失去了生命气息，不甘的看着上官冰痕，好似在质问上官冰痕为什么毁约杀他。

    “我从来都没说过要放了你。”

    面容冷冽的上官冰痕拔剑，甩剑，收剑，一气呵成，漠然的说道。

    “冰痕...”

    在场的莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，爱莎，康娜等人都是看着面容冷冽的上官冰痕，纷纷露出了担忧的神情。

    “放心吧，我没事的。还是先解决这里的麻烦再说吧。”

    听见周围少女的声音，上官冰痕不由深呼了口气，强行让自己冷静了下来，看着某个光源越发明亮的方位，沉声说道。

    “呵呵，还真是让我看了一场不错的戏啊，不过，我的东西也完成了！”

    正在这时，寇克博尔也是忽兀的大笑了起来，打破了这沉闷的氛围，转而变为了险恶。

    金色的魔法阵突然扭曲，位于校庭正中央的四把EXCALIBUR开始放出非常耀眼的光芒. .....

    “四把EXCALIBUR变成了一把。”

    神圣的光芒扩散到校庭全域，新的圣剑诞生，凝聚了四把EXCALIBUR的圣剑。

    “多亏了EXCALIBUR变成一把时所发出的光，接下来的术士也完成了。还有不到二十分钟这城市就会崩溃了吧。想要解除只能打倒寇克博尔。”

    在不远处，一个穿着神袍的老头，说出了极具冲击性的话语。

    “巴鲁帕・伽利略，我很早就想见到你了，你知道吗？我可是一直在找你，满世界的找你，直到今天才出现，你可是让我等的好苦啊。”

    木场佑斗露出了可怖的笑容，朝着这个白发主教述说了起来，语气中充斥着仇恨。

    “找我？我可不记得跟你有过接触？”

    闻言，这个老头不由露出了疑惑的神情。

    “你当然不会记得，但是那个【圣剑计划】你应该不会忘记吧？”

    听着巴鲁帕・伽利略的话，木场佑斗的表情更加的阴沉了起来。

    “呵呵，【圣剑计划】可是我从小的梦想，我怎么可能忘记呢。”

    叫做巴鲁帕的老头脸上出现了憧憬的笑容，如果不知道的人或许会因此被迷惑吧。

    “梦想？但是你的梦想就是建立在那些无辜的生1.7命上？”

    “无辜的生命？不不不，只不过是实验材料而已，那种东西要多少有多少。”

    老头无所谓的话，让木场佑斗的身上出现了恐怖无比的气势，让莉亚丝，朱乃，小猫她们露出了担忧的神采。上官冰痕的事情刚刚被揭露，木场佑斗又濒临黑化了，简直多灾多难啊。

    杰诺瓦和伊莉娜也是用惊疑不定的眼神看着木场佑斗和上官冰痕。

    她们能感觉出，现在这两人太过危险了。

    只有上方的寇克博尔则是一脸兴致的模样看着这一幕。

    “是么，不过，被你废弃的实验材料似乎想要找你报仇啊！”

    话音落下的瞬间，木场佑斗的手上霎时便出现了一把黑色的骑士剑，不停的扭曲着，不停的释放着绝望的气息。。

 第一百五十五章 围殴堕天使（2/4）

    “看样子你很想杀我啊，可惜你杀不了我的，有寇克博尔大人在这里，你们都会死掉。而我则是继续进行我的圣剑实验。”

    巴鲁帕・伽利略看着木场佑斗这幅模样，并没有担心，反而笑着说道。

    “你觉得一个堕天使干部会在乎你这种没有什么利用价值的人的生命？”

    闻言，上官冰痕冷笑着说道。

    而这，也让巴鲁帕・伽利略的表情一僵，看向了高空之上俯视着他，兴趣索然，并没有出手迹象的寇克博尔。

    “寇克博尔大人...？！”

    注意到事情不对了，巴鲁帕伽利略终于慌了，情不自禁的朝着后面退去。

    注视着倒退的巴鲁帕，木场佑斗直接发挥出了骑士阶职的速度，转瞬间来到了巴鲁帕的身前，斩断了他的手臂！

    “别杀我！别杀我！我还要...呃啊啊啊！”

    随后，一阵凄厉的令人头皮15发麻的惨叫声响起，巴鲁帕・伽利略直接被木场佑斗虐杀至死了。

    而在他彻底死去的时候，魔剑上也是出现了一阵黑色的波动，将巴鲁帕化成了灰。

    这一幕，并没有让人为那个老头感到同情，上官冰痕等人是因为知道当初发生了什么。而寇克博尔更不用说了，区区一个有点利用价值的人类蝼蚁罢了，死了也就死了。

    正在这时，让所有人愕然的事情发生了。只见从巴鲁帕被消灭的地方，忽兀的出现了一阵阵的白色光团，形成了一个又一个白色显得很是透明的人型，这群看起来很是纯真的男女们对着木场佑斗微笑了一下之后便化作光点没入了木场佑斗的身体。

    叮

    恭喜宿主完成任务《解救木场佑斗》，奖励气运值200。主人剩余气运值为696。

    而这时，在上官冰痕的脑海中，也是响起了一阵阵的提示音，让上官冰痕的眼眸波动了一下。

    “哈哈哈，真是不错的余兴。不过，既然余兴结束了，就让我们开始真正的厮杀吧！作为发动三大势力的战争的前菜，巨龙，圣剑使，魔王的妹妹的死亡一定很有趣吧。”

    全身爆发出惊人的气势，寇克博尔在空中狂笑了起来。

    “发动战争？你说发动战争？！”

    听见这话，莉亚丝等人的表情霎时便沉了下来，怒声质问道。

    “没错，原本以为偷了EXCALIBUR的话就能和米迦勒打仗了...但是没想到来的只是几名杂鱼驱魔师和两名圣剑使而已。太无趣了。实在是太无趣了！...所以，我要在魔王萨泽克斯的妹妹的据点大闹，你看，很有趣吧？”

    寇克博尔伸出了双手，似乎是遥想到了什么让他兴奋的事，脸上的表情也是变得激动了起来。

    “自大的疯子。”

    上官冰痕漠视着寇克博尔，瞬间给出了一个评价。

    就不到伪魔王级的实力，萨泽克斯瞬间就能将寇克博尔秒杀了。

    “这很难理解吗？我在三方大战结束之后无聊的要死！阿萨谢尔和写姆哈萨对下次的战争都相当的消极。在此之上，还开始收集什么无聊的神器开始了让人搞不懂的研究之中，那种垃圾怎么可能成为我们决定性的武器！”

    正在这时，寇克博尔看向了下方的某个地方。

    “这里是最适合解放EXCALIBUR原本力量的地方！正好可以作为战场！只要在这里你们全部消灭！魔王路西法和利维坦的妹妹。恶魔的据点被破坏的话，就算是那个红发魔王也不会忍气吞声吧，哈哈哈哈！”

    “该死的战争狂！”

    听完寇克博尔的话之后，莉亚丝被气得不轻，身体都颤抖不停。

    “感谢你的评价，不过，时候已经到了，你们想让那个破坏城市的术士解除的话，就只能打倒我了啊。”

    寇克博尔将能量构筑成的椅子消去，张开着十玫羽翼站在低空中，大笑着说道。

    “上吧！”

    听见这话，莉亚丝和朱乃咬了咬牙之后便是身上冒出了不同的力量。

    下一瞬，充满毁灭气息的魔力弹和金色的闪电便是一起攻向了寇克博尔。

    面对这两道强大的攻击，寇克博尔只是大笑着便轻易的用魔方阵铛了下来。

    正在这时，杰诺瓦和紫藤伊莉娜也是一个跳跃来到了高处，在寇克博尔的两边发动了攻击，迪兰达尔和拟形之圣剑分别砍向了寇克博尔的左右两半。

    【嗖――――！】

    【铛――――！】

    随着两道犹如金属碰撞的声音响起，在杰诺瓦和紫藤伊莉娜震惊的眼神下，寇克博尔竟是徒手将两把圣剑给接住了。

    “太弱了，实在是太弱了，实在让我提不起劲啊！”

    随后，寇克博尔轻蔑的说着这话的同时，直接一用力便是将杰诺瓦和紫藤伊莉娜连带着圣剑甩飞了出去，在操场上形成了两个大坑。

    让杰诺瓦和紫藤伊莉娜910躺在其中难受的咳嗽起来，显然受伤不轻。

    “咦？居然能割伤我，不愧是凶刃迪兰达尔，不过，使用者的实力太弱了点。”

    俯视着杰诺瓦，寇克博尔抬起左手，看着上面不大不小的伤口，以及流出的鲜血，他不由讶异的说道。

    “寇克博尔，别小看我们！”

    正在这时，又是两股分别呈现红与黄，色泽的魔弹和雷电轰向了寇克博尔，让寇克博尔一惊，连忙的用右手铛了下来。

    “别忘了，还有我！”

    然而，下一瞬，一道黄发的男人和白发的少女徒然的出现在了寇克博尔的身后，分别用剑砍向和用拳轰向了寇克博尔的后背，黑白混合的剑芒夹杂着拳影闪过。

    “可恶的小鬼！”

    感觉到背后的动静，寇克博尔皱起了眉头，拉开了一段距离，转过身手中形成了两把光枪射向了偷袭他的木场佑斗和塔城小猫。

    “叮――――！”

    下一瞬，正当两人无力闪躲的时候，上官冰痕的身影以着狂暴的姿态出现在了两人的前方，手握冰语剑直接将两把粗厚的光枪砍成了碎片，化为了漫天光点！。

 第一百五十六章 神已死？（3/4）

    “小猫，没事吧。”

    击散寇克博尔的攻击后，上官冰痕便是转身将小猫怀抱着月（匈）膛，稳稳的落在了地面上，轻声的问道。

    “前辈，我没事的，主要是你...没事吧？”

    这次小猫并没有反抗上官冰痕的怀抱，只是用金色的眼眸看着上官冰痕，担忧的问道。

    “放心吧，我可没有脆弱到被一个消息击倒。”

    闻言，上官冰痕轻按了下小猫的头，摇了摇头说道。

    而这，也是让注视着上官冰痕的众女松了口气。

    “哈哈哈，居然是圣魔剑？！这种异类的东西居然会诞生？不过，这也难怪，毕竟神已经不在了啊！果然，这次的行动并没有白费啊，真是太让人愉快了！”

    正在这时，寇克博尔却是摸了摸下巴，随后便是将视线放在了木场佑斗手中黑白相间，圣力和魔力混杂在一起的剑上，哈哈大笑起来。

    寇克博尔的话，让在场显然了诡异的寂静，除了上官冰痕以外，所有人都好似听见了什么不可思议的事情一般，呆呆的看着狂笑着的寇克博尔，完全被这个消息震惊到了。

    “神，不存在了？！怎么回事？”

    下一刻，杰诺瓦和紫藤伊莉娜这两个信仰着神的教会圣剑使的眼眸剧烈波动了起来，不可置信的说道。显然内心极为的不平静。

    闻言，寇克博尔看上去打从心底觉得愉快的大笑着。仿佛在嘲笑无知的人一样。

    “唔哈哈哈哈！说得也是呢！说得也是呢！怎么可能和你们这些下面的说出真相！这样，顺便好了。我就告诉你们。在之前的三方大战中不仅四大魔王，连神都死了～｀ 。”

    ……什，什么……。他说了什么……？

    除了面色一直保持着淡漠的上官冰痕以外，在场的全员都是一幅无法相信的样子。

    “你们不知道也是当然的。不管是哪边都认为不可以将神死了的信息透露出去呢。就连三大势力中知道真相的也就只有顶层的一部分人而已。”

    ……神不在了？那、那样的事情……。

    是真的吗？怎么会，怎么会……。不可能……。

    “……骗人的。……骗人的。”

    在不远处，刚刚被爱莎治好了伤势的杰诺瓦和紫藤伊莉娜宛如失去了力量般当场跪在了地上。

    她们的表情十分的狼狈。现役的信徒。神的下仆。以侍奉神为己任，以侍奉神为活着的目的存在。

    现在神的存在被后定了的话，生存的理由也失去了话，这样也是当然的。

    “说实话，就算故意想要引发大战，也战不起来了吧。不管哪个势力，在之前战争中都失去了很多。在争战中神和魔王都死了，判断继续战斗下去也是没有意义的。

    “阿萨谢尔那家伙也在战争中失去了大半的部下，『不会发动第二次的战争了』如此宣言！？明明在加把劲就是我们的胜利了啊！”

    寇克博尔高谈阔论中。表情也相当的愤怒。身上的力量也好似被激发了一般，犹如狂涛般的爆发出来，让整片空间变得极为压抑，无风的学园竟是犹如狂风掠过一般，惊起阵阵风旋。

    感受到寇克博尔的这股力量，莉亚丝和姬岛朱乃霎时便是从这个令人震惊的消息中清醒了过来，眼露凝重的看着寇克博尔。

    虽然她们已经够强了，但是寇克博尔给她们的感觉，居然比她们强了十倍以上？！

    相较于莉亚丝和姬岛朱乃的惊骇和凝重，对气势和力量并不敏感的爱莎只是捂住了嘴巴，眼睛睁得大大的，全身颤抖着。

    虽然成为了恶魔，但是她的信仰心依然健在。

    “……主已经不在了？主……已经死了？那么，给与我们的啊……”

    寇克博尔回答了爱莎的疑问。

    “没错。神的守护、爱消失了也是理所当然。因为神已经不在了。米迦勒这个家伙倒是代替神好好的管理了天使和人类呢。”

    “嘛，要是神所使用的『系统』机能健在的话，神的祈祷也好祝福也好驱魔师都还能在某个程度下运转。――但是，比起神健在时候，能覆盖的信徒数量要少得多吧。”

    “．〃那边的圣魔剑小鬼之所以可以创造出圣魔剑都是因为神和魔王的平衡崩溃了。原本的话，圣和魔是不会融合到一起的。掌管着圣和魔力量平衡的神和魔王都不在了话，就会引起各种特异的现象呢。”

    寇克博尔的话，让木场佑斗不由握紧了圣魔剑，露出了复杂的眼神。

    听了寇克博尔的话后，爱莎霎时便摇摇晃晃的朝着地面栽去。

    “废话说完了吗？我可没兴趣听你在这里嗦。神有没有逝去与我无关，我现在想做的只是干掉你，仅此而已。”

    正在这时，一道冷冽的声音响起，让寇克博尔嚣张的姿态一泄(钱王好)，不爽的看向了地面上的上官冰痕。

    这家伙居然打断他难得的演讲，实在不可饶恕。

    “莉亚丝，朱乃，小猫，爱莎，木场，杰诺瓦，紫藤伊莉娜，这家伙交给我一个人干掉如何？”

    直接无视了寇克博尔的眼神，上官冰痕只是扫视了周围一圈，瞧着失去了战意的众女淡然的说道。

    “我啊，现在可是超不爽啊，需要这个不错的沙包发泄一下才行。”

    在上官冰痕的话语落下后，寇克博尔的表情僵住了。

    回过神的莉亚丝和姬岛朱乃，小猫纷纷扶额起来。至于杰诺瓦，紫藤伊莉娜，爱莎，木场佑斗也是从轻重不一的哀痛中清醒了过来，愣神的看着面容冷冽的上官冰痕。。

 第一百五十七章 何谓强势！（4/4）

    “小鬼，拿我当沙包？！你还真是够自大的啊。别以为刚才接下了我的光枪就自以为是能战胜我了。那一击，我可是只用了十分之一的力量啊！”

    见好不容易被自己弄得精神快崩溃的人都回过了神，而且上官冰痕还一幅看不起他的样子，寇克博尔霎时怒火中烧起来，身上的气势和力量竟是再次暴涨起来，让下面的小猫和爱莎都有些呼吸困难了，胀红了俏脸。

    对于寇克博尔的叫嚣，上官冰痕并没有理会，身上直接爆发出了堪比上级恶魔的魔力，而魔力的质量更是甩上级恶魔无数条街。

    “席卷吧。”

    下一刻，上官冰痕便是淡然的将冰语剑归鞘，顺带着放进了空间戒指，同时迅捷的吐出了三个字。

    刹那间，上官冰痕的周身便是冒出了阵阵的青色风旋缠，绕在周围。正是他徒弟艾丝的魔法。

    【嘭――――！】

    一瞬间做完这些事情之后，上官冰痕的晶蓝色瞳孔便是一凝，弯身一跳便是犹如急速上升的火箭般的冲上了寇克博尔，地面上更是被他恐怖力道踏出了一个直径数米的大坑。

    短957短十数米的距离转眼间便是消逝，上官冰痕以着普通人肉眼看不清的速度出现在寇克博尔的身前，面容淡漠的握紧了右拳，带着阵阵的劲风轰向了寇克博尔的月（匈）膛。

    【轰――――！】

    面对上官冰痕这打爆空气的拳击，寇克博尔的瞳孔微微一缩，便是在身前形成了一道黄，色的防御魔方阵。

    【嘭――――！】

    【咔擦――――！】

    随着一道巨大的响声出现，寇克博尔仓促之间形成的魔方阵化为了阵阵的碎片，消散在天际。

    下一瞬，还未等寇克博尔反应过来，上官冰痕瞬间便是一个鞭腿扫在了寇克博尔的腹部，将其踢飞了出去。

    【噗嗤――――！】

    遭受如此重击，寇克博尔倒飞的途中发出了苦闷的声音，直接吐出了一口鲜血，随后便是撞进了教学楼，将其化为了碎片，发出巨大的轰吟声。

    “好强......！”

    瞧着这瞬间发生了战斗，莉亚丝，姬岛朱乃，杰诺瓦，紫藤伊莉娜，小猫，木场佑斗皆是轻吸了口气。

    刚才那一瞬，他们居然没有看清上官冰痕的动作。随后，她们联合攻击却没有捞到一根毛的堕天使干部寇克博尔就被打的吐血飞了出去。

    这种强横的战力，实在让人难以想象是从上官冰痕那显得瘦弱的神子里迸发出来的。

    “臭小鬼！！！！！！！！！”

    正在这时，一道犹如火山爆发般的怒吼出现，倒塌的教学楼的瓦砾刹那间便是被震飞了出去，冲天的能量犹如实质般的绽放，十玫羽翼拍打着空气，嘴角溢血的寇克博尔刹那间便是出现在了众人的眼前。

    显然，面对上官冰痕那一击，寇克博尔并不是平安无事。强如他也是受了不轻的伤势。

    毕竟，在那一瞬间，上官冰痕那本来就能力敌巨龙的肉身，外加【风灵疾走】魔法强化，最后，上官冰痕更是将能量转换为了专门强化肉体破坏力的气。

    这些能力加起来提升的力量，足以让上官冰痕达到以肉身对战最上级的程度了。

    而且，上官冰痕还有着体感弱化异能，虽然对于寇克博尔这种程度的强者，只能弱化一倍，但是也足够上官冰痕虐他了。

    “混账！！！”

    俯视着下面的上官冰痕，暴怒的寇克博尔刹那间手中便是多出了一把巨型的光枪，毫不犹豫的朝着下面投去。

    以着这股能量的浓度，要是直接落在地面上的话，或许会直接将结界中的一切破坏殆尽吧。

    莉亚丝等(bfff)人免不了重伤的命运，爱莎更是会被秒杀。

    瞬间将一切分析清楚，上官冰痕右手精芒一闪，便是出现了一把造型华丽的圣剑，一个跳跃便是主动迎向了空中落下的巨型光枪。

    【锵――――！】

    下一瞬，强烈到令人耳膜发麻的声音响起，上官冰痕手中的圣剑和光枪磨蹭在一起，恐怖的火花绽放，狂暴的劲风朝着四周散去。

    【咔擦――――！】

    正在这时，寇克博尔的手中再次多出了一个黄色的魔方阵，无数的光枪朝着空中落下，封锁了上官冰痕所有的退路。

    寇克博尔望着好似被自己将死的上官冰痕，不由露出了一个残虐的笑容。

    然而，下一瞬，他的表情便是僵住了。

    因为上官冰痕手中的圣剑徒然亮起了阵阵银光，差点闪瞎了他的眼睛。

    随后，他那个用了大半的力量，能破坏整个城镇的巨型光枪竟然被上官冰痕一刀两断了。

    在寇克博尔愣神的时候，上官冰痕身上的能量忽兀的一颤，刹那间，他的身边便是多出了密密麻麻的剑气朝着天空落下的光枪射，去。

    和以往不同的是，这次的剑气同样覆盖着阵阵的银芒，让人感觉很是不凡。

    刹那间，剑气和光枪接触在一起，恐怖的撞击声弥漫天际，爆炸声不绝于耳，白色的气浪和烟雾覆盖住了低空，让人看不清动向。

    正当寇克博尔刚刚使用力量将这片气浪清空的时候，里面露出的场景霎时让他呆住了。

    十个同样握着圣剑的上官冰痕直接将寇克博尔围住了，身上缠，绕着青色的气旋，飞向了寇克博尔。

    “仙术吗？！真是烦人的能力啊！”

    瞧着这一幕，寇克博尔扭曲着脸，手中形成两把光枪，疲于应付起来。

    而在地面上观战着的杰诺瓦和紫藤伊莉娜对视了一眼，皆是面面相觑起来，心中的惊骇难以抑制。

    寇克博尔，堕天使的干部，远古大战中存活下来的强者，居然就这么被上官冰痕压着打了...？！

    至于莉亚丝等女孩，皆是露出了自豪而又震惊的神情。

    毕竟，就算之前通过上官冰痕和瑞赛尔一战知道了上官冰痕的部分实力，也完全没想到那次他还保留了这么多实力，居然能和寇克博尔打成这样。

    “噗嗤――――！”

    而在莉亚丝等人愣神的时候，上面的战斗再次的发生了变化。通过仙术迷惑了寇克博尔一次的上官冰痕直接将体感弱化发挥到了最强。以着寇克博尔反应不及的速度，一剑将寇克博尔右边的五玫羽翼全部斩断了！。

 第一百五十八章 惨败的寇克博尔（1/4）

    “啊！！！！！！”

    五玫羽翼被斩断，寇克博尔不由发出了难以想象的惨叫声，面容扭曲在一起。

    【噗嗤――――！】

    然而，还被等他叫完，上官冰痕手中的圣剑一个横切便是带走了寇克博尔的斜长的血肉，留下了一道恐怖的伤痕，鲜血狂飙起来~。

    【嘭――――！】

    下一瞬，上官冰痕缠，绕着青色的风和白色的气体的右腿径自的扫在了寇克博尔的后背，将其踢飞了出去。犹如流星般的撞在地面上，形成了一个陨-石坑。

    做完这一切之后，上官冰痕才缓缓的落在了地面上，冷着脸，以不紧不慢的步伐走了过去。

    “.......！”

    看着这一幕，就算是莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，爱莎，木场佑斗这些同伴，也是无言了，实在太暴力了点。

    至于杰诺瓦和紫藤伊莉娜，只能呆呆的看着了。堂堂堕天使干部，之前还一脸嚣张的说要发动战争，犹如毁天灭地般的存在，转眼间就被打爆了，犹如死狗般重伤的躺在地上。

    这个反差实在太强烈了，让两人完全反应不能。

    “臭小鬼！”

    望着缓步走来的上官冰痕，寇克博尔面容扭曲的吼道。发自内心的疼痛，屈辱，震惊，以及恐惧在他的心中蔓延开来。

    他搞不懂，为什么实力比他弱很多的上官冰痕能把他逼到这种境地！

    “看样子你这个沙包还是合格的。”

    来到陨石坑的边缘，上官冰痕漠视着不停咳血的寇克博尔，淡然的说道。

    刚才一通发泄，他现在感觉好了不少。

    “臭小鬼！别以为这样就能赢我！”

    闻言，寇克博尔的怒火再次的被引爆了，挣扎着站了起来，手中多出了两把大型的光枪，划过绚丽的诡异，摩擦着空气，带着恐怖的音爆朝着上官冰痕射，去。

    【咔擦――――！】

    面对这一击，上官冰痕微转圣剑，在空中划过了两道剑芒，轻而易举的将寇克博尔的攻击给粉碎了。

    “又是这样？！为什么，为什么你的攻击在最后一瞬能增强数倍！”

    见自己的攻击再次被破除，寇克博尔的眼眸不由睁大到了极点，犹如要撑坡眼眶般，他不可置信的怒吼道。

    “寇克博尔，你是时候退场了。”

    并没有回答寇克博尔的问题，上官冰痕手中的誓约胜利之剑徒然的化为了巨量金色的光点，恐怖的气息和能量在其中酝酿着，彰显着这一剑的恐怖。

    Excalinur！！！！！！！

    下一瞬，上官冰痕便是徒然的将剑微举，然后在寇克博尔惊恐的眼神下对着他一刀斩了过去。

    刹那间，犹如激光般的粗大光之斩击划过天际，从上官冰痕的剑端迸发，以着远超光速的速度斩向了寇克博尔。

    面对这一击，寇克博尔面露绝望，只能被迫将所有的力量在身前凝聚成了一道防御阵，企图挡住这一招。

    【轰隆――――！】

    还未等众人反应过来，光之斩击和魔方阵便是撞击在了一起，形成了一道冲天的金色光柱，狂暴的轰吟声犹如百来颗导弹近身爆炸造成的动静一般，震碎人的耳膜。

    【咔擦――――！】

    在僵持了数秒后，在寇克博尔惊骇的神情下，他集结全身剩余的力量形成的防御阵，径自的发出了阵阵的咔嚓声。

    【嘭――――！】

    下一瞬，防御阵便是被摧毁了，恐怖的金芒便是直接将绝望的寇克博尔给淹没了，让其发出令人头皮发麻的惨叫声。

    恐怖的爆炸声席卷着这里的一切，余波犹如想将一切摧毁殆尽。如果不是康娜出手将余波挡下来，估计莉亚丝等人会被这绚丽的光束给秒杀吧。

    “我...居然...会死在...这里...？！”

    数秒后，待恐怖的爆炸消失后，除了留下满地的灰黑色以及深达十数米的陨石坑以外，四肢残缺，身上满是烧伤，变得漆黑无比的寇克博尔躺在其中，气息微弱的挣扎着。还留着一口气的样子。

    “命还真硬。”

    望着寇克博尔的这幅惨样，上官冰痕只是挑了挑眉。

    刚才那一击，他只是将一半的魔力转换为了誓约胜利之剑的力量。当然，这种程度的Excalibur是不可能战胜寇克博尔的，所以他直接用剑灵强化了Excalibur五倍，所以轻而易举的破掉了这家伙全力的防御。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    没死的原因估计是对光有着很强的抗性吧，毕竟是堕天使，使用光之力量的存在。

    “不过，也就是苟延残喘罢了。”

    俯视着寇克博尔，上官冰痕微微一个下移，便是顺着陨石坑朝着中心划去。

    瞧着这一幕，莉亚丝等超自然研究部的人皆是松了口气，露出了一个笑容。上官冰痕的实力显然比她们想象中的要强许多，这场战斗是她们的完胜。

    至于杰诺瓦和紫藤伊莉娜，只能愣神了。上官冰痕的实力再次的超出了她们的认知。

    . ...

    堕天使的干部，居然被他一剑秒了，也太逆天了一点。

    而她们之前居然还敢和人家正面谈判...

    想到这，杰诺瓦和紫藤伊莉娜皆是苦笑起来。幸亏人家性格好，不然她们真的会秒了吧。

    “别，别杀我！杀了我堕天使和恶魔就会全面开战了！”

    生命气息虚弱的寇克博尔艰难的抬头，看着俯视着他，满脸杀意的上官冰痕，他最终放下了所谓的尊严，求饶了起来，顺带着威胁。

    “这不是你想要的结果么，况且，你的价值还没有那么大，阿萨谢尔不会为了一个你而开战的。更别说，我并不是三大势力的人。”

    俯视着寇克博尔，上官冰痕轻蔑的说道。同时，手中的圣剑毫不犹豫的朝着寇克博尔的头斩去。

    不过，在这关键的时刻，在远处的空中，忽兀的划过了一个银色的的光芒朝着上官冰痕掠来，刹那间便靠近了，一拳轰向了上官冰痕的后背。

    【铛！！！】

    注意到后面的动静，上官冰痕眼眸一凝之后，便是反身一剑砍了过去。

    强烈的金属碰撞的声音响起，数之不尽的火星在圣剑上绽放，空气直接被两者碰撞的地方打爆，化为白烟朝着四周散去，劲风化为气浪，吹飞了周围的瓦砾和烟尘。

    仅仅是这一次碰撞，就可以看出偷袭的人的实力无疑是顶级层次的！。

 第一百五十九章 冲破天际的斩击！（2/4）

    【铮――――！】

    覆盖着银芒和青色气旋的圣剑和银色的手甲僵持了一瞬后，两方都是摩擦着朝后退去，没反作用力震开了。而周围的坑洞好似受到了牵引一般的，坍塌起来。

    下一瞬，银光再次一闪，以着恐怖的速度抓住了寇克博尔的残渣羽翼，飞上了天空。

    而这，也终于让人看清了他的身形。

    银白色的铠甲包裹着全身，身躯的中心有着一颗巨大的蓝色宝珠，除此之外，在手脚铠甲的各处也有着蓝色的宝珠。在他的背后，还有着绚丽的苍蓝色羽翼，其中的能量波动让人心惊！

    “白龙皇！！！”

    凝视了片刻之后，莉亚丝等人都是倒抽了一口气，震惊的呢（喃）起来。

    “白龙皇么，你是来救这个废物的？”

    微眯着眼眸看着天空中的白龙皇，亦或者说瓦力・路西法，上官冰痕淡然的声音响了起来。

    “呵呵，被阿萨谢尔拜托了呢，我也没办法15，只能跑一趟了。不过，你这么强让我稍微有些意外啊！”

    闻言，瓦力提着手中晕死过去的寇克博尔，轻笑着说道，丝毫没有在意莉亚丝等人震惊的反应。

    “白龙皇，放下寇克博尔，你可以离开这里。不然的话，我不介意折断你的光翼。”

    望着空中震动着羽翼的瓦力，上官冰痕沉声说道。同时，晶蓝色的右眼当中逐渐的变得赤红起来，显得诡异无比。

    “呵呵，这种家伙死就死了，对我而言无所谓，我只对强者感兴趣。不过，既然受到了阿萨谢尔所托，就必须带他回去才行。”

    瓦力背后的光翼波动了一下之后，淡定的说出了这句话。好似寇克博尔的生命对于他而言无所谓一般。

    “那么，下次再见吧，这一天不远了。”

    瓦力说完这话，便是化为一抹银芒朝着远处掠去，似乎想离开这里。

    瞬间察觉到瓦力的想法，上官冰痕的眉宇瞬间皱了起来，狂暴的魔力在身上翻腾起来。

    下一瞬，上官冰痕便是将所有魔力都灌注在了圣剑当中，同时使用了十倍振幅的剑灵魔法。

    【嗖――――！】

    刹那间，剑上的光芒暴涨到了骇人的程度，仿若银河般耀眼，震荡着虚空。

    “什么？！”

    注意到下面的动静，瓦力的瞳孔霎时便是一缩，迅速的转过身看向了下方。在那里，积储到极限的光随着上官冰痕挥动着誓约胜利之剑，以着狂暴的姿势朝着他斩了过来。

    “不好！！！！！”

    被打了个措手不及，瓦力的面色狂变起来，只能丢下寇克博尔，全速朝着周围一侧。

    【噗嗤――――！】

    【咔擦――――！】

    下一瞬，狂暴的粗大光束斩击瞬间将寇克博尔淹没，连渣都没有剩下。而白龙皇瓦力也并不是彻底躲过了攻击。

    他背部左边的白龙皇的光翼直接被毁灭了，化为蓝色的光点。

    而这，还并不是结束，秒杀寇克博尔，击溃白龙皇的光翼之后，冲天的光束斩击犹如穿透纸片般的桶破了笼罩着学园的结界，冲向了高空，穿透了大气层，击溃了围绕着地球的一个卫星之后，光芒才消失在宇宙之中！

    “.......！”

    望着这骇人的一幕，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，爱莎，木场佑斗，哪怕被康娜保护着，也是背后发凉起来。

    这种程度的光之斩击，她们完全没有反应过来，不过，有一点未曾改变，那就是，哪怕被这种光之斩击照到了一下，都有着被消灭的感觉，让人心惊胆战。

    至于杰诺瓦和紫藤伊莉娜，更是大脑当机了，不知道作何反应。

    “瓦力，你刚才差点就被杀了。”

    在空中，瓦力通过强大的魔力修复了光翼之后，呆呆的停留在空中，不知道在想什么。而在瓦力的内心，一个带着庆幸而又震惊的声音缓缓的响起。正是白龙皇的光翼中的龙魂，阿鲁米昂。

    “啊！是差点。如果不是我反应再慢了一丝的话，就会被消灭殆尽吧。”

    闻言，瓦力的眼眸波动了一下之后，带着一丝后怕的说道。他刚才是真的感觉到了生命危险。

    刚才那道光之斩击，毫无疑问达到了魔王级的层次。而且还不是一般的魔王级，起码比现在禁手化的全力来得强。

    而且，最重要的是这种圣剑附带着的神圣属性以及最为纯正的光之斩击，对他这个有着恶魔血统的人而言，就是最为猛烈的毒药。

    如果被打中的话，下场恐怖只会比寇克博尔更惨。

    “有趣，实在太有趣了。本来还找不到我那个所谓的宿敌让我无聊的很啊。没想到居然在这里碰见了这么有趣的人！真是让我热血沸腾啊！”

    下一瞬，瓦力便是兴致盎然起来，身上的气息节节攀升，并没有害怕的情绪。有的只是高兴，因为又有一个人可以做他的110对手，和他战斗的兴奋！

    “真是服了你了，不过，这才是历代最强的白龙皇啊。”

    注意到瓦力的心态变化，阿鲁比昂感叹般的说道。

    “你叫什么名字？”

    随后，瓦力便是带着浓郁的战意看向了面色苍白，而又屹立不倒，用平淡的眼神盯着自己的上官冰痕，高声的问道。

    显然，因为刚才那一击，瓦力已经打心底认可了上官冰痕，想要与其一战。

    “在问别人的名字之前，先介绍下自己才是基本的礼仪吧。白龙皇。”

    闻言，上官冰痕神色自若的看着瓦力，风轻云淡的说道。

    “也对。我叫瓦力，如你所言，是这届的白龙皇。”

    瓦力笑了一下之后，便是带着一缕狂气的说出了自己的名字，让人感觉由衷的强势。

    “上官冰痕。”

    并没有多言，上官冰痕言简意赅的说道。

    “上官冰痕，我记住你了。我们之间终有一战。那么，再会吧。”

    瓦力牢牢的将这个名字记在心中之后，意味深长的说了这么一句之后，便是化为一抹银光，转瞬间便是消失在了天际，化为了一个光点。。

 第一百六十章 乖离剑（3/4）

    在瓦力离开后，上官冰痕的身体终于摇摇晃晃起来，犹如要倒下一般。最后只能靠用圣剑插在地面上来稳住身体。

    “冰痕，你没事吧？！”

    “冰痕哥哥？”

    瞧见这一幕，莉亚丝，康娜，姬岛朱乃，塔城小猫，爱莎都是跑到了上官冰痕的身前，担忧的问道。

    而杰诺瓦和紫藤伊莉娜犹疑了一下之后，同样和木场佑斗一起跑了过来，站在一旁看着。

    “没事...只是消耗有点大。”

    瞧见周围的少女们关心的神情，上官冰痕内心不由一暖，略带虚弱的说道。

    全力爆发和寇克博尔干了一架，本来就让体力，能量，精神力消耗了大半。在最后，又全力爆发力量，将能量和精神力透支了。

    可以说，上官冰痕现在已经提不起劲了。

    “这样啊。”

    闻言，莉亚丝等女皆是松了口气。

    叮

    恭喜主人完成任务《斩杀堕天使干部寇克博尔》，奖励气运值五百，主人剩余气运值为1196。

    叮

    成功掠夺寇克博尔气运44气运值，主人剩余气运值为1240。

    叮

    成功掠夺瓦力・路西法37气运值，主人剩余气运值为1277。剩余初级掠夺次数为7次。

    叮

    一星期内将妹妹上官语嫣救离上官家，奖励气运值1000。这一星期内，系统特地发放ex宝具乖离剑。

    ps：如果主人在本次表现完美的话，乖离剑会成为奖励物品哦~

    正在这时，一大串的系统提示音在上官冰痕的脑海中响起，让他头晕脑胀起来。好不容易接受了所有消息，则是因为精神透支直接晕了过去，隐约间还听见了玲儿道歉的声音。

    显然，剑灵这个魔法，虽然能大幅度增强上官冰痕的力量，但是对于精神方面的消耗太过严重了点。

    “冰痕¨～！”

    在周围，莉亚丝等女孩瞧见上官冰痕手中的誓约胜利之剑忽兀的消失，而上官冰痕也是失去意识朝地面上栽倒的模样，纷纷一惊，连忙接住了上官冰痕。

    “还真是惊人的力量....”

    在远处，完成了自己的任务的苍那等人望着周围的坑洞，以及莉亚丝等人，特别是上官冰痕，纷纷无意识的呢，喃起来。

    刚才那冲天的光束，同样让她们胆寒了。

    此时，在夜空中，瓦力急速飞行的身体忽兀的一顿，停了下来，皱起了眉头，好似在疑惑什么。

    “瓦力，你怎么了？”

    注意到瓦力的异状，阿鲁比昂讶异的问道。

    “没什么，总感觉刚才少了点什么。”

    闻言，瓦力惊疑不定的说道。在刚才，他背后忽然一凉，犹如冥冥之中少了一点很重要的东西，但是又不知道是什么。

    “瓦力，多疑可不是你的性格啊。霸之道这条路可容不得多疑。”

    阿鲁比昂严肃的说道。

    “也对。”

    听见这话，瓦力不由舒缓了下心情，双翼一震，蓝光再次的划过了夜空。

    ..........

    “头好沉。”

    一个显得清新的房间，大小适中的床上，上官冰痕缓缓的睁开了眼眸，按了按昏沉的头，无奈的说道。

    透支这种事情简直是要命啊。

    “主人，你终于醒了。对不起，对不起。我不该那时候将系统提示音发布出来的。”

    正在这时，一道略显哭腔的声音响在了上官冰痕的脑海中，满是愧疚的模样。

    “玲儿，没事的，那时候我本来就要晕倒了，只是提前了点而已。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头，便是连忙安慰道。

    “主人，我下次一定注意...”

    “玲儿，我睡了多久了。”

    还未等玲儿把话说完，上官冰痕便是将其打断了，看着房间上面的挂钟，轻声问道。

    “两天多，现在是上午九点半。”

    玲儿连忙的回应道。

    两天半么...还有四天多点时间，得抓紧了啊。

    闻言，上官冰痕晶蓝色的瞳孔闪了闪，脑海中情不自禁的出现了那道仙气缥缈的身影。

    听见上官家的消息，上官冰痕准备立马回去那个讨厌的家族将语嫣这个妹妹救出来。不过，系统居然发放了乖离剑，显然不会那么简单，得做好准备才行。

    “主人，还有一些系统消息，我要不要发布...”

    正在这时，玲儿小心翼翼的征询道。

    “嗯。”

    闻言，上官冰痕轻笑着点了点头。

    对此，玲儿连忙乖巧的操作起来。

    叮

    恭喜主人完成任务《拐带两少女成为恶魔》，奖励气运值100，主人剩余气运值为1377。

    叮

    恭喜主人完成任务，成功引领兵藤一诚走向神圣的领域，奖励气运值100，主人剩余气运值为1477。

    “．〃1477气运值，总算是有点资本了。”

    听见脑海中的系统提示音，上官冰痕微眯了下眼眸。

    “玲儿，如果将能量提升到最上级中段的程度，需要多少气运值。”

    随后，上官冰痕沉吟了下之后便是问道。

    他现在并不缺武技和强大的武器，反而缺的是能量。

    通过上次的战斗，他算是明白了，他的能量才勉强上级恶魔的层次，就算是质量高了许多，也就这样。所以他虽然能越级战斗，但是并不长久，这样显然是不行的。

    毕竟，这次去上官家，可是一个人面对一个强大的仙术家族，可不是单挑。况且，在这(钱李赵)个家族当中，强如魔王级都有，伪魔王和最上级加起来也有着七八个。

    一个伪魔王不到的最上级巅峰就让他消耗了一半的力量，这一群一起上，以着他目前的力量，他也不用打了，直接投降得了。

    “主人，以您现在初段上级恶魔的能量，提升到最上级的中段需要900气运值。”

    玲儿小心翼翼的说道，生怕上官冰痕生气。

    “900么，勉强能接受。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眸子波动了一下，沉吟道。

    “玲儿，开始提升吧。”

    随后，上官冰痕轻声的说道。

    “嗯嗯！”

    听见这话，玲儿娇俏的应了一声之后便是操作起来。

    刹那间，上官冰痕的身上光芒流转，显得神圣无比的模样。而他的力量，也是犹如坐火箭般的提升起来！。

 第一百六十一章 无限剑制！（4/4）

    “呼，这就是最上级中段么...居然比我之前的能量多出了八倍左右...上级和最上级，这差距简直大的离谱了。”

    待炫目的光芒收敛后，上官冰痕冰痕不由轻吐了口气，感受着体内那庞大的力量，惊叹道。

    “主人，扣除900点气运值，剩余577气运值请问您还需要做其他的事吗？”

    玲儿用娇俏的声音问道。

    “嗯，玲儿，来次中级抽奖吧。”

    闻言，上官冰痕沉吟了下之后便是轻声的说道。

    “明白。扣除200气运值，主人剩余气运值为377。”

    娇俏的声音响起，刹那间，玲儿便是操作起来。

    下一瞬，一道绚丽的光芒绽放，那是一团犹如剑形的标注出现在了上官冰痕的眼前，下面还有着一行充满锋锐气息字体。

    无限剑制！

    “无限剑制？！”

    瞧见这四个字，上官冰痕先是一愣，随后便是露出了欣喜的神情。

    无限剑制（UnlimitedBladeWorks），第五次圣杯战争的Archer英灵卫宫、卫宫士郎（Master）拥有的固有953结界。这个结界可以复制曾经见过的武器，保管于结界内。在第五次圣杯战争的时候，就储存着超过千把的武具。能够因应状况自由取出并使用那些武器。虽然名义上是宝具，不过正确来说是被称为固有结界的大魔术。

    虽然这些复制的武具比原版弱了一个等级，但是同样也很强大，最重要的是，无限剑制，配上他的万剑归宗，以及剑灵魔法。

    可想而知会将群体杀伤力提升到何种层次，这可不是一加一等于二那么简单！

    “还真是抽到了一张好牌啊。”

    脑海中闪过无限剑制的能力，以及原著中卫宫士郎和金闪闪那令人内心悸动的对拼场景，上官冰痕情不自禁的露出了一个微笑，喃喃道。

    “咯擦――――！”

    正在这时，门忽兀的被推开了，略带忧愁的莉亚丝走了进来。

    “冰痕，你终于醒了！”

    望着坐在床上不知道在沉思什么的上官冰痕，莉亚丝惊喜的说道。

    而这惊呼声，(bfdc)犹如激起了千层浪一般，让外面响起了阵阵嘈杂的声音。刹那间，姬岛朱乃，小猫，爱莎，木场佑斗，以及面带欣喜而又尴尬的杰诺瓦以及紫藤伊莉娜都是来到了这个房间，围在了床边。

    “嗯，没事了。”

    扫视着关心的看着自己的少女们，上官冰痕内心不由一暖，轻声的点头道。

    “那个，上官冰痕，抱歉，上次我们对你太无礼了。”

    正在这时，杰诺瓦和紫藤伊莉娜对视了一眼，在上官冰痕讶异的眼神下，径自的鞠躬道歉起来，令人侧目。

    “这点事我并没有放在心上。倒不如说，你们还没有离开这里吗？”

    上官冰痕故作疑惑的问道。

    “这个，其实，得知了神逝去的消息，我们回去也会被当成异教徒吧。所以就投靠了部长。同时，我们也想报答你的恩情。”

    闻言，杰诺瓦落落大方的张开了背后的羽翼，轻声说道。

    “嗯，就是这样哦。不过，明明之前身为神的仆人，现在投靠身为敌人的恶魔，果然让人纠结呢。啊，主人，我到底..疼疼疼！”

    紫藤伊莉娜也是如此说道。说到最后，双手交叉置于月（匈）前做出祈祷状，话还没说完，就一脸头痛的抱着头蹲在了地上。

    现在成为了恶魔，再祈祷的话就简直是作死呢。

    “伊莉娜，没事的，主一定会...疼疼疼！”

    瞧见紫藤伊莉娜这幅模样，爱莎连忙的安慰起来。只不过，还未说完，也变成了一幅惨样。

    “.....”

    望着这幅场景，上官冰痕不由露出了怪异的神情。该说不愧是卖萌教会三人组么...

    “嘛，总的来说就是这样。杰诺瓦成为了我的士兵，耗费了四颗棋子。伊莉娜成为了我的骑士。至于那由四把圣剑融合的新圣剑，则是交给杰诺瓦使用了。”

    随后，莉亚丝也是轻笑了一下之后，便是将之前发生的一些事情说了出来。

    对此，上官冰痕不由点了点头，表示自己明白了。

    “还有一件事，因为寇克博尔的事件，三大势力在半个月后准备进行会谈了...”

    正在这时，莉亚丝忽然出声了，让所有人都看向了她，气氛显得有些沉闷。

    姬岛朱乃更是摇了摇头。她知道莉亚丝的想法。生怕上官冰痕因为两天前那个淡灰发青年冲动的回到上官家。

    虽然上官冰痕表现出来的实力已经很强了，甚至能战胜寇克博尔，但是知道上官家一些事情的莉亚丝和姬岛朱乃，并不认为现在的上官冰痕够实力带走上官语嫣。

    这也是莉亚丝早就知道了上官家的消息，并没有告诉上官冰痕，而是选择隐藏的原因，因为那样太残忍了。

    结果，没想到居然被那个上官家的外族成员直接揭露出来了。

    “莉亚丝，我知道你担心我，不过，有些事情，我必须去解决才行。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的瞳孔波动了一下之后，便是认真的说道。

    “那我们跟你一起去。”

    听见这话，莉亚丝沉默了一下之后便是出声了。而其他的女孩也是一副意动的模样。

    “不，你们留在这里就行。就如莉亚丝你刚才所言，再过不久就要进行会谈了，你们可是主角，并不能离开。况且，那些仙术世家也不会允许恶魔势力插手吧。”

    上官冰痕摇了摇头，神色自若的分析道。

    “........”

    听见这话，莉亚丝不由苦笑着沉默了下来。她本来想通过会谈将上官冰痕留下来，结果反而被将了一军，通过这个理由让自己无法抽身了。

    而且，也正如上官冰痕所言。先不说她们的力量不算什么，如果凭借身份介入，也只会引起那些和恶魔势力关系不怎么好的仙术世家的集体反弹，让事情更加恶化。

    在这一刻，莉亚丝等人无比的痛恨自己的无力....。

 第一百六十二章 强势（1/4）

    峨眉山，作为国家AAAAA级旅游景区，自然常年人来人往，不过，位于中段的某个特殊区域，风景秀丽，却是没有丝毫的人影，显得诡异无比。

    不，应该这么解释才对，被当有人靠近，就会眼眸恍惚起来，随后不自觉的离开这里，同时失去了这里的记忆。

    “仙术结界么...”

    此时，一个穿着清新的白色夏季装的上官冰痕感受着这里的异样，不由轻吐了口气。

    下一瞬，他便是将手中微微向前一推，空间刹那间便是泛起了丝丝波澜，随后便是~露出里面的场景。

    一个造型雅致，散发着莫名的木门镶嵌在山洞口。而在门前，还有着一对穿着上官家标准的白色长袍的男女守在那里，腰间有着纤细的长剑。

    “...冰痕大少爷？”

    在仙术结界被破除的时候，这对男女霎时便停止了笑谈，看了过去，随后便是愣住了，愕然的说道。

    “开门。”

    并没有多言，上官冰痕只是淡然的说道，身上散发着让人情不自禁想要折服的气息。

    “是。”

    带着这种不舒服的感觉，两个门卫有些难受的应了一声之后便是将门打开了，让上官冰痕走了进去。

    刹那间，上官冰痕和身影便是消失了，门再次的关上了。

    “冰痕大少爷好像不一样了。”

    在上官冰痕消失后，男门卫有些心悸的说道。他们只是上官家的门卫，就算是知道上官冰痕在上官家的地位，也不敢放肆。所以两年前他们就没有为难过上官冰痕。因为，他们知道自己始终是仆人罢了。当然，也没有对上官冰痕有什么尊敬，想要奉承的想法。

    只不过，在刚才一瞬，他完全被上官冰痕的气势压倒了，听从了上官冰痕的命令。到现在才回过神反应过来。

    “我也是...而且，我发现，冰痕大少爷体内的气，强的可怕。”

    闻言，女门外也是呆呆的说道，姣好的面色上满是震惊。

    “我有种不祥的预感...”

    “我也是...”

    在这两句话落下后，这两个门卫皆是对视了一眼，心悸的丢下这句话，气氛瞬间沉闷起来。

    “冰痕哥哥，这里虽然漂亮，但是让我感觉很不舒服。”

    在上官冰痕走在各种奇异装束雕刻，充斥着禁制和被复杂的结界的楼道上的时候，待在上官冰痕身体中的康娜不舒服的说道。

    “嗯。很快就会离开的。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下，温声说道。这里禁制很多，会对外人才是反应的。

    不久后，亮光便是出现，视野瞬间开阔起来。

    映入眼前的是，充斥着古风的琼楼玉宇，各种灵草和花瓣种植在这里，天空之上，隐约间还有着七彩的鸟儿飞过，灵气更是比外面清新浓郁了许多，让人神清气爽。

    普通人如果生活在这里的话，毫无疑问会无病无痛，长命百岁的吧。

    而就是这片犹如世外桃源，人间仙境的地方，正是上官家本宅所在。只有血统纯净的族人，亦或是一些从外族精心挑选出来的仆人才能住在这里。

    不过，这里对于上官冰痕而言，只是个令人厌恶的地方罢了。

    “大，大少爷...？！”

    在上官冰痕用复杂的神情扫视着周围的场景的时候，守在里侧大型洞口两边的一对男女守卫也是反应了过来，惊愕的看着上官冰痕。

    “你们继续守着就行了，不用管我。”

    听着两半的话，上官冰痕淡然的说道。同时毫不犹豫的沿着大道朝着某个地方而去。

    “大少爷居然在这种时候回来了，得赶紧通知族长才行。”

    望着上官冰痕的背影，两个实力算不错的守卫对视了一眼，纷纷的传音起来。

    对于后面的动作，上官冰痕并没有理会，已然消失在他们的眼中。

    随后，一路上都有人认出了上官冰痕，有忙碌的仆人，也有血统纯正的上官家的人。仆人都还好，只是用怪异的眼神看着。而上官家的血亲，反而纷纷嘲讽的指指点点起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    这一幕，上官冰痕直接将其无视了。对于这群无聊的家伙，上官冰痕提不起半点兴趣。

    不过，有一种人叫贱人，你越是无视他，他就越发叫嚣。

    “咦？这不是我们家的怪胎大少爷吗？居然回来了，我还以为你会在外面躲一辈子靠着语嫣的资源潇洒的过活呢。”

    只见一个和上官冰痕长相有些相似的高大男人径自的挡在了上官冰痕的前面，戏虐的说道。

    听见这话，上官冰痕晶蓝色的瞳孔不由波动了一下，皱起眉头看向了前面黑发黑瞳，穿着白袍，一幅仙风道骨，口中却是各种不堪发言的男人。

    ........

    上官鸣，他伯父上官缒的大儿子。因为伯父当初和他父亲上官炎横竞争族长之位失败，所以上官鸣将怨气发泄在了他的身上，从小就欺负他。

    “两年没见堂哥了，都不会叫人了吗？”

    见上官冰痕冷漠的看着自己，上官鸣好似觉得受到了羞辱一般，不爽的捏了捏拳头，满脸玩味的说道。

    虽然通过仙术感知到上官冰痕这个弟弟的实力貌似增强了不少，但是他并不觉得这个家伙能强过自己。

    “总有一些苍蝇喜欢秀优越，真是烦人。”

    上官冰痕面容冷冽的将腰间的冰语剑拔了出来，漠然的说道。

    “哟，居然敢对着哥哥我拔剑了，胆子不小嘛。”

    “哈哈哈！是啊，看样子这两年胆子变肥了啊！”

    “是啊，鸣哥，快点教他什么叫做尊敬兄长！”

    上官冰痕的话刚落，以上官鸣为首的人霎时便是笑了起来，各种难堪的话语都说了出来，丝毫没有顾忌上官冰痕的脸面。

    “噗嗤――――！”

    然而，下一瞬，他们就笑不出来了。百来道剑气徒然的凝型，朝着他们射去，刹那间，贯穿肉体的声音犹如奏乐般响了起来，带起殷红的鲜血，以及惊动灵鸟的惨叫声。

    “啊！！！！！！！！！”。

 第一百六十三章 乱起（2/4）

    瞬间出手将周围嘲讽的人清理了大半，上官冰痕的表情都没变一下，只是淡漠的看着前面三个挡下自己剑气的人。

    “该死，上官冰痕，你竟然敢对同族的人出手？！”

    被上官冰痕注视着，上官鸣以及另外两个实力不错，有着上级战力的青年都是惊怒交加的看着上官冰痕说道。

    如果不是实力强点，在最后一瞬间施展了仙术防御，将攻击挡下来了，他们也会想地上的这些人一样，被贯穿手脚凄惨的倒在地上吧。

    而且，最重要的是精通仙术的他们居然没有察觉到上官冰痕的杀意和恶意就中招了。

    “混账！将他抓起来，交给刑堂！”

    见上官冰痕无视了他们三人，上官鸣恼怒的吼了一声之后便是拔出了剑，“九二七”带着气的波动，分别挥出了让人看不清剑招的玄奥的三剑，纷纷朝着上官冰痕的气穴刺去。

    他们，竟是想废了上官冰痕！

    然而，下一瞬，他们的瞳孔皆是收缩起来。因为在上官冰痕竟是诡异的消失在原地。

    【噗嗤――――！】

    随着切肉声的响起，上官冰痕同时也出现在了三人的身后，漠然的甩了下剑锋上殷红的鲜血。

    “啊！！！”

    面对上官冰痕这鬼魅般的剑术，哪怕是精通仙术的三人，也没反应过来，月（匈）口呈现一道直达脖颈，内脏隐约可见的伤口，鲜血狂飙起来。

    叮

    恭喜主人成功掠夺上官鸣气运值46点。

    叮

    恭喜主人...

    悦耳的系统铃声一共响了七次，合共280气运值，将上官冰痕的储存的气运值（积分）提到了657。

    淡漠的瞥了倒在地面上的家伙一眼后，上官冰痕径自的将剑归鞘。好似干了件微不足道的事情一般。

    望着这一幕，面带惊骇的仆人们皆是对视了一眼，惊恐的退去了。

    山顶，接近云巅的一个别致的居所中，本来修炼着的上官语嫣好似察觉了什么一般，疑惑的睁开了清冷的黑眸，仿若无视了空间的阻碍一般，看向了某个方位。

    仙术修炼到惊人境界，感知能力逆天的她，察觉到了下面的骚动，以及两股未知而又强横的气息。

    这都没什么，对于上官家的骚动，上官语嫣并没有什么兴趣去管。只是，这两股气息却是朝着她这边来了，没有丝毫迟疑的模样。

    黛眉微皱，上官语嫣肤若凝脂的右手背上忽兀的出现了一个血红色的印记。

    数秒后，一个通体覆盖着青色羽毛，头上有着和上官语嫣相似的血红色印记，犹如朱雀般的鸟儿出现在了这片空间，欢快的鸣叫起来。

    “小青，带我下去吧。”

    上官语嫣轻抚着青色鸟儿的头，用略带温馨的语调说道。

    “我知道了，语嫣姐姐。”

    闻言，青色的鸟儿竟是发出了人类的声音，点了点头，在上官语嫣跨坐在她的背上之后便化为一抹青芒飞了出去。

    与此同时，在某个充满尊华而又雅致的居间之中，三个老人同时皱起了眉头，同样望向了上官冰痕的方位。

    “弘征前辈，发生什么事情了吗？”

    注意到三人的异状，一身黑袍，带着天生的邪气的曹操微皱着眉头问道。

    在曹操的背后，则是站着两个年龄较小，怎么看都像初中生高中生的男生，怪异无比。

    “没什么，只是家族出了点事，小辈起了争执，让你见笑了。长老们已经赶过去了，很快就能平息的。”

    闻言，三位白发老人皆是摇头说道。

    “哦，这样啊。”

    听见这话，曹操不由点了点头，随意的将这件事忘却了，再次的和眼前的三位太上长老攀谈起来。

    这三位活了不知道多长时间的老狐狸，可不是那么好忽悠的，必须全身心对待才行。

    曹操眼眸中闪烁着精芒的想到。

    ..........

    “上官冰痕！刚回来就欺压同族，将其重伤，你真是好大的胆子！在外面待了两年，被邪气入侵了吗？”

    在小道上，上官冰痕扫视了周围的仆人一眼，刚准备离开，数道怒喝声便是响了起来. .....

    刹那间，空中人影闪烁，一群中老年人出现在那里，对着上官冰痕抨击道。

    “刑堂的人么，动作还真是快。”

    望着空中的人影，上官冰痕微皱着眉头，不爽的说道。

    本来他还想先去见上官语嫣一面的，结果被这群无聊的同族拦着，烦不胜烦，所以直接将这些家伙打残了。

    到了现在，显然不能在循规蹈矩的慢慢来了，既然这样的话，还不如闹出大动静，让语嫣主动出现。

    想到这，上官冰痕不由微眯了下眼眸，其中闪烁着浓郁的寒芒。。

    “啊，鸣儿！臭小鬼，你居然下这么重的手！”

    “治儿！”

    “帆儿！”

    正在这时，又有三道身影结伴而来，颇有些仙风道骨的意味，其实力，竟也是高大最上级的层次。只不过，当他们三人看见下面的场景，以及倒在血泊中的人时，皆是一愣，随后便是睁大了眼眸，怒火和恨意犹如火山般喷发了出来。

    “小鬼，死来！”

    下一瞬，无法压抑怒气的三人身上的气势霎时便是攀升起来，手中出现了白色的气，以着泰山压顶般的姿态朝着上官冰痕压了过来，犹如想将上官冰痕压成肉泥一般。

    而这，也是让刑堂的人一惊。毕竟，上官冰痕虽然做了如此出格的事4.6情，但是说到底是族长的儿子，这么杀了可不行啊！

    然而，下一刻，令他们呆傻的事情发生了。

    面对三位长老的含怒联合攻击，上官冰痕只是泰然自若的握着手中的冰语剑，银芒赋予其上，强大而又纯正无比的气爆发了出来，一剑对着空中斩了过去！

    【咯擦――――！】

    下一瞬，巨大的白色手印便是直接被狂暴的剑气斩成了两半，化为无形。

    翘着这一幕，下仆们呆住了，刑堂的人呆住了，就连以上官缒为首的三位长老也是呆住了。

    开什么玩笑，虽然他们刚才没用全力，但是依旧改变了他们三人联合攻击的事实，居然被一个小辈给这么轻松的破掉了？！。

 第一百六十四章 任性的秒杀（3/4）

    “还愣着干什么？！上，给我抓住他！”

    被破解了攻击，三位长老先是面色一僵，随后便是回过了神，恼羞成怒的对着周围刑堂的人吼道。

    “呃，是！”

    听见这话，周围的人也反应了过来，连忙的应是了。

    随后，密密麻麻的气息升腾起来，形成了一大片的白色浪潮。

    下一瞬，无数拟型的剑气，闪烁着各种气息的阵法，以及单纯的气弹密密麻麻的出现在了上方。

    “真是烦人啊，不过，这样也好，闹得更大点吧。”

    身上闪烁着青色的旋风，上官冰痕的身躯同样腾空而起，直面着不远处的百来道人影，然后径直的挥舞了下冰语剑。

    刹那间，空中便是出现了密密麻麻的纯质剑气，。

    随后，上官冰痕便是使用了剑灵魔法，将其振幅了两倍。每一把剑气都有重伤上级恶魔的实力。

    而就是这种剑15气，却是有着数百道之多！

    “什么？！这是什么招式！”

    三大长老以及刑堂的人望着空中那漫天的剑气，皆是一惊，背后发寒起来。

    显然并不关注恶魔那边发生的事情的他们，并不知道上官冰痕击败了瑞赛尔・菲尼克斯的事情。

    “可恶，这小鬼，到底在这两年当中干了什么，实力居然变得这么强了！”

    上官缒惊惧交加的看着空中还在增加当中的剑气，内心惊骇不已。

    其他人也同样是这个想法。毕竟，在两年前，上官冰痕离开家族去日本的事情可是闹得沸沸扬扬的。

    上官缒等人在想什么，上官冰痕并不知晓，也不想知道。

    【嗖――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是手中冰语剑微微一个翻转。而这，好似触动了什么一般，在上官冰痕前方，上方，下方的剑气径自的穿透了空气，轰向了对面。

    “不好，快结阵！”

    在漫天剑气射，过来的瞬间，上官缒等三个长老纷纷皆是一惊，手中玄奥的气息不停的出现，好似在做些什么。

    不仅仅是三大长老，刑堂中的一些高手也同样如此。至于那些本来就形成攻击的人，则是硬着头皮和上官冰痕对轰起来。

    刹那间，剑气与剑气的碰撞，剑气与杀阵的碰撞，剑气与气弹的碰撞不绝于耳，形成了震动着整片天空的爆炸，空气形成了逆流，不停的席卷，化为白浪覆盖了整片天空。

    下面居所的禁制也是被这些强大的力量触发了，形成了一道薄膜将余波拦了下来。

    不然的话，周遭的一切都会被摧毁殆尽，死伤惨重吧。

    不说这里，就连峨眉山之下的游人，听见上空忽然的阵阵犹如晴天霹雳般的炸响，都是被吓了一跳，纷纷指着天空中那些被急速推动的白云指指点点起来，惊愕不已，完全不知道发生了什么。

    上官冰痕望着周围的白气，皱了皱眉之后，身上的能量便是转换为了风属性，如浪潮般的爆发出来，形成了阵阵狂风，将周围的白气吹散了。

    刹那间，被掩盖的场景出现在了上官冰痕的眼中。

    面对上官冰痕那千道强大的剑气，虽然被抵消了一些，但是人具有九百道之多，显然不是那么容易接下的。

    以上官缒等三大长老为首的一部分强大的人虽然在最后的关头联合组成了防御仙阵，哪怕因为血脉相融，阵法同源，导致有着强大的防御力，但是上官冰痕的剑气显然不是那么容易接下来的。

    除却上官缒三大长老满脸怒容，颇为狼狈的无伤以外，那百来道刑堂的弟子就显得凄惨无比了。手脚被贯穿是常事，甚至有的要害都被刺穿了，殷红的血迹纷纷的洒落了下来。

    “还没死啊，你们的命还真是硬。”

    漠视着这群人，上官冰痕面容冷冽的说道。

    “上官冰痕，你也太残忍了！居然这么肆无忌惮的杀害同族！炎横就没教过你怎么为人吗？！”

    听见这话，上官缒带着惊惧而又愤怒的说道，直接盖了个大帽子。他现在算是怕了上官冰痕展露出来的实力了。

    如果再来一发刚才的攻击，他绝对吃不消。所以现在只能拖着了，等到全族的强者到来，他还不想这小鬼能翻天不成。

    “上官炎横？别给我提他。”

    闻言，上官冰痕的脸彻底的冷了下来，好似被触发了逆鳞一般。上官炎横，上官家族的族长，从小就无视了他的存在，完全就没把他放在眼里。在这个家族，只有两个人能带给他温暖，他死去的母亲，还有他的妹妹。

    “真是没大没小，竟然这么称呼自己的父亲！我今天得替族长好好教训...”

    上官缒沉声说道。

    “嘭――――！”

    然而，还未等他的话说完，上官冰痕便是诡异的消失在原地了，犹如踩爆了空气般，形成了一圈白烟，径自的朝着上官缒这边冲了过来。

    “噗917嗤――――！”

    下一瞬，在所有人惊骇的眼神下，上官冰痕已然出现在了上官缒的身前，手中的冰语剑毫不犹豫的刺穿了上官缒的身体。

    怎么可能？！

    上官缒呆呆的看着眼前面容冷冽的上官冰痕，感受着月（匈）口的剧烈疼痛，脑袋陷入了当机状态。

    刚才他居然完全没反应过来就被上官冰痕近身了，连恶意都没感知到！要不是最后那一瞬本能的侧了下身体，现在心脏已经被穿透了！

    “第一个。”

    【嘭――――！】

    漠视着上官缒，上官冰痕闪电般的拔剑，带起一条血柱，然后一个鞭腿扫在了他的腹部。

    【噗嗤――――！】

    刹那间，上官缒这个大伯犹如急速飞行的导弹般的飞了出去，口中喷吐着夹杂内脏碎片的鲜血，重重的撞在了峨眉山边缘的禁制结界上，带着殷红的血迹，无力的朝着地面上栽去。

    被上官冰痕那比巨龙还强的力量正面踢中，身为人类之躯的上官缒体内所有的器官和组织早已被粉碎了吧，瞬间失去了生命气息。

    一招，秒杀最上级！。

 第一百六十五章 兄妹相见（4/4）

    上官缒被秒杀的事情还没有让在场所有人反应过来，上官冰痕再次有了动作，一剑斩向了身旁的三长老，同时犹如狂龙出海般的一脚踢向了右边的四长老。

    “可恶――――！”

    目睹了上官缒被秒杀的事实，这两位的头皮都发麻了，睁大着眼睛，强行提一口气在身前形成了一个防御阵。

    【嘭――――！】

    【咔擦――――！】

    下一瞬，上官冰痕的斩击和踢技便是近乎同时攻击到了两位长老的防御阵上。

    刹那间，一道惊天的爆响充斥着天际，恐怖的能量波动和劲风以着狂暴的形式朝着四周散去，吹飞了空中伤势不一的刑堂众人。

    【噗嗤――――！】

    在两者僵持了不到一秒后，这两位长老的防御阵同时崩塌了，狂猛的力道直接将他们击飞了出去，在空中不停的喷血起来，犹如步了上官缒的后尘一般。

    “太弱了。”

    望着被自己击飞的长老们，上官冰痕漠然的说道。将容量高大最上级中段的纯正神力转换为最为附和肉体力量的狂暴斗气，配上他本身就能力敌巨龙的肉身，毫无疑问是伪魔王的实力。

    这种力量，和恶魔界年轻一代的no.1塞拉奥格差不多吧。

    再加上体感弱化的能力，这些所谓的最上级，已经不能称之为他的对手了。

    “怪，怪物...！！！！”

    在上官冰痕沉吟的时候，周围刑堂的人则是彻底的怕了，面露惊骇的退开了，不敢靠近上官冰痕丝毫。

    开什么玩笑啊！象征着上官家权利和实力的三位长老，在三秒内就被干掉了！这家伙真的是那个废柴大少爷吗？！

    正在这时，一道嘹亮的鸟鸣声响起，一只漂亮的青色鸟儿从远处掠来，其背上，还盘坐着一位穿着白色衣袍，黑发飘逸，面容精致如天上的仙女，气质缥缈，肤如凝脂，吹弹可破的少女。

    “太好了，是语嫣小姐｀ 〃！”

    “语嫣小姐！”

    听见鸣叫声，刑堂的人霎时便是惊喜连连的看向了天际，霎时便是庆幸不已。

    在他们看来，上官语嫣作为上官冰痕的亲妹妹，一定能阻止这家伙的疯狂吧。

    “语嫣...和青儿...”

    而上官冰痕也同样望向了天际，晶蓝色的瞳孔霎时便是波动了起来，里面充斥着喜悦，惊，艳，慌乱等等复杂的情感。

    “哥哥...”

    上空中，鸟儿背上，上官语嫣同样也是愣住了，望着下面熟悉的身影，清冷的黑眸犹如秋水般的荡漾起来。

    “冰痕大哥！”

    还未等上官语嫣有何反应，青色的鸟儿竟是直接犹如人般说话起来，化为一抹青芒冲向了上官冰痕。

    转瞬间便是来到了上官冰痕的眼前，亲昵的用头蹭着上官冰痕。

    “哥哥...”

    近距离的看着上官冰痕，上官语嫣秋水般的眼眸不由恍惚起来，她感觉有点不真实的感觉。

    瞧着上官语嫣敛去了仙女气质，露出呆萌表情的模样，上官冰痕不由露出了一个笑意，情不自禁的将手搭在上官语嫣的头上轻，抚起来。

    感受着熟悉的触感，上官语嫣不由回过了神，精致的俏脸绯，红了起来，黑眸中充斥着欣喜的神情。这种熟悉的感觉，果然是哥哥啊！

    “语嫣小姐，上官冰痕打伤了大长老，三长老，四长老，您一定要大公无私的制止他啊！”

    正在这时，还未等上官语嫣说些什么，刑堂的堂主霎时便是小心翼翼的出声了。

    而这，也是让上官语嫣的黛眉微皱起来。

    至于上官冰痕，更是直接爆发出了强势无匹，震动空间的力量，让所有人都露出了惊骇的神情，不敢再有丝毫动弹了。

    他们有预感，如果打扰了眼前的兄妹的话，下一瞬就会变成一具冰冷的尸体！

    ........

    “混账东西！”

    在上官家的某个秘境中，正在和曹操攀谈的三位太上长老好似感觉到了什么，竟是同时站了起来，面容阴沉的怒喝道。

    “．〃三位前辈，怎么了？晚辈说错什么话了吗？”

    坐在三位太上长老的对面，曹操一脸懵逼。随后便是带着一丝不渝的说道。

    这算什么，不是谈的好好的吗？他忽然莫名其妙的就被骂了？真是岂有此理！

    “抱歉，家族的事情貌似闹大了点，我们得去解决下了。曹操，你先在这里坐一会吧。”

    听见曹操的话，三位太上长老不由反应了过来，强忍着怒火，沉声说道。

    “大事？难道被敌人入侵了？！”

    闻言，曹操先是一愣，随后便是惊疑不定的说道。在这个势力强大而又辈分森严的家族，如果是族人犯事(钱王的)，显然是不用惊动三位太上长老的。而现在，这三位阴沉的脸色，让智商过人的曹操瞬间想到了这方面。

    “可以说是，也可以说不是。”

    沉默了一下后，三位太上长老其中一位怒火中烧的说道。

    “这样啊。三位前辈，请容曹操三人跟去吧。让曹操一人待在秘境当中，实在有些于心不安。”

    听见这话，曹操的眼眸中不由掠过了一缕精芒，带着一丝谦卑的说道。

    “就这样吧。”

    闻言，三位太上长老微眯了下眼眸便是同意了下来。

    随后，三位太上长老便是带着曹操三人离开了这里。

    （ps：推荐一本神书《洪荒之白帝》，质量保证哦～）。

 第一百六十六章 当众秀恩爱，礼轻情意重

    （ps，上一章6月9晚上修改过，看过的可以去补补哦～）

    总目睽睽之下，上官语嫣毫不犹豫的离开了青色鸟儿的背上，径自的扑在了上官冰痕的怀中。那清冷雪莲般的气质瞬间消散了，竟是露出了迷恋的神情。

    而上官冰痕也是无言的轻抚着上官语嫣柔美的玉背以及锁骨，一股少女的清香萦绕在他的鼻尖。

    周围的来人也是越发多了起来，但是瞧见三大长老和刑堂的人的惨样后，所有人都是惊惧交加的看着亲，密无间的拥抱着的两人。至于年轻一辈，更是妒火中烧的死盯着上官冰痕。

    这家伙，居然当着他们的面和他们的女神上官语嫣抱在一起，当众秀恩爱！

    虽然知道两人是亲兄妹，但是年轻一辈显然不会管这一点。因为和上官语嫣这么做可是他们做梦都想的事情啊！

    要不是上官冰痕斩杀三长老的事实摆在眼前，所有人都不敢相信这是那个出名的大少爷。这也是年轻一辈哪怕妒火中烧，也不敢上前的原因。

    忌惮，猜疑，以及惊惧等等情绪蔓延在他们的心中。

    “哥哥，你怎么回来了...？”

    无913视了周围人的各种眼神，上官语嫣眷恋般的在上官冰痕的怀中靠了一会之后，才抬起那精致得不似凡间的俏脸，带着一丝欣喜而又忧郁的问道。

    “妹妹受难，作为哥哥的能不回来吗？”

    闻言，上官冰痕沉声说道。

    “哥哥，我会击败曹操粉碎他们的阴谋的，你还是离开这里吧。”

    正在这时，上官语嫣带着眷恋的看着上官冰痕，朱唇轻启，无奈的说道。

    她并不想上官冰痕为了他而受伤，虽然他击败了不死鸟瑞赛尔・菲尼克斯，甚至能击败三大长老，但是面对三大太上长老和曹操那三个神灭具的宿主，依旧太过弱小了。

    “我来这里的目的只有一个，那就是带你离开这里。哪怕拼上这条性命也在所不惜。”

    闻言，上官冰痕皱起剑眉，毫不犹豫的说道。

    “真是的，哥哥你从小就做事不顾后果。”

    上官语嫣带着感动而又无奈的说道。

    “没办法，谁叫你是我唯一的亲妹妹呢。母亲大人可是说过让我好好照顾你的。”

    上官冰痕神采奕奕的说道。

    瞧见上官冰痕这幅模样，上官语嫣也只能嫣然一笑，不再说什么了。因为在说什么也无用了。现在要做的只是一起活下去。

    【咔擦――――！】

    正在这时，数道强烈的破空声响起，三位白发萧萧的老人带着三位青少年以及周围密密麻麻的人影出现在了冰痕和语嫣的眼前。

    夹杂在一起的气势犹如狂风般的滚动起来，惊动着这片天地的风云！

    在六道身影诡异的闪身在了前面的时候，让所有人皆是一惊，随后便是露出了惊喜的神情。

    而上官冰痕和上官语嫣也是停止了对话，微微侧头看了过去。注意到三大太上长老旁边的青年的刹那，两人的神情皆是冷了起来。

    “拜见太上长老！”

    此时，所有人皆是跪倒在了地上，亦或者跪倒在半空中，恭敬无比的说道。

    “到底发生了什么事？”

    三大太上长老扫视了周围一圈，望着受伤的族人，以及死掉的大长老，重伤的三长老，四长老，最后将视线放在了无畏的看着这边的上官冰痕的身上，脸色阴沉问道。

    “这...”

    被问话，家族高层们皆是面面相觑了一下，便是硬着头皮将发生的事情说了出来。

    随着家族高层们的述说，三大太上长老的面色越发的难看起来。而曹操的眼眸则是微眯了一下，其中闪烁着浓郁的精芒，以及一缕摄人的杀意。

    (bfbb)

    “真是岂有此理！”

    三大太上长老愤怒不已，体内犹如深渊般的气息爆发了出来，让所有人都是感觉到无与伦比的讶异。

    他们怎么也没想到，当初被家族赶出去的异种，居然这么回来了，而且还嚣张的直接动手伤了这么多小辈，甚至连长老都敢杀！

    而且上官语嫣这个重要的筹码居然这么明目张胆的帮助这个罪人，简直是太不把他们放在眼里了！

    “上官冰痕，你可知罪！杀害同袍，其罪当诛。上官语嫣，包庇罪人，诛如同罪！”

    正在这时，上官昂台上前一步，暴怒的对着上官冰痕说道。他身上的气息因为情绪的波动，竟是让这片空间扭曲起来，显得可怖无比。

    “罪么，我并不觉得杀一些下三滥的小人能有什么罪过。”

    面对太上长老惊人的气势，上官冰痕宛若清风拂过一般，没有丝毫在意，风轻云淡。

    “那能不能陪哥哥大闹一场呢。”

    随后，上官冰痕便是看向了身旁的妹妹，温声说道。

    “可以。我们发过誓，要同生共死的。”

    听见这话，上官语嫣嫣然一笑，将略显紧张的青色鸟儿收了回去，毫不犹豫的说道。

    “混账！真是没大没小！”

    见上官冰痕和上官语嫣竟是无视了他们，自顾自的谈话起来。而且内容还是完全没把他们放在眼里。三大太上长老纷纷暴怒起来。

    “呵呵，看样子得了一点力量就以为天下无敌了，竟然不把太上长老放在眼里，真是该死。”

    “是啊！太狂了！”

    “语嫣小姐居然和他待在一起，一定是被蛊惑了，我们一定要救她出来，让她清醒清醒才行！”

    “是啊，上官冰痕这家伙绝对被邪气入侵了，否则怎么可能变得这么强。现在的他，已经不配称之为人了，而是邪魔！”

    接在太上长老的后面，上空中的族人纷纷冷嘲热讽起来，亦或是拍打着太上长老的马屁，将上官冰痕抨击的一文不值，甚至诽谤为坠入了魔道。

    瞧着周围的一幕，曹操嘴角微翘，露出了看好戏的神情。他倒要看看，面对这种窘境，上官冰痕要如何处理。

    面对一群人各种难堪的话和戴高帽，上官语嫣的气势越发的冰寒起来。

    反而是上官冰痕，冷冽的面色依旧是未变，只是漠然的出口了。一人之音，却是盖过了嘈杂的众人。

    “都快入土的年纪了，还在这叽叽歪歪，带着一群癞蛤蟆在这里呱燥，真是烦人。”

    而这，也让所有人的表情都是僵住了。。

 第一百六十七章 传说中的剑骨头（2/4）

    “都快入土的年纪了，还在这叽叽歪歪，带着一群癞蛤蟆在这里呱燥，真是烦人。”

    “――――！”

    在上官冰痕的话落下后，气氛蓦然一阵寂静，所有人的面色皆是黑成了碳。三大长老的脸色更是充血起来。

    在周围人被怒火淹没了理智，失去了分寸的时候，上官冰痕全身的神力蓦然的转换为了最为纯正的魔力，冲天而去，瞬间击破了周围的大势。

    与此同时，上官冰痕裸露在外的皮肤上的血管瞬间鼓胀了起来，诡异的出现了阵阵淡蓝色条纹，其中流动着惊人的魔力。

    而这，也让所有人一惊，瞳孔一缩，惊骇的看着全身变得锋锐无比的上官冰痕！

    直觉告诉他们，现在的上官冰痕，太过危险了！

    “零零零”

    而事实也正是如此――

    下一瞬，充满锋锐气息的魔法咏唱便是经由上官冰痕响彻在这片天空。

    Iamtheboneofmysword.（此身为剑之骨）

    体はで出来ている.（此身为剑而生）

    Steelismybody,andfireismyblood.（钢铁为身，而火焰为血）

    血潮はで心は硝子.（血潮如铁心如琉璃）

    Ihavecreatedoverathousandblades.（手制之剑已达千余）

    几たびの槌・蛟饯à撇话.（纵横无数战场而不败）

    Unawareofloss.（不知所失）

    ただ一度の败走もなく.（未尝一次败北）

    Norawareofgain.（亦不知所得）

    ただ一度の胜利もなし.（亦未得一次胜利）

    Withstoodpaintocreatemanyweapons,waitingforonesarrival.（伴常痛以制诸兵，候伊人之来）

    担い手ここに独り、の丘でを锻つ.（在此孤身一人，铸剑于剑丘之上）

    Ihavenoregrets.Thisistheonlypath.（了无遗憾。此乃唯一路途）

    ならば、我が生涯に意味は不要ず.（那么，此生无须任何意义）

    Mywholelifewasunlimitedbladeworks.（此生即为“无限剑制”）

    この体は”无限の”で出来ていた（此身定为“无限之剑”所成）

    等到众人感觉不对，想要将上官冰痕打断的时候，咏唱已经结束了，惊雷般的炸响出现在天空，所有人的视野迅速的转换起来，让所有人都是瞳孔一缩，露出了惊骇的神情。

    这是无数无主的剑之墓碑的红色荒野的世界，作为地平线而出现的是跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。

    插在红色荒野中的剑，每一把都散发着不同凡响的气息，令人惊叹。

    “这里是...？！”

    扫视着周围的场景，不说呆傻的普通族人，就算是三大太上长老，也是瞳孔收缩起来，不可思议的看着这一幕。

    “这是固有结界？”

    曹操也是震惊的看着周围的场景，呢，喃道。

    “你怎么看？”

    随后，曹操便是看向了身后的少年，问道。

    “嗯，是固有结界，不过，比我的【绝雾】差了很多。”

    闻言，略显清秀的少年不由点了点头。

    普通的少年显然不会出现在这种地方，更不会这么冷静。少年的名字叫做格奥尔格，排名第三的神灭具【绝雾】的宿主。作为英雄派的成员，跟随曹操的人之一。

    “果然是这样么，这还真是有趣。”

    曹操微眯着眼眸，用意味深长的眼眸看着上官冰痕和上官语嫣，喃喃道。

    上官语嫣的力量，他必须得到，这样的话，配合他的神灭具【黄昏的圣枪】，很多计划都能提前实施了，同时能在【祸之团】当中更有资本。

    不过，上官冰痕是个阻碍，得找个机会排除或者活捉才行。

    随后，曹操便是眯着眼睛看着面容冷冽的上官冰痕，脑海中瞬间闪烁出了多种阴谋。

    原本，上官冰痕这个人物，一直在他的监视之下。而之所以能让上官语嫣就此屈服的举办这场所谓的擂台赛，也是因为用上官冰痕的性命威胁。

    虽然可以直接威胁上官语嫣将力量给自己，但是那样太不保险了点，所以曹操并没有这么冒险，防止上官语嫣做什么傻事。

    结果，没想到上官冰痕居然战胜了瑞赛尔・菲尼克斯，而且还直接暴力的回到了上官家。

    这，就有点超出他的掌控了啊。

    而上官语嫣也是用异样的眼神扫视了周围一圈，随后便是异彩连连的看向了上官冰痕。

    看样子她的哥哥，隐藏的力量比她想象中的还要多呢。

    “欢迎来到我的世界，相信这里，会成为你们不错的坟墓的。”

    感受着这种奇妙的力量，上官冰痕晶蓝色的眼眸波动了一下之后，便是看向了对面上官家的人群。

    在上官冰痕话语落下的瞬间，还未等上官家的人回话，荒野上巨大的齿轮便是快速的转动了起来。

    与此同时，插在土地上的千把投影宝具皆是在众人惊骇的眼神下，飞行了空中，密密麻麻的悬浮在高空，摄人的寒芒在昏暗的空间下显得极为耀眼。

    “快防御！！！”

    瞧见这一幕，哪怕是有着魔王级实力的三大长老，都是感觉脊背发凉，头皮发麻，整个2.1人都不好了，连忙的大吼起来。

    这要是没防御好的话，搞不好，他们上官家真的要毁灭大半的血脉了。

    【嗖――――！】

    待三大太上长老刚刚有所动作，快速的形成防御阵的时候，天空上的投影宝具，皆是抹上了一抹璀璨的银芒，让其威势更加的骇人了。下一瞬，千把宝具便是犹如天女散花般铺天盖地的朝着四面八方射去了！

    【铛――――！】

    【噗嗤――噗嗤――噗嗤――噗嗤！】

    刹那间，除了三大太上长老那边，其余的方向，只能面露绝望的被这些宝具贯穿了身体，穿成了刺猬！

    面对这些宝具，他们的防御阵法犹如纸糊的一般！。

 第一百六十八章 我有魔剑我任性（3/4）

    “可恶――――！”

    三大太上长老全力的施展着强大的阵法阻挡着漫天的宝具的时候，听见犹如浪潮般连绵不绝的惨叫声，脸都气紫了。

    这些可都是上官家的正统血脉啊，居然就这么被杀鸡一样的宰杀！

    不过，他们也没有办法，毕竟这些剑的攻击，每一把上面都附带着强大的剑气，还有一种莫名的生命气息，让他们犹如活着一样。

    这些因素加起来的结果，让这些武具，每一把都拥有着重伤普通的最上级的力量。

    而同时面对百来道投影宝具攻击，哪怕是三大太上长老，也倍感吃不消，只能全力的顾着自己周围的族人。更甚至，如果放松一些心神的话，搞不好还会被打破防御吧。

    倒是曹操，依旧淡定的模样，好似完全没有在意自己处于危险当中，只是若有所思的看着这些散发着不凡气息的剑。

    有的剑没见过，但是有的剑，完全和他15们英雄派所属的成员当中的一些人的祖先使用的武具神似。

    至于被太上长老庇护的一小部分族人，则是心惊胆战的看着这一幕，完全不知道怎么办了。

    他们可没有实力在太上长老的阵法上帮到什么忙，现在性命完全压在了太上长老身上了。如果被破防，他们会是第一个死掉的人吧。

    “不好，又有一股强大的力量出现了，别藏着掖着了！”

    正在这时，三大太上长老的面色再次的狂变起来，眼眸中终于露出了惊骇的神情。纷纷从白袍当中拿出了一把奇异的宝剑。

    刹那间，阵法的光芒再次的暴涨起来，彻底的稳固了下来。

    外面的武具只能在阵法外面的壁障上发出叮叮当当的声音，不绝于耳。

    瞧见这一幕，正当那些族人露出欣喜而又庆幸的神情的时候，数百把武具竟是忽然散开了，朝着地面上坠去，让人惊愕。

    只不过，这些人的视野刚刚开阔，看清外面的场景时，皆是纷纷面色惨白起来，眼眸中有着浓郁的惊骇和恐惧。

    因为，在场除了他们这一批人还活着以外，其他的族人，全部都是身躯千疮百孔的倒在了红色的荒野之上，血流成河。无数的武具都是滴落着殷红的血珠，令人脊背生寒，怀疑是否看见了末日。

    “看，那是什么？！”

    正在这时，有族人看见了上官冰痕手中握着的那照亮着整片天空的金色粒子，纷纷惊叫了起来。

    只有三大太上长老，皆是面色难看的看着上官冰痕。见识惊人的他们能看出，这是一把宝剑，而且还不是一般的宝剑，上面的力量，竟是毫无疑问的达到了能一击毁灭一个小国的程度，让他们头皮发麻。

    “哦，这就是盛传的誓约胜利之剑的原版么，威力果然惊人。”

    倒是曹操，依旧眯着眼眸，好似在分析着什么一样。

    虽然曹操没有动作，但是他身后的格奥尔格的周围却是冒起了带着庞大灵力的雾气，好似在准备什么一般。

    “小鬼！你真的要将自己的族人赶尽杀绝吗？这可是生你养你的地方！”

    努力的维持着阵法，三大太上长老脸色难看的望着上官冰痕怒喝道。

    “族人么，我可不记得自己有什么族人，我现在的家人只有语嫣，仅此而已。”

    闻言，上官冰痕毫不在意的继续积蓄着力量，淡然的说道。

    而上官语嫣也是清冷着脸看着三大太上长老。对她而言，也同样如此。她的家人只有上官冰痕这个刚刚，其他族人怎么样都无所谓。

    “你！”

    听见这话，三大长老的胡须都是飘飞起来，犹如被气炸了肺一般。“废话就说到这里了。是时候道别了。”

    还未等三大太上长老说完，上官冰痕便是用右手徒然的将悬浮着庞大光粒子的圣剑举了起来。与此同时，上官冰痕的左手上同样出现了一把散发着强烈魔力波动的长剑。

    这把剑，正是在地下城世界，赫菲斯托丝送给他的极品魔剑，可以强化增幅数倍攻击的极品道具。

    下一瞬，上官冰痕便是将两把剑交叉在了一起。刹那间，誓约胜利之剑上面的光粒子便是暴涨起来，犹如捅穿了苍穹一般，惊天动地，让这片虚空动荡起来。

    “什么？！！！！”

    感受着这股再次暴涨了数倍的力量，三大太上长老皆是露出了惊骇的神情。

    就连曹操，也不负之前的自信了，面色狂变起来。

    “嗖――――！”

    “咯嚓――――！”

    下一瞬，上官冰痕便是双剑交叉，徒然的朝着三大长老挥了过去。

    刹那间，犹如遮蔽了整片天空的金色浪潮光束以着远超光束的速度轰了过去，划过了诡异的痕迹，就连虚空也是发出了不堪的声响，犹如要崩塌一般。

    【轰――――！】

    转瞬间，金色的斩击便是和三大太上长老竭尽全力的阵法悍然的碰撞在了一起263，发出了震耳欲聋的声响，阵阵的狂风乍现，将周遭的一切都吹飞了出去。

    【咔擦――――！】

    “怎么...会..这样...！！！！！”

    面对上官冰痕的这道攻击，三大太上长老的脸都憋紫了，发出了不甘的吼声。但是他们再怎么吼，也阻止不了仙阵发出不堪重负的声响。

    【嘭――――！】

    【轰隆――――！】

    十数秒后，在所有人绝望的神情下，龟裂蔓延了的阵法终于崩塌了。而所有人皆是呆傻的被金色的浪潮直接吞没了。

    而在这一瞬间，上官冰痕也是立马收回了无限剑制的固有结界，防止被波及到。

    巨大的爆炸声席卷在恢复正常的峨眉山仙居周遭，震天动地，犹如发生了十八级大地震一般，让整个峨眉都是颤动起来。

    而天空上方圆十数里的云彩，直接被庞大的能量给冲散了，形成的十级狂风更是以着峨眉山高空为中心朝着四面八方散去。

    要不是这里有着无数常年种下复数的禁制和强力的结界，整个峨眉都会被夷为平地，导致普通人死伤惨重吧。。

 第一百六十九章 赤龙帝？！（4/4）

    “喂喂喂，这是怎么了，忽然就起这么大的风？！”

    “还有刚才的那道爆炸声和金色闪光。真是太诡异了！”

    “肯定是哪里发生了大爆炸，得快点离开这里，不然就危险了。”

    “不，不对，这股震动，一定是地震吧！”

    在峨眉山的旅游景观和山下甚至是不远处的城镇，皆是被这忽然的动静吓了一跳，感受着峨眉山的震动惊叫着蹲在了地上，难受的捂着耳朵。甚至有的靠的近的还直接被吹飞了出去，摔了个狗吃屎。纷纷不知所措的讨论起来。

    震惊，惊骇，恐惧，兴奋，人生百态在这群游人的脸上展现出来。大部分的游人纷纷惊叫着朝着峨眉山外跑去，踩踏事件不停的发生着。

    ......

    此时，在峨眉山仙居的地方，上官冰痕微喘着气望着被自己夷为平地，到处都是焦黑的痕迹，瓦砾和碎石堆砌，再也不负之前犹如人间仙境般的仙居，不由深深的吐了口浊气。

    “哥哥，你没事吧。”

    望着脸色微白的上官冰痕，上官语嫣也是从那招毁天灭地的攻击下回过了神，关心的问道。

    “没事，只是消耗有点大而已。”

    闻言，上官冰痕内心微暖，轻声的说道。

    一路干掉刑堂，三位长老，早已消耗的一些力量，但是这还无伤大雅。只不过，在刚才一次性使用了无限剑制，甚至用万剑归宗控制了所有的武具，同时用剑灵振幅了攻击，这就消耗了许多力量了。

    而刚才的那一击，上官冰痕更是消耗的大半的力量。本来可以用剑灵魔法来进行振幅的，不过，那样的话太消耗精神力和能量了，所以上官冰痕才会选择动用魔剑。

    就算是这样，上官冰痕体内残留的能量也只有四分之一不到了。

    毕竟，三大魔王级的仙术大师可不是那么容易击败的，所以上官冰痕一开始就使用了全力，将三大太上长老直接逼近了防御状态，不能干其他的事情，防止他们施展诡异的仙术手段，那样的话太过防不胜防和危险了。

    “这样啊～．。”

    听见上官冰痕的话，上官语嫣不由松了口气。刚才那一招太过骇人，只是消耗过大已经算好的。毕竟，有些绝招往往带着惊人的副作用的。

    “上官冰痕，你的力量超出了我的想象，真是让我意外。”

    正在这时，远处灰色的烟尘终于消散了，里面传来了一道自信而又狂傲的声音。

    而这，也是让上官语嫣脸色微变。毕竟，以着她刚才仙术的感知，包括曹操在内的三大太上长老的气息都是完全在刚才那一招下面寂灭了才对。

    “用绝雾的能力将攻击挡下来了吗？”

    至于上官冰痕，对于曹操能活着，并没有什么惊讶，只是漠视着曹操以及他周围的白色雾气，神色自若的说道。

    “正解，刚才那一招还真是危险啊，吓了我一跳啊。不过，没想到你真的能对自己的族人甚至祖宗都能赶尽杀绝，果然，你和我也是同类啊。”

    曹操扫视了下周围犹如蒸发掉了般的三大太上长老，微微翘起嘴角，充满兴致的说道。

    “对于敌人我向来是赶尽杀绝的。所谓的族人，对我而言毫无意义，只要敢伤害我身边的人，连神我都会杀掉。”

    漠视着曹操，上官冰痕将圣剑和半损的魔剑收回空间戒指的同时，身上的气质也是变得锋锐霸道无比起来，犹如要捅穿这片苍穹一般。

    “果然，我们是同类啊。怎么样，要不要来我这边？”

    闻言，曹操蓦然的笑了起来。

    “同类？你觉得你有资格当我的同类？”

    的晶蓝色的瞳孔中蕴含的森寒视线也是犹如利剑般的射向了好像很开心的曹操，轻蔑的说道。

    “至于来你那边，如果你能给我磕十个头，然后自杀的话，我不介意来世收你成为打扫厕所的佣人。”

    “看样子是谈崩了啊，这样的话那就没办法了。就麻烦你成为我的筹码吧。”

    上官冰痕这犀利的言辞，让曹操的面色不由一僵，黑成了碳。随后，他便是不在伪装了，露出了阴冷的笑意。

    “以你剩余的力量，面对三位神灭具的宿主，真是可悲啊。”

    说着这话的同时，曹操的手中也是多出了一把让空间微微扭曲，散发着强烈的存在感，恐怖的气息蔓延天际的霸气长枪。

    正是排名第一的神灭具，三件圣遗物之一的【黄昏的圣枪】。

    “．〃三位么，确实有点麻烦。不过，考虑到其他两位都是小屁孩，真正的敌人也就你一个而已。而且，你以为就你们有神灭具吗？”

    泰然自若的看着曹操手中的圣枪，上官冰痕风轻云淡的说出了这番令人震惊的话。

    “什么？！”

    天兆晶瞳，封印解除，再生成，吸纳，夺取，使用。

    在曹操等人惊疑的时候，上官冰痕径自的将神力灌注在了右眼当中。刹那间，上官冰痕原本晶蓝色的瞳孔迅速的波动起来。以着中心点为界限，迅速的被一层赤红色覆盖了。

    与此同时，在上官冰痕的右手上，也是多出了一个通体赤红色的手甲，在其中心，还有着一个巨大的绿色宝珠，散发着强大的灵气。

    “这是【赤龙帝的笼手】？你居然是当代赤龙帝？！”

    望着上官冰痕右手上的手甲，(诺吗好)曹操愣了一瞬之后便是惊叫了出来，震惊的说道。

    上官冰痕居然一直隐藏着这件神灭具战斗至今？

    不就是曹操，格奥尔格，以及旁边同样拥有着神灭具，作为神灭具【魔兽创造】的宿主的李奥那多同样呆呆的看着这一幕，有些反应不能。

    “哥哥...？”

    上官语嫣也是睁大了一丝秋水般的眸子看向了身旁冰痕右手上那散发着强烈存在感的手甲，心绪波动不止。

    而上官冰痕则是微皱着眉头感觉着这股奇异的感觉。

    “Bost！”

    上官冰痕让赤龙帝的笼手现身，让周围陷入了诡异的寂静。直到笼手宝石中响起的一道嘹亮的声音，将所有人惊醒了过来。

    而这，也犹如引爆的炸弹一般，让气氛瞬间变得险恶起来！。

 第一百七十章 神灭具的争斗（5/4）

    （ps：感谢大大们的催更票和打赏，加更一章哦～）

    赤龙帝的笼手的能力是每过十秒会让力量翻倍，得速度结束战斗才行。

    听着宝玉中传来的声响，曹操的眸子中不由掠过了一缕精芒。出现过很多次的二天的能力，他自然知道。

    “格奥尔格，绝雾结界！”

    下一瞬，曹操便是沉声对~着身旁的少年说道。

    “明白。”

    闻言，格奥尔格同样严肃的使用出了神灭具【绝雾】的力量-。

    刹那间，整片场地都被白色的雾气给覆盖了，形成了雾的世界。

    “呵呵，这样的话你就跑不掉了。【绝雾】的结界我想你也听说过，就算是魔王，主神之类的存在，也绝无可能突围出去。这样的话，就断了你的后路。虽然你赤龙帝的身份让我稍微讶异了一下，不过，胜利的人依旧是我们。”

    站在绝雾的空间之中，曹操冷笑的看着上官冰痕，沉声说道。

    “Bost！”

    对于曹操的叫嚣，上官冰痕并未理会，只是漠视着他。同时再次提升了一倍的力量。

    “李奥那多，创造魔兽群阻挡上官语嫣，不过记得别伤了她。格奥尔格，等下记得分散战场，同时掩护我。”

    被上官冰痕无视了，曹操略微恼怒了一下之后便是对着身旁的两人说道。

    “明白！”

    听见这话，两人都是慎重的点了点头。

    “嗷――――！”

    在两人话落下的瞬间，李奥那多眼眸中便是出现了诡异的神采。刹那间，成百上千的魔兽扎堆般的出现在了周围，发出巨大的吼叫声。每一头竟然都有着精英中级恶魔以上的实力！

    “语嫣，你等下拖着那个魔兽使就行了。在不受伤的情况下斩杀。如果为了赢而拼尽全力导致受伤的话，我可是会生气的。”

    对于曹操等人的动作，上官冰痕只是郑重的对着身旁的妹妹告诫道。

    “哥哥，你能不能别一直把我当小孩子。”

    听见这话，上官语嫣感动的同时，也是不满的说道。

    “我可没把语嫣当成小孩子。”

    闻言，上官冰痕不由翻着白眼说道。同时蓝红的异瞳隐秘的看了眼上官语嫣那傲人的月（匈）部。

    两年没见，竟然大了一倍，果然女大十八变吧。

    上官冰痕貌似忘了，自己这个妹妹可是仙术大师，那点小动作显然瞒不过上官语嫣。

    “哥哥，你在看哪里呢！居然对妹妹有邪念，真是鬼畜！”

    上官冰痕雪白的俏脸霎时便是红润起来，带着浓郁的羞愤，冷哼的侧过了脸。只不过，认真看的话，她的眸子中还有着难以掩盖的欣喜吧。

    毕竟，上官冰痕对她有想法，就说明上官冰痕将她当成女人看了，而不是单纯的妹妹。

    “混账，上！”

    而在远处，曹操脸色青白交加的看着这一幕，简直差点被气吐血了。

    上官冰痕和上官语嫣这对亲兄妹，居然丝毫没把他放在眼里，在这种生命攸关的时刻，居然还敢当着他们的面秀超脱伦理的恩爱！

    更别说，上官语嫣可是他指定的女人啊！

    “Bost！”

    注意到曹操的异动，上官冰痕的眸子瞬间一凝，宝玉再次的响了起来。

    三次倍增，让上官冰痕现在就算不靠任何手段，仅凭身体力量都能干翻最上级吧。

    “咚――――！”

    感受着身躯当着的强横力量，上官冰痕异色的双眸精芒一闪，便是踏在了绝雾形成的土地上，引发了一道巨大的声响，整个人犹如导弹般的朝着曹操那边冲了过去。

    【嗷――――！】

    在上官冰痕冲过来的瞬间，被李奥那多创造的魔兽犹如受到了什么刺激一般，纷纷怒吼着对着冲锋起来。

    一方是人类，另一方是数量为百倍，体型也为八九倍的魔兽。一般的情况下，怎么想都会是魔兽们的胜利吧。

    然而，事实却是完全相反。

    面对这群强大的魔兽的冲击，上官冰痕仅仅是一拳，以后再说一脚，便是将其巨大的身形犹如足球般击飞了出去，巨大的身躯崩毁开来。

    这也导致的情况是，随着上官冰痕的冲刺，不时的有着魔兽飞溅出来，生生的被冲出了一条道路。

    “李奥那多，控制魔兽，别管他，按计划是阻碍上官语嫣！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    瞧着这一幕，曹操皱着眉，沉着脸对着身旁貌似在较劲的少年说道。

    “我知道了。”

    闻言，摄于曹操的威势，李奥那多不由一颤，便是连忙的控制着魔兽散开冲锋了。

    而格奥尔格的身形也是缥缈了起来，犹如躲在了雾中一般。

    与此同时，上官语嫣前方也是雾气缥缈起来。

    正在这时，曹操好似察觉到了什么，眼眸便是一缩，直接用圣枪挡在了身前。

    “铛――――！”

    在曹操横着圣枪的时候，远在数十米外的上官冰痕直接化为了一道残影出现在了曹操的身前，覆盖住赤龙帝笼手的右拳狠狠的砸在了圣枪上，引发了一道巨大的声响，周围的雾气都被吹飞了出去，形成了恐怖的狂风。

    ......... .

    【嘭――――！】

    曹操虽然用圣枪将攻击挡下来了，但是感受着上官冰痕拳头上传来的巨大的力道，面色不由狂变起来，直接被震飞了出去，手臂也是有着发麻的感觉。

    这种力量，太过恐怖了！

    曹操的面容有些扭曲的想到。

    下一瞬，曹操的面色再次的一变，因为上官冰痕再次的冲了过来，打出了强烈音爆的拳头，毫不犹豫的轰向了他的脑袋。

    这一拳要是被轰中的话，估计直接会犹如西瓜般的爆开吧。

    不过，事情总是没有那么顺利，在曹操前面诡异的出现了一道雾气，丝毫想要挡住上官冰痕的攻击。

    对于格奥尔格的雾气防御，力量再次倍增的上官冰痕只用了0.1秒不到的时间便将其打爆了。

    “珠宝！”

    不过，这点时间足够曹操有些动作了。曹操面容扭曲的在内心怒吼的瞬间，他背后也是出现了七个不同的宝珠。

    而其中一个颜色鲜艳的宝珠悍然的撞向了上官冰痕的拳头！

    本来看样子一点既碎的宝珠，竟是硬生生的将上官冰痕那一拳打爆巨龙的拳头给挡了下来，仅仅是震动了一下。

    而这还没完，下一瞬，这个诡异的宝珠便是光芒大亮起来，好似有什么事要发生一般！。

 第一百七十一章 败退的曹操，不似剑的剑！

    在上官冰痕的拳头碰撞在宝珠上面的瞬间，曹操便是露出了一个得逞的神情，好似看见了上官冰痕被自己的攻击重伤的下场。

    这七颗球体是他将黄昏的圣枪开放出来的亚种禁手:极夜之天轮圣王的辉回枪！

    七颗宝珠分别拥有七种能力，分别是――

    轮宝:优先破坏场上力量最强武器，并且给予对方穿刺伤害

    马宝:移动敌人至任意位置也可对自身使用

    珠宝:吸收敌人攻击并且可在任意方位返回

    象宝:飞行能力

    将军宝:极强破坏力及冲击的球体攻击

    居士宝:？

    女宝:？

    虽然居室宝和女宝的能力暂且没有彻底开发出来，但是，也够强了。

    至于“九六七”他用来抵挡上官冰痕的宝珠，正是珠宝，将上官冰痕的拳击的力量给吸收了！

    曹操有自信，在下一瞬，通过珠宝吸收的力量，可以反之将上官冰痕打成重伤。毕竟，他的这个亚种禁手，自从开发后，这还是第一次使用来对敌！

    【咚――――！】

    然而，下一瞬，曹操便是露出了愕然的神情。因为当他将力量释放出来轰向上官冰痕的头时，上官冰痕竟是面色不变的一个侧身将这迅雷不及耳的冲击给躲掉了。好似早就知道会这样了一般。

    在躲掉攻击后，上官冰痕再次一个冲锋拉进了距离，毫不犹豫的一腿扫了过去，带起了狂暴的劲风和音爆声。

    “可恶！”

    面对这一击，曹操只能咬着牙使出了马宝的能力，闪身在了上官冰痕的背后。

    同时，将军宝徒然的亮了起来，产生了极强的冲击波轰向了上官冰痕。

    然而，和之前相似的事情发生了，面对这股横扫而来的冲击波，上官冰痕好似早就预料到了会这样，蓦然一踏地面跳上了天空，随后翻转着身体一个劈腿朝着曹操踢来。

    【铛――――！】

    面对这一击，曹操只能被迫用圣枪铛了下来。

    不过，已经被赤龙帝的笼手强化了四倍的上官冰痕的攻击岂是这么容易挡下来的？

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，曹操便是感觉到了犹如泰山压顶般的力道沿着圣枪传递在了他的双臂之上，入侵了他的身体，让他完全反抗不了，直接被震伤了内脏。

    随着一口殷红的鲜血喷了出来，曹操直接跪倒在了地上，脸刷的一下惨白起来。

    瞧着曹操的惨样，上官冰痕并没有打算放过他，身体再次一侧，另一条腿带着恐怖的音爆声，毫不犹豫的扫向了曹操的头。、

    面对这一击，曹操的面色狂变起来，同时也是在内心怒吼起来。终于，在那最后的零点零几秒内，珠宝的能力终于好了，直接帮曹操挡住了这一击，将上官冰痕的攻击吸收了。

    同时，反之将力量释放出来，轰向了身体貌似陷入了僵直状态的上官冰痕。

    【嗖――――！】

    瞧着这烦人的珠宝，上官冰痕皱了下眉头之后，身上便是冒起了青色的风旋，直接带离他离开了原地，躲开了攻击。

    而此时，曹操也是蹭着这次机会立马利用马宝逃离了上官冰痕的身边。

    战斗看似经历了许久，实际上连一秒都没有罢了。毕竟两人都是顶级的强者。攻防何其之快。

    “为什么，为什么你会知道我禁手的能力！”

    逃离上官冰痕的身边后，曹操不可置信的看着上官冰痕，惊骇的质问道。

    他的能力完全被看透了，直接被上官冰痕吃的死死的。不然的话，怎么可能这么短的时间就被重创？！

    到了现在，曹操也终于明白了上官冰痕为什么会将誓约胜利之剑收回去转而使用赤龙帝的笼手的原因了。

    正是因为上官冰痕知道他轮宝破坏最强武器和能吸收攻击的能力！他才会毫不犹豫的收回去。而不是单纯的认为神灭具才能对付神灭具！

    “为什么啊？大概是因为你长得丑吧。”

    漠视着曹操，上官冰痕嘲讽道。曹操的亚种禁手:极夜之天轮圣王的辉回枪，前世热爱恶魔高校的人都清楚。印象也是很深刻，毕竟这七种能力可是将原主角团队刷的团团转。甚至能靠这和初次交手的阿萨谢尔这个站在魔王级顶点之一的存在打成平手. .....

    虽然不知道曹操为什么不使用能封印女性能力的女宝和拥有分身能力的居室宝，但是这都无所谓了。

    如果知道七宝的能力的话，就好对付多了。

    听着上官冰痕的嘲讽，曹操脸色青白交加起来。他还是第一次如此狼狈，被人吊起来打。

    “格奥尔格，事情有变，要撤退了！你全力的阻挡上官冰痕，将上官语嫣抓住就行！”

    不过，曹操也是号人物，随后便是回过了神，对着白色的雾之世界大喊道。既然七宝的能力被看穿了，他也重伤了，那就没有战斗下去的必要了。至于霸辉的力量，不到万一时刻他不想使用。

    “明白！”

    接到曹操的命令，格奥尔格毫不犹豫的回应起来。同时，雾之世界也是不停的翻滚起来，狂猛的雾气席卷着冲向了上官冰痕。

    “上官冰痕，等我调整了七宝的能力，一定会战胜你的。在此之前，先收点利息吧。”

    至于曹操，则是不甘的看着被雾缠，上的上官冰痕说道。身形逐渐的消失在雾中。

    “曹操，你以为凭借绝雾的能力就能把我困在这里吗？”

    闲庭散步般躲闪着雾气的扑击的同时，上官冰痕望着身形逐渐没入雾中的曹操，0.0蓝红异色的双瞳泛着冷冽的神采，轻蔑的说道。

    “呵呵，绝雾的能力，虽然没什么攻击力，但是论防御和困人，是最强....？！”

    闻言，曹操冷笑了起来，用圣枪指着上官冰痕，自信而又张扬。只不过，他的话还未说完，瞳孔便是瞬间睁大到了极致。惊骇的看着上官冰痕的左手。

    在那里，空间逐渐的扭曲起来，一把造型奇异的武器被上官冰痕握在了手中。

    那是一把脱离了剑的概念的武器，没有通常概念上的剑刃，头部并非尖锐部分，剑身圆台状并分为三段，互相逆向以剑柄为轴旋转着。

    而就是这一件武器，却是给曹操无比胆寒的感觉！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百七十二章 开天辟地，曹操亡！

    “这是什么武器……？！”

    曹操望着被上官冰痕握在手中的武器，脊背发寒，思绪狂涌起来。

    “这是我第一次使用你，尽情的发挥你的力量吧。”

    上官冰痕握着手中的乖离剑，眼露期待的说道。

    刹那间，名为『乖离剑（Ea）』的宝具通体蓦然一颤，那是剑灵兴奋的欢呼声。

    “嗡――――！”

    震颤声中，构成剑身的三片转刃骤然旋转而起，掀起了红色的风压。

    红色的风压愈演愈烈，最终，化为了一个红色的风暴，同样从天际之上贯穿而下，扫向大地，将周围的白色雾气全部吹飞了出去。

    “格奥尔格，全力防御！”

    注视着这一幕，曹操声嘶力竭的大吼道，面色泛着浓郁的惊骇和不安。

    不用曹操吩咐，作为绝雾的使用者，被乖离剑指着，格奥尔格更是感觉到了来自灵魂的颤，抖和恐惧，不顾一切的催发着绝雾起来。

    不过，这显然是没有丝毫作用的。

    瞧见白色雾气的动荡，上官冰痕嘴角掀起，眼眸则豁然闪过一道厉芒。

    “天地乖离开辟之星（Enuma_Elish）――――！”

    以极速旋转着的『乖离剑（Ea）』被上官冰痕一个振荡，狠狠的刺出。

    “嗡――――！”

    红色的风压凝聚成滔天的红色风暴，一路切开了空间，斩开了天地，携带着漆黑的空间断层，将周围笼络上来的雾气轻而易举的吹飞了出去。

    “咚――――！”

    有如震撼天地一般的轰鸣声响彻每一个角落，让人耳膜炸裂！无数紊乱的气流，向着四面八方，疯狂的宣泄而出，每一道都足以将人切碎！

    “咔嚓咔嚓咔嚓――――｀ 「！”

    绝雾的空间犹如脆弱的玻璃一样，在红色的风压的肆虐之下，纷纷都龟裂而起，再粉碎开来。

    “嗡――――！”

    漆黑的空间断层就这样随着红色风暴的所过之处，豁然乍现，频频震颤而起，将所有卷入到其中的事物通通吞噬殆尽，湮灭成虚无！

    “风？不对，这是切掉了空间！”

    曹操惊骇的看着这一幕，脸色上终于被恐惧蔓延了，慌乱的朝着远处跑去。

    “啊！！！！！”

    至于绝雾的使用者格奥尔格，神灭具【绝雾】的禁手雾中的理想国这么轻而易举的被重创，给他造成了极为客观的伤害，精神受到重创让他直接惨叫了出来，凄厉无比。

    手持三片转刃不断的疯狂旋转，释放出红色的风压的『乖离剑（Ea）』的上官冰痕遥望着曹操那惊骇欲绝的表现，冷笑道。

    “答对了一半，奖励就是你的性命吧。”

    名为『乖离剑（Ea）』的宝具的真正能力是形成空间断层，进而开天辟地，切开世界，将天地诞生之前的地狱一景给重现而出。

    话落，上官冰痕将剩余的大半魔力宛如奔腾的狂流一样，灌输到了『乖离剑（Ea）』之中。

    “嘭――――！”

    更加狂暴的红色风压顿时从『乖离剑（Ea）』的三片转刃的链接处膨胀而起，暴涨而开。化作洞穿空间的风暴，一边犁开空间的壁障，一边携带着漆黑的空间断层，暴掠向了曹操的方向。

    仿佛将整个天空都给分成两半的漆黑空间断层顿时有如一道漆黑的银河一样。带着极为狂暴的姿态，生生的划过天际！

    在这一刻里，曹操的心中，一阵致命的危机感一爆而开。死亡的阴影，一下子笼罩住了曹操的内心。瞳孔缩至针尖般大小。英俊的脸庞更是被惊骇欲绝给布满。

    长枪啊!贯穿神的真正圣枪啊!

    吸取沉眠在我体内的霸王之理想，挖开祝福与毁灭之间的夹缝

    汝啊，阐述遗志，化为光辉吧

    在最关键的时刻，曹操终于回过了神，手中的圣枪上面徒然的出现了一股神圣的气息，金色的光辉蔓延在其上，霸道的咒语展现出来。

    曹操，被逼入绝境，悍然的使用了压箱底的底牌，排名第一的神灭具的禁，忌之技，霸辉！

    “轰――――！”

    下一瞬，充斥着神之意志的圣光悍然的和携带着黑色空间断层的红色的风压撞在了一起。

    【咚――――！】

    【咯嚓――――！】

    狂暴的轰吟声瞬间响了起来，而绝雾空间也是发出了不堪重负的呻吟声，金色和红黑色的波动蔓延在两边，恐怖无比。

    “．〃BoostedGearGift！”

    望着僵持的模样，上官冰痕的双眸瞬间一凝，右手上赤龙帝笼手的绿色宝玉霎时便是大亮起来，形成一个绿色的能量融进了红色的风压当中，让红色的风压携带着的漆黑空间断层暴涨起来，瞬间压过了霸辉的金色光芒！

    仅仅是一眨眼的时间，霸辉的力量就被漆黑的空间断层给吸收殆尽了。

    “不！！！！！！”

    而曹操，也只能不甘的怒吼着，眼睁睁的看着红色的风压携带着漆黑的断层将他吞噬了！

    而绝雾的空间，也再也承载不了这种开天辟地的伟力了，直接崩塌了！

    “嗡…”

    正在这时，极速旋转着的三片转刃慢慢的停了下来，让红色的风压彻底的消失。

    绝雾空间崩塌，(好得好)阳光再次洒落，露出了外面那化为废墟的仙居。昏迷过去的格奥尔格，以及携带着无数魔兽的【魔兽创造】的使用者李奥那多，也是掉落在了地面上，满脸呆傻和不可置信的看着这一切。

    他完全不敢相信，他的老大，神灭具【黄昏的圣枪】的使用者曹操，携带着【绝雾】的使用者对战赤龙帝，居然输掉了？！

    而握着滴血的宝剑的上官语嫣也同样出现了，注意到上官冰痕那挺拔的身影后，直接飞到了上官冰痕的旁边，露出了关怀的神情。

    “啊！！！！！”

    正在这时，还未成年的李奥那多再也忍受不了这种恐惧了，竟是直接抱起了不远处的格奥尔格，控制着魔兽群朝着上官冰痕冲了过来，同时朝着远方逃去。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一般七十三章 幽魂的圣杯

    【嗖――――！】

    望着冲锋过来的魔兽群，上官语嫣清冷的眸子一凝，便是双手连动，迅捷的形成了一道阵法，以着两人为中心朝着四周散去。

    下一瞬，那些冲锋而来的数十只魔兽直接被镇压住了，完全无法动~弹了。

    “不愧是语嫣。”

    瞧着这一幕，上官冰痕不由赞叹的夸道。这就是真正的仙术。招式诡异，阵法强大。而他只不过是学了点皮毛而已。仙术感知，切断气脉，外加分身。

    当然，这些能力对他而言足够了，能力贵精不贵多。学习仙术需要强大的毅力和天赋。不是一般人能掌_控的。

    虽然上官冰痕自信能学好，但是他可不想将时间浪费在上面。毕竟，从头学起的话，没个四五年年压根就没什么起色吧。

    至于上官语嫣，是真正的妖孽级的。仅仅刚满十六岁就达到了比那些长老都强的层次了。

    “哥哥，你别说话了。好好休息。”

    见上官冰痕夸赞自己，上官语嫣先是高兴的一笑之后，便是看着上官冰痕苍白的脸色关心的说道。

    对于追击逃跑的敌人什么的，上官语嫣并没有兴趣。对她而言，没有什么比上官冰痕这个哥哥更加重要的存在了。

    “我知道了。”

    闻言，上官冰痕也只能勉强一笑了。虽然想把格奥尔格和李奥那多也留在这里，但是有心无力。

    连续对战整个上官家的精英，三大长老，外加三大太上长老。最后还动用了天兆晶瞳封印着的赤龙帝的笼手和乖离剑将曹操灭杀。

    到了现在，他已经半点力量都没有了，仅仅只能站着罢了。

    “语嫣，说说上官家为什么会变成这样吧。虽然这个家族很冷血，但是却是无比重视血脉的，没必要讨好曹操吧。”

    舒适的将头靠在语嫣这个宝贝妹妹白稚柔软的大腿上，享，受着膝枕的上官冰痕好似想起了什么，气定神闲的问道。

    “哥哥，外面流传的大众消息只是最浅险的一部分，这其中还有着更加深沉的原因。”

    上官语嫣用肤如凝脂的娟秀玉手轻抚着躺在自己大，腿上的冰痕的俊逸脸蛋，用清冷的声音说道。

    “我知道。如果没有的话，那我真的要怀疑那群家伙的脑袋是不是烧坏了。”

    闻言，上官冰痕并没有意外，只是点了点头，微眯着眼眸说道。

    “看样子哥哥在外面学坏了呢。”

    听见这话，语嫣不由翻了个娇俏的白眼，低下了头，用玉指按了下身旁冰痕的额头，无奈的说道。

    随着上官语嫣的低头，那丰，满，挺，拔而又白稚的月（匈）部差点压，在了上官冰痕的头上。

    “嘛，凡间就是这样呢，这也是没办法的事情。”

    感受着妹妹的挺拔以及那传来的好闻的少女体香，上官冰痕内心忽然挑起了一抹火，气。不过，他连忙的侧过了脸，像是转移话题一般的说道。

    我不是妹控。我才不是妹控...

    上官冰痕在内心念叨起来，犹如想要催眠自己一般。他才不会承认自己居然会因为妹妹刚才的动作有反应啊！

    “正如哥哥所言，作为古老的仙术世家，上官家是不会这么轻易的联合曹操的，更别说胁迫我这个族长女儿。”

    随后，上官语嫣便是神色自若的解释起来。清冷的声音很是好听。

    “之所以会变成这样。是因为曹操表明了自己知道神灭具【幽魂的圣杯的动向】。所以家族的一部分长老就动心了。更甚至，连家族中三个寿元不多的太上长老都惊动了。因为，只要有了【幽魂的圣杯】。他们就不用死了。”

    “这也导致，家族的高层分成了两派，一方占据绝对优势的激进派。太上长老带领着的三个长老同意联合曹操。其余的三位长老坚决反对家族血脉流出。不过这样也导致他们被软禁了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    上官语嫣用清冷的声音解释道。

    “那他的想法呢。”

    深呼了口气之后，上官冰痕便是冷声说道。

    “父亲同意这次联谊，听说是想借助【幽魂的圣杯】做些事情。不过，在我的反抗之下，才会提出擂台赛，算是给我一次机会吧。后来，长老们都同意了。”

    “或许，激进派的长老们也想借这次机会让其余反对的族人死心吧。”

    上官语嫣沉默了一下之后便是面带复杂的将剩下的事情说了出来。从小到大，她和冰痕就对这个不称职的父亲很是无感。

    ...  ...

    “呵呵，果然是这样啊。”

    听完后，上官冰痕霎时便是冷笑起来。听完一般信息的时候，他就将剩下的猜出来了。

    所谓的给机会，这简直就是莉亚丝遭遇的翻版啊。

    “哥哥，你不必生气的，反正他们已经遭到了应有的报应。”

    感受着上官冰痕的怒意，上官语嫣帮上官冰痕梳理了下乱掉的发丝后便是安慰道。

    “休息的差不多了，语嫣，我们处理下接下来的麻烦吧。”

    休息了一会后，上官冰痕便是略微不舍的从自己妹妹的大，腿上离开了，站起来说道。

    “嗯。”

    闻言，上官语嫣也是淡雅的站了起来，点了点头。

    下一瞬，上官冰痕和上官语嫣便是默契的朝着前面走去。

    “铿锵――――！”

    在步行了数十米后，上官冰痕淡然的拿出了誓约胜利之剑握在了手中。而上官语嫣也默契的拔出了纤细腰间的细剑。

    【咔擦――――！】

    随后，两人并没有多言，只是同样眼眸闪烁着冷冽的神采斩向了前面的空间。刹那间，一阵犹如玻璃碎裂的声音响了起来，空间逐渐的扭曲，随后崩塌，露出了真容！

    这里，赫然是有着一个隐藏极深的仙阵！。

 第一百七十四章 妹妹的领域是神圣的！

    崩塌的仙阵中展露出来的是一个浑身浴血，面容惨白的老人，竟是存活下来的太上长老上官昂台。

    “活了这么多年，你的命还真是硬啊，保命的东西还真多。”

    俯视着倒在地面上，貌似动弹不了的太上长老，上官冰痕嘲讽道。

    “你，真的要赶尽杀绝吗?!再怎么说这里也是生你养你的地方！”

    闻言，上官昂台气息虚弱，眼露愤怒，绝望，后悔，不甘各种神采的盯着上官冰痕怒声道。

    在迎接Excalibur和魔剑连击的刹那，只有他，有着最强的保命底牌，勉强存活了下来。最后又遭受了空间的冲击，最后倾尽全力才顶下来。这也导致仙阵被削弱到冰点了。不然的话，怎么可能被发现！

    上官昂台现在很后悔，如果有后悔药买的话，他会毫不犹豫的买上一堆吧。

    他们真的没想到，上官冰痕竟然有着如此强大的力15量，赤龙帝的身份，还有那强大无比的招式，以及那两把恐怖绝伦的宝剑。连曹操那三个神灭具宿主都不是对手的实力

    早知如此的话，他们怎么可能会将这种妖，孽赶出家族，要么提前扼杀，要么培养成为家族忠心的接班人的话，就不会有这么多事了啊。

    “如果你能放过我的话，我一定会好好整治你父亲，将族长之位...！”

    瞧见上官冰痕那冰冷的眼神，太上长老终于反应了过来，打看个寒碜。他现在的性命可是被掌控在上官冰痕的手中啊。所以他连忙的转口了，求饶起来。

    【噗嗤――――！】

    然而，他的话还未说完，上官冰痕便是淡漠的握着圣剑，毫不犹豫的将他斩首了。

    血花缥缈，血流如柱，彰显着太上长老绝望而又不甘的神情。

    “我对这个破家族可没什么兴趣。”

    漠视着太上长老的头，上官冰痕漠然的说道。

    “语嫣，走吧。”

    随后，上官冰痕便是将黄昏的圣枪拾取丢进了空间戒指之中，温声对着上官语嫣说道。

    “嗯。”

    闻言，上官语嫣只是微微一笑，主动的握住了上官冰痕的手，朝着出口走去。

    ........

    “你说上面到底发生了什么事，我有种很不安的感觉。”

    在洞口，之前放上官冰痕进去的男性守卫带着不解和恐惧的说道。刚才发生的动静实在太大了，简直到了骇人的程度。

    “不知道，总感觉，和大少爷有关...”

    女性守卫也是有着同样的神情，心惊胆战的说道。

    【咯嚓――――！】

    正在这时，门忽然打开了，出现的两道身影让他们瞬间愣住了。

    然而，还未等他们反应过来，这两个身影便是消失在了他们的眼前。

    不过，仅仅是一瞬，也足够两人看清到底是什么人了。那是上官冰痕这个大少爷和上官语嫣小姐。

    更重要的是，上官冰痕的身上带着浓郁的煞气，学习过仙术的他们，可是知道的，这得在短时间内杀掉大量的人才会这样。

    “咕咚――――！”

    想到这里，他们不由咽了咽口水，不敢往下想下去了。

    ............

    在上官语冰痕和上官语嫣两人离开不久后，一道不怒自威的身影火急火燎的出现在这里。在听闻了里面传来的异动时，面容显得焦急而又阴沉。

    华贵的服饰，不怒自威的面容上带着一抹骇人的情绪，正是上官炎横，上官家族的族长。

    “啊！！！！！为什么会这样！！！”

    随后，这道身影带着这两个心惊胆战的护卫出现在仙居的时候，望着眼前满地的血腥，无数凄惨死去的族人和魔兽堆砌在一起，断首的太上长老，上官炎横的面容不由扭曲了起来，泛着犹如火山喷发般的怒色，直接怒吼了出来。

    他出去办事，刚刚回来，家族竟然就变成了这幅地狱般的场景？！

    ............

    上官炎横回来的事情，脱离了峨眉山的范围的上官冰痕两人并不知晓。

    “冰痕哥哥，总算出来了，好难受呢。”

    此时，上官冰痕的右手背上面的龙纹便是一闪，康娜的身形便是出现在了旁边，紧抱着上官冰痕的右臂。峨眉山仙居的地方到处都是禁制和结界，会对一般的外来者有着排斥反应，所以康娜也只能待在上官冰痕的契约中了。

    “――――！”

    康娜的忽然出现，也让上官语嫣愣住了，微皱着黛眉，清冷的眸子和萌态十足，亲，密的抱着自己哥哥的康娜大眼瞪小眼起来，气氛瞬间诡异了起来。

    她的哥哥，什么时候诱，拐了一个银发萌萝莉？而且还亲，密的叫着哥哥。这可是她的专属称呼！

    在这一刻，上官语嫣的醋意瞬间被打翻了。她可以接受上官冰痕开后宫，但是她作为妹妹的地位，绝对不能被侵占！

    “哥哥，能不能解释一下这是怎么回事呢？”

    随后，上官语嫣便是用清冷的眸子看970向了上官冰痕，询问道。

    “她叫康娜，是和我的契约的雷龙。别看康娜年龄不大，其实很强的哦。”

    闻言，上官冰痕神色自若的将手搭在康娜的头上轻抚了下，解释道。

    “这样啊。”

    听见这话，上官语嫣不由露出了释然的眼神。确实，在她的感知下，康娜体内存在的力量确实庞大，而且是雷属性。

    “康娜酱，以后可不能叫他为冰痕哥哥哦，直接叫冰痕就行了。这样才更加亲，密。”

    随后，上官语嫣便是露出了一个笑容，对着康娜说道。虽是在笑，但是总给人很是危险的感觉。

    “冰痕，是这样吗？”

    闻言，康娜眨了眨眸子之后，便是拉了拉上官冰痕的衣袖，疑惑的问道。

    “呃，嗯。”

    被康娜萌态十足的眼神盯着，上官冰痕差点就沦陷了，最后还是点了点头。看样子语嫣的醋意比他想象中的还要强啊。

    “我知道了，冰痕。”

    听见这话，康娜似懂非懂的点了点头，改掉了称呼。而这，也让上官语嫣满意的点了点头。

    妹妹的领域是神圣的，被别的女孩侵占的话那就不好了呢。。

 第一百七十五章 升级的系统，逆天的能力！

    “冰痕大哥，青儿也想被摸头~”

    正在这时，上官语嫣的白稚的玉手上面出现了一道血红色的印记，随后一个两人大小的青色鸟儿出现了，用稚嫩的声音说道。同时也是用头蹭着上官冰痕的身体。

    “嗯。”

    瞧见这一幕，上官冰痕宛然一笑后便是将青儿的头上轻抚起来。而青儿也是露出了舒适的眼神，亲昵的鸣叫起来。欢快的张开翅膀。

    “冰痕，我能吃了她吗？感觉好好吃的样子。”

    而康娜则是留起了口水，带着丝丝渴望的说道。

    “你，你，你居然想吃了我，我可是有着朱雀血脉的青雀哦！”

    而康娜的话直接把青儿刺激到了一般，激动的说道。声音依旧清脆，总给人一种幼龄的感觉。

    “好了，康娜，别闹了。”

    见状，上官冰痕不由无奈的说道，连忙按住了康娜的头。

    “哥哥，现在我们去哪？”

    上官语嫣温馨的一笑后，用黄莺般好听的声线询问道。

    “待在这里也没有什么意义了，我们直接回莉亚丝那边吧。”

    沉吟了063下后，上官冰痕便是认真的说道。三大势力的会谈即将开始了，得快点赶回去才行。

    “嗯，这样也好。”

    听见这话，上官语嫣并未反对，秋水般的黑眸波动了一下之后便是同意了。确实，现在除了莉亚丝那里也无处可去了。而且，她也想好好的感谢下替自己照看哥哥的莉亚丝等人才行。

    “康娜，走吧。”

    见敲定了目的地，上官冰痕便是轻抚着康娜的头，温声说道。

    “我知道了。”

    闻言，康娜霎时便是变成了通体白色的巨龙。

    瞧见这一幕，上官语嫣先是好奇的看了一下之后便是跟着上官冰痕一起跳上了康娜的背部。而青儿也是飞了起来。

    下一刻，康娜便是拍打着巨大的龙翼，扶摇直上，冲向了云层之上，然后朝着日本的方向掠去，化为了一抹白芒。

    至于青儿，也犹如斗气般的化为一抹青芒丝毫不差的跟着。

    这也让上官冰痕和上官语嫣好笑的摇了摇头。青儿虽然年龄也有十二了，但是兴致也就相当于人类的五岁幼(bfdf)龄罢了。

    “好美。”

    坐在龙背上，艳阳高照并没有影响到上官冰痕和上官语嫣，两人望着洁白的云海，皆是感叹起来，眼眸中满满的都是回忆。曾经两人就喜欢待在峨眉山顶看着云海呢。

    片刻后，好似觉得累了，上官冰痕不由微闭上了眼睛。而上官语嫣也是温柔的将上官冰痕的头放在了自己的腿上，享受着这安宁的感觉。

    “主人，我现在可以公布系统消息吗？”

    正在这时，玲儿娇俏的声音响起，让上官冰痕睫毛微颤了一下。不过，他并没有睁开眼睛，只是享，受着语嫣的膝枕，淡定的传音起来。

    “可以了。”

    “我知道了。”

    闻言，玲儿娇俏的应了一声之后，便是操作起来。

    刹那间，各种系统铃声皆是响彻在上官冰痕的脑海之中了。

    叮

    恭喜主人成功救离妹妹，评价为完美，奖励气运值1000，主人剩余气运值为1657。

    叮

    因为主人表现完美，特此发放乖离剑，请宿主查收。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务斩杀曹操，奖励气运值1000，主人剩余气运值为2657。

    叮

    介于主人正体实力已达魔王级，是否花费1000气运值升级系统功能？

    一连串的声音在上官冰痕的脑海中响起，让他愣了一下，随后便是欣喜不已。

    这还真是一夜暴富。果然，恶魔高校这种高等级的世界任务奖励就是豪爽。而且，乖离剑这件宝具也拿到手了，这才是最大的收获吧。

    “玲儿，升级系统功能有什么好处？”

    随后，上官冰痕便是好奇的像玲儿问道。

    “主人，升级系统功能的话，大部分都会跟着升级。例如，初级掠夺技能会变成中级。还有添加一些新的能力，百利而无一害哦~”

    闻言，玲儿连忙的解释道。

    “这样的话，那就升级吧。”

    听见这话，上官冰痕毫不犹豫的说道。有舍才有得，现在刚成为大款，这一千还耗得起。

    “嗯嗯。”

    接到吩咐，玲儿连忙的操作起来。

    刹那间，一阵阵的系统提示音便是响了起来。

    叮

    消耗一千气运值，系统升级中，升级成功，以下变化请宿主注意。

    气运掠夺功能：能掠夺周围人物的气运。气运降低会遇到各种倒霉事，气运值归零会离奇死亡。

    初级：能掠夺20～50值气运值。（三天一次，可储存）

    中级：能掠夺100~200气运值。（一星期一次，可储存）

    ps：对于同一目标，只能掠夺一次。

    作用一：抽奖功能（未变）

    作用二：气运可提升肉体强度和能量。（未变）

    作用三：可花费气运值掠夺或者复制目标的技能。（未变）

    新增能力，作用四：可花费两千气运值，可扭曲因果未来，颠覆真实与虚幻。（ps：一个世界只能使用一次。）

    作用四：可开启斩杀模式，能强行斩断一个人，国家，甚至星球的气运。对概念也有效。

    ps：斩杀模式的开启，每分钟都会花费一百气运值，请宿主慎重使用。斩断种族，国之气运时，主人也会遭受冲击，可能受到反噬，还请主人注意。

    所以，对于这种情况，系统特地发放能抵挡反噬的屏障哦，只需五百气运值一次~。

    ………………

    穿越功能。

    一星期可以进入一次，进入世界的强度随机。亦或者可以花费气运值进入世界。

    30气运值，改变初级世界流速。

    100气运值，中级

    500气运值：高级

    不支付气运值的话，时间流速会正常进行。

    增加新的能力。主人去副本的时候，《恶魔高校》世界可以随主人的喜好调整时间，或是暂停时间，亦或者可以选择未来的一个月内的某天返回。

    “还真是变了不少啊。特别是那两个新的系统能力。”

    认真的看完之后，上官冰痕微微有些惊喜起来。

    改写因果事实，斩断国之气运甚至连一些概念的气运都能斩杀，想想都厉害到爆啊！。

 第一百七十六章 帮哥哥开后宫的妹妹～

    “不过，能力强是强，但是动不动就是几百上千气运的，还真是奢侈品啊。”

    欣喜过后，上官冰痕不由回过了神，无奈的想到。

    再次看着自己那1657气运值，上官冰痕忽然感觉少的可怜了。

    因果能力用一次2000，斩杀模式一分钟100气运值。外加抽奖，提升自己的其他用途的话，气运完全不够用啊。

    “对了，玲儿，斩杀模式对人使用的话，不是和掠夺有点冲突吗？”

    上官冰痕沉吟了下之后，便是对着玲儿提问道。

    “主人，不会的，掠夺能力是强行掠夺别人的气运，成为系统的积分，同时也会降低那个人的命格。而斩杀模式开启的话，只要主人斩断一个人的气运之线，“七二三”就会斩去他的一些气运，直接削弱他的气运，斩断他的命格，但是并不会成为自己的。”

    玲儿连忙解释道。

    “这种能力，从对人方面来讲，貌似很废啊，比不上掠夺。”

    稍微分析了下后，上官冰痕便是挑眉说道。

    “不会的。打个比方的话，主人曾经想去的弑神者世界中的不从之神。名为权能的力量就相当于命格的力量了。如果被主人斩断了命格的话，那名为权能的力量就会被削弱到可怜的程度，甚至会使用不了。”

    闻言，玲儿娇俏的解释道。

    “原来如此，这么说的话，倒是对得起花费的大量气运值。”

    上官冰痕嘴角微微翘起，终于满意了。正如玲儿所言，弑神者世界的不从之神亦或者弑神的魔王如果被他斩断了命格，使用不了权能的力量的话，那可以说直接被废掉了大半。

    在接下来的时间里，上官冰痕一直躺在自己妹妹的腿上和玲儿交谈着。

    而康娜也是以着不快不慢的速度在空中飞行着，伴随着太阳的西落，云层逐渐的变得昏黄起来，配上龙凤呈祥，金童玉女的仙姿，显得美轮美奂。

    只可惜，这幅场景注定没有外人能看见了。

    驹王镇，上官家――

    莉亚丝，姬岛朱乃，塔城小猫，爱莎皆是一脸担忧的坐在大厅的沙发上。杰诺瓦，紫藤伊莉娜也是一副坐立不安的模样。

    上官冰痕是他们的救命恩人，她们真的不想上官冰痕出事。

    早上，上官冰痕满脸坚定的和康娜离去，已经过去了一天，她们完全不知道远在峨眉的上官冰痕到底怎么样了。

    【咯嚓――――！】

    正在这时，大门忽然传来了一阵声响，随后便是被推开了，让所有少女皆是一惊，集体站了起来，露出了惊喜的神情。

    随着脚步声的出现，上官冰痕带着上官语嫣和康娜的身影便是出现在了几人的眼中。

    “.....！”

    望着走来的上官冰痕，莉亚丝等女孩先是松了口气，随后便是注意到了他旁边穿着白色长裙，犹如冰山雪莲般仙气缥缈的上官语嫣，皆是露出了惊，艳的神情。

    论容貌，在场的女孩都不比上官语嫣差多少，各种属性也有。但是上官语嫣的气质却是缥缈无比，足以让她们看愣过去。

    莉亚丝是尊华的公主，姬岛朱乃是妩媚的抖S女王，小猫是萌属性强大的银发无口萝莉，爱莎是柔弱的金发圣女，杰诺瓦是呆萌豪放的女孩，紫藤伊莉娜是灵动活泼的少女的话，上官语嫣则是不似凡间，不食人间烟火的仙女。

    “她是上官语嫣，是我唯一的妹妹，你们叫语嫣就行了。”

    见少女们都是愣住了，上官冰痕摸了摸脸之后便是出声了，打断了这奇异的氛围。

    闻言，莉亚丝和姬岛朱乃不由清醒了过来，纷纷用怀念的眼神和上官语嫣对视起来，说起来她们也有两年多没见了。上官语嫣的气质越发的缥缈起来了，连她们都看愣了。

    “那个，我是...”

    爱莎也是用羞，涩的眼神看向了上官语嫣，很有些不好意思的模样。对于自己喜爱的上官冰痕的亲妹妹，对于爱莎有点见家长的意味吧。

    “爱莎・阿尔杰特....谢谢你照顾我不成器的哥哥。”

    瞧着爱莎这幅模样，上官语嫣露出了一个浅浅的微笑，对着爱莎伸，出了手，轻声说道. .....

    “啊，嗯！”

    听见这话，爱莎先是一愣，随后便是脸色红润的握住了上官语嫣的手，一脸激动的模样。

    我亲爱的妹妹哟，你老哥我什么时候不成器了。

    至于上官冰痕，则是翻了个白眼，默默的瞪了语嫣一眼。

    随后，上官语嫣便是将所有人的名字叫了个遍，算是互相认识了。这也让上官语嫣满意的点了点头。虽然交流短暂，但是这些女孩们的性格她都看清了，仙术的感知也没有什么异样。

    容貌，身姿，气质，性格都是上佳，有资格成为自己哥哥的后宫之一，这就是上官语嫣给予的评价。

    “我还以为语嫣那清冷的性格融不进去呢，看样子我想太多了么。”

    望着自家妹妹在少女中谈笑风生，时不时发出银铃般的笑声，上官冰痕不由嘀咕起来。

    然而上官冰痕并不知道，自家的妹妹只是在帮她审核妹纸而已。

    “语嫣，两年未见，你变了好多，以前的你给我的感觉是冰山雪莲，高不可攀的模样呢，我的邀请可是被毫不犹豫的拒绝了。”

    坐在沙发上，莉亚丝望着成功的融入了自己眷侣中的上官语嫣，翘着4.5腿看着对面的上官语嫣说道。莉亚丝，以及其他的少女并没有询问今天上官家发生的事情，只是聊起了家常。

    “形式逼人罢了，谁愿意摆着一张冰冷的脸呢...”

    闻言，上官语嫣秋水般的眸子不由恍惚了一下。她和莉亚丝以及朱乃两年前认识的。莉亚丝当然也邀请过她成为眷属，只不过，生在这个冰冷家族，作为仙术传人的她怎么可能成为莉亚丝的眷属呢，那时候只会给莉亚丝带来麻烦。

    最后，只是和莉亚丝两人在大陆旅游了一段时间，结成了一些友谊。后来便是拜托莉亚丝帮助她照顾即将离家的上官冰痕了。而那把冰语剑也是那时买的。

    这，就是一切的因果。。

 第一百七十七章 始料不及的发展～

    随着聊天的进行，气氛也是逐渐的温馨起来。

    “语嫣，成为的眷侣吧。”

    在聊到眷侣的问题的时候，莉亚丝表示还有三枚士兵的棋子和一枚城堡的棋子。随后便是对上官语嫣伸，出了手。

    见状，其他的女孩也是露出了期待的神情看向了上官语嫣。

    “抱歉，我想和哥哥保持最亲，密的血脉关系。”

    闻言，上官语嫣秋水般的眸子波动了下后，便是拒绝了。

    “这样的话那就没办法了。你们兄妹两还真是一个样呢。”

    听见这话，莉亚丝并不意外，只是用异样的眼神扫视了下贴身坐在一起的冰痕和语嫣两兄妹，无奈的说道。对于上官语嫣的兄控属性，莉亚丝还是挺清楚的。

    而爱莎等女孩则是露出了遗憾的神情。

    “你们先聊吧，我先去洗澡了。”

    感觉到这有些尴尬的气氛，上官冰痕挑了挑眉便是站了起来，轻声的说道。今天杀了15这么多人，说实话他身上的血腥味还是挺浓的。虽然在路上处理了下，但是依旧避免不了残留了一些呢。

    “嗯。”

    听见这话，少女们皆是一愣，随后便是对上官冰痕点了点头。

    .......

    “呼，还真是丰富的一天啊。”

    站在淋浴下，上官冰痕的毛孔皆是舒爽的张开了，一幅舒服的感觉蔓延开来。

    【咔~！】

    正当上官冰痕闭着眼睛享，受的时候，浴（室）的门忽然被打开了，披着一条洁白浴（巾）的上官语嫣忽然出现在了上官冰痕的面前。

    “嘎！”

    看着露出洁白肌肤，在灯光下充满魅力的上官语嫣，上官冰痕的表情犹如机器一般的僵住了，愣愣的看着面色微红的上官语嫣。

    好似对上官冰痕的反应很满意一般，上官语嫣眼眸中出现了一丝笑意，脸色微红的来到了上官冰痕的面前。

    “语嫣...语嫣，你，你来浴（室）干什么？如果你要洗的话我就先出去了。”

    看着神情的上官语嫣，上官冰痕连忙将浴（巾）将下面遮住了，尴尬着的便想要出浴（室）。

    虽然幻想过，但是真的和语嫣共处一个浴，室什么的，真的让人心脏受不了啊。

    不过，上官冰痕刚越过上官语嫣的身体便被上官语嫣用娇（嫩）的小手给抓住了。

    “别走，我想帮你擦背。”

    好似也是紧张起来了一般，语嫣红着脸，带着颤音低头说道。再也不负以前一尘不染的雪莲仙姿，犹如坠落凡间的仙子一般，令人怦然心动。

    “呃...嗯...”

    注视着上官语嫣颤抖的皎洁身体，上官冰痕的眼眸不由睁大了一丝，内心也是出现了一丝邪念，微微起了反应。

    感受着自己身体的异样，上官冰痕赶紧的摇了摇头之后便尴尬的轻轻的将手臂将上官语嫣的手中抽了出来，将淋浴器关掉过，便自觉的坐在了一旁的凳子上，一言不发起来。

    “呼...”

    看着上官冰痕不知何时变得白净，而且充斥着力感的后背，上官语嫣的眼眸中掠过了一丝迷恋的神采之后便走了过去，拿起了一个浴巾替上官冰痕（擦）拭了起来。

    感受着时不时被上官语嫣那娇，嫩的小手碰到而产生的那美，妙的触感，上官冰痕内心一荡之后便颤声问道：“语嫣，你为什么忽然想给我擦背了...”

    “嗯...”

    听着上官冰痕的话，上官语嫣手上的动作不由停了下来，轻轻的嗯了一声，便没有回音了。

    正当上官冰痕疑惑想要转身的时候，忽然从身前出现了两只绝美的玉臂，而背上也是出现了那柔（软）之极的触感。

    而这，也让上官冰痕的身体直接僵住了，有些反应不能。

    “只是单纯的想这么做。分别了两年多，再次相见，总给人一种不真实的感觉。”

    正当上官冰痕及其难受的时候，上官语嫣秋水般的眸子不由波动了起来，用黄莺般的音调说道。

    “没什么不真实的。以后我们会一直幸福的生活在一起的。”

    闻言，上官冰痕侧过头，认真的说道。

    “嗯。”

    听见这话，语嫣不由露出了一个绝美的笑容，点了点头。

    正当上官冰痕刚松了口气的时候，语嫣忽然的将头靠在了上官冰痕的肩上，双手也是抱的更紧了，背部的柔，软也是紧紧的贴在上官冰痕的背上。

    “不过，哥哥，能不能放松下自己呢。”

    感受着上官冰痕僵直的身体，上官语嫣秋水的眸子中不由泛起了水润的色泽，哼声道。

    “语嫣，虽然你是我妹妹，但是也是倾国倾城的少女，017而你老哥我可是正常的青春期少年，有这种反应很正常的。”

    听见这话，上官冰痕的嘴角抽搐了一下之后，便是义正言辞的辩解起来。

    “哥哥，这么说我很高兴哦，因为代表着我还是很有魅，力的呢。”

    闻言，语嫣竟是嫣然一笑的亲了下上官冰痕的侧脸。

    “....！”

    再次被刺激，感觉有些压制不住邪念的上官冰痕，情不自禁的说出了一句话。

    “语嫣，你先出去吧，我憋的难受...呃！”

    话还未说完，清醒过来的上官冰痕的表情不由僵住了。

    “....哥哥，本来以为你只是一个会对我有反应的变态，没想到居然还会这么直白的说出这种话，真是小看了你了。”

    而上官语嫣也是愣了一下，随后精致的俏脸犹如染红的晚霞一般，彻底通红起来，带着一丝颤音的说道。

    就这样，氛围沉寂，上官冰痕和上官语嫣皆都是不知道说些什么了，唯有水珠滴答的落下来，引起清脆的声响。

    （ps：审核老大，这章没问题了吧，求放过啊……）。

 第一百七十八章 妻子的修养？

    “呐，部长，她们兄妹一直是这样吗？”

    望着走向浴，室方向的上官语嫣，紫藤伊莉娜愣愣的问道。

    “阿拉，就是这样哦，她们之间的感情可是超乎你们的想象哦。部长危险了呢。”

    闻言，姬岛朱乃笑眯眯看着莉亚丝说道。

    “朱乃，别多嘴。”

    听见这话，莉亚丝不由头疼的按着头说道。以前没有爱上上官冰痕，所以没想过这个问题。但是现在既然喜欢上上官冰痕了。那岂不是多了一个有着强烈威胁的小姑子....？！

    小姑子对自己的男友有威胁什么的，这人生还真是丰富多彩啊...不过，语嫣，我可不会输的啊。

    莉亚丝无奈的想到。随后，莉亚丝便是振作了起来，自信而又充满战意。

    就算是友人，又是男友的妹妹，也是必须击败的对象！

    时间逐渐的流逝，在怪异的氛围当中，莉亚丝等人交谈着。

    正在这时，一阵急，促的脚步声响起，在莉亚丝等女孩惊异的眼神下，本来气质出尘的上官语嫣竟是披着一条洁白的浴巾，全身湿哒哒的，脸色通红，捂着嘴焦急的来到大厅，拿起一瓶水，然后啪的一声躲进了一个房间...

    “呃...？”

    望着这一幕，莉亚丝等女孩皆是面面相觑起来，完全搞不懂发生了什么事才会让上官语嫣变成这样。

    “冰痕，到底发生什么事情了？”

    在上官冰痕穿着睡衣，一脸舒爽的走出来后，莉亚丝，姬岛朱乃，皆是用古怪的眼神看着他询问道。

    紫藤伊莉娜和小猫则是眼神犀利的模样。最后的杰诺瓦和爱莎则是一副疑惑不解的样子，静静的看着。

    “咳，没发生事。今天太累了，我先去睡觉了。”

    闻言，上官冰痕眼眸隐秘的一跳，神色自若的说道。好似什么事都没发生一般。

    他才不会说出来，最后妥协的语嫣蹲在他前面用手帮她解决了问题。最后他控制不住邪念，硬生生的按着语嫣的头，强行爆了语嫣一嘴，让语嫣吞了无数子弹。

    “......｀ ～？”

    望着上官冰痕那有些急，促的背影，莉亚丝，姬岛朱乃，小猫，紫藤伊莉娜都是露出了狐疑的神情。就连杰诺瓦和爱莎都感觉不对了。

    这幅样子，绝对发生了一些事情！

    ............

    清晨，依然是鸟语花香，左边躺着的是莉亚丝，右边躺着的是朱乃，至于爱莎和小猫则是挤在上官冰痕的月（匈）口。

    “早上了么。”

    正在这时，上官冰痕睁开了眼眸，低喃般的说道。

    “不过，貌似醒来了也动不了啊...”

    看着将自己身躯占据的女孩们，上官冰痕不由无奈的摇了摇头。昨天他睡着后身体就被占据了。

    至于杰诺瓦和紫藤伊莉娜，则是睡在了另一个房间。

    “唔嗯，早上好，冰痕。”

    莉亚丝好似被上官冰痕的声音惊醒一般，慵懒的坐起来伸了个懒腰，月（匈）前的那对饱（满）微微跳动着，足以吸引任何正常男性的眼球。

    “早上好呢，先来个早安吻吧。”

    而在一旁朱乃也是醒了过来，直接坐了起来亲，吻了上官冰痕的侧脸，用不输于莉亚丝的月（匈）把上官冰痕的手臂挤在了中间。

    “嗯，又被下先手了吗？真是一点都不能大意啊，朱乃！”

    不满的哼了声之后，莉亚丝立马用双手捂住了上官冰痕的头，对着他的嘴唇亲了过去。

    “哎呀呀，不愧是部长呢，做这种事一点压力都没有呢。”

    “....莉亚丝姐姐，朱乃姐姐好狡猾，趁着我睡觉偷吃，我也要！”

    忽然醒过来的爱莎鼓着小脸，碧色的眼眸中泛着晶泽的看着朱乃和莉亚丝。

    “不行，爱莎整天都在跟冰痕撒娇。这个时候的冰痕是我的，我已经很宽容了呢。”

    “我不要被排除在外，冰痕！”

    “阿拉阿拉，爱莎也变得大胆了呢，我支持你哦~”

    朱乃露出一丝妩媚的笑容之后便调笑般的说道。显然，朱乃是和爱莎站在一条战线上面的。

    “看来我平时对你们来好了呢。既然这样的话你们今天晚上不准和冰痕一起睡觉。这是作为主人的命令。”

    莉亚丝轻抚了下真红的长发之后便充斥着气势的说道，将爱莎吓了一跳。

    “阿拉，很遗憾我要违背主人的意愿了。如果主人要惩罚的话我就要脱离他的，我想冰痕这么温柔的人一定会收留我吧。”

    语毕，朱乃便用价值上官冰痕手臂的巨大月（匈）部蹭了起来。

    “．〃我，我也是...！”

    而爱莎注视着这一幕，也是直接从正面抱住了上官冰痕，坚定的说道。

    “哦呵呵，看样子必须让你们知道什么是主人的威严才行啊!”

    莉亚丝全身冒起了充斥着毁灭性的气息，貌似真生气了的样子。

    “一大早的就这么热闹，你们真是清闲呢。”

    正在这时，门咔的一声被打开了，貌似恢复了平静，气质再次变得清冷的上官语嫣出现在了众女的眼前。

    “呃...”

    望着语嫣的娇俏身影，上官冰痕的晶蓝色眼眸不由跳动起来。昨天晚上发生了那种事情，他现在有点不敢见这个宝贝妹妹了。

    “莉亚丝，朱乃，爱莎，想要成为哥哥的妻子的话，就必须精通厨艺才行。快点起来进行人妻的修行吧。”

    上官语嫣(诺了的)只是瞥了冰痕一眼后，便是用清冷的声音对着三女说道。

    “呃....！”

    听见这话，莉亚丝，姬岛朱乃，爱莎皆是愣住了。

    莉亚丝的话，可以理解。但是语嫣话语中的内容却是包涵了朱乃和爱莎。

    虽然朱乃和爱莎最近一直都和上官冰痕狠亲热的样子，但是还没有表明过自己的想法呢。

    如果现在回应上官语嫣的话，岂不是说明自己想成为上官冰痕的妻子？！

    姬岛朱乃的眼眸波动了起来。而爱莎的俏脸则是绯红了一片。

    语嫣哟，你果然还是向着老哥我的，感谢你清晨的助攻！

    望着姬岛朱乃的异样，上官冰痕的嘴角不由翘起了一个弧度，露出了一个笑容。

    虽然朱乃一直和莉亚丝较劲，但是从没有认真表示过自己的想法啊。。

 第一百七十九章 猫娘――犬娘？

    “我，我会努力的！”

    在气氛不对的时候，爱莎红着脸说道。对于上官冰痕的爱意，表现得很明显。

    “啊啦，语嫣都这么说了，正好试试我的手艺行不行呢，毕竟~好久没有下厨了。”

    至于朱乃，回过神来后便是一幅笑眯眯的模样，淡定的将床边放置的自己的衣-物拿起来穿戴好了。

    “真是的，为什_么会这样啊。”

    莉亚丝无语凝噎的看着上官语嫣，捂额说道。虽然她早就知道爱莎，朱乃，小猫对上官冰痕有好感，她也没什么反对的意思，但是这么挑明可不好。因为这样的话，她正宫的地位就要受到严重的威胁了。

    朱乃是一个，还有一个比朱乃威胁更大的。

    莉亚丝碧色的眼眸看着门口的倩影，摇头叹道。不过，既然事情都这样了，她再说什么也没用了，还是用行动证明自己的魅力来取得胜利吧。

    所以，莉亚丝也是迅速的穿戴好衣物，从床上下来了。

    “那么，哥哥，你等着我们的美食就行了。”

    带着莉亚丝，姬岛朱乃，爱莎离开这个房间时，语嫣秋水般的眸子看了眼上官冰痕，再看了眼上官冰痕的被单后，便是丢下这句话，然后将房门关上了。

    “前辈，你好鬼畜。”

    在所有人离开后，小猫才揭开了被单，跨坐在上官冰痕的腰身上，金色的眸子盯着上官冰痕，无口的说道。

    “小猫酱，我可不记得我对你做过什么鬼畜的事情。”

    上官冰痕摸着脸看着小猫说道。

    “我的鼻子可是很灵的，昨天晚上，从语嫣姐的身上，以及前辈的身上，有着同一种味道，很古怪的味道。”

    紧盯着上官冰痕，小猫用清冷的声音说道。

    “.......”

    闻言，上官冰痕的嘴角不由抽搐了一下，无奈的看着面无表情的看着自己的小猫。

    小猫酱哟，你可不是犬类生物，可是萌萌的猫娘啊，鼻子怎么这么灵敏...

    “前辈，虽然不知道你对语嫣姐做了什么，不过，记得注意场合，不然的话我可是很难办的。”

    说完这句话之后，小猫便是从上官冰痕的身上站了起来，轻微一跳便是从床上下去了，完美的穿戴好了猫状的拖鞋，走了出去。

    “呐，冰痕，那样做很舒服吗？我也想做。”

    正在这时，上官冰痕右手的龙纹契约光芒一闪，康娜的身形便是出现在了上官冰痕的旁边，歪着头对着上官冰痕说道。

    和上官冰痕有着契约的康娜清晰的感受到了昨天上官冰痕那愉悦的心情。再加上，康娜身为族，那方面也逐渐的觉醒了呢。

    “咳咳，康娜还小，这种事还是算了。”

    闻言，上官冰痕有些蛋疼的说道。

    叮

    恭喜主人邪心大发，禽，兽的对妹妹伸出了第一步爪牙，完成隐藏成就任务，奖励100气运值，主人剩余气运值为1757。

    请主人再接再厉哦，更进一步的话会有更多的奖励哦~

    “系统，你就不要乱凑热闹了！”

    听见脑海中的消息，上官冰痕不由翻了个白眼，无语了。当初他和宝贝徒弟艾丝亲，吻的时候也有这种隐藏成就任务。

    这个系统，难道想把他教导成色，情大魔王不成...？！

    总之，鸡飞狗跳的早晨总算是结束了。

    半个小时后，在语嫣，莉亚丝，朱乃，外加一个新手的爱莎的努力下，一顿丰盛的早晨就被做出来了。

    在一张大桌子前，加上被叫起床的杰诺瓦和紫藤伊莉娜两女，依次的做好了。

    在上官冰痕的左右两旁，分别是语嫣和莉亚丝。而腿上更是坐着康娜。

    至于爱莎，只能羡慕的坐在外围了。

    在吃完不错的早餐后，莉亚丝便是说起了从冥界那里得到寇克博尔事件的处理结果。

    “哥哥那边传来消息了，关于这次事件，教会，堕天使都做出了表态。”

    “首先是教会方面，因为堕天使方面的行动造成了不小的麻烦，所以希望在这件事上与我们恶魔方进行交流。还有就是对于巴鲁帕的一事也进行了谢罪，毕竟这件事也算是他们教会所放任才导致这样的结果，至于杰诺瓦和伊莉娜的话...”

    说到这里，莉亚丝看向了面色微微泛着紧张的杰诺瓦和紫藤伊莉娜。

    “教会只是将你们判为了异端，但是看在吉蒙里家族的份上没有多做追究。”

    得到这样的结果，杰诺瓦不由松了口气，毕竟被判做异端什么的她早就做好了心理准备。

    “主啊，谢谢你的...痛痛痛！”

    至于紫藤伊莉娜，则是双手交叉做出了祈祷状，再次的作死让自己头疼起来了。

    对此，上官冰痕等人皆是笑了起来。就连语嫣也是轻笑了一下。

    “对了，莉亚丝，你说的这些事情是怎么回事？”

    随后，语嫣便是想起了刚才莉亚丝所说的一些话，便是微皱着黛眉问道。

    ......... ......... .......

    “这个的话...”

    闻言，莉亚丝愣了一下之后便是苦笑着解释起来。

    “堕天使...！”

    听完后，语嫣黑色的眸子不由出现了冷冽的神采。堕天使，竟然敢对自己的哥哥和友人出手！

    如果不是寇克博尔被上官冰痕灭掉的话，语嫣也会找他的麻烦吧。不过，就算这样，她对堕天使一方也有着浓郁的不满了。

    瞧着上官语嫣这幅不渝的表情，朱乃的眸子也是黯然了一点，有些阴郁。

    “朱乃。”

    敏锐的注意到姬岛朱乃的异状，上官冰痕不由愣了一下，随后便是用手捂住了旁边语嫣的玉手，摇了摇头。

    “抱歉，朱乃，我...”

    瞧着上官冰痕摇头的模样，语嫣也是惊醒了过来。同样注意到了朱乃的异状，带着歉意的说道。

    “语嫣，我没事的。”

    还未等语嫣的话说完，朱乃便是将其打断了，轻笑着摇了摇头，表示无碍。

    “莉亚丝，你还是说说接下来的事情吧。话说到一半可不好。”

    随后，朱乃便是看向了松了口气的莉亚丝，笑着说道。

    而这，也让众人的眸子再次的凝了起来。

    （ps：关于下个世界，各位读者大大可以去网页电脑版客户端进行投票哦，作者菌得找个时间温习下个世界的剧情和查找资料了～）。

 第一百八十章 来造孩子吧？！

    见众人都是看向了自己，莉亚丝措辞了下之后便是再次述说起来。

    “堕天使一方的话，由堕天使的总督阿萨谢尔，向神阵营和恶魔阵营传达了真相。抢夺Excalibur完全是寇克博尔的独断行为。其他的干部都不知道此事。已经以意图破坏三方平衡，再度挑起战争的罪名，将其处以在『地狱之下层』的永久冷冻之刑。”

    “永久冰冻之刑？”

    闻言，众女都是皱紧了黛眉。毕竟，她们可是亲眼见到寇克博尔被上官冰痕一剑秒杀的连灰尘都不存在了的啊。

    “嘛，这种事也是阿萨谢尔想给外界一个交代所造成的结果。”

    扫视着不解的眷侣们，莉亚丝沉声说道，面“九七七”色泛着不愉，显然对于阿萨谢尔所谓的交代很是不满。

    听见这话，众女皆是露出了不满的神情。而语嫣和朱乃，更是冷冽着脸，让周围的空气都下降了一些。

    “阿萨谢尔，我也有一笔账要找他算来着。”

    而上官冰痕则是微眯了下眼眸沉吟起来。上官冰痕始终没有忘记阿萨谢尔这家伙莫名的让丽娜丽监视他的事情。

    “还有就是，近期天使阵营的代表、恶魔阵营的代表、阿萨谢尔会展开会谈。阿萨谢尔好像有什么一定要说的样子。听说还会在那时为寇克博尔一事道歉的样子，不过那个阿萨谢尔道歉啊。”

    部长耸着香肩不快的说道。完全是一幅不信的样子，这也难怪，在天界和冥界很多人都知道这个堕天使的总督是个无节操的存在，谁都不会轻易的相信他所说的话。

    “包括冰痕在内，我们也被招待出席了呢。因为与事件有关，所以这次不去报告不行。”

    随后，莉亚丝又说出了一个劲，爆的消息。

    “真的假的！？”

    听了莉亚丝的话，除了冰痕和语嫣这对兄妹以外的众女都是惊疑不定起来。

    毕竟这么重要的场合让她们这群下仆参加，怎么看都是不现实的。

    “嘛，不仅是我们，连苍那都被邀请了呢，由于我们是这次事件的直接受害者，所以必须进行一个详细的汇报才行。”

    扫视着惊疑的众女，莉亚丝点了点头之后便解释了起来，而这个解释也是能让人接受的。

    “总之，虽然接下来的会谈很重要，但是大家放宽心就行了。我和冰痕会处理好的。”

    “今天是周末，大家解散吧，晚上才有工作，好好的玩一天。”

    随后，莉亚丝便是拍了拍手，轻声的说道。

    而这，也是让少女们皆是放松起来。确实，有着部长和冰痕在，没有什么比这更安心的事情了。

    “冰痕，我和伊莉娜想请教你剑术的问题。”

    正当少女们准备各干各的事情的时候，杰诺瓦忽然拉着不好意思的紫藤伊莉娜出声了，让所有人都看了过去。

    “剑术么，可以。”

    闻言，上官冰痕一愣后便是笑着答应了下来。

    “对了，如果可以的话，能不能帮助我生一个孩子呢。我深思熟虑了下，我作为女人的含义，养个孩子是个不错的选择。而作为拥有着强大力量的你，基因应该会很棒吧。”

    随后，杰诺瓦好像想起了什么，神色自若的说道。好似并没有管这里说出的话到底有多么惊人。

    “哈！”

    别说是小猫，爱莎，伊莉娜愣住了，就连莉亚丝，朱乃，语嫣也是惊愕的看着杰诺瓦。没想到她会这么大胆。

    “阿拉阿拉，杰诺瓦还真是大胆呢。”朱乃笑眯眯的说道，幸灾乐祸的看着莉亚丝。

    “杰诺瓦，你居然会说这样的话...！”

    被拉着的伊莉娜呆呆的说道。

    小猫只是用金色的眸子在杰诺瓦和上官冰痕之间来回扫视着。

    爱莎则是反应不能，当机了。

    只有康娜，依旧淡定。

    “还真是不能大意呢. .....本来我还以为就只有语嫣和朱乃是对手的。”

    莉亚丝头疼的说道。现在的竞争对手越来越多了，她的立场也是越来越危险了...

    倒是语嫣，反而用赞赏的眼神看着杰诺瓦。敢于这么直白和出击的女孩，还是很少见的。

    “造孩子还是算了吧。我们先去练剑吧。”

    感觉氛围瞬间古怪了起来，上官冰痕无奈的转移话题道。再这么下去，简直要人命啊，修罗场什么的太恐怖了。

    “嗯。”

    听见上官冰痕的话，杰诺瓦也是点了点头，露出了期待的神情。好似刚才并没有说那种劲，爆的话一般。

    .........

    在接下来的时间里，上官语嫣则是被莉亚丝和姬岛朱乃拉着去逛街了，熟悉着这个城镇，同时也是为了真正的联络下感情。

    至于杰诺瓦和紫藤伊莉娜则被上官冰痕教导起来。

    上官冰痕并没有教导剑术之类的知识，反而是教导恶魔棋子起来。【骑士】阶职象征着的含义――速度与技巧。

    当然，上官冰痕也联想到了杰诺瓦无论是之前使用的破坏之圣剑，亦或者迪兰达尔都是极具破坏力的，属于追求2.1力量的破坏型。所以只是单纯的教她怎么控制迪兰达尔而已。同时用剑灵让迪兰达尔的剑灵温顺了一些。

    而紫藤伊莉娜则是和木场佑斗有着同样的战斗方式，属于技巧型。所以上官冰痕只是让她如何提升自己的剑技和灵活的使用拟型之圣剑罢了。

    授之以鱼不如授之以渔，花看一上午的时间搞定了这些问题之后，上官冰痕便是让两人自己修炼起来。

    而上官冰痕则是优哉游哉的带着小猫和康娜去逛街起来了。准确来讲，是去游戏厅比拼胜负，至于买一些零食都是为了康娜。

    只不过，当三人到了游戏厅的时候，却是遇见了意想不到的人，让上官冰痕和小猫霎时消去了玩耍的心思。。

 第一百八十一章 无良堕天使总督――阿萨谢尔

    “小猫，今天又是玩格斗游戏吗？”

    站在游戏厅的门口，上官冰痕轻轻的按了下小猫的头后便是轻声的问道。

    “嗯，今天一定要战胜前辈才行。”

    闻言，小猫毫不犹豫的说道。同时小手轻轻的向前一推，将玻璃门推开了，走了进去。

    对此，上官冰痕也只能无奈的一笑后便是牵着康娜的手跟了进去。小猫好似觉得单纯的手柄游戏赢不了他了，所以就拉他来这个摇杆游戏厅了。

    本来以为能战胜他的，结果如出一辙，被上官冰痕虐的找不到北了。毕竟，在前世，无论是手柄游戏，亦或者摇杆游戏，上官冰痕都是颇有心得的呢。

    所以，被虐到找不到北的小猫的好胜心再次被激发了出来，只要有时间就拉着上官冰痕来这里。至于周末的休闲时间就更别说了，两人可以说已经是老顾客了。

    而上官冰痕也是抱着陪小猫玩耍的心思来的，还有一丝回顾的意思吧，毕竟是童年的回忆。

    刚刚进入游戏厅，就有一股股嘈杂的氛围，各种激动的喊声不绝于耳。毕竟是周末，人还是挺多的。

    “前辈，这里。”

    小猫熟练的找好自己的座驾之后便是用金色的眸子看着上官冰痕挥手起来。虽然人挺多的，但是在日本

    ，格斗类游戏还是很少人玩的，所以基本上就是上官冰痕和小猫等少数几人光顾了。也不担心被抢位置的问题。

    “嗯？！”

    瞧见小猫急切的样子，上官冰痕刚刚无奈的一笑准备走过去的时候，便是蓦然感觉到了一股犹如毁天灭地的气息，让他晶蓝色的瞳孔微微一凝，随后便是看向了小猫前面的某台机子上。

    在那里，一个穿着及其怪异的中年男人握着摇杆，用充满趣味的眼神盯着上官冰痕，好似想把上官冰痕看透一般。

    天生就是反派的容貌，穿着灰不溜秋的传统和服，让人感觉糟蹋的男人，完全与这个游戏厅格格不入，但是却又散发着毁天灭地的气息。

    “前辈¨」？”

    注意到上官冰痕的异样，小猫先是一愣，随后便是顺着上官冰痕凝重的视线看了过去，也是注意到了这个怪异的男人。只不过，与上官冰痕的感觉不同。如果上官冰痕只是感觉这人很强的话，小猫则是感觉犹如面对洪荒猛兽一般，刹那间便是让小猫露出了惊恐的神情，娇，小的身躯都是止不住的颤，抖了起来。

    “堕天使的总督阿萨谢尔，随意的入侵我们的地盘，恐吓我家的小猫，你这是打算和我们宣战吗？正好我也有一些事情要和你算算啊。”

    一个闪身挡在小猫的前面，将阿萨谢尔的气息抵消，上官冰痕面容冷冽，晶蓝色的瞳孔中泛着杀意，沉声说道。

    “被认出来了么。嘛，小鬼，别激动，别激动，我没有特别的想法，只不过是为了上次的事情来向你道歉的。”

    感觉到来自上官冰痕的杀意，阿萨谢尔翘着嘴角摆了摆手，淡定的说道。只不过，那幅表情，这种动作，怎么看都是毫无诚意的样子就是了。

    “堕天使的总督阿萨谢尔？！”

    前面的上官冰痕刚刚让小猫感觉到无比的安心，内心的恐惧也是犹如潮水般的消失，就听见了两人的谈话，霎时让小猫愣住了，震惊的看着眼前坏笑着的男人。

    “阿萨谢尔，这就是你道歉的诚意吗？而且，无缘无故入侵我们的地盘，再加上之前派堕天使监视我，以及寇克博尔的事件，这可不是一句道歉就能了事的。”

    瞧见阿萨谢尔这幅无良的模样，上官冰痕冷声说道。

    同时，系统侦查的阿萨谢尔的信息也是清晰可见的出现在上官冰痕的眼前。

    堕天使总督――阿萨谢尔

    年龄：？？？

    实力：魔王级巅峰（？）

    气运值：1670

    评价：高等神魔世界重要配角，堕天使势力的boss，神器的爱好者，脑海中有诸多神器的知识，对于战斗什么的很无感。虽然性格无良了点，但是不失为一个好人。

    “魔王级巅峰往上走的层次么。”

    晶蓝色的瞳孔略微波动了一下，上官冰痕沉吟道。魔王级巅峰的层次，以他现在的战力，要战胜的话还是有点吃力的吧。而且，通过检测，他的体感弱化，只能弱化最上级一倍，魔王级和曹操这样的神灭具持有者都影响不了了。

    “．〃嘛，三大势力要开会了，所以我就提前来找点乐子了，逛点那啥的地方，打打游戏也还不错。总之，我来道歉的，至于诚意的话，我也没什么好东西，不过，对于神器还是颇有研究的，所以要不要将你的赤龙帝的笼手借我研究研究。”

    阿萨谢尔笑眯眯的看着上官冰痕说道，眼睛中有着隐藏极深的震惊和好奇。

    说实话，当他昨天听见了上官家发生的事情，以及不知道谁向世界势力散发出去的消息的时候，他当时就被吓了一跳，连手中刚制作的神器都弄得报废了。

    当初，丽娜丽报告给他消息的时候，他都只是轻笑了一下，并没有在意。他当初监视上官冰痕这个仙术世家的大少爷，只是偶然发现了他身上的神器波动而已。

    不过，对于上官冰痕给他的警告，他还是记住了上官冰痕这个强(吗王赵)势而又有趣的人类，毕竟一般人可没胆和他说这种话。

    后来，上官冰痕强势镇压寇克博尔的事情也让阿萨谢尔更加感兴趣了。直到昨天深夜，一则消息完全让他以及整个堕天使高层懵逼了。

    当代赤龙帝现身，还是阿萨谢尔曾经监视的小子，灭杀阿萨谢尔的人。现身了不说，还直接把自己的强大家族灭了，连他们警惕的【祸之团】的曹操，这个【黄昏的圣枪】的持有者都宰了，绝雾重伤，魔兽使逃跑。

    这道消息犹如潮水般的席卷在堕天使一方，不对，应该说整个世界的强大势力，让各大神话以及势力都震惊了，集体认为世界上又多了个不能轻易招惹的妖孽。

    所以，阿萨谢尔就迫不及待的来到了这个城镇，迫切的想见他极为感兴趣的上官冰痕一面。。

 第一百八十二章 被坑的阿萨谢尔

    “给你研究赤龙帝的笼手...”

    上官冰痕挑了挑眉，心中稍微有些诧异。

    他昨天才去上官家，也就用了那一次的笼手，结果今天阿萨谢尔就得到了消息？

    “不用这么看我，应该是有人将你的讯息彻底的散布了出去。对此，对你大感兴趣的人可是很多的。”

    注意到上官冰痕眼神的变化，阿萨谢尔依旧是一副坏笑的样子，毫不在意的说道。

    “原来如此。”

    闻言，上官冰痕瞬间明白了一切。他把曹操宰了，抢了黄昏的圣枪，【祸之团】能坐得住才怪。或许想通过散布消息，吸引一些对他感兴趣的强者来干掉他，亦或者烦他吧。二眼前对神器狂热的阿萨谢尔就是一个例子。

    “事情我算是明白了。不过，这种事对我而言无所谓。”

    随后上官冰痕便是用锐利的眼神看向了阿萨谢尔，身上的气势也是攀升了起来，让周围的空间显得有些压抑。

    “如果这就是你的诚意的话，那我不介意现在就从你的身上收走一些利息。”

    “370唉，真是的，现在的年轻人，性格还真是暴躁。”

    听见这话，阿萨谢尔霎时便是苦笑起来。

    “不过，丽娜丽的事情和寇克博尔的事情，外加这次的忽然的造访确实是我的不对。这样吧，我全力帮你铸造三件人工神器作为补偿，如何？”

    随后，阿萨谢尔便是少有的正经起来，伸出了三根手指，严肃的说道。

    “神器还能铸造？”

    闻言，小猫不由愣住了，惊讶的说道。

    “虽然以前确实只有神能铸造，不过研究了神器了这么久，我也锻炼出了相关的能力。当然，神灭具这种层次的东西和一些强大复杂的神器还是无能为力就是了。所以，冰痕小子，要不要陪我研究一下，有了赤龙帝的笼手的信息，我一定会铸造更强的神器的。”

    阿萨谢尔自信的说道，说到最后，他再次的用狂热的眼神看向了上官冰痕。

    而这，也让小猫沉默了一下。

    她忽然想起来寇克博尔说过的话了，阿萨谢尔沉迷于神器，收集神(bfeb)器已经成了病态了。

    “姑且相信你一次。不过，想要我配合你，免谈。最后一点，三件神器并不够，我要六件神器。”

    正在这时，上官冰痕终于出声了，用坚定不移，毫不退让的语气说道。

    “额...！你还真是狮子大开口啊。神器可没那么容易铸造。而且那些珍惜材料也不好找。我说三件已经是很大方了，你居然直接翻倍了...”

    闻言，就算是无良的堕天使总督，也是嘴角抽搐起来，感觉奶，子疼。

    “那是你的问题。必须六件。一件能承载和增强毁灭属性魔力的，一件能增强雷电属性的，一件能增强力量的拳套，两件增强速度的，最后一件是自动防御型神器。好了，我的要求就这么一点。”

    阿萨谢尔话还未说完，上官冰痕便将其打断了，以着不紧不慢的语速将自己的要求说了出来。

    而这，也让阿萨谢尔的面色一黑。这简直就是狮子大开口，完全把他往死里宰啊！难道这家伙以为铸造神器就是组装那些玩具吗？！

    知识，材料，精力缺一不可，就算是他，能成功铸造一件较为强劲的神器就已经很不错了，而现在上官冰痕还提出这么多要求，简直就是要他的命啊！

    “阿萨谢尔，听寇克博尔说你对神器有研究，收集和铸造了各种神器，我想这些对你而言都没什么难度吧。那么，就这么定了吧。”

    下一瞬，上官冰痕再次的出声了，让阿萨谢尔僵着脸，咪，咪疼了，蛋也疼起来了，再也不复以往的招牌式坏笑。

    “喂喂喂，冰痕小子，我什么时候答应...”

    见上官冰痕越说越离谱，而且还逐渐断去了自己的退路，阿萨谢尔连忙的出声准备将其打断了。他怕再这么说下去，他要被坑的连内裤都不剩了。

    “啊，今天运气真不错，遇见了诚恳道歉的堕天使总督大人，既然这样的话，那不久后的会议，我就不提出寇克博尔的事情，然后找堕天使一方的麻烦，保持观望的态度，你说如何呢呢？”

    然而，阿萨谢尔还没有扳回一城，上官冰痕再次笑眯眯的出声了，用吃定阿萨谢尔的神情说道。

    “唉，现在的年轻人啊，一点都不懂得体谅老人。真是的，实力那么强，做事不顾后果也就罢了，连嘴炮都这么厉害。”

    说到这里，阿萨谢尔满脸忧伤的说道。显然意思已经很明显了，他屈服了。他怕再这么说下去，上官冰痕又提什么要求，那就蛋碎了。

    没想到我混了这么多年，泡了女武神，连奥丁那老头都没拿我怎么样，居然被一个十七岁的小鬼头给吃得死死地，真是造化弄人。

    阿萨谢尔看着笑意满满的上官冰痕，无力的想到。

    “既然事情这么定下来了，那我们就先玩了。那个，亲，爱的总督，要不要来玩玩。一件神器一把，很划算吧。或许你就能赢回去呢。”

    正在这时，上官冰痕神采奕奕的盯着阿萨谢尔说道。

    “不用了，我还有事，先回去了。”

    闻言，阿萨谢尔的脸瞬间一黑，嘴角抽搐的逃离了这里。他决定了，没有必要，一定要躲着这黑心的家伙。

    “真是可惜，本来还想再捞两件神器当备用来着。”

    望着逃离的阿萨谢尔，上官冰痕不用嘀咕道。

    “前辈，谢谢你。”

    听见这话，小猫先是情不自禁的露出了一个笑容，随后便是真诚的拉着上官冰痕的衣角说道。他当然明白，上官冰痕提出的各种类型的神器都是为了她们。

    “小猫，我们之间不必言谢的。好了，虽然发生了点意料之外的事情，但是还是开玩吧。”

    上官冰痕轻拍了下小猫的头之后，便是来到游戏机前做了下来，同时解除了这里的结界，笑声说道。

    “嗯！”

    闻言，小猫那无口的俏脸上竟是再次露出了一个笑容，点了点头，便是并肩坐在了上官冰痕的旁边。而康娜，则是坐在了上官冰痕的腿上。

    就这样，极为显眼的银发三组人在愉悦的氛围当中，开森的玩耍起来。

    （求自订，打赏，花花，票票～）。

 第一百八十三章 魔王的到来

    黄昏时刻，玩闹了一天的上官冰痕，小猫，康娜三人才去超自然研究部，在所有人聚齐后，上官冰痕才淡定的将今天遇见阿萨谢尔的事情说了出来。

    “开什么玩笑！虽说恶魔，堕天使，天使的首领会谈是要在这城市举行，但是堕天使的总督突然就入侵了我的地盘什么的，简直太无礼了！”

    在上官冰痕将事情解释清楚之后，有这个真红长发的莉亚丝正皱着黛眉大发雷霆，很是气愤的模样。

    这也难怪，小猫和冰痕可是和这个堕天使的老大直接会面了啊！如果阿萨谢尔万一都什么歹意，小猫和冰痕就危险了！虽然最后也道歉着离开了这个据点，但是光瞒着莉亚丝这个领地的主人偷偷的潜入进来这一点就足以给他定个~不良动机的罪名！

    “不行，这件事一定要和哥哥大人商量，冰痕，你也小心一点，对方毕竟是堕天使的总督，就算是你也-会陷入苦战的吧！”

    莉亚丝气的有些控制不住毁灭魔力，红发飘飞，怒_声道。

    之前寇克博尔的事就已经让莉亚丝相当不满了，现在连堕天使的总督都来了，难道堕天使真的打算与恶魔开战？！还是说专门针对的是她们吉蒙里？！

    不仅是莉亚丝，以语嫣和朱乃为首的女孩都是反应不同，都是不满的模样。

    “莉亚丝，别生气，没事的，放心好了。那个无节操的总督绝对不会对我出手的。”

    瞧见女孩们皆是愤慨的模样，上官冰痕连忙的安慰起来。

    “总之，那个总督没在我手上讨到好了，我还特地榨了他六件神器，到时候就能提高你们的一大截实力了。”

    随后，上官冰痕便是如此说道。

    听见这话，所有人的表情才好了起来。

    “真是霸气的王子殿下呢，我越来越喜欢了哦。”

    朱乃双手捂脸露出了一幅迷醉的神情，那随之颤动的巨大欧（派），让上官冰痕内心不由一荡。

    而其他的女孩也是露出了异彩连连的样子。

    “不过，那个阿萨谢尔居然会对冰痕你这么感兴趣，貌似有点不正常啊。毕竟我那个堕天使的总督不是只对神器的收集可是有着很变态的兴趣吗？”

    随后，莉亚丝又出声了，让朱乃等人都是赞同的点了点头，有些疑惑不解。即便上官冰痕的力量很强，能斩杀寇克博尔，但是阿萨谢尔这个等级的人物应该不会因为这个原因特地来见上官冰痕，还专门道歉赔礼才对。

    “其实哥哥是当代赤龙帝。”

    正在这时，上官语嫣嘴角微微露出了一个微笑，有些自豪的说道。

    “额，嗯？！”

    闻言，众女先是下意识的点了点头，随后便是睁大了眸子，愣住了，愕然的看着上官冰痕。

    “准确来说是半个。”

    见少女们都是愣愣的看着自己，上官冰痕轻笑道。

    “半个？”

    听见这话，众女皆是有些疑惑不解。就连上官语嫣也是投来了询问的眼神。

    正当莉亚丝等人准备追问的时候，上官冰痕忽然挑了挑眉，朝着侧面的方向瞥了过去。

    而在上官冰痕看过去的瞬间，一个充满磁性的声音响了起来。

    “莉亚丝，冰痕确实是赤龙帝，这点并没有错误。不过，能否告知我一下，为什么说是半个呢。”

    忽然响起的这道声音，让所有人都是一愣，然后将视线移到了声音传来的地方。

    在那里的是一名微笑着的红发男子。看着这个男子的瞬间，上官冰痕和上官语嫣的眼眸霎时便是波动了起来。两人都是习过仙术的存在，能够清晰的感知到来人身体里面的恐怖力量。

    而朱乃，小猫和木场佑斗霎时跪伏了下来，至于作为新人的杰诺瓦，紫藤伊丽娜，爱莎则是露出了疑惑的神情。突然到访的男子，从长相上来看的话和莉亚丝有着惊人的相似之处，再联系之前所了解到的信息，杰诺瓦不由露出了震惊的神情。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “你是魔王萨泽克斯・路西法？”

    没错，来人正是莉亚丝的哥哥，作为冥界四大魔王之一的萨泽克斯・路西法。

    “哥，哥哥，你怎么会...？！”

    看着面前的萨泽克斯，莉亚丝不由露出了惊疑的神情。

    “你们前天发生了那种事情，作为哥哥的我怎么可能不来看看呢。而且，我也想看看我未来的妹夫。”

    ........ ......... ...

    闻言，萨泽克斯轻笑着说道。虽为魔王，但是却给人很是亲近的感觉。

    “哥，哥哥，你说什么呢！”

    只不过，他口中蹦出来的惊人话语则是让莉亚丝的脸红了起来，不满的哼声道。至于其他的女孩，则是神色各异，想说什么，最后还是没说，只能纠结着。显然，传说中的魔王已经认定了上官冰痕为妹夫的事情让她们大受打击了，竞争难度再次变大了。

    “冰痕，我早就想见你一面了。果然很不错呢。”

    随后，萨泽克斯便是看向了上官冰痕，面带赞叹的说道。

    昨天发生的一些事情，他也得到了消息，反应和阿萨谢尔如出一辙。没想到上官冰痕除了可能是亚瑟王的转世以外，还有着赤龙帝这层身份。

    “萨泽克斯...大哥？”

    而上官冰痕则是有些纠结的看着萨泽克斯这个未来的大舅哥，最后才踌躇的开口称呼了。虽然是未来的大舅哥，但是想让他叫别人魔王大人之类的称呼还是有些难以办到的。

    “不用在意称呼问题的，直接叫我名字都行。”

    注意到上官冰痕的纠结，萨泽克斯轻笑着拍了下上官冰痕的肩膀，随和的说道。

    而这，也让上官冰痕松了口气。。

 第一百八十三章 彻夜交谈？

    “冰痕殿下，大小姐，还有各位眷侣大人，晚上好。”

    正在这时，跟在萨泽克斯后面，终于找到机会的古蕾菲亚则是露出了严肃认真的表情，很恭敬的打了招呼，现在的她是作为吉蒙里家的女仆而来到这里，所以礼节上是不能失礼的。

    “不会再发生像寇克博尔那次的恐怖行动了呢，阿萨谢尔这次应该只是出于对冰痕这个赤龙帝的兴趣而已。不过，总督殿下来得比预定的要早多了呢。”

    萨泽克斯带着古蕾菲而优雅的走到了沙发的旁边，而朱乃也是开始准备红茶了。

    “哥哥，为什么你们都知道冰痕是赤龙帝，而外界却没有消息。”

    和上官冰痕一起坐在对面的沙发上，莉亚丝先是看了眼神色自若的上官冰痕，然后便是向萨泽克斯问道。

    “这件事的话。”

    闻言，萨泽克斯用征询的眼神看着上官冰痕，并没有多言，显然想尊重上官冰痕的意见。

    “其实赤龙帝的笼手我昨天还15是第一次拿出来使用，然后就被有心人传播出去了。”

    上官冰痕泰然自若的说道。

    “这样啊。”

    听见这话，众人皆是弄懂了一点。猜测估计是去家族借上官语嫣的时候，遭受的敌人太强才被迫使用了。

    “吾妹哟。不过说回来，这个部室真是煞风景呢。明明有这么多年轻的女孩子在却只有魔方阵就没有别的东西。”

    萨泽克斯环视了部室一圈之后苦笑般的说道。显然对于莉亚丝这个妹妹，他很是关心呢。

    “话说回来，哥哥，你就这么来人间界没问题吗？”

    好似想起了什么，莉亚丝疑惑的问道。对于站在冥界顶点的魔王，她可是知道自己哥哥的时间可是很紧的。

    “你在说什么啊。作为哥哥，必须来看望妹妹才行。而且，马上就要到教学参观了吧？我想着我也应该去看看呢。所以就来看看我妹妹学习的样子了。”

    闻言，萨泽克斯微笑着不知道从哪里拿出来一张传单在莉亚丝的面前晃了晃。

    萨泽克斯带着有趣的笑容看着莉亚丝，好似很是期待莉亚丝的反应一般。

    “古、古蕾菲亚吧？是你告诉哥哥的吧。”

    闻言，莉亚丝便用不满的眼神看向了一旁的古蕾菲亚。

    “是的。学园的报告全部都会传到身为吉蒙里眷属行程安排人的我这里。当然，既然我身为萨泽克斯大人的『女王』我就有向主人报告的义务。”

    听见这话，莉亚丝不由苦恼了起来。

    “接到报告的我就算有着魔王繁多的职务也好，也趁着休假来参加妹妹的教学参观了哦。安心吧。父亲大人也会过来的呢。”

    “哈？！父亲大人也要来？！”

    “呵呵，父亲大人可是比我还要上心呢，他可是带着遗憾的母亲大人的份准备把你的教学过程好好的拍成视频哦~！”

    对于莉亚丝的惊呼，萨泽克斯却是微笑着再次给了她穿心一击。

    “这、这样可不行！哥哥是魔王吧？把工作放下跑出来这样的事情！魔王可不能差别对待部分恶魔的！”

    听见这话，莉亚丝忧伤的反击起来。

    望着这一幕，上官冰痕和站在一旁的上官语嫣皆是默契的对视了一眼。莉亚丝的家庭果然很有趣，充满人情味，和他们兄妹的那个冷血家族完全不同。

    “不不，这也是工作之一哦，莉亚丝。实际上三大首领回单就要在这学园举行。我是来考察会场的。”

    “什、什、什么~~~~！？”

    听着这话，莉亚丝等人不由露出了十分的吃惊的神情。就连语嫣也是楞了一下。三大势力会谈，怎么想都是高档次的地方吧，没想到居然会在这个学校。

    只有上官冰痕并没有什么意外，毕竟这种事他前世就知道了。

    “――！这里？真的吗？”

    莉亚丝睁大了眼睛，问多了一次，显然还没回过神来。

    “没错。不知为何总是和这个学园非常的有缘呢。魔王塞拉佛尔・利维坦的妹妹也在寇克博尔和白龙皇还袭击过。这是无让归类为偶然的事态。聚集了各种力量，变得波涛汹涌了呢。。”

    萨泽克斯耸了耸肩，轻声的解释起来。

    “居然会在学校。哥哥，真不知道你们是怎么想的。”

    莉亚丝苦恼的说道。这里已经够多事了，没想到还来。她总有种不好的预感。

    “放心吧，这次三大势力准备充足，就算是一些宵小之辈来阻碍也能应付过来的。”

    闻言，萨泽克斯笑道，一点紧张感都没有。

    对此，上官冰痕也是不置可否，并没有说什么。毕竟，哪怕这场会议向原著一样有着旧魔王的袭击，只要萨泽克斯几大首领认真起来，那些旧魔王后裔确实是宵小之辈，不值一提。

    随后，萨泽克斯将所有人问候的一遍，抛却了魔王的高贵身份拜托杰诺瓦等人尽心帮助莉亚293丝这个妹妹。

    对此，杰诺瓦，紫藤伊丽娜，爱莎先是不知所措的一下，毕竟她们曾经身为教会的人，面对以前在圣经中涌读的仇敌，还是很紧张的。不过，萨泽克斯那非同一般的亲和力也是让她们很容易就调整了心态，郑重的发誓起来。

    而这，也让众人相视一笑，氛围温馨无比。

    “好了，复杂的话题继续下去也不是办法。嗯，可是。虽然是来类人间界，但是现在也是大半夜了。这种时间不知道还有没有空着的住宿设施呢？”

    随后，萨泽克斯便是看向了上官冰痕，轻声的询问道。

    “没有了，我家里满人了。”

    闻言，上官冰痕神色未变的拒绝了。开玩笑，能住在我家的都是我的妹子，就算是大舅哥想住进来也不行。一不小心被看光占了便宜可不能忍。

    “唉，这样啊，真是的，我还想和冰痕你彻夜交流交流感情呢。”

    听见上官冰痕如此回答，萨泽克斯不由露出了遗憾的神情摇了摇头。

    鬼才愿意和你彻夜交流感情，我可是一个正常的男人。

    而上官冰痕则是挑了挑眉，在内心吐槽起来。。

 第一百八十四章 与瓦力的再会

    见上官冰痕毫不犹豫拒绝的了魔王的入住，众人皆是露出了古怪的神情，不知道上官冰痕在想什么。只有语嫣则是嫣然一笑，好似猜到了什么。

    “萨泽克斯大人，虽然我家很小，但是还有几个空位。”

    正在这时，木场佑斗忽然出声了，恭敬的说道。

    “这样啊，那就麻烦你了。佑斗。”

    闻言，萨泽克斯感激的一笑之后便是点了点头。

    就这样，萨泽克斯和古雷菲亚跟着木场佑斗回去了。而莉亚丝等人则是进行着日常的工作。

    在工作完后才一起回去睡觉。

    转眼间，七八天过去了。这些天，木场佑斗有时间就带着萨泽克斯参观着学校以及这个城镇。至于上官冰痕，依旧潇洒的过着自己充实的日子。

    而上官语嫣也是成功的转入了驹王高中，让在校学生们惊为天人，暗恋者无数。

    “白龙皇瓦力，来找我有事吗？”

    驹王高中的校门口，正准备进入学校的上官冰痕的身体忽兀的顿了一下，然后转过身打起了招呼。

    “一下子就被发现了吗？明明我刚出现不到一秒。”

    穿着令人耳目一新的瓦力背靠在栏杆上，面带苦笑的说道。

    “前093不久才和你见过一面。对于修习过仙术的我而言，你的气息犹如明灯。”

    闻言，上官冰痕神色自若的说道。

    “那么，专门挑我一个人的时候来找我，你是想做什么呢。”

    随后，上官冰痕便是眼神凌厉的问道。

    “没什么，只是单纯的想和你再见一面，顺便聊点事情而已。”

    瓦力同样面色未变的说道。

    说到这里，瓦力顿了一下之后，神情凛冽了起来，充满疑惑的问道。

    “你，真的是我的宿敌赤龙帝？为什么我在你身上感觉不到宿敌的气息。”

    瓦力不解的看着上官冰痕，按道理来讲，身为白龙皇，与终身宿敌赤龙帝是最不相合的存在。只要对方现身就一定能感知到。

    然而，前不久得到的消息却让瓦力和阿鲁米昂实在疑惑不解。他们和上官冰痕见过两次。一次是救寇克博尔的时候交手了短暂一瞬。而第二次就是现在。但是无论哪次，他都没感知到上官冰痕身上有着赤龙帝的气息！

    “我是不是赤龙帝真的那么重要吗？”

    闻言，上官冰痕眉头一挑，似笑非笑的看着瓦力说道。

    “对我而言，很重要。在此之前，你之前是我很有压力的对手的。而现在，如果你是赤龙帝的话，那就是我必须击败的对象。在历代最强白龙皇击败历代最强赤龙帝的时候，我的实力一定会获得升华吧。”

    瓦力用充满战意的眼神紧盯着上官冰痕，一字一句的说道。虽然知道了上官冰痕连上官家的三位魔王级都干掉了。连他列为想战胜对象的no.1的曹操都杀了。但是这种层次的事情，还不足以将想在霸道上走向巅峰的瓦力吓到。

    叮

    任务发布

    击溃历代最强白龙皇瓦力，奖励气运值1000。

    “算了。白龙皇瓦力，如果真有必要的话，我会短暂的成为赤龙帝和你进行宿敌之战的。那么，就这样了。今天是教学参观的日子，你这样的危险人物还是远离点吧。”

    听着脑海中系统提示音，上官冰痕挑了挑眉，随后对着瓦力摆了摆手便是朝着学园走去。

    “短暂的成为赤龙帝吗？”

    闻言，瓦力不由皱紧了眉头。上官冰痕太过神秘了，让他第一次有完全看不懂一个人的感觉。

    “瓦力，看样子德莱格那边应该出事了。”

    正在这时，阿鲁比昂的声音忽然响了起来，语气凝重无比。

    “啊，我想也是，不然的话不会出现(bfbh)这么诡异的情况。不过，赤龙帝的笼手在他的身上应该是能确认的。只要能让他使用赤龙帝的笼手交手，事情就会明朗了。”

    瓦力眼眸波动的说道。

    “也对。”

    听见这话，阿鲁比昂也不再多言了。

    随后，抱着疑惑和凝重的瓦力便是离开了这里。会谈即将开始，他必须做好万全的准备，将自己的状态调到最巅峰才行。

    ......................

    当上官冰痕走进校园不久后，就听见一阵相机的声音。

    咔嚓咔嚓~！

    闪光灯不断的闪着，手持相机的男人们，正在走廊的一角拍着。

    一名打扮成了魔法少女MilkySpiral7Alternative的绝美少（女）。

    望着这个体内隐藏着强大力量的绝美女孩，上官冰痕的晶蓝色瞳孔不由波动了一下。

    四大魔王之一塞拉芙尔・利维坦，苍那的姐姐么...

    “喂喂，在这里开摄影会你以为你是谁啊！”

    正在上官冰痕沉吟的时候，身为学生会成员的匙带着同样是学生会的女生冲进了人群之中。

    。

    “好了好了，快解散！今天可是公开教学！别在这里制造骚乱！”

    在匙叫出声后，原本正在拍照的男子也因为匙一脸不情愿的离去了。

    “匙君，干的不错，要是在让他们闹下去就麻烦了。”

    瞧见这一幕，上官冰痕摇了摇头之后便是走了过来，笑着拍了拍匙的肩膀。

    对于匙，上官冰痕自然是认识。当然，不是因为前世在电视上知道的。而是自从匙看见了他那秒杀寇克博尔的一剑后，就来认他做老大了。对此上官冰痕从无视也到默认了，有时候还教他一点战斗方式。

    “冰痕老大，你来了！”

    被忽然拍肩膀，匙先是一愣，随后便是带着一丝崇敬的问候道。

    “唉！你就是上官冰痕吧，我早就想见你一面了呢！”

    正在这时，一旁的塞拉芙尔紧盯着上官冰痕，好似终于确定了什么一般，眼眸闪亮了起来，在匙惊愕的眼神下，直接扑在了上官冰痕的怀中娇声说道，一副亲，热和好奇的模样。

    “.....！”

    别说是匙，就连上官冰痕也是楞了一下。难道他的魅力已经到了让魔王少女投怀送抱的程度了....？！。

 第一百八十五章 朱乃的心结

    “那个，请问我们认识吗？”

    感受着紧紧抱着自己的塞拉芙尔，上官冰痕虽然因为身体的接触感觉很舒服，不过还是公式化的问道。

    “呐呐，你你那个闪闪发亮的招式能不能教教我呢，好帅哦！作为魔法少女，我正好缺一个这样的绝招~呢！”

    对于上官冰痕的提问，塞拉芙尔直接无视了，反而闪动着眸-子兴奋的说道。

    “额，冰痕老_大...这？”

    匙愣愣的看着这一幕，有些反应不能，大脑当机了。

    “姐姐，你在干什么啊！快点放开冰痕君。”

    正在这时，一道充满无奈而又带着威势的声音响了起来，苍那带着副会长椿姬走了过来，满脸愁容的看着塞拉芙尔。

    “苍那酱，发现~！”

    听见这话，塞拉芙尔却是眼眸一亮，诡异的消失在原地，然后出现在了不远处抱住了一个苍那蹭了起来。

    “姐，姐姐？！会长的姐姐不是...”

    匙震惊的看着塞拉芙尔，倒吸了口冷气。

    “就如你猜测的那样，塞拉芙尔是苍那的姐姐，也就是现四大魔王之一的塞拉芙尔・利维坦。”

    轻拍了下被吓呆的匙的肩膀，上官冰痕淡定的说道。

    虽然对于匙来讲，塞拉芙尔是身份尊贵的魔王，但是对上官冰痕而言，只是一个个性丰富的美，少女罢了。

    “苍那酱，你过的还好么，姐姐真是想你呢。”

    塞拉芙尔紧紧的抱着一脸苦恼的苍那使劲的蹭着，完全无视了周围人群怪异的眼神和苍那发白的脸色。

    “姐姐，你怎么来这里了。”

    实在受不了塞拉芙尔的亲热的苍那不由沉声质问了起来。

    “嗯~苍那酱真是的，好过分哦，今天的事情，完全不告诉我！真是的！姐姐，因为打击都想要去进攻天界了~。”

    面对苍那的质问，塞拉芙尔犹如小女生般的嘟了嘟嘴，撒娇起来。虽然说撒娇的内容让人惊粟就是了。

    “塞拉芙尔，进攻天界什么的可不行哦。”

    正在这时，一道充满磁性的声音响了起来。

    从远处走来的两道鲜红发色的身影，散发着强烈的存在感。

    “萨泽克斯酱和莉亚丝酱啊，我只是开玩笑的啦。”

    望着走过来的两人，塞拉芙尔紧抱着苍那笑嘻嘻的说道，完全没有展现出身为魔王的尊严。

    不过，确实，新一代的四大魔王个个性格鲜明，很随性啊。

    脑海中闪过原著中的信息，上官冰痕不由嘀咕道。

    随后，几人便是欢快的交谈起来。然后便是分别了。

    苍那最终没有逃脱塞拉芙尔的魔爪，被拖着走了，而萨泽克斯也是由被拍摄视频弄得心累，只能幽怨上官冰痕抛弃她的莉亚丝领着参观学校了。

    至于上官冰痕，随意的旷课的在各个年级观看起来。

    小猫和语嫣一个班，那些家长说参观教学，说到底大部分人都是盯在两人身上，连眼睛都不带眨的，显然看入神了。对于这种情况，老师也只能感觉到由衷的心累了。

    而上官冰痕则是微微露出了一个笑意。以着语嫣和小猫的容貌气质，不出现这种情况才怪吧。作为小猫的饲主和语嫣的哥哥，瞧见两人的这般魅，力，也是感觉由衷的自豪。

    而二年级的爱莎，杰诺瓦，紫藤伊丽娜也是同样的情况。

    直到观看朱乃的时候，则和以往不一样。

    在老师，学生，家长惊愕的眼神下，朱乃直接站起来，一脸强势的和老师说了一声之后便走去了。

    “冰痕，走吧。”

    笑吟吟的来到上官冰痕的身边，朱乃直接牵住了上官冰痕的手说道。

    “额，这样真的没问题吗？”

    闻言，上官冰痕看了看教师里面呆愣的看着他们的人，古怪的说道。

    “没事，这次是有重要的事情和你说。”

    说到这里，朱乃便是不由分说的拉着上官冰痕的手走动起来。

    与城镇中废旧的教会相对应，在某个地方同样还存在着一个废弃的神社，红色的鸟居，这是rb神社的传统建筑，随着长长的阶梯一路而上，荒芜人机的神社却显得意外的干净。

    “欢迎你哦，冰痕。”

    来到大殿后，朱乃便是露出了一个和以往不同，带着一丝怀念而又惆怅的笑容说道。

    “朱乃，这里是？”

    望着这里的装饰，上官冰痕晶蓝色的瞳孔波动了一下之后便是故作疑惑的问道。

    “冰痕，先等我换身衣服吧。”

    朱乃面露复杂的说完这句话之后便是走向了里侧的房间。

    叮

    解决姬岛朱乃的心结，然后被姬岛朱乃强推，奖励气运值200。

    心结...这个我懂，不过，系统，你最近是不是越来越无良了点，被强推是什么鬼！

    脑海中忽然响起的声音，让上官冰痕的嘴角不由抽搐了一下，无语的吐槽道。

    听见上官冰痕的吐槽，玲儿也是有些尴尬，都不知道怎么解释了。

    “抱歉，冰痕，让你久等了。”

    红白色的巫女服遮不住眼前少女的绝美身姿，黑发马尾的绝美少女，带给上官冰痕耳目一新的感觉。

    “朱乃，你穿巫女服真好看。”

    看楞了一秒，回过神的上官冰痕有些尴尬的夸赞道。

    ... ....... .......

    “谢谢。”

    见上官冰痕少有的对自己看入神，朱乃不由高兴的道谢起来。

    “朱乃，你带我来这里是....？”

    “这个神社是我的家。是我小时候和母亲一起居住的地方。”

    朱乃眼眸恍惚着，阐述起来，完全消弭了以往的女王范，反而有一种柔弱的感觉，令人伶惜。

    “冰痕，其实我是你和语嫣所厌恶的堕天使和人类之间所生的孩子。我妈妈，是这国家某个神社的女儿。有一天，帮助了受伤的堕天使干部拜丘，因为那次的机缘而怀上了我。”

    “因为讨厌堕天使的翅膀，我和莉亚丝相遇了，成为了恶魔。――但是，出现的却是拥有堕天使和恶魔的翅膀，两方都有的可怕生物。呵呵呵，说不定相当适合身上流着污（秽）的血的我呢。我想冰痕你也会厌恶拥有污秽血脉的我吧...”

    精致的俏脸上带着慌乱，厌恶，痛恨等等情绪，朱乃蓦然展开了翅膀。并不是平时的恶魔之翼。

    而是另一副场景，一边为恶魔之翼，另一边是堕天使的漆黑羽翼！

    在这句话，以及这对翅膀露出来的瞬间，平时坚强强势的朱乃的身体竟是颤，抖了起来，面容上也是被痛苦覆盖了，令人心疼。

    “朱乃！”

    【楸！】

    在朱乃自我厌恶的时候，上官冰痕忽兀的出声了，直接将朱乃抱住了，夺走了她的红（唇），让她的眼眸在这一瞬间睁大了许多。。

 第一百八十六章 你们都是我的翅膀～

    “朱乃，我怎么可能讨厌你呢。倒不如说，我喜欢你呢。”

    紧抱着朱乃，上官冰痕在朱乃终于冷静下来的时候，才松开她的唇，额头紧靠着朱乃光洁的额头，温声说道。

    “阿拉，冰痕，你甜言蜜语的能力越来越强了呢，说着告白的话都不带脸红的呢。”

    朱乃俏脸微红的侧过头说道。显然，她已经恢复了过来。

    “我也很紧张的啊，如果朱乃将我甩掉的话，那我可头疼了。”

    见朱乃并没有抗拒的样子，上官冰痕不由松了口气，随后便是讪笑道。

    “莉亚丝可是你的女友，你这么说喜欢我，是想抛弃莉亚丝成为我的男友吗？”

    朱乃笑眯眯的看着上官冰痕说道。虽然是一副调笑的模样，但是认真看的话，就能注意到朱乃眼眸中的严肃和认真吧。

    这是一个选择，如果上官冰痕说错了什么，那么就会走上一条不归路吧。

    “你们都是我的翅膀，我是不会放开你们的。”15

    作为情商在水平线以上的存在，上官冰痕毫不犹豫的说道。霸道无比。

    “还真是贪心啊。不过，我很喜欢哦。”

    闻言，朱乃的表情终于松懈了下来。她是一个聪慧的女人，自然知道不可能独占上官冰痕，能占有一份地位是最好的选择了。而且，如果上官冰痕真的为了她放弃莉亚丝，她同样不会高兴。

    因为这样的，迟早有一天，上官冰痕也会为了别的女人抛弃她吧。

    “....？”

    瞧着朱乃这幅纯粹的高兴神情，上官冰痕不由楞了一下。他这种光明正大的宣称要开后宫的渣男宣言，不是应该引起怒火和幽怨么...这反应貌似不对啊...

    “冰痕，其实来这里的目的是有个大人物想见你...”

    上官冰痕这幅愣神的模样，让朱乃温婉的一笑，然后挣脱了拥抱的姿势，整理了下有些杂乱的巫女服说道。

    “大人物...？”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眼眸不由波动了一下，随后便是蓦然看向了某个位置。

    “嗯？这种强大的纯净的光之气息，出来吧...”

    “呵呵，不愧是传闻中的亚瑟王转世，历代最强的赤龙帝呢，没想到我刚降临就发现我了。”

    天空中出现了一道金色的身影，闪耀着金光的羽翼缓缓的降下。煽动着十二枚金色的羽翼，身上围绕着华美的白色长袍，头上还有金色光环飘浮着的超美型青温润的声音响了起来。

    “冰痕，这就是想见你的人，天界的贵客――米迦勒大人。”

    朱乃也是适时的插嘴道。她今天主要是为了接客。不过，难得的单独相处，最后还是忍不住道出了自己的过去...

    “初次见面，上官冰痕。”

    随后，这位仅次于神的大天使长，也是现在天界统治者的米迦勒向上官冰痕伸（出）了手。

    “大天使长，你好。不过，我可不是亚瑟王的转世，可别弄错了。”

    见米迦勒伸出了手，上官冰痕也是伸手将其握了一下，打了个招呼之后便放开了，神色自若的说道。

    “抱歉，是我疏忽了。”

    闻言，米迦勒楞了一下之后便是道歉起来，一点架子都没有。

    “大天使长，你忽然找我有什么事吗？”

    上官冰痕也不是心思狭隘的人，只是表示不在意之后便是问道。

    “突然之间说要见你，只是想把这件东西送给你。”

    一股金色的神圣灵气随着米迦勒的召唤凭空的出现在上官冰痕的眼前，那是一把散发着神圣灵气的长剑，毫无疑问的是名为圣剑的产物。

    “这是GEORGIUSS【圣乔治】所拥有的屠龙（DRAON`SLAVE)的圣剑【阿斯卡隆】。”

    “这把剑已经施加了特殊的术士，即便是恶魔也能使用，我想它应该能让你面对白龙的时候取得优势。”

    米迦勒面容和缓的说道。

    “为什么要把它们给我？”

    虽然并不在意这把圣剑，上官冰痕还是微眯着眼眸询问了起来。

    “我觉得这次的会谈，是三大势力携手共进的机会呢。”

    “你们已经都知道了，我等的创造主...神早已在上次的大战中逝去。敌对的旧魔王们战死，堕天使的干部们也都是沉默了，当然，寇克博尔只是极个别的存在。”

    “这是一个好机会，是消除无谓的纷争的好机会。要是往后还依然发生小规模的冲突的话，三大势力迟早都要毁灭。就算不是这样，说不定还会有其他的势力一举进攻。这把圣剑是我送给恶魔方的礼物。当然，也有送给堕天使方的礼物。”

    见上官冰痕皱眉，米迦勒微笑着解释了起来。

    “原来如此，情况我已经明了了。不过，送给恶魔方的礼物给我这个人类真的没问题吗？”

    对于米迦勒的话，上官冰痕并没有意外067，点了点头，随后便是疑惑的问道。

    “没事的，已经征得了萨泽克斯的同意。”

    闻言，米迦勒轻笑着说道。

    “我知道了。谢谢。”

    听见这话，上官冰痕一愣，随后便是感谢道。虽然不在意这把剑，但是毕竟是米迦勒和萨泽克斯这个大舅哥的好意，接下也没什么。

    “是么，那就好，正好时间也到了，我们下次再进行真正的会谈吧。”

    见上官冰痕已经理解了，米迦勒高兴的点了点头之后便化作闪光消失在了这里。

    “阿拉，又冷清起来了呢。”

    在米迦勒离开后，朱乃微微难受的表情终于消弭了。虽然米迦勒并没有散发自己的气息和力量，但是大天使长这种层次的存在，哪怕站着也能对一旁恶魔造成极大的影响。而散发力量的话，单纯的光照就能将普通的恶魔净化吧。

    “不过，正好趁这个机会干些有意义的事情，不是吗？”

    随后，姬岛朱乃便是将巫女服半脱了一点，露出那精致的锁骨和白稚的肌肤，带着妩，媚无比的眼神说道。

    而这，也是让上官冰痕的心脏瞬间加速跳动起来。。

 第一百八十七章 首领会谈

    “有意义的事情？什么有意义的事情？”

    虽然火，气上涌，但是上官冰痕只能无奈的忍耐着。毕竟任务可是要被朱乃强推。如果他主动出手的话，那就完不成任务了。

    “阿拉，冰痕真的不懂吗？看样子我得好好教教你才行。”

    说着这话的时候，朱乃也是伏在了上官冰痕的身上，用手指在上官冰痕的身上划起了圈圈。

    随后，竟是强势的将上官冰痕推倒在地，然后坐在了上官冰痕的腹部。

    “朱乃，你想做什么...？”

    感受着朱乃臀，部的美，妙触感，上官冰痕虽然胀得难受，但是却摆出一副惊疑不解的神情。

    “明明都这么大反应了，居然还不就范。没办法了，只能强来了。虽然不能争得正宫的位置，不过，能夺走冰痕的第一次，也还是不错的呢。这种偷情的感觉，真是让人兴奋啊。”

    颇有女王范的伏在上官冰痕的身上，朱乃吐气如兰的说道。同时还用臀，部在那顶着自己的东西上扭动了一下，让上官冰痕深吸了口气。实在太舒服了点。

    只不过，577下一瞬，上官冰痕便是无奈的苦笑起来。在仙术的感知下，一个熟悉的身影已经出现在门外了。

    “朱乃！居然敢偷吃，看样子必须好好的教导你做人才行！”

    果不其然，全身散发着毁灭魔力，红发飘飞的莉亚丝直接闯了进来，气愤的对着朱乃说道。

    她在带萨泽克斯这个哥哥参观的时候，经过了班级，敏锐的发现朱乃不见了，随后也发现了上官冰痕不见了。所以就直接抛弃了萨泽克斯，找了起来。

    刚才听见两人的对话，完全不可容忍。她都没有拿走上官冰痕的第一次，朱乃居然想抢在她的前面！果然，得再小心一点才行啊！不然的话转眼间就被人抢先了！

    “阿拉，部长，你的抓奸技能真是点满了，这都被发现了呢。”

    望着愤怒的莉亚丝，朱乃也是楞了一瞬，随后便是笑眯眯的说道。不过，认真看的话，她的眸子当中也带着一缕可惜吧。毕竟这可是难得的机会。

    “哼，冰痕，你的第一次是我的，可不许给其他人！”

    (bfea)

    闻言，莉亚丝瞪了朱乃一眼后，便是颇为强势的对着上官冰痕说道。显然，对于上官冰痕在朱乃诱，惑下回答的话语，莉亚丝还是很满意的。所以莉亚丝并没有生上官冰痕的气。

    “....阿拉啦，部长真是贪心呢。”

    朱乃笑眯眯的看着莉亚丝，毫不退让的说道。

    “朱乃，我允许你们和冰痕在一起已经是宽容大量了！休想夺走更多。”

    而莉亚丝也同样强势无比，哼声道。

    对此，上官冰痕不由无奈的摇了摇头。果然，修罗场什么的太恐怖了。

    还有一件事上官冰痕可不敢说出来...他的第一次早就给爱莉了...好吧，如果说这个世界的第一次的话，那确实有...

    就这样，在吵闹之下，三人回家了。而回家之后，瞧见莉亚丝和朱乃这两位大姐姐斗气的模样，皆是被吓的心惊胆战起来。只有上官语嫣，隐秘的瞪了上官冰痕这个无良哥哥一眼。

    作为仙术大师，她自然察觉到了上官冰痕和朱乃一起离开学校以及莉亚丝后面焦急出去的气息。再加上出色的智商，自然能分析出一些事情。

    ..............

    时间如水般流逝，转眼间剩下的五天也是过去了。

    而今天，是天使，堕天使，恶魔三方势力进行会谈的重要日子――

    【叩叩~】

    莉亚丝敲响了会议室的门。

    “失礼了。”

    轻声说了一句之后，莉亚丝打开了大门，和上官冰痕肩并肩带着自己的眷侣朱乃，小猫，爱莎，杰诺瓦，紫藤伊丽娜，木场佑斗走了进去。至于上官语嫣，则是待在了外面。虽然是上官冰痕的妹妹，但是毕竟是那次事件的无关人士。

    当然，如果上官冰痕想带上官语嫣进去，其他人自然也没什么意见，毕竟是上官冰痕这个能影响世界和平的存在的妹妹，而且上官语嫣本身的力量也不弱。不过，上官语嫣对于这种会议并没有什么兴趣，所以就待在外面了。而康娜则是待在了上官冰痕的契约当中。

    会议室中有一张特别为了这次会谈而准备的看上去相当豪华的桌子。围桌而坐的都是熟面孔。气氛一片寂静，全员的表情都十分认真。

    恶魔阵营。萨泽克斯、塞拉芙尔。还有负责侍应的古蕾菲亚。古蕾菲亚正在放有茶水的台车旁待机着。

    天使阵营。拥有金色羽翼的米迦勒还有一个漂亮的女性，四对洁白羽翼彰显着她的身份――天界的大天使。

    堕天使阵营，长有十二枚黑色羽翼的阿萨谢尔和――「白龙皇」瓦利。

    “这是我的妹妹以及妹夫上官冰痕，以及她的眷属们。”

    萨泽克斯将莉亚丝介绍给其他阵营的高层们。

    “哦?妹夫啊...我记得他们可没有结婚和进行订婚典礼啊。”

    听见这话，阿萨谢尔不由坏笑起来。

    “唉！莉亚丝酱和冰痕酱要结婚吗？”

    塞拉芙尔也是惊叫道。

    米迦勒和那个女性天使也是疑惑不解。情报中只是男女朋友来着。

    “呵呵，只是确定了而已，结婚这种事等他们毕业之后再谈。”

    见上官冰痕并没有什么不舒服的神采，只是不爽的看着阿萨谢尔，萨泽克斯笑声说道。而这，也让莉亚丝的俏脸粉红起来。朱乃等女孩只能无力的看着这一幕了。

    “好了，先说正事吧，关于寇克博尔的袭击事件当中，正是她们活跃了一番，才没有酿出大错呢。”

    随后，萨泽克斯便是严肃的说道，将话题拉回的正轨。

    “我已经接到报告了。请容我重新向你们道谢。”

    米迦勒向上官冰痕和莉亚丝道谢了。对此，上官冰痕和莉亚丝都是淡然的点了点头。

    “真是抱歉呢，我这边的寇克博尔给你们添麻烦了。”

    阿萨谢尔的语气看上去也没什么道歉的样子。让上官冰痕挑了挑眉，恨不得将他按在地上摩擦。

    这家伙没节操的程度已经逆天了，明明前不久还被他榨了一笔，然后吓跑了，居然现在还能这么淡定的耍赖皮...。

 第一百八十八章 三大势力会谈

    “好了，既然人员已经到齐，在这里的人都是知道【神不在了】这条最重要禁止事项的存在。那么，就让正式的会谈开始吧。”

    对于阿萨谢尔的无节操，萨泽克斯显然已经习惯了，在他的述说下，这次的三方首领的会谈算是正式的开始了。

    会谈进行的很顺利，萨泽克斯和塞拉芙尔和米迦勒都在进行试探，不过堕天使的总督阿萨谢尔则是毫不上心的样子，只是偶尔插上几句。对于他的态度，让在场全员都很是无奈和不满。就算是一旁的白龙皇瓦力，也对他露出了一幅无可奈何的神情。

    “...接下来，请莉亚丝和苍那来谈谈前些天的事件吧~。”

    正在这时，萨泽克斯忽兀的看向了自己的妹妹莉-亚丝，轻声的说道。

    “是，路西法大人。”

    闻言，靠在后边的莉亚丝和苍那都是上前一步。显然，到了要提到寇克博尔事件的时间了。

    扫视了一圈之后，莉亚丝冷静的将所了解的寇克博尔的事件详细的讲述了一遍。

    “以上，便是我莉亚丝・吉蒙里与其眷侣对于事件的报告。”

    “我....苍那・西迪也在此证明，其报告毫无捏造。”

    在莉亚丝的话语楼下后，苍那也是轻抚了一下眼镜，冷静的证明起来。

    报告和证明整个过程结束后，三方势力的首领们的神色各不相同。

    “辛苦了，退下吧。”

    “谢了哦，莉亚丝酱，苍那酱~”

    萨泽克斯点了点头之后，旁边的塞拉芙尔便是眨了眨可爱的眼睛。就算是如此正式的会谈，这个魔王少女也完全的没有丝毫的拘束...

    “好了，阿萨谢尔。听了这份报告之后，我想听听堕天使总督的想法。”

    在萨泽克斯的话语落下后，全员的视线都是集中到了这个一直摆着淡定表情的阿萨谢尔的身上。

    对此，阿萨谢尔露出了无畏的笑容出声了。

    “前几天的是我们堕天使中枢组织【神之监视者】的干部寇克博尔，瞒着其他干部以及身为总督的我，所干出的独断行为。他的处理已经交给我【白龙皇】。”

    “在将其抓捕回去之后，组织已经将寇克博尔进行了判决，将其封印在了【地狱的最下层】，进行了永久冰冻之刑。”

    在阿萨谢尔的话语落下后，上官冰痕和莉亚丝等人都是情不自禁的皱紧了眉毛，露出了一幅不爽的神情。

    不过，既然这家伙私底下已经赔礼道歉了，上官冰痕和莉亚丝也懒得揭穿他。毕竟，和平什么的才是最重要的。那样才有心情做各种爱做的事情啊！

    “这样么。问题是寇克博尔的动机，他应该对你很不满吧。”

    听见这话，米迦勒无奈的叹着气说道。

    “没错，由于我对战争没什么兴趣。寇克博尔也有在这方面贬斥我，这些的话在刚才的报告中也提出过吧。”

    依然是很随意的语气，这个堕天使的总督总有一种让人忍不住揍过去的感觉啊。

    “阿萨谢尔，我想问你的是，为什么你在这数十年里面不停的召集神器持有者，最初你召集他们我还以为你要增强战力。然后想要对天界和我们发动战争，但是...”

    续米迦勒之后，萨泽克斯也出声了，眼神犀利的看向了阿萨谢尔。

    “不管过了多久你都没发动战争。不管，听说你得到了【白龙】的时候，我们都加强了警戒心。”

    “啧。原本以为你们比神还有上代路西法要好，但是你们也是相当麻烦的家伙。偷偷摸摸的研究也不符合我的个性。啊，我知道了。――这样的话，就缔结和平吧。无论是天使，还是恶魔，原本就是这样打算的吧？”

    闻言，阿萨谢尔便说出了让人大吃一惊的话语。让各阵营短时间都被震惊所包围。

    被阿萨谢尔的话震惊的米迦勒露出了微笑，温润的出声了。

    “没错，我和恶魔阵营是有和Grigori缔结和平的预定的。三方继续对立下去的话，会对现在的世界造成危害。虽然由作为天使之长的我来说有点不合适，但是――身为战争本源的神和魔王都已经消灭了，所以更应和平。”

    阿萨谢尔这个混蛋总督听了米迦勒的话之后马上笑了起来。

    “哈！那死板的米迦勒大人居然会说这样的话呢。明明时时刻刻都神、神、神大人的。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “毕竟失去的东西已经太多了。我可不想失去更多的东西。”

    “我们也是一样，得考虑种族延续的问题了。”

    米迦勒和萨泽克斯齐声说道。意思已经很明显了。

    “没错。战争再次爆发的话，三势力这次就真的会一同消灭了。然后，还会给与人间界巨大的影响，世界就会终结。我们已经不能再发动战争了。”

    闻言，刚刚还是一脸不着调的阿萨谢尔表情瞬间就严肃了起来。

    在此之后，会谈向今后的战力各种事项发面进展。好像是准备要开始谈现在的兵力、各阵营之间的相处，从今之后的势力图之类的话题。

    .. .........

    在远古的那次大战中，三大阵营伤到了根本，天界失去神明，冥界失去魔王，堕天使也是几乎失去了全部战力，在这样的情况下，三方阵营不仅要考虑繁衍和生存的问题，对于其他神话体系的防备也是必须的，所以如果能够和平共处，甚至团结合作，那么就算失去了根本，以三方阵营现存的势力还是能顶住其他神话体系的入侵的。

    最后，在上官冰痕质问为什么驱逐爱莎时，米迦勒关于驱逐爱莎的事情也真诚的进行了道歉，解开了教会三人组的心结，同时也对杰诺瓦和伊莉娜转生成恶魔表示惋惜。毕竟两人可是难得的心灵纯净之人。

    对此，众人皆是相视一笑。能让米迦勒这种等级的人为普通的转生恶魔道歉，可想而出米迦勒的态度有多诚恳。

    “...大概就是这样吧？”

    萨泽克斯扫视了周围一圈后，高层们都吐了一口浊气，轻松了许多。毕竟，开这种会议，简直比大战一场都来得累人。

    “好了，会谈的进展相当的不错，是时候该听一听赤龙帝殿下的话了。”

    阿萨谢尔摸了摸下巴，意味深长的出声了。

    众人的视线并没有让上官冰痕的神色有什么变化。说真的，在场所有人，他的话语权绝对是魔王，天使长，总督一个层次的，就算是现在的白龙皇瓦力也得靠边站。

    （ps：推荐好友的一本上架新书《都市之无敌小学生》）。

 第一百八十九章 恐怖袭击

    “那么，总督阁下，问你个问题。”

    在众人的注视下，上官冰痕晶蓝色的眸子缓缓的看向了阿萨谢尔。

    “嗯，你有什么问题要问我呢。”

    阿萨谢尔摸了摸下巴，保持很随意的态度问道。虽然他总有一种不好的预感，但是这种场合上官冰痕也不敢做什么事吧...大概...

    “没什么，就是想问问你，我能不能揍你一顿呢？”

    “哈？！”

    在上官冰痕的话语落下后，不说阿萨谢尔，在场的所有人都是愣住了。

    【嘭！】

    而在所有人都愣神的时候，上官冰痕直接化作一道残影鬼魅的消失在原地来到了阿萨谢尔的身前一拳砸向了他的左眼，让他左眼肿了起来。本来的话“零九七”凭借阿萨谢尔的实力，就算是能力敌巨龙的上官冰痕想打到阿萨谢尔还是很难的。只不过愣神的阿萨谢尔就不一样了。

    “可恶，你干什么？！”

    “冰痕，别冲动！”

    待这一切发生之后，阿萨谢尔不由气急败坏起来，而萨泽克斯他们都是惊骇的叫了起来。

    “嘛，放心我没打算干什么，就是算点私人恩怨罢了。”

    “刚才的一拳是替爱莎打的。这一拳，是替杰诺瓦和伊莉娜打的！”

    【嘭！】

    无视所有人的惊骇，上官冰痕再次的握紧了拳头砸在了阿萨谢尔的右眼上，让他形成了一对熊猫眼。

    “......”

    见上官冰痕再次出手，听着上官冰痕的理由，萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙尔以及阿萨谢尔身后的白龙皇瓦力也是露出了怪异的神情，并没有出声了。不由憋笑起来，而瓦力则是无力的捂住了脸。

    至于莉亚丝等人则是眼眸剧烈的波动了起来，特别是爱莎，杰诺瓦和伊莉娜不由露出了感动的神采。她们完全没想到，上官冰痕为了她们，连堕天使的总督都敢在这种场合狂揍。

    “好了，你也打完了，该放开我了吧！”

    阿萨谢尔无力的声音响了起来。没办法，手下干的事情，他这个boss也只能担着。同时也是对上官冰痕这个记仇的家伙无奈了。明明都已经私底下赔礼道歉了，居然还这么不给他面子。

    “我的私人恩怨解决了，你们继续吧。”

    上官冰痕松开阿萨谢尔的衣领，上官冰痕淡定的回到了原地站好了。

    而朱乃也是眨着眼睛，偷偷摸摸的在上官冰痕后背画圈圈起来了，让上官冰痕内心一荡。

    不得不说，朱乃还是挺大胆的，居然敢在这种场合调，戏上官冰痕。

    “唉，算了，还是来说正事吧。”

    顶着熊猫眼，嘴角抽搐，内心忧伤，蛋疼的阿萨谢尔再度的将话题引上了正轨。

    “是时候来问问能够对世界产生巨大影响的家伙的意见了。首先是瓦力，你想要世界怎么改变？”

    随后，阿萨谢尔后便将视线转移到了瓦力的身上。

    “我只要能和强大的家伙战斗就行了。”

    充斥着战意的目光盯在上官冰痕身上，白龙皇瓦力做出了他的宣言。

    “那么，暴躁的赤龙帝，你呢？”

    对于瓦力的回答，阿萨谢尔并没有丝毫的意外，耸了耸肩之后便看向了上官冰痕。

    “我？和平第一。虽然想要和平是一种奢侈罢了。”

    见众人看向了自己，上官冰痕淡然的说道，晶蓝色的瞳孔意味深长的看了瓦力一眼。

    而瓦力更是内心一惊，因为上官冰痕的眼神犹如将他看穿了一般。

    “是么，虽然发言有点不符合二天龙的个性，但是和平确实是最重要的呢...”

    正当阿萨谢尔松了口气的时候，空间犹如变成了灰色一般，令人惊异，而空间的灰尘都暂停了，好似被定住了。

    “时间暂停么？”

    下一瞬，上官冰痕便是回过了神，直接挣脱了时停淡定束缚，晶蓝色的瞳孔散发着动人的光泽和异样的气息。

    在场，除却上官冰痕，第一时间解除时停状态的也只有萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒。阿萨谢尔，白龙皇瓦力。随后，有着迪兰达尔的杰诺瓦以及有着圣魔剑的木场佑斗也是挣脱了束缚，惊疑不定起来. .....

    “麻烦事还真是多啊。”

    萨泽克斯无奈的说道。

    “这种事早就预测到了。无论哪个时代，都会有一些疯狂的恐怖分子。”

    阿萨谢尔反而是一副淡定的模样，沉声说道。

    在几位高层谈话的时候，上官冰痕身上的力量一动，利用蓝兆晶瞳帮在场其余人挣脱了束缚。

    “咦？你这个力量...？”

    瞧见这一幕，阿萨谢尔不由露出了好奇的眼神。

    只不过，他还没问完，外界传来了巨大的爆炸声，让人眉头一挑。

    【轰隆隆......！！】

    “发生了什么事...？！”

    对此，阿萨谢尔，萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒皆是皱起了眉头。而刚刚苏醒过来，还不知道发生什么事的莉亚丝，苍那等人皆是一惊。

    “只是出现了一些意想不到的变故罢了。我们先是被暂停了时间，然后被包围了。”

    堕天使的总督阿萨谢尔第一个走到窗户便观察到了外面的状况，不屑的笑了笑。

    与此同时，萨泽克斯和米迦勒，以及塞拉芙尔也纷纷从座位上站了起来。

    “暂停时间...？！不好，加斯帕危险了！”

    听见这话，莉亚丝5.6碧色的瞳孔一缩，焦急的说道。

    “加斯帕？”

    闻言，阿萨谢尔疑惑的问道。而萨泽克斯则是皱起了眉头。

    “我的僧侣，拥有神器《停止世界的邪眼》，不过因为性格和控制不了神器的原因，我无奈将他封印起来了。能做到刚才那一幕的，除了他被控制然后强行让神器暴走这个选项以外，绝无其他的可能性了。得去救他才行。”

    莉亚丝言简意赅的解释道。焦急完全摆在脸上。

    “停止世界的邪眼么，还真是一件危险的神器。被敌人控制了，确实是个麻烦。不过，在救之前，先冷静一下吧。”

    闻言，阿萨谢尔微眯着眼睛看着窗外说道。

    “毕竟我们现在已经被包围了，可没那么容易出去。”。

 第一百九十章 祸之团

    此时，窗外的情况就如阿萨谢尔所说的那样，在这里的人被无数穿着黑色法袍的家伙密密麻麻的包围起来，对这里展开类似魔力弹的攻击，不过，却是被笼罩着学园的强力结界给挡住了。

    “这些人应该是魔法师吧？“

    来到这边的苍那扶了扶眼镜，冷静的询问起来。

    “没错，就是魔法师那群人。传说中的魔法师【梅林・安布罗斯】将恶魔的魔力体系独自解析，在构成的类似魔术，魔法的东西...从释放出来的魔法威力来看每个人都有中级恶魔水平的样子啊。”

    阿萨谢尔一脸无畏的解释着，在这方面的知识面，在场的每一个人，就算是魔王和天使长也不可能比得上这个闲的没事整天研究的堕天使总督。

    阿萨谢尔的话，让莉亚丝脸色很是不好看。毕竟，因为这次袭击，她的眷侣可是被绑架控制了，有生命危险。

    “嘛，安心吧，那些家伙的攻击是无法对这个校舍造成伤害的，因为我和萨泽克斯还有米迦勒早就展开了强力无比的防御结界，我想这个世界上能够打破我们三人联手布下结界的人，绝对不会超过一手之数。”

    这话说的无比自信，冥界最强魔王路西法，天界最强米迦勒，还有堕天使的总督阿萨谢尔，这三位联手布下的结界，确实没多少人能打破。

    “啧。真是烦死了，偏偏在这种时候。”

    说着这话的时候，阿萨谢尔不耐烦的皱了皱眉，随意的打开窗户之后，随手一摆，铺天盖地的恐怖光枪几乎瞬间就把那些烦人的魔法师全部秒杀掉了。

    但是，没过多久，又是一大批的魔法师密密麻麻的出现在结界内。

    “啧，看样子对方的兵力很充足啊。”

    不爽的咂舌了下之后，阿萨谢尔再次的出手将他们秒杀了，只不过，情况还是之前那样，魔法师貌似无穷无尽一般出现在结界内，无论灭杀多少次都会有新的一批降临整个校庭。

    “看来，这次并不是简单的恐怖袭击了｀ 々。”

    注视着这一幕，在一旁观察情况的萨泽克斯一脸严肃的分析出声了。

    “能够把三方待机的部队悄无声息的干掉，对方的领头人不简单啊。而且，也看准了我们不能撤掉结界，要不然外面的城镇甚至，更大的地区瞬间就会化作毁灭殆尽。”

    不愧是各方的首领，每一个都在最快的时间内做出了正确的分析和判断。

    淡然的听着他们的分析，上官冰痕不由露出了赞叹的眼神。

    “呵，真是意想不到，这里居然会出现背叛者。”

    随后，上官冰痕神色自若的扫视了周围一圈后，便是牟定的说道。

    “背叛者？！”

    听着上官冰痕的话，除了少数的几个人以外，其他一些没有分析能力的人不由都是面面相觑起来。

    “不愧是赤龙帝，除了实力以外，分析能力也这么强么。”

    阿萨谢尔露出了赞叹的神情，点头接过了上官冰痕的话。

    “就是这样。无论消灭几次，那些家伙都能不停的进来，要是这里没有连接到外面的转移用魔方阵的家伙在，就凭这些杂鱼，怎么可能进得来。”

    “呵呵，貌似总督阁下并没有明白我的意思啊。刚才不是说对方的首领很厉害么？而况且，外面这里会成为背叛者的人，到底是谁更有可能呢？”

    在阿萨谢尔的话语落下后，上官冰痕再度的出声了，隐秘的瞥了眼瓦力之后，上官冰痕用犀利的眼神看着阿萨谢尔沉声质问起来。

    “真是让人头疼的家伙，我早说过了，关于战争之类的完全没有兴趣，我只不过是个单纯的神器爱好者。真是的，到底我有多么让人不信任啊？明明都已经达成和平协议了。”

    见上官冰痕怀疑自己，阿萨谢尔只能苦笑着摇头解释起来。

    “阿萨谢尔，既然说到这里了，我就不得不问清楚，收集神器，你到底打算做什么？你好像已经聚集到了几名『神灭具』拥有者呢？神都已经不在了还要弑神者是打算干什么？”

    萨泽克斯的眼神犀利的看着阿萨谢尔询问了起来。

    听了问题之后阿萨谢尔摇了摇头，神情变得严肃起来了。

    “这是准备。”

    “准备？刚刚才否定了战争现在有说出这种让人不安的话。”

    米迦勒吃惊的说道。

    “我说过的吧？你们不想打仗。我也不会发动战争。――不过，自卫手段是必要的。并不是为了攻击你们而准备的。”

    “．〃那么是谁？”

    “――『祸之团』（Khaos・Brigade）。”

    “……Khaos，Brigade？”

    听见这个组织的名称，在场所有人中，也只有上官冰痕面色毫无变化以及萨泽克斯皱紧了眉毛，其余包括米迦勒在内的都是一脸的疑惑和不解。

    “得知组织的名字与背景也是最近，但是以前我的副总督谢姆哈萨就发现了有行为不轨的集团了。他们好像在聚集三大势力中的危险分子。里面还包含了已经到达禁手的神器拥有者。还确认了有数人拥有『神灭具』。其中三位就是【黄昏的圣枪】的持有者曹操，【魔兽创造】的持有者列奥那多，【绝雾】的持有者格奥尔格。”

    阿萨谢尔说到这里，便是用赞叹的眼(的得的)神看向了上官冰痕。

    “冰痕小子半个月前曾和他们交手过。还灭杀了曹操，同时击退了列奥那多和格奥尔格。他应该是最有发言权的了。”

    闻言，众人皆是面露震惊的看向了面容淡然的上官冰痕。

    除却萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，白龙皇瓦力以外，其余的人可都不知道上官冰痕半个月前回到家族干了什么。

    “嗯。如果总督阁下所言是正确的话。那曹操去上官家的目的也是想把上官家拉近祸之团吧。后来我回上官家接妹妹，和他们以及曹操三人打起来了，一不小心把他们干掉了，看样子我的选择没错。”

    见所有人看向了自己，上官冰痕面色不变的说道。犹如聊着家常一般。

    完全没有管这个消息给了在场众人多大的冲击...！。

 第一百九十一章 拯救方案

    打起来了...一不小心干掉了他们...喂喂喂，有没有搞错。这可是三位上级神灭具的宿主以及势力在世界上也很有名的上官家的联合啊....虽然你确实做到了，不过以着这么轻松的语气说出来真的没问题吗...！

    听见上官冰痕额话，包括萨泽克斯，阿萨谢尔，米迦勒三大boss在内的所有人都是嘴角抽搐了一下。而莉亚丝等女自豪的同事也是报以苦笑。这还真是符合上官冰痕的个性。

    “唉，算了，继续谈正事吧。这下你们也应该相信~我了吧。”

    阿萨谢尔无奈的叹了口气之后便是继续说道。他对上官冰-痕是真的没辙。

    “嗯，那么，这帮人的目的是？”

    米迦勒问道。

    “破坏与混沌。很单纯吧？他们对这个世界的和平看不过眼。――是恐怖分子。而且还是最大性质最恶劣的。”

    “这么说，搞不好这次的恐怖袭击就是他们……？”

    “组织的首领是比『红龙』和『白龙』还要强大切凶恶的龙。”

    “――！”

    阿萨谢尔的话让在场的人瞬间呆泻，比二天还要强大的，他们无法想象那是何等的恐怖！

    “……这样啊，他行动了啊。『无限龙神（Ouroboros・Dragon）』奥菲斯――。连神都畏惧的龙……。从这个世界开始以来就一直君临最强之位的龙。」

    萨泽克斯大人脸上也一幅险峻的表情，凝重的出声了。可想而知这个无限龙神到底是多么的恐怖。

    不过事实也正是如此，比无限龙神强的存在并不存在，顶多就是齐平罢了，那些都是怪物中的怪物般的存在！

    不过，对于其他人来说无限龙神奥菲斯是让他们畏惧到极点的存在，但是对于上官冰痕而言，她只不过是萌宠，无限龙神，哦，不对，是无限萌是上官冰痕在前世就很是喜爱的角色啊！

    所以，在场所有人都是满脸的惊惧，就连两大魔王和天使长，堕天使的总督都是忌惮的瞳孔收缩的时候，上官冰痕却是露出了期许的神情。

    “无限龙神，确实得注意啊。不过，这种事以后再考虑吧。现在要做的事情是解决眼前的麻烦。”

    米迦勒苦笑着说道。

    “也对，是时候商谈一下拯救莉亚丝・吉蒙里的眷属的计划和击溃恐怖分子了。”

    阿萨谢尔也是报以确定的符合道。

    “既然这样的话，我倒是有一个计划。用棋子之间的能力传送在大概的位置，让莉亚丝，苍那组成秘密营救小队。而我们则去外面吸引火力。”

    闻言，上官冰痕恰到好处的出声了。

    “这个主意不错，不愧是你。”

    听见这话，在场众人的眼眸皆是一亮。在这种情况下，这种解决方法确实是最好的了。

    “既然这样的话，那让我也参与吧。对于气息的感应，我还是很自信的。”

    正在这时，会议室的门忽然被推开了，气质非凡，缥缈无比的上官语嫣出现在这里，声音如黄莺般好听。

    “冰莲仙子么，没有什么比你更值得信任的人了。”

    瞧见上官语嫣的身影，阿萨谢尔兴致勃勃的叫出了上官语嫣在世界上的称号。

    其他人也是对上官语嫣的能力报以极大的信心。毕竟，比拼仙术方面，除却世界上的那些老怪物，上官语嫣可是最强的一批人了。更别说她还是上官冰痕的妹妹。

    “那么，瓦力，就先行拜托你去外面吸引下火力吧。白龙皇的出现，应该能让对面慌乱起来吧。”

    随后，阿萨谢尔便是对着后面的瓦力吩咐道。

    “真是麻烦。不过，无聊了这么久，发泄下也还算不错。”

    闻言，瓦力虽然面色很是不耐，但是心中却是松了口气。因为他总有种被上官冰痕盯上，将他完全看穿，以至于让他感觉自己已经暴露了的感觉，。

    随后，瓦力便是以一秒不到的时间展开了禁手，全身套上了绚丽的铠甲，直接从窗口处冲了出去。以着碾压的姿态将大批的魔法师消灭了。

    “那么，莉亚丝，苍那，你们也开始吧。”

    在瓦力行动起来后，萨泽克斯也是看向了莉亚丝，上官语嫣以及朱乃等人，温声的说道。

    对此，莉亚丝和苍那只是郑重的点了点头便是带着面容清冷淡然的上官语嫣以及其他众人通过真红色的魔方阵消失在部室。

    “我们的话...”

    正当萨泽克斯想说些什么的时候，这个会议室内忽然出现了一个暗橙色的魔方阵让众人都愣住了。

    “呵呵，真是丑陋的场面啊，三大势力的老大齐聚一堂。”

    ・ ・・・・・求鲜花・

    在魔方阵出现后，一道陌生的声音忽兀的在会议室响了起来。随后便是出现了一个穿着妩媚，华美精致衣裙的美女。

    而在她出现后，冥界两位魔王都是面容苦涩起来。

    “继承了前代利维坦血的人，卡迪蕾雅・利维坦。”

    瞥着这个女人，上官冰痕眼眸波动了一下便回忆起了这家伙的身份。被现任魔王和政府驱逐出去的旧魔王派系，而且还是继承了前任魔王利维坦的纯血后裔，在旧魔王一族中有着举足轻重的地位。

    不过，也就是地位而已，说到实力的话也就最上级恶魔的程度罢了。

    “这是怎么回事？”

    沉默了一下之后，萨泽克斯便出声了。

    “旧魔王派的人大部分都已经决定与【祸之团】联手了。”

    ..... .......

    面对萨泽克斯的质问，卡迪蕾雅・利维坦露出了挑衅的笑容。

    大姐，谁给你的勇气在四大魔王级，甚至超出魔王级的存在面前嚣张...

    在卡迪蕾雅・利维坦的话语落下后，上官冰痕霎时便是报以怪异的眼神了。

    “也就是说要正式和新魔王阵营开战了么。恶魔也真是不容易啊。”

    注视着这一幕，阿萨谢尔露出了幸灾乐祸的神情，让在场的人都想狠狠的扁他一顿。

    “卡迪蕾亚，你这是宣战吗？”

    “萨泽克斯，正是如此，这次的攻击我们可是主角啊。”

    “政变吗...？”

    “没错，就是这样，萨泽克斯，今天的会谈你应该反过来想。正因为神和前代魔王都不在了，这个世界到了需要变革的时候，这就是我们的结论。”

    卡迪蕾亚将手中的魔杖微微高举，说出了这句话，让上官冰痕不由笑出声了。

    “呵呵，真会找借口啊，真是虚假的令人恶心，如果你直接说想要夺取本该属于你们的魔王之位的，取回自己的东西的话，或许我会称赞你一下。”

    上官冰痕忽然的声音让所有人都看向了他，而卡迪蕾特的表情更是直接僵住了。

    （ps：凌晨更新发错了，将190当成189发了，抱歉(__)。今天调整过来了，所以看过的大大才会觉得重章了。其实因为看过的大大订阅过的缘故，在看189新内容是不要钱的～）。

 第一百九十二章 真正的内应

    “小鬼，你说什么？！”

    会议室内，卡迪蕾亚犹如被上官冰痕刺激到了一般，不由露出了愤怒的神情。

    “难道不是么？”

    无视愤怒的卡迪蕾雅，上官冰痕神色自若的追击道。

    “呵呵，很好，你激怒我了。”

    话毕，卡迪蕾亚手中的魔杖不由亮了起来，上面凝聚着巨大的魔力。

    【轰隆！！！】

    在下一个瞬间，剧烈的爆炸声在这个狭小的会议室中响了起来。所有的一切都被抹灭了，烟尘滚滚，完全淹没了这里。

    “哈哈哈，真是活该！”

    不知何时闪身在空中的卡迪蕾亚注视着下方，不由大笑了起来，好似下面已经被她全灭了一般。

    “嘎！”

    只不过，还没等她笑多久，下方的烟尘便是散尽了，露出了下方的情况。

    没有一个人伤亡，一道淡金色的结界将所有人都纳入了进来。

    15

    “呵呵，真是丑陋啊，三大势力的首领联合施展结界什么的！”

    不过，好似为了找回场子一般，卡迪蕾亚看着萨泽克斯，米迦勒，阿萨谢尔共同维持结界的模样，不由嘲讽的大笑了起来。

    “萨泽克斯，塞拉芙尔，她就交给我了，没有异议吧？”

    阿萨谢尔展开了十二枚漆黑的比黑夜还要漆黑的羽翼，对着萨泽克斯悠闲的说道。

    “旧魔王利维坦的后裔。『终末的怪物』其中之一。作为对手还不差。卡迪蕾雅・利维坦，我和来一场大决战吧？”

    对着阿萨谢尔充满迫力的挑战状，卡迪蕾雅也无畏的笑着回应。

    “求之不得，堕天使的总督！”

    咚！阿萨谢尔和卡迪蕾雅・利维坦一起飞走了，在校庭的上空展开了光与魔的攻防战。

    不过，相较卡迪蕾亚拼尽全力的攻击，阿萨谢尔这个混蛋总督则是将一只手插在口袋中，一脸轻松的神情。

    “不愧是利维坦后裔，这实力真是强啊。”

    在空中，还是将一只手插在口袋之中，阿萨谢尔单手形成绿色的魔方阵将卡迪蕾亚的橙色魔法光柱挡下来之后，如此说道。不过，看他这种悠闲的表情，显然是在都卡迪蕾亚玩的。

    “可恶的阿萨谢尔，竟敢愚弄我！既然这样的话那就没办法了。”

    闻言，愤怒卡迪蕾亚的手中便是出现了一个瓶子。然后她直接将其扒开，将其中犹如蛇一般的东西倒进了嘴中。

    而在倒进嘴中的瞬间，她全身的灵力瞬间膨胀了起来，达到了魔王级。不过，也就是量而言，质的话显然是不可直视。

    【嘭！！！】

    感受到卡迪蕾亚的威势，阿萨谢尔终于认真了起来。

    “看样子奥菲斯给了你不了得的东西啊。”

    “没错，他是拥有无限的力量的龙。为了世界的变革，我稍微向他借了点力量。多亏这样现在可以和你战斗了。就连打倒萨泽克斯和米迦勒都是有机会的。他们都是愚蠢的，你也一样的总督。”

    “……没错。我说不定很愚蠢。没有谢姆哈萨在的话，我就什么都做不到。我只是一个神器爱好者而已。――可是呢，我觉得萨泽克斯和米迦勒并没有笨到这个地步。至少他们比你要优秀得多。”

    阿萨谢尔的话让女性的脸都扭曲了。

    “痴人说梦！好，我现在就解决你。就由从消灭身为堕天使总督的你，作为创造新世界的第一步好了！”

    面色狰狞的说完这句话后，卡迪蕾亚霎时便使用膨胀的灵气朝着阿萨谢尔袭来，而阿萨谢尔挑了挑眉之后再次的将攻击挡了下来。刹那间，空中形成了绿色和暗橙色的灵气云，令空间震荡了起来，可怖之极，如果不是在三大魔王级共同施展的结界中，外面的现实世界毫不疑问会被毁灭殆尽吧！

    对拼了数秒后，正当阿萨谢尔准备发力将结束这场无聊的战斗的时候，他的背后忽兀的出现了一个全身穿着白色的铠甲的身影，手中凝聚中一个淡蓝色的魔方阵朝着他袭去！

    而阿萨谢尔也是在这最后一瞬间感应到了攻击，只能无奈的在背后形成了一道防御准备硬抗了。

    【叮！！！】

    只不过，阿萨谢尔想象中的事情并没有发生，在最后一瞬间，无数道粗大的剑气轰响了人影，将其震飞了出去，金属碰撞声和火星蔓延天际，

    “瓦力，你果然是内应，而且，干这种偷袭之事，可不是白龙皇能有的所作所为啊！”

    待一切都尘埃落定的时候，在下面的上官冰痕全身缠绕着青色的风选，迅捷的飞到了阿萨谢尔的旁边，直视着全身笼罩着银色铠甲之中的瓦力。

    而这，也让所有人都看了过来，露出了震惊的神情。

    “白龙皇...是内应...？”

    “果然，你早就怀疑我了。”

    闻言，瓦力无奈的说道。

    370　　“别忘了我可是精通仙术的人。莉亚丝，苍那她们自然不可能是内应。虽然阿萨谢尔不着调了点，但是并没有谎言。魔王和大天使长就更别说了。最后的那位女大天使，也没有邪念。那么，排除法，也只能是你了。”

    上官冰痕神色自若的看着瓦力分析道。

    “实力强劲，外加分析能力也这么强...还真是让人头疼的对手啊。”

    听完上官冰痕的分析，瓦力却是笑了起来。那是为对手的强劲而兴奋。

    而其余的人则都是凝重的看着瓦力。白龙皇叛变，这可不是小事。

    此时，爆发出一些实力将卡迪蕾亚击退的阿萨谢尔也是侧过了身体苦笑了起来。

    “居然在这种情况下策反了么，瓦力……”

    “是什么时候？到底是什么时候，变成这样了？”

    “在带寇克博尔的回去本部的途中被挖角了。抱歉呢，阿萨谢尔。这边感觉会比较有趣呢。”

    闻言，瓦力毫不在意的说道，同时身上爆发了冲天的魔力以及龙属性灵力，让周围的空间都有些不稳起来。

    而这，也让除却上官冰痕以外的所有人都皱紧了眉头，气氛瞬间险恶起来。。

 第一百九十三章 禁手化，很难吗？

    “瓦利，『白龙』臣服于奥菲斯了吗？“

    感受着这种难堪的氛围，阿萨谢尔皱着眉沉声说道。

    “不对，说到底只是帮助而已。是很有魅力的挖角呢。『不想试试和阿斯加特（北欧神族）战斗吗？』――被这样一问，想要尝试自己力量的我无法拒绝。阿萨谢尔，你讨厌和瓦尔哈拉――阿萨神族战斗吧？毕竟你讨厌战争呢。”

    “我虽然对你说过『变强吧』，但是没有让你『制作世界毁灭的要因』才对。”

    “没关系。我只要永远的战斗下去就好了。”

    “……这样啊。不对，说不定我内心早就觉得你会离开我了。――从我与你相遇直到今天你都是渴求也强者战斗。”

    说到这里，阿萨谢尔露出了苦涩的表情。

    “这次的准备和情报提供都是白龙皇呢。既然理解他的本质，居然还会放任不管，真是不像你呢。结果，最后你还是害了自己呢。”

    在后方，卡迪蕾亚也是嘲讽出声了，显然她很不爽自己喝了707奥菲斯的蛇还被阿萨谢尔压制的这个事实。

    “瓦力，我从你身上察觉到了恶魔的气息，不过并不是转身恶魔，那么，你是属于旧恶魔哪一族的后裔呢？”

    正在这时，上官冰痕忽兀的出声了，让在场的人都是愣住了。

    瓦力是旧的恶魔一族后裔？！

    “不愧是你呢。我真正的名字是瓦利。――瓦利・路西法。”

    听着上官冰痕的话，瓦力露出了头盔下的真容，充满复杂的声音响了起来。

    …………。什、什么？…………路西法？

    “我是继承了已经死去的前代魔王的血的人。但是，我是作为旧魔王的孙子的父亲与人类的母亲之间所生的混血儿。――『白龙』的神器因为我有一半是人所以才能入手。虽然是偶然。但是，既是路西法的真正血缘者，既是『白龙』的我诞生了。如果有命运、奇迹这种东西的话，说不定就是说我了――”

    这样说着，恶魔的翅膀从他背后的光翼中出现(bfch)了。

    在瓦力的话语落下后，众人都是露出了不可置信的神采。

    “那是事实。如果，玩笑般的东西是存在的，那就是这家伙的事情了。据我所知过去现在也好，恐怕就连未来也好他也是最强的白龙皇。虽然说这届的赤龙帝更加恐怖就是了。真是的，本来神灭具就已经够危险了，宿主还都是这么强大的存在，这个玩笑开的太过了一点。”

    阿萨谢尔承认了瓦力的话语之后便看向了身旁一脸淡然上官冰痕，苦笑不已。

    “对，没错，本来我以为我是命运，奇迹的眷顾者，没想到作为对手的赤龙帝居然比我更加的奇迹，真是太好了，这种命运的对手，想要超越的存在才是我想要的！”

    瓦力也在这时露出了狂热的神情，看向了上官冰痕，全身爆发出了惊天动地的战意。

    “…………”

    而听着瓦力的话，在场众人都是露出了怪异的神情，就像瓦力所说的那样，上官冰痕确实是那种存在。毕竟，半个月前，上官冰痕一战成名。同时击溃三大魔王级和三大上级神灭具宿主外加整个上官家的精英。

    这种事，就算是三大势力的首领，也很难应付啊。然而上官冰痕却是硬生生的赢了，还是无伤的赢了。

    “上官冰痕，就让我们进行一场宿命的二天龙对决吧。”

    说着这话的同时，瓦力的气息再次暴涨到了一个骇人的程度。与另一边靠着奥菲斯的蛇才到魔王级的卡迪蕾亚不同。处于禁手化的瓦力，毫无疑问的是魔王级，远非卡迪蕾亚这种角色能比。

    “宿命的对决么，虽然给人很热血的感觉，但是却不适合我啊。不过，既然得到了这件神灭具，那么解决恩怨也是必须的事项吧。”

    闻言，上官冰痕右边的瞳孔迅速的变成了赤红色，其右手上也是多了一件赤红色的手甲。与第一次还需要解封之类的步骤不同。现在的上官冰痕可以做到直接使用了。

    “瓦力，这种感觉？！”

    阿鲁比昂沉声说道。

    “啊！虽然不知道为什么，但是龙的气息一瞬间涌现出来了。看样子和那对眼睛有关吧。”

    瓦力同样充满兴奋的说道，敏锐的注意到了上官冰痕的变化。

    “那对眼睛。”

    在下方，观战的萨泽克斯，米迦勒以及塞拉芙尔皆是注意到了上官冰痕的变化，不由露出了疑惑的神情。

    正在这时，一道霸道的声音徒然的从手甲的宝珠中响起，震颤着周围的空间。

    『WelshDragonoverbooster！！！！』

    随后，赤色的闪光从笼手的宝玉中解放。

    整片空间都被赤色的闪光所覆盖。上官冰痕的身体被深红的灵气所包裹。

    上官冰痕的身体被赤色的盔甲覆盖。那是犹如龙的样子的全身铠。

    全体都呈现锐角的形态。平时的笼手不止左腕才有，就连右腕都装备上了。

    笼手上面的宝玉出现在了双手的手背、双腕、双肩、双膝，就连身体的中央都出现了。

    背后还有类似火箭推进器的的推进装置在。

    赤红的闪光消失后，上官冰痕犹如红龙般的出现在这片空间！那周身传来的庞大气息，令这片空间不停的动荡起来！

    而萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒的面色皆是微变起来，为上官冰痕忽然的禁手化感到震惊。

    因为，仅仅是禁手的话，这个动静貌似太大了点。

    “神灭具的禁手化，虽然以前没试过，但是并不怎么难啊。”

    正在这时，一道淡然自若的声音响了起来，让人一愣。然后嘴角皆是抽搐了一下。

    神灭具的禁手化不难....你这是在开国际玩笑吧...虽然历代二天龙都很疯狂，一言不合就开霸龙。但是在没强大起来之前，谁不是欲仙欲死的秘密修行了很长时间啊！

    别说是神灭具，就算是一般的神器，想达到禁手化也是难如登天的事情！。

 第一百九十四章 二天龙之战？

    “禁手，这才够劲啊！”

    瓦力同样望着全身套上赤红铠甲的上官冰痕，眼眸兴奋闪烁，那是炽热的战意。

    “那么，我上了！”

    下一刻，瓦力的背后双翼一震，便是在空中华为了一道璀璨得银芒冲向了上官冰痕。被银色的手甲包裹，覆盖着庞大的龙属性灵力的拳头直接打爆了空气，形成一道白圈，威势无匹，震动苍穹，彰显着这一拳的威力。

    面对这一拳，上官冰痕同样一拳轰了过去，缠绕着青色风选和赤红色的龙力的拳头和瓦力重重的轰在了一起。

    【嘭――――！】

    刹那间，一道刺耳的轰鸣声响了起来，让人耳膜生疼，而周围得空气犹如被打爆了一般，化为强劲的劲风朝着四周散去，导致无数魔法师被吹飞了出去，重重的撞在了边缘的墙壁上，发出痛苦的呻，吟声。

    而在交战的中心，银色的灵力和赤红色的灵力各占了半边天，恐怖的能量风暴刺眼无比，让人难以靠近。

    “好强。不过，冰痕还没有动用真本事。不知道白龙皇有没有留手。”

    在下面，萨泽克斯一脸赞叹的观战着，情不自禁的喃喃道。上官冰痕目前展现出来的手段，那冲天的剑气，誓约胜利之剑，以及最新得到的屠龙之圣剑。

    而现在，上官冰痕这三件底牌都没用。当然，面对全身重铠，防御力惊人的白龙皇，那漫天的剑气虽然很强。但是作为群杀技能，攻击力会低很多，应该破不了防。这个可以舍弃。

    不过，另外两把圣剑要是拿出来的话，瓦力就会陷入绝对的被动吧。毕竟，对于又是恶魔又是龙的白龙皇而言，誓约胜利之剑这种位列顶点的圣剑，以及同时带有屠龙属性和圣属性的屠龙圣剑可谓是天敌中的天敌。

    “希望白龙皇不会被逼到暴走吧。”

    而米迦勒也同样也想到了这点，先是同样的赞叹一笑，后面好似想起了什么，有些忧郁的说道。

    “米迦勒，你是说霸龙吗？”

    闻言，萨泽克斯皱着眉头说道。霸龙，这种暴走的力量，确实是个麻烦。如果白龙皇使用霸龙，将上官冰痕也同样逼出霸龙，搞不好会破坏这里的结界，给外面的世界造成毁灭性伤害。搞不好整个日本都会被击沉吧。

    所谓的霸龙，就是这么恐怖。以往的二天龙每次霸龙化，都带来了毁天灭地的灾厄，其余势力为他们擦屁股，可是有很多次了。这也是世界所有势力就忌惮白龙皇和赤龙帝的原因。因为这群人是有着毁天灭地力量的疯子。

    “放心吧。冰痕酱不会那么冲动的啦。而且，我也相信他能轻松的赢白龙皇的。”

    正在这时，塞拉芙尔忽然出声了，话语中带着对上官冰痕浓浓的信心，让人讶异。

    而萨泽克斯和米迦勒也是露出了怪异的眼神，不懂塞拉芙尔为什么这么想，毕竟她和上官冰痕可是没见过几面的。

    “咚――――！”

    正当几人还准备再说些什么的时候，上面的宿敌之战再次发生了变化。

    只见空中闪过一道银芒闪过，音爆声响起，瓦力直接被击飞了出去，撞在了结界之壁上，引发出了浓郁的波痕，让人担心会不会就这么爆掉。

    “你的力量居然比我强了这么多...？！”

    带着一丝痛楚的声音响起，瓦力重新挣扎着飞了过来，震惊的腔调难以压抑。

    刚才的那一次碰撞，之前还是不分胜负，然而上官冰痕的力量和速度竟是忽然暴涨了一个层次，直接将他踢飞了出去。

    “...明明是历代最强的白龙皇，居然被这么轻易的就压制了？！”

    而在这一幕发生后，所有人才反应过来，惊骇的看着站立在天空上的上官冰痕。

    “呀咧呀咧，这该说什么呢，希望上官冰痕别将瓦力杀掉吧。”

    阿萨谢尔无奈的捂脸，露出了担忧的神情。如果上官冰痕想杀瓦力的话，他还真心无法阻止。从上官冰痕现在泄露出来的气息就可以知道，就算他用出压箱底的东西也无法打赢上官冰痕。

    “可恶，这种力量，怎么可能？！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    卡迪蕾亚也是不可置信的看着淡然而立的上官冰痕，身体不由自主的颤抖起来。

    “卡迪蕾亚，让我们继续战斗吧。”

    正在这时，混蛋堕天使总督的声音再次的响了起来，随之来的还有带着狂暴力量的光枪，让卡迪蕾亚只能被迫的防御起来。

    “你问我为什么力量和速度忽然比你快了？”

    在众人惊骇的时候，上官冰痕也是神色自若的看着瓦力，眼神有些怪异。

    “你觉得在战斗之中，我会把秘密告诉作为敌人的你吗？”

    “呵呵，是我疏忽了，那么，就让我们继续吧！虽然你的力量，速度，体术都比我强，但是，我会的可不仅仅是这些！”

    闻言，瓦力的气势一窒，随后便是宛然一笑，战意再次的爆发了出来。

    【滋滋――――！】

    下一瞬，瓦力双手直接前摊，一道银色的魔方阵瞬间形成了，恐怖的紫黑色电流在其中闪烁，化为电蛇在空中划过一道绚丽的神采朝着上官冰痕咬了过来。

    而这一击，有着重伤魔王级的力量！要是轰在外面的话，毫无疑问会将整个城镇从地图上抹去吧。这还是瓦力将力量浓缩，追求破坏力，而不是破坏范围的结果！

    不然的话，凭借瓦力魔王级的实力，大范围攻击的话，整个日本都会被清理一遍吧！

    【嗖――――！】

    然而，在瓦力积蓄力量的时候，上官冰痕的手中光芒一闪，便是多出了一把造型奇异的圣剑，剑柄犹如龙首般霸气。

    下一瞬，上官冰痕握着屠龙之圣剑的左手向前一挥，刹那间，密密麻麻的剑气出现在后面，然后组合成了一道长达三十米，散发着锋锐道极点气息的巨剑径直的轰了过去。

    【嘭――――！】

    【咯嚓――――！】

    面对有着屠龙属性的巨大剑气，本来令人头皮发麻的紫黑色电蛇直接被冲散了，化为漫天的电流扩散出去，将不远处的天空中等待机会的大片魔法师直接秒杀了！。

 第一百九十五章 被暴虐的白龙皇！

    “什么？！”

    瞧见自己的自信的一击被这么轻易的击溃，瓦力得面色不由一变。

    “居然还有这种使用方法...我还以为那些剑气是群杀招式那。”

    在下面的萨泽克斯看着这一幕，也是目露惊叹，赞叹连连。虽然之前在瑞赛尔的比赛中上官冰痕也融合过剑气，但是当时才数十道。威力也就上级的层次。而现在，却是数千道剑气的融合，而且，貌似还加入了屠龙之圣剑的属性。本来仅有上级恶魔攻击力层次的剑气，直接将威力强化到了魔王级高段的层次。

    这，怎么能让魔王萨泽克斯不震惊呢？！

    “这种攻击力，确实很强，不过...”

    米迦勒也是露出了惊叹的神情，喃“九四七”喃道。

    虽然米迦勒的话还未说完，但是萨泽克斯，塞拉芙尔皆是魔王级的存在，自然知道米迦勒想要说什么。

    只不过，他们也无心回答了。因为在碰撞过后，那把三十米的巨剑已经切割空间，刺破电蛇，形成乱流的轰响了瓦力。

    “哈哈，不愧是你。这种招式真是强到爆啊，不过，速度太慢了！”

    虽被巨剑击破电蛇而震惊，但是瓦力可是战斗的狂热份子，下一瞬便是看穿了这道剑气的弱点，大笑着将其躲开了。威力暴涨了无数倍，但是舍弃速度的话，面对他这种全能的对手，可没什么意义！

    “哦？是吗？”

    然而，瓦力下一瞬，脊背便是发寒起来。因为在巨剑的后面，被遮蔽了身形的上官冰痕蓦然的出现在了瓦力的身前，轻描淡写的说道。

    下一瞬，上官冰痕手中的屠龙之圣剑便是一个翻转，在空中掠过了一道耀眼的剑花之后便是斩向了瓦力。

    面对这一击，瓦力终于失去了镇静，面色狂变起来。这种距离，如果真的被屠龙之圣剑重创的话，就算是他，也会有生命危险啊！毕竟，屠龙之圣剑，可是他天敌中的天敌！

    【dive！dive！dive！dive！dive！dive！】

    所以，在这生死关头，瓦力直接爆发了，宝玉中不停响起阵阵霸气的声音。那是白龙皇减半的能力！

    【Bost！Bost！Bost！Bost！Bost！Bost！】

    然而，仿若早就察觉到瓦力会这么做了一般，上官冰痕的宝玉中同样响起了阵阵霸道的声音，震颤着周围的空间。那是赤龙帝增倍的能力，直接将白龙皇的光翼的减半能力抵消掉了。

    【噗嗤――――！】

    并没有给瓦力机会，上官冰痕晶蓝色和赤红色的异色瞳孔中闪烁着冷冽的光芒，手握屠龙之圣剑一剑斩在了瓦力的月（匈）膛之上，带起阵阵的银色碎片和殷红的血花！

    面对有着屠龙属性的圣剑【阿瓦隆】，瓦力那防御力惊人的龙之铠犹如纸糊的一般，被轻而易举的切开了！

    正在这时，瓦力强忍着那痛彻灵魂的痛苦，双手之上有着魔方阵的光芒闪烁，按向了上官冰痕。躲不过去的他，竟是在最后的关头选择同归于尽！毫无犹豫，果断无比！

    【嘭――――！】

    然而，比反应能力和感知能力，上官冰痕克斯比他强多了，所以，还没等他把魔法放出来，刚刚砍完的上官冰痕，手脚联动，直接一道鞭腿将瓦力犹如流星般踹飞了出去，撞在结界上发出了一道猛烈的巨响！

    而在瓦力再次被踢飞，撞在结界上的时候，那把先发后至的三十米的巨剑也是犹如预判般的射向了撞在结界上的瓦力。没有给瓦力丝毫机会。

    如果被这把三十米长，充斥着屠龙属性的巨剑轰中，瓦力毫无疑问会被秒杀，没有丝毫生还的可能性。

    “轰隆――――！”

    面对这种生死绝境，瓦力的瞳孔近乎收缩到了针点，犹如本能般的强行控制着右手以右后侧的方向扔了个小魔弹，利用爆炸的冲击力勉强的躲了过去。

    【咯嚓――――！】

    在瓦力离开的瞬间，那把巨剑便是轰在了结界上，发出了一道巨响，然后爆碎开来了. .....而由三大魔王形成的结界，竟然也是出现了丝丝蜘蛛网般的裂缝！

    “嘭――――！”

    “噗嗤――――！”

    然而，好似预判到了瓦力不会挂掉一般，还未等瓦力松口气，上官冰痕便是以着恐怖的速度，带着阵阵音爆声冲到了瓦力的上方，一个劈腿踢在了他的背部，将其犹如流星般的撞在了学园的土地上，形成了一道陨石坑，而铠甲爆碎，露出真容的瓦力更是面容泛白的吐出了一口殷红的血迹。满脸痛苦。

    如果不是最后萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒再次联合出手，估计整个学院都会没了吧，而不是还留有着教学楼。

    “这家伙...好强！”

    瓦力无力的躺在地面上，死死地看着天空之上终于没有了动作，只是俯视着自己的上官冰痕，他终于苦笑了起来，内心有着不甘的情绪涌现。

    第一次碰撞，他输了，然后比拼魔法，他的魔法被巨剑击溃。当他认为速度慢的时候，上官冰痕直接通过巨剑那巨大的体型给他致命一击，然后将他吃得死死的，完全将他接下来的想法预判了！

    如果正常战斗的话，就算是上官冰痕这个强大的宿敌，他也能战斗很久。然而，就是输了一招，4.6后面全部输掉了！或许，在最开始，他就将接下来的战斗场面模拟出来了吧！

    这种恐怖的战斗天赋，让身为历代最强白龙皇的他，短瞬间就被击溃了！

    “咕咚――――！”

    别说是身处在中心的瓦力，就算是观战着的萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒也是狠狠的咽了咽口水，满脸震惊和惊骇。以及已经成功解救出加斯帕的上官语嫣，莉亚丝，苍那，朱乃等人也是无言了，满脸震惊的看着上官冰痕。

    对手可不是一般的杂鱼啊，可是历代最强的白龙皇。然而，就是这种存在，上官冰痕却是行云流水般的将其一瞬间击溃了！简直就是战斗的艺术！

    他们，怎么可能不震惊呢！。

 第一百九十六章 霸龙！

    谁也没想到，会发展成这样。

    令人期待的历代最强二天龙的对决，仅仅数秒就分出了胜负。

    萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，以及莉亚丝，苍那等人看了看神坑中的瓦力，又看了看飞在空中犹如神o般的上官冰痕，皆是为瓦力感到可伶。

    身为历代最强白龙皇，瓦力很强，这点是毫无疑问的。但是上官冰痕却比他更强。镇压了身处同一个时代的所有天骄。

    曹操挂了，现在轮到白龙皇了吗...？

    想到这里，众人皆是默然不语起来。

    “瓦力....”

    在瓦力的身体中，阿鲁比昂焦急的声音响了起来。现在的情况简直恶劣到了极点。瓦力一瞬间被重创，而现在又被上官冰痕和三大魔王级盯着。或许，真的会丢在这里了。

    “咳咳，我知道的。阿鲁比昂，事情到了现在这种情况，我也只能使用霸龙了。”

    闻言，瓦力强忍着被屠龙之圣剑阿瓦隆重创，导致备受煎熬的15身躯，坚定不移的说道。

    “可是...！”

    听见这话，阿鲁比昂不由一惊。霸龙状态，开启的代价是暴走，被吸收生命，来获取他们二天龙巅峰时期的力量。虽然一般来讲，就算开启，一般的情况下也不可能得到他们二天龙的全部力量，但是超越魔王级巅峰还是没问题的。

    虽然瓦力的魔力量很恐怖，能用魔力代替抽取生命维持霸龙一段时间，但是瓦力现在却是已经被重创了，如果再以这种身体开启霸龙状态，很大可能会直接丧命。就算没有，以后也会废了吧。

    “现在的情况。不这么做的话，我就会必死，还不如赌一把。”

    阿鲁比昂能想到的，瓦力自然能想到。只不过，他依旧毫不犹豫，彰显着决心。不仅仅是想活下去。还想击败上官冰痕这个命运中的对手！

    ...............

    “二天龙的宿敌之战，结束了...！”

    气氛逐渐沉寂，正当萨泽克斯想要说些什么的时候，瓦力全身出现了诡异的气息。

    难道...？！

    注意到这个动静，无论是萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，亦或者是上官冰痕，都是皱起了眉头。就连远处战斗的阿萨谢尔也无心战斗了，忧郁的看着这边。

    好似为了映衬众人的猜测一般，瓦力的身上爆发出了无比恐怖的气势，而这气势也是充斥着不详，诅咒等等的负面气息，让所有人都是忍不住的内心发凉！

    “终于用出霸龙了么。真是的，就不能让我轻松点吗？”

    望着这一幕，上官冰痕不由嘀咕道。他本来有机会将瓦力直接杀掉，但是他没杀。因为任务提示要击败霸龙状态下的瓦力才行

    而在不爽的嘀咕的时候，充斥着不详的咒语从瓦力的嘴里吐了出来。

    吾，觉醒为

    遭霸之理剥夺一切之二天龙――

    身妒无限，心求梦幻――

    白龙皇霸龙模式

    吾，当极白龙之霸道――

    邀汝进入无垢极限！

    “啊！！！！！！！！”

    待咒语念完的时候，瓦力发出了痛苦的呻（吟）声，而气息也是暴涨到了一个恐怖的程度！银白色的铠甲以及光翼也是变换的更加的绚丽起来。

    “霸龙么，真是乱来啊。”

    这一幕，让在场的人都是苦笑起来。

    “上官冰痕，就让我继续战斗吧！”

    话音落下的瞬间，瓦力便是鬼魅的消失在地面上，出现在上官冰痕的身侧，带着恐怖力量的一拳轰了过来。

    这一拳，竟是不只是打出震碎人耳膜的音爆声那么简单，就连周围的空间，也好似受到了什么牵引一般，发出不堪的呻吟声！

    【嘭！！！】

    面对瓦力的攻击，上官冰痕的面色第一次的出现了变化，同样握紧的拳头迎上了瓦力的拳头。两者相交，恐怖的气浪瞬间形成，成白烟圈一般的朝着四周散去，将沿途的一切建筑都是毁灭殆尽了！就算是莉亚丝等人，也是感觉浑身难受，连忙在上官语嫣的庇护下回到了萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙尔共同维持的结界之中，认真的看着上方的战斗。

    赤色与银色的能量各自的占据了半边天，就连阿萨谢尔和卡迪蕾亚也是迫不得已的远离了两个殴的天龙的身边，去另一旁战斗起来。

    “好强的力量！”

    感受着瓦力那恐怖的力量，上官冰痕的面容终于肃穆了起来。强化魔法不要钱的加载全身，将能量转换成了气，才勉强僵持住。

    “喝啊啊啊啊！！！！”

    下一瞬，瓦力再次的咆哮起来，背后的光翼闪烁着耀眼的光芒，减半的能力瞬间启动，不停的弱化着上官冰痕的力量。

    虽然上官冰痕也同样用能力增倍返回，但是面对霸龙化的瓦力始终棋差一筹，直接被减半了力量。轰飞了出去。

    瞧见这奇异的转折577，下面所有人皆是一惊，特别是莉亚丝等人更是露出了担忧的神情。

    禁手VS霸龙，果然太勉强了啊...！

    只有上官语嫣，依旧淡然的看着。因为她明白，她哥哥的气息没有丝毫的絮乱。

    “嗖――――！”

    望着被自己轰飞出去的上官冰痕，瓦力并没有放弃这次机会，直接蹭着上官冰痕处于僵直状态的时候乘胜追击了。蓝色的光翼一震，便是化为了一抹蓝芒，以着莉亚丝等人完全看不清的速度冲了过去。

    同时手中也是多出了一个充斥着恐怖能量的能量球！

    注意到这个能量球，萨泽克斯等人的面色皆是一变。虽然这个能量球看起来只有拳头大小，但是其中蕴含的能量，爆发出来的威力足以击沉日本了！

    难道，情况逆转，瓦力能赢这场战斗？！

    正当萨泽克斯等人胡思乱想，认为上官冰痕太过大意，放任瓦力开启霸龙的时候，上官冰痕被铠甲包裹着的右手之上，竟是闪烁着金色的光芒！

    随后，在萨泽克斯震惊的眼神下，上官冰痕竟是握住了那把造型华丽，震动虚空，光芒四溢的长枪，蓦然迎上了瓦力！。

 第一百九十七章 自古枪兵幸运e？

    “那杆枪是...黄昏的圣枪...？！”

    望着爆退的上官冰痕手中多出来的华丽长枪，萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒的面色皆是一变，再次被惊到了，眼睛死死地盯着上官冰痕。

    他们完全不明白，为什么曹操被杀后，这把长枪居然没有继续转生...反而被上官冰痕得到了？！

    在下面的高手惊愕无比，疑惑不解的时候，上官冰痕在这个瞬间再次有了变化。

    只见长枪光芒一闪，上官冰痕的背后便是出现了七颗颜色各异的宝珠。这七颗球体是他将黄昏的圣枪开放出来的亚种禁手:极夜之天轮圣王的辉回枪！

    下一瞬，瓦力也是冲到了上官冰痕的身边，虽然同样惊疑黄昏的圣枪的存在以及上官冰痕后面的七颗宝珠，但是瓦力也只能硬着头皮将浓缩的魔弹轰向了上官冰痕。

    【咚――――！】

    然而，在瓦力的魔弹即将击中上官冰痕的时候，一个宝珠直接挡住了前面！

    在所有人惊愕的眼神下，这颗本来能击沉日本的魔弹，竟是直接被扭曲，然后吸收了！仅仅是发出一声沉闷的声响，然后便是没有下文了！

    “不好！”

    正当瓦力楞了一瞬的时候，上官冰痕的身影蓦然的消失了，让理智有些不清的瓦力不由一惊。

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，一道贯穿肉体的声音徒然的响了起来，殷红的血迹直接从瓦力的腹部喷洒出来！

    “啊！！！！！！！”

    艰难的望着贯穿自己腹部的屠龙之圣剑，感受着那侵蚀自己灵魂的屠龙和圣属性气息，哪怕是忍耐力惊人的瓦力也是忍不住惨叫起来。

    【嘭――――！】

    望着惨嚎的瓦力，上官冰痕的眼眸波动了一下之后，握着黄昏之圣枪的右手一翻，便是砸在了瓦力的背部，将其击飞了出去，再次的摔倒在陨石坑之中，添加了一个内圈。

    再次被重创，哪怕是瓦力，也是再也无法动弹了！

    “瓦力，虽然霸龙的力量很强，但是面对我这种对手，抛弃理智获取力量只会让你输的更惨｀ 」。”

    身上缠，绕着青色的风选站立在空中，上官冰痕俯视着满脸痛苦，灰暗和不甘，迫不得已解除了霸龙状态的瓦力，他风轻云淡的说道。

    这句话，并没有错。如果是正常状态的瓦力，就算有着马宝的移动能力冲到他的后面，瓦力也能瞬间察觉到。然而处于暴走的霸龙状态下，瓦力已经失去了大半的感知能力和判断力。

    当然，这也是本身实力强大的上官冰痕才能重创瓦力。如果是曹操，利用马宝的力量移动到霸龙的瓦力后面，只有被瞬秒这一种可能。

    “....抛弃理智获取力量么...还真是讽刺啊。”

    闻言，瓦力不由自嘲的一笑。他之前还说上官冰痕抛弃速度获取招式的力量，然而上官冰痕却是有着后招。而他却是犯了同样的错误。洗漱理智暴走，获取强大的力量。然而，他却败的更惨了...

    而在上官冰痕和瓦力对话的时候，下面也是议论纷纷起来。

    “呼，二天的决战终于结束了么...没想到居然是这种结果呢。”

    米迦勒不由摇头苦笑起来，显然被上官冰痕的实力震惊了。

    “嗯呢~！果然冰痕酱很强很有趣呢~！”

    塞拉芙尔眼眸放光的看着上官冰痕，亲昵般的说道。

    “好歹是没杀掉，这样的结果也不错。”

    在一旁的高空，阿萨谢尔注意到这一幕，不由松了口气，如果上官冰痕真的杀掉瓦力的话那就真的难办了。虽然在战斗中，但是阿萨谢尔一直注意着上官冰痕和瓦力的对决。不然的话，一个最低级的魔王级怎么可能和他打到现在。

    阿萨谢尔是明白的。刚才那一瞬，上官冰痕完全可以用屠龙圣剑阿瓦隆击中瓦力的要害，亦或者用黄昏之圣枪刺穿瓦力的身躯，将其秒杀。然而上官冰痕却没有这么做。只是用阿瓦隆刺穿了肚子。

    虽然这种伤势依旧很严重，但是霸龙化的瓦力生命力还是很顽强的，不会被阿瓦隆的屠龙之力消灭，而圣剑属性可没有誓约胜利之剑和黄昏之圣枪这么强，同样消灭不了瓦力。

    “至少也要和堕天使的总督同归于尽！”

    正在这时，卡迪蕾亚忽兀的出声了，强忍着对上官冰痕的恐惧发出了最强的攻击，将一条触手般的东西以恐怖的速度缠（绕）在了阿萨谢尔的身上。

    “．〃哈哈哈，阿萨谢尔，和我一起去下地狱吧！”

    “这种东西...”

    【叮！】

    注视着缠绕在自己左手上的黑色物质，阿萨谢尔不由皱了皱眉，手中凝聚了一把光枪斩向了黑色物质。只不过，这种东西不知道是用什么能量组成的，连阿萨谢尔的光枪都无法斩断，就算斩开了一点也立马复原了。

    “呵呵，阿萨谢尔，乖乖的陪我去死吧，这种东西可是用我的魔力和生命力组成的东西，你是斩不断的！”

    说话间，卡迪蕾亚的脸色越发的苍白起来，甚至身躯也是鼓胀起来，显然她是想通过自爆来和阿萨谢尔同归于尽，甚至想要重伤上官冰痕。

    “唉，真是麻烦。”

    听着卡迪蕾(诺钱赵)亚的话，阿萨谢尔皱了皱眉之后便毫不犹豫的将光枪斩向了自己的左臂，显然阿萨谢尔想通过断腕的手法来解除卡迪蕾亚的控制。

    【叮！】

    只不过，还没等阿萨谢尔将自己的手臂切掉，一道身影鬼魅般的出现在了他的身前，用阿瓦隆将他的光枪给架住了。

    “阿萨谢尔，我还想让你办事呢，断臂丢失实力的话我可不允许。欠我六件神器，外加刚才那个人情的事还没完那。”

    出现的人影正是上官冰痕，他正有不爽的眼神看着阿萨谢尔。

    “....！！！”

    闻言，阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下，内心感觉凄凉无比。他还以为上官冰痕好心劝止他来着，原来是为了这种事情...！

    混蛋，把我的感动还给我！。

 第一百九十八章 开天辟地的伟力

    “...虽然我不想失去这条手臂，但是我也没办法，这种东西又切不断。”

    阿萨谢尔的嘴角抽搐了几下，努力的让自己平静下来之后，便是苦笑道。

    “呵呵，没错，就算是你，也不可能切断这东西的，~乖乖的认命吧！”

    一旁的卡迪蕾亚也是嘲讽的笑了起来，似乎想要看见上官冰痕那无奈的神情一般。

    “切不断，抱歉，这个世界上还没有我切不断的东西。”

    瞥着卡迪蕾亚狰狞的神情，上官冰痕面色漠然，不屑的说完这句话的时候，屠龙之圣剑阿斯卡隆已经被收了回去。

    与此同时，上官冰痕的左手上便是出现了一把造型怪异的圆筒状武器。

    “这是...？！”

    瞧见上官冰痕手中再次多出来一把充满压迫感的武器，萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，阿萨谢尔再次的楞住了，有些反应不能。

    “嗡――――！”

    在众人惊愕的眼神下，一道震颤声响起，构成剑身的三片转刃骤然旋转而起，掀起了红色的风压。

    红色的风压愈演愈烈，最终，化为了一个红色的风暴，同样从天际之上贯穿而下，扫向大地，让周围的一切都被扫干净了！而萨泽克斯等人皆是露出了凝重的神情。

    这股风压，虽然力量不怎么强，但是总给他们，不对，总给他们所施展的结界有着一股极为恐怖的压力，犹如随时能将其斩碎一般！

    “天地乖离开辟之星（Enuma_Elish）――――！”

    此时，以极速旋转着的『乖离剑（Ea）』被上官冰痕一个振荡，狠狠的刺出。

    “嗡――――！”

    红色的风压凝聚成滔天的红色风暴，一路切开了空间，斩开了天地，携带着漆黑的空间断层！

    “嗡――――！”

    漆黑的空间断层就这样随着红色风暴的所过之处，豁然乍现，频频震颤而起，将所有卷入到其中的事物通通吞噬殆尽，湮灭成虚无，在空中留下了一道凄厉的裂缝！

    而这，也让萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，阿萨谢尔等boss露出了骇人的神情！

    【咯嚓！】

    随着一道奇异的声音响起之后，这道连阿萨谢尔都斩不断的饱含着复杂术士，魔王级魔力以及生命力混杂的黑线直接被轻而易举的斩断了，然后吞噬在空间断层之中！

    “噗嗤！！”

    在线被切断的瞬间，卡迪蕾亚如遭雷击，身体瞬间恢复了原著，甚至消瘦了许多，吐了一大口血，脸色苍白无比。

    这样说也对，毕竟这里面可是饱含着她的魔力以及生命力的，被这样直接切断，相当于斩断了她的生命。就算上官冰痕等人不出手，卡迪蕾亚的生命力和力量也会缓缓的流逝，要不了数分钟就会彻底的死去，还是那种凄惨的死法。

    “怎么可能？！”

    无视身体的状况，卡迪蕾亚不由露出了不可置信的神情看着上官冰痕。

    “没什么不可能的，开天辟地的伟力，如果连这都切不断的话，那乖离剑也不配有这名号了。”

    闻言，已经解除了禁手模式，手握黄昏之圣枪和乖离剑的上官冰痕轻蔑看着卡迪蕾亚说道。

    “乖离剑...？！”

    听见上官冰痕的话，萨泽克斯等人皆是大脑当机了，不可置信的看着上官冰痕。如果誓约胜利之剑在历史上还有迹可循的话，那么乖离剑在更加远古的年代就已经消失了才对啊！

    而现在，却是活生生的展现在他们的面前，还被上官冰痕握在了手中，展现出了些许开天辟地的伟力！

    赤龙帝的笼手，黄昏之圣枪，誓约胜利之剑，乖离剑。这些恐怖的武器，集中在一个人的身上，未免太骇人了吧！

    无论是萨泽克斯，亦或者是米迦勒，阿萨谢尔，更或者是一直不着调的塞拉芙尔，也是沉默不语，只是用复杂而又震颤的眼神看着上官冰痕。神情的波动怎么也掩饰不住。

    如果之前还说上官冰痕是比瓦力更加奇迹一点的存在的话。那么现在，仅仅是路西法后代，有着白龙皇的光翼的瓦力完全无法和上官冰痕相提并论了！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “唉，这年头的年轻人，要不要这么可怕啊...或者说，这小子是命运之子...连老天都眷顾他，将好东西全丢给他了吗...？

    望着泰然自若的上官冰痕，阿萨谢尔情不自禁的苦笑道。

    他活了这么多年，今天在上官冰痕身上收到的震惊，惊吓，惊骇，估计比他一生中经历的都要多吧...

    不对，不只是他，准确来说，对萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙尔也一样吧。

    想到这里，阿萨谢尔默默的看了眼同样沉默不语，掩饰不住眼眸中的震惊的萨泽克斯等人，不由摇头叹息起来。

    ........

    跟上官冰痕比起来，他这一生简直白活了...

    只有莉亚丝等人，并不太懂这些含义的她们仅仅是为上官冰痕的强大而高兴而自豪。

    苍那也是忍不住扶住眼镜，难以掩饰内心的震惊，同时内心多了一缕异样的情绪。

    强者在哪都是受人仰慕的，这点对苍那也不例外。上官冰痕刚才的身姿，足以征服绝大多数女性！

    “混蛋总督，给她一个体面的死法吧，再这样下去，随着生命力的流逝，她只能慢慢苍老，且在力量流逝中逝去。

    好似觉得这种气氛很不对头，上官冰痕将黄昏之圣枪和乖离剑丢回空间戒指之后便是对着阿萨谢尔轻描淡写的说道。

    “真是的，为什么这种吃亏不讨好活要交给我啊...”

    闻言，回过神的阿萨谢尔故作苦笑的接过了这个苦差事，飞向了卡迪蕾亚，将其了结了。

    “我说，那边的猴子，想要离开这里经过我的允许没有？”

    正在这时，上官冰痕瞥着瓦力的方向再次的出声了，让处于呆愣状态的众人连忙看了过去。

    原来，在众人愣神的紧盯着上官冰痕的时候，在瓦力的身边不知何时竟是多出了一个人！。

 第一百九十九章 嚣张的美猴

    “那边的猴子，想要离开这里经过我的允许没有？”

    “这么容易就被发现了啊。说我是猴子还真是没错，我叫美猴，算是继承了初代孙悟空的野猴子，我想【孙悟空】的话，你应该听说过的吧，赤龙帝。”

    瓦力的身旁，不知何时出现了一个身穿古代铠甲的青年。此时他正在仰望着天空中的上官冰痕，解释起来。

    “原来如此，斗战胜佛【孙悟空】么，这来头还真是不小啊。不过，你确定能在我的眼前带走瓦力？”

    上官冰痕蓦然俯视他，淡然的说道。

    “呵呵，这个嘛，刚开始还挺自信的，不过，现在来看的话难度还真不小呢。”

    美猴笑哈哈的回上官冰痕的话，好似并不担心自己的安危一般。“一五三”

    “瓦力，我们走吧。”

    随后，美猴便看向了瓦力，淡定的说道。

    “美猴，你为什么会来这里？”

    用剩余的魔力止住血之后，脸色显得苍白到了极致，全身被圣力和屠龙之力侵染得痛不欲生的瓦力虚弱无比的说道。他早已被重创，还强行开启了霸龙，最后又被重创了。现在活着都是个奇迹了。不过，也仅仅是活着罢了。现在的他，估计连手持菜刀的小学生都能杀了他吧。

    “你这样太过分了吧？听说你陷入了危机我才长途跋涉来到这岛国的哦？其他家伙已经在本部乱成一团了。说起来，卡迪蕾雅的暗杀任务已经失败了吧？这样身为监视者的你，任务也就结束了，所以差不多该跟我一起回去了吧。”

    “是么...”

    【咯擦！】

    正当瓦力想说些神马的时候，忽然一道粗大的斩击落在了他们的身旁，烟尘翻滚，埋没了他们的身形。

    “野猴子，在我的面前还敢这么嚣张，看样子你很找抽啊？在这里高谈阔论逃跑的问题，真是嫌命长。”

    上官冰痕不爽的声音响了起来。

    而这，也是让萨泽克斯等人露出了怪异的眼神。

    确实，在场占据绝对掌控权的可是上官冰痕，这猴子简直不要太嚣张。

    “咳咳，你干...？”

    一阵劲风拂过，美猴和瓦力狼狈的身姿出现在了众人的面前。待美猴刚想大骂的时候，便看见了地上深不可测的剑痕以及周围将他们包裹的百来道剑气，不由闭上了自己的嘴巴。

    “美猴，你以为精通土行术就能跑了吗？”

    正在这时，一道清冷的声音响了起来，让孙悟空看了过去。刹那间，一道清冷的俏脸便是出现在了他的面前。正是上官语嫣。

    “你，你，你怎么在这里！”

    在看清上官语嫣面容的时候，美猴好似看见了什么洪荒猛兽一般，直接跳脚起来了，语气惊慌，让人诧异。

    “你觉得我哥哥在这里，我可能不在吗？”

    上官语嫣用清冷的眸子看着美猴，声音虽依旧好听，但是却是显得冷淡无比，秋水般的眸子漠视着美猴。

    这次，哪怕是大胆的美猴，额上也是出现了冷汗。

    上官语嫣曾经可是用仙术整治过他的。有她在，他完全没有可能带走瓦力，或许，自己逃跑都成了大问题。更别说还有这么多强者盯着。

    “呵呵，终于怕了啊。我还以为野猴子不会害怕来着。看样子你还是没有初代那么威猛啊。”

    瞧着这一幕，上官冰痕轻笑起来。

    “....谁要成为初代那样啊！”

    听见这话，美猴直接跳脚了，好似受到了什么刺激一般。

    “不过，这次看在阿萨谢尔的面子上就放过你吧。瓦力，你这次欠我一条命，以后记得还。”

    正当萨泽克斯等人胜券在握，认为事情落寞的时候，上官冰痕再次的出声了，依旧是风轻云淡的模样。

    只是，这句话里面的内容，直接让所有人愣住了。

    “我知道了。欠你的，我一定会还。不过，我不会放弃挑战你的。一定会以更强的姿态向你挑战！”

    闻言，本来以为自己已经丢在这里的瓦力同样楞了一下，随后便用感激，庆幸以及不屈的眼神看着上官冰痕，重重的许下了这个诺言。

    “随你。”

    “还有那边的猴子，如果有机会，我希望拜见一下你的那位长辈，到时候希望你能引荐一下. .....”

    听见这话，上官冰痕并没有在意，只是看向了一旁的美猴。

    “不要！绝对不要！谁要见那个老头子！要见你自己去找吧！再见！”

    气急败坏的大喊声很快消失，因为两人已经从地面快速的沉了下去，这是土行术，该说不愧是继承了孙悟空称号的猴子么。

    “总算解决了事件么，真是累死了。”

    见瓦力和美猴也离开了这里，上官冰痕不由嘀咕道。如果不是瓦力以后还有用，需要他活着，才能来处理无限萌龙奥菲斯和小猫姐姐的事情，上官冰痕或许就把他杀了。

    当然，不杀的原因也是看瓦力顺眼的原因。毕竟瓦力并不是记仇的人。只是向往强者，想要挑战强者，不会像曹操那样搞些歪门邪道的阴谋。

    “冰痕，你放过他真的没问题吗？”

    在上官冰痕从空中下来后，萨泽克斯疑惑的问道。

    对此，塞拉芙尔，米迦勒也是同样的神情。趁这个机会同时解决两个强大又有潜力的恐怖分子多好...

    “真要杀的话，那边的总督会心里不舒服吧。这可是影响和平协议的事情。”

    闻言，上官冰痕泰然自若的说道。

    对此，萨泽克斯2.4等人皆是无言了。而阿萨谢尔更是对着上官冰痕露出了感激的神情。在这一刻，阿萨谢尔忽然发现上官冰痕这个之前讨厌的小子是那么的顺眼了。

    瓦力说到底是他收养的孩子，还是很有感情的。

    当然，如果让阿萨谢尔这个总督知道上官冰痕的真实想法的话，估计会被气吐血的吧。

    随后，在众人无言的时候，莉亚丝，朱乃，语嫣，甚至苍那都纷纷对着大战了一场的上官冰痕慰劳起来。

    而抱着昏迷过去的加斯帕的木场佑斗和匙，只能嘴角抽搐的看着被一群妹子包围着的上官冰痕了。

    在这一刻，别说是匙，就连性冷淡的木场佑斗也有些羡慕了...

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百章 阿萨谢尔老师？

    “冰痕，你为什么拥有黄昏之圣枪，而且，刚才的那七颗宝珠，是禁手吗？”

    在众女温暖人心的话语不绝于耳的时候，萨泽克斯迫不及待的出声了。

    刚才的那一幕，实在让人震惊，就算是萨泽克斯也失去了以往的定力。

    “对了，还有那把剑...”

    米迦勒也是接在后面，有些惊疑的问道。

    对此，塞拉芙尔和阿萨谢尔皆是看了过来。

    “黄昏之圣枪是我从操场那里得来的战利品。至于为什么能使用，还能启动禁手。那是我自己的神器的原因。好了，其余的是我的秘密，就不多说了。”

    见众人皆是看向了自己，上官冰痕挑了挑眉之后便是解释了一些，又隐瞒了一些。

    听见这话，萨泽克斯等人皆是无奈了，这些消息他们都能猜到，说了跟没说一样。不过，肆意打听别人的秘密确实不好。

    所以萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒即使好奇上官冰痕那神秘的神器，以及乖离剑的来历，但是也只能放弃询问了。

    “你神器的能力...”

    只有阿萨谢尔，思索起来15。虽然上官冰痕并没有说，但是绝对和那双异色的瞳孔有关。毕竟，使用赤龙帝的笼手的时候，上官冰痕的右瞳可是变成了赤红色。而收回去的时候又回到了原来的样子。而且，还有解除时间暂停的时候...

    虽然阿萨谢尔思绪良多，但是他并没有说出来，只是默默的看着。毕竟上官冰痕貌似并不想多提。

    ..................

    “上官冰痕，这次的恐怖袭击，多亏了你才能圆满的结束，虽然很想浓重的向你道谢，但是关于世界性的恐怖组织【祸之团】的问题，我们要开会了，你来么？”

    随后，萨泽克斯忽兀的出声了。

    “嘛，那是你们三方首领们的事情，我没兴趣。”

    闻言，上官冰痕耸了耸肩便露出了嫌麻烦的神情，摆了摆手便拒绝了。

    “这样啊，那算了。”

    对于上官冰痕的回答，萨泽克斯并没有丝毫的意外，只是点了点头。

    就这样，这次的恐怖袭击总算是虚惊一场便结束了，白龙皇瓦力的叛变算是对堕天使方最大的损失和遗憾，不过，阿萨谢尔似乎也没有多少在意，以他的话就是【其实我心里早就明白以瓦力的性格迟早会离开，只不过没想到会加入恐怖组织罢了】。

    我是时间的分界线...

    “哥哥，会谈结束了吗？”

    出现在超自然研究部的三道身影，现任魔王萨泽克斯，塞拉芙尔，以及堕天使的混蛋总督阿萨谢尔，经过了长达数个小时的会谈，现在的他们忽然的出现在部室，显然是结束了会谈。

    “嗯，米迦勒他们已经回去了，走之前让我待他问声好。”

    萨泽克斯点了点头便回答了莉亚丝的问题。

    “咦？米迦勒走了，但是为什么混...咳，堕天使的总督大人还留在这里？”

    莉亚丝的脸上表现出一份毫不掩饰的厌恶，就像是看到了令人讨厌的乌鸦一般。不过，貌似阿萨谢尔的羽毛真的和乌鸦一样的漆黑。

    “喂喂，这么说可是很过分的，我可是从今天开始就要成为你们超自然研究部的顾问的人，面对自己的老师，也太没礼貌了吧？莉亚丝・吉蒙里同学。”

    先莉亚丝这么嫌弃自己，阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下，便将自己摆在了老师的位置上，堂而皇之的开始教训莉亚丝起来。

    “喂喂，这么说可是很过分的，我可是从今天开始就要成为你们超自然研究部的顾问的人，面对自己的老师，也太没礼貌了吧？莉亚丝・吉蒙里同学。”

    “什么？！为什么我们要让你这个混蛋...你这个堕天使的总督来担任顾问？”

    “咳，这件事的话是我拜托他的，毕竟阿萨谢尔在神器各方面的研究有着不小的成就，让他当你们的老师的话，也是有着不小的好处的。”

    正在这时，萨泽克斯忽兀的出声了，让莉亚丝皱了皱眉，这个理由的话确实可以，毕竟队伍木场佑斗和爱莎，以及冰痕可是神器拥有者。而且阿萨谢尔也欠着她们六件人造神器。

    “嘛，就当是这样吧。不过。总督，以前的事情就算了，不过白龙皇的事情，你不准备给个交代么？”

    上官冰痕挑了挑眉之后，便用戏虐的神情看着阿萨谢尔质问起来。

    “呃...这个的话我会补偿的...补偿。”

    闻言，阿萨谢尔不由讪笑起来。他算是怕上官冰痕了，只是含糊的说着，生怕再次被上官冰痕给宰一笔。

    “好了，【祸之团】的事情我们会处理好的，这边有你和堕天使的总督在我也不用担心了，那么再见。”

    萨泽克斯摇了摇头便介入了对话，看了眼莉亚丝一眼之后便看向了上官冰痕。

    “莉亚丝酱，冰痕酱，再见哦。”

    见萨泽克斯道别了，塞拉芙尔也是对着上官冰痕和莉亚丝道别了下之后便和萨泽克斯一起消失在魔方阵之中。

    “那么，从今天开始，你们可以叫我老师，或者阿萨谢尔老师也行。”

    “哼！”

    对此，莉亚丝冷哼了一声，而朱乃还是一副笑眯眯的表情，显然没有将它放在心上。杰诺瓦，伊丽娜，爱莎则是一副疑惑的神情。面无表情的小猫和一直处于微笑状态的木场佑斗同样选择了无视。

    至于上官语嫣，从开始就没把阿萨谢尔放在心上吧。倒不如说，如果有机会她还想教训阿萨谢尔一顿啊！

    “混账总督970，杂毛乌鸦，怪大叔你喜欢哪一个，挑吧？“

    上官冰痕更是直接，不屑的出声了。

    “等等...？！这算什么，你小子给我认真一点，我现在可是老师哦。”

    阿萨谢尔的嘴角抽搐了一下，无力的反击起来。

    “哦，老师呢...”

    对此，上官冰痕好似将一切都看穿的眼神让阿萨谢尔打了个寒碜。

    阿萨谢尔留下来的目的，上官冰痕还是能猜到的。

    其一或许有神器的原因，但是最重要的一点还是朱乃...

    不过，幸亏朱乃遇见的莉亚丝，被莉亚丝转生成恶魔，如果是其他的恶魔的话，后果会不堪设想吧，毕竟朱乃的父亲拜丘可是不弱于阿萨谢尔的狠人，而且还是重度的女儿控。

    “算了，懒得和你计较。我们回去吧。”

    随后，上官冰痕摇了摇头之后便是对着身旁的少女们说道。

    “嗯。”

    对此，少女们皆是点了点头，跟在了上官冰痕的后面。

    至于昏迷的加斯帕，则是被木场佑斗带回家了。

    （ps：下卷进入弑神者篇，不过弑神者上卷不会跟剧情，还请各位读者大大安心。至于主角的权能。如果读者大大们有兴趣的话可以再书评区发表意见，我会好好考虑的~）。

 第两百零一章 近代最古老之王――袄班侯爵！

    驹王镇外，一个无人的山丘中，上官冰痕气定神闲的出现在这里。昨天，他击溃了瓦力，得到了1000气运值得奖励了。现在剩余的气运值为2657。

    这倒不是重点。准确来说，上官冰痕思绪了良多，决定去其他世界玩玩了。

    毕竟，还有一个多月才放长假，然后才会去冥界。而这段时间，如果一直老实的待在人间界上课，可不是上官冰痕的风格。

    所以昨天上官冰痕便和莉亚丝，语嫣等人解释了一下，说是去秘密之地有事，然后便来到了这里。

    对于上官冰痕的话，莉亚丝并没有怀疑，毕竟她们可是见证了上官冰痕的强大的力量和那些奇异的武器和武技的。

    最后，众女也只是有些可惜不能和上官冰痕一起玩和睡觉以外，倒是没有多大的情绪，让上官冰痕松了口气。

    虽然可以暂停时间，但是那样太过变扭了。

    “玲儿，开启穿越功能。调整时间，无论我在其他世界呆多久，回来的时候都只过了一个星期。”

    定了定神之后，上官冰痕便是对着玲儿吩咐起来。

    “嗯嗯，主人，我知道了~”

    闻言，玲儿连忙用娇俏的声音回应了一句之后便是操作起来。

    刹那间，上官冰痕的身上便是闪烁着耀眼的光芒，随后便是诡异的消失在了这个无人的地方。

    ............

    不知名的世界，不知名的海岛上，有着怪异的建筑。

    在高大的建筑物之中，什么家具都没有，只有一簇簇火苗闪烁着，显得阴森无比。

    在这阴森的建筑物的中心大殿，却是有着许多穿着单薄，身上仅有一层白布般遮蔽大部分身躯，大小不一的女孩在这里。

    虽然样貌不一，年龄也不一样，有的不到十二岁的模样，有的却是接近二十岁了，但是皆是美少女，同时身上散发着身上的灵力，将双手交叉置于月（匈）口处，犹如进行着什么仪式一般。显然，她们都不是普通人。

    而在她们呈现一个巨大的圆形包裹着的地面，则是有着一个泛着诡异气息的白色魔法阵。

    随着白色魔法阵越发的程亮，女孩们的面色也是越发的苍白起来，显得虚弱无比。即便如此，她们也没有停止这个仪式，忍着痛苦和虚弱，恐惧等等负面情绪持续的进行着这个召唤不从之神的仪式！

    哪怕是不停的有人口吐白沫的倒在地上失去意识，她们也不敢中断。

    一切，只因在魔法阵的不远处的一道身影。

    一个老人正坐在了一张跟周围阴森环境极为格格不入的豪华座椅上，翘着脚，闭着眼睛，仿佛在王座上打盹的皇帝一样，全身散发着慑人的存在感。

    老人的外貌给人一种充满知性的感觉。

    他有着相当宽广的额头，深深的往下陷去的眼窝，脸色显得非常的苍白，任谁看到了，都会以为老人是哪里来的专家教授，一头银色的头发也梳理的十分整齐，就连胡子也刮得非常干净，非常的适合穿上白大褂。

    然而，老人的所作所为却绝对跟其外表没有哪怕一丝一毫的符合。

    因为，他是真正的霸王，这个世界上的霸者，以人类之躯弑杀神明的魔王！

    会对周围的人的侍奉感到理所当然，也会对自己的发号施令相当的习惯。

    因为，他是真正的魔王。

    只要能够满足自身的私欲，那就算将人类毁灭，老人也会毫不犹豫的去做。而这场已经让众多巫女精神崩溃的召唤仪式，正是他的杰作！

    一切，只是因为他单纯的想要猎杀不从之神，仅此而已。

    ――――萨夏德扬斯达尔沃班。

    ――――侯爵。

    这两个名讳都是别人对老人的称呼。

    当今最为古老的弑神者。

    这，就是他。

    不久之后，在魔法阵的周围，巫女们一个接一个的倒下，面容呈现崩的神情，仅有两人还在坚持着。

    令人惊异的是，剩下的不是那些成年，在世界上充满名气的巫女，反而是两位看起来还未成年，年龄估计在十二岁左右的萝莉。

    一位是有着茶色发色，虽然年龄不大，但是却又古典韵味的可爱女孩。还有一个，那是一个有着会使人联想到妖‘精’，外貌‘精’致端正，表情却极为紧绷，给人可爱的感觉的同时又带有几分威风凛凛的少‘女’。

    银‘色’的长发扎成了马尾，任由其垂在身后，姿容比茶发女孩都要胜出一点，肌肤更是白稚无比。

    只不过，这位银发的女孩情况貌似不怎么好，本来就白稚的俏脸更是没有丝毫的血色，蓝色的眼眸显得朦胧无比，犹如快失去了意识一般。

    “．〃莉莉...坚持..～ˇ.”

    瞧见这一幕，茶发女孩有些焦急起来，有些虚弱的说道。在这种情况下还有力气担心银发女孩，显然茶发女孩的资质比其他人高了不少。“呜――――！”

    听见茶发女孩的声音，被称之为莉莉的女孩不由回过了神，对着茶发女孩感激一笑后便是再次咬唇坚持起来，嘴角溢出了丝丝鲜血。免去了和之前那些女孩精神崩溃的命运。

    【铮――――！】

    正在这时，白色的魔方阵终于发出了一道耀眼的(吗的的)光晕，恐怖的咒力呈现黑柱般的冲天而起，无视建筑物，直达天际，形成壮阔无比的景观。

    而银发女孩和茶发女孩也是无力的栽坐在地上了，露出了庆幸而又忧郁的神情。

    仪式成功了，她们活下来了。但是仪式的成功，代表着给世界带来灾厄的不从之神降临！而这，是她们一手造成的！

    “哈哈，干得不错。”

    此时，坐在豪华座椅上的袄班终于睁开了犹如狼一般的油绿瞳孔，笑了出来，神情极为兴奋，犹如找到了狩猎的对象一样。

    或许，对于这位老人而言，不从之神皆是猎物吧。

    “嗯...？！”

    然而，袄班下一瞬便是愣住了，因为在银发女孩的不远处，一道极为耀眼的金芒出现了，照亮了这个阴森的空间！。

 第两百零二章 弑神者与不从之神

    “一出场就遇见这么强的人，这个世界貌似不简单...？！”

    在金芒消散后，上官冰痕便是瞬间用仙术感知到了一个气息极为强悍的存在，让他不由沉吟起来。

    只不过，他的念头还未落定，便是看清了前方豪华座椅上面的身影，让上官冰痕晶蓝色的瞳孔剧烈的波动起来。

    “这，貌似中奖了啊。”

    随后，上官冰痕便是情不自禁的喃喃道，~眉宇间有精芒闪过。

    “玲儿，扫描他的信息-。”

    “明白。”

    在玲儿娇俏的话语落下的时候，袄班的数据瞬间出现在了他的_眼前。

    萨夏・德扬斯达尔・沃班

    种族：人类

    称号：弑神的魔王

    年龄：两百岁以上

    实力：弑神者拥有化不可能为可能的力量，单纯的实力并不足以做出参考。当然，作为弑神者，拥有魔王级的力量是基本，请宿主注意。

    气运值：1036

    ps：近代最古老的王者，拥有较多的权能。被称之为最强的弑神者这一，同时也是最疯狂的弑神者！

    “果然是《弑神者》的世界，看样子能丰富下自己的战斗手段啊。”

    扫视完袄班侯爵的信息后，上官冰痕晶蓝色的眸子泛起了波澜，兴致瞬间被调动起来了。

    在弑神者的世界里，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的，让人类苦不堪言。

    对于人类来说，不从之神就像是跑进了街道的猛兽。危险是绝对不用说的。

    毕竟，不从之神都是悖道的神，这种神一般都有两种特‘性’。

    一：偏执。

    因为不像人类一样有所求，所以。不从之神会将自己的本能与职责以极为偏执和疯狂的方式给执行下去。

    例如，一个战神若是成为了不从之神，那么，为了能够战斗，他可以不惜一切的去做任何事情。

    包括毁灭全人类。

    而若是显现的不从之神是那种散播死亡与瘟疫的神格。那对方就会将这一职责作为生存意义，不惜将所过之处全部变成地狱死地。

    二：肆无忌惮。

    对于神来说，人类的生命就跟野兽一样，即使杀了也不会产生任何的罪恶感。

    就像人类杀生禽一样，如果有必要，不从之神不会因为人的‘性’命而产生任何的犹豫。

    一个人的家里若是出现了马蜂窝，那他一定会想尽办法的将这个马蜂窝给铲除。

    神也是一样。

    一旦认为人类碍到自己的事了，那么，神会毫不犹豫的将进入自己视线中的人类全部铲除。

    即使外形相似，神与人终究是不同的种族。

    所以。如人可以毫无罪恶感的屠杀‘鸡’、鸭、鹅一样，对于神来说，人的生命跟‘鸡’、鸭、鹅没有什么区别。

    因此，有着这样的价值观的不从之神一旦显现，那就绝对会惹出事端。

    为此，活动于世界各个角落的魔术结社才有义务为了保护自己，保护别人而将不从之神视若敌人。

    更别说，神的存在还会引来各种各样别的事端，间接影响到世界了。

    不过，不从之神的显现，自然有着应对的方法。那就是某只萝莉布置的特殊转生咒式。只要人类通过勇猛，智慧，弑杀了神o，就能通过转生咒式将那个人类转生成特殊的存在――弑神者Campione！

    弑神者弑杀不从之神，夺取神的权能，某种意义上庇护了人类。所以被人类尊称为魔王！

    魔王的权威是绝对的，因为只有他们能战胜不从之神。同时魔王也是为人类恐惧的，因为弑神的魔王皆是一群肆无忌惮而又拥有灭世力量的存在。一不小心将他们惹恼了，或许就会毁灭一片地方。但是人类面对不从之神的威胁，只能自觉的奉弑神者为王，从而获得庇护。所以魔王再不合理的要求，他们也得答应。

    而袄班侯爵这场在世界上征集而来的巫女们，就是各大势力提供的！在魔王的面前，人命就是如此的廉价，说抛弃就抛弃。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    不过，这些都对上官冰痕无关，他只要知道，这个世界很有趣，这样就足够了！

    “小鬼，你是怎么出现在我这个地方的。”

    在上官冰痕盯着袄班侯爵，沉思着这个世界的情况的时候，袄班油绿的狼瞳也是充满迫力的紧盯着上官冰痕，带着一丝好奇，而又充满命令语气的质问道。

    成功的进行了不从之神的召唤仪式，袄班侯爵现在是很高兴的。正是因为很高兴，所以他容忍了上官冰痕不请自来的来到这里。反而好奇的问着上官冰痕。因为，在上官冰痕出现的时候，他野兽般的直觉居然没有半点察觉！

    ......... .. ...

    这，显然是不可思议的事情。

    “看样子，貌似进错片场了啊。”

    对于袄班侯爵命令的语气，上官冰痕只是挑了挑眉便将其无视了，反而是转过身，看向了坐倒在一旁，惊愕的看着自己的两个萝莉。

    虽然和印象中不同，但是上官冰痕对于这两位极为眼熟的萝莉的身份，哪怕不用系统也能辨认出来。

    茶发的女孩正是来自日本的媛巫女――万里谷v理。而银发的女孩正是另一个女主，莉莉亚娜・克兰尼查尔，被称为神童之一的存在。

    “这么说的话，现在的时间点是四年前，袄班侯爵召唤不从之神的仪式的时候吗？这还真是巧啊，正好拿个开门红，省去了自己找不从之神的时间。”

    随后，上官冰痕便是微眯着晶蓝色的瞳孔看向了散发着冲天不详气息的黑柱，将一切都想通了。

    “小鬼，这个世界上敢无视我的人很少，你成功惹怒我了。”

    正在这时，袄班侯爵油绿色的瞳孔散发着凄厉的色泽紧盯着上官冰痕，充斥着杀气的说道。上官冰痕莫名其妙的出现，然后三番两次的无视他，挑衅他的威严，哪怕现在心情很好，袄班侯爵也无法容忍了。

    而这，也是让这片空间的氛围瞬间沉重起来。莉莉亚娜和万里谷v理更是呼吸难受，瑟，瑟发抖起来，令人伶惜。。

 第两百零三章 人类不可能战胜弑神者？

    “惹怒你？请问你是哪位？”

    袄班侯爵的怒火和命令，上官冰痕直接将其略过了，只当是清风拂面般。反而神色自若的反问起来。

    而这，也是让袄班侯爵气势一窒。

    同时，惊愕而又好奇的看着蓦然出现的上官冰痕的莉莉亚娜和万里谷v理也是被吓了一跳。

    这个银发青年，居然敢直视最古老的魔王，犹如平凡人般的反问，这在两人看来，胆子简直大到没边了。

    只要是里世界的人，谁不知道袄班侯爵残暴的威名啊！

    “小鬼，你很傲慢啊。这世界上敢反抗我的人并不存在。”

    随后，回过神的袄班用绿油油的眼睛盯着上官冰痕，诡异的笑了起来。

    “不过，“九零七”我这人，喜欢懂得反抗的狼，讨厌温顺的狗。所以对于敢反抗我的你，暂且先夸赞你一句吧。而且，正好我成功的召唤了不从之神，心情很高兴，就放你一马吧。小鬼，给你三秒钟消失我的面前。”

    “到底是谁傲慢呢？”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的瞳孔中不由闪现出了一缕冷冽的神采。

    “如果你能将召唤出来的不从之神让给我弑杀的话，我倒是不介意放你一马。”

    在这句话落下的瞬间，周围空间的温度诡异的下降了好几度，让万里谷v理和莉莉亚娜皆是打了个寒颤。

    一切，只因袄班侯爵的身上爆发出来的那股犹如幽森无比，极为恐怖的咒力。

    对于老脸沉到滴水，犹如火山即将爆发的袄班，上官冰痕并未理会，反而是淡然的打了个响指，在面容惊恐的莉莉亚娜和万里谷v理的周围设置了一个简易的仙术结界，将气息隔绝了开来。

    注意到这一幕，莉莉亚娜和万里谷v理不由愣住了，用惊疑不定的眼神看向了并没转身，挺直着身体，泰然自若的直视暴怒的袄班侯爵，犹如顶天立地的身影，内心不由泛起了丝丝波澜。

    “小鬼，我收回之前的话。虽然我喜欢懂得反抗的狼，讨厌温顺的狗，但是对于太不懂事，面对自己的王都能连番反抗挑衅的存在，我还是无法容忍的。贸然触犯我的后果，就用你的性命来偿还吧。作为猎杀不从之神之前的调味剂，新鲜的血液应该会很不错吧。”

    正在这时，袄班侯爵终于爆发了，绿油油的瞳孔紧盯着上官冰痕，充满杀气，让人背后发寒的声音响了起来。

    这要是有其他人在场，估计得被吓晕过去吧。

    毕竟，曾经就有人触犯了袄班侯爵，结果袄班侯爵直接毁灭了达尔马提亚的港口城市扎达尔（地中海港口都市，面积194平方公里，时属奥地利帝国），造成了极为恐怖的破坏，死伤惨重，也让近代的人谨记着弑神的魔王的威名，不敢有丝毫造次。

    “那个，王，请您息怒，他一定是不懂得您的威名。”

    在上官冰痕同样提升着自己的气势，准备大干一场的时候，万里谷v理在上官冰痕讶异的眼神下，直接跑到了上官冰痕的旁边，跪在了地上，语带慌乱的请求起来。同时还拉了拉上官冰痕的衣角，极为小声的劝导起来。

    “你在干什么啊，快点跪下求情。不然的话王真的会杀掉你的。人类是不可能战胜弑神者的。”

    好似察觉到上官冰痕的想法，万里谷v理语带急切，想要制止上官冰痕这在她看来极为作死的行为。

    “人类不可能战胜弑神者吗？别这么轻易的给人类下定义。至少这个定义在我身上并不适用。”

    闻言，上官冰痕不由挑起了眉头，用大手轻按在了万里谷v理的头上，随后轻轻向前一个踏步便是挣脱了万里谷v理拉着的衣角。

    “哦？看样子你是想挑战我吗？还真是愚昧得自大啊。我可没心情陪你在这里玩闹。”

    “你太得意忘形了，小鬼。”

    伴随着这样幽森的一句话的传出，沃班那显瘦的身体猛然喷发出极为庞大的咒力，让庞大的咒力都直接化为了风‘浪’，将周围的烛火全部吹灭了，让这片空间陷入了黑暗。

    “嗡――――！”

    同一时间里，沃班注视着上官冰痕的那对惨绿‘色’的眼眸如宝石般闪耀了起来. .....

    在这样的情况下，上官冰痕感觉到了一股极为诡异的咒力陡然缠绕在了自己的身上。

    眼看沃班的眼睛闪起绿光，上官冰痕的身体竟是逐渐的盐化开来！而这，也让万里谷v理和莉莉亚娜露出了悲哀的神情。

    索多玛之瞳，这是沃班侯爵的权能之一！

    这个权能能够将侯爵视线范围内所看到的一切活物都化成盐的结晶！

    “这应该算是诅咒一类了吧。不过，对我无用。”

    正当袄班侯爵，万里谷v理，莉莉亚娜都以为上官冰痕死定的时候，上官冰痕的右手光芒一闪，一把散发着明亮圣光的璀璨长枪出现在了他的手中，同时上官冰痕的身体中的力量也转换成了圣力灌注在了黄昏之圣枪当中。

    冲天的光柱照亮了整片阴暗的空间，甚至朝着外面射去！

    在光芒散尽之后，上官冰痕的身体已然恢复到了原状，手握圣枪，英姿潇洒。

    圣力，圣剑，圣枪之类的东西是邪魔歪道存在的克星。更别说上官冰痕体内纯净到连炽天使米迦勒都无法比拟的圣力以及手握站着圣属性爆棚，排名第一的神灭具，同时也是圣遗物0.6的黄昏之圣枪了。

    索多玛之瞳，看起来好用，对视就能秒人，但是对于强者而言并没有什么用处。至少，魔王级都能通过强大的力量来抵抗。

    “看样子我看走眼了啊。小鬼，你真的是人类？”

    见上官冰痕轻而易举的破掉了自己的权能，袄班侯爵先是震惊了一瞬，随后便是用绿油油的眼神看着上官冰痕，以及那让他有些难受的圣枪，沉声问道。

    身为一个人类，上官冰痕身上的力量，单凭咒力而言，竟是只比他这个弑神者弱了一筹。这无疑是不可思议的，让袄班都怀疑上官冰痕是同类了。

    然而，上官冰痕身上却没有同类的气息，这就让袄班震惊了。一般人类，真的能做到这个程度？！。

 第两百零四章 如流星般的袄班

    原本阴森的空间被照亮，圣光照耀，给虚弱的莉莉亚娜和万里谷v理一种很是温暖人心的感觉，驱散了内心的恐惧和慌乱。

    “他到底是...？”

    愣神的看着力量喷涌而出，毫无畏惧的和袄班对峙的上官冰痕，两位娇，小的萝莉眼眸波动不已。

    “小鬼，还算有点本事，不过，还不足以挑战我。”

    而袄班同样的震惊过后，便是有些恼怒的看着上官冰痕，沉声说道。

    “挑战你？貌似你误会了，我只是单纯的想请你将即将降临的不从之神让给我而已。”

    上官冰痕手握圣枪，枪尖遥指袄班，泰然自若的说道。

    “很好！”

    闻言，怒火中烧的袄班身上的咒力如浪潮般的爆发出来。

    “嗡――――！”

    同时，一阵‘阴’暗黑影以袄班为中心，向着四面八方扩展开来

    没过多久，一只只体型巨大，足以媲美马匹，浑身体‘毛’有如老鼠般灰黑，眼中有着惨绿之‘色’的巨狼从黑影中浮现而出，闪烁15着凶光的兽瞳直接钉在上官冰痕的身上。

    瞧见这一幕，莉莉亚娜和万里谷v理的面色再次一变，精致的俏脸上布满了恐惧。以及对上官冰痕这个给她们温暖的男孩的担忧。

    贪，婪之狼群

    沃班侯爵第一个得到的权能，是从阿波罗处篡夺的神力，能召唤出数十乃至数百匹巨大的狼群，侯爵本身也能变成体长三十米的银白色皮毛的狼或者狼人。

    不仅能自行变身狼人，也能将他人永久性地变成狼人，作为侯爵对向自己宣誓忠诚之人的惩罚/报偿/消遣之意的表现，极罕有地会使他们人狼化。

    “我的孩子们啊，给我咬碎他！”

    随后，袄班包含怒火的声音响了起来。

    “嗷――――！”

    而在这片地方显得拥挤的狼群犹如奔腾的军队般的朝着上官冰痕冲了过来。

    幸亏这个大殿够大，不然还真的容纳不了这十数只巨狼吧。

    “噗嗤――――！”

    然而，它们还没冲过来，上官冰痕上方的天空便是出现了数十道剑气，犹如出膛的子弹般将他们的头贯穿了。

    瞧着这一幕，袄班残虐的表情不由一僵。

    “我说，你就只会耍这些雕虫小技吗？还是你觉得这种没用的狼群就能解决我？”

    随后，上官冰痕轻蔑的声音便是响了起来。

    “小鬼...”

    闻言，袄班的怒火再次的被激发了，正当他想要说些什么的时候，上官冰痕的身影徒然的消失在了原地，让袄班的面色不由一变。

    作为最年长的弑神者，袄班拥有着野兽般的直觉和战斗意识。所以他犹如本能般的反应了过来，身上的衣服瞬间被撑破了，浓郁的毛发出现在他的身上，脸也变成的狼的样子，竟是直接变成了狼！

    而就在这个刹那，上官冰痕径直的出现在了袄班的身前，黄昏之圣枪直刺在了袄班的毛皮上！

    【叮――――！】

    然而，却没有正常情况下的那般贯穿肉体，反而只是留下了一道白痕，切断了几根毛发，发出了一道清脆的声音，犹如金铁交鸣一般！

    【嘭――――！】

    对于这种情况，上官冰痕只是挑了挑眉，瞬间再次发动了攻击，右，腿上缠，绕着强大精粹的气，直接朝着袄班扫了过去。空间发出了噼里啪啦的响声，音爆声不绝于耳！

    面对这近距离的扫腿，刚刚变身硬抗上官冰痕一枪的袄班压根就来不及反应，直接被踢在了充满毛皮的腹部，发出了一道巨大的闷响。

    【咯嚓――――！】

    下一瞬，承受了巨大力道的袄班直接撞破了豪华座椅，撞破了熟道粗厚的墙壁，留下一个个大洞，犹如流星般的被踢飞了出去。

    “好硬啊，果然是怪物。”

    对于踢飞了袄班，上官冰痕并没有什么高兴的情绪，只是皱着眉收回了踢腿姿势。

    这防御力，也太强了点。黄昏的圣枪居然没有破防。而他这能踢爆巨龙的一脚居然犹如踢到了数米厚的金刚石一般！

    “...！”

    在上官冰痕沉吟的时候，莉莉亚娜和万里谷v理则是直接呆住了。

    这个诡异出现的青年，居然把袄班侯爵踢飞了...开什么国际玩笑....！

    这种打破认知的暴力场景，让这两位萝莉大脑当机了，世界观都被粉碎了。

    在这个世界上，没人敢反抗弑神的魔王。能反抗弑神者的只有同类的弑神者和灾厄的不从之神。

    不对，应该有一例子，那就是保罗圣骑士和爱丽丝工作联手对抗黑王子的美誉。但是，那也是比拼计谋罢了。

    真正的生死战，胜利的绝对是弑神者。

    然而，上官冰痕却是当着她们的面，将近代最古来，最强之一，最残暴的弑神的魔王一脚踢飞了出去，这实在太让人惊骇了！

    在457世人看来绝无可能的行为，上官冰痕硬生生的展现在了她们的眼前。

    叮

    任务发布，击退袄班侯爵，奖励1000气运值。

    在两位萝莉因为震惊导致大脑当机的时候，上官冰痕的脑海中也是出现了这道系统提示音，让他挑了挑眉。

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔微转，斜视着某个方向传来的强大气息，不由轻吐了口气。

    不说我也有这个想法，只不过...算了，便宜你了。

    “嗷呜――――！”

    正在这时，一道暴怒的狼嚎声从远处传了过来，声音犹如音爆般的让人耳膜生疼。不仅如此，那边传来的极为强大的咒力更是让周围形成了狂风，让人背后发寒。

    这是，来自弑神魔王的怒火，天灾般的力量！

    “叫的这么大声，真是烦人。”

    感知着远处越发庞大起来的咒力，上官冰痕挑了挑眉之后便再次加固了下两位萝莉周围的结界，便是一个冲刺，带着恐怖的音爆声消失在原地。

    【咯嚓――――！】

    与此同时，在上官冰痕之前所在的地面上，也是形成了一道直径数米的坑洞，蜘蛛网般的裂缝蔓延开来！。

 第两百零五章 被压制的袄班，再次出现的弑神魔王！

    袄班现在很愤怒，恨不得将这个岛屿直接击沉在海底。

    作为弑神的魔王，人类供奉于他，是理所当然的事情，到底有多久没有人敢反抗他了。在刚才，一个看起来并没有成年的小鬼居然敢多番的挑衅他的权威，还一脚将他踢飞了出去！

    “小鬼，撕碎你！”

    内心的怒火化为实质的杀意，袄班侯爵的咒力犹如翻滚的巨浪般冲天而起，震动着周围的空间，让岛屿上的动物尽皆胆寒了，惊叫着朝着远处跑去。

    “嗯？！”

    下一瞬，袄班那巨大的狼眼便是看向了前方。在那里，一个穿着白色便装的银发少年径直的出现了。

    “小鬼，还敢出现在我的面前，给我死来！”

    毫无犹豫，怒火冲天的袄班直接朝着上官冰痕奔腾而来，形成一股狂暴的乱流朝着四周扩散开来，整个地面都是形成了一道深坑，彰显着袄班狂暴的力量！

    袄班的冲锋让上官冰痕眉宇一跳，便是同样迎了上去，手握圣枪径直的朝着袄班砸了过去。

    【铛――――！】

    刹那间，巨大的拳头和圣枪碰撞在一起，震碎人耳膜的精铁交鸣声音响彻而出，火星迸发，白烟滚滚，那是被打爆的空气。

    【咯嚓――――！】

    下一瞬，上官冰痕周围的土地竟是纷纷坍塌起来，形成了一个个深坑，不停的凹陷下去！

    这股力量，居然能和我相当，化身狼人就能获得这种力量真是不可思议。不过，这样才有趣啊！

    和袄班僵持着，上官冰痕感受着袄班那堪比自己的力量，不由露出了讶异的神情。虽然袄班的速度不怎么样。但是化身为狼人之后的力量竟然达到了这么恐怖的程度。防御力更是高到恐怖。

    要知道，没使用这个权能的时候，袄班作为弑神者，虽然魔抗爆表，人类的热武器也打不伤他，但是高等级的刀剑剑刃依旧能将他砍伤的。原著中的主角就曾被艾丽卡砍伤过手背。

    可想而知，名为权能的力量，让袄班的身体能力增强到了何种程度。

    果然，现实比动漫中观看更加来得震颤啊。

    想到这里，上官冰痕不由眯起了眼眸。

    “小鬼，别太嚣张了¨〃！”

    而在上官冰痕沉吟的时候，袄班也是敏锐的注意到了上官冰痕有点走神的模样，霎时便是面目狰狞的大吼起来，同时抬起比上官冰痕整个人都高大的右腿朝着上官冰痕扫来。

    这家伙，简直太不把他放在眼里了！能和他战斗就已经是一种荣幸了，居然还敢在战斗中走神！

    想到这里，袄班越发的恼怒起来，再次加大了力道。这一腿别说是扫在人的身上，就算是扫在巨龙的身上也能将其踢死吧。

    袄班的动作，上官冰痕瞬间反应了过来，只不过，他现在手持圣枪和袄班僵持着，可没有办法将其躲开。

    “极夜之天轮圣王的辉回枪！”

    所以，在这紧要的关头，上官冰痕并没有选择闪躲，而是瞬间开启了黄昏之圣枪的亚种禁手，利用珠宝的力量挡在了袄班的前面，将袄班的攻击吸收了。

    “什么？！”

    注意到异状，袄班的面色不由一变。

    还未等袄班有下一步动作，上官冰痕径自的控制着吸收了袄班攻击的珠宝将攻击反弹了回去。

    【咚――――！】

    随着一声闷响，袄班直接被打飞了出去，让空间发出了一道沉闷的响声。而被自己的攻击打中腹部的袄班更是闷哼了一声，微微有些难受。

    瞧着倒飞出去的袄班，上官冰痕并没有给他喘息的机会，直接利用马宝的能力瞬间移动到袄班的上面一点了。

    同时，控制着将军宝指向了袄班。

    “――――！”

    而这，也让袄班的狼脸面色一变，瞬间用手交叉在身前，企图挡住这颗诡异的珠子。吃了一次亏，袄班也谨慎起来了。

    【轰――――！】

    下一瞬，将军宝便是光芒大亮起来，直接形成了一股冲击波轰在了袄班的身上，将其瞬间击沉在了土石之上，动弹不得，死死地被压在地面。

    【咯嚓――――！】

    而承受了这股冲击波的土地更是以着惊人的速度下沉起来，形成了一个直径千米的巨坑！而袄班更是下沉进去了，在巨坑中心形成了一个狼型的黝黑洞口！

    至于上官冰痕，则是接着冲击波的反震力冲上了天空，稳住了身形，俯视着自己的杰作。

    “――――！”

    此时，在建筑物里面，忍不住跑出来的莉莉亚娜和万里谷v理隔着老远看着这一幕，皆是惊恐的看着这一幕，娇，小的身躯都是颤，抖起来。这种力量，实在太恐怖了！

    虽然他们曾经听闻过弑神者的强大，但是毕竟没有亲眼见过。但是现在这场战斗，却是生生的展现在她们眼前！

    不过，不同的是，她们并没有见证弑神者的强大，反而是上官冰痕这个莫名出现的男孩展现出了恐怖的力量，将袄班侯爵给压制了！

    这，无疑是打破了他们的认知！

    “．〃还真是厉害啊，我都忍不住和他交手了。”

    正在这时，一道充满轻佻而又兴奋的声音响了起来，让莉莉亚娜和万里谷v理皆是一愣，随后便是看向了声源处，只不过，在她们看清来者的时候，再次的愣住了，不可思议而又慌乱无比。

    那是一个穿着衬衫长裤的金发青年。年龄大概在二十岁左右。

    (诺李的)

    在青年的肩上还背着一个长长的盒子。

    那个盒子的形状看起来就像是用来放打棒球的球棒或者是竹剑一类的东西。

    然而，就是这种犹如普通流氓般的人物，却是有着一个众所周知，让人敬畏的名号。

    世界上第六位弑神者！被称之为意大利的剑之王！

    就是这么身份卓越，和袄班同格的魔王，诡异的出现在了这里。

    这，也是莉莉亚娜和万里谷v理慌乱的原因。

    之前，就有一个弑神的魔王袄班侯爵外加一个战力逆天，敢抢袄班侯爵召唤的不从之神的银发青年了。而现在，又多出了一个剑之王，外加即将降临的不从之神。

    两位萝莉实在不敢想象，接下来会发生何种事情！

    （ps：久违的求下自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百零六章 又来一个抢怪的？

    “剑之王...您，您怎么来这里了...？！”

    虚弱的莉莉亚娜小心翼翼的询问道，生怕惹这位传说中的惹事王生气了。

    “那个，你是谁来着？我们是不是在哪见过~？”

    闻言，萨尔瓦托雷・东尼微微侧身低头看着莉莉亚娜，挑着眉说-道。

    “我是青铜黑十字的骑士，_名字叫...”

    “我对你的名字没兴趣，反正也记不住。至于我来这里的目的只是想杀个神而已。你们两个快点离开这里吧，一不小心把你们杀了的话那就不好办了。

    莉莉亚娜的话还未说完，东尼便是摆了摆手，毫不在意的说道。看起来是瞧不起人，实际上知道东尼为人的人都知道，东尼确实记不住别人的名字。

    只有得到他承认的人，剑之王东尼才会认真的记住那个人的名字。

    对于东尼并没有兴趣知道自己的名字，莉莉亚娜只是有些羞愤，但是也没有什么怨念。只不过，当她听见东尼的目的的时候，直接呆住了。而一旁的万里谷v理也同样如此。毕竟两人都是聪慧的女孩，并不能以年龄来判断。

    剑之王来杀不从之神，而这里的不从之神只有眼前已经现身大半的。这么说的话，剑之王显然是来抢袄班侯爵召唤的不从之神的！

    想到这里，莉莉亚娜和万里谷v理内心的慌乱越发强烈了。

    忽然出现的上官冰痕想抢不从之神，又出现了个剑之王想抢不从之神。她们已经预测到了。

    或许，等下会成为发生大混战啊！

    两位弑神的魔王，一位不从之神，还有一位超脱她们认知，能和弑神的魔王对打的人类！

    “总之，就是这样。你们离开这里吧，别打扰我。我得快点将不从之神杀掉才行。不然等那两个家伙反应过来就不好玩了。”

    东尼用充满战意的眼神看着远处天空中的上官冰痕，兴致盎然的说道。

    对于东尼而言，上官冰痕这个战力逆天的人类完全引起了他的兴趣。恨不得立刻冲过去和他大战一场。

    “我，我们知道了！”

    闻言，莉莉亚娜和万里谷v理对视了一眼之后，连忙互相扶持着沿着洞口从建筑物中出去朝着远处走去了。

    “是你召唤吾吗？吾等的仇敌！”

    此时，一道冲天的气息终于出现在了这里，黑柱中的身影逐渐的凝实起来，散发着极为与众不同的气息。

    “呵呵，这还真是中奖了啊。”

    望着出现的身影，东尼终于收回了盯着上官冰痕身上的视线，将充满战意的视线放在了降临的不从之神身上，直接揭开了剑盒，掏出了一把制式铁剑。

    ............

    在东尼面对不从之神的前一段时间，上官冰痕位于天空之上，俯视着巨坑，面色极为平静，他可不会自信的认为这就能击败袄班了。

    所谓的弑神者，都是一群超脱常规，能抓住一丝胜率翻盘为胜的家伙。

    正如上官冰痕猜想的那样，下一秒，巨大的坑洞便是以着中心黝黑的洞口为中心，形成了恐怖的蛛蛛网般的裂痕，土石不停的起伏，随后，满身灰尘，显得有些狼狈的袄班直接冲了出来，满脸狰狞的仰望着空中的上官冰痕。

    如果仔细看的话，还能看清他嘴角的殷红血迹吧。显然，在刚才的那道恐怖的冲击波下，袄班吃了一个大亏。

    不过这样也对，冲击波可不是普通的枪刺和鞭腿能凭借表面的防御力挡住。而是直接贯穿肉体，给身体里面脆弱的内脏给予重击的。

    “小鬼，你确实有点门道，不过，我已经摸清了你的能力，同一种招式对我可没用。”

    袄班对着上官冰痕愤怒的咆哮道。他居然被一个人类压制成这样，还受伤了，让他不可置信。同时也是极为恼怒。

    要知道，他袄班侯爵的威名长存于世，就算是面对不从之神，也少有受伤过。反而是他将不从之神当成猎物对待啊！

    “废话还真是多。不过，同一种招式没用倒是事实。既然这样的话，那我也稍微动点真格吧。枪这种东西我还是有点玩不转啊。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    闻言，上官冰痕不由挑了挑眉，并没有否认袄班的话，风轻云淡的将黄昏之圣枪丢进了空间戒指之中。与此同时，他的手中转而多了一把圣剑，正是上官冰痕的誓约胜利之剑。

    “没有动真格？你的意思是之前都在放水？”

    听见这话，袄班的老脸不由一僵，面容阴沉的质问道。

    “你可以这么觉得。”

    丢下这句话之后，上官冰痕并没有多言，只是缠，绕着青色的风旋站在空中，蓦然的将圣剑高举起来。

    刹那间，空中便是出现了密密麻麻的剑气，让人头皮发麻。

    下一瞬，这些密密麻麻，数量多达数千的剑气便是融合成了数百道较大的剑气。同时附上了璀璨的银芒。正是剑灵魔法启动强化才有的模样。

    .. .. .......

    而这，也是让袄班的面色狂变起来。

    弑神者的体制，让直接作用在他身上的咒术，魔法，诅咒对其无效，只有对神造成伤害的术士才能造成伤害。

    不过，如果是将强大的咒术和魔法加载在武器上，提升破坏力和锋锐的话，那就不同了。对他们还是有效的，意味着能砍伤他们。

    虽然袄班自信他现在的这幅躯体并不是一般的武器能砍伤的，但是上面的这些显得极为锋锐的数百道巨型剑气，让袄班直接警示起来，同时脊背有些发凉的感觉！

    他有预感，如果不认真对待的话，或许真的就被重伤了。

    所以袄班毫不犹豫的将体内恐怖的咒力爆发了出来，神圣的言灵也是快速的涌读起来。

    刹那间，袄班的周围便是狂风大作起来，将周围的烟尘，土石，瓦石全部吹飞了出去，竟是形成了犹如龙卷风一般令人惊粟的场景。

    【嗖――――！】

    与此同时，上官冰痕前上方的数百道剑气也是蓦然的朝着袄班铺天盖地的齐射过去！

    而这些剑气，在圣剑，三倍剑灵魔法的加持下，每一道能重伤最上级恶魔！数量，更是多大数百道！。

 第两百零七章 一剑穿心

    【嗖――――！】

    【叮――――！】

    漫天的百来道剑气悍然和龙卷风撞在了一起，发出了阵阵震天的响声！龙卷风的外壁犹如铁铸的一般，防御力惊人。这是风的流动牵扯出来的巨力！

    不过，即便如此，面对上官冰痕的剑气，僵持了短短的时间后，便是被百来道剑气集体的轰击破开了，径自的轰响了袄班。

    【铛――――！】

    瞧着剩余的剑气，袄班的面目狰狞的一瞬，竟是并没有选择闪躲，只是护住要害选择了硬抗！

    刹那间，各种金铁交鸣的声音响了起来。袄班瞬间被剑气给埋没了！

    “小鬼，你以为这样就能击败我了吗？！”

    下一瞬，一股冲天的气浪再次产生，将残留的剑气“九五零”吹飞了出去，并没有受伤，只是被战斗了许多毛发，身上到处都是白点的袄班出现在了上官冰痕的眼前，仰天怒吼道。

    “攻击力被削弱的太狠了点么...”

    对于袄班并没有受伤，上官冰痕并没有什么意外。毕竟，虽然剑气很强，但是破开那个大龙卷风已经没有多少余力了。

    小鬼，别以为会飞就能赢过我了！”

    见上官冰痕只是平静的看着自己，并不意外这个结果的模样，袄班霎时便是沉着脸怒喝道。

    下一瞬，袄班身上的咒力再次的爆发出来了。

    “呼――――！”

    周围的狂风顿时变得狂暴了起来。

    天空中，不知道哪里冒出来的乌云开始弥漫在整个天际，将所有的光芒都给遮断。令得天地间变得一片昏暗。

    “轰隆隆――――！”

    伴随着雷声的响起，狂风、暴雨与闪电同时在乌云层中作用了起来。

    这是疾风怒涛。不但能够呼唤暴风雨。还能召唤雷电与龙卷风，支配风、雨、雷、电的权能，曾经袄班便是用这个权能轰碎了某个方圆十数里的港口，造成了巨大的损失。

    面对这个权能，上官冰痕不由慎重了起来，紧握着圣剑，直接从天空中俯冲而下，急拉近着与袄班的距离。

    而此时，袄班也是狰狞着脸，徒然的发动了权能的力量。

    【咔擦――――！】

    刹那间，狂风暴雨瞬间出现，而蓝色的雷电更是朝着上官冰痕直劈了过来。

    【轰隆――――！】

    面对雷电的劈击，上官冰痕只是一个闪身便将其躲了过去，导致雷电劈在了地面，造成了深不可测的洞口，焦黑的痕迹蔓延开来，彰显着恐怖的威力。

    不过，这对于上官冰痕而言并没有用。他的反应力和速度都过关，再强的攻击，打不到人就没有丝毫的用处了。虽然硬抗也能轻松的接下来，但是他可没那个闲情逸致。

    “什么？！”

    见上官冰痕这么轻松的躲过了雷柱，袄班的面色不由一变，随后便是再次的控制着复数的雷柱轰向了上官冰痕。

    然而，没有一次例外，全部被上官冰痕躲了过去。至于周围形成的恐怖电流，也被上官冰痕转换成的雷属性能量给中和掉了，没有半点用处。

    正当袄班选择使用比雷电攻击力弱一点的风的时候，缠，绕着青色风选的上官冰痕直接一个突进便是靠近了袄班，手中的圣剑缠绕着银芒径自的砍向了袄班的腹，部！

    【噗嗤――――！】

    银色的毛发断裂，殷红的鲜血从腹部洒落而出，这一刀无疑给袄班造成了重创。

    “混账――――！”

    吃痛的瞬间，袄班的野性也是被激发出来了，绿油油的瞳孔中闪烁出残暴的神采，双手握拳以着打出狂暴音爆和和白烟的恐怖劲道轰向了上官冰痕。

    【铛――――！】

    对于袄班双手的拳击，上官冰痕并没有畏惧，只是神色自若的握着圣剑和袄班近距离的战斗起来。圣剑缠，绕着银芒在空中划过了阵阵璀璨的轨迹。火星弥漫，白烟肆意翻飞，恐怖的劲风和剑气朝着四周散去，给周围造成毁灭性的打击。

    一次又一次的碰撞，时间看起来很长，但是两人都是顶尖强者，其实只过了十数秒罢了。

    【轰――――！】

    最后一次的碰撞，两道身影同时朝着后方飞了出去. .....袄班是直接撞在了巨坑的墙壁之中，留下了一道人型的坑洞，而上官冰痕则是通过风灵疾走调转着身体，再次立于高空之上，身上除了有些许烟尘以外，并没有什么伤势，和之前一样冷静。

    至于袄班，则是面目狰狞的从土石当中冲了出来。相较上官冰痕的完好无损，袄班的身上则是到处都是湿透黏在身上的灰尘，同时身上，拳头上，还有着深浅不一的伤害。

    显然，在刚才近身的攻防战之中，袄班吃了不小的亏。

    “...？！”

    正当袄班打算吼些什么的时候，在远处的建筑物之中，两股异样的气息瞬间爆发了出来，让袄班的面色狂变起来。这种气息他当然熟悉，正是不从之神的气息，而另一道则是和他一样同格的弑神者的咒力波动！

    “混蛋！”

    身为最古老的弑神魔王，袄班自然不傻，自然想到了什么，霎时便是怒火中烧起来。一个诡异的人类敢抢他召唤的不从之神，还和他打成这样，已经是耻辱了。结果居然又冒出来了一个同类趁着他战斗的时候捡漏，正是岂有此理！

    越想越气，袄班霎时便是急速的朝着大殿的方向冲去。

    “咯嚓――――！”

    然而，他还没跑几步，数道剑气便是轰在了他的后背，虽然没有破防，但是其中蕴含的力4.2道也是让袄班身形不稳，摔了个狗吃屎。

    下一瞬，当袄班刚刚爬起来的时候，上官冰痕蓦然的来到了袄班的上方一点，手中的圣剑缠，绕着浓郁的银芒，赫然是五倍的剑灵加持。

    “噗嗤――――！”

    手握圣剑，眼眸冷冽的上官冰痕毫不犹豫的刺向了袄班的心脏。刹那间，血花飘渺，圣剑直接将袄班刺了个对穿！

    “――――！”

    袄班死死地看着刺穿自己月（匈）膛的圣剑，狼型再也维持不了了，恢复了人形，不可置信的侧过头，看着面容冷冽的上官冰痕。

    在刚才，要不是他反应快，躲过了致命一击，没让上官冰痕刺到心脏，不然就得死一次了！不过，即便如此，他也遭受了重创了！。

 第两百零八章 黑龙

    “小鬼....！”

    感觉着月（匈）口的疼痛以及极速衰退的生命力，袄班面容狰狞起来，绿油油的瞳孔死死地盯着上官冰痕。

    “和我战斗还敢分心，你这是嫌命长了。”

    淡漠的看着袄班，上官冰痕语气冷冽的说道。

    “那么，就让我先收掉你一条命吧。”

    随后，并没有给袄班挣扎的机会，上官冰痕紧握着圣剑的手再次的一用力，随后往上一提。

    “咔擦――――！”

    “噗嗤――――！”

    刹那间，令人头皮发麻的切肉声再次响了起来，袄班的上半身竖直的被上官冰痕砍成了两半，血肉溅射了一地，染红了地面。

    “嗷――――！”

    下一刻，一阵龙鸣声徒然的响了起来，袄班死去的尸体上蓦然冒出了诡异的黑烟，形成一条诡异的黑龙，散发着极为不详的气息。

    上官冰痕瞧见这不详的黑气，也是微皱眉宇，一个闪身离开了袄班的身边。

    【轰隆――――！】

    而在上官冰痕闪开的瞬间，黑龙越发的膨15胀起来，将周遭的一切都破坏殆尽了，巨大的坑洞不停的下限坍塌着，同时形成黝黑的洞口将土石吞噬了进去，给人无比阴寒的感觉。

    “这还真是让人难办啊，貌似干得太过火了。”

    飞在高空上，上官冰痕望着不停扭曲变形，将周围破坏殆尽，而且还在沿着边界扩展的黑龙，不由轻吐了口气。

    这诡异的出现的黑龙正是袄班的保命权能――冥界之黑龙

    使肉体陷入假死状态，相对地灵体则变身成为巨大的漆黑之龙。这期间肉体会处于无防备的状态，但具有实体的黑龙能以庞大身躯将周围破坏殆尽，而且能转移到生与死的境界。

    沃班死亡时此权能会消耗大量的咒力令他在一段时间内复活，但消耗的咒力在一至两个月内绝不会恢复。

    “想要连带着保护他的黑龙一起歼灭的话，只能全力实力Ex――calibur了，不过，这样的话，因为威力过强，不仅会连着这个小岛一起消灭，而且还会波及不远处的港口城市，连带着将其毁灭。”

    上官冰痕沉吟起来，有些难办了。虽然他对于敌人能随意的斩杀，内心不会起任何波澜，但是想要他无缘无故的将十数万人杀掉的话，他还做不到这么冷血。真要做到的话，估计他已经可以被称之为怪物了吧。

    当然，除了这个原因以外，还有另外一个原因，和袄班战斗，他的力量已经消耗了许多了，再次全力使用Excalibur的话，等下应对东尼就有点麻烦了。

    “啊！！！”

    在上官冰痕沉吟的时候，两道慌乱的惊叫声让他回过了神，望了过去。

    在右侧的方向，莉莉亚娜和万里谷v理无力的奔跑着，在后面追着的是无意识将周围破坏殆尽的黑气。如果放在不管的话，这两位估计就得香消韵损吧。

    “算了，这种吃亏不讨好的事情还是不干了吧。”

    最后的瞥了仰天咆哮的黑龙一眼，上官冰痕挑了挑眉，便是迅捷的朝着莉莉亚娜和万里谷v理的方向冲了过去，将圣剑放回空间戒指的同时，也是一手怀抱一个萝莉，再次的飞向了空中。

    “安心吧，没事了。”

    看着怀中的两位惊魂未定，紧紧抱着自己的萝莉，上官冰痕轻笑道。

    “那个，谢，谢谢你救了我们。”

    闻言，万里谷v理小声的说道。她不知道用怎么样的神情对待上官冰痕。毕竟，上官冰痕可是能将传说中的袄班侯爵打成这样的人。刚才那种毁天灭地般的战斗，她可是看清的大部分的过程的，尤其是那血腥的一幕。

    作为十二岁的女孩，万里谷v理无疑是被吓到了的。但是上官冰痕已经三番两次帮她们了。

    “谢谢你救了我，我一定会报答你的。那个...能不能将我放下去，作为骑士，只有向宣誓忠诚的王才能有这么亲热的接触...”

    而莉莉亚娜则是坦荡了一点，先是真诚的道谢了一番。随后，在上官冰痕怪异的眼神下，她精致的小脸通红了起来，唯唯诺诺的说道。

    叮

    作为一个绅士，我想你是对萝莉有想法的，所以不要说怂，将两萝莉诱拐在身边，成为一个光荣的萝莉控吧。任务奖励，200气运值。

    正当上官冰痕想要说些什么的时候，系统的声音适时的响了起来，让上官冰痕的额上多了几根黑线，青筋鼓胀了起来。

    系统，谁是绅士啊！还有，谁对萝莉有想法...我才...

    上官冰痕在内心抓狂的大喊起来。只不过，当他说到最后，竟是无言了...

    “...难道我真是萝莉控...”

    上官冰痕的嘴角抽搐了一下，沉默了下来。

    “那个，请问你怎么了？”

    正在这时，莉莉亚娜的声音再次响了起来，总有种小心翼翼的样子，好似怕惹恼了上官冰痕一般。

    “没事，我只是在想760该不该将你们放下去。毕竟，下面这东西可是很危险的。”

    听见这话，回过神的上官冰痕不由默默的看着下面的黑龙说道。

    “额....！”

    闻言，莉莉亚娜和万里谷v理也是一愣，看向了下面恐怖的黑龙以及黑洞，再也不敢说话了。

    真要下去的话，估计会秒死吧...

    “总之，就是这样，我们暂且待在空中吧。”

    淡定的抱着两位萝莉，感受着萝莉特有的清香和柔，软，上官冰痕神色自若的说道。

    对此，莉莉亚娜和万里谷v理也只能任由上官冰痕抱着了。

    随后，上官冰痕便是故作好奇的询问着两位萝莉的名字了。同时也是将自己的名字说了出来。

    在上官冰痕和两位萝莉聊天的时候，在黑龙数千米处的另一个轰隆作响的战场随着一道冲天的银芒以及不从之神不甘的惨叫声消逝之后，也是落下了帷幕。

    “哟，兄弟，真是谢谢你啊。”

    十数秒后，衣裳很有些凌乱，手握制式铁剑的东尼在远处对着天空之上的上官冰痕大喊起来，让上官冰痕挑了挑眉，恨不得冲过去将这家伙暴揍一顿。。

 第两百零九章 欠揍的剑之王

    “那个，冰痕大人，我们要不要过去...”

    在上官冰痕的怀中，万里谷v理小心翼翼的问道。

    “真是烦人的家伙。不过，既然这家伙主动出现的话，那我就好好的和他算算账吧。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眼眸微微波动了一下之后便是飞了过去。而他口中的话语更是让莉莉亚娜和万里谷v理的内心闪过些许不安的感觉。

    难道上官冰痕又想想袄班侯爵那样对待剑之王...？！

    “兄弟，刚才真是谢谢你挡住了那个老先生，不然真是难办了啊。同时对付不从之神和老前辈什么的，真的是要命啊。”

    在上官冰痕飞过来落地的时候，东尼便是一副自来熟的说道，对着上官冰痕笑呵呵的说道。

    【嘭――――！】

    听见这话，上官冰痕不由似笑非笑的看着东尼，先是松开了怀中的两个萝莉，然后毫不犹豫的一脚朝着东尼踢去，带去浓郁的音爆声。

    【铛――――！】

    在上官冰痕这一脚即将落在东尼的身上的时候，东尼的周围刹那间出现了些许文字状的东西130。下一瞬，一道精铁交鸣的声音响起，犹如上官冰痕这一脚揣在了铁块上一般。不过，即便如此，东尼也是被上官冰痕的巨力踢飞了出去，犹如流星般的撞断了不远处数十颗树木，消失在几人的眼前。

    “――――！”

    在东尼飞出去后，莉莉亚娜和万里谷v理才反应过来，愣愣的看着这一幕，内心翻江倒海起来。这一幕实在太眼熟了。嗯，前不久上官冰痕就这么踢飞过袄班侯爵...然后袄班侯爵现在已经变成了那副模样...难道这一幕又要发生在剑之王东尼的身上了吗？！

    明明都是威名在世的弑神魔王，结果却被一个人虐成这样，有点...

    想到这里，莉莉亚娜和万里谷v理不由沉默了下来，用异样的眼神看着身旁的上官冰痕。两人完全弄不懂上官冰痕从哪里冒出来的，居然能和弑神的魔王打成这样。

    “真是的，这个见面礼会不会太暴力了，我明明只是想向你道谢啊！”

    在两个萝莉愣神的时候，远处传来了跑步的声音，东尼那(bffh)不爽的声音响了起来。

    随后，身上有着不少伤口的东尼便是再次出现在了三人的眼前。当然，这些伤口并不是上官冰痕一脚踢出来的，而是东尼之前与不从之神战斗导致的伤口。

    至于上官冰痕那一脚，不出意外的话是用权能的力量挡下来了。不然的话，就算是弑神者强大的身体，直接吃了上官冰痕能力敌巨龙的鞭腿的话，也会重伤吐血吧。

    “谁让你道谢了。凡是讲个先来后到，你趁我和袄班战斗的时候，把我的猎物抢了，害我又要到处找不从之神。我没干掉你都算好的了。”

    冷眼看着东尼，上官冰痕犹如出鞘的利剑一般，气势锋锐无比，不爽的说道。

    “额...”

    听见这话，东尼不由汗寒起来。

    至于莉莉亚娜和万里谷v理皆是无言了。她们还从未听说过人类敢把不从之神当成猎物，好似能随意宰杀的。毕竟，就算是弑神的魔王，对战不从之神也是由风险的。

    不过，两女一想到上官冰痕的战力，皆是说不出什么话了。因为他是真有这个实力。

    如果有人问现在最有人成为第七位王的话，两人都会直指上官冰痕吧。

    “这个，确实是我的不对。不过，我可是预谋好久的了。没想到你先我一步到袄班这里而已。”

    随后，东尼便是辩驳起来。

    “我果然还是想砍了你。”

    闻言，上官冰痕面容淡漠的说道。

    “呵呵，虽然很想和你战斗，不过现在还不是时候。对了，先认识一下吧，我叫东尼，萨尔瓦托雷・东尼，你的名字呢？”

    东尼毫不在意上官冰痕的杀气，反而先是充满战意的看了上官冰痕一眼，好似很渴望和上官冰痕战斗一般。随后便是回过了神，认真的询问道。

    听见这话，莉莉亚娜和万里谷v理皆是一愣。剑之王主动询问别人的名字，这还真是第一次听说。明明之前她们想报名，这家伙都不想听的...

    想到这，两女皆是有些怨念。

    “上官冰痕。”

    瞧着一副自来熟的东尼，上官冰痕嫌弃的皱着眉宇言简意赅的说道。

    “上官冰痕了，我记住了。”

    闻言，东尼认真的点了点头，好似在努力记忆什么。

    “之前擅自抢了猎物确实是我的不对，所以我会补偿你的。既然你想猎杀不从之神，代表着你想成为弑神者吧。这样的话，我可以帮你。通过我的关系，一些情报还是能得到的。”

    随后，东尼便是充满兴致的看着上官冰痕说道。

    “情报...”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸不由波动了一下，表情不由缓和了一点。确实，作为剑之王，东尼确实有着号令世界上的魔术结社的能力。

    “不过，我有一个条件。”

    正在这时，东尼再次的出声了，让上官冰痕挑起了眉头，询问道。

    “什么条件？”

    “我希望你成为弑神者之后，第一个和我进行决斗！如果你答应的话我就帮你！”

    东尼毫不犹豫的说出了这句话，双眸中的战意赤，裸裸的表现了出来。

    看清了上官冰痕和袄班的战斗，身为战斗狂的东尼的心自然是痒了。

    只不过，他更加疯狂，想让上官冰痕成为弑神者，成为他的同类再进行战斗，体验最高等级的战斗！

    “原来如此，我答应了。不过，我现在可是对你很不爽的，一不小心杀掉你的话可别怪我。”

    闻言，上官冰痕似笑非笑的看着东尼说道。

    “这个当然没问题，决斗肯定不能顾及性命，不然的话可是太过无聊了点。”

    东尼毫不在意的说道。只是战意越发的浓郁起来。

    “那就这么说定了。不过，一般的杂鱼不从之神我可不要。要找就找主神级别的。”

    瞥着期待的东尼，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “那是当然。不然的话，可配不上作为人类奇迹的你啊！”

    闻言，东尼并不在意，反而是一脸赞同的模样。

    （ps，求自订，花花，票票～）。

 第两百一十章 逗比的用法

    从上官冰痕和东尼的约斗，到计划猎杀不从之神，再到上官冰痕嫌弃一般的不从之神以及东尼一脸赞同的模样，莉莉亚娜和万里谷v理皆是露出的古怪以及担忧的神情。

    这两人，简直太过无拘无束了点。

    叮

    任务发布

    成为弑神者，奖~励气运值一千。

    在莉莉亚娜无语的时候，上官冰痕的脑海中也是出现了系统的提示音，让他晶蓝色的眼眸掠过了一缕精-芒。

    不愧是高级世界，这任务奖_励还真是丰富。

    “小鬼！！！！！！”

    正在这时，一道冲天的怒吼声响了起来，震动着琼宇。在远处，黑龙已经消失了，而袄班犹如满血复活般的冲了出来，身上有着风旋让他飞在空中。

    只不过，在上官冰痕看来，虽然袄班身上的伤势已经恢复了，但是咒力已经少了一大半，气息虚弱无比。显然是冥界之黑龙的后遗症。

    “咦？老先生终于复活了啊。”

    东尼充满兴致的看着远处空中的袄班，情不自禁的拔出了自己的制式长剑。

    “前不久诞生的剑之王。小鬼，难怪你敢找我的麻烦，原来是联合了他啊！”

    飞在空中的袄班也是敏锐的注意到了东尼的存在，怒火中天的说道。

    “联合这家伙?倒不如说我现在都恨不得干掉他。至于你，我并不觉得手下败将还需要我联合其他人来对付。”

    闻言，上官冰痕向前一步，泰然自若的看着袄班，针锋相对的说道。

    “你！”

    听见这话，袄班的表情不由一僵。他刚才确实被上官冰痕杀了一次，哪怕是因为大意了，也不能否定这个事实。

    “小鬼，等我恢复后再来报仇，给我等着吧！”

    随后，袄班恼怒的丢下这句话之后，便是化为一阵风旋消失在了远处的天空之中。竟是干净利落的跑了！

    对于袄班而言，他现在的状态太差了，只有平时不到一半的力量，同时面对剑之王和上官冰痕简直就是找死的行为。

    虽然弑神者的本性是好战，但是活了这么多年，袄班可不傻。

    瞧见这一幕，莉莉亚娜和万里谷v理不由瞪大了眼眸，露出了愕然的神情。她们没想到威名盖世，前不久还逼迫她们进行仪式，害死那么多巫女，给她们刻下恐惧的袄班侯爵居然落荒而逃了。

    “居然跑掉了，真是扫兴。上官冰痕，你果然很有趣啊，让那位老先生都怕了。”

    东尼则是兴致索然的说道。。之前还想和袄班大战一场，现在瞧见袄班这幅模样，东尼的兴致不由降低了许多。反之，对于让袄班落荒而逃的上官冰痕更加好奇外加期待了，期待以后的巅峰之战！

    至于上官冰痕，则是有些可惜。如果袄班刚才能冲过来的话，他就能将袄班彻底干掉了，算是消除了一个后患。不过他没想到袄班会这么果断的逃跑。

    算了，下次再解决这家伙吧。在此之前收点利息也不错。

    随后，上官冰痕便是释然的嘀咕起来。

    叮

    恭喜主人使用中级掠夺术掠夺袄班173气运值，主人剩余气运值为2830。

    叮

    恭喜主人完成任务，成功击退袄班，奖励气运值1000，主人剩余气运值为3830。

    叮

    激活后续任务，三个月内弑杀袄班侯爵，随机奖励袄班侯爵的其中一个权能。

    “兄弟，既然这里没什么事了的话，那么我们就离开这个岛吧。这几天就召集魔术结社吧。”

    正在这时，东尼蓦然出声了，很有些迫不及待的意思。

    “这个，冰痕大人，东尼大人，如果可以的话，请允许我招待你们来我们青铜黑十字吧。”

    听见这话，莉莉亚娜犹疑了下之后便是半跪在地上，抿着唇说道。

    “青铜黑十字啊，好像在哪听说过这个名字来着。”

    闻言，东尼疑惑额饶脸说道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “――――！”

    而这，也让莉莉亚娜精致的小脸一僵，嘴角抽搐起来。恨不得拔剑将东尼砍死。明明前不久她们组织还招待过这家伙，居然转眼间就忘了！

    “青铜黑十字么，这还真是幸会。莉莉亚娜，那么就麻烦你了。”

    用柔和的力量将跪倒在地上的莉莉亚娜从地上拉了起来，用微风将她膝盖处的灰尘吹散之后，便是用手按在她的头上轻抚了下，微笑的说道。

    “嗯，我知道了，冰痕大人！”

    听见这话，同时上官冰痕温柔的行为也是莉莉亚娜的内心不由一暖，瞬间好受了许多，连忙俏脸微红的点了点头。

    ....... .. .......

    “那个，我怎么办...”

    正在这时，万里谷v理也是出声了，声如蚊鸣，有些不知所措的意味。

    “丢到海里去吧。”

    东尼毫不犹豫的说道。

    “.....！”

    闻言，万里谷v理霎时便是睁大了眸子，不可置信的看着东尼。

    【嘭――――！】

    而上官冰痕也是抽搐了一下嘴角，随后便是蓦然出手，一拳打在了东尼的腹部，让他难受的躬身捂着肚子，不满的看着上官冰痕。

    “瞎说什么。信不信我把你丢到海里去。万里股，你和我们一起去青铜黑十字就行了，到时候我送你回日本。”

    直接无视了情商为负的东尼，上官冰痕将另一只手搭在万里谷v理的头上轻抚道。

    “嗯。”

    对此，万里谷v理的脸也是红了起来，低着头偷偷摸摸的看着上官冰痕那温暖人心的微笑。

    之前她们被上官冰痕那惊人的力量吓到了。现在有东尼在这里进行对比，她们才发现上官冰痕为人到底有多么好。

    上官冰痕并未想到，东尼这种逗比的行为，居然帮了他提升了两位萝莉的好感度。知道的话，估计会很是无语吧。

    这算撒？逗比的新用处？。

 第两百一十一章 青铜黑十字

    在吵吵闹闹的情况下，上官冰痕四人坐着小船离开了这个被毁灭的差不多的岛屿。

    “唉，世界又要乱起来了...”

    在上官冰痕四人离开的时候，一道隐隐约约的身影出现在墙角，面容忧郁的喃喃起来。

    这里的一切，她都看得清清楚楚，完全打破了她的认知。相较见识不多的莉莉亚娜和万里谷v理，站在世界魔术师顶点的她更加清楚，上官冰痕的出现意味着什么。

    “上官冰痕，你到底是从哪里冒出来的...有着这种力量，之前我可没接到过丝毫的消息。算了。还是先回去让人查探吧。”

    少女疑惑的喃喃了一句之后便是诡异的消失在这里，犹如并没有存在过一般，给我一种没有生机的感觉。“三五三”

    .............

    青铜黑十字，氛围本来是显得很是沉闷的，毕竟莉莉亚娜被袄班侯爵胁迫带走进行不从之神的召唤了。

    面对弑神的魔王，他们并没有什么办法，只能憋屈的将莉莉亚娜给交出去。

    “莉莉，你一定要平安无事啊。”

    在青铜黑十字的领袖房间内，狄安娜・米利托忧郁的喃喃道。莉莉亚娜已经被袄班带走好几天了，她不敢相信会发生什么事情。毕竟，袄班可是以残暴出名的。

    正在这时，一阵慌乱的跑步声响起，门忽然被推开了，一个穿着女仆装的成年女性出现在这里，露出了一张欣喜而又畏惧的脸。

    “大呼小叫干什么...”

    瞧着这一幕，狄安娜皱起了眉头，极为不满。她心情本来就不好，下仆还这样，真是让人恼火。

    “狄安娜大人，莉莉亚娜小姐回来了！”

    注意到狄安娜不满的神情，女仆打了个寒颤之后便是连忙的出声了。

    “什么？！莉莉回来了！”

    听见这话，狄安娜霎时便是露出了欣喜的神情，直接站了起来，似乎想要出去。

    “那个，狄安娜大人，只不过...还有三个人一起来了。”

    说到这里，女仆露出了畏惧的神情。

    “三个人...难道是袄班侯爵...？”

    闻言，狄安娜的瞳孔一缩，面容也是肃然起来，沉声说道。

    “不是，不是的，一个应该是和小姐一样被抓去的巫女，还有一个是银发的少年。最后一个...是，是意大利的剑之王，第六位弑神的王者。”

    女仆连忙的解释起来。说到最后，她的面色再次的泛起了恐惧。之前袄班降临她们地盘的时候，那股滔天的威势和煞气，让她现在都历历在目。

    “剑之王...！”

    听见这话，狄安娜的面色再次的难看起来。袄班的话，或许还可能是成功召唤不从之神后将莉莉送回来，但是这很喜欢惹事，无拘无束的剑之王那就猜不透他的想法了。

    想到这里，狄安娜内心忧郁的同时，也只能快速的穿戴好合理的衣服，然后在女仆的带领下前去客厅了。

    虽然她不喜弑神的王者，但是她可不敢怠慢，一不小心将青铜黑十字给毁了得花，那就真的没地方哭了。

    在狄安娜穿着得体的华贵衣服来到客厅的时候，她不由愣住了。

    入眼的是一副和睦的场景。

    看起来无碍的莉莉和长相精致而又温婉的茶发女孩恭敬的坐着一旁的沙发。

    而在莉莉的另一边，则是坐着女仆报告的银发少年。只不过，和狄安娜想象中的是剑之王的仆从之类的角色不同，他居然和剑之王淡然的谈话着。

    准确来说，是剑之王一副熟络的模样笑谈着，反而是银发的少年压根就不甩剑之王，时不时光明正大的露出些许鄙夷的眼神看着剑之王，转而和莉莉谈笑着。

    喂喂喂，这剧本不对吧！到底谁才是王啊！

    呆呆的看着这一幕，作为青铜黑十字的领袖，修养很好的狄安娜内心翻江倒海起来，难以平静。

    她还真没见过谁敢这么对王不敬，反而毫不留情的抨击的人。

    在狄安娜呆呆的看着这一幕的时候，上官冰痕和东尼早就注意到了她的存在，只不过两人都当做没看见了. .....

    东尼是无所谓，上官冰痕是想给她点颜面，毕竟作为势力的头领。在她呆愣的神情下和她打招呼会让她很尴尬吧。

    “狄安娜大人！”

    正在这时，莉莉亚娜也是注意到了华贵客厅不远处门口的尊贵身影，连忙的站了起来，略带复杂的打起了招呼。

    数天前狄安娜被逼无奈将她交出去的事情，她到现在都还是历历在目。

    至于万里谷v理，只能尴尬的坐着了，不知道该做啥。

    “东尼大人，请问您来青铜黑十字有什么事吗？”

    注意到莉莉亚娜的神情，狄安娜只能暗自苦笑了一下，用歉意的眼神看了莉莉亚娜一眼后，便是用肃然而又小心翼翼的眼神看着东尼恭声说道。

    虽然很想真诚的想莉莉亚娜道歉，但是现在有着弑神的王者在这里，她可不敢先将王无视。

    “啊，没什么事，只是想将莉...额，她送回来。然后顺便有点事。”

    闻言，东尼笑呵呵的说道，一副不着调的模样。只不过，在说到莉莉亚娜的名字的时候，貌似又忘了，让莉莉亚娜无语凝噎了。

    “这样啊，真是感谢王的好意，莉莉，赶紧向王道谢。”

    听见这话，狄安娜连忙的说道。通过言1.4语，以及注意到东尼露出的手臂以及脸上的伤痕，大脑中迅速的分析着一些事情。

    东尼为什么会将莉莉送回来，袄班那里又发生了什么。作为势力的首领，狄安娜并不愚笨，反而精明的很。只不过，她越猜测，猜测的结果越发让她惊骇起来，倒抽了口冷气。

    作为弑神的魔王，能将东尼打伤的也只有不从之神以及...同为弑神者的袄班侯爵了！

    “啊，貌似你误会了，我对送这小丫头可没没兴趣。只不过我挚友上官冰痕要这么做，我也就顺带了。毕竟我还欠他一个重要的恩情啊。”

    东尼毫不在意的说道。

    而这个信息的冲击量，也是让狄安娜呆住了。。

 第两百一十二章 主次分明

    “谁是你挚友了，别乱说。如果有机会的话我一定会把你丢到海里去。”

    对于东尼挚友的宣言，上官冰痕撇嘴说道，丝毫没有掩饰对东尼的敌意。

    “额...”

    听见这话，狄安娜有些反应不能了，完全搞不懂这两位到底是什么关系。

    “总之，我的名字叫上官冰痕，以后请多多指教，青铜黑十字的总帅狄安娜小姐。”

    随后，上官冰痕便是站了起来，轻笑着对狄安娜伸，出了手。

    “请多多指教。上官冰痕先生，感谢您将莉莉送回来。”

    对于上官冰痕有着华夏的名字，却能说出一口流利的英语，狄安娜不由一愣，随后便是笑着伸出手轻握了一下，道谢起来。

    “没事。毕竟莉莉邀请我们来这里做客呢。而且，我来这里也稍微有点事请狄安娜小姐帮忙。”

    闻言，上官冰痕保持着微笑的说道，让人感觉很是和蔼可亲。

    “对了，废话就不多说了。15我们来这里的目的是为了帮上官冰痕找个主神级别的不从之神弑杀，所以需要你们青铜黑十字通知一下其他的魔术结社来这里开会。”

    上官冰痕的话刚落，东尼便是忍不住跳了出来，口若悬河的说道。

    “哈――――?！”

    听见这话，狄安娜呆住了，后面的女仆也是呆住了。原来是这种目的啊。你们要不要这么疯狂啊。袄班侯爵前不久就召集了巫女进行不从之神的召唤仪式，现在连剑之王也想...等等...

    内心疯狂吐槽的狄安娜到最后好似注意到了什么，瞳孔迅速的一缩，愕然的看着东尼以及上官冰痕。

    “那个，萨尔瓦托雷大人，您刚才说给上官冰痕先生找不从之神。是不是弄错了什么...”

    狄安娜面容古怪的征询道。

    “什么弄错了什么。我来这的目的就是想召集魔术结社寻找主神级别的不从之神的踪迹，然后让上官冰痕成为弑神者。”

    闻言，东尼充满兴致的说道，丝毫没有理会自己的话给了别人多大的冲击。

    喂喂喂，你要不要说的那么随便啊！那可是不从之神，就算是弑神者也要大战一场的存在，更别说还是主神级别的！你居然想给一个人类弑杀？！这未免太疯狂了吧！还是说你想害死口中的挚友...！

    狄安娜的内心抓狂无比，感觉忧郁无比。这算什么事，一星期内被两位弑神者找上门了。

    “请容我斗胆发言，不从之神只有各位弑神的王者才能击败。给上官冰痕先生的话，或许会伤及他的性命的...”

    狄安娜硬着头皮说道。不管是东尼自己要的，还是给上官冰痕的，她都想阻止。主神级别的不从之神可不是小事，弄不好会造成巨大的破坏和伤亡的啊。

    “放心吧，狄安娜小姐，我对于自己，还是挺有信心的。详细的消息可以请教莉莉。”

    正在这时，上官冰痕终于插嘴了，神色坦然，心中无奈的说道。本来他不想多说什么的，快速搞定的话多好。显然狄安娜是处于委婉的反抗态度的，他只好出声将其退路赌死了。

    毕竟，在这里下去的话，东尼估计会毫不犹豫的挥剑吧。这家伙就是这种人，一切只会以自己的目的看齐。为了和自己进行决斗，绝对会不择手段的。

    可以的话，上官冰痕还是想温和的进行计划，然后弑杀不从之神，成为弑神者。

    听见这话，狄安娜先是怪异的看了眼显得很淡定的上官冰痕。敢于说出这种话，狄安娜都怀疑自己听错了。要知道，就算是有着圣骑士实力，站在骑士顶点之一的她，也仅仅是对抗神兽而已，完全没有可能战胜不从之神。更别说是主神级别的。然而上官冰痕这个年轻人却是一脸平淡的说出了这句话。

    在狄安娜看来，只有两种可能，一是疯子，二是真有那个实力。不过考虑到上官冰痕的实力，狄安娜实在无法相信上官冰痕有这个实力。

    “狄安娜...其实...”

    然而，下一刻，狄安娜再也不敢这么想了，因为莉莉终于找到了插嘴的机会，措辞解释了在荒岛之上的事情，让狄安娜完全呆傻了过去，倒抽了口冷气。

    破解数个权能，和袄班侯爵激斗，击杀了袄班侯爵一次，让袄班侯爵落荒而逃...！

    身为青铜黑十字的领袖，狄安娜自然知道这代表着什么。名为上官冰痕的存在，已经打破了这个世界的铁则...！！！

    难怪剑之王和他称兄道弟，他有一副不甩的模样，原来如此...

    狄安娜愣愣的看着神色自若，一点傲然神情都没有，好似只是做了件微不足道的小事一般的上官冰痕，内心翻江倒海起来，释然的同时，内心对上官冰痕的敬畏再也压制不住了027。同时也再也不敢将自己摆在和上官冰痕的同一个地位了。

    不是弑神者就已经这么强了。狄安娜无法想象，如果上官冰痕成为了弑神的魔王，那会强到何种程度。

    “我，我知道了。请两位现在这里休息两天吧，我们一定会好好招待的。至于通知其他魔术结社的事情就交给我们了，这两天内一定会让他们来这里集合的。”

    随后，回过神的狄安娜神情一变，对着上官冰痕显得恭敬无比的报告起来，哪怕是对待东尼也没有这样。

    在她看来，上官冰痕既然能凭借人类之躯战胜近代最古老的弑神者袄班侯爵，那自然比东尼强。如果成功弑神的话，那就强更多了。身为青铜黑十字的总帅，她习惯性的将主次分明了。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    注意到狄安娜的神情变化，上官冰痕不由挑了挑眉，只是轻笑着点了点头，并没有多说什么。两人始终是不同世界的人，这样也无可厚非，只是早了点而已。

    至于东尼，就更不会在意什么了，只是满意狄安娜终于理解情况了而已。这样的话，也能早些开启决斗。。

 第两百一十三章 艾丽卡&#8226;布朗特里

    时间缓缓的流逝，转眼间一天便是过去了。

    在这一天里，上官冰痕，东尼以及连带着的万里谷v里皆是受到了青铜黑十字的最高招待。

    吃喝住行都是极尽奢华的。

    对于这种情况，上官冰痕和东尼都是坦然接受，愉悦的享，受着。至于万里谷v里，则是显得很是拘束，总是跟着上官冰痕，除了睡觉，寸步不离，不敢一个人走动。

    而莉莉娅娜也是在狄安娜的授意下一直陪着上官冰痕。

    这也让青铜黑十字的成员的眼神有些怪异。毕竟被两位萝莉犹如主人般的接待着。其中一位还是他们组织的神童。

    不过，他们即便内心吐槽，也不敢多说什么，毕竟几人的身份并不一般。

    “冰痕大人，除去一些再另一极的人，魔术结社的首领已经来了大半，会议要开始了。”

    在上官冰痕正坐在房间里修炼，万里谷v里坐在看书，气氛一片祥和的时候，房门忽然被推开了，莉莉娅娜娇，小的身影蓦然出现了，小声的说道。

    “我知道了。莉莉，麻烦你带带路吧。v里，你就待在这里看书吧，我很快就回来。”

    闻言，上官冰痕不由睁开了晶蓝色的瞳孔，先是点了点头之后，便轻拍了下身旁的万里谷v里的头，温声说道。

    对于这个喜欢腻在自己身边的小萝莉，他的感觉还是不错了。毕竟是精致的萝莉，很是赏心悦目，让人心情愉悦，不是么～

    “嗯。”

    闻言，万里谷v里不由乖巧的说道。在这里，她能相信的也就是这个温柔的大哥哥和莉莉娅娜这个朋友了呢。

    随后，上官冰痕也是轻摸了下有些羡慕的莉莉娅娜的头便是跟着莉莉娅娜离开了这里。

    当上官冰痕和莉莉来到那极为豪华的会议室的时候。

    此时，除却狄安娜和东尼以外，还有着一男一女正分别站在旁边。

    男的年龄大概在四十岁左右，身材不算魁梧，但却异常的挺拔与高昂，有着如同雕刻出来一样端正的脸型与充满知性的气质。

    那个样子，就好像久经沙场，受过极为严格的训练的钢铁将军一样，给人一种醇厚、高雅又沧桑的威严感。

    坐在这个威严的中年男子对面的则是一个萝莉。

    一个年龄看上去只有十二岁左右，身高和莉莉娅娜差不多，却有着一头及腰的金色长发与一张纤细精致到让人怀疑是不是哪里的名匠特别打造出来的美貌。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，这样一个身材娇小的萝莉浑身都散发着高贵与自信的气质，那张精致的俏脸上也无时无刻带着女王般的威严与自信。

    “我的挚友哟，你终于来了々．。”

    在上官冰痕刚进来的时候，东尼便是笑哈哈的挥手打起了招呼。

    让其余的人都是看了过去。

    金发萝莉则是用自信而又挑衅的目光，犹如威猛的雌狮子一般。而中年男人则是好奇无比。

    “上官冰痕先生，你终于来了啊，我来给你介绍一下吧！”

    在几人对视的时候，狄安娜也是适时的站了起来，插嘴道。

    “这位是保罗?布朗特里，米兰的魔术结社赤铜黑十字总帅。”狄安娜先是向上官冰痕介绍那中年人的来历，旋即才介绍起了艾丽卡。

    “这位是艾丽卡・布朗特里，同样隶属于赤铜黑十字，保罗总帅就是艾丽卡小姐的叔父，而艾丽卡小姐本人和莉莉一样是有名的神童哦。”

    “那是当然，能和我比的也只有莉莉了，这是整个意大利都知道的事情。不过，对于你，作为能跟随王身边的人，应该很厉害吧。”

    闻言，艾丽卡根本没有因为狄安娜的评价而有丝毫的动容，而是就像理所当然一样，华丽的一笑，随后便是用怀疑的眼神看向了上官冰痕。

    在这句话落下的时候，众人的面色皆是一变。狄安娜是默默的看了面容平静的上官冰痕一眼，松了口气。

    至于东尼则是露出了玩味的神情。而莉莉则是用不舒服的眼神看着艾丽卡，似乎想说些什么。

    “艾丽卡！”

    “不能无礼！”

    正在这时，保罗呵斥出声了。昨天，狄安娜召集了所有魔术结社，只是说剑之王的意思。至于具体事项则是没说。

    最后一点，就是提醒千万别得罪上官冰痕。

    这也导致，保罗对上官冰痕极为好奇。刚才东尼叫上官冰痕的名字，更是让保罗确定了上官冰痕绝无表面那么简单。

    毕竟，东尼的性格是总所周知的。而能让他的老对手狄安娜隐约露出敬畏的神情更是确定了这点。

    现在听见艾丽卡这不敬的话，他沉稳的性格都被破坏了。

    “．〃叔父大人，你这么说可就错了。”

    在保罗的脑海中闪过诸多想法的时候，艾丽卡蓦然一笑。

    “对于我等骑士来说，以剑相交也是礼节的一种。作为能跟随王的身边的人，想必很厉害吧。”

    狄安娜与保罗顿时面面相觑而起。

    这个艾丽卡，已经不是自信，而是该用自大来形容了吧？

    别人十二岁的时候，还在玩游戏，到处玩闹，而艾丽卡却这么大胆的挑战上官冰痕这个深不可测的人了。(得了好)

    挑战我么……

    而上官冰痕也是露出了怪异的眼神。艾丽卡，从小就这么强势和不服输了么……

    “艾丽卡，想挑战冰痕大人的话，先打赢我再说。”

    正当上官冰痕沉吟，狄安娜和保罗准备制止艾丽卡的时候，莉莉娅娜竟是向前一步，用生气而又担忧的眼神看向了艾丽卡。

    艾丽卡作为她的竞争对手和朋友，莉莉娅娜对她挑衅她的救命恩人上官冰痕的行为无法容忍。不过，正是因为是朋友，莉莉娅娜也怕艾丽卡惹恼了上官冰痕，然后出什么事。

    要知道，上官冰痕虽然平时很温柔，但是可是有着打破规则的力量，是能将袄班侯爵和剑之王都击飞的人啊！

    或许，如果上官冰痕真生气的话，就连一旁的东尼都保不住吧……。

 第两百一十四章 蛋碎的各大首领

    “莉莉...？”

    见莉莉挡在自己的面前，叫着上官冰痕大人，艾丽卡不由愣住了，惊疑的看着莉莉。

    大人这个名词可不是乱叫的。更别说还是从莉莉口中冒出来的。

    “莉莉，算了吧，我并没有较真的。”

    莉莉在想些什么，上官冰痕还是能猜到的，所以他只是轻笑着摸了下莉莉亚娜的头温声说道。

    “谢谢冰痕大人的宽容大量。”

    闻言，莉莉不由松了口气，随后便是瞪了古怪的盯着自己的艾丽卡一眼，神情极为不满。

    “艾丽卡・布朗特里，挑战的话还是算了，如果你想让我指导下你剑术的话，倒是没什么问题。”

    随后，上官冰痕便是淡然的看着艾丽卡说道。

    听见这话，莉莉亚娜的面色再次一变，那是名为羡慕的神情。而狄安娜的表情也是同样有些许羡慕。

    保罗是他的老对手，艾丽卡是莉莉的对手。而上官冰痕指导艾丽卡的话会让莉莉压力增大的吧。这样的话，她们青铜黑十字就弱势于赤铜黑十字了。

    至于保罗和东尼，则是有些意外，没想到上官冰痕会这么回话。

    几人在想什么，上官冰痕并不知道。知道的话估计会古怪一笑920吧。他不会偏帮谁，只是随性而为罢了。

    “指导我...”

    艾丽卡讶异的看着上官冰痕，充满自信的眼眸不由波动了一下，有些不为所动。

    虽然她年龄尚小，但是可不是一般人能指导的，就算在赤铜黑十字当中，在艾丽卡看来，也就她崇拜的叔父保罗能指导她。

    “到此为止吧，是时候开始会议了。”

    见艾丽卡有些不服的模样，上官冰痕也没有在多说什么，只是瞥了眼门外那些面容充斥着威势，显然长年身居高位的人影，风轻云淡的说道。

    对于艾丽卡，上官冰痕并没有什么想法。对他而言，现在的艾丽卡只是不服输的小女孩而已，他没并没有当回事。

    “哈哈，也对，是时候开始了。”

    闻言，东尼也是笑着附议起来。他可没忘记这次召集会的目的。对于他而言，其余的都是次要的。

    “艾丽卡，你还是冷静吧。”

    保罗也是摇头叹了口气之后便是无奈的说道。艾丽卡平时可是很成熟的人，但是这次是被刺激到了吧。早知道会这样的话，他就不带艾丽卡来见识下场面了。

    见一群人都觉得自己错了，艾丽卡内心虽然不服，但是也只能无言的跟在保罗的后面了。

    随后，在东尼，上官冰痕，狄安娜，保罗等人依次做好后，其余势力的首领才一个接一个很有素质的走了进来，同时恭敬的对着东尼问候着。

    不久后，豪华而又宽广的会议室便是坐满了人，皆是各大势力的首领，拿出去都是响当当的人物。至于莉莉亚娜和艾丽卡，在这种场合，还没资格坐着，只能分别站在狄安娜和保罗的后面。

    当然，即便站着，艾丽卡的视线也一直盯着上官冰痕身上。

    至于其他势力的首领，视线也大多在上官冰痕的身上扫视着。

    对于年轻的过分的上官冰痕，他们太过陌生了，能坐着首位实在让他们疑惑。而且，能让狄安娜方言放尊重点，更是让他们震惊。

    毕竟，能让他们尊重的人，只有人类中的那少数几位和超脱人类的弑神的王者啊！

    “好了，既然人都来得差不多了，那我也就不废话了。”

    东尼满意的扫视了下坐的满满的势力头脑，随后便是出声了。

    “我的目的只有一个，那就是你们给我全力的去寻找不从之神的踪迹。”

    在东尼的话刚落的时候，这个会议室的气氛徒然的凝固起来，众势力首脑的面色皆是一僵，感觉很是操蛋...

    果然，弑神的王者的召集令就没有什么好事，之前袄班侯爵也是……

    “这个可就有点难办了。”

    保罗面‘露’为难之‘色’。

    “萨尔巴特雷卿应该也明白，神虽然在这个世界(bfdh)上留下了不少的痕迹，可不从之神也不是说显现就显现的，难道萨尔巴特雷卿有办法自己召唤不从之神吗？”

    “虽然我知道袄班老先生的方法，不过他已经将世界上顶级的一批巫女全都弄得精神崩溃了，所以我也没办法了。要是有其他的方法也不会找你们了。”东尼极为随意的挥了挥手。

    听见这话，众人的面色再次一变，一些人的脸色都是有些难看，袄班侯爵的那个方法显然是极为残忍的。他们当中也有一些巫女被抢走了，不过即便这样，他们也是敢怒不敢言，只能无奈的交出巫女。

    而且，他们已经得到了消息，除了这边的莉莉娅娜和日本的一个巫女，其余的全死了，或是精神崩溃了！

    这，简直是在割他们的肉。

    “反正，你们都去收集神的消息，如果有的话就立刻告诉我，还有，我不要那种弱得连我的一剑都接不了的神，必须是那种神王、主神级别的不从之神才行。”

    他们怎么想，东尼并没有理会，只是继续说着自己的话，让众人尽皆沉默了，并没有吭声。

    神也是有强有弱的。

    因此，在地上显现的不从之神也是有强有弱。

    强大的不从之神能够轻易的将一座小岛都给击沉，还会带来天灾般的祸端，例如那些有名的太阳神，一旦有一个显现，那单凭现身就会让整片大地都陷入到高温中。

    东尼口中那些神王、主神级别的神便是这一类的存在，堪称神明中的最高级别。

    而弱小的不从之神有的甚至连东尼的一剑都接不起。

    可那只是相对于弑神的王者们来说的。

    面对这一类的神，人类还不至于没有反抗的能力，但也绝对无法与之正面对抗。顶多就只能将其封印。

    就是因为这样，弑神者才不是那么容易就诞生的。

    那不是人类本身的力量能够办到的奇迹，甚至连最高级的上位魔术师也做不到。

    能够成为弑神者的全部都是靠的运气。

    而且，不是那种普普通通的运气，必须是那种在非常非常偶尔的情况下。极为不可思议的触发了三、四次的奇迹叠加在一起的幸运才行。

    换言之，想成为弑神者，那绝对不亚于一个乞丐想要成为统治全世界的皇帝。

    不管怎么样，神与弑神的王者都不是令人欢迎的存在。

    这样具备有人类绝对无法抵抗的力量的存在，带给人们的便是无法想象的恐惧与‘混’‘乱’。

    就像现在这样，东尼提出必须去寻找神的行踪。他们这群算是在整个意大利中都有能力排上号的高层，依旧无法抵抗。

    最重要的是，这样一个无法抵抗的存在现在就在提出让人去找另外一个更加无法抵抗的存在的要求，可想而知在场众人有多么无奈，蛋疼，忧郁。。

 第两百一十五章 小伙子，我们这是为你好啊！

    “萨尔瓦托雷大人，请容我斗胆发言。”

    在气氛一片沉寂，众势力首脑皆是愁眉苦脸让东尼面色不渝的时候，保罗至于苦笑着站了起来。

    “嗯？你有什么~想说的吗？”

    闻言，东尼微微侧过头，挑眉看着-保罗说道。

    在场，只有上官冰痕依旧淡然，一副事不关己的模样。至于狄安娜，则是有些幸灾乐祸。

    她之前就被吓到过，现在该这群人了。她之所以不将东尼的目的说出来也是为此。要知道，如果真说出来的话，这群老朋友估计会以各种理由推脱不来，让二把手来吧。

    这样的话可不行啊，大家要同甘共苦才行。

    想到这，狄安娜感觉前所未有的舒爽。

    “萨尔瓦托雷大人，不从之神的踪迹一般都是无迹可寻，更别说是主神级别的了。贸然召唤不从之神也会给周围带来很大的破坏的。而且，萨尔瓦托雷大人才成为弑神的王者不久，就与主神级别的不从之神战斗话可是有很大危险的。如果萨尔瓦托雷大人将剑磨砺的更加锋利，发掘已有权能的力量，会更强才对。”

    保罗头头是道的劝解起来。

    “对啊，萨尔瓦托雷大人，还请再考虑一下。”

    听见这话，众势力头脑皆是眼眸一亮，连忙各种进言劝解起来。

    瞧见这一幕，狄安娜不由摇了摇头，怪异的看着这群人。在场，也只有莉莉和她知道这场召集的真正目的。当然，她不会多嘴就对了。

    “你的意思是我怎么变强需要你来规划？”

    听见周围嘈杂的声音，东尼的气势徒然的凌厉了起来，冲天的咒力席卷在这个房间，让除却上官冰痕以外的人都感觉到了沉重的压力。

    “这个，不敢...”

    闻言，哪怕是保罗，额上也是出现了冷汗。

    “对了，忘记说了，我可不是给自己找的。准确来讲，是帮我的挚友上官冰痕找的。所以对于这次的不从之神，是他的猎物，我不会出手。”

    随后，东尼便是收回了气势，敲了敲桌面，发出一声脆响，便是戏谑的说道。

    “哈――――？！”

    听见这话，众势力老大的大脑直接当机了，呆呆的看向了坐着东尼旁边神色淡然，一副事不关己的上官冰痕。

    而艾丽卡，更是美眸一凸，不可置信的看着上官冰痕。

    当东尼说出要找神的消息的时候，他们都因为剑之王手痒了，想获得更多的权能。哪知道结果会是这样...！

    “这，萨尔瓦托雷大人，这太危险了，不从之神不是人类能战胜的。更别说是主神级别的，请您再考虑一下吧。”

    保罗面色焦急的说道。让弑神者和不从之神战斗就已经够危险了，更别说让人去对战主神级别的不从之神。一个弄不好，毁灭一座城市是很有可能的事情。甚至会造成更多的灾害。

    毕竟，人类贸然去触犯不从之神的威严的话，可是会令他们暴怒的。

    一想到那个后果，保罗就打了个寒颤。

    “这不关我的事，如果你们能劝服上官冰痕的话，那让我放弃也可以。”

    东尼兴致盎然的盯着事不关己的上官冰痕，翘着嘴角说道。他在这高谈阔论的协商这群势力老大，这家伙居然在摸鱼，让东尼有些不爽了。

    听见这话，众势力头脑的眼眸中霎时便是露出了一抹精芒，连忙将视线紧盯在了上官冰痕身上，犹如看见了矿硕古今的宝物一般。

    或许，在他们看来，上官冰痕比东尼好对付多了吧。他们这么多高手，还不信压不过一个年轻人！

    王的诺言，是不会违约的，这可是让东尼放弃的机会，他们自然不会放弃。

    只有狄安娜，默默的摇了摇头，并没有说什么，默默的昔日的老对手感觉到悲哀。上官冰痕可不是温顺的绵羊，而是百兽之王。

    “找我有事？”

    见众人皆是盯上了自己，上官冰痕挑了挑眉，泰然自若的说道。

    东尼这家伙，居然敢甩锅给他，看样子以后得好好谈谈人生才行啊。

    “咳，上官冰痕先生，您能不能放弃这个危险的想法。不从之神不是人类能对抗的存在。贸然触犯他们的话，可是会丧命的。”

    “是啊，一步登天谁都想做，但是古往今来，向神发起挑战的人绝大部分都死了。只有少数天命之子才成功。”

    “您还年轻，不能这么冲动啊。要不，来我们魔术结社吧，我们一定会好好招待您的。等您学识和力量增长过后，再挑战也不迟啊。那时候成功率就高多了。”

    瞧见上官冰痕这幅平淡的神情，众位势力老大皆是皱着眉头，随后便是苦言相劝起来。隐约间还有着些许的威胁。

    ...... .....

    他们还不信了，他们这群人出手，恩威并施，还搞不定一个貌似刚成年的男孩。

    而且，他们这群人还用先生，您...这种敬称，一般的年轻人都会受宠若惊，然后乖乖放弃吧。

    不得不说，这群人的算盘打得满满的。

    “你们说的很有道理，真是让我受益良多。”

    似笑非笑的看着这群人，上官冰痕一本正经的点了点头，貌似听进去了。

    “呵呵，上官冰痕先生真是明是非...“

    闻言，众人皆以为上官冰痕放弃了，都露出了一个笑容，准备夸赞的时候，上官冰痕的下一句话直接让他们的表情僵住了。

    “不过呢，我对自己还是挺自信的。别人做不到的事情不代表我做不到。对于弑神的感觉，我还是想尝试下的。所以就没麻烦各位尽心尽力的找找不从之神的踪迹了，越强越好。毕竟，我也不想因为自己的原因让各位被东尼这个笨蛋给劈了呢。”

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔中闪烁着锋锐的神采，扫视了众势力头脑一圈，似笑非笑的说道。

    如果好好说话，他也不想说什么，但是就这群人还敢威胁他，来个所谓的恩威并施，简直是作死。真当他脾气很好，很好欺负吗？。

 第两百一十六章 实力证明一切

    “这家伙...!”

    见上官冰痕话锋一转就将这件事敲定了，顺带着还用剑之王威胁了他们一下，众势力老大的面色皆是不好看起来，内心有股怒火在蔓延开来。

    弑神的王者压着他们，他们没话说，一个不足二十的年轻人都敢不把他们放在眼里，实在让他们无法容忍。更别说，这还是他们放下威严用尊称劝解的情况下！

    “呵呵，现在的年轻人啊，真是不识好歹，真以为不从之神有那么容易击败吗？就算是圣骑士，也仅仅是击败神兽而已。：

    “是啊，我们这可是为了你好。你反而不领情，真是没教养。”

    “不把自己性命当回事，真不知道你是怎么又资格成为萨尔瓦托雷大人的挚友的。”

    “八三七”　　含怒之下，这群势力老大们的涵养也是维持不住了，纷纷怒声抨击起来。各种言语都丢了出来，自以为聪明的人还有意的离间着上官冰痕和东尼的关系。

    在他们看来，上官冰痕如果没有了萨尔瓦托雷这次关系，只不过是个自以为是的小鬼罢了，他们有的是办法整治这家伙。

    在场，东尼依旧充满兴致的观望着，什么话都没说。狄安娜则是露出了幸灾乐祸的神情。

    或许，在这群老朋友的眼中只有弑神的王者能压他们，然而，他们并不知道，这次面对的可是比弑神的王者都可怕的多的人！

    而莉莉同样沉着小脸，默默的握紧了拳头。这么多人对上官冰痕嘲讽交加，实在让她气愤。

    而保罗除却最开始对东尼的进言后，同样是一言不发，只是用深邃的眼神看着狄安娜这个老朋友。他懂这个老对手，她露出这种神情，让保罗觉得这件事肯定不一般了。

    至于艾丽卡，则是用幸灾乐祸的眼神盯着上官冰痕。这家伙，简直太嚣张了点。

    “青蛙的鸣叫声真是难听。我和东尼来这里并不是征询你们的意见。如果不想做的话，你们随时可以离开。”

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔中闪烁着冷冽的神采，体内的气势犹如火山般喷发了出来，席卷在这个房间，让嘈杂的声音瞬间消失了，空间陷入了诡异的寂静。

    众势力老大犹如被掐住脖子的鸭子一般，再也发不出声音了，惊骇的看着上官冰痕，面色发白，冷汗狂流了起来。

    一切只因上官冰痕这股爆发出来的气势，竟是比身为弑神的王者的东尼都要来的强大！

    在场最低都是大骑士阶职的狠人，感受尤为清楚，他们无法相信上官冰痕那显得瘦弱的身体当中到底蕴含着何种力量。

    现在，别说让他们再肆意嘲讽上官冰痕，就连直视那双晶蓝色瞳孔的勇气都没有。因为那会让他们的脑袋中地狱般的场景！

    在场，反而是年龄不大，实力还不够的莉莉亚娜和艾丽卡并没有什么感觉，只是感觉气氛忽然沉闷寂静了下来，让她们感觉很是难受。

    “那么，就这样吧。”

    扫视了周围一圈后，上官冰痕风轻云淡的将气势收了回去。对于这些长年身居高位的家伙，不给点教训他们是不会长眼的。

    听见这话，众势力老大皆是回过了神，面露惊惧，再也不敢嚣张了，只是用敬畏的眼神看向了上官冰痕。

    虽然没有战斗，但是他们有预感，真的战斗的话，他们一瞬间就会死掉。这种想法犹如实质般刻在了他们的心底。

    “我，我们知道了。”

    随后，之前叫嚣的最凶的人反而变得最为乖巧了，连忙第一个表态了，深怕上官冰痕找他麻烦。

    在第一个人表态后，剩下的人也是连忙表态起来。

    “既然没有人反对，那么就这样吧。我不逼你们想办法不计后果强行弄个不从出现。一些已经有降临预兆，或者有降临危险的不从也行，就当是提前除害吧。不过，必须是主神级别的才行。”

    见这帮家伙终于表态了，上官冰痕淡然的说道。虽然之前将这群人威慑住了，但是过段时间依旧会敷衍浪费他的时间，拖很久吧。还不如现在这样。

    “我们知道了，一定会办好的！”

    闻言，众势力老大皆是清醒了过来，露出了庆幸的神情，连忙的点了点头，这确实是最好的解决办法了. .....不用得罪上官冰痕这个神秘的人和剑之王。

    他们默默的决定了，一定要认真办事才行，如果被知道敷衍了事的话，他们无法想象那个后果。

    “我们这把年纪真的活到狗身上去了。”

    注意到所有人的神情变化，保罗不由苦笑了起来，默默的摇了摇头。

    之前他们这群人还恩威并施，想让上官冰痕屈服，结果，反倒是被上官冰痕这个年轻人当头一棒，然后给了个红枣，不敢找事了，倒不如说都想尽心办事。

    狄安娜也是这么想的，内心充斥着对上官冰痕的赞叹。虽然之前就听莉莉说过上官冰痕的事情，但是耳听不如实见，上官冰痕之前的气势真的吓了她一跳，让她彻底确信了上官冰痕的战绩和力量。

    同时，也是惊叹上官冰痕沉稳的性格和处理事情的方式。

    毕竟，一般的年轻人被这群人极尽嘲讽，估计会直接暴怒吧。然而上官冰痕的神情一直很平静，好似并没有收到影响一般。

    如果让上官冰痕知道狄安娜的评价的话，估计会宛然一笑吧。他只不过是无视了这群人而已。对于弱者的呻吟，他并不会用言语反击回来，到时候5.6用实力碾碎就行了。

    而莉莉和艾丽卡则是愣愣的看着这一幕，有些反应不能了。完全搞不懂他们再玩什么。

    在两人看来，上官冰痕只是一句话便将这群身居高位的人吓到了，然后乖乖的屈服了。

    “走吧，莉莉。”

    随后，上官冰痕便是站了起来，轻抚了下莉莉的头便是自顾自的朝着外面走去了。

    而莉莉也是连忙跟了上去。

    “我的挚友哟，等等我啊。”

    东尼也是连忙站起来跑了过去，恬不知耻的表现出一副亲热的模样。

    对此，上官冰痕毫不犹豫的对这家伙的肚子施加了铁拳，让东尼痛呼起来。

    而这，也是让一群人看得一愣一愣的，大脑当机了。。

 第两百一十七章 自以为吃定男人的金毛萝莉

    在上官冰痕和东尼离开后，会议室当中再次的嘈杂了起来。只不过，他们再也不敢放肆的高谈阔论了。

    “狄安娜，你是不是早就知道这种事了？”

    保罗紧盯着狄安娜，意味深长的询问道。

    听见这话，众势力老大皆是一惊，纷纷看向了狄安娜。

    “保罗，对于召集会的目的，我并不知道。我仅仅只是遵循萨尔瓦托雷大人的吩咐叫你们来而已。”

    被所有人盯着，狄安娜立刻收敛了所有情绪，面容平静的说道。

    “我不是这个意思，是那个上官冰痕的少年，你难道知道他的信息吗？不然的话也不会特地提醒让我们别招惹。而且，刚才的那股气势，难以想象那是一个不足二十的年轻人能有的。”

    保罗摇头说道，话题直指中心。

    而这，也让所有人的眸子一凝。而艾丽卡更是睁大了美眸，紧盯着狄安娜。

    “那是当然。上官冰痕先生在你们看来他是萨尔瓦托雷大人的追随者吧。其实不15然，倒不如说是萨尔瓦托雷大人缠，着上官冰痕先生决斗。两人处于微妙的敌对关系。”

    狄安娜似笑非笑的说道。

    “――――！”

    听见这话，众人皆是瞳孔一缩，想起了之前上官冰痕毫不留情的对见之王出手，丝毫没有顾忌剑之王颜面的事情。

    而且，能让剑之王这个武痴缠，着决斗，可想而知他的实力有多强。他们之前面对洪荒猛兽般的感觉显然是正确的。

    一想到之前他们的所作所为，这群势力的老大们皆是背后发寒起来，同时很是庆幸。

    “至于具体的事情，我就不说了。你们只需要知道，上官冰痕先生前不久击败过弑神的魔王就行了。”

    狄安娜说到这里，优雅的一笑后，便是离开了这里，留下了一群愣神的人。

    “击败弑神的魔王...”

    望着狄安娜的背影，保罗等一部分人的内心霎时便是翻江倒海起来，整个人都顿住了。他们不是愚笨之人，自然能联想到什么。既然剑之王缠，着决斗，那么击败的自然不是剑之王。再加上前不久召集巫女，以及神童莉莉亚娜对上官冰痕亲，热外加恭敬的模样....那么上官冰痕击败的弑神魔王是...！

    想到这里，哪怕是一直很冷静的保罗，也是倒吸了口冷气，露出了不可置信的神情。

    至于其他人，也是陆续想到了，皆是呆住了，让这个会议室再次陷入了沉闷。

    而艾丽卡，同样愣神起来。只不过，相较其他的势力头脑，没有感受过上官冰痕气势的她内心充斥着怀疑。不过，她并没有说出来，只是对上官冰痕越发的好奇起来。

    .............

    “事情基本上搞定了，以着这些势力的联合出手，三个月内应该会得到消息的。希望到时候你可别挂了啊，我的挚友哟。”

    在会议结束后，东尼丢下了这句话便是兴冲冲的离开了这里。

    在他看来，就算集合了这么多势力，也没那么快找到主神级别的不从之神。他可不会待在这里等着，还不如干点有意义的事情。

    对此，上官冰痕只是撇了撇嘴，感觉很舒畅。这个烦人的家伙终于离开了。有东尼在，想安静下来都不行。

    “佑理，我回来了。”

    轻轻的推开门后，上官冰痕便是看见了跑过来的万里谷v理。霎时他便是微笑着拍了拍她的头，温声说道。

    被摸着头，万里谷v理紧张的情绪貌似也是平缓了下来，露出了一个笑容，拉着上官冰痕坐着了书桌前。

    至于莉莉亚娜，则是一副犹疑的模样。

    “莉莉，你有什么想说的吗？”

    对此，上官冰痕微微疑惑的询问道。

    “冰痕大人，艾丽卡不是有意的，她一直就是那种性格...”

    闻言，莉莉亚娜抿唇说道，带着一丝请求。

    “放心吧，我可不是那么小气的人。”

    还未等莉莉说完，上官冰痕便是出声将其打断了，无奈的说道。因为小女孩的挑战宣言生气什么的，他看起来是那种人吗？

    “额...”

    瞧见上官冰痕的神情，莉莉精致的小脸不由红了起来，不知道说什么了，敢情一切都是她在胡思乱想啊...

    “莉莉，来这里也好几天了。能不能带我们出去逛逛街呢。”

    对于莉莉的羞态，上官冰痕的眼眸不由一亮，随后便是情不自禁的将手搭在了她的头上轻抚道。

    “嗯嗯，我知道了！”

    听见这话，莉莉亚娜霎时便是顺着台阶下的露出了一个笑容。

    在半个小时内解决了一些事情后，换了一套装束的上官冰痕，莉莉亚娜，万里谷v理一人两萝莉便是朝着外面走去。

    沿途中，时不时的撞见了各大势力的老大。

    只不过，与刚见面时相比，这群人对上官冰痕有着明显的敬畏，主动的打起了招呼，和狄安娜一样叫着上官冰痕先生。

    对此，上官冰痕只是随意的摆手应付着。

    “莉莉，你这是要出去玩吗？能不能带我一个呢？”317

    在几人刚刚离开青铜黑十字的大门的时候，一道充满自信的声音便是响了起来。

    金发缥缈，身材虽然娇，小，但是却是显得尊华无比，有着强烈存在感的艾丽卡出现在了右侧的道路上。

    “艾丽卡，你这是在候着我们？”

    莉莉小脸一沉，不舒服的说道。

    “莉莉，这么怀疑朋友可不是什么好事哦。我只不过是因为叔父在和狄安娜小姐联络感情，觉得无聊才想一个人出去玩玩的，没想到你们也刚好出来了。”

    闻言，艾丽卡面色不变得说道，碧色的眸子直视了莉莉一下之后便是看向了上官冰痕，一脸自信。

    “我想，你是不会拒绝一位淑女的请求的吧。”

    “淑女么？如果你年龄能再大点，以及...能更傲人一点，称之为淑女也无可厚非。”

    瞧着艾丽卡一副确定自己不会拒绝的模样，上官冰痕似笑非笑的说道。最后还特地在艾丽卡偏平的月（匈）部上面停留了一下。

    虽然他不会生一个小女孩的气，但是不代表他会任由别人自以为吃定他了。

    而这，也是让艾丽卡自信的表情一僵，小脸霎时便是红了起来，一脸羞怒。。

 第两百一十八章 不从之神的踪迹

    “你！”

    艾丽卡恨恨的看着上官冰痕。这家伙，居然对她说这种话！

    就连莉莉娅娜和万里谷v理也是愣住了犹如看见了上官冰痕的另一面一般。

    “居然用这种眼神看着我。而且，出门还带着莉莉两人，难不成你是萝莉控的变态？”

    随后，艾丽卡深呼了口气，恢复了冷静之后便是嘲讽的说道。

    “我可不是萝莉控，起码对于你这种萝莉控不起来。”

    瞥着艾丽卡，上官冰痕风轻云淡的说道。

    虽然艾丽卡是女主，但是上官冰痕可不会管对方是不是女主就一副热脸朝天的模样。他开后宫，可不会管对方是不是女主，只要他喜欢就行了。哪怕是个路人也一样。

    “....！”

    闻言，艾丽卡的表情再次一僵，感觉到无比的愤怒和挫败。从小到大，谁不是对她一副亲，热的模样。早熟的男孩也向她表白过很多次，但是她完全看不上。而她的天赋也是最为顶尖的，和莉莉一样博得了神童的称号。

    937　　然而，面对上官冰痕，她自身的魅力好似直接消失了一般，对上官冰痕丝毫不起作用。

    “时间不早了，莉莉，佑理，我们走吧。”

    望着情绪变换不定，不知道在想什么的艾丽卡，上官冰痕摇了摇头便是沿着道路走去了，越过了艾丽卡的身体。艾丽卡现在的性格实在不讨人喜欢。本来他还想收艾丽卡为骑士的，毕竟女主的触发任务是很多的。不过，现在的话还是先观看观看吧。

    “艾丽卡，收起你的傲气和自大吧，不然的话你永远不会看到另一番景象。”

    看了看上官冰痕的背影，又看了看艾丽卡，莉莉面容严肃的丢下这句话之后便是和万里谷v理一起跟上了上官冰痕的步伐。

    “我傲气和自大...”

    闻言，艾丽卡不由愣住了，愣神的看着上官冰痕三人的背影。她忽然感觉内心空落落的，莫名的感觉失去了什么很重要的东西。

    “哼，谁稀罕和你一起去逛街。”

    最后(bfbc)，艾丽卡还是哼声了一下后便是回到了青铜黑十字。她现在莫名的烦躁，已经提不起逛街的兴致了。

    .......................

    时间缓缓的流逝，转眼间已经过去了半个月。

    在这半个月中，上官冰痕一直和莉莉和万里谷v理在一起。有时候陪着万里谷v理聊聊天看看书，有时候又会教导莉莉娅娜剑术。而这，也是让狄安娜默默的幻想起来。期待着等上官冰痕成为弑神者后能收莉莉娅娜为首席骑士。

    如果莉莉娅娜能成为以后最强弑神的魔王上官冰痕的首席骑士的话，那对青铜黑十字而言，一定会获得难以想象的好处吧，瞬间盖过其他势力，特别是作为老对手的赤铜黑十字。

    值得一提的是，艾丽卡在各方首领离开后，并没有选择离去，反而是寄住在了青铜黑十字。

    只不过，艾丽卡并没有和上官冰痕说什么话，只是找到空余时间就和莉莉在一起，同时拉近着万里谷v理的关系。至于上官冰痕教导莉莉娅娜剑术的时候，也是远远的观看着，并没有多言。

    对于这么老实的艾丽卡，众人皆是很讶异，搞不懂她在玩什么。

    而就在这天下午，正当上官冰痕教导完莉莉娅娜之后，狄安娜直接带来了一个劲，爆的消息。不从之神的踪迹找到了，而且还是极为强大的一位。

    熟悉的会议室当中，按照半个月前的那样，众人依次做好着，纷纷用忧郁的眼神看着上官冰痕和东尼。

    在这半个月当中，他们全力的去寻找不从之神的踪迹，然后找到了，但是这位不从之神却是太过强劲了，弄不好的话，会形成世界性的大灾难啊。

    “说吧，你们找到了哪位不从之神的踪迹，应该很强吧。”

    上官冰痕带着一丝期待的问道。能让这群人露出这幅表情，在他看来，这个不从之神应该会很不简单。不过，这样才正好啊！

    “这个，冰痕先生，请您先看看这张图片吧。”

    闻言，众势力头脑互相对视了一眼后，便是由保罗站了起来，打开了会议桌前的荧屏。而在上方的大型屏幕也是开启了。

    在保罗话语落下的时候，上官冰痕便是看清了。

    那是蔚蓝色的海洋，波涛席卷的模样很是壮阔和美丽。不过，这都不是重点，而在海面下，有着一个巨大的阴影，粗略估计体长起码有三十米。

    “这是鲸鱼？”

    晶蓝色的瞳孔波动了一下，上官冰痕疑惑的问道。生活在海中的生物，符合这个体型的也只有蓝鲸了。

    “不是，应该说是海豚。准确来说是神兽海豚。前不久出现在爱情海当中，将一艘游轮弄沉了。”

    听见这话，保罗连忙的解释起来。

    “圣兽海豚？这和不从之神又什么关联吗？”

    闻言，东尼不由皱眉问道。而上官冰痕，则是微眯着眼眸，其中掠过了一抹精芒，好似联想到了什么。

    “嗯，这是让不从之波塞冬降临的媒介。”

    保罗苦笑着说道。

    而这话，也让东尼愣住了，随后便是情不自禁的露出了冲天的气势。

    至于上官冰痕，则是露出了果然如此的神情。

    “你说的是真的...？！”

    东尼兴致盎然的追问道。

    “嗯，这是我们查找了诸多资料确定了得事情。”

    保罗无奈的说道，内心忧郁无比。如果可以的话，他真的不想招惹这尊主神，因为太过危险了。但是，现在也只有这个消息了。至于其他的不从之神，就算是弱小的，也没有半点消息。

    虽然他们可以隐瞒不报，但是没人能确信，他们这些人当中没人会偷偷报告，到时候隐瞒不报的人就危险了。这后果可不是他们能承担得起的。

    毕竟，一个喜欢找事的剑之王就已经够麻烦了，更别说还有一个比剑之王更神秘的存在。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百一十九章 海神波塞冬

    海神波塞冬，希腊神话的十二主神之一。

    波塞冬是克洛诺斯与瑞亚之子，也是主神宙斯和冥王哈迪斯的兄弟，较宙斯年长，较哈迪斯年少。

    波塞冬与兄弟年轻时团结一致，推翻了他们父亲，也就是前任神王克洛诺斯的残暴统治，经宙斯分配，波塞冬成为海洋之神，掌管所有水域，地位仅次于宙斯，可谓是权倾天下。

    波塞冬的武器原型是捕鱼用的鱼叉。

    在宙斯等人推翻克洛诺斯的统治，宙斯成为新一代神王后，波塞冬得到了海洋及所有的水系管理权。

    他的威严与大地无穷无尽的生命力及洪水相匹敌，被称为是大海的宙斯，其地位和力量之高，以致支配力遍及全世界，是仅次于宙斯的强-大掌权者。

    在讨伐克罗诺斯时，独眼巨人送给宙斯闪电长矛，给波塞冬三叉戟，给哈迪斯双股叉。此后波塞冬经常手持三叉戟，这成了他的标志。当他愤怒时海底就会出现怪物，他挥动三叉戟不但能轻易掀起滔天巨浪引起风暴和海啸、使大陆沉没、天地崩裂，还能将万物打得粉碎，甚至引发震撼整个世界的强大地震，由于过于强悍，就连冥王都惧怕会不会令世界裂开导致冥界暴露在人间，但象征他的圣兽海豚则显示出海的宁静和波塞冬亲切的神性。爱琴海附近的希腊海员和渔民对_他极为的崇拜。

    波塞冬的三叉戟并非只用来当武器，也被用来击碎岩石，从裂缝中流出的清泉浇灌大地，使农民五谷丰登，所以波塞冬又被称为丰收神。波塞冬也给予了人类第一匹马，他乘座的战车就是用金色的战马所拉的，当他的战车在大海上奔驰时，波浪会变的平静，并且周围有海豚跟随。

    所以，象征着波塞冬的圣兽以着狂暴的姿态出现在爱琴海，如果将其弑杀，以鲜血灌注爱琴海，很大可能会海神波塞冬以着不从之身君临海洋。

    这，便是保罗等人的叙述。

    不过，这也正是保罗等人恐惧的原因。不从之神都是相生相对的。一般降临一个不从之神，于他相关联的神明也很可能在某个时间点降临。

    这意味着，本来就够危险的海神波塞冬，还会引来神王宙斯和冥王哈迪斯。

    他们无法想象会造成什么样的灾厄，只能祈求着上官冰痕和剑之王有那个解决。

    “海神波塞冬...这还真是个大家伙啊，比预期中的还要好点。”

    东尼兴致盎然的说道。

    “上官冰痕，这次对你而言也是一个很大的挑战啊。海神波塞冬可不是那么好对付的。说实话，在大海中的话，我可没有半点信心战胜他。”

    随后，东尼便是看向了上官冰痕，戏谑的说道。一副事不关己的态度让众势力老大皆是嘴角抽搐。

    同时，也是越发的担忧起来，还有着一丝期望，径自的看向了上官冰痕。果然，连好战的剑之王也没有信心，希望他能放弃吧。“有挑战才有弑神的感觉，不然的话，随便一剑就死了，那样也太无聊了点。”

    上官冰痕风轻云淡的说道。也是让众人的心沉到了谷底，显然上官冰痕没有放弃。

    “上官冰痕，您对这次战斗有多大的信心。”

    保罗适时的站了出来，苦笑着询问道。

    “问着这些都是虚的，到时候就知道了。”

    闻言，上官冰痕气定神闲的说道。

    听见这话，众人的心脏不由抽搐了一下。他们当然知道弑神的风险，这么问只不过是想图个安慰罢了。

    “既然已经说明白了。那么事不宜迟，明天就出发吧。”

    正在这时，一脸兴致的东尼便是直接站了起来，宣布了这件事。

    .........

    时间如水般流逝，转眼间一天便是再次过去了。在安抚好莉莉亚娜和万里谷v理之后，上官冰痕便是一个人踏上了旅程。

    其余的人皆是通过卫星坐着青铜黑十字的会议室当中默默的观看着大屏幕。

    面对海神，他们可不敢这么肆无忌惮的坐着飞机近距离观战，那样简直就是在玩命。弄不好直接就被余波给灭了，那样就太冤了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    别说是他们，就算是东尼也只能无奈的坐着这里观看。毕竟，东尼虽强，但是并不会飞，近距离观战同样会被波及，而且作为弑神者的他，也会让海神波塞冬留有一丝余力盯着他吧。这样的话就不好了。

    在他们的注视下，一艘豪华的专机缓缓的停在了爱琴海中央百来米的空中，而在正下方的海中，有着一大片的阴影。时不时还露出一个巨大的头，那赫然是海豚的。只不过，相较普通海豚，这未免也太大了点。

    悠闲的享，受了一次专机之后，上官冰痕便是打开舱门，任由海风吹风银色的碎发和衣裳。

    ..... .......

    “你先回去吧。”

    随后，上官冰痕便是来到了门口对着女司机说道。

    “嗯，上官冰痕大人，还请小心。”

    听见这话，来自青铜黑十字的女司机连忙的说道。

    “嗯。”

    淡然的点了点头之后，上官冰痕直接虚塔空气，在众人震惊的眼神下停在了空中，而那艘飞机也是迅速的离开了这里。

    “接下来，该开始了。”

    上官冰痕俯视着下方的巨大海豚，手中金芒一闪，徒然出现了一把华丽的圣剑。

    【呼――――！】

    下一瞬，上官冰痕的右手微微翻转，让圣剑在空中划过了一道绚丽的弧度，便是一剑朝着下方斩去。

    【哗啦――――！】

    【噗嗤――――！】

    刹那间，一道半月形的巨大斩击徒然的划过天际，切断了空气，形成了一道乱流，重重的落在了海面下，让海面瞬间翻涌起来，形成了一道扇形的水柱。以及刺耳的切肉声！

    随着一道哀鸣声响起后，身躯已经从中间变成两半的海豚直接浮在了海面，巨量的鲜血瞬间将这片海域染的通红起来，令人触目惊心！

    （ps：今天作者菌坐车回家，更新会晚点）。

 第两百二十章 与波塞冬的初次交锋！

    瞧见上官冰痕随意一剑秒掉了神兽，众势力老大皆是惊叹不已，对上官冰痕再也没有丝毫怀疑了。正所谓闻名不如实见，便是如此。

    “莉莉，这就是你想要追随的人吗...？”

    在保罗的后面，艾丽卡瞧着这壮观的一幕，同样被震惊的愣神起来。随后，她精致的小脸便是出现了复杂的情绪，碧色的眼眸看向了对面满脸崇拜和仰慕的莉莉亚娜，喃喃道。

    这半个月，她观摩了很多次上官冰痕教导莉莉剑术，这也让艾丽卡认识到了上官冰痕不是吹牛的人。狄安娜的话也是相信了许多。后来和莉莉和万里谷佑理相处的时候，更是确立了荒岛上发生的事情。

    但是艾丽卡依旧放不下脸去主动和上官冰痕攀谈，“三九三”交流感情。只是默默的在一旁看着。

    “快看....爱琴海有动静了！”

    在艾丽卡愣神的时候，一道道惊呼声让艾丽卡回过了神，看向了大屏幕，刹那间，她便是露出了惊骇的神情。

    荧屏中展现出来的是，在圣兽海豚死掉，鲜血染红大海之后，爱琴海霎时便是不安的扭曲动荡了起来，形成了阵阵的乱流，直达百米高的滔天波浪诡异的形成，犹如遮天蔽日般！

    而这，还不是重点。

    即便是隔着荧屏，他们这群人都感觉到了背后发寒，有着沉重的压力蔓延在心头。

    “终于来了。海神――波塞冬！”

    在场，也只有东尼面色不变，依旧是兴致勃勃的模样，嘀咕道。

    而在东尼的嘀咕声落下的时候，荧屏中再次发生了变化，在四处巨浪席卷的中心，竟是不自然的形成了一道直径数百米的大漩涡，似乎想将一切都拉扯进去！

    在旋涡的中心，更是有着一道充斥着威严的身影缓缓的冒了出来！

    ...............

    “卑劣的人类，竟敢杀害吾的圣兽，汝可知罪！”

    在上官冰痕的注视下，一道上半身是人形，手持鱼叉，下半身却是有着青色鱼鳞般尾巴的存在缓缓的存在出现在了波浪之上。

    如果一般人瞧见这一幕的话，绝对会惊呼人鱼这种生物吧。不过，这并不是人鱼，而是司掌所有海域的海神波塞冬。他身上爆发出来的神力和气势，就算是上官冰痕，也是露出了凝重的神情。

    这次的对手，或许他目前遇到的最难缠的对手。

    “我可不觉得自己做错了什么。毕竟那条海豚可是击沉了人类的游艇的。而且，我正好干掉你成为弑神者。”

    上官冰痕晶蓝色的眼眸掠过浓郁的战意，犹如出鞘的利剑一般，气势瞬间变得凌厉无比起来，撕碎了高空之上的白云。

    “哈哈哈，干掉我成为弑神的魔王？小鬼，你未免太过狂妄了！哪怕是吾等的仇敌，也不敢对我如此不敬！”

    听见这话，波塞冬气急反笑了，滔天的神力犹如实质般的冲破了云霄，令天空，大地，海洋全部颤，抖了起来。远处的大地形成了地震，天空中形成了狂风，大海形成了巨浪。甚至，在海底，还有着火山爆发了出来！

    仅仅一瞬间，海神波塞冬便是让这片地域形成了绝对的动荡，生物慌乱的逃离，然后被各种灾厄给碾死。

    而在青铜黑十字的众人，也是脸色发白的稳住身体，即便是远离爱琴海的这里，竟是也感觉到了些许的震动！

    他们，都低估了海神波塞冬的力量！

    “这还真是可怕啊。不过，真正的战斗可不是几句话就能分出胜负的啊。”

    对于波塞冬的力量，上官冰痕并没有什么意外。他只是风轻云淡的握紧了手中的圣剑，蓦然的将其高举，身上的力量竞相奔腾而出，震动着周围的空间，和波塞冬相对而立。

    如果曹操还活着的话，就会惊骇的发现，上官冰痕身上的能量，相较和他站的的时候，竟是再次进步了一个阶段，达到了最上级高段的程度！

    下一瞬，在众人的呆傻的眼神下，上官冰痕前上方的天空，竟是多出了密密麻麻的剑气，数量足有数千！

    “嘶――――！”

    不说其他人，即便是保罗，也是倒吸了口冷气，感觉头皮发麻，身体不由自主的僵住了. .....不过，这也难怪，作为弑神的魔王之下最强的那一批人，保罗可谓是站在了人类的巅峰。然而，现在哪怕是隔着荧屏面对上官冰痕的剑气。不说那种数量。即便是其中一道剑气，就足有让他全力应对了。而且很可能会重伤！

    【嗖――嗖――嗖！】

    保罗等人怎么想，上官冰痕并不知道，他只是微翘着嘴角，蓦然的将圣剑朝着下方的波塞冬一挥。

    刹那间，漫天的剑气便是犹如离弦的利箭般的穿透了空气，形成了乱流，朝着波塞冬齐射而去。

    “哼，人类！难怪敢挑衅我的威严，果然有点本事。不过，你以为这点程度就能击败我吗？太天真了！”

    即便是波塞冬，刚才一瞬也是被上官冰痕惊的愣住了。不过他霎时便是回过了神，怒声吼叫起来。

    与此同时，在他周围的海洋瞬间波涛汹涌起来，在众人惊骇的眼神下，形成了冲天的波纹，形成了直径达到了数百米的水柱覆盖了波塞冬的身形，同时以着旋转的姿态正面迎向了上官冰痕的剑气。

    【哗啦――――！】

    刹那间，漫天的剑气便是和水柱交锋在一3.4起，各种巨响蔓延天际，恐怖的水花犹如雨点般的滴落下来。其中蕴含的巨大力量足以将普通人砸死！

    对于这次对轰，上官冰痕的眉头不由皱了起来。

    风是无形的，水是有形的，这次和袄班的龙卷风对轰不同。龙卷风贯穿了外壁之后，穿透风眼就能破解。但是波塞冬的海水却是源源不断，而且还有着高速旋转的庞大力量。

    就算是他的剑气，也仅仅是贯穿了一半，就被消磨殆尽了！

    反而，是有着大海之力，水源不绝的水柱的力量一直在攀升着！

    在海域战斗，对上官冰痕而言，太过不利了！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百二十一章 惊动天地的战斗

    【刺啦――――！】

    在僵持了数分钟后，漫天的水柱终于冲散了剑气，径直的朝着上官冰痕轰了过来。

    而这，也是让众人露出了沉重的表情。第一次交锋，上官冰痕竟是处于弱势！

    虽然他们知道这不是上官冰痕弱，而是波塞冬太强，但是依旧露出了烦躁的神情，极为后悔将波塞冬的情报说了出来。

    在场，也就东尼面色不变，紧紧的盯着上官冰痕。

    “人类的小鬼，作为触犯神的代价，就用你的性命偿还吧。”

    成功的击溃了上官冰痕的剑气，波塞冬霎时便是大笑起来，残虐的表情弥漫在脸上。

    “轰――――！”

    然而，下一刻，通过荧屏观战的众人的表情顿住了，波塞冬的表情僵住了。

    只因，在冲天的水柱即将轰在上官冰痕的身上的时候，上官冰痕手中的誓约胜利之剑蓦然的变成了光点。庞大的魔力被上官冰痕灌输进去，转化为15纯正的光，将这片蔚蓝的海域照耀得璀璨无比。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是毫不犹豫的握着剑柄挥向了水柱。刹那间，带着庞大力量的金色光束从上至下贯穿天际，犹如划破了空间般的迎上了水柱，形成了一道爆裂般的炸响！

    仅仅是僵持了一瞬，波塞冬引以为傲的水柱便是在金色的光束下被击溃了！就连他本人，也是面露惊愕的被超脱了音速十数倍的光束斩击直接埋没了进去！

    【哗啦――――！】

    这并不是结束，在波塞冬之前所在的地方，被直径数百米的巨大金色能量流笼罩起来，气流被搅动着极为不正常起来，周遭的云彩更是直接被吹飞了出去，形成了百里无云的景象。

    在巨大的能量消失后，留下的是一个深不可测的巨坑，隐约间还能看着海底的陆地。随后，海水哗啦啦的从周围灌输进去，呈现极为壮观而又奇特的景象。

    只不过，面对这令人惊叹的景象，在青铜黑十字的众人却是集体愣住了，眼眸突出，呆呆的看着空中手握圣剑的上官冰痕。那从天际滑落的斩击，即便不是对着他们，也犹如直指他们的天灵盖一般，令他们惊惧到无法动弹。

    他们无法想象，这真的是人类能做到的事情！

    莉莉亚娜则是越发崇拜和仰慕起来。艾丽卡则是苦笑不已，有些后悔。她之前确实犹如井底之蛙，目光短浅了。上官冰痕这种毁天灭地般的力量，她居然会质疑。而且还以为是剑之王的随从，对其态度傲然无比。

    想到这，艾丽卡默默的反省起来。

    至于东尼，则是摸着下巴，眼眸中精芒闪现，冲天的战意让所有人都回过了神。

    东尼完全没想到，上官冰痕和袄班战斗，居然还藏着这么一手必杀。虽然没有正面对战过，但是东尼有预感，上官冰痕这一剑还没有使出全力。或许，能和他的权能比肩也说不定。

    想到这里，东尼的右臂竟是缓缓的变成了银色！

    “海水就是波塞冬源源不绝的力量，我早该想到这点的。必须以着绝对的力量一次性击溃。用杀伤力不强的群杀技能反而落入了下乘。”

    望着翻卷不惜的海洋，上官冰痕皱眉沉吟道。万剑归宗作为他得到的第一个技能，他每次对敌都习惯性的第一次使用了。“出来吧，波塞冬，我知道你没有这么容易挂掉的。”

    随后，上官冰痕俯视着终于回归平静的海面，沉声说道。

    “呵呵，人类的小鬼，吾收回汝不知好歹的话。看样子汝确实有着和那群弑神的魔王以及吾等神明匹敌的力量。”

    在这话落下后，海面溅起一缕波纹，无伤的波塞冬乘风破浪般的出现在了所有人的眼前。

    此时，他正用赞叹的眼神看着上官冰痕。

    “不过，即便汝有着打破常规，能与吾等神明匹敌的力量，也不可能是吾的对手！”

    随后，波塞冬的脸色再次沉了下来，带着强烈的煞气，手中的鱼叉直指空中的上官冰痕，大喝道，依旧带着一缕轻蔑。

    不得不说，不从之神是善变的存在。

    “无伤？”

    冰没有理会波塞冬的话，上官冰痕只是微眯着眼眸在波塞冬的身躯上扫视了一圈，俊逸的脸上凝重的一缕。

    刚才那一击，他明明有直接击中的感觉，波塞冬居然无伤？按道理，就算是波塞冬这种等级的神明。被自己使用了大半力量的咖喱棒命中也会重伤垂死的才对。“看样子汝很疑惑啊，不过这便是吾的伟力，人类的小鬼，感到荣幸吧！吾还是第一次想全力的击杀一个人类！”

    注意到上官冰痕的神情变化，波塞冬傲然一喝之后，手中的鱼叉便是挥舞了一个弧度。

    【哗啦――――！】

    刹那间，波涛中便是分裂出了数十道粗达数十米的水龙咆哮着冲向了天空，嘶鸣着朝着上官冰痕咬来。

    “席卷吧。”

    【呼――――！】

    瞧着这一幕，上官冰痕的神情不由一紧，身上蓦然的出现了青色的风旋，加快了上官冰痕的023速度。

    随后，手握圣剑的上官冰痕毫不犹豫的从天空中直冲而下，灵活的穿梭在数十道水龙之中，拉近着与波塞冬的距离。裙：四七，四一四，九七六零

    至于躲不过去的水龙，则是被上官冰痕毫不犹豫的将剑灵加持在圣剑上，以着最少消耗的方法将水龙斩断了。

    不过，水龙即便被斩断，也会新生，让人烦躁。

    这短暂的交手，已经让上官冰痕明白了，在海水之中，波塞冬的力量貌似是源源不断的。甚至让恢复力都强大到了令人发指的程度。

    而他的力量则是有限的，经不起消耗战，必须速战速决才行！

    在众人死死将眼眸盯着荧屏上，紧张的神情溢于言表的时候，上官冰痕毅然突破了水龙群的包围，面容冷冽，手握圣剑划破了水流和空气，悍然朝着波塞冬斩去。

    【铛――――！】

    面对上官冰痕的斩击，波塞冬面容依旧狂傲，手持鱼叉悍然的和上官冰痕对撞在一起！

    刹那间，火星在两者之间闪现，然后又被水花吞没，消于无形，转瞬的光芒，映衬着两张冷冽的脸。

    激烈的近身战，一触即发！

    （ps：推荐好友的神书《都市之全民精灵时代》）。

 第两百二十二章 恐怖的恢复力

    【铿锵――――！】

    在短暂的接触之后，波塞冬便是被上官冰痕霸道的力道震退了十数米。

    “人类的小鬼，汝以为近身了就能战胜吾吗？太天真了，这样只会让自己踏入绝境罢了。”

    不过，波塞冬仅仅是惊讶了一下之后便是看向了踏浪而行，和自己对峙的上官冰痕，轻蔑的说道。

    与此同时，周围的海水也是翻腾起来，将周围的空间隔绝了开来。

    “是不是可不是你说的算的。用事实说话就行了。对于武艺，我还是很有自信的。”

    冷冽的看着波塞冬，上官冰痕轻踏海面便是冲向了波塞冬。

    “有趣，实在是太有趣了。既然这样的话，人类的小鬼，我就和你比拼下武艺吧！”

    闻言，波塞冬霎时便是大笑着握着鱼叉迎向了上官冰痕。

    而这，也是让上官冰痕的嘴角翘起了一个隐瞒的弧度，晶蓝色的瞳孔当中出现了一缕精芒。

    这一切都在他的计算之中。

    神是高傲的，受不了激将，更别说性格狂傲，有着冲天之志，司掌海域的波塞冬了。

    打到现在，上官冰痕并没有弄清楚波塞冬身体的构造，和那诡异的恢复速度的原理。所以他才想靠着近身战来看清。

    在上官冰痕念头涌动的时候，圣剑和鱼叉疯狂的碰撞在一起，在这寂静的海圈中响彻着奇异的交响曲！

    在上官冰痕和波塞冬激烈的战斗的时候，观看着荧屏的人皆是傻眼了，因为波塞冬用特殊的海水阻绝了视线的缘故，他们完全无法看清里面发生了什么。

    一个个只能面面相觑的静等起来，拳头握紧，极为紧张。

    现在战斗了没多久，大海形成的浪潮和余波，以及地震就已经席卷了周期国家海岸口，形成了巨大的恐慌和动荡。要不是提前处理了一些事情，那就不仅仅是财务损失了，连人命都会失去很多吧。

    这还仅仅是开始，他们无法相信结束后会变成什么模样。而现在，他们连观看战斗的能力都失去了。

    即便是这群大势力的首脑也是一个个失去了冷静。

    莉莉娅娜也是祈祷着上官冰痕千万不要有事。

    至于艾丽卡，内心的情感就极为复杂了，没人知道她在想什么。

    “这难度貌似太大了点｀ 々。”

    东尼摸着下巴喃喃道，眼眸也是凝重起来。海神波塞冬的力量同样超脱了他的想象。在海中战斗的话，他估计会坚持不了多久，更别说像上官冰痕这样打的这么激烈。

    当然，在陆地上的话，东尼相信胜利的一定是自己。失去了海水的海神就是折翼的翅膀，力量降低的可不止一点半点。

    ...........

    在众人各种情绪溢于言表，充斥着慌乱的时候，在海圈当中，上官冰痕蓦然结束了和海神波塞冬的交锋，瞬间将能量转换为了提升肉搏能力的气，将自己的攻击力提升到了魔王级，瞬间将波塞冬震飞了出去，凌厉的剑气更是在波塞冬的月（匈）膛之上撕开了一大道伤痕，触目惊心。

    不过，下一瞬，波塞冬的伤势便是弥漫上了一层生机勃勃的海水，转瞬间便是恢复了原状。

    “人类的小鬼，你刚才防水了？！”

    波塞冬恼怒的看着上官冰痕，怒吼道。

    近身交战了数分钟，波塞冬赫然发现，上官冰痕的年龄虽然不大，但是剑术竟是堪比那些神话中的英雄了。居然能和他打成旗鼓相当的层次。而且，上官冰痕的剑犹如有灵魂般，有时还将他压制住了。

    哪知道，刚才上官冰痕的力量竟是再次暴涨了一个层次，实在让波塞冬愤怒。

    他波塞冬，何时到了需要别人防水的程度！

    “果然，你的恢复能力简直到了bug的程度，海水不绝，你的力量和生命力就永远存在。而且，还诡异的能将身躯的某部分海水化。”

    并没有理会波塞冬的怒火，上官冰痕只是自顾自的分析起来，同时将誓约胜利之剑收了回去。

    面对有着这种能力的波塞冬，誓约胜利之剑反而派不上用场了。拳脚的速度比大剑更加迅捷。

    “嗯？被看穿了吾能力的一部分吗？难不成你想放弃了？虽然在吾等力量的面前。这种选择是最明确的，但是作为能和吾等神明战斗到如此程度的人类，实为儒弱。”

    闻言，波塞冬威严的眸子盯着上官冰痕，露出了一丝轻蔑的神情。

    “你还真是有够自作多情的啊。我只不过是想动真格将你彻底击溃罢了。”

    听见这话，上官冰痕淡漠的说道。

    与此同时，上官冰痕右边的瞳孔变成了诡异的赤红色，冲天的赤色灵力蔓延开来，席卷在周围的空间，让海水不安的动荡起来。而上官冰痕的右手上也是出现了一个赤红色的笼手。中央的绿色宝玉极为显眼。

    “．〃这是龙的气息？怎么可能，龙的气息怎么可能会这么强劲！”

    波塞冬死死的盯着上官冰痕的右臂，面上泛着不可思议的情绪，终于失去了以往的狂傲。

    敏锐的他已然发现，在这个诡异的笼手当中，竟是沉睡着能将这个世界颠覆的龙的气息！

    “忽然想起来了。这个世界的龙貌似只是神兽之类的存在，可悲到连圣骑士都能击败来着。既然这样的话，那我就让你见识下天龙的力量吧。”

    闻言，上官冰痕回顾了下弑神者世界对龙的设定，不由露出了古怪的神情。随后，他便是风轻云淡的说(诺好的)出了这句话。

    『WelshDragonoverbooster！！！！』

    刹那间，赤龙帝的笼手的赤红色光芒便是大盛起来，将周围的海水映衬着通红。伴随着一道霸道的声音从宝玉中响起，赤红色的灵力瞬间将上官冰痕的身躯包裹起来。

    下一瞬，全身包裹着赤红色铠甲，已然进入禁手状态的上官冰痕出现在了波塞冬的眼前。

    “这是...！”

    【嘭――――！】

    正当波塞冬极为震惊的时候，上官冰痕的身影徒然的化为了一道红芒，以着远超音速的速度来到波塞冬的前面，面容极为冷冽，异色的瞳孔闪烁着寒芒，一拳毫不留情的轰在了他的头上！

    【哗啦――――！】

    刹那间，波塞冬的头直接爆碎开来，化为水流散开！。

 第两百二十三章 激斗

    “又是水？还真是麻烦的能力。”

    看着波塞冬那被自己一拳打爆，化为海水的头颅，上官冰痕异色的瞳孔波动了一下，双手便是以着极快的频率挥动起来，化为肉眼看不清的红芒轰在了波塞冬的身上。

    刹那间，波塞冬整个身体都崩溃了，化为海水融入了海洋中。

    “人类的小鬼，你这种力量，太过超脱常规了。”

    下一瞬，在上官冰痕的不远处，海面一阵波动，随后百来道身影出现在了这个封闭的海之空间，竟然全是波塞冬的身影！

    分身？看样子刚才的瞬间也是用这个方法逃脱了。

    并没有理会波塞冬的话，上官冰痕只是快速的扫视着四周起来。不过这些分身与真身一般无二，难以看出真假。

    “人类的小鬼，看着你久违的让我愉悦的一次的份上，现在就让你解脱吧。”

    百来个波塞冬同时说着这话的时候，便是成批的朝着上官冰痕冲了过来，手中的鱼叉化为了阵阵波痕。

    面对这些分身的攻击，上官冰痕的脸色微沉，快速的穿梭起来，一拳一个将其砸碎开来。207

    不过，即便砸碎了一个，又立马会有复数的出现，让人烦不胜烦。

    这样下去不行，用仙术感知吧。

    在进攻和闪躲的同时，上官冰痕的思绪也是快速的涌动起来。默默的下了个决定。

    禁手化的他，现在全身充斥着狂暴的龙属性灵力，想要动用仙术温和的气，难度无疑是登天级别的。但是现在不能突破自我的话，那就会被拖死。

    毕竟，波塞冬化水的能力和恢复能力太过bug了，就算是使用ea也没有意义，对于波塞冬，必须从跟不上干掉才行。

    对此，上官冰痕倒是有着解决的办法，但是现在难在需要找到波塞冬的真身，阻碍他化水！

    “这小鬼在干什么？”

    见上官冰痕忽然不动了，顿在远处任由他的分身攻击，波塞冬不由皱起了眉头。

    “哼，还是说，以为自己的防御力很强就能无视我的攻击了吗？”

    随后，波塞冬的脸便是沉了下来，心中有着怒火在喷薄。上官冰痕这种奇特的龙之力确实强，攻击力，防御力，速度都攀升到了一个可怕的程度，但是对于他而言毫无作用。

    毕竟，再这么强，打不到人就没有丝毫意义了。更别说在海中拥有着不死之身的他了。

    “海之风暴！”

    越想越气的波塞冬霎时便让分身退到了一边，身上的神力爆涌而出，百来道身影同时朝着海面刺去、

    【刺啦――――！】

    刹那间，海洋便是动荡了起来，天空也是动荡了起来，瞬间形成了直径百米以上的龙卷风轰在了海面。而海洋也适时的波动起来，滔天的蔚蓝海水灌注在了龙卷风之中，形成了海爆般遮天蔽日的壮阔景象。

    而在这个海爆的中心，上官冰痕蓦然被笼罩了进去！竟是正面承受了这恐怖绝伦了一击！

    “咕咚――――！”

    在青铜黑十字当中，见荧屏中忽然发生的变化，皆是忍不住咽了咽口水，身体颤，抖了起来，这种力量，实在太恐怖了。

    随后，他们便是焦急的扫视着上官冰痕的身影，却是找不到。

    这让他们皆有一个想法...难道，已经落败了吗？！

    想到这里，他们的脸色皆是狂变起来。如果真的落败的话，暴怒的海神会将周围的国家用海水淹没吧！

    “快看！”

    正在这时，会议声的一个惊呼声蓦然将他们惊醒了过来，再次看向了荧屏。

    在他们的视野当中，蔚蓝色的龙卷海爆的中心蓦然变得赤红起来。

    【轰隆――――！】

    刹那间，一个大爆炸席卷在了海爆的中心，(bfbe)将其破解了，冲天的海柱和风旋伴随着赤红色的能量朝着四周席卷而去，形成了高达千米的巨浪，以着恐怖的形式朝着周围散去。

    估计，周围的国家的港口会直接被淹没吧。不对，就算是更加内陆的地方，也会被淹没，造成重大损失吧！

    不过，即便如此，众人也没有精力考虑这些事了，他们只是呆呆的看着出现在半空中的那位全身套着赤红色铠甲，显得威武不凡的身影。

    “又是新的能力。这家伙到底隐藏了多少能力...”

    东尼挑着眉看着上官冰痕，手情不自禁的握了起来。每当他以为看清了上官冰痕的力量的时候，这家伙就会再次用出新的力量打他的脸。

    这种底牌层出不穷的对手，才是最可怕的。

    至于莉莉，则是狠狠的松了口气。就连精神紧绷的艾丽卡也是松弛起来。这种感觉让她迷茫。

    “嗯？再次开始了。看样子真正进入高潮阶段了...”

    正在这时，东尼的瞳孔中掠过了一抹精芒，缓缓的说道。

    而这，也让众人一惊，连忙全神贯注起来。今天，他们见证了一场史无前例的战斗，他们可不想漏了什么精彩的场面。

    .........

    “人类的小鬼，你的命还真是硬。”

    再也摆不出神明那种高傲的说法，波塞冬烦躁的盯着高空中的上官冰痕。

    “这是我的说法。”

    随意的将身上的海水震散，上官冰痕右手旁的空间光芒一闪，便是多出了一把造型华丽的长枪，正是黄昏之圣枪。

    下一瞬，黄昏之圣枪的枪尖周围便是多出了七个宝珠。显然，上官冰痕开启了亚种禁手。

    能同时使用两件神灭具，还能一起进入禁手状态，这在《恶魔高校》世界，也是史无前例的事情吧。

    “也是时候分出胜负了...”

    在众人外加波塞冬愣神的盯着上官冰痕手中多出来的长枪的时候，上官冰痕扫视了海面上百来道波塞冬的身影，最后停留在了某道身影上，蓦然发动了珠宝的瞬移能力，出现在了波塞冬本体的后面。

    【嘭――――！】

    下一瞬，上官冰痕手中的圣枪毫不犹豫的被他挥舞出了一阵金芒扫在了波塞冬的后背，将其挑飞了起来，犹如流星般的飞向了天空！

    （ps：貌似有的读者大大觉得我战斗写的嗦。我自认为对于波塞冬，我介绍他的能力很详细。对战三柱神之一这种事，一剑秒也太假了点？而且，波塞冬并不是能一剑秒杀的存在。贸然使用ea之类的只是浪费能量和体力，我应该解释的很清楚了才对。写未出现的不从之神，想能力和招式是很费精力的事情，希望各位大大体谅下作者菌，在此拜谢~）。

 第两百二十四章 即将落幕的战场

    就算是波塞冬，面对上官冰痕蓦然展现出来的瞬移能力，也是一瞬间没有反应过来，只能全身疼痛的被上官冰痕击飞了天空中。

    “居然看破了我的真身...？！”

    不过，对于这点伤势，波塞冬并不在意，他只是震惊上官冰痕居然能看出他的本-体。

    “不好！”

    正在这时，波塞冬徒然的反应了过来，在下面，手持圣枪，已然化为红芒的上官冰痕蓦然以着堪比神速权能的速度冲了_过来。

    【嘭――――！】

    只不过，即便看清了上官冰痕的动作，波塞冬依旧躲闪不了。只能瞳孔一缩的看着上官冰痕的长枪刺向自己。

    【哗啦――――！】

    在最后的一瞬，波塞冬将月（匈）膛的部分水化，任由长枪穿过了自己的身体而无伤。

    “这能力还真是烦人啊，不过...”

    一击没有得手，上官冰痕不由挑了挑眉并不意外，他只是蓦然发动了将军宝的力量。

    【咚――――！】

    刹那间，一阵沉闷的声音径自的在波塞冬的身体里面炸开，恐怖的冲击波朝着四周席卷开来，让周围的空间震荡的扭曲起来。

    【噗嗤――――！】

    而波塞冬，直接被负距离攻击，也是第一次喷，血起来，双眼翻白，整个人都变成了海水，显然是受到了重创。

    正当上官冰痕准备再次出手的时候，下面的海洋蓦然出现了恐怖的龙卷风暴。波塞冬的周围也是不自然的生成了缠，绕着风旋的浓缩水流形成的标枪朝着他合围过来。

    如果上官冰痕选择继续攻击的话，这些攻击绝对会瞬间将上官冰痕重创的吧。

    所以上官冰痕只能目露寒芒，握着圣枪向右一横，强行拉扯出了波塞冬已经变成水的身体，朝着一边闪去。

    刹那间，水龙和水刺便是席卷在了刚才的方向，将波塞冬包裹了进去。

    “可恶！！！！！！”

    在水流的包裹之下，波塞冬不由暴怒了起来，怒吼声惊天动地。

    刹那间，周围的海水大面积的动荡起来。狂风大作，形成了乱流将这片区域包裹住了。随后，在风壁的周围，海水蔓延开来，笼罩了起来，形成了一道方圆十数里的圆球！

    “人类的小鬼，作为第一个能重创我的人，你应该感到荣幸。不过，在海域战斗，吾既是不败的存在。而你看样子已经快到极限了吧！”

    在空中形成的水龙当中，波塞冬那被冲击波震伤的身体瞬间恢复了，声嘶力竭的大吼道。

    “这还真是可怕。不过，我已经获得了所有的牌了。这场战斗，我已经赢了。”

    面对波塞冬愤怒的叫嚣，上官冰痕冰没有理会，他只是目露精芒的盯着波塞冬，风轻云淡的说道。

    “狂妄！”

    闻言，波塞冬的怒火犹如火山般喷发起来。周围的空间再次的动荡起来。

    下一刻，在这封闭的空间当中，圆球疯狂的挤压起来，空间迅速变小，让周围得空气瞬间浓缩起来。而由海水组成的壁障也是蓦然出现了无数的水刺，水龙，各种攻击一气呵成。

    这种场景，犹如瓮中捉鳖一般，令一般人感到绝望。

    “时间到，游戏该结束了。”

    对于这犹如绝境般的场景，上官冰痕只是淡然的说出了这句话。

    与此同时，在他的左手之上，不知何时出现了一个浓缩到极致的赤红色能量球。

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然的用出了马宝的力量，瞬移到了波塞冬的后面置于水龙的体内。

    “小鬼，你以为同样的招式能对我用第二次吗？！”

    而在上官冰痕出现的刹那，波塞冬反而狰狞的笑了出来。与此同时，那粗大的水龙竟是转瞬间浓缩成了凝实到几点的水牢将上官冰痕困住了。

    而波塞冬也是面色狰狞的手握鱼叉朝着上官冰痕的脖子刺去。

    “轮宝。”

    面对这种攻击，上官冰痕只是漠然的说出了这两个字。刹那间，黄昏之圣枪上面的又一颗宝珠亮了起来。

    下一瞬，在波塞冬惊骇的眼神下，他手中的鱼叉直接炸裂开来，化为碎片在他的身上留下了不少伤口。

    轮宝的能力，破坏场上最强的武器，并给予溅射伤害！

    还未等波塞冬回过神，上官冰痕黄昏之圣枪的又一颗宝珠亮了起来，那是名为珠宝的存在。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    刹那间，困着上官冰痕的水牢直接被吸收了！

    在挣脱的瞬间，上官冰痕的异色双瞳蓦然一闪，左手中的能量球以着迅雷不及耳的速度按在了面露惊骇的波塞冬身上。

    【轰隆――――！】

    一阵恐怖的能量风暴瞬间席卷了这个方向，快速的膨胀开来，形成了史无前例的大爆炸。

    不过，在这狭小的空间，爆炸的威力被提升到了新的层次！

    被零距离轰中的波塞冬，整个人瞬间被吞噬了。而周围的海水也是在这一刻疯狂的涌了过来，仿若听从了水的指挥一般。

    .. ...

    在青铜黑十字看来，爱琴海只是被风和海水包裹形成了一个不断缩小的球。

    不过，在这瞬间，赤红色的能量瞬间蔓延开来，将海水照的通红无比，犹如气球胀气了一般，不断的膨胀着。

    但是，最终并没有炸开，也没有在缩小了，只是诡异的停靠在海面。让人不清楚里面发生了什么。

    所以，众人只能望眼欲穿的死盯着荧屏，等待着水球的消失。祈祷着胜利的到来。

    这是他们唯一能做的事情了。

    ..........

    而此时，在水球之中，能量的暴走消失殆尽后，留下的是被蒸发了一大片的海域，海水疯狂的填补这，犹如注入着什么。

    而在中央区域，大部分的铠甲被爆炸炸成了碎片，露出本体的上官冰痕静静的等待着什么。

    【哗啦――――！】

    正在这时，上官冰痕晶蓝色的眼眸忽闪了一下，蓦然看向了右侧方向水壁上的某处，在那里，一个人影挣扎着出来了。

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是再次启动了马宝的力量，瞬间来到了波塞冬的身前，手中的圣枪，毫不犹豫的贯穿了波塞冬的心脏。

    这一次，并没有刺水的声音，而是贯穿肉，体的声音！

    （ps：这一章战斗或许有些看不懂。关于波塞冬的能力，主角看穿了什么弱点，下一章会解释清楚~）。

 第两百二十五章 弑神成功！

    “――――！”

    被上官冰痕的圣枪贯穿心脏，波塞冬的身体不由一僵，不可置信的看着面色平淡的上官冰痕。

    他完全没想到，自己会被一个人类逼到这种地步！

    “虽然出了点小意外，不过也在计算之类，海神波塞冬，你也是时候退场了。”

    漠视着波塞冬，上官冰痕淡然的说道。

    “咳，人类的勇者，你的力量，智慧确实厉害。不过，你以为这样就能将我弑杀吗？”

    闻言，波塞冬并没有露出失败者的表情，反而笑了起来。

    “你是说自己将自己半数意志融入海水的事情吗？觉得自己就是被贯穿了这幅躯体也能复活？”

    听见这话，上官冰痕的嘴角微微翘起，风轻云淡的说道。

    “一一零”

    而这，也是让波塞冬自信的表情一僵，瞳孔收缩的看着运筹帷幄的上官冰痕。

    “哼，就算被你猜到了又如何？你依旧没有解决的办法，而我却能花费一点时间恢复，你的力量则是用掉了大半，在这个封闭的海牢，你只能被我拖死。”

    随后，波塞冬的脸上再次充斥着狂傲的自信，沉声说道。

    然而，下一刻，波塞冬那狂傲的表情便是僵住了，眼眸中更是露出了惊恐的神采。

    一切，只因上官冰痕左手多出来的一把枪。

    仔细一看，那竟是一把通体呈现暗红色的长枪。

    不过，长枪的枪头却不只有一个，而是宛若分叉一般，似平行线一样，分为两股，成叉状的探了出来。

    “弑神之枪――朗基努斯！为什么你会拥有这把枪？！”

    带着狼狈的神情，波塞冬面容扭曲的看着上官冰痕质问道。

    “这就不需要你知道了，拜拜了。”

    【噗嗤――――！】

    并没有理会波塞冬，上官冰痕手中的暗红色长，枪被挥舞出一道炫目的枪花之后，便是直接贯穿了波塞冬的头领。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”

    被弑神之枪贯穿头领，波塞冬直接惨叫了起来，凄厉的声音蔓延在这片海域，让海水疯狂的扭动起来，形成不规则的痕迹。

    然而，这都不关上官冰痕的事情，他只是漠然的将魔力尽数灌注在弑神之枪中，让红芒大盛起来。

    刹那间，波塞冬便是被红芒直接吞没，死的连渣都不剩了，就连海水中，也是隐约间发出了无比凄厉的惨叫声，随后便是化为光点消失了。

    以着波塞冬作为神明的等级，面对神性越强，杀伤力越强的弑神之枪，唯有被寂灭成虚无这一途了。

    “呼，终于结束了，还真是累人...”

    望着挂掉的波塞冬，上官冰痕瞬间收回了所有武器，解除了禁手状态，脸色苍白的漂浮在空中。

    波塞冬，可以说是他目前遇见的最难缠的对手了。

    司掌风，海水形成的恐怖破坏力和杀伤力先不谈。这些他都能击破。

    关键是波塞冬保命的能力，简直太挂逼了。

    第一，只要待在海洋中，伤势就能瞬间恢复，力量也不会衰减。

    第二，也是最bug的能力，化水。将身躯某部分水化瞬间融入海洋。配合这个能力。波塞冬面对上官冰痕好多攻击都无伤。

    不过，正是察觉到了波塞冬的这两个能力，上官冰痕才花费了这么多精力，靠着智慧将其挖掘破解了。

    化水的能力不是无敌的，有着某种限制。小部分的身躯水化可以随时进行，这也是波塞冬面对上官冰痕躲不过去的要害攻击时会将要害部位瞬间水化，转移到海洋中去的原因。

    正是察觉到了这一点，上官冰痕才没有立刻拿出弑神之枪朗基努斯。免得让波塞冬戒备。

    小部分的水化可以无限使用，但是大范围，以至于将整个人瞬间水化，则是有着巨大的限制。比如，上官冰痕的冲击波，波塞冬重伤后瞬间大幅度水化，然后反击，逃开了。

    在随后，上官冰痕敏锐的用仙术察觉到了波塞冬真正的身躯的异状，那就是接下来的十数秒内并不能进行水化了。所以波塞冬才会躲的远远的，利用水龙保护自己，同时进行大范围的攻击。

    正是察觉到了这一点，他才会制定之前的计划，利用零距离的能量弹逼迫波塞冬彻底水化，露出本体. .....

    只要捉住了波塞冬的本体，就能将其彻底杀掉了。

    虽然最后波塞冬也做了另一手准备，不过，灵魂意志是分不开的。面对上官冰痕的弑神之枪，始终棋差一招，被彻底消灭了。

    弑杀神明并没有那么简单，这群家伙保命的能力太多了。弑神者与不从之神的战斗，可不仅仅是比拼力量和谁的权能更多，战斗智商才是最重要的。

    幸好，上官冰痕的战斗天赋是凌驾于绝大多数人之上的。不然的话，就算是其他的几位弑神者来到这里，也会拿波塞冬没办法吧。

    不对，如果手下败将袄班侯爵来和波塞冬战斗，反而会轻松一点。毕竟，袄班隐藏的必杀权能，业火之断罪者，全力发动的话估计能将整个爱琴海，甚至以外都蒸发掉。

    这样的话，对战失去了海水的波塞冬，会轻松好多倍吧。

    说到底是能力的相性问题啊...虽然我的力量很强，群杀技能也有，但是大多都是与剑有关的，缺乏大范围的元素攻击啊。

    理清了这场战斗的优点和不足之处，上官冰痕晶蓝色的眼眸不由波动了一下。

    “孩子，来我这吧。”

    正在这时，被消灭的波塞冬残留在海水中的咒力疯狂4.9的涌向了上官冰痕。而上官冰痕脑海中也是莫名的出现了一个让人听不清楚的声音。

    在这些事物发生的瞬间，上官冰痕的意识瞬间恍惚了起来。

    而这，也是让他想到了什么，连忙咬紧了牙关双手连动，用最后的力量在自己的周围施展了一个结界。

    【扑通――――！】

    在搞定的瞬间，上官冰痕便是失去了意识，笼罩在结界的圆球中径自的从百米的空中朝着海面掉去。

    而周围的海牢，也是因为波塞冬的逝去，纷纷坍塌了下来，化为重达万吨的汹涌的巨浪将上官冰痕淹没了！

    （ps：咳咳，作者菌自认为写的弑神之战是智慧和力量并存的战斗。所以厚颜无耻的求波自订，打赏，花花，票票~）。

 第两百二十六章 萝莉妈妈？

    “战况到底怎么样了...？！”

    在青铜黑十字当中，一群人死死的盯着屏幕，生怕错过了什么。但是在那场恐怖的赤红色爆炸过后，再次的平静了下来，让他们心慌意乱，但是又无可奈何。

    正当有人焦急的抖腿，周围的空间沉闷不已的时候，荧屏中再次出现了变化。水牢崩溃，大海倾斜而下，引起恐怖大浪，淹没一切，动荡许久。

    “看样子胜负已定了啊。”

    望着这一幕，东尼不由露出了一个笑容，喃喃道。

    “萨尔瓦托雷大人，胜负已定？到底是谁赢了？”

    听见这话，众人先是一愣，随后便是连忙将视线转移到了东尼的身上，焦急的询问道。

    而莉莉也是目露期待和担忧的神采。这一场战斗跌宕起伏，让她精神紧绷到了极点。

    就连艾丽卡，也是目中带着一缕担忧和其他神采看向了东尼。

    “这还用说吗？当然是我的挚友赢了。啊，还真是激烈的战斗，让我越来越期待接下来的决斗了。”

    闻言，东尼兴致盎然，战意冲天的丢下这句话便是站了起来，朝着会议室的门口走去。

    锻炼出连神速都能看清的心眼技能的他，自然看清了最后在空中站立的人影是817谁。

    “哦，对了，上官冰痕现在估计已经晕了，我劝你们快点去打捞才行。免得临世的第七位王就这么完蛋了，那就太搞笑了点。”

    随后，东尼好像想起了什么，停住了身体，大笑着说完了这句话之后便是将会议室的门推开离开了这里。

    见识了上官冰痕的力量，他得好好准备才行。

    “赢了!决斗...！第七位王...!淹死...！”

    这几个字眼从剑之王的口中蹦出来，将在场的人惊的一愣一愣的。虽然很在意剑之王口中的约斗，但是他们潜意识的暂时忽略了，全部激动了起来，情绪溢于言表，握住了拳头。

    随后，他们便是连忙招呼着手下急速的朝着爱琴海赶去了。

    “还真是惊人...比莉莉口中描述的还要惊人...这样的话得努力让莉莉成为王的骑士才行。我们青铜黑十字一定要第一个宣布忠诚！”

    感触最深的狄安娜并没有第一时间行动，只是愣愣的盯着荧屏。脑海中诸多想法闪烁开来，忍不住握住了拳头，瞥了身旁欣喜不已的莉莉。

    ..............

    在诸多势力老大纷纷派遣手下，甚至亲自赶往爱琴海的时候，在爱琴海的海底，被一层白色能量包裹着的上官冰痕闭着眼眸躺在这里。周围的海水靠近不了丝毫。

    至于鱼类早就被上官冰痕和波塞冬的对战弄得逃跑或者死的差不多了，让这片海域显得冷清无比。

    迷迷糊糊中，上官冰痕感觉到了自己的身体上有一只纤细的手掌在来回的抚（摸）着，似乎对他的身体很好奇的样子。

    这种感觉没有给上官冰痕带来任何的不愉快。

    因为，那对手掌非常的纤细，带来的触感也很好，让人绝对不会怀疑这对手掌的主人会是一个男人。

    也就是说，这对正在上官冰痕的身上好奇的来回抚（摸）的手掌，是一个女性的手。

    在这样的感觉下，上官冰痕的意识渐渐的恢复了过来，并睁开了眼睛。

    “哦呀呀？已经醒了吗？”

    这是一个极为轻快又清脆甜美的声音。

    声音响起的瞬间里，上官冰痕也睁开了自己的眼睛，紧接着，一张精致的少女的俏脸便印入了上官冰痕的眼帘。

    “早上好…人类世界似乎都会用这种方式向刚刚醒来的人打招呼呢。”

    少女一边甜美的笑着，一边这样说道。

    “所以，孩子，我也这样跟你打招呼就可以了吧？”(bfba)

    闻言，上官冰痕终于是反应了过来，瞪大了眼睛的看着那张近在咫尺的俏脸，旋即猛的弹起身来，远离了少女一段距离。

    直到这时，上官冰痕才发现，自己的精神体正处于一个不知道是什么地方的空间里。

    周围什么都没有，入眼的一切通通都是灰色，甚至一直延续到地平线的尽头。除了灰色以外，什么都没有。

    唯一的例外便是上官冰痕本身。以及刚刚跪坐在躺在地面上的上官冰痕的身旁的一名少女。

    那是就外表来看，顶多只有十四、五岁左右的少女。

    少女拥有着极为端正可爱的外貌。身材极为纤细，看上去貌似非常的稚嫩，但却又有种十分诱人，让人觉得其身上有着妖艳一样的气质，不自觉的沉浸在其中的感觉。

    所以，比起用美丽这样的词汇来形容这个少女，不如说，有着稚嫩的童颜和体格，紫色的长发左右分开。身穿薄薄的白色连衣裙的少女确实相当的可爱。

    望着这个少女，上官冰痕的眼眸不由波动起来，身为穿越者的他当然知道这是哪位。不过，真人倒是比动漫中来得更加漂亮呢，这种情况上官冰痕已经感叹过无数次了。

    虽然知晓这个少女是谁，但是该做的还是得做，所以上官冰痕霎时便露出了一丝微笑，询问起来。

    “你是？”

    “潘多拉！”

    少女用简直能够在句尾加上个心形符号一样的可爱口吻，这样子回答了。

    “赐予一切的灾厄与一丝希望的女神，那就是我喔！”

    “潘多拉？”

    对于少女的名字，上官冰痕并没有意外，眼眸中掠过了一丝隐晦的笑意，好似想到了什么有趣的事情一般。

    “不对啊，神话中，这位女神明明是最有魅力且最美丽的呢...”

    说着这话的同时，上官冰痕用眼神扫视着潘多拉娇（小）的身躯，好似在提示着什么。

    “真是个不乖的孩子！”

    “对妈妈这么不礼貌可是不行的哦！”

    潘多拉霎时便鼓起了脸峡，模样可是说可爱到爆了，让上官冰痕直接看入神了，不过潘多拉的下一句话直接把他雷的回过了神。

    “妈妈....”

    上官冰痕的嘴角不由抽搐起来。虽然知道潘多拉喜欢将弑神者当做自己的孩子，只不过这种事在自己身上经历还是有种让人蛋疼的感觉啊...。

 第两百二十七章 强吻潘多拉

    “感觉你又在想什么失礼的事情呢！”

    潘多拉气愤的瞪~向了上官冰痕。

    “我可是管理让弑神者转生的仪式的女神，既然你已经转生为了弑神者，那就是我的孩子，我就是你的妈妈，难道有-什么不对的吗？”

    “弑神者？”

    上官冰痕精神一震，眼眸中掠过了一丝期待的_神采。

    “对了，我将海神波塞冬弑杀了。”

    “那场战斗我也看到了，非常的精彩！”

    潘多拉转怒为喜，就像一个小孩子一样，生气得快，消气得也快。

    “在我所有的孩子里面，于转生为弑神者的战斗中表现得最出色的就是你了，居然能在海洋中奖希腊的三柱神之一的海神波塞冬正面击溃，这在过去从来都没有发生过，害得我都想从这里出去，直接给你一个大大的拥抱当奖励呢！”

    这么说着，潘多拉也确实起身，向前扑去，一把抱住了愣在那里的上官冰痕。

    “你叫上官冰痕吧？做得很不错喔！”

    “呃…”

    上官冰痕抱着因为身高的关系，搂住自己的脖子以后连脚都着不到地的潘多拉，感受着其娇（柔）的身躯，上官冰痕不由舒爽的说道。

    “也就是说，我真的成为了弑神者了吗？”

    “当然是真的！”

    潘多拉从上官冰痕的怀中抬起头来，蓦然一笑。

    “由我和厄庇墨透斯留下的转生咒法，以神作为祭品，我已经确确实实的将海神波塞冬的力量用秘仪转到了你的身上，让你成为了新的弑神者了！”

    说完，潘多拉眯起了眼睛，表情变得有些妖艳了起来，隐隐的，不管是眼神还是表情中，均都带上了极为浓郁的好奇。

    “不过，很奇怪哦。”

    听到这句话，上官冰痕怔住了，疑惑的看着潘多拉。

    “知道吗？”

    潘多拉松开了搂住上官冰痕脖子的手，着地，仰头，看向了上官冰痕，眼中涌现了极为浓郁的好奇。

    “在一般情况下，利用转生的秘仪，以被杀死的神作为祭品时，弑神者能够获得的神明的权能只有一个，可是，当秘仪将海神波塞冬的力量转进你的体内时，你的身体居然将神的力量给全部吸收了！所以现在你并不是获得了权能的使用权，反而相当于另一个波塞冬了。获得了司掌大海，风暴，地震的能力。”

    “能够弑杀海神波塞冬，那就算很不可思议，但也不是绝对没有办法做到的，可是够将秘仪转生的神明的力量给全部吸收，那是我至今为止都没有遇到的事情喔。”

    潘多拉将脑袋凑到了上官冰痕的面前了。

    “你是不是隐瞒了什么？对妈妈说谎可是不行的！”

    看着潘多拉那极为好奇，简直都想将自己给解剖了似的的模样，上官冰痕也是皱了皱眉，有些不解。

    按道理来说，他可没有什么特殊体质，也没有什么血脉，应该做不到这点才对。

    不过，上官冰痕好似想到了什么一般，不由愣住了，眼眸波动了一下。

    “你这个孩子，真的很不乖。”

    见上官冰痕表情四变，最后默然不语的模样，潘多拉鼓起了脸颊，一会以后又恢复成可爱的笑脸。

    “算了，虽然不知道海神波塞冬力量在你的体内产生了什么样的变化，但一定对你有好处吧？”

    闻言，上官冰痕不由点了点头。

    随后，上官冰痕便是忽然感觉到了一阵头晕，犹如这个世界在排挤他一般。

    “看来到时间了呢。”

    潘多拉笑吟吟的说道。

    “期待我们的下次见面哦~”

    叮

    强吻潘多拉，奖励气运值200。

    正当上官冰痕的意识陷入混沌的时候，一道系统提示音忽然响彻在他的脑海，让他清醒了一点。

    随后，意识朦胧的上官冰痕下意识的便是躬身将潘多拉的小嘴给夺走了！

    “唔――――！”

    被忽然袭击，没有反应过来的潘多拉不由睁大了眸子，愣愣的看着眼神朦胧的上官冰痕。

    下一瞬，夺走她小，嘴的上官冰痕便是消失在了这里。

    “真是个不乖的孩子...居然强吻妈妈...算了，就当妈妈给你的奖赏吧...”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    空间再度回归寂静，潘多拉精致的小脸竟是红了一点，默默的将玉手按在了唇上，带着一丝羞恼的嘀咕起来。

    ...........................

    当上官冰痕再一次的醒来时，一个稍微有些熟悉的天花板出现在了他的眼前。

    坐起身来以后，上官冰痕才发现，他此时正躺在一张床上，周围是一间很是熟悉的房间的布局。正是位于青铜黑十字他的房间。

    “看样子被莉莉她们搬回来了啊...”

    揭开被子，下床活动了下筋骨之后，上官冰痕的脑海中便是响起了阵阵的系统提示音。

    ....... ........ ...

    叮

    主人成功使用弑神之枪，消耗100气运值。

    叮

    恭喜主人成为弑神者，奖励气运值1000，主人剩余气运值为4730。

    隐藏任务奖励：继承海神波塞冬的全部力量。

    听见这话，上官冰痕不由点了点头，果然是这样...也对，毕竟只有系统才能做到这点。

    叮

    恭喜主人完成任务强吻萝莉妈妈潘多拉成功，奖励气运值200.主人剩余气运值为4930。

    在这道系统提示音落下后，上官冰痕的表情不由僵住了，晶蓝色的瞳孔不由收缩了一下。

    喂喂喂，我什么时候强吻潘多拉了！系统，饭可以乱吃，话可不能乱说，我是那么禽兽的人吗？！

    叮

    报告主人，系统绝无说谎。

    好似听见了上官冰痕的吐槽，系统用机械般的声音回道。

    “那个主人...其实是真的...在最后离开幽世的时候，您真的强吻潘多拉了。”

    正在这时，玲儿也是适时的确认道。颇有种憋笑的意味。

    .....

    闻言，上官冰痕的嘴角不由抽搐了一下。难不成他真是萝莉控？连意识混沌都会侵犯萝莉。而且还是一只自称自己妈妈的萝莉女神...

    （ps：求自订，打赏，花花，票票~）。

 第两百二十八章 纠结的艾丽卡

    “算了，我是不是萝莉控都无所谓了...先看看变化吧。”

    纠结了一下之后，上官冰痕便是将杂念抛出了脑海，认真的感受着自己身体的变化。

    首先，上官冰痕现在的骨头变得比这个世界上任何一种合金都要坚硬，比以前强化了不少。

    其次，上官冰痕身体的肌肉纤维与其说是变硬，倒不如说是变得更难以撕裂。

    再加上弑神者』的体质，上官冰痕丝毫不怀疑，自己一旦进入战斗状态，那自己的身体将瞬间迸发比肾上腺素的作用更为强大的能力，让身体进入最为完美的战斗状态，发挥最大的实力。

    当然，上官冰痕的身体最为重大的变化便是。从今天起，除了对神有“三八零”效的咒术以外，其余所有的魔术、魔法都将对他彻底的无效！

    不管是有益还是无益！

    这是身体上的变化。

    再来，上官冰痕感觉到了自己的力量也产生了重大的变化。

    最直观的体现便是，上官冰痕位于最上级高段的能量呈几何倍的往上升，达到了魔王级高段的程度！

    “好了，接下来看看权能吧，真是让人期待啊...”

    嘴角翘起一丝弧度，满意的点了点头之后，上官冰痕便将意识向内心深处沉去。

    在上官冰痕的内心深处，正有三个石板般的东西存于那里。

    分别刻画着大海的蔚蓝色巨浪，大地裂开的世界，以及呈现龙卷形态的风暴。

    “虽然没有具体的名称，但是我确实获得了波塞冬的能力，而非权能的使用权。同时司掌海洋，风暴，地震的力量么，果然，弑神者的世界很有趣啊。”

    回过神后，上官冰痕不由露出了一个笑意。海神波塞冬和他战斗时用出的力量，他全部可以使用。而非只是单纯的获得了一个权能。

    这样的事情，估计也只有上官冰痕做到吧。可以说，这一次弑神，获得了能力就可以比肩袄班的五个权能了！

    正在这时，一阵开门时蓦然响了起来。上官冰痕的房门被推开了，出现了三个娇，小的身影。分别是莉莉亚娜，万里谷v理，艾丽卡。

    “莉莉，佑理，布朗特里，我回来了。”

    瞧见这三位萝莉，上官冰痕虽然诧异艾丽卡也会来看望自己，但是并没有多想，只是露出了一个笑意，轻轻的招了招手，打了个招呼。

    “冰痕大人，你终于醒了！”

    闻言，莉莉和万里股佑理终于回过来神，激动的跑了过来，欣喜的神情溢于言表。

    至于艾丽卡，则是有些拘束的站在一旁，羡慕的看着莉莉和万里谷v理。她们三人，只有她被叫了姓...而非名。

    我当初果然做错了么...因为神童的称号，有些目中无人了...

    默默的望着相谈盛欢的三人，艾丽卡精致的小脸上不由露出了一个苦涩的笑容，内心很是后悔。

    对于自己的情感，艾丽卡这几天已经彻底的明悟了。那是和莉莉一样得仰慕。

    刚见面，因为剑之王的原因是怀疑上官冰痕的能力，也有些嫉妒。毕竟，就算是作为神童的她，也没有资格待在王的身边。不对，是连被剑之王记住名字的资格都没有。

    所以她的自尊和傲气被打击到了，才会当众那么说。

    后来，在自以为是的以为上官冰痕会顺着自她，甚至还觉得是上官冰痕会因为有她陪伴逛街而觉得荣幸的时候，没想到上官冰痕鸟都没鸟她。这对艾丽卡而言，又是一个重大的打击，让艾丽卡彻底的将上官冰痕记恨了心底。

    随后，艾丽卡又观摩了上官冰痕对莉莉娅娜的教导，对上官冰痕的印象再次发生了变化。认同了上官冰痕的能力，甚至还会偷偷的将上官冰痕的话记在心里默默的锻炼，确实提升了自己的剑技。

    最后，便是弑神之战，那犹如大英雄般顶天立地的弑神英姿，让艾丽卡彻底的将名为上官冰痕的存在刻在了内心最深处，内心的情感转换成了仰慕和后悔. .....

    身为比弑神之王还强的人类，上官冰痕并没有因为她的无理取闹而生气。即便是成为了弑神的魔王也没有对莉莉的情感有什么变化。可想而知上官冰痕的为人。这是艾丽卡的认知当中最好的王了。温柔霸道与力量并存的人。气质方面也不同凡响。

    莉莉，你说的是对的...我这可悲的自尊和自大...让我失去了很重要的东西...

    碧色的眸子盯着上官冰痕，艾丽卡情不自禁握紧了拳头。

    明明是她最仰慕的人，却连靠近的资格都没有……

    “这小萝莉，在想什么呢……？”

    刚刚安抚了激动的万里谷v里和莉莉娅娜，上官冰痕便是通过仙术感知到了面容不时发生变化，甚至有泪光闪烁，被懊悔，自卑等负面情绪包裹的艾丽卡，他不由愣住了。

    艾丽卡这种女人，不对，萝莉会这样，说实话上官冰痕也没想到。毕竟这完全不在一个画风啊。

    “艾丽卡布朗特里，你没事吧？”

    搞不懂艾丽卡在想什么，上官冰痕不由挑着眉问道。虽然现在和艾丽卡关系不怎么样，但是放着萝莉哭泣不管可4.0不是他的风格。

    “王，之前的对您的无礼是我艾丽卡布朗特里所犯的巨大错误，请王惩罚我，我什么惩罚都能接受，然后……恳请王原谅我。”

    闻言，艾丽卡的身体不由一顿，随后便是直接以着最庄严的骑士礼仪半跪在了地上，抿唇说道。

    “额？！”

    瞧见这忽然出现的一幕，莉莉娅娜愣住了，万里谷v里愣住了，就连上官冰痕也是愣了一瞬，有些搞不懂艾丽卡在玩什么名堂了。

    在他的印象中，艾丽卡布朗特里可不是这样的人，而是自尊心爆表，自信无比，哪怕是面对弑神的魔王也是不卑不亢的呢。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第二百二十九章 教训艾丽卡

    “艾丽卡・布，朗特里，你觉得我是那种会计较那种小事，心思狭隘的人吗？”

    看着半跪在地上的艾丽卡，上官冰痕有些无奈的说道。虽然艾丽卡之前很是倨傲的模样，但是也就是小女孩的攀比心理罢了，他完全没放在心上，没想到艾丽卡居然一直记着。

    “这，或许王不在意，但是我确实有过冒犯王的罪过，如果受点惩罚的话，会有损王的威严，我自己也无法原谅自己的。”

    闻言，艾丽卡的表情不由一苦，有些激动的说道。又是艾丽卡・布朗特里，这个叫着陌生人的称呼...

    15

    “那个，冰痕大人...”

    瞧见这一幕，莉莉亚娜和万里谷v理有些不知所措了，只能来回的在两人之间扫视着，祈祷着事情能温和点结束。

    叮

    任务发布

    教训艾丽卡，奖励70气运值。

    正当上官冰痕准备将艾丽卡拉起来的时候，他的脑海中忽然响起了系统的提示音，让他的嘴角抽搐了起来。

    喂，欺负萝莉不好吧。

    “呼，我知道了。莉莉，佑理，麻烦你们先出去下。”

    随后，在气氛变得诡异起来的时候，上官冰痕终于出声了，只不过声调实在有些怪异。

    “...冰痕大人...我知道了。”

    听见这话，莉莉亚娜和万里谷v理皆是在两人之间扫视了了一下之后便是离开了这个房间。对于艾丽卡的性格，她们还是知道的，她们阻止不了，幸亏上官冰痕的性格很好，不然还不知道会出现什么事情。

    在莉莉亚娜和万里谷v理离开后，气氛便是变得极为尴尬起来。至少艾丽卡娇，小的身体微颤起来，只能低着头让上官冰痕看不见她的表情。

    这，还是她第一次和上官冰痕单独相处。

    “既然是你自己要求的，那我就不客气了。”

    正在这时，上官冰痕终于出声了。

    “――――！”

    还未等艾丽卡反应过来，她的身体便是蓦然的被上官冰痕抱了起来，然后被按着趴在了上官冰痕的腿上。

    （河蟹君路过...）

    “唔！！！！”

    在随后的时间里，清脆的响声不时的响起，甚至还多出了一种充斥着异样的‘惨叫声’，让人浮想联翩。

    “莉，莉莉，冰痕大人到底在进行什么惩罚啊...”

    在门外，听见里面隐隐约约传出来的‘惨叫声’，万里谷v理有些害怕的问道。

    “不，不知道。冰痕大人应该不会做太过才对...我们再等等吧，应该很快就会完了。”

    闻言，莉莉也是有些狼狈的回道，小脸有些惊惧。她可是最了解艾丽卡这个对手的人，按道理来说，一般的惩罚，哪怕是酷刑也不会让她惨叫吧。她就是自尊心这么强的人。

    “那个...莉莉，我们还是进去阻止下冰痕大人吧，再这么下去或许会出事了。”

    数分钟之后，瞧见里面还有着声音，万里谷v理终于忍耐不了了，307对着身旁的莉莉说道。

    随后，犹如下了什么重大的决心一般，莉莉和万里谷v理抿着小嘴，一起将门给推开了。

    “――――！”

    只不过，在她们推开门后，看见的场景，彻底让她们呆若木鸡了。下一瞬，俏脸一白一红，直接跑了。

    “对，对不起，打，打扰了！”

    正当上官冰痕愣愣的看着忽然闯进来的两位萝莉的时候，莉莉亚娜和万里谷v理也是慌乱的将门再次关上了。

    “这算什么事...我果然是萝莉控吧...”

    瞧着这一幕，上官冰痕终于清醒了过来，望着晕过去的艾丽卡，将抬起的手放下了。。

 第两百三十章 神秘少年

    “这下难办了啊。”

    望着艾丽卡无意识呢，喃的模样，上官冰痕有些尴尬了。将艾丽卡弄成这样不说，还让莉莉和佑理撞见了，等下都不好解释了。

    叮

    恭喜主人超额完成任务，奖励气运值140，主人剩余气运值为5070，请主人再接再厉。

    正在这时，上官冰痕的脑海中也是适时的响起了系统的提示音，让他眼角抽搐了下。

    “王...请，请放开我。”

    在上官冰痕沉默的时候，艾丽卡终于从那奇妙的感觉当中回神了，侧头露出红透了得精致小脸，呢，喃般的说道。

    “额，嗯。”

    对此，上官冰痕连忙松开了按在艾丽卡背部的手掌。

    “王，我，我先离开了。”

    在上官冰痕松开的瞬间，艾丽卡迅捷的爬，起来，按着裙摆，以着怪异的姿势慌张的朝着门外跑去，啪的一声将门关上了。

    “这算高，潮了...？！”

    虽然艾丽卡的速度很快，但是上官冰痕依旧清楚的看到了从艾丽卡裙子下露出的大，腿侧面的些许水迹，不由无言了。

    他居然一时冲动250将一个萝莉打屁，股打高，潮了，这说出去绝对会被人当成变态吧。甚至以着艾丽卡的年龄，被抓紧牢里关着也是有可能的。当然，前提是别人敢抓他，有能力抓才行。

    “呼，得冷静下了。”

    随后，上官冰痕便是苦笑了起来，定了定神之后便朝着外面走去。

    只不过，门口的莉莉亚娜，万里谷v理皆是不见了。显然都被刺激到了。而多出来的人影则是青铜黑十字的总帅狄安娜。

    “王，您终于醒了，请问您身体怎么样了？”

    狄安娜微微躬身，显得恭敬无比的问候道。

    “嗯，谢谢关心，我现在感觉很不错。对了，我昏迷了几天？”

    闻言，上官冰痕点了点头，并没有因为狄安娜变得恭敬而又什么不舒服和怪异的感觉，只是坦然的接受了。

    “三天。在王成功弑杀海神波塞冬之后，便是沉在了爱琴海底。我们花费了很多时间才把您救上来呢。”

    听见这话，狄安娜连忙的回道，对(bfab)上官冰痕满满的敬畏。爱琴海的海底，那压强可以说是恐怖绝伦的，他们花费了诸多手段才下去。然而上官冰痕即便昏迷过去了，也靠着一道结界轻而易举的保护着自己。而且这种术士还是他们没有见过的。

    “我知道了。辛苦你们了。”

    上官冰痕沉吟了下之后便是微笑道。

    “王不用道谢的，这是我们应该做的事情。”

    闻言，狄安娜连忙摆手道，颇有些受宠若惊的感觉。

    “对了，王，我们已经召集了魔术结社的首领在这里，想为王举办一个诞生宴，恭贺王成为第七位的弑神之王，您意下如何？”

    随后，狄安娜便是连忙的说出了真正的来意，小心翼翼的询问道。三天前的战斗，可是惊天动地的，众多有实力的国家和势力皆是通过卫星和其他手段见证了这场超脱常理的战斗，自然知道了第七位王的诞生。

    所以除却剑之王能召集到的实力首领，其余的势力首领也是来了不少。可以说，现在她们青铜黑十字随便撞见一个人，身份估计都能吓死一般人吧。

    “诞生宴，真是麻烦的事情。”

    待狄安娜解释清楚后，上官冰痕不由挑了挑眉，嫌弃的说道。

    对于上层贵族宴会之类的事情，他是打心底嫌弃的。毕竟要摆出一张虚假的表情到处问候人。特别是宴会的主人，一场宴会下来足以让他笑抽搐。

    “王，只需要您出场就行了，不会很麻烦的。”

    察觉到了上官冰痕的不耐，狄安娜不由苦笑道。

    “这样的话，那就去去吧。”

    闻言，上官冰痕不由沉吟了下，最后还是答应了下来。他能想的出来，放着这群人不管的话，绝对会在青铜黑十字闹出一些动静的。

    对于青铜黑十字，上官冰痕还是很有好感的。毕竟是莉莉的家。而且青铜黑十字全心全意的招待了他这么久，这点小事能帮还是帮下吧。

    “谢谢王的体谅！”

    见上官冰痕答应了下来，狄安娜不由露出了欣喜的神情，连忙躬身道谢起来。

    “既然要开始宴会，那就快点解决吧。不然等某个笨蛋来了就麻烦了。”

    上官冰痕摇了摇头之后便是对着狄安娜说道。他现在还没有感知到东尼的气。以着东尼的性格，上官冰痕能猜到，估计是因为懒得等待而在其他地方吧。

    如果让这家伙知道他苏醒了，估计会直接不顾场合的吵嚷着决斗的事情吧。

    “我知道了。王，请随我来，先换个装吧。”

    闻言，狄安娜连忙的带路起来。同时也是用传音魔术联系着女仆通知一些事情。

    .............

    在上官冰痕和狄安娜行走的时候，在铺设的极为豪华的大殿当中，座椅有许多，安置得极为巧妙，上面布满着酒水肉食，极尽奢华。而在这个豪华的大殿当中，到处都是衣装革领的人。男女皆有，无一例外身上带着浓郁的贵气或者上位者的气息。

    显然，待在这里的不是大国的王公贵族，就是大型的魔术结社的首脑。一般的中小型魔术结社的人可没资格待在这里。

    此时，他们分成一个个独有的小圈子，不停的讨论着上官冰痕的事情。在刚才，他们已经接到了上官冰痕苏醒的事情，宴会已经算是正是开始了。

    因此，这里显得热闹无比。

    而在这群充斥着贵气和上位者气息的人群当中，只有一个穿着朴素，气息却又强劲无比的俊逸黑发年轻人，怪异无比的待在角落中的桌子旁边，完全无视了其他人嫌弃而又畏惧的眼神，独自的吃喝着，同时也是默默的盯着远处的大殿门口。

    “第七位的王，被师傅盯上了，算你倒霉了。”

    在吃喝的时候，他的眼眸中也是闪烁着奇异的光芒，内心在嘀咕着。语气竟是完全没有在意弑神之王的身份！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百三十一章 王之盛典

    除却显得很怪异的少年，其他人都是成群结伴的讨论着。

    “第七位王快来了，宴会也该开始了，不知道第七位王是怎么样的人。”

    “性格不好说，但是从照片上来看，太过年轻了。凭借这种年纪就能有这种强大的力量和战斗经验，真是让人惊叹。”

    “是啊，那一战，看得让我热血沸腾，好久没有这种感觉了。”

    无论是谁，皆是对上官冰痕极尽夸赞，拍起了马屁。哪怕上官~冰痕并不在这里。

    “说起力量，第七位王凭借实力击败了海神波塞冬的事情大家都知道了。其实在第七位王弑神之前还发生了一件事，-你们知道吗？”

    一个前不久被东尼命令强拉过来的魔术结社的老大对着身旁的王公贵族神秘兮兮的说道。

    “嗯？第七位王在弑神之前还做过什么事吗？”

    听见这话，立马有人好奇的询问道。

    “这种事记在心中就行了。”

    见所有朋友都以自己为中心了，这位中年老大内心不由有着舒畅的感觉。平时他在这群朋友当中的地位可只是中等而已啊。

    “咳，其实有消息证明，在20天前左右，第七位王便已经击败过袄班侯爵了，将袄班侯爵击溃得落荒而逃了。”

    随后，这位中年老大也不再卖关子了，带着浓郁的敬畏将这个消息说了出来。

    “哈！”

    闻言，周围的人皆是眼眸睁大，面面相觑起来，哪里还有之前的沉稳和贵气。

    袄班侯爵，那可是近代最古老，最强之一的弑神魔王，没想到半个月前就被第七位王击溃了！

    他们并没有怀疑中年人的话，毕竟上官冰痕之前展现出来的实力，足以碾压一切。

    想到这里，众人的内心皆是活络起来。弑神虽然少，但是还是有七位的。因为没有战斗过，没法分清哪位弑神的王者最强。之前传闻袄班侯爵最强，但是却是被还未成为弑神魔王之前的第七位王击溃了，可想而知成为弑神魔王的第七位王现在到底有多强。

    这一幕，在不同的地方上演着，让气氛极为的热闹起来，到处都是倒吸冷气和对上官冰痕赞叹的声音。

    只有神秘的少年，皱着眉头，什么都没说。不过，内心从并不在意上官冰痕，到牢牢的记在了心底。

    袄班侯爵，可是他师傅的老对手，没想到居然被第七位王还未成为弑神魔王之前就击溃了。这让少年对于那位令他恐惧的师傅的信心降低了不少。

    “咔擦――――！”

    正在这时，大殿的华贵大门忽然被推开了，让会场立马安静了下来，全部用敬畏的眼神看向了门口。

    在那里，穿着一身得体西装，银发碎发飘扬，显得俊逸而又充满上位者气势的上官冰痕淡然的走了进来，沿着红地毯朝着最里侧走去。

    在他的身后，跟着的则是同样换上了礼服的狄安娜。

    “这就是第七位王，这种气质，果然不是一般人。”

    在上官冰痕以着不紧不慢的步伐走在红地毯上面的时候，这里的王公贵族皆是将视线放在了上官冰痕的身上，情不自禁露出了赞叹的神情。而大家族，大势力，甚至国家的公主更是以着迷恋的眼神放在了上官冰痕身上。

    身份地位，上官冰痕是震惊世界的第七位王，而且还是最特殊的一位。

    实力，就更别说了。人类之身击败袄班，击败海神波塞冬成为第七位王，在她们的心目中已然成为了最强的代言。

    面貌，同样立于诸人之上，天然的王者气息更是完爆这里的王公贵族。

    这些光环叠加在一起，足以让任何妙龄少女难以抑制内心的悸动吧。

    然而，在场众人那敬畏的眼神，妙龄少女，公主，大小姐的爱慕眼神，并没有上官冰痕的面色有什么变化。

    实力和身份的透露，让人从怀疑到敬畏，这是自然而然的，他一直明白这个道理。至于公主们的爱慕，同样与他无关。虽然她们生的美，艳，只要他勾勾手就能弄上床吧。不过，没有感情基础的啪，啪啪，和打炮有什么区别，索然无味。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    对于这种女人，他并不感兴趣。

    短暂的一席红毯，很快就走完了，上官冰痕风轻云淡的立于里侧绚丽的高台上，拿起了麦克风，迎接所有王公贵族和势力高层敬畏的眼神，风轻云淡的出声了。

    “闲话我就不多说了，开始吧。”

    “上官冰痕大人，恭贺您成为第七位的弑神之王！”

    在上官冰痕的话落下的瞬间，无论是谁，皆是半跪在了地上，起身大喊道，声威震天。

    在这群人当中，就连角落中的神秘少年也是半跪在了地上。从听闻上官冰痕的战绩，再到见到上官冰痕的真容，他心底也是有种被折服的感觉。情不自禁的行驶了对王的礼仪。

    ........ .......

    “嗯，起来吧。我讨厌繁杂的礼仪。”

    闻言，上官冰痕波澜不惊的说道。

    “额...上官冰痕大人，我们知道了。”

    听见这话，众人皆是一愣，随后便是苦笑着站了起来。而那些妙龄少女们则是更加的爱慕了。

    言简意赅得搞定这些事情之后，上官冰痕便是风轻云淡的从光芒耀眼的台上走了下来，宴会也算正式开始了。

    只不过，虽然交谈盛欢，但是所有人依旧注视着只是握着红酒，气定神闲的坐着空无一人的桌上的上官冰痕身上。

    他们想要靠近攀谈，但是又摸不准上官冰痕的性格。怕一个不小心触犯了第七位王，那就悲剧了。毕竟，从刚才的表现来看，第七位的王显然是讨厌繁杂事情的人，有种高冷的意味。

    至于体验过上官冰痕威势的势力，更是寻思不已。

    结果，弄得所有王公贵族和势力高层只能无奈的拿着自己的礼盒，不敢靠近了，气氛显得有些尴尬。

    “王，我有件事情想和您说。”

    打破尴尬气氛的是狄安娜。她以着优雅的身姿来到上官冰痕的面前后，神色极为肃然的躬身起来。

    这，也是让众人连忙的凝心定神的注目起来。。

 第二百三十二章 罗翠莲的邀请

    “狄安娜小姐，你有什么事情吗？”

    看着眼前的青铜黑十字总帅，上官冰痕微笑着问道。

    而这幅平易近人的模样落在其他人眼中，则是纷纷眼眸一亮，心思瞬间活络了起来。

    “我代表我们青铜黑十字投奔王，成为王底下的势力，所有想在此宣布我的忠诚。”

    闻言，狄安娜面容肃穆，径自的以着气势礼仪半跪在地上，右手置于心脏处，认真的说道。

    这话刚落，大殿中瞬间有些嘈杂起来，大部分都是睁大着眼眸盯着狄安娜。心中懊悔不已。他们没想到狄安娜会这么从容不迫和勇敢的发言，成为第一个螃蟹的人。

    不过，想起得到的消息中第七位王已经在青铜黑十字中居住了这么久，关系应该不错，他们不由露出了释然“九一零”的眼神，难怪狄安娜有这个底气。

    当然，正是这么想，他们越发的羡慕嫉妒起来。如果第七位王是在他们的势力当中做客就好了。

    “狄安娜，这次被你领先一步了啊。”

    在场，保罗也是握着酒杯摇头叹声起来。

    “不过，艾丽卡到底去哪了，这么重要的场合居然不来。”

    随后，保罗好似想起了什么，不由皱起了眉头。

    “王？”

    在在场众人紧盯着的时候，狄安娜也是有些紧张起来了，小心翼翼的看着好似在沉吟的上官冰痕询问道。

    “抱歉，没想到你回忽然说这种话。虽然不想组建什么势力，既然是招待我的青铜黑十字以及狄安娜小姐的话，那我就心怀感激的接受吧。”

    闻言，上官冰痕不由宛然一笑。

    “谢谢王的赏识！以后我们青铜黑十字一定会赴汤蹈火，全心全意的为王办事的。”

    见上官冰痕竟是答应了下来，狄安娜霎时便是激动的宣誓起来，兴奋之情溢于言表。

    至于其他的王公贵族和势力老大则是露出了苦涩的神情。完了，这就是典型的第一个吃螃蟹的人。

    他们能听得出来上官冰痕的意思，不想组建势力，青铜黑十字的投奔是看着以往的招待的份上。

    “王，各方势力带来的礼品，需要我帮您收纳吗？”

    随后，狄安娜便是恭敬的询问道。

    “嗯，麻烦你了。”

    听见这话，上官冰痕毫不在意的说道，让心满意足的狄安娜迎接着其他人羡慕嫉妒的眼神去办事了。

    “不来烦我是最好的。不过，莉莉她们这是故意躲着我连宴会都不来了吗？”

    随后，上官冰痕继续以着平常的模样吃喝起来。昏迷了三天，口腹之欲难得的高昂起来。

    而这，也让众势力皆是不好随意的靠近攀谈了。就连那些妙龄少女，也只能含情脉脉的在远处看着。

    不过，这种状况并没有维持多久。

    在众人纠结的时候，一个穿着很是随意的黑发俊逸少年在所有人惊愕的眼神下淡定的走了过来。

    “上官冰痕大人，请问我能不能坐在这里呢？”

    “随意。”

    闻言，上官冰痕微微抬头看着眼前的少年，言简意赅的说道。

    “谢谢。”

    并没有露出一副受宠若惊的神情，少年只是淡定的坐在了对面。

    “上官冰痕大人，认识一下吧。我叫陆鹰化，来自中国。”

    随后，少年便是微笑着说出了这里的名字，让在场一些人皆是一惊。陆鹰化，这个名字可不一般啊！

    “陆鹰化？江南的武侠王，圣教教主罗濠的弟子？”

    听见这话，上官冰痕手中的刀叉也是一顿，讶异的看着黑发少年说道。

    “第七位王能熟知我的信息，真是我的荣幸。”

    陆鹰化不卑不亢的笑声道。

    “武侠王的弟子来这里，找我有事？”

    随后，上官冰痕便是淡然的问道，晶蓝色的瞳孔波动了一下。对于罗濠，上官冰痕还是很感兴趣的。不仅仅是因为她的美貌。更是因为她的武艺。

    “确实有事。请容我斗胆询问一句，上官冰痕是否是中国人？”

    闻言，陆鹰化认真的询问道。

    而这，也让其他人竖起了耳朵，认真的听了起来。

    “是也不是。”

    上官冰痕风轻云淡的回道。只不过，这次并不是用的流利的英语，而是最为纯正的汉语. .....

    “.......！”

    听见这话，陆鹰化有些惊疑不定了。前天，他因为上官冰痕的名字进行过调查，但是哪怕动用政府机关也没有找到上官冰痕的任何信息。而上官冰痕的名字又是这么的汉化。而且，刚才的汉语，可不是学过外语的外国人能说出来的。

    这让陆鹰化完全猜不懂上官冰痕到底是什么来历了。

    “别想太多，你只需要我是中国人就行了。”

    注意到陆鹰化的神情变化，上官冰痕不由挑眉说道。说到最后，默默的在心里加了一句，虽然不是这个世界的中国人就对了。

    “这样啊。”

    闻言，陆鹰化不由露出了一个真诚的笑容。虽然不知道上官冰痕的真正来历，但是知道这点就足够了。

    “其实我来这里的真正目的只有一个。我师傅让我来邀请你去她隐居的庐山做客。”

    随后，陆鹰化的神眼神带上了肃穆和些许惧怕。

    “武侠王邀请第七位王做客，这可是大事啊。”

    陆鹰化的话刚落，大殿中便是嘈杂了起来，各种惊呼声不觉于耳。虽然武侠王罗濠不怎么涉世，但是她的威名可是震颤着世界的。至少，见过她真容的存在绝对不多于双手之数。

    传闻中，武侠王绝不见外人。就算有人侥2.1幸见到武侠王的面容，也会被挖掉双眼丢出去，甚至会丧生。

    所以，世界上有着两种传闻，一是武侠王生的极为丑陋，不敢以真面目见人，这种猜测得到了大多数人的认可。当然，他们可不敢说出来，只是憋在心底，不敢说漏丝毫。

    第二种，就是美若天仙。不过，这种猜测只是当成了少数人的意淫罢了。

    至于武艺方面，那就没有任何人质疑了，是君临天下，站在武之顶点，武艺通神的人，谓之武侠王。

    而现在，正是这位神秘的武侠王，竟也是被第七位王的诞生惊动了，邀去做客？

    这种事，哪怕是其他的弑神魔王诞生的时候也没有发生过啊！

    其中的蕴意，让他们不得不多想。。

 第两百三十三章 我有骑士，谓之萝莉～

    “罗濠教主邀请我去做客？”

    上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，讶异的征询道。对于罗翠莲的性格，他可是比在场的人更加清楚。

    “嗯。”

    并没有多言，陆鹰化只是点了点头。

    “我知道了，等我把事情处理完之后再去吧。”

    上官冰痕沉吟了下之后便是答应了下来。

    “那我就恭候冰痕大人的到来了。这是我的联系方式，回国的话可以立刻打给我，我保证以最快的速度赶来机场迎接。”

    闻言，陆鹰化不由露出了一个真诚的笑容，从口袋中递出了一个名片。

    “那我就不打扰冰痕大人的用餐了，期待和冰痕大人的再次会面。”

    在上官冰痕接过名片之后，陆鹰化便是行了个礼之后便是站起身离开了这里。

    罗翠莲么...这还真是让人期待啊。

    望着陆鹰化不卑不亢的身影，上官冰痕的嘴角微微扬起了个弧度，露出了一个笑意。

    对于罗翠莲邀请自己的原因，上官冰痕还是能猜到了。无非是他的姓名很中国化，所以才让弟子陆鹰化来确认下吧。

    在陆鹰化的事情结束后，会场再次的热闹起来，纷纷讨论着双王会面的事情，各种猜测皆有。

    “迟到了！”

    正在这时，一道略带慌张的声音响了起来。虽然在这热闹的会场犹如蚊鸣般微不可查，但是上官冰痕可不是一般人，清晰的听见了。同时也是注意到了那熟悉的气息。

    这让上官冰痕宛然一笑，看向了大殿的门口，在那里，有着三个熟悉的萝莉出现在那里。

    只不过，和前不久相比，显然换了一套装束，是充满公主风格的哥特萝莉装。

    莉莉亚娜是银色的礼服，配上银发和雪白的肌肤，犹如雪中的精灵一般让人耳目一新。

    而艾丽卡就艳丽得多了，穿着深红色的哥特萝莉服，极为耀眼。

    至于万里谷v理，则是穿着棕色的装束，显得很是温婉。

    虽然年龄尚小，但是三位萝莉的容貌皆是极为出色，配上与之匹配的衣服，足以吸引绝大部分人的眼球。

    而事实也正是如此，在三人刚刚来到这里的时候，就有人注意到了她们，纷纷眼眸一亮，认出了艾丽卡和莉莉亚娜的来历。至于万里谷v理，他们则是有些陌生，不过，这并不妨碍他们的注目。

    “艾丽卡，你去哪了々｀ ？”

    保罗来到三人的前面，对着紧张的莉莉亚娜和万里谷v理温和的一笑之后便是看向了艾丽卡，疑惑的询问道。

    而这个问题，也是吸引了过来的狄安娜。莉莉亚娜和万里谷v理平时可是很乖巧的，但是她去的时候居然没有陪在王的身边，消失了这么久。

    “这个...叔父，你真的要询问淑女的隐秘吗？”

    闻言，注意到周围的王公贵族全部注视着这边，艾丽卡精致的俏脸不由通，红起，有些难以启齿的说道。她该这么解释？自愿请罪，然后被上官冰痕打屁，股打高潮了，不得不逃离然后花了很长时间冷静下来，最后才和莉莉和佑理换装赶来了这边，结果迟到了...

    莉莉和佑理同样也想尴尬，沉默不语了。之前发生的事情显然不能说出去。

    “嗯？”

    听见艾丽卡的话，以及三人怪异的神情，保罗和狄安娜皆是皱了皱眉，有些弄不懂了。万里谷v理尚且不论，莉莉亚娜和艾丽卡可不是那种会因为一场宴会紧张的人吧。

    “好了，各干各的去吧。”

    正在周围的人皆是露出怪异的眼神的时候，上官冰痕不知何时来到了这里，风轻云淡的说道。

    听见这话，周围的人皆是散开了，就连保罗和狄安娜也不例外。

    “王，我...”

    被上官冰痕盯着，艾丽卡不由侧过了脸，刚发生了那种事，她在上官冰痕面前有些无地自容的感觉。

    而莉莉亚娜和万里谷v理也是如此，看向上官冰痕的眼神有点怪怪的。她们也没想到相处了这么久，一直给她们温柔可靠感觉的大哥哥居然有那种鬼，畜的一面。

    “咳，我们先去那边再说吧。”

    感觉气氛略显怪异，上官冰痕也是轻咳了下便是引路起来，带着三位小萝莉在其他人的注目下坐在了之前的桌子上。

    这，也是让会场当中的其他妙龄少女和公主露出了羡慕和嫉妒的眼神死死的盯在了三位萝莉的身上。

    这三位小家伙，居然能和王坐在一起！而她们却连靠近都不行...！

    “．〃王，您真是受欢迎呢。”

    感觉到来自背后的视线，艾丽卡也是回过了神，有些不舒服的皱了皱眉之后，便是有些幽怨的说道。

    “明明是冰痕大人的诞生宴，我们却迟到什么的，真是...”

    而莉莉精致的小脸上则是露出了惭愧的情绪，有些不安的说道。

    “这种事就算了。其实我有件事想拜托你们。莉莉，艾丽卡，我想让你们成为我的见习骑士。嗯，佑理的话，要不要成为我的见习媛巫女呢？”

    在众人的注目下，上官冰痕气定神闲的说道。

    “――――！？”

    上官冰痕的这话刚落，保罗楞住了，狄安娜愣住了，其他人皆是愣住了。

    万里谷v理眨了眨眼，有些没反应过来。(好诺的)

    莉莉亚娜的面色则是波动起来，欣喜的神情蔓延开来。

    至于艾丽卡，内心更是激动不已。一切只因上官冰痕叫了她的名字，而且还邀请她了。

    “王，莉莉娅娜・克兰尼查尔愿意成为王的见习骑士，永生伴随王左右，为王效力。”

    “王，艾丽卡・布朗特里愿意成为王的见习骑士，永生伴随王左右，为王效力。”

    下一瞬，艾丽卡和万里谷v理便是半跪在地上，在众妙龄少女艳羡的眼神下，行了一个标准的骑士礼。

    “我，我也愿意伴随王的左右。”

    见艾丽卡和莉莉亚娜毫不犹豫的宣誓了忠诚，万里谷v理先是一愣，随后纠结了一下之后便是以着媛巫女的仪式行礼起来。

    而这，也是让上官冰痕露出了一个微笑。。

 第两百三十四章 坑女的一群人

    在宣誓过后，上官冰痕便是起身将几位小萝莉拉起来了。

    “对了，王，为什么是见习骑士呢？”

    随后，莉莉亚娜便是疑惑的问道。

    而这，也是让艾丽卡和万里谷v理看了过来。

    “嗯，虽然我们的关系不错，但是我也不会包庇谁的哦。莉莉，艾丽卡，你们什么时候成为大骑士的时候，我就会帮你们转正的。佑理的话，则是成为真正的媛巫女吧。”

    闻言，莉莉娅娜，艾丽卡，万里谷v理的眼眸都是睁大了一丝，内心活络了起来。

    特别是莉莉娅娜和艾丽卡，更是对视在一起，眼眸中充斥着浓郁的斗志。成为王的第一个真正的骑士，这可是一种很重要的事情啊！

    大骑士，她们一定要快点得到这个阶职才行。

    见三位萝莉的斗志被调动起来了，上官冰痕不由微微一笑。

    而在周围的狄安娜也是彻底心满意足了，成为了第七位王的下属势力。同时莉莉更是成为了王的骑士，可以说收获颇丰。

    而480保罗也是如此，松了口气。说实话，他完全没想到艾丽卡能成为上官冰痕的骑士。

    毕竟之前还闹过矛盾。不过看样子第七位王并没有在意过这些事情啊。

    保罗心中对眼前年轻无比的银发王者，更加的敬畏了。

    当然，如果知道艾丽卡被打屁，股打到高，潮，估计就不会这么想了吧。

    “上官冰痕大人难道喜欢这种类型的。”

    除却两人，其他人的眼眸也是转动了起来，内心再次活络了起来。

    下一瞬，好似做了什么重大的决定一般，有信心和勇气的人皆是朝着上官冰痕这边来了，露出了恭敬的笑容。

    “上官冰痕大人，您如果有时间的话，也没有兴趣去我们家坐坐呢。我家十岁的小女很聪明伶俐的哦~”

    “上官冰痕大人，我家八岁....”

    而这忽然出现的一幕，也是让艾丽卡，莉莉亚娜，万里谷v理愣住了。

    别说是三人，就算是上官冰痕，嘴角也是抽搐起来，无语的看着这群没节操的家伙。

    这群人，绝对把他当成萝莉控了吧...还有，你丫的居然连五岁的孙女都说出来了，还要不要脸了！

    “我的挚友哟，听说你终于醒了，来来来，赶紧和我决斗！”

    正在这时，忽然从大殿的门口出现了一道身影，冲天的咒力席卷在这个会场，恐怖的战意让人胆寒，让这个会场蓦然的安静了下来。

    “挚友哦，我等你好久了。”

    还未等其他人反应过来，门口的身影便是开挂般的冲向了上官冰痕，将围着的人群给强行扒开了，期待而又张狂的说道。

    “这是剑之王...！还有，决斗是怎么回事？！”

    瞧着忽然出现的剑之王，周围的人群瞬间嘈杂了起来，惊呼声不断。

    “我知道了。走吧。”

    虽然以前挺烦东尼的，但是现在上官冰痕忽然觉得东尼这张脸还是挺顺眼的。起码帮他解决了这令人无语的氛围。

    随后，还未等其他人反应过来，上官冰痕的身上便是露出了一股无形的风，将其他人柔和的推开了，然后淡然的朝着外面走去。

    说实话，该处理的事情处理完了，在这里待的也没意思了，正好借东尼为由离开这里。

    “哈哈，不愧是我的挚友，果然够意思。”

    至于笨蛋东尼，根本就没想那么多，只是注意到上官冰痕身上涌起的那股非同一般的风，眼眸一亮，哈哈大笑的跟了上去。

    转瞬间，两人便(bfei)是离开了这里。

    对此，莉莉亚娜，艾丽卡，万里谷v理皆是无奈一笑。

    而同样知晓上官冰痕和东尼的约战的狄安娜更是忧郁起来。

    弑杀波塞冬一战，海水淹没了周围国家的港口，造成了数千亿美元以上的损失。

    现在又要进行弑神之王的决战，她无法想象会变成怎么样。

    但是面对两位弑神之王，她可没那个能力阻止。

    其他的人在上官冰痕和东尼离开后，各种谈论声不断，惊疑不已。

    最后，迫不得已之下，作为上官冰痕下属的狄安娜只能将约斗的事情说了出来。

    而这，也是让所有人倒吸了口冷气，面面相觑起来。

    “挚友哟，你这是要去哪？直接开始吧。”

    走在道上，东尼颇有些急不可耐的说道。

    “你果然是笨蛋。你觉得我们在这里战斗的话，周围的人得死掉多少？”

    闻言，上官冰痕淡然的说道。

    “额，也对。既然这样的话，那我们就去海边战斗吧，你弑杀了海神波塞冬，在海边威力才能发挥最大吧。”

    听见这话，东尼的气势不由一窒，随后便又是一副不着调而又充满战意的说道。

    “这就算了，在不在海边都一样。”

    上官冰痕瞥了眼东尼一眼，风轻云淡的说道。这家伙还真是够疯，想将难度提升到最高啊。

    “波塞冬同时司掌海洋，风暴，地震。兄弟，刚才你使用的那股风非同一般。难道你只是篡夺了风暴的权能？”

    闻言，东尼先是一愣，随后犹如想到了什么一般，用怪异的眼神看着上官冰痕，自以为看穿了一切。

    “挚友哟，海神最强的是司掌海洋的能力。没想到你却篡夺了风暴的权能，运气真是差到没边啊。不过真是可惜，我还想和你一样和那种恐怖的能力战斗啊。”

    随后，东尼先是对着上官冰痕戏虐的一笑，随后神情上便是布满了可惜。

    “我决定了。”

    听完东尼的长篇大论后，上官冰痕的嘴角不由微抽，不爽的看着东尼。

    “额，决定什么了？”

    “本来的话，我还想因为你刚才帮了我一把准备手下留情的。现在我想狠狠的打肿你这张脸。希望到时候你能顽强的活下来吧。”

    用冷冽的眼神盯着疑惑的东尼，上官冰痕不爽的丢下了这句话。

    “挚友哟，这就是你的不对了。决斗这种事当然得全力以赴才行啊。而且，我还是有些胜利的把握的。”

    东尼并没有注意到上官冰痕的不爽，反而一副笑嘻嘻的模样。完全就是一副欠扁的模样。。

 第两百三十五章 暴打东尼

    位于地中海的某个较大的荒岛之上，上官冰痕和东尼相对而立。

    在决定了决斗之后，上官冰痕便是考虑着去哪打。最后还是经由狄安娜劝解用专机找到了这个直径有着十几公里的荒岛上。

    至于一些技高人胆大的人，例如保罗，狄安娜，则是选择了利用直升机在远处观看。其他的王公贵族则是只能待在青铜黑十字利~用卫星传递影像了。

    他们完全没想到，第七位王的诞生宴，居然会是这样。弑神的王者之间进行决斗，这可不是闹着-玩的啊。

    “我等这一天已经等很久了。”

    东尼缓缓的将剑盒当中的制式常见拿出来，直视着上官冰痕，充斥着战意的说道。

    “我也早就想扁你了。废话就不多说了，开始吧。对了，我劝你一开始就用出全力，否则战斗会在一瞬间结束。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道，手中金芒一闪，誓约胜利之剑便是被他握在了手中。

    “还真是毫不客气啊。”

    并没有反驳上官冰痕的话，东尼只是洒脱的一笑。

    下一瞬，惊天动地的咒力便是从东尼的身上爆发了出来，让这片空间瞬间显得沉闷和压抑起来。

    随后，神圣的言灵便是从东尼的嘴中响起。与此同时，东尼的周围也是浮现出了千道奇形怪状的文字围绕在他的周围。

    “这是我前不久得到的权能。嗯，也就是从袄班老先生那里抢过来的。”

    直视着上官冰痕，东尼笑嘻嘻的说道。

    【钢之加护】：把自身变为钢制，无论是重量还是硬度都无可比拟，每多一道如尼文字，就能增强许多，而且本来还能如常般行动。现在有着千道如尼文字，估计硬度已经可以把金刚石甩十条街了。在这之上，钢之躯体还能让东尼不会窒息以及不怕低温，还能变成假死状态。唯一的不足是难以抵挡高温这一克星，但也足以在太阳的烈焰中支撑数十分钟。

    “原来如此，这就是你的信心来源。”

    脑海中闪过这个权能的信息，上官冰痕气定神闲的说道。虽然这个权能有点克他的意味，但是结果还是一样的。

    【呼哧――――！】

    下一瞬，还未等东尼回什么话，上官冰痕的身上同样爆发出了翻江倒海般的能量，冲破了天际的云彩！比东尼都强了许多。

    不仅如此，天空中的风也是不自然的流动起来，转瞬间便是狂风怒涛起来，恐怖的风暴铺天盖地般的从空中压了下来。

    【嘭――――！】

    面对这突如其来的一击，东尼竟是连躲都没躲，巍然而立，硬抗了上官冰痕的风暴。刹那间，恐怖的巨响出现，以东尼所在的地面，疯狂的坍塌崩溃起来，巨坑蔓延，土石被风暴搅动的四溅开来，犹如子弹般的朝着远方射去。

    这要是有普通人在这里的话，不但会被吹飞，而且一瞬间就会被携带着巨大力道的土石打成筛子吧。

    别说是普通人，就算是在极远的地方观战的人所坐的直升机也是集体失去了控制，摇摇晃晃般的从远处坠去，跌落在了因为风暴而翻涌的大海当中。

    当然，虽然被波及了，但是毕竟不是在战场的中心亦或者边缘，所以即便坠入了大海，以着保罗，狄安娜，以及其他人最低都是大骑士的实力，还不至于挂掉。

    在恐怖的风暴终于消失后，整个荒岛都呈现凄厉的场面，树木折断，不知道被吹飞到了什么地方。土石四溅，让荒岛坑坑洼洼。而在东尼所在的中心，更是坍塌成了一个大坑，深不见底。

    没有收到伤害的，也只有上官冰痕所在了那一小部分地方而已。

    不过，这样也对，以着东尼现在的重量。外加上从空中压下来的风暴，呈现这种场景也不足为奇。

    “真是的，一来就下这么重的手，你还真是不客气啊。”

    随后，东尼便是有些狼狈的从大坑中爬了出来，嘴角抽搐的看着一脸淡然的上官冰痕。他本来还想用这个权能气气上官冰痕的啊。重量和硬度增强，在他看来是不会被上官冰痕风暴的权能吹走的，相当于废掉了他这个权能。哪知道，上官冰痕并没有形成龙卷风，反而是在空中形成携带着恐怖风压的风暴将他压住了，反而将他引以为傲的钢之加护利用了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “是你自以为是了而已。权能的使用方法可是需要自己开发的。而且，我说过要将你打趴下的。”

    闻言，上官冰痕撇了撇嘴，风轻云淡的说道。

    “.....！”

    听见这话，东尼的表情不由一顿，无力反驳了。

    不过，东尼也不是计较这些东西的人，下一瞬，东尼便是径自的冲向了上官冰痕，手中的制式长剑蓦然在空中划过了一道寒芒，同样覆盖上了如尼文字，恐怖的重量让空中响彻着恐怖的撕裂声。

    【铛――――！】

    【轰隆――――！】

    面对东尼的这一击，上官冰痕并没有闪躲，只是手握圣剑，同样挥向了东尼。刹那间，两把剑便是在空中碰撞在一起，引发了一道恐怖的巨响，犹如炸雷一般。与此同时，两人脚下的土地也是坍塌起来，犹如支撑不住了一般。

    不过，两者都不是在乎这些事情的人，刹那间，两把剑闪烁着寒芒疯狂的对碰在一起，让周围呈现毁灭性的灾厄景象。

    随着土地的坍塌下陷，上官冰痕也是皱起了眉头。东尼的重量和硬度的增加，挥舞出的剑所携带的力道也是暴涨到了恐怖的程度，居然能达到和他现在硬碰硬的程度。

    要知道，他因为成为弑神者的原因，体内的能量已经达到了魔王级高段的程度，将之转换为肉搏型的气的话，不用任何手段和武器，单挑魔王级高段都没问题。

    不过，虽然重量增加导致力量增强，但是速度还是跟原来一样慢啊。

    彻底试探出东尼的底线之后，上官冰痕的晶蓝色瞳孔中掠过了一抹精芒，速度蓦然提升到了数倍，以至于东尼眼睛一花。

    【嘭――――！】

    还未等他反应过来，便是被踢飞了出去，犹如流星般划过天际，重重的撞在了小山韭之中，被山石埋在了里面。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百三十六章 开天辟地vs银之手！

    “你这恐怖的身体机能，真不知道你是怎么练出来的。”

    在一阵噼里啪啦的声音响起后，东尼扒开石块，冲了出来，面带无奈而又兴奋，颇有些疯狂。

    而在东尼的嘴角，则是有着些许血迹，显然，被上官冰痕连续两次击中，哪怕有着钢之加护，也并非完好无损。

    “算了，近身战并不是你的对手，既然这样的话，那我就乖乖放弃好了。”

    正当上官冰痕讶异东尼这个笨蛋居然会坦诚输给了自己的时候，东尼身上的咒力再次的爆涌起来，东尼忽兀的开口，唱出了咒文一样的言灵。

    “――――于此起誓，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃――――”

    “零五七”一股庞大到不可思议的力量从东尼的身上喷涌而出，化作荧光一样的光芒，覆盖住了东尼的全身。

    “――――于此起誓，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃――――”

    伴随着有如宣言一样的言灵从东尼的嘴中传出，让空气都为之震‘荡’的一股浩瀚的力量自东尼的身上升腾而起，仿佛强光似的，将东尼渲染得有如神明。

    在这样的情况下，东尼持剑的手突然开始发生了变化。

    “咔嚓咔嚓――――！”

    仿佛结冰一样的声音中，东尼的手臂逐渐变成了银‘色’。

    那是最为纯粹的钢铁一样的颜‘色’。

    就好像哪里的‘精’美雕像的手臂一样，东尼用银‘色’的手紧紧的握着骑士剑，让骑士剑都闪起了银‘色’的光辉。

    这一刻里，上官冰痕清楚的感觉到了。

    感觉到了东尼那把很明显是量产的制式装备的骑士剑在被东尼那只银‘色’的手臂握住的时候，释放出了让上官冰痕都心悸不已的恐怖气息了。

    “你自己小心点吧，这一招，我可不会留手。”

    东尼双手一握剑柄，将缠绕着庞大的咒力的骑士剑高举过头，抬起眼帘。如太阳般灼热又明亮，携带着浓郁的战意与狂气的眼睛死死的盯在上官冰痕的身上。蓦然一笑。

    “我并不觉得需要你留手。”

    上官冰痕微眯着眼眸看着东尼，嘴角微微翘起，与此同时，手中的圣剑蓦然被上官冰痕收了回来。不过，光芒一闪，一个奇异的圆筒状武器被他握在了手中。

    “没想到你居然还有着留手，真是服了你了。”

    看着上官冰痕手中那从未见过的武器，东尼越发的兴奋起来。

    “东尼，刚才那句话原封不动的还给你，死掉的话，可别找我。”

    上官冰痕握着手中的乖离剑，淡漠的说道。而这也让『乖离剑（Ea）』的宝具通体蓦然一颤

    “嗡――――！”

    震颤声中，构成剑身的三片转刃骤然旋转而起，掀起了红色的风压。

    红色的风压愈演愈烈，最终，化为了一个红色的风暴，同样从天际之上贯穿而下，扫向大地，将周围的一切都吹飞了出去。

    望着这一幕，远处的东尼瞳孔一缩，他在里面感受到了让他心悸的气息。一个弄不好，或许真的要丢在这里了。

    所以东尼不在拖沓了，下一个瞬间，便是手持骑士剑。往下重重的一挥。

    “呛――――！”

    当东尼挥下手中那缠绕着恐怖的魔力的骑士剑时，一道看不见的斩击从空间中蓦然出现，划破空气，在尖锐的剑鸣声中，仿佛一道半月形的残影一样，一闪而过，往上官冰痕的身上一落而去。

    “嗡――――！”

    那看不见的斩击所过之处，空间无不剧烈震颤，以仿佛随时有可能崩裂一样的趋势，‘激’烈的动‘荡’了起来。

    完全无法用‘肉’眼捕捉的斩击划过空间，恐怖绝伦。

    不过，这并不足以让上官冰痕畏惧。

    在东尼动手的瞬间，上官冰痕嘴角掀起，眼眸则豁然闪过一道厉芒。

    “天地乖离开辟之星（Enuma_Elish）――――！”

    以极速旋转着的『乖离剑（Ea）』被上官冰痕一个振荡，狠狠的刺出. .....

    “嗡――――！”

    红色的风压凝聚成滔天的红色风暴，一路切开了空间，斩开了天地，携带着漆黑的空间断层，重重的迎向了东尼。

    “咚――――！”

    有如震撼天地一般的轰鸣声响彻每一个角落，让人耳膜炸裂！无数紊乱的气流，向着四面八方，疯狂的宣泄而出，每一道都足以将人切碎！

    “咔嚓咔嚓咔嚓――――！”

    空间犹如脆弱的玻璃一样，在红色的风压的肆虐之下，纷纷都龟裂而起，再粉碎开来。

    “嗡――――！”

    漆黑的空间断层就这样随着红色风暴的所过之处，豁然乍现，频频震颤而起，将所有卷入到其中的事物通通吞噬殆尽，湮灭成虚无！

    【铮――――！】

    下一瞬，携带着漆黑空间断层的红色风暴悍然的和东尼的斩击撞在了起来，响起了无法形容的狰狞声。整个空间都发生了不堪的声响。

    这并不是比喻，而是事实，在两者相撞的地方，空间犹如玻璃般碎裂，然后坍塌，漆黑的断层更是扩大到了恐怖的程度。

    让人怀疑，如果贸然靠近的话，会不会轻易的被空间断层撕裂。

    在僵持了短短时间后，红色的0.2风暴蓦然把无法看见的斩击悍然击溃了，以着恐怖的姿态轰向了远处的东尼。

    而这，也是让东尼面色狂变起来。他，第一次感觉到了死亡离他如此之近！

    不过，面对悍然轰来的红色风暴，以着东尼的速度，完全没有办法躲开，只能面色凝重到极点，不要命的催发着钢之加护，将身边的如尼文字硬生生的拔高到了数千道的程度！

    【咯嚓――――！】

    【轰隆――――！】

    下一瞬，红色的风暴便是将东尼完全的吞没了，恐怖的巨响充斥着这个荒岛，难听的玻璃碎裂声不间断的响起，整片岛屿都是以东尼所在的地方为中心，开始崩塌起来！

    这一幕，犹如灭世一般，令人胆寒！。

 第两百三十七章 对世界的永久性伤害

    在无名的荒岛上，爆炸声四起，整个岛屿都是分裂的开来，沉没在海水之中，惊起阵阵巨浪。

    而在岛屿上方一点形成的黑色空间断层，却是没有消失，径自的置于那里，散发着令人心悸的气息。

    ea的力量足以开天辟地，对世界造成永久性的伤害，这是毋庸置疑的。

    待一切都尘埃落定的时候，无论是在远处的海面上利用术士稳定身形的保罗等人，亦或者是利用卫星见证这一切的人，皆是忍不住咽了咽口水。

    弑神之王的战斗，没想到这么快就结束了。虽然场面没有当时上官冰痕弑杀海神波塞冬时那么壮观绚丽，但是那残留在空中的漆黑断层，怎么想也是比上次更加的凶残啊！

    而且，就是这么短的时间，剑之王就不知生死了！虽然早就料到上官冰痕会赢，但是他们压根就没想到会这么快。

    “居然还没挂掉，真是命大的家伙。”

    银色碎发随风飘飞，上官冰痕站在唯一完好的土地上，察觉到大海中那残存的些许气息，不由嘀咕道。

    15

    他成为弑神者后，能量暴涨到了魔王高段的程度。转换成肉搏型的气都能力敌阿萨谢尔了。结果东尼挨了他一脚只是吐了点血。

    刚才想在东尼最擅长的领域将其击败，所有他才会收回同样能击溃得咖喱棒，转而使用附带切开世界的ea与之同样足以切开些许空间的银之手对敌。

    结果自然是现在这样，他的完胜。

    当然，上官冰痕还是留手了得。在上官家时，他当时的力量就足以使用Ea正面击溃使用了霸辉，足以重伤魔王级巅峰以上的阿萨谢尔的曹操。更别说现在本身力量翻了十倍左右的上官冰痕了。

    刚才他只是用了为数不多的力量而已，如果再加点力量的话，那东尼就不会是重伤垂死了，而是真的挂掉了。哪怕弑神者的体制再变态也是一样。

    “搞定了这个烦人的家伙，该回去好好的休息下了。”

    定了定神之后，上官冰痕的体内的能量微微一涌，周围的海水犹如受到了牵引一般，动荡起来，随后，一道水柱便是出现在了分裂的岛屿中间。

    而在水柱上方的人影，正是身上充斥着各种凄厉的伤痕，昏迷过去的东尼。

    对于东尼这幅凄惨的模样，上官冰痕并没有什么愧疚的心理，反而气定神闲的控制着海水将东尼随便扔在了漂浮在海面的一个较大土石上。

    搞定这一切后，上官冰痕便是风轻云淡的踏水而行，控制着海水快速的来到了狄安娜和保罗的身边。

    “我们走吧。对了，你们谁有时间的话，就把东尼那笨蛋带回去吧。”

    看着呆呆的保罗和狄安娜，上官冰痕神色自若的说道。

    “啊，嗯。”

    闻言，狄安娜和保罗不由一惊，连忙的点了点头。同时，内心再次的翻江倒海起来。

    他们现在才想起来了。貌似上官冰痕刚才控制了海水！而在那之前，又使用了风暴的力量。而且，和剑之王不同，上官冰痕竟是没有进行言灵的咏唱！

    并没有理会这群人在想些什么，上官冰痕念头一动，周围的海水便是诡异的翻涌起来，随后便是形成了一个由海水组成的快艇。

    随后，上官冰痕便是将保罗和狄安娜丢上了海水快艇，嗖的一声消失在了这里。其速度，竟是比真正的快艇都快数倍！

    王...不带这么偏心的吧...！

    而在海水中泡着的其他七八个人皆是面面相觑起来，随后都是欲哭无泪了。不但将他们丢在这里了，还留下了一个将重伤的剑之王带回去的任务，太坑了点。

    当然，他们也不想想，随意的待在远处观战，上官冰痕又没逼他们来，还想做顺风船，门都没有。

    .........

    经过一番波折之后，在仍旧待在青铜黑十字的王公贵族和势力头脑敬畏甚至崇拜的眼神下，上官冰痕泰然自若的回到了自己的房间。任由这群人随便讨论了。

    “王，恭喜您战胜了剑之王。艾丽卡为您的胜利感到真挚的兴奋。”

    “我也是。”

    在上官冰痕刚刚把门关着，艾丽卡便是首先仰慕的说道。接在后面，莉莉亚娜也是连忙说道。

    “这种事随意了。”

    还未等莉莉娅娜说完，上官冰痕便是无奈的将之打断了。这么正经，实在让人感觉怪异。

    “额，好吧。”

    听见这话，莉莉亚娜，艾丽卡，万里谷v理对视了一眼，皆是不好意思的一笑。

    “莉莉，艾丽卡，在过几日，我就要离开这里了。”

    随后，上官冰痕便是说起了正事。

    “王，难道是我们做错了什么吗？”

    闻言，莉莉和艾丽卡皆是一惊，连忙追问道。

    “不是，佑理也该回家了。所以过几日我就送佑理回家了。顺便回中国一趟。所以接下来的一段时间，你们就努力的精进自己吧。”

    723

    瞧见两位萝莉貌似误会了什么，上官冰痕笑着解释起来。

    而这个理由，也是让莉莉亚娜和艾丽卡一愣，松了口气的同时也是有些不舍。

    她们知道天下没有不散的宴席，特别是她们现在年龄还小，需要精进自己，努力学习自己协会魔术的时候。

    “王，谢谢你。”

    而万里谷v理同样也是一愣，随后便是有些激动的说道。她在外面待了这么长时间，家里一定很担心吧。虽然用电话联系过，但是时间还是长了点。

    在激动兴奋的同事，万里谷v理同样也是有些不舍。虽然相处的时间有些短暂，但是她们之间已经有了较深的感情了。

    “真是的，明明人生还长的很，你们感怀寂寞个什么呢，都破坏了精致的小脸了。”

    瞧见三个萝莉披着精致的犹如洋娃娃般的外表，却是露出犹如老人般的神情，显得怪异无比的模样，上官冰痕不由翻了个白眼，一个板栗敲在了她们的头上，教训起来。

    而这忽然的疼痛，也是让三位萝莉抱头蹲防起来，动作出奇的一致...

    （ps，作者菌家断电，不知道什么时候来电，更新或许会晚很多，抱歉(__)）。

 第两百三十八章 远离尘世的理想乡

    “王，好痛。”

    被忽然敲板栗，莉莉亚娜，万里谷v理，艾丽卡抱头蹲防的一下后，便是抬起头，眼含泪花。

    “咳，抱歉。总之，又不是不能见面了。以后时间还长的很，你们努力精进自己就行了。”

    瞧着这萌态十足的表情，上官冰痕不由愣神了一瞬。随后，他便是轻咳了下，一本正经的说道。

    “我还有事找狄安娜，你们先聊会吧。”

    说完后，上官冰痕便是迅捷的离开了房间。

    “噗，王也会害羞呢。”

    在上官冰痕离开后，三人才回过神。艾丽卡首当其冲的捂嘴笑了起来。

    “这才是我们宣誓效忠的王。”

    闻言，莉莉和佑理不由点了点头，同样很高兴。毕竟，有谁能和弑神的王者这么融洽的相处，开玩笑，她们还没听说过。

    随后，上官冰痕便是找到了狄安娜，吩咐她召集一些势力寻找袄班侯爵的踪迹。

    虽然这个要求让狄安娜面面相觑，猜测会有什么不好的事情要发生，但是既然已经效忠上官冰痕了，那么她也不会多问，只是恭敬的去办事了。

    就是这种态度，让上官冰痕满意无比。果然收服230青铜黑十字是一个正确的选择。。

    就这样，时间缓缓流逝，转眼间三天便是过去了，到了分别的时候。在这三天当中，上官冰痕一直在教导莉莉亚娜和艾丽卡剑术，让两人领悟良多。

    “王，不会让您久等的。我们一定会尽快的成为大骑士，获得常伴您身边的资格。”

    望着走上豪华专机上的上官冰痕和万里谷v理，艾丽卡和莉莉亚娜相视一眼后，便是同时半跪在了地上，以着最浓重的骑士礼送别着上官冰痕，同时发誓道。

    “莉莉，艾丽卡，我期待你们的成长哦。”

    闻言，上官冰痕也没多说什么，只是鼓励的一笑。随后便是将舱门关上了。刹那间，随着一阵风涌现而出后，豪华专机缓缓的升空了，消失在远方的天际。

    “是时候分别了。莉莉，先成为大骑士的一定是我。”

    在专机彻底消失后，艾丽卡才起来，自信的一笑。

    “身为最先陪伴在王身边的骑士，这个位置可不会让给你。”

    (bfbh)

    听见这话，莉莉亚娜也是哼声道，随后便是离开了这里。

    对此，艾丽卡也是表情依旧的跟了上去。

    在远处，同样来送行的保罗和狄安娜瞧见这一幕，皆是宛然一笑。艾丽卡和莉莉很像他们小时候。不过，不同的是两人都找到了自己伺奉的王。

    “还真是让人期待啊...”

    随后，两人便是喃喃般的说出了这句话，随风消逝在天际。

    ..........

    而此时，躺在飞机上的上官冰痕瞧着脸色有些微红，眼眸水润的万里谷v理，不由微微一笑。看样子过了这么长时间，佑理还是不习惯单独相处啊。

    不过，上官冰痕也没多说什么，只是气定神闲的闭上了眼眸，打算舒缓下万里谷v理的紧张羞涩情绪。

    “玲儿，开启一次高级抽奖吧。”

    闭着眼眸无事可做的上官冰痕忽然想起了自己已经储存的气运值已经有5070了，定了定神之后便是呼呼玲儿起来。

    “主人，玲儿明白了。”

    闻言，玲儿立马用娇俏的声音操作起来。

    刹那间，阵阵的系统提示音便是响彻在上官冰痕的大脑中。

    叮

    主人，高级抽奖花费两千气运值，主人剩余气运值为4070。剩余中级气运掠夺的次数为4次。

    随后，一阵绚丽的烟花在上官冰痕的脑海中绽放开来，比任何一次都来得绚丽。

    与此同时，一道犹如剑鞘般的物品出现在了上官冰痕的精神识海，让他微微一愣。

    叮

    恭喜主人抽中高级物品：

    远离尘世的理想乡（Avalon）

    等级：EX种类：结界宝具

    防御对象：1人

    圣剑Excalibur的鞘，亦是源自亚瑟王所安息的妖精乡Avalon的宝具。持有者能从任何伤势中迅速痊愈，连身体的老化也会停止。解放真名、展开剑鞘，将自身置于妖精乡之中，就可以屏蔽所有的物理影响，形成连五大魔法也无法触及的绝对防御。剑鞘存在的本身，就等同于“魔法”。在剑鞘展开的情况下，就连作为对界宝具，能够一击摧毁征服王固有结界“王之军势”的EX级宝具Ea[乖离剑]，也无法在剑鞘保护范围内产生任何影响。如果展开闭居的话，无论如何都无法触及。

    在传说中，丢失此鞘一事令亚瑟王的人生落下不祥之影，其最后牵连到王国的崩溃。

    “誓约胜利之剑的剑鞘远离尘世的理想乡么，没想到会得到这件物品。不过，论等级而言，确实能位列高级物品。这么短的时间就得到了圣剑和剑鞘，看样子我和亚瑟王挺有缘的啊。”

    看完了下面的信息之后，上官冰痕不由在内心嘀咕起来，很有些感怀。

    叮

    恭喜主人得到了Excalibur和Avalon，激活型月世界，主人可随时进入此世界。请问主人现在需要进入此世界吗？

    正在这时，系统的提示音再次的响了起来，让上官冰痕微微挑眉。

    “玲儿，型月世界是什么等级的世界，如果改变时间流速的话，需要多少气运值。”

    “额，主人...因为根源的缘故，是高级世界之上的等级，主人权限不足，无法预测...”

    闻言，玲儿有些无奈的说道。

    “我知道了。”

    听见这话，上官冰痕微眯了下眼眸，神色自若的点了点头。对于这个回答，他并不意外。

    “暂且拒绝进入。”

    随后，上官冰痕便是轻吐了口气，内心略微波动的说道。

    虽然型月世界很有趣，但是暂且还是算了。如果时间点不对，他无法改变时间流速，那得待好多年了。这样的话，其他世界的事情都没搞定，错过了什么的话，那就让人蛋疼了。

    （ps：现在埋个坑，以后会去的，请读者大大安心。）。

 第两百三十九章 日本的大地震

    日本，关东一带的某个小型私人机场，一辆豪华专机迅捷的从远方的天空出现，下降，稳健的停在了场地之中。显然驾驶飞机的人技术很是不错。

    随后，舱门开启，上官冰痕闲庭散步般的走了下来。而在他的旁边，跟着的则是略显激动的万里谷v理。

    “尊敬的王，在下甘粕冬马，恭迎您的到来。”

    正在这时，一个带着眼睛，穿着正装的中年男人走了过来。带着一丝敬畏的说道。

    望着这个男人，万里谷v理的小脸不由微微一僵，有些惧怕的看着他。虽然是不可抗力，但是正是这个男人将他带到了袄班侯爵的身边的。

    “恭迎我的到来？我可在你的脸上看不到丝毫的高兴啊，倒不如说还有些惶恐，你是不是隐瞒了点什-么。”

    注意到万里谷v理的神情变化，上官冰痕的表情也是微冷起来，淡漠的_问道。

    “呃，大人还真是直接，这样的话我就明说吧。其实我是正史编纂委员会，来这里还是想找大人询问些事情。”

    听着上官冰痕的话，甘粕冬马苦笑了一下之后神情便变得严肃起来。

    “找我问些事情。”

    闻言，上官冰痕面色不变，只是淡漠的看着甘粕冬马。

    “然后呢？”

    “呃...”

    上官冰痕这平淡的让人看不出喜怒的声调，让甘粕冬马不由纠结起来。

    “那个，我想问一下王为何会忽然来我们国家。”

    叹了口气之后，甘粕冬马便小心翼翼的询问起来，生怕惹怒上官冰痕。

    “为什么，我只不过是单纯的想送佑理回家，顺便有点个人私事而已。”

    上官冰痕似笑非笑的说道。甘粕冬马只是个小角色，背后指使的人才是操纵一切的家伙。

    弑神的魔王是危险人物，哪怕最强的魔术结社在弑神的魔王面前都不堪一击，这是这个世界众所周知的事情。不过rb可不一样，他们不仅在表面有着正史编纂委员会这个组织，还有常年待在幽世的老不死。

    忽然来到一个对他们有威胁的人物，他们可不会坐视不理。

    “呃...”

    上官冰痕这幅完全套不出话的模样，让甘粕冬马彻底没有办法了，一脸尴尬的站在这里不说话了，让气氛陷入了诡异的沉闷。

    “我觉得你还是说出自己的真实目的比较好，不然这谈话可进行不下去。”

    瞥着犹如闷葫芦般的甘粕冬马，又注意到万里谷佑理的娇躯微颤的模样，上官冰痕淡漠的说道。

    “真是的这种苦差为什么老轮到我的头上呢...”

    苦笑着叹了口气，甘粕冬马的神情也是谨慎的解释起来。

    “其实，我们正史编纂委员会的真正统治者想见大人一面。”

    “原来如此，幽世的那群老不死还真是喜欢操心啊。”

    闻言，上官冰痕的嘴角不由翘起了一丝弧度略带嘲讽的说道。

    “唉，这个我也没办法，可以的话我也想他们赶紧成佛。可惜...”

    对此，甘粕冬马先是讶异了下上官冰痕居然知道这么隐秘的事情而愣了一下，随后便是附和的点了点头，一脸认同的模样。

    “事情我已经明白了。不过，见面这种事，等我闲下来再说吧。”

    轻抚着听得愣神的佑理的秀发，上官冰痕淡然的说道。

    而这，也是让甘粕冬马苦笑不已，他就知道弑神的魔王没那么容易应付。

    “最后问你一件事。佑理的事情是谁指使的。”

    随后，上官冰痕蓦然用冷冽的眼神盯着了甘粕冬马的身上，沉重的气势将这片空间显得压抑无比。

    除了万里谷v理没有感觉到什么异样以外，甘粕冬马则是被压的弯腰起来，脸都胀紫了，汗如泉涌，一副惊骇的神情。

    “这...是幽世的大人们指使的，御四家只是被迫行事。”

    感觉到压力越来越大，甘粕冬马连忙的解释起来。

    “呵呵。在我面前说谎，顺带着想利用我，看样子你胆子还挺大的啊。”

    “而且，你们御四家还真是气派，弑神的魔王来访，仅仅是派了个你过来。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    闻言，上官冰痕嘴角微微翘起一个弧度，露出了一缕轻蔑的神情。

    “这...！”

    听见这话，甘粕冬马的面色不由狂变起来。他那半真半假的话这么轻易的就被看穿了。

    “先收点利息，暂时饶你一命。给我通知御四家，三天后来最大的酒店出现在我的面前。”

    还未等甘粕冬马说些什么，上官冰痕便是漠然的说出了这句话。与此同时，整个地面都开始晃动起来，犹如发生了大地震一样！

    突如其来的地震，让整个关东区域都是惊呼声不断。而万里谷v理也是连忙抱住了上官冰痕。

    ... ...

    这，也是让甘粕冬马面色惨白起来。

    这种突如其来的大地震，怎么看都是及其不自然的。更别说上官冰痕的身上还涌起的咒力，彰显着是谁所谓。这也让他领会了上官冰痕的怒火。

    弄不好，上官冰痕这个弑神的魔王或许真的会让整个日本引发史无前例的大地震吧。

    “王，我明白了，请求王息怒。”

    想到这，身形不稳的甘粕冬马连忙的求饶起来，面色苍白，再也不敢耍小动作了。

    听见这话，上官冰痕并没有多说什么，只是冷冽的扫了甘粕冬马一眼后，便是牵着万里谷v理的手离开了这里。

    如果刚才不是万里谷v理求情，他真的不介意让日本来个十级大地震。

    得到了波塞冬司掌地震的权能，这点程度是小意思。

    “咕咚....”

    望着上官冰痕和万里谷v理离去的背影，脸色苍白，全身被汗液打湿，有些虚脱的甘粕冬马情不自禁的眼了咽口水，庆幸自己还活着。

    他完全没有想到，上官冰痕这个第七位王，气势和智商竟是比袄班侯爵都强多了。也给他的感觉比袄班侯爵危险多了。

    果然，弑神的魔王都不是好惹的...不能以常理论之。

    带着浓郁的后怕，甘粕冬马再也不敢耍什么小动作，老老实实去办事了。。

 第两百四十章 萝莉的求救

    叮

    恭喜主人成功掠夺甘粕冬马130气运值，主人剩余气运值为4200。剩余中级气运掠夺次数为3次。

    坐在随手招呼的的士上，上官冰痕的脑海中也适时的响起了系统的提示音。

    虽然可以随手碾死甘粕冬马，但是这家伙目前还有点用，再加上不想让万里谷v理见到血腥的一面，上官冰痕才选择了放过这家伙。

    当然，对于敢算计他的人，上官冰痕当然不会就这么放过，正如他所言，收点利息。

    “130气运值么，希望这家伙还能活着吧。”

    回想着那些气运值为负数的人的下场，上官冰痕不由撇了撇嘴。

    “王，谢谢你的关心和宽容。”

    正在这时，万里谷v理忽兀“七二三”的出声了，眸子中带着一缕感动。刚才上官冰痕为她出头的事情深深的印刻在她的脑海。

    “没事，你可是我认定的媛巫女，注定常伴在我身边一生的人。你受了委屈，身为你的王，怎么能不帮你出头呢。”

    闻言，上官冰痕宛然一笑，轻抚着万里谷v理的头，真挚的说道。

    “嗯~”

    听见这犹如告白的话，万里谷v理的脸腾的一下便是通红起来，紧张的握住了小手，胡思乱想起来。

    时间缓缓的流逝，不知道过了多久，在天黑之前，上官冰痕终于和万里谷v理到了她的家门前。

    “王，不进去坐坐吗？”

    万里谷v理牵着上官冰痕的手，声如蚊鸣的说道。

    “虽然很想，但是还是下次再说吧。佑理，以后再见吧。”

    闻言，上官冰痕轻笑着将其拒绝后，便是洒脱的消失在黑夜当中。

    在上官冰痕不见后，万里谷v理才走进了自己的家，迎接着家人欣喜欲泣的眼神。不过，本该是激动的家人重逢，但是万里谷v理总感觉有些落寞。一切只因她想陪伴在上官冰痕这个大哥哥般的王的身边。

    ...............

    “我说，这撇脚的跟踪和隐藏术士想瞒过我，你是不是太天真了。”

    上官冰痕独自一人走在小道上，蓦然顿住了脚步，随意的设下了一个结界之后，便是看着身后的某个人影，满脸无语。

    那是一个年龄大概只有十二岁左右，和万里谷v理差不多大的萝莉。有着一头乌黑靓丽的长直发。身上则是穿着白色的衬衫与卡其色的背心跟短裙，就好像是哪里的初中学生一样。年龄虽小，但是面容精致不下于佑理。同时还浑身散发着亲近自然却又极为优雅柔和的大和抚子气质。这种气质放在一个十二岁的萝莉身上，让人觉得很是怪异，但是又让人眼前一亮，忍不住看过去的感觉。

    “不愧是王，这么轻松的就发现{那了呢。”

    听见这话，黑长直萝莉貌似并没有紧张的情绪，只是笑嘻嘻的样子。

    “王，请容我介绍下自己，我的名字叫清秋院{那，王叫我{那就行了哦。”

    “清秋院{那，你为什么跟踪我？”

    瞧见一副自来熟的清秋院{那，上官冰痕不由露出了怪异的眼神，随后便是无奈的问道。

    说实话，他也没想到会在这里遇见清秋院{那，搞不懂这个半大萝莉的想法。如果说是跟踪的话，那行动未免也太迅速了点。他才刚刚来日本不久而已。

    “王，您误会{那了哦。{那只是听说佑理回来了，特地过来看望而已，没想到刚好碰见王了。处于少女的好奇心，所以就情不自禁的跟过来了。还有，王请叫我{那哦，清秋院{那这种叫法太生疏了。”

    闻言，清秋院{那自顾自的来到了上官冰痕的身边，亲，热的挽住了上官冰痕的手臂，亲，昵的说道。

    而这，也让上官冰痕无语凝噎了。他还真没见过这么热情似火的少女...不对，是热情似火，没有羞耻心的萝莉。

    “{那，跟踪我是要付出代价的。”

    随后，上官冰痕定了定神之后便是一本正经，满脸严肃的说道。

    “代价，什么代价？难道王要调教{那吗？王，{那虽然只有十二岁，还没有成年，但是既然是王的要求的话，一定会努力满足王的要求的. .....哪怕被调教成....唔唔唔！”

    听见这话，清秋院{那反而是犹如走火般的出声了，完全破坏了那大和抚子般的气质。

    就连上官冰痕，也是听得一愣一愣的，最后才嘴角抽搐的用手将这只萝莉的嘴给捂住了。再这么说下去，他绝对会被当成变态了。

    “既然你是来看望佑理的，那么快去吧，我也要找个地方住下来了。”

    随后，上官冰痕在清秋院{那终于不再挣扎了，他有些无奈的说道。说实话，他也没想到原著中的大和抚子般的清秋院{那四年前会是这幅模样，给人极度口工的感觉。嗯，对得起口工萝莉的称号...

    “王，{那会看望佑理的，不过，在此之前，{那想请求王一件事。”

    微微一挣扎，{那脱开了上官冰痕的手掌之后，便是抬头，满脸恳求的出声了。

    “什么事？”

    闻言，上官冰痕挑了挑，便是淡然的问道。

    “{那想成为王的骑士。”

    并没有犹豫，清秋院{那便是微微后退，以着日本的礼仪，跪坐在了地上，认真的说道。

    “成为我的骑士？能说说理由吗？”

    听见这话，上官冰痕并没有因为一个极品萝莉就轻易的答应，反而是意味深长的看了眼清秋院{那，声音平缓的问道。3.7

    “王的战斗，{那也见过，心中仰慕着王，这是原因之一。还有一个原因，就是想让王解救{那。{那不想在被爷爷控制了。”

    直视着上官冰痕，清秋院{那此时显得成熟无比，眼神真挚，坦诚的说道，并没有丝毫的隐瞒。

    “解救么，可以。不过，在成为相当于大骑士阶职之前，你只是我的见习骑士。”

    闻言，上官冰痕不由轻吐了口气，随后便是肃穆的答应了下来。他没想到清秋院{那会这么相信初次见面的自己。

    不过，能让萝莉心甘情愿的求救，这也是种成就，不是么？

    （ps：日本之行会很爽，请各位读者大大尽请期待~）。

 第两百四十一章 不知好歹的须佐之男

    “{那，你说让我解救你。那么你爷爷是谁？能不能说下具体情况。”

    漆黑的夜色下，上官冰痕看着身旁抱着自己手臂的黑长直萝莉，轻声的询问道。

    “{那是御四家之一的清秋院家的人，王应该猜到了。而将{那从清秋院家选中我的则是爷爷，正史编纂委员会权利的元老之一“御老公，隐居在幽世中的不从之神，须佐之男。”

    闻言，清秋院{那的眸子波动了一下之后便是解释起来。

    “很可笑吧。作为灾厄的不从之神居然是这个国家的元老，真正的掌控者。{那听见这个消息时都因为那群明面上掌权者疯了。在选中{那后，须佐之男便开始教导我降临术了，让很长时间都是独自一人在深山老林修炼，企图让我学会降神术，然后替他完成一些不为人知的目的。这种感觉让{那近乎崩溃。”

    “直到前不久{那知道了王的战绩，同时也通过佑理知道了王的一些事情。所以{那就斗胆请求王了。只有王能拯救{那。”

    解释完后，清秋院惠那先是一顿，随后便是继续说道，精致的小脸上满是愧疚和祈求。

    “原来如此。”

    听完后，上官冰痕的眸子不由冷冽了些许，对幽世中的须佐之男的杀意更是暴涨了许多。敢囚禁孙悟空，抛弃佑理，现在又再次肆无忌惮的利用萝莉，这种家伙，死一万次都算少了。

    “事情的经过我清楚了。{那，你先去佑理家吧，三天后，我会以自己的方式解决。”

    随后，上官冰痕便是轻抚着清秋院{那的头，用温润的声音说道。

    “嗯。王，虽然很想浓重的招待您，不过，现在的我没那个能力呢...期待三天后和王的再次见面～ˇ。”

    闻言，清秋院{那欣喜的一笑，便是真挚的说道。

    【楸~！】

    下一瞬，好似想起了什么，娇，小的清秋院{那在上官冰痕的手上轻点了一下，便是脸色通红的跑离了这里。

    “真是的，明明这么清纯，之前那满嘴火炮是怎么说出来的。”

    望着清秋院{那娇，小的背影，上官冰痕感受着有些清凉湿，润的手背，不由摇头嘀咕道。这应该算是赚了吧。在本来就有的目的上，顺带着解救个萝莉。嗯，还得到了个吻，虽然只是吻手背有点可惜就对了。

    在胡思乱想当中，上官冰痕淡定的解除了驱人结界，悠哉的朝着远处走去。

    这一次，终于没有人打扰了。

    ......................

    转眼间，三天便是过去了。

    半晚时分，在某个豪华的五星级酒店的总统套房内，上官冰痕神色自若的闭目养神着。

    “王，甘粕冬马求见。”

    正在这时，门铃蓦然响了起来，随后便是传来了一道显得有些虚弱的声音。

    “进来吧。”

    听见这话，上官冰痕微微睁开眼，声音平缓的说道。

    在上官冰痕的话语落下后，随着一阵滴滴声响起，总统套房的房门便是被打开了，随着一阵阵脚步声响起，十数道人影便是出现在了上官冰痕的眼前。

    首当其冲的则是带路的甘粕冬马。只不过，相较三天前的那副西装革履，一副成功人士的模样，现在的他则是惨了许多，身上还缠，绕着不少绑带，脸色微白，气息虚浮，好似刚刚大病一场。

    当然，事实上，甘粕冬马这三天遭遇的事情，可不是大病一场那么简单。自从见了上官冰痕一面后，他就各种倒霉，比如莫名其妙就被卡车撞，而且还是躲不开的那种，莫名其妙的就被高空抛物砸了个正着。就算待在家中和医院也发生各种诡异的倒霉事，如果不是他能力还行，估计早就死个十次八次了

    这无疑是很不可思议的，毕竟在遮蔽气息，察觉危险方面，他可是顶尖人士，然而却是连卡车都躲不开。犹如冥冥之中注定了一般。

    不仅是甘粕冬马自己心情惶恐，就连其他人也是一样。这也太邪门了。

    就算最后认为是被恶灵缠，上了或者被下了诅咒，想请媛巫女拔出，也检测不出丝毫异样。

    当然，能检测出才有鬼了。中级气运掠夺，削除命格，连袄班中招都察觉不了，更别说其他人了。

    而在被整得半死的甘粕冬马的后面，则是十二个衣着得体，充斥着上位者气息的男女。其中，还有着上官冰痕熟识的黑长直萝莉，清秋院{那。而在清秋院{那的旁边，还有着另外一个年龄大了一点的女孩，正是沙耶宫馨。

    “．〃王，前几天怠慢了您，只是惭愧。”

    随后，这些人皆是对视了一眼后，便是高声的说道。也就清秋院{那对着上官冰痕挤眉弄眼起来，好似在打招呼。

    “呵呵。这些东西就没必要说了。”

    瞧着眼前除了清秋院{那沙耶宫馨，以及被自己吓到过的甘粕冬马以外，大部分人都是一副假惺惺的模样，并不怎么敬畏自己，上官冰痕不由似笑非笑的摆了摆手。

    看样子御四家已经安稳太久了，自以为有着须佐之男的守护和封印的孙悟空守护，连弑神的魔王都敢不怎么甩了啊。

    “我来日本有几个目的。其余的我就不说了。现在给(钱王的)你们一个选择，正史编纂委员会以后归我管了，如何。”

    随后，上官冰痕便是风轻云淡的说出了这句话，让他们的脸皆是僵住了。就连清秋院{那也是一愣，没想到她伺奉的王会这么直接和暴力。

    “这，王，您是外国的来者，这不符规矩。就算您是弑神的王者，这么做也会引起‘世界动乱’的。”

    呆愣了些许过后，御四家的人皆是咬了咬牙，面带不忿的抵抗道。特别是在最后，还着重的咬了咬字眼。

    “我可不是在和你们协商。世界的动乱什么的与我无关。我只明白，你们不同意的话，或许日本今天就会沉没。”

    闻言，上官冰痕只是用晶蓝色的瞳孔扫视着这群人，面容冷冽的说道。

    敢囚禁孙悟空，真是不知好歹。。

 第两百四十二章 傲慢？

    “王，这个要求实在是强人所难了...而且，真正掌权的也不是我们。”

    感受着沉闷的氛围，以及来自上官冰痕的恐怖气势压迫，御四家的人皆是脸色苍白起来，汗水沿着额上流露，只能颤声说道。

    “呵呵，这个意思是说，如果我能解决隐藏在幽世中的那几个家伙，你们就选择臣服？”

    闻言，上官冰痕似笑非笑的说道。

    而这，也是让御四家的人皆是面色一变，阴晴不定起来，最后只能憋屈的点了点头。

    他们明白，自己没有选择的权利。上官冰痕虽然成为弑神的魔王的时间尚且短暂，但是其战绩足以被世人称之为最强。如果反抗的话，日本搞不好真的会被史无前例的大地震给毁灭吧。三天前的那次小型地震就是个警告。

    被‘御老公’的须佐之男操控，起码还是本国的神明。结果没想到来自中国的第七位王居然敢这么明目张胆的介入内政，而且他们还没有反抗的资本。这，让他们感觉无比的憋屈。

    扫视着周围御四家的人一圈，上官冰痕不由轻蔑的一笑。

    他自然不会对这种弹丸小国有什么念853头，也没打算长久的留在这里。只不过任务需要如此罢了。不然他才懒得花费这么多的精力。

    “{那留下，其余的人可以离开这里了。”

    随后，上官冰痕便是对着这群人摆了摆手，风轻云淡的说道。

    听见这话，御四家的人皆是一愣，随后便是用惊疑不定的眼神看向了娇，小的清秋院{那。他们搞不懂，清秋院{那什么时候竟是和第七位王认识了，难道清秋院家有动作了...还有其他隐情...！

    “明白。”

    不过，御四家再怎么想，也不敢在这里表露出什么神情，只是连忙点了点头，离开了这里。

    “王，你真坏。”

    在其他人离开后，清秋院{那终于吐了口气，露出了本来的面目，幽怨的对着上官冰痕说道。

    “咳，{那，我也有我想做的事情。对了，你背后背着的是什么东西。”

    闻言，上官冰痕不由讪笑了下之后便是满脸肃穆的看着{那身后长度堪比{那身高的长布条，充满深意的说道。

    “这是爷爷给{那的剑，说是带王去幽世的道具。”

    听见这话，{那点了点头，有些疑惑的说道。

    随后，{那便是将背后包裹着封印的剑拿了出来，刹那间，不详的黑气便是覆盖了这个房间，一股隐隐的狂气从剑上喷涌而出。

    这把不详的剑，正是须佐之男的武器，天丛云。

    而这，也是让{那的面色一白，才十二岁的她，完全没有可能控制这把充满狂气的剑。

    正当{那即将被反噬的时候，上官冰痕径自的将手搭在了她的肩膀上，传输着能量。

    与此同时，锋锐无比的气势更是压在了天丛云的剑身上，让其发出了一声哀鸣，霎时便是老实了一点。

    只不过，下一瞬，异变徒生，天丛云的黑气徒然的在上官冰痕的脚下形成了一个黑洞，让上官冰痕下陷了进去。

    对于这种小陷阱，平常的上官冰痕自然不会中招，不过，有着目的的上官冰痕并没有选择反抗，只是淡然的给了惊慌的清秋院{那一个安心的眼神后，便是被黑洞吞没了。

    在上官冰痕和{那手中的天丛云消失后，黑洞也是霎时消弭殆尽了，恢复到了原来的地面。

    “王，请您一定要平安无事啊。”

    在变得冷清的总统套房中，清秋院{那目中泛着担忧，用媛巫女的仪式祈祷起来。

    ................(bffe)........

    在一阵天旋地转的感觉过后，反应过来的时候，上官冰痕已经是身处于某个不知名的山林里了。

    睁开眼睛，上官冰痕第一眼便是看到了一个翠绿的深山。

    泥土和树木的气味十分的浓厚。

    旁边有着潺潺流动的小溪。

    但是，这里却是正在下着倾盆大雨，狂风也在呼啸着刮过整个天地。

    上官冰痕环视了一眼四周，没费多少工夫便是看到了一座小屋。

    那是仿佛古时候才会出现的那种日式的木造小屋。

    看着那座小屋，上官冰痕微微眯起了眼睛，抬起脚，毫不犹豫的往那个方向走去。

    没过多久，上官冰痕便是来到了小屋的门前。

    没有任何的犹豫，上官冰痕伸出手，直接打开了门。

    下一刻，一道身影，印入了上官冰痕的眼帘。

    “终于来了啊，用的时间貌似太长了点，看来我家的那个丫头还是太嫩了点啊。亦或者说，你太过傲慢了。”

    说着这样的一句话的是一个盘腿坐在旧式的围炉前的老人。

    那是一个身材十分的高大，身上只穿着一件粗糙的和服，即使隔着布衣依旧能够察觉到隆起的肌肉，拥有着一身与年龄完全不相符的强壮身躯的老人。

    “利用清纯的萝莉，你这个所谓的爷爷还真的是阴险啊。至于傲气，到底是谁傲慢。”

    闻言，上官冰痕露出了一丝嘲讽的神情，不屑的说道。

    “这个是我家的事情，就不用你多说了。”

    犹如无赖般的耸了耸肩，这位老人一脸无所谓的说着让人想扁他的话。

    “呵呵，{那可是我的见习骑士。对我的见习骑士做了这种出格的事情，你觉得我会容忍吗？”

    听见这话，上官冰痕晶蓝色的眸子中充斥着冷冽的神采，漠然的说道。

    “{那成了你的见习骑士？！”

    上官冰痕的话刚落，这位老人终于不再淡定了，面容一变，沉了下来。

    “当难不成你以为{那会选择你？”

    闻言，上官冰痕嘲讽的说道。

    “呼，这件事暂且不谈。先进来在谈判吧。”

    面容阴晴不定了数秒后，老人终于吐了口气出声道。似乎冷静了一下，不过，总给人一种强忍着怒火的感觉。

    而这，也让上官冰痕冷笑了一下，以着不紧不慢的步伐的走了进来。呵呵，就凭你还想给我下马威。。

 第两百四十三章 对峙

    “须佐之男，费了这么多心思将我拉入幽世，你只是想和我扯这些东西？”

    环视了这个木屋一周之后，上官冰痕才来到围炉的另一边坐了下来~，神色自若的说道。

    “还真是直接啊，作为新生的弑神者，面对老人，态度-得谦恭一点啊。”

    须佐之男耸了耸肩轻抿了下酒之后便再次出声了。

    “不过，你既然知道我的真名，倒是让我讶异。”

    “别在这倚老卖老了，须佐之男。存在于神话中的超然存在被称之为神，他们只存在于神话之中，而跳出神话，在地上彷徨的神则是不从之神。那么，你又算什么呢？”

    对于这个倚老卖老，装深沉的家伙，上官冰痕似笑非笑的问道。

    “我？我以前也是一个不从之神啊？”须佐之男以毫不在乎的态度，随意的说道。

    “在地上显现了以后，我也曾经蛮横粗暴的肆虐了整整一千年以上，最后实在是有点厌倦了。所以便决定隐居下来，结果，自然只能来到这个介于生与不死的境界里了。”

    生，即为能够给予生命存在的现世。

    不死，即为各种神话传说。

    只存在于神话中的神从不死的境界中跳脱了出来，来到了生的世界里，便成为了不从之神。

    而不从之神被打倒，便会回归神话，重新回到不死的领域中。

    可是，像须佐之男这样曾经为不从之神。结果却厌倦了不从之神的生活，又没有人能够打倒的神o，又该何去何从呢？

    自然，只能来到幽世里隐居。

    因为。幽世，即星幽界，这个世界介于代表生的现世与代表不死的神话之间，乃生与不死的境界线。

    “也就是说，这个幽世就是既不是人，也不是神的家伙们的聚集地。特别是现在聚集的还都是些无法舍弃对现世的留恋的半调子，包括我在内，跟现世的很多事情都有牵扯，无法放心得下。”

    须佐之男一边拿着酒樽，以豪爽的态度喝着酒，一边有意无意的提及。

    “嘛，简单来说就是一群监督年轻人的老头子，为了不让现世的那些小家伙们随便乱来，经常去提醒一下就是我们这些老家伙的职责了，有时候出现一些小家伙们对付不来的角色时，跑出来说个几句也是我们该做的事情。”

    言下之意便是指上官冰痕的存在让他不得不跑出来说个几句了。

    “好听的话就不用讲那么多了，我也不是第一次跟你们这些神明往来，就算不再是不从之神，只要是神明，那什么高高在上的宗旨便比一切都重要。”

    露出了一丝不屑的神情，上官冰痕的眼神逐渐的犀利起来了。

    “结果，你该不会想说，你这个神明其实很关心人类的安危，注意到我这么个危险人物来到这里，所以才忍不住跳出来，找我聊聊是非吧？”

    “呵呵，你清楚就好。你的到来打搅了这里的平和，如果你是这个国家诞生的弑神者还好，但是身为中国的弑神者，还是乖乖回去比较好。还是说你怕了那位武侠王？”

    见上官冰痕将话挑明了，须佐之男也是将酒杯放下了，漠然的威胁起来。

    “对于罗濠教主，我个人是充满兴趣的，就不劳你这个人不人，神不神的存在费心了。倒不如说，我故意被你拉入幽世，是想找你算几笔账。”

    须佐之男的威胁让上官冰痕的眼眸中掠过了一丝寒芒，身上的力量也是翻涌起来。

    “看样子是谈不妥了，既然这样的话那就没办法了，只能将你驱逐了。”

    上官冰痕的话也是让须佐之男的面色上出现了一缕浓郁的怒气，身上也是出现了庞大的神威。

    身为钢之神祗，须佐之男的性格可表面上的那么好。

    “将我驱逐，这还真是好笑，你认为你能做到？还是说，另外的两个和你相似的存在就是你的资本？”

    似笑非笑的看着须佐之男，上官冰痕瞥了眼屋顶，不屑的说道。一点都没有处于敌营该有的紧张感。

    闻言。须佐之男微眯了下眼眸，露出了有些讶异的神情，显然没想到上官冰痕居然注意到了这一点。

    ・ ・・・・・求鲜花

    “哈哈哈，小鬼，成为弑神者，刚刚得到庞大的力量，让你膨胀了。别以为有着那种战绩就以为无敌了，现在的你，在我们面前什么都不是。”

    正在这时，一道巨大的嘲讽声响了起来。随后便出现了一个人无声无息的出现在围炉的侧边。

    那是一个穿着黑色的僧衣，皮肤十分干燥，宛如没有真正的血肉，如同木乃伊的和尚。

    “唉，为什么你们的性格都是这么暴躁呢，和平解决不是更好么...”

    这是一个非常清澈又美丽的声音。

    ......... ........

    伴随着这么一个声音的响起，一个极端美丽的女性出现在了围炉四周最后一个空位上。

    身上穿着的服装似乎是平安时期的贵族公主服饰，颜色鲜艳，被称为十二单式的和服。

    瞳孔为清澈的玻璃色，拥有着一头茶褐色的及腰长发，皮肤则是光滑细致的象牙色。

    女性拥有着仿佛精心雕刻出来一样的绝美容颜。

    其美貌，远胜于现世的人类，给人产生了一种只有在古代才会出现的公主的感觉。

    “呵呵，暴躁？和平解决？貌似你们做的可是和说的不一样啊。”

    扫视着围炉边三位特殊的存在，上官冰痕嘴角微微勾起，冷笑道，完全无视了女色。

    就算再漂亮，身为仇敌的话，他可不会手下留情。

    “哼，这家伙刚刚成为弑神者，就连老先生都敢不放在眼里，真是不知好歹。”

    听见这话，和尚连忙怒声教训起来。

    而这也让公主面色一变，正当她想劝解的时候，忽然出现了一道狂暴无比气势将她惊在了原地。

    “哦？我不知好歹？到底是谁不知好歹呢？你这个修行不够，连佛都不是的家伙。”

    在这话落下的瞬间，上官冰痕晶蓝色的瞳孔中冷冽的神采让和尚的身体一僵，隐约间露出了恐惧的神情，犹如看见了幽冥地狱一般！。

 第两百四十四章 幽世中的战斗

    “到了这个地步，废话就少说了吧。活了数千年，我想你也是时候回归神话了。”

    将三人威慑住后，上官冰痕便是直接站了起来，朝着外面走去，并没有多说废话了

    “呵呵，想消灭我？能做到的话那你就试试吧，希望你能活着离开这里吧。”

    看着上官冰痕的背影，须佐之男的身边诡异的出现了一个漆黑的空间裂缝，随后一把散发着不详的剑便是出现在了他的手中。正是清秋院惠那手中的天丛云。

    显然，哪怕口头上很强势，但是听闻了上官冰痕的战绩，须佐之男自然不会大意。当然，也不会畏惧。

    随后，一行人从木屋出来后，便来到了河岸边的空地上。

    【哗啦啦】

    倾盆的大雨夹杂着暴风，一直都在“七六三”周围肆虐着。

    持有誓约之剑的上官冰痕和持有天丛云的须佐之男相对而立，互相隔开了一段距离。

    旁边，和尚和公主并肩站着，注视着这一幕，神色间却完全不同。

    和尚是一脸恼怒以及幸灾乐祸的神情。显然是愤怒之前上官冰痕一眼就能将他震慑，又联想到上官冰痕即将被虐杀而觉得很是快意。

    公主则是一脸的忧虑与浮躁。她是由大地女神所堕落而成的神祖，性格自然会比之前者好多了。

    “我已经很久没有这么生气过了，你可要做好生心被摧残的准备，年轻气盛的弑神者。”

    话落，一阵凶悍的咒力便从须佐之男的身上暴涨而起，化作火焰般的气焰，徐徐燃烧了起来，覆盖住了须佐之男的全身。

    见状，上官冰痕不屑的一笑，体内比之须佐之男更加庞大的咒力爆发了出来。

    两股狂暴的咒力顿时化为了肆虐的狂风，分别从上官冰痕与须佐之男的身上一震而开，将周围的暴风雨都给震得浑然一散。

    【嗤！】

    下一刻，两道同样被雄浑的咒力所包裹的身影几乎是在同一时间里如箭般暴射而出。

    那速度之快，连公主与和尚都只能看见两道模糊的影子。

    然后，两道身影便是犹如陨石一样，带着无法比喻的冲击力，以极为震撼人心的方式，狠狠的撞在了一起。

    【叮！】

    当两道模糊的身影撞在了一起，互相交错而过的瞬间，清脆的交击声响便是震荡而开。

    而这，只不过是开始，随后，两道身影犹如鬼魅般的疯狂碰撞在一起，恐怖的能量波动在空间蔓延开来，而因为天丛云和誓约胜利之剑的碰撞而频频出现的火花更是在暴风雨中经久不散，令人震惊。

    “哈哈哈，没想到作为新生弑神者的你，在剑术居然能和我并肩而不若下风，真让我讶异。”

    不停的挥出一片片的黑色的弧光斩击，须佐之男的面色上变得兴奋无比起来，好似遇到了旗鼓相当的对手一般。

    “呵呵，倚老卖老的家伙。”

    同样以着肉眼看不见的速度挥舞的圣剑，上官冰痕也是挥出一大片的剑影将须佐之男的斩击抵消，面色漠然无比。

    “哼！”

    被上官冰痕的话语一激，须佐之男的面色不由一僵，面色出现了一丝狰狞的神采，一个闪身突到了上官冰痕的身边，散发着黑气的天丛云以着斜上的方向切向了上官冰痕。

    【铛！！！】

    面对须佐之男的突袭，上官冰痕只是淡然的用圣剑挡住了。随后，上官冰痕的眼眸中出现了一缕冷芒，身上的咒力蓦然转换成了肉搏型的气缠，绕在腿上，狠狠的踢了过去，音爆声都及以上！

    【嘭！！！】

    对于上官冰痕的攻击，须佐之男的面色不由狂变起来，他完全没想到上官冰痕的速度竟然能暴涨到这种程度。

    面对这种攻速，他已然闪躲不开了。在最后只能在身前形成了一道暴风防御，企图挡住上官冰痕的攻击。

    【咔擦――――！】

    【轰隆！！！】

    不过，须佐之男终究是小看了上官冰痕。他的防御犹如玻璃般瞬间崩散，然后整个人以着恐怖的速度，犹如流星般的倒飞了出去，消失在天际，在远处引起了巨大的爆炸声，以及山体倒塌的轰吟声！

    “什么，这家伙居然将老先生踢飞了？！”

    呆呆的看着天空中保持着踢腿动作的上官冰痕，又看了看被踢飞的看不见踪影的须佐之男. .....和尚幸灾乐祸的表情终于僵住了，不可置信的说道。

    “唉...”

    而公主则是焦虑无比，这一切都超出了她计划太多了。

    【轰隆！！！】

    正在这时，空间之中再次的响起了一阵巨大的声响，以及爆炸声，一道身影徒然的带着庞大的破空声从了过来，来到了上官冰痕的不远处。

    “你的力量和速度居然达到了这种程度，按道理来说你并没有增强力量的权能才对。”

    全身变得破破烂烂，嘴角还挂着擦拭过的血迹，须佐之男的脸色很是不好看，用略带痛苦的声音说道。

    “不从之神，弑神者，都是一群对自己的力量极为自信的存在。哪怕是听闻过对方那骇人的战绩也同样不会示弱，对自己的力量充斥着自信。不过呢，现实永远是残酷的。”

    并没有回答须佐之男的问题，上官冰痕只是自顾自的说着。让须佐之男情不自禁的握紧了天丛云，面色极为难看。

    下一瞬，还未等须佐之男说些什么，上官冰痕身上蓦然爆发出来了一股恐怖的力量，身上出现了青色的痕迹。与之同时奏响的还有令人动容的言灵。

    Iamtheboneofmysword.（此身为剑之骨）

    体はで出来ている.（此身为剑而生）

    .......0.7............

    この体は”无限の”で出来ていた（此身定为“无限之剑”所成）

    在上官冰痕咏唱的时候，须佐之男霎时便是一惊，刚想阻止便感觉一阵天旋地转，场景迅速的变化开来。

    充满灰暗色调的幽世消失了，变成了有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野的世界，作为地平线而出现的是跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。

    插在红色荒野中的剑，每一把都散发着不同凡响的气息，令人惊叹。

    而这种离奇的景象，也是让须佐之男，和尚，公主呆住了。

    “欢迎来到我的世界，作为你们的坟墓，应该算不错的吧。”

    此时，上官冰痕站在空中，俯视着三人，风轻云淡的说道。好似在宣布一个事实。。

 第两百四十五章 暴虐须佐之男

    “老先生，这是...！”

    上空传来的声音，让和尚为之胆寒，他连忙来到了不远处的须佐之男的身边，有些惊惧的征询道。

    至于公主，同样跟了过来，虽然不想争斗，但是他们毕竟是一条线上的。

    “固有魔术结界之类的存在。小鬼，你隐藏的东西真多啊。”

    闻言，须佐之男面色极为难看的仰望着空中的上官冰痕，身体缓缓升空，保持着和上官冰痕同一水平，沉声说道。同时，他的心中也是极其不安起来。

    “幽世，是你们隐居的地方，貌似你们掌握了什么特殊的移动方法，从而达到了空间移动的方法。不然的话，凭借那个和尚的实力，不可能躲过我的感知。同理，你的能力当中，并没有空间移动的权能，却能闪身到我身侧来。”

    并没有理会须佐之男的叫嚣，上官冰痕只是握着誓约胜利之剑，风轻云淡的说道。

    说到这里，上官冰痕微微一顿，随后便是轻蔑的说道。

    “不过，现在15你们被拉近了我的固有结界之中，那种移动方法已经用不了了吧。我劝你们最好别抱着之前那种打不赢还能跑的想法了。那样的话，所谓的战斗，就太没意思了。”

    “你...！”

    听见这话，须佐之男和和尚的面色黑的滴水了。他们之前确实有这种想法，只要来到幽世，再强的弑神者也能被他们拖死。没想到这短短的时间就被上官冰痕看穿了他们的依仗，甚至还有克制他们的方法。

    而公主也是愣愣的看着年轻的过分的上官冰痕。这种年龄，有着这种智慧和实力，未免太过于妖，孽了点。

    “呼，和尚，公主，不需要留手了，一起上吧。现在这种情况，我们只能杀了他才能冲破这里。”

    随后，须佐之男怒睁着大眼，对着身旁的两个同伴沉声说道。与此同时，身上的神力犹如狂涛怒嚎般的爆发了出来。

    “明白。”

    接在须佐之男的后面，和尚也爆发出了不弱的气息，虽然完全比不上须佐之男，但是比起人类的圣骑士阶职，还是强了不少。

    “唉。”

    至于公主，也只能满脸忧郁的出手了，身上爆发出看一阵柔和的气息，加持在了须佐之男的身上，让两人的气息上涨了不少。作为神祖，她的能力不是战斗力强大，而是能加持各种状态，提升同伴的实力。

    对于几人的动作，上官冰痕并没有阻止，只能淡然的看着。在这个世界，就凭须佐之男三人，再怎么挣扎也是徒劳的。

    “全力上吧！”

    就是上官冰痕这幅没有动作的模样，让须佐之男以及和尚感觉到了强烈的屈辱，霎时将力量提升到了最大。

    下一刻，须佐之男的前面出现了恐怖的旋风，然后暴涨起来，转瞬间便是形成了一道直径数百米的庞大龙卷风席卷在这个世界，形成了犹如世界末日般的景象。

    至于和尚，佛珠滚动，金芒大盛，瞬间在高空中形成了一道巨大的手掌，犹如想要镇压上官冰痕一般，朝着上官冰痕压去。

    “这就是你们最后的绝招？未免太让我失望了。”

    面对越发庞大，犹如连接了天地的龙卷，以及从天空中镇压而下的金色手掌，上官冰痕却是失望的摇了摇头，好似对须佐之男以及和尚的全力看不上眼一般。

    “小鬼，嘴硬也就现在了，给我死吧！”

    须佐之男的脸色阴沉的几近黑色，面色狰狞的咆哮了一声之后，便操控着犹如想要毁天灭地的巨大龙卷冲向了上官冰痕，将沿途的一切都吞噬了进去。

    【呼哧――――！】

    正在这时，上官冰痕终于有了动作，身上的咒力同样爆发了出来，比之须佐之男都强上了一分。不仅如此，他的身上竟也是爆发出了恐怖的旋风，转瞬间便是形成了一个巨大的龙卷，随后化形为龙的模样，嘶吼着朝着须佐之男的龙卷风而去。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，随着两股带着强大力量的风撞在一起，犹如震颤天地般的巨响瞬间充斥着这个世界，红沙弥漫，两股风不停的互相吞噬着，互不相让。

    不过，明眼人都能看出来，是上官冰痕占了上风。

    “这，怎么可能！”

    作为象征着台风，又是刚之神明的须佐之男，掌控风的能力绝对不弱，现在被后发而至的上官冰痕将他最得意的力量正面击溃，须佐之男自然是满脸不可置信。

    要知道，这不仅是他最强的力量，而且还是被公主加强过的啊！

    “老先生，他现在和你僵持着，我的攻击绝对能让他分心，然后就能赢了！”

    注意到须佐之男的不对劲，和尚连忙的传音起来，让须佐之男回过了神，目露欣喜的看着已经快镇压上官冰痕的金色巨手。

    对了，还有和尚的攻击。

    【咔擦――――！】

    然而，须佐之男以及和尚还未得意完，上官冰痕便是风轻云淡的随手对着333空中挥舞了一剑，恐怖的剑气瞬间将那华而不实的金色巨手斩成了数段，崩散开来。

    “太弱了，没意思。”

    随后，上官冰痕挑了挑眉之后，输入龙型风暴的能量再次多了一筹。

    刹那间，在须佐之男，和尚，以及公主惊骇的眼神下，龙卷风直接被龙型风暴给冲散了，化为恐怖的风浪消逝在这片天际。

    虽然风暴权能只是海神波塞冬的副业，但是以着波塞冬作为神明的等级，比之须佐之男不知道高了多少，再加上上官冰痕本身那堪比的力量，击溃须佐之男不足为奇。

    下一刻，威力降低了许多，但是仍旧巨大的风暴便是咆哮着冲向了三人，让唯一反应过来的须佐之男连忙的将咒力凝聚在天丛云上，形成一道划过天际的漆黑斩击和龙型风暴僵持起来。

    数秒后，漆黑的斩击和风暴同时的消失了。

    只不过，须佐之男以及和尚还未来得及喘口气，映入眼眸中的场景让他们的脸庞瞬间惨白起来。

    那是，由千把宝剑漂浮在周围，形成的剑海。那狰狞的寒芒和锋锐的气息，让他们脊背发凉，头皮发麻，而又，无计可施...！。

 第两百四十六章 万剑穿心

    “新生的弑神者，是你先来到我们的国家，还收了{那那小丫头当骑士，我们之间应该没有那么大的仇怨吧。”

    扫视着周围这接近千把的奇形怪状的宝剑，须佐之男冷汗直流起来，心惊胆战的看着远处天空中的上官冰痕，有些示弱的说道。

    他的直觉告诉他，这些剑，每一把都能威胁到他，如果真的一齐出手，他估计真的要死在这里了。降临了这么久，侵染了人世间的很多东西，他已经无法想之前那样直视死亡了。

    “你真是活到狗身上去了，弑神者和不从之神的死敌关系还分仇怨？而且，正如我之前所说的那样，我来这里是找你算几笔账的。”

    漠视着须佐之男，上官冰痕以着不紧不慢的语调出声了。

    “猿猴神君，也就是我们神话中的孙悟空，被你们封印然后圈养，这种事，可是让我无法容忍啊。”

    “......!”

    听见这话，须佐之男的瞳孔不由一缩，面色极为难看起来，他完全没想到，这个不知道从哪里跑出来的新生弑神者居然知道这件事。

    古代，他们确实使用了诡计将猿猴神君封印了起来，当有敌人出现时才会通过920特殊的方法解除封印，将其放出去对敌。再消灭敌人后，便会再次的封印。用圈养一词，并没有什么怪异的地方。

    曾经，中国的武侠王罗濠就来日本闹过事，还砸了西天宫，企图将猿猴神君解除封印。不过，没有特殊方法，这些都是徒劳的，所以武侠王也只能退走了。

    须佐之男完全没想到，上官冰痕也是为此事而来，而且还完全将他压制住了。

    “猿猴神君来我们国家闹事，我们通过智慧，能力，将其封印，让他赎罪，难道有错吗？！”

    正在这时，和尚蓦然的出声了，疾言厉色，满脸怒火的对着上官冰痕大吼道。

    “让孙悟空赎罪，就凭你们，也配？”

    闻言，上官冰痕的晶蓝色瞳孔中霎时便是掠过了一缕冷芒。

    【噗嗤――――！】

    与此同时，在和尚侧方的一把宝剑蓦然的抹上了一缕银芒，径自的射来，将其心脏贯穿，来了个透心凉。

    “嘎....！”

    呆呆的(bfci)看着那贯穿自己心脏的宝剑，和尚露出了绝望的神情，疯狂的咳血起来，无力的朝地面上坠去。

    “和尚...！”

    须佐之男也是不可置信的看着这一幕。他刚才完全没想到上官冰痕会这么毫不犹豫的出手，压根就没来得及反应。

    至于公主，也是面色一变，连忙的准备飞下去将和尚拉住进行治疗。

    【嘭――――！】

    然而，她刚刚行动，一把宽剑以着迅雷不及耳的速度朝着她飞了过来，剑柄直接将其砸飞出去，摔倒在远处的红沙上。

    至于须佐之男，压根就没有管公主了，因为他已经自身难保了，所有的宝剑都是指向了他，成对的迅射而来。

    【叮――叮――叮！】

    面对这让人天灵盖发凉的攻击，须佐之男只能怒吼着握紧天丛云挥舞起来，和那漫天的投影宝具对碰起来。

    【噗嗤――――！】

    然而，即便是发挥所有潜能，须佐之男依旧躲避和抵抗不了这些攻击，身上不能的有着鲜血蓬发，时不时的被抹去一块血肉。

    没碰撞多久，他手中的天丛云便是因为承载不了这高频率的碰撞，直接化为了漫天的碎屑。

    而这，也是让须佐之男的面容扭曲起来，天丛云是他化为钢之神的关键，和他有着不一般的感情啊！

    不过，还未等他多想，漫天的投影宝具再次的激射而来。

    对此，须佐之男只能咬紧牙关，爆发出台风的权能将其挡在外面，然后闪躲起来，不过，这也是无谓的挣扎罢了，压根就不可能坚持多久，死亡已成定局。

    “是非对错与我无关，我只知道，你们该死，仅此而已。”

    面容微冷的站在天空之上，利用万剑归宗控制着宝具堵截须佐之男，上官冰痕淡漠的说道。

    他虽然可以立马轰杀须佐之男，但是如果这么轻易的杀掉这家伙的话，算是便宜他了。所以将这家伙干掉之前，他会让其尝尽痛苦。

    “该死的小鬼，在神话回归的时候，我一定会将你虐杀至死！”

    正在这时，被千把投影宝具包围的须佐之男忽然怒吼起来，恐怖的风暴从他的身上爆发出来，竟是将周围的宝具全部吹飞了出去。

    只不过，从宝具中展露出来的真容，是血肉模糊，全身的骨骼清晰可见，犹如被削去了表面的皮肉一般，极为渗人。

    而这，也是让下面的公主捂住了嘴巴，露出了惊骇的神情。在三人当中最强的存在，曾在地面上肆虐了千年的须佐之男竟是被虐成了这幅模样。

    到了现在，她终于明白了上官冰痕到底有多强，须佐之男以及和尚有多天真。

    “聒噪。”

    【噗嗤――――！】

    对于须佐之男的惨状，上官冰痕面色并没有变化，只是手指微动。刹那间，数十把宝具直接将须佐之男插成了筛子，鲜血狂飙起来。这种致命伤，就算是弑神者和不从之神顽强的生命力，显然也是活不成了的。

    “小鬼，给我...等着...！”

    须佐之男用充满怨恨的眼神看了眼在远处天空中，犹如做了件微不足道的事情，一脸风轻云淡的上官冰痕，最后丢下了这句话之后才化为漫天光点消失在了这片空间，只留下了恐怖的咒力酝酿在这片世界。

    叮

    恭喜主人完成第一阶段任务，击杀须佐之男，奖励气运值500，主人剩余气运值为3700。

    叮

    恭喜主人使用中级气运掠夺，成功掠夺须佐之男180气运值。

    叮

    恭喜主人成功掠夺和尚150气运值。主人剩余气运值为4030。剩余中级掠夺次数为2次。

    在须佐之男消失后，一阵阵的系统铃声便是响彻在上官冰痕的脑海，让他微微露出了一个笑意。

    （ps：抱歉，作者菌前面弄错了，高级抽奖是2000气运值一次...QAQ)。

 第两百四十七章 自己攻略自己

    “须佐之男，你以为回归神话就算结束了吗？我会从根本上将你彻底的抹杀掉的。”

    从系统的提示音当中回过神后，上官冰痕便是语气冷冽的喃喃道。

    孙悟空是他前世很喜欢的一个角色，被无数青少年尊称为猴哥。弹丸之国的不从之神，竟敢将孙悟空封印，甚至是罪不可赦。

    不过，先将眼前的事情解决再说吧。

    随后，上官冰痕便是将视线微微下移，看向了下方愣神的看着自己的琉璃瞳公主，径自的飞了下去~。

    “你说我该怎么处置-你呢？”

    微微蹲下，上官冰痕微微挑起公主雪白的下巴，意味深长的说道。

    “放心好了，我和他们的感情还没有那么深，之前只不过是合作关系罢了。”

    闻言，公主身体不由一紧，有些不知所措的说道。她没想到上官冰痕会这么轻佻的触碰自己。

    听见这话，上官冰痕的晶蓝色眼眸不由波动了一下。之前他斩杀须佐之男的时候，除了那个和尚表现的非常激动以外，公主只是有些痛惜而已，除此之外倒是没什么反应。甚至在刚见面时还劝解过好几次。

    精通感知仙术的上官冰痕能看出这位琉璃瞳公主的本性是善良的。

    “算了，就这样吧。”

    沉吟了一下之后，上官冰痕便蹲下将公主抱了起来，用风的力量将她身上的沙子吹走了。从她那有些破裂的衣物中露出了雪白的肌（肤）。

    “你想干什么，弑神的魔王！做这种事可有损你的身份啊！”

    被上官冰痕抱在怀里，公主终于慌了起来，连连质问起来。

    “放心，虽然很想尝尝神祖的味道。不过，我还不至于沦落到对没有感情的人出手。”

    闻言，上官冰痕淡然的说道。

    “那你为什么……”

    听见这话，公主松了口气的同时，有些惊疑的出声了。

    “只是帮你清理下赃物而已。顺便治疗下。”

    上官冰痕淡定的说道。

    “额...”

    还未等公主有所反应，上官冰痕的手便是搭在了公主之前被剑打成重伤的腹部，一股柔和的能量注入了她的体内。

    “你为什么...救我。”

    瞧着这一幕，琉璃瞳公主不由疑惑的询问道，声音柔和了许多。

    “你和我身边的一个丫头佑理很像。”

    闻言，上官冰痕言简意赅的说道。

    “佑理...我知道了。”

    公主先是一愣，随后便是眼眸恍惚起来，情不自禁的点了点头。

    “好了，治疗完毕。”

    正在这时，上官冰痕蓦然的松开了自己的手掌，轻吐了口气之后便是站了起来。

    “伤势好了...！”

    公主愣愣的感觉着自己暖洋洋的身体，有些不可思议。毕竟她刚才可是受了严重的内伤的。

    “你真的打算放过我？”

    随后，公主便是复杂的看着上官冰痕询问道。

    “做了错事就要有惩罚，所以从今天开始，你就是我的女仆了。陪饭，陪洗澡，陪睡觉。”

    闻言，上官冰痕的眉头微挑，好似想起了什么一般，带着调笑的语气说道。

    “知道了。弑神的王者，我的主人，从今天开始，我就是您的女仆了。”

    听见这话，琉璃瞳公主精致的俏脸先是一红，出现了极为羞，涩和慌乱的情绪，随后便是答应了下来，起誓了。

    “....咳，过去的事情就算了。从今天开始你就叫琉璃吧。”

    公主的回答，让上官冰痕一愣，随后他便是轻咳了下，镇静的说道。说实话，他也完全没想到琉璃会答应，毕竟之前那句话只不过是想吓吓她罢了。

    “琉璃...谢谢主人赐名。”

    低喃着这两个字，公主随后便是点了点头感谢起来。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务，向魔王的道路上迈向了一大步，成功收服野生女仆一只，奖励气运值200，主人剩余气运值为4230，请主人再接再厉。

    不小心收服了一只陪吃饭，陪洗澡，陪睡觉，有着公主属性的绝色女仆，现在还有200气运值进账。....这算是意外之喜？

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    听着脑海中的声音，上官冰痕不由怪异的想到。1

    “主人，您怎么了？”

    不得不说，琉璃很快的将自身的地位方正了，恭敬的对着有些愣神的上官冰痕问道。

    “没什么，先离开这里吧。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头之后，便是收回了无限剑制。

    刹那间，两人便是出现在了熟悉的幽世。

    在刚刚再次踏着幽世的土地的时候，上官冰痕便是忽然感觉到了一阵阵的头晕，好似有什么在召唤他一般。

    对此，上官冰痕眉头微皱之后便是站立着闭上了眼眸。

    下一瞬，弥漫在空气中的咒力便是疯狂的涌向了上官冰痕，引起了阵阵风旋。

    . ....

    “这是...！”

    瞧见这一幕，琉璃的眼眸不由睁大了一丝，讶异的看着这一幕。

    随后，她便是注意到了已经昏迷过去的上官冰痕，眼眸霎时波动了起来。同时，也是有些感动。

    她没想到，在这种情况下，上官冰痕居然对她不设防，对她这么信任。

    “主人，或许跟着您是一件不错的事情呢。”

    琉璃喃喃着这话的同时，也是静静的守候着上官冰痕起来。

    好吧，不得不说琉璃想太多了。以着上官冰痕本身的肉体强度，外加弑神者的变态体制，没有什么攻击手段的琉璃，再这么动手都伤不到上官冰痕丝毫。而且，真的有意外的敌人出现，能瞬间察觉到恶意的上官冰痕也能立马清醒过来。

    这就是所谓的自己攻略自己吧....！

    又回来了呢。

    此时，在琉璃胡思乱想的时候，上官冰痕的精神体已然来到了熟悉的灰暗空间。

    在上官冰痕的视线当中，一只萌态十足，但是又充满魅，惑的紫发双马尾萝莉正笑嘻嘻的看着他。

    “我的孩子，我们又见面了呢。虽然见过面，但是你一定忘记妈妈了吧。真是让人苦恼呢。”

    眨了眨眸子，潘多拉便是熟稔的来到了上官冰痕的身边，嘀咕声不断。声如黄莺，让人心神舒缓，而又忍不住迷恋在其中。。

 第两百四十八章 萌态十足的潘多拉

    （ps：审核老大，潘多拉只是给予主角力量的女神，没有半点血缘关系之类的啊，求发过）

    “我的孩子，我们又见面了呢。虽然见过面，但是你一定忘记妈妈了吧。真是让人苦恼呢。”

    “唉……潘多拉，你还是这么喜欢当妈妈呢……”

    听见这话，上官冰痕有些无奈的说道。潘多拉很可爱，可爱中带着魅，惑，这是毋庸置疑的。但是明明长相是萝莉，却喜欢当他的妈妈，这点实在让人无奈。

    “都说了我是妈妈哦！真是不乖呢！居然直接叫妈妈的名字！”

    闻言，潘多拉不由叉了叉腰，鼓着完美的俏脸，努力的摆出一副生气的模样。只不过，这么做的结果只不过是增加了她的萌点罢了。

    “我知道了……”

    对此，上官“五二零”冰痕只是一脸笑意的将手搭在了身高只到自己月（匈）膛左右的潘多拉的头上轻抚起来，敷衍般的点了点头。

    “唔～……不对，你怎么能摸妈妈的头呢！”

    被上官冰痕摸头，可爱的潘多拉萝莉霎时便眯起了头，露出了一脸舒服的神情，不过，下一秒，她的表情便是一僵，气急败坏的拍来了上官冰痕的手，羞怒的瞪着上官冰痕。

    “额……”

    潘多拉这幅努力保持威严的模样，让上官冰痕宠溺一笑便不做声了。这种时候，沉默才是最正确的选择。

    “对了！为什么你还有我的记忆？！”

    见上官冰痕‘认错’了，潘多拉满意的点了点头之后，便想起了正事，用期待又疑惑的眼神看向了上官冰痕。

    按道理说，她的孩子（弑神者）每次来这里，回去的时候，关于她的记忆都会消失的，但是上官冰痕却是清晰的记得她，好似完全不受影响一般，这实在太让她惊讶了。

    “嗯，为什么会记得……这还不简单，像潘多拉你这么可爱的女神我怎么可能忘记。”

    做出一副认真状，让潘多拉也是认真的竖起了耳朵，只不过，上官冰痕最后却是轻笑起来，躬着身体在潘多拉的耳边轻吹了口气之后便调笑起来。

    “呀！”

    被上官冰痕在敏感的耳垂那里吹气，潘多拉霎时便有了感觉，犹如受惊的兔子一般的跳开了。

    “你……你这个不乖的孩子，居然敢调戏妈妈！实在太不检点了！”

    退开后，潘多拉通红着精致的脸蛋，有些娇（羞），又有些气急败坏的用雪白的手指指着上官冰痕教训起来。

    “这可不能怪我，谁叫潘多拉太可爱了。”

    瞧见潘多拉的反应，上官冰痕却是没心没肺的大笑起来。越发的调戏起来。

    “真是的啊……！”

    在白的令人心颤的空间，上官冰痕享（受）着萝莉的娇呼声，充满兴致的笑着。

    “你这个孩子，什么都瞒着我，还对我这么不尊敬，真是不乖。”

    整理着被上官冰痕弄乱的头发，潘多拉有些欲哭无泪的嘟囔起来。

    “上次还强，吻我...”

    说到这里，潘多拉粉雕玉琢的脸不由红了起来，连忙止住了话题，偷偷的瞄着上官冰痕起来。

    见上官冰痕好似没有听到的样子，才松了口气。

    就是这幅犹如受惊的小兔子般的表情，让上官冰痕越发的喜爱起来，同时内心有种莫名的情绪荡漾开来。

    “看样子到时间了呢。潘多拉，看样子我只能下次再来和你闲聊了呢。”

    正在这时，上官冰痕再次的感觉到了一阵阵的头晕，不由皱起了眉宇。

    “要离开了吗...？”

    听见这话，潘多拉先是一愣，有些羞怒的情绪消失了，转而变成了很是寂寞的表情。上官冰痕是第一个能记住她的孩子呢。这么充满人气的闲聊，已经好久没有过了。

    “嗯。潘多拉，既然你自称是我的妈妈，那么离别前是不是要来点礼物呢。”

    注意到潘多拉有些寂寞的神情，上官冰痕情不自禁的再次将手搭在了潘多拉的头上轻抚道。声调带着丝丝的调笑。

    “终于承认了么。离别礼...”

    闻言，潘多拉先是高兴的一笑，随后小脸微红起来，有些纠结的样子。

    最后，潘多拉飞到了和上官冰痕的眼眸齐平的位置，轻轻吻了下上官冰痕的额头。

    “你可别想歪了哦，这是妈妈对孩子的...唔唔唔！！！！”

    松开口，潘多拉甩了甩双马尾，有些傲娇的哼声起来. .....

    只不过，她的话还没说完，上官冰痕便是直接抱住了潘多拉，再次的夺走了她的嘴，唇，甚至撬开了牙，关，入侵了进去，让潘多拉睁大了眼眸，呆呆的看着上官冰痕，发出令人遐想的呜咽声。

    “潘多拉，看样子到时间了呢，下次再见吧，我会想你的。”

    数分钟之后，上官冰痕才松开嘴，流露出一条银线，看着面色绯，红，眼眸恍惚充满水润光泽的潘多拉，回味般的舔，舐了下嘴，唇，笑呵呵的丢下了这句话。

    下一刻，上官冰痕的意识一阵模糊，便是消失在了这里。

    “真是的啊！又强吻我，真是个不乖的孩子！下次见面一定要好好的教导你才行！”

    在上官冰痕消失后，潘多拉才红着脸，羞怒般的蹦跳起来，娇俏的声音响彻在这个无人的空间。

    ............

    此时，在琉璃公主的旁边，上官冰痕的眼皮微跳，随后便是睁开了，里面充斥着调笑，似乎在想象中潘多拉羞怒的模样。

    “主人，你果然是萝莉控...来这个世界这么短时间就撩，了五个萝莉...”

    正在这时，玲儿略带吐槽的声音响了起来。

    “咳，玲儿，你这就不懂了，可爱既是正义。萝莉控不是4.8病，而是一种生活态度。”

    听见脑海中的娇俏声音，上官冰痕不由翻了个白眼，一本正经的说道。

    到了现在，他已经承认了自己是萝莉控。但是那又如何，可爱的萝莉可是世间的瑰宝！

    “.....！”

    上官冰痕的见解，让玲儿一愣一愣的，有些当机了...无言以对...

    叮

    介于主人终于敞开了自己的心扉，承认了自己萝莉控的事实，奖励50气运值...主人剩余气运值为4280,请主人...再接再厉...

    系统的机械音也适时响了起来，让上官冰痕撇了撇嘴。

    破系统，你丫的不是喜欢挑事吗？居然也会震惊啊。（ps：审核老大……这章没问题吧……求指导哪里危险。）。

 第两百四十九章 在人生赢家的道路上越走越远

    呼，得到的是暴风雨的权能。因为和波塞冬风暴的权能有点重合的原因所以杂糅进去了么。两个权能的融合，以前有发生过这种事吗？

    和玲儿拌嘴了几句之后，上官冰痕才认真的感受着体内的变化起来。察觉到那变得比先前明亮很多的风暴权能，不由沉吟起来。

    算了，这种变化应该不算坏事。只是风暴的力量会成倍增加。

    随后，上官冰痕将脑海中的杂念甩了出去，不再纠结了。

    “主人，您怎么样了？”

    见上官冰痕眼眸终于再次充满神采了，琉璃才恭身问道。

    “没事，状态不错。琉璃，带我离开幽世吧。”

    闻言，上官冰痕轻笑着回道。

    “主人，我明白了。”

    听见这话，琉璃点了点头，身上便是出现了一股玄奥的气息，娟娟袖手对着空中一划，刹那间，幽世便是出现了一道漆黑的洞口。

    对此，上官冰痕并没有拖沓，直接牵15着琉璃的手走了进去。

    “终于回来了，果然是人间界舒服点啊。”

    熟悉的总统套房之中，上官冰痕扫视了周围一圈，便是伸，了个懒腰。

    “王，您终于回来了...！”

    听见这话，愣神的{那才回过神，惊喜的说道。只不过，她的话还未说完，便是注意到了上官冰痕身旁穿着复古，温婉的气质流露在外的绝色美人，不由眼眸睁大了一丝。

    “王，她是...？”

    惊疑不定的看着琉璃，清秋院{那连忙问道。

    “{那，她是琉璃，以前的事情就不多说了。她现在已经是我的女仆了。”

    闻言，上官冰痕神色自若的解释道。

    “{那知道了。”

    听见这话，清秋院{那也只能点头，表示自己明白了。

    “恭喜王旗开得胜，{那...”

    随后，清秋院{那便是带着一缕仰慕的说道。至于见到琉璃的真身，处于惊愕状态，现在{那自然猜到了这次幽世的结果，所以她的眼眸中满是欣喜，以至于眸子湿，润了一点。

    “{那，已经结束了。从今天开始进行新的生活吧。虽然修炼需要进行，不过过过平凡的日子也不错。你明天就转进佑理的班级吧。”

    闻言，上官冰痕表情和缓的轻抚着清秋院{那的头，温声的说道。

    “嗯。”

    而这，也让{那再也抑制不了内心的情绪波动了，直接抱住了上官冰痕的手。

    瞧见这一幕，琉璃的眼眸也是波动了起来，其中蕴含着感怀好歉意，对上官冰痕的为人再次看清了一点。

    果然，跟着这个主人还算不错...

    琉璃在内心喃喃道。只不过，一想到上官冰痕所说的三陪，琉璃的俏脸霎时便是通红起来。有些不知所措。

    虽然已经有了心理准备，但是一想到等下就要进行女仆的职责了，她就一阵紧张。

    “佑理，你先回去吧。顺便通知下御四家，让他们将日本有名的巫女全部召集起来。”

    温存了片刻后，上官冰痕才出声说道。

    “召集巫女？”

    听见这话，清秋院{那不由疑惑的歪了歪头。

    至于琉璃，则是一愣，随后便是苦笑起来。知晓了上官冰痕目的的她，自然知道上官冰痕想干什么。

    不过，她并没有阻止的想法，也阻止不了。虽然她并没有参与其中，这是古人和须佐之男造就的罪孽，倒不如说她想帮上官冰痕这个主人一把，用来赎罪。

    “{那知道了。那么王，明天再见哦。”

    虽然不知道上官冰痕在想什么，但是清秋院{那身为上官冰痕的骑士，自然知晓不该问的东西还是别问的好，所以她只是小脸微红的亲了下上官冰痕的手背之后便是娇俏的跑了出去。

    “这丫头...亲手背可是欧洲那边的礼仪，是不是搞错了什么。”

    望着清秋院{那的背影，上官冰痕微笑着嘀咕道。

    对了，{那的身高才到我的腰部，难道亲不到才是重要原因...

    随后，上官冰痕蓦然想到了什么，不由古怪又惋惜的摇了摇头。

    上官冰痕没想到，自己随意的一猜，竟是猜中了...

    “主人，我们现在干什么....”

    在上官冰痕胡思乱想的时候，气氛也是变得诡异起来。实在觉得有些难受的琉璃只能出声将其打破了。只不过，她语调中的颤，抖怎么也掩盖不了。

    “现在天黑了，还能干撒呢。当然是洗澡睡觉，啪...咳。总之，先洗澡去吧。”

    闻言，上官冰痕不由翻了个白眼，快速的说道。只不过，说到最后，差点说漏了什么，连忙止住了马火车，轻咳掩饰起来。

    “这衣服，你先穿着吧。”

    随后，上官冰痕沉吟了下之后，便是从空间戒指中拿出了一套白色的睡衣。莉亚丝等女孩的衣服，他空间戒指里都有。毕竟逛街了不少次，都是他拿的，在空间戒指里堆积了不少忘记放出来的。

    “谢谢主人。”

    接180过衣服，琉璃先是怪异的看了上官冰痕一眼，随后便是感激的说道。她搞不懂上官冰痕是从哪哪里拿出一套女性睡衣的。

    “我先去洗了，你等下过来吧。”

    并不知晓琉璃在想什么，上官冰痕丢下这句话之后，便是走向了豪华的浴，室。

    “等下过来...”

    听见这话，看着上官冰痕的身影，拿着白色睡衣的琉璃心脏快速的跳动着，脸色通红无比，好似纠结起来。

    女仆就要有女仆的样子，服侍主人是女仆的职责...

    最后，好似想通了什么，呢，喃着这些话的琉璃微颤着娇，躯，面色呈现不正常的红晕，缓缓的朝着浴，室走去。

    咔擦~

    数秒后，紧张的将浴，室的门打开后，只披着白色浴，巾的琉璃便是走了进去。

    “主人，我，我来服侍你了。”

    在上官冰痕愣神的时候，琉璃红着脸，低着头小声的说道。她完全不敢看上官冰痕的眼睛。

    “额，嗯。”

    闻言，回过神的上官冰痕先是在琉璃露出的雪白肌肤上扫视了一圈，内心的邪，火直接被点燃了。用火，热的眼神招呼着琉璃起来。

    果然，女仆什么的很有爱啊！。

 第两百五十章 首次启用的斩杀模式

    在豪华总统套房的浴，室中，上官冰痕坐在板凳上，享，受着琉璃用毛巾帮自己擦背的快，感，满脸的心驰神往。

    “主人，舒服吗？”

    琉璃用有些慌乱的声音说道。每次手一不小心和上官冰痕健，硕的背部接触，她就有着奇怪的感觉，却并不反感，只是很害，羞。

    “很舒服，不过力道再大一点就行了。”

    闻言，上官冰痕舒爽的说道。

    “我知道了。”

    听见这话，琉璃连忙的点头回应起来，加大了一点力道。

    “主人，您召集巫女是想解开西天宫的封印，召唤猿猴神君吗？”

    随后，琉璃小心翼翼的询问道。

    “嗯，你想阻止我吗？”

    上官冰痕淡然的说道，声调不紧不慢，让人听不出他在想什么。

    “琉璃不敢。我只是想确认下主人的想法，帮主人的忙。”

    闻言，琉璃连忙的解释起来。

    “猿猴神君被天台系咒法僧的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着在西天宫的这个机关。为637了将其解开一段时间，必须满足三个条件：第一，龙蛇的神格显现。第二，附有削弱“式”的宝刀。第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。”

    “主人，第二和第三个条件都能满足。但是第一个条件现在暂时不满足，需要您去捕捉具有龙蛇属性的神兽或不从之神才行。”

    “龙蛇的神格显现，这点不用担心，我自有办法。”

    听完琉璃的话后，上官冰痕风轻云淡的说道。论龙蛇气息，这个世界上的神兽怎么可能比得上他的赤龙帝笼手。

    “主人，是我多虑了。”

    琉璃先是一愣，随后便是道歉起来。

    “琉璃，为主人思考，有觉悟的女仆可是很有魅力的。所以就给你点奖励吧。”

    正在这时，上官冰痕忽然侧过了头，直视着琉璃绝美的俏脸，直到琉璃面色通红，有些不知所措的时候才笑声说道。

    “主人，这么调笑我的话...唔！！！！”

    闻言，琉璃有些羞，涩的说道。只不过，她的话还未说完，便是直接被上官冰痕夺走了嘴，唇，轻而易举的入侵了进去。

    而这，并不是结束，上官冰痕可不是那么容易满足的人，越发的入侵起来，直到琉璃彻底受不了的时候，上官冰痕才放开她，舔，舐了下嘴角的银线。

    “主人......！”

    俏脸通红，眼眸绯，红恍惚的琉璃喘息着看着上官冰痕，都不知道说什么了。她没想到上官冰痕会这么直接，瞬间夺走了她珍藏了多年的初，吻。

    “奖励结束，继续擦背吧，不过这次需要用这擦哦~”

    瞧着琉璃这幅娇，媚十足的表情，上官冰痕再也抑制不了自己的火，气了，指了指琉璃凝脂般的雪白月（匈）部，有些迫不及待的说道。

    “我，我知道了...”

    好似进入了状态，琉璃避过了上官冰痕那充满欲，望的瞳孔，只能拉开了自己的浴巾，将沐浴露洒在上面，然后贴在了上官冰痕的背部。

    刹那间，上官冰痕便是感觉到了无法比拟的舒爽感觉，让他轻吸了口气。

    在接下来的时间里，令人遐想的娇，声不时的响起，大有愈演愈烈的趋势，令人面红耳赤。只可惜，无人能见证到了。

    .............

    翌日，中午，上官冰痕缓缓的睁开了眼眸，望着身边的可人，不由露出了一个笑意。

    昨天太过疯狂了，从最开始的(bfaj)接，吻，到鸳鸯戏水，各种花样试了个遍。作为神祖，琉璃显然不是一般人，所以哪怕是初次也能忍耐住，更别说她还有各种治疗系的术士。

    结果自然是从浴，室到chuang上，大战了整整一晚上。

    不过，哪怕再怎么加buff，也不可能是已经将身体强化到了变态程度的上官冰痕的对手，琉璃自然是被干趴下晕死了过去。应该说，别说是琉璃一人，就算是将上官冰痕现在的后宫全员拉上，才勉强够格战胜他吧。

    “果然，有个听话的女仆就是舒服啊。”

    穿衣洗漱后，上官冰痕看着在凌乱的大chuang上睡着的琉璃，默默的感叹起来。说实话，他已经好久没这么发，泄过了。除了爱莉和真理奈，他都没吃过谁了。毕竟都是聚在一起的，找不到单独的机会。最有机会的一次，是吃掉朱乃，也被点满了捉奸技能的莉亚丝给逮住了。

    叮

    恭喜主人完成任务，潜规则自家的女仆，奖励气运值50，主人剩余气运值为4330。请主人再接再厉，努力将变态之路发扬光大。

    正在这时，系统的提示音终于响了起来，让上官冰痕撇了撇嘴。什么叫潜规则，明明是郎情妾意。

    昨天，如果琉璃有强烈的反抗情绪的话，他并不会强来，但是他只感觉到了低落的抵抗，更多的是羞，涩。甚至在最后，琉璃比他更有强，一个劲的要，不然也不会玩一晚上。

    “懒得和你这个破系统计较。而且，是时候开始了。”

    随后，上官冰痕便是微眯了下眼眸，透过单向防弹玻璃看向了远方的堪蓝天空。

    片刻后，上官冰痕将房门锁死，顺便设了个结界便是出去了。

    吃完早餐后，上官冰痕便是蓦然升空，飞向了数千米的高空，立于云端之上。

    “玲儿，开启斩杀模式。”

    随后，上官冰痕的右手便是金芒一闪，出现了把霸气的长，枪，正是神灭具黄昏的圣枪。同时，上官冰痕充满冷冽的声音便是响了起来。

    “主人，斩杀模式已开启，每分钟消耗一百气运值，请主人注意。”

    闻言，玲儿的声音便是响了起来。只不过，这次的声音并没有以往的娇俏，反而充满担忧。因为上官冰痕想干什么，她很清楚，正是因为清楚，才会担心。

    个人之气运，斩断和掠夺很轻松，一个普通国家气运，将其斩断，对现在的上官冰痕也并非难事，但是再跳脱几个层次呢....。

 第两百五十一章 灭气运，战诸神！

    “斩断一个神话体系的气运命格，还真是让人热血沸腾啊。”

    开启斩杀模式后，上官冰痕遥望高空出现的玄奥气息，手握圣枪，锋芒毕露。

    他来日本的目的有四个。

    其一，送佑理回家。

    其二，弑杀须佐之男。

    其三，解除孙悟空的封印，将其击败让其回归神~话。

    其四，也是最重要的目的，抹除整个日本神-话体系！

    “系统，如果完成了任务，给的任务奖励不过关的话，我_非得拆了你。”

    随后，上官冰痕便是舞动着圣枪，指向了某点，蓦然丢下了这句话。

    而在话落的瞬间，在圣枪的尖端，霎时便是亮了起来，形成了璀璨的圣光。下一瞬，圣枪便是犹如散弹般的轰响了四侧。

    【咯嚓――――！】

    明明高空之上没有任何物体，却是发出了令人头皮的龟裂声，让人心惊胆战。

    下一瞬，云彩便是呈现漩涡般的扭曲变形起来，变成了不详的黑色，其中还有着雷电穿梭着。倾盆大雨疯狂的朝着地面洒落而去，狂风大作，隐约间有形成龙卷风的趋势。

    日月颠倒，殷红的圆月高挂上空，极为诡异。

    短瞬间，日本全域都是发生着离奇的现象，让一般的民众惊呼声和慌乱声不断于耳。

    【咔擦――――！】

    正在这时，又是一道炸雷般的声音响起，诡异不详的气息越发的浓郁起来，沉闷的气息让民众感觉呼吸都困难起来。全部止住了动作，不敢动弹和发声了。在这一刻，除了一些车祸的声音，日本陷入了诡计的寂静。动物也是瑟，瑟发抖，不敢丝毫动弹和叫喊。

    至于其他国家的高层和魔术结社的强大存在，察觉到从远处传来，却清晰的让他们脊背发凉的气息，皆是露出了惊恐的神情。

    因为这股气息是不从之神的气息，而且还不是一个，而是一群，而且还在不断攀升着！

    顶着这种头皮发麻的感觉，所以势力的高层都是慌忙的查探起来。

    只不过，查探的结果让他们倒吸了口冷气。日本的诡异情况他们只能通过卫星拍摄个大概。例如那本不该存在，却诡异出现的红色圆月。至于其他的地方，完全被干扰，什么都弄不清楚了。

    别说是魔术师和骑士，就连休养中的东尼，隐居的武侠王罗翠莲，以及其他的弑神者，也皆是用凝重的眼神远隔大陆看向了日本的方向。

    作为弑神者，他们对于不从之神的气息自然更加敏感。就是因为敏感，他们才察觉到了到底有多少，数量起码有数百以上。而这还不是重点，最重要的是那股奇怪的感觉一直索饶在他们的心头，挥之不去。

    “日本，是冰痕那家伙去的地方。到底发生什么事了？”

    躺在病床上，因为伤势过重，勉强能动弹的东尼皱着眉头喃喃道。这么多的不从之神，就算七位不从之神齐聚也很难应对吧。搞不好上官冰痕真的要丢在那里的。不对，不只是上官冰痕。弄不好世界都会陷入危机。

    在这一刻，就算是天不怕地不怕，喜欢战斗的东尼也没有了以往的疯狂。

    与东尼等同，其他的弑神者也是看了眼后便是默然不语了，并没有采取行动。

    .............

    时间向前移一点，在世界陷入动荡的时候，在关东的高空，上官冰痕只是目露凝重的硬扛着周围的气运压迫。在他的周围，还有一道透明的屏障保护着他。

    【轰隆――――！】

    再次挥舞一枪将诡异出现的雷电给抵消，引发一次爆炸后，上官冰痕的不由皱了皱眉。

    想要斩断日本神话体系的气运命格果然没有那么简单。最开始的气运压迫就差点让他的身躯频临崩溃。幸亏花费了一千气运值让系统形成了强化般的屏障，才没有被反噬。

    不过，即便如此，也不停的遭到反抗，陷入了持，久战。

    “幸亏堆积了四千多气运值，不然真的难办了。”

    随后，上官冰痕再次以着肉眼看不清的速度挥舞无数道攻击，斩断着其他人看不清的线。奋斗到现在，已经斩断了一半，按照进度，剩余的气运值完全够用！

    “嗯？”

    正当上官冰痕将一切都计算清楚的时候，这片诡异的天地再次的发生了变化，周围的虚空不停的动荡起来。随后，一股股气息疯狂的出现在了周围。

    下一刻，在上官冰痕的眼神下，一个个奇形怪状的人影出现在了周围，将上官冰痕围住了，其中，还有着被上官冰痕弑杀过的须佐之男的身影。

    只不过和上次不同的是，须佐之男的瞳孔中满是黝黑的气体，其中除了狂乱以外，并没有其他的神采了。不仅是须佐之男，其他降临的不从之神也是如此，完全没有理智，只能发出野兽般的咆哮。

    .. .... .......

    “天照，月读，须佐之男，别天神...呵呵，还真是全冒出来了。这应该算是最后的反抗了吧。”

    扫视着了周围一圈后，上官冰痕便是漠然的说道。

    日本号称八百万神明，但是其中大多数杂鱼般的存在，知名的也就那一小部分。显然，日本神话体系的气运命格被上官冰痕逼到这份上，已经开始进行最后的反抗了，消耗了剩余的大部分气运命格，强行的让这群最强的数百不从之神降临了。目的就是为了将上官冰痕消灭。

    “吼――――！”

    正在这时，其他的不从之神还未有什么动作，须佐之男那狂乱的眸子便是盯上了上官冰痕。残留的一缕意识让须佐之男彻底的疯狂了，径自的冲向了上官冰痕，手中的天丛云划过了空间，变为一缕漆黑的不详黑光砍向了上官冰痕。

    【噗嗤――――！】

    “我这次可没心情和你在这浪费时间。”

    然而，还未等须佐之男冲过来，上官冰痕蓦然的开启的亚种禁手，利用马宝的指定向瞬移来到了他的后面，手中的圣枪微转，便是化为一抹闪电贯穿了须佐之男的头领！

    一击，秒杀！。

 第两百五十二章 八岐大蛇与天照

    “吼――――！”

    在上官冰痕秒杀须佐之男的瞬间，其他的不从之神，以及著名的妖魔鬼怪犹如受到了刺激一般，瞳孔也是闪烁着诡异的红芒，犹如蝗虫般的围剿向了上官冰痕。

    风，火，雷，电，诅咒，光各种元素形成的攻击铺天盖地的轰向了上官冰痕。

    “还真是热情啊，不过，这点程度，还不行！”

    在攻击临近的瞬间，上官冰痕的身上缠，绕的风蓦然暴涨起来，朝着更上方的天空而去。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，上官冰痕的手中便是多出了把圣剑，朝着下方挥舞了一下。刹那间，铺天盖地的剑气便是迎向了跟过来的攻击，在半途碰撞在一起，引发了巨大的爆炸“八七七”，照亮着这片高空，恐怖的劲风将周围的黑云吹飞了出去。

    正在这时，一阵破空声蓦然响起，冲破了爆炸的黑烟，数个巨大的蛇头朝着上官冰痕撕咬了过来，尖牙上还泛着紫色的液体，显然是充满剧毒的。。

    【铛――――！】

    面对这突袭，上官冰痕的神色未变，只是目露冷芒，从容的闪躲开来，躲不过去的一个蛇头则是用圣剑将其砍飞了。

    只不过，这蛇鳞出奇的硬，即便是手握咖喱棒的上官冰痕，也仅仅是破开了一跳口子，让其喷洒出殷红的血液，却并没有将其斩成两半。

    而这，反而让他越发的狂暴起来，口吐毒液犹如炮弹般的朝着上官冰痕射，来。

    八个头的巨蛇有个让日本人惊惧的名字，八岐大蛇！

    见八岐大蛇不依不饶的模样，导致拉开距离的其他不从之神再次的围堵了上来。上官冰痕不由皱起了眉头。

    下一瞬，上官冰痕的右手中的咖喱棒便是消失了，转而多出来的则是散发着神圣灵力的屠龙之圣剑。

    【噗嗤――――！】

    随后，上官冰痕的身形一闪，便是通过马宝的能力来到了八岐大蛇的巨大身躯之上，手中的圣剑化为一抹金芒，瞬间在空中划过八道痕迹。在剑芒消失的刹那，八岐大蛇的八个头便是同时齐根而断，喷洒着殷红的血柱从空中坠去。不仅是头颅，就连他无首的巨大身躯，也是疯狂的朝地面坠去。

    巨大的身躯从数千米的高空坠落，失去了活力，八岐大蛇的残尸毫无疑问摔成了稀烂。同时，引发了一阵巨响，砸出了一道巨大的陨石坑，数个高楼坍塌，让无数人丧生，民众的惊恐声在整个城市弥漫开来。

    一是因为忽然出现的灾难，二是高空抛物的真身，一些人将其辨认了出来，正是他们神话中的凶恶存在，现实中本不该存在的八岐大蛇！

    而在总统套房之中，赤，身裸，体的琉璃也是被惊醒了过来，顾不得穿衣，便是连忙来到了巨大的单向窗户前，看向了高空，琉璃色的瞳孔中散发着别样的灵力。

    在看清了上方的动静的时候，琉璃的面色不由惨白起来，因为那是末日般的场景，弄不好的话，世界会发生巨大的动荡的啊。

    想到这里，琉璃瞬间变换了一套衣服出来，准备出去了。虽然她的力量很小，但是必须竭尽全力帮助上官冰痕这个主人才行!

    然而，她刚刚准备打开门的时候，便是愣住了。

    因为在接触门的瞬间，复合型的结界瞬间出现了，让这片空间出不去，也进不来。

    “主人，您...”

    最后只能无奈的来到窗前的琉璃只能握着手祈祷起来，内心满是担忧。在她看来，是上官冰痕发现了异状，才设置结界将她保护了起来，选择独自战斗。

    这也能解释了，身为神祖的她，为什么会察觉不到气息，因为那被结界隔绝了。

    相似的一幕，还出现在另外几个地方。

    一个是万里谷v理的家，不过，与琉璃不同的是，上官冰痕直接让万里谷v理一家人都睡着了，用强有力的结界保护着。

    清秋院{那，也是将其保护了起来。

    至于御四家的人和其他的存在，就不关上官冰痕的事了，生死全看自身. .....

    ............

    在下面的世界陷入动荡的时候，上官冰痕也在认真的对敌。再秒杀了八岐大蛇的时候，其他的不从之神和妖魔鬼怪也是再次将上官冰痕围了起来，嘶吼声不觉于耳。

    “噗嗤――――！”

    面对这些家伙，上官冰痕的眸子微凝，蓦然的握着圣枪对着最薄弱的右侧方挥去。将军宝的能力瞬间启动。

    刹那间，无形的恐怖冲击波瞬间席卷在右侧方，让一群神和妖魔倒飞了出去，口吐鲜血。

    正当上官冰痕准备冲出去的时候，一股漆黑的火焰蓦然的燃烧着空间，冲向了上官冰痕。

    而这，也是让上官冰痕的瞳孔微微一缩，一个侧身便是闪躲了开来，避开了这股诡异的漆黑火焰。

    不过，这股火焰犹如有灵性一般，对着上官冰痕穷追不舍，誓要将上官冰痕拿下。

    对此，上官冰痕不由微皱起眉头，黄昏的圣枪再次亮起，珠宝瞬间迎上了火焰，将其吞噬了。

    下一瞬，火焰便是再次被释放了出来，只不过，对象却是围上来的诸多不从之神。

    “啊！！！！”

    在火焰缠，上他们的身躯的时候，即2.3便已经狂化，也难以抑制那透心的痛苦，惨叫起来。即便用水浇灌，也熄灭不了这股诡异的火焰。

    正在这时，一道有着诸多纹身的不从之神身上的咒力一闪，漆黑的火焰便是被剥夺吸收掉了。

    “天照，还真是麻烦的能力。”

    在诸多不从之神被火烧的时候，已然打破了通道冲出去的上官冰痕注意到后方的动静，不由微眯了下眼眸。

    短暂的交锋，日本神话中的不从之神和妖魔鬼怪已然被消灭了数十！

    当然，除却八岐大蛇，这些都是弱者罢了，顶多就是最上级中段的实力。不然的话，凭借亚种禁手的一个将军宝，和散发的天照之火，想成批的消灭一堆魔王级，那也太过异想天开了点。。

 第两百五十三章 陨落的天照！

    “弑神者，你太过不知好歹了。”

    在天照出手后，大部分的不从之神和妖魔都是停下了动作。至于天照，则是向前一步，有些疯狂，但是又有理智的眸子看向了上官冰痕，带着极为浓郁的强势的说道。身上散发着诡异无比，让周围空间扭曲的气息，身上的纹身也是犹如蛇般，让人胆寒。

    “哦？看样子你还有理智啊。应该说，别天神，伊邪纳岐，伊邪那美，月读都有自己的意识，并没有疯狂。果然等级与那些杂鱼不一样。不过，你们的情况也是不怎么好。”

    听见这话，上官冰痕的晶蓝色瞳孔中掠过了一缕精芒，淡漠的说道。

    “本来就是不合理的召唤，失去些许理智是在所难免的。不过，击杀你足够了。”

    闻言，天照面容微沉的说道，瞳孔中的黑红芒多了一缕。

    “这种事打过才能见分晓。不15过，让我好奇的是，天照，你到底是男是女，亦或者不男不女。”

    神色自若的看着天照，上官冰痕不然肃穆了起来，让天照等神都是眯起了眼眸。只不过，下一瞬，上官冰痕口中冒出的话语便是让天照僵住了，别天神，月读等神也是露出了怪异的眼神。

    “弑神者，你惹怒我了。”

    下一瞬，天照便是怒火中烧起来，周围冒出了让空间沸腾起来的黑色火焰，身上的纹身也是亮了起来，散发着极为恐怖的气息。

    “你们不准出手，他交给我一个人解决。”

    随后，天照便是一个人朝着上官冰痕飞了过去，沉声对着周围的同伴丢下了这句话。

    不从之神都是高傲到傲慢的存在，与弑神者的战斗，一般都是喜欢单打独斗。刚才也是如此，在上官冰痕独战诸神邪魔的时候，有着理智的天照，月读等神都是作壁上观，并未出手。

    直到上官冰痕消灭了八岐大蛇，与其有渊源的天照才忍不住出手了。

    对于天照的话，别天神，月读等神皆是默然无语，只是用冷冽的眼神看着上官冰痕。

    “神是傲慢的，正是因为傲慢，才会被弱小了无数倍的人类弑杀。”

    看着飞过来的天照，上官冰痕风轻云淡的说道。同时，他左手中的黄昏之圣枪的光芒大盛起来。右手中的屠龙圣剑消失了。

    “呵呵。”

    闻言，天照气急反笑了。他身上的神力爆涌而出，瞬间形成了无数的漆黑火焰的巨大圆球立于高空之上。

    【嘭――嗖――！】

    刹那间，巨大的圆球便是爆破开来，形成黑色的流星雨射，向了上官冰痕。

    面对这道攻击，上官冰痕的面色依旧未变，只是控制着马宝的能力消失在原地，出现在了天照的侧方，手中的圣枪化为一抹金芒刺向了天照的脖子。

    【叮――――！】

    同时，天照的手中便是多出了一把由咒力和黑色火焰凝成实质的太刀将圣枪铛了下来，面容狰狞的看着上官冰痕。

    “这一招对八岐大蛇使用过了，你以为还会对我有用吗？！”

    “死吧。”

    充满狰狞的丢下这句话的同时，天照的黑色火焰直接沿着圣枪蔓延向了上官冰痕，与此同时，周围的黑色火焰也是朝着上官冰痕席卷了过来。

    【呼哧――――！】

    然而，下一瞬，上官冰痕的身上便是狂风大作起来，带着诡异出现的雨点，将周围靠拢过来的火焰吹散了出去。风和不灭的黑色火焰融合在了一起，形成了诡异而又壮阔的黑色火焰风暴，席卷在两人的周围。而两人，则是依旧僵持在风暴的风眼当中。

    与此同时，上官冰痕枪尖的珠宝也是将入侵在圣枪上的黑色火焰吸收掉了，甚至将那把由黑色火焰和神力形成的太刀也吸收着。

    面对这紧迫的处境。天照并没有什么慌乱的情绪，反而露出了得逞的神情。

    在上官冰痕冷冽的眼神注视下，天照蓦然张开了嘴，其中传来的浓郁的神力波动和火焰波动。

    下一瞬，一股火蛇便是射向了上官冰痕。在他看来，这种角度，上官冰痕是绝对闪躲不开的。而只要沾上了他一丁点的火焰，天照就有信心将上官冰痕烧死！

    然而，下一刻，天照的表情便是僵住了。

    一切只因上官冰痕的右手上出现了奇异的波动，一把红色短刀瞬间出现，然后被上官冰痕握住挡在了前面。刹那间，那股黑色火蛇便是被上官冰痕的红色短刀吸收了。

    而这，并不是结束。在短刀吸收了火焰的时候，上官冰痕左手的长枪的另一颗宝珠再次的亮了起来。

    “女宝。”

    在这两个字脱口而出的时候，天照的面色便是狂变起来。他的力量在宝珠亮起的时候，竟是下降了大半！

    【噗嗤――――！】

    就在这个瞬间，上官冰痕的右手再次投影出了一把奇形怪状的短刀，蓦然刺穿了天照的月（匈）膛。

    “嘎――――！”

    月（匈）口一阵的疼痛让天照的身体一颤，下一瞬，天照的周身847再次冒出了黑色火焰，数量极为密集，似乎想和上官冰痕同归于尽。

    【噗嗤――――！】

    然而，还未等他来得及发起攻击，数道剑气便是凭空出现，蓦然贯穿了他的头领，喉咙，以及心脏。

    做完这一切，上官冰痕便是蓦然控制着黑色火焰风暴，打开了一个通口，冲了出去。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，巨大的爆炸声从龙卷风中出现，黑色的火焰犹如浪潮般的铺天盖地伴随着朝着四周，地面溅射出去，让人头皮发麻。

    这也让月读，别天神全部面色微变，控制着诸多不从之神和妖魔鬼怪防御起来。

    至于上官冰痕，同样控制着风暴的力量，将漆黑的火焰雨挡在外面，然后甩飞出去，射向了日本神明那边。

    从出场，到结束，十数秒的时间，在上官冰痕恐怖的战斗意识下，强如天照，也被上官冰痕节约力量，以着最小的消耗给弑杀了！

    正如之前所言，神是傲慢的，正是因为傲慢，才会被比神弱小了无数倍的人类有机会弑杀。同时，当傲慢的神遇上本就比自己强的人呢？

    或许，这就是弑神者和不从之神的战斗，即便是是弑神的魔王胜利的原因吧。。

 第两百五十四章 真正的龙

    ・“天照死了...！”

    终于抵御了天照最后爆发的黑色火焰，月读等神皆是瞳孔收缩的盯着远处的上官冰痕，不可置信的说道。他们完全没想到会是这个结果。

    天照，可是御天神，力量在他们当中算是顶尖的了，然而，就是这么强大的天照，这么短的时间就被消灭了！

    至于上官冰痕，则是漠视着眼前的一堆敌人，手中金芒一闪，誓约胜利之剑再次的被握在了手中。

    闪电般的攻防战，天照自以为吃定了上官冰痕的能力，逼出了马宝，珠宝的力量，殊不知上官冰痕压根就没动用全力。女宝，封印在场最强女性的特异能力。虽然封印不了天照的全部力量，但是削弱他的力量还是可以的。至于那股黑色的异火，虽然投影出来的吸火宝具并不能接纳全部，但是承载数秒还是可以的。

    从一开始，天照就被上官冰痕吃的死死的。战斗的场景，早就被上官冰痕模拟出来了。结果早已注定。

    而在两方对峙的时候，天照的火焰犹如流星雨般的降落在了下面的地域，将下面的土地点燃了，蔓延开来，呈现末日般的景象。

    不过，这一切都与上官冰痕无关，这次战斗，就算是击沉日本，上官冰痕也不会意外。

    不过，因为990天照之火的缘故，周围的异样气息已然被烧穿了，千里无云，将一切都暴露了出去。

    而在暴露的瞬间，世界上的高层势力，权势之人通过卫星看着那壮观的场景，皆是倒吸了口气，目露惊骇之色。

    世界前不久诞生的第七位王，正在与日本著名的神魔妖怪对峙！

    “到底发生了什么事，为什么会有这么多不从之神跑出来！”

    “第七位王，您一定要胜利啊！”

    面对这种世界性的危机，所有人都在祈祷祈祷起来。面对这种层次的战斗，他们无能为力，只能等着结果。

    当然，在祈祷的同时，也是焦急的呼唤其他的弑神的王者起来，企图求着他们一起出马，解除这次危机。然而，他们接到的都是盲音。

    要么就不想理会，或是找不到人，要么就是无能为力。例如东尼，想去，但是本就重伤了，顶多就是走动一下而已。

    对此，他们也只能无力的将希望全部的压在了上官冰痕的身上，睁大的眼眸死死的盯着荧(bfdh)屏，颤着身体握紧了拳头。

    ............

    世界的动荡，人类的恐惧，众多魔术师，骑士，国家领导人的想法，上官冰痕并没有去想，他只是漠视着对面的一群敌人。

    【嗖――――！】

    下一瞬，上官冰痕蓦然飞高了一点，身上的能量犹如狂涛怒嚎般的爆发了出来，与此同时也是朝着虚空一划。刹那间，密密麻麻，足有数千的剑气便是出现了，随后便是组合成了数百更强的剑气，蓦然轰响了对面。

    “酒吞童子。”

    面对上官冰痕的这一击，别天神脸色微沉的看向了某道身影。拥有极为强硕的身躯，身长六米，虎背熊腰，喜欢饮血的他有着血红的面部，近秃的头顶有着几撮凌乱的短发，头有五个犄角，并号有15只眼睛，穿着个格子织物的外衣，腰间系着野兽皮，正是传说中的酒吞童子，而且还是恶鬼的形态。

    【吼――――！】

    下一瞬，酒吞童子便是蓦然的来到了前面，长大了嘴巴咆哮起来。

    刹那间，数百道剑气犹如受到了牵引一般的被吸过去了，逐渐被吞噬着。

    “噗嗤――――！”

    瞧见这一幕，上官冰痕不由皱起了眉头。下一瞬，上官冰痕便是诡异的出现在了酒吞童子的前面，手中的圣剑划过一道寒芒，漠然的刺穿了他的心脏，随后横向一切，将其腰斩了。

    对付这种没有半点理智的妖怪，对于现在的上官冰痕而言，没有半点压力。

    “弑神者，别太猖狂了！”

    正在这时，月读的殷红瞳孔瞬间亮了起来，直视了上官冰痕。

    刹那间，上官冰痕便是感觉到了眼神一阵恍惚，场景迅速的变化起来，出现在尸山血海之中。

    与此同时，伊邪纳岐，伊邪那美也是同时出手了，双手之上形成了阵阵扭曲的气息，犹如巅峰了空间一般。

    至于其他的存在，也是纷纷出手。

    刹那间，恐怖的能量波动在高空之上酝酿起来。

    瞧见这一幕，世界上观战的人刚因为上官冰痕秒杀了酒吞童子还没来得及欣喜，面色便是因为这种场景而惨白起来。

    月读，幻术吗？不过，对付弑神者，这种招数反而没什么用了。

    在众神魔畜力完毕的时候，随着圣剑的一阵鸣叫声响起，上官冰痕已然恢复了过来。

    【轰――――！】

    下一刻，无数的攻击便是同时攻向了被围在中心的上官冰痕。对此，上官冰痕只是镇静的控制着漂浮在周围的剑气抵御起来，形成了恐怖的爆响。

    不过，也有着两股诡异的攻击在上官冰痕的周围炸响，让上官冰痕面色一变。在最关键的时刻躲开了，冲向了上方，挥舞无数斩击，瞬间灭杀十数神妖，冲破了重围，俯视着下面的神魔。

    特别是长相相似的两位不从之神，让上官冰痕目露冷冽的神采，心中满是杀意。

    伊邪纳岐，伊邪那美，扭曲因果的能力，虽然很强，但是以着两人的神格，只能做到最浅显的罢了。

    “算了，这些堆积在一起，实在没玩没了，先解决一部分吧。”

    随后，在妖怪再次冲了过来，一部分不从之神再次开始进行远距离攻击的时候，上官冰痕不由轻吐了口气。

    与此同时，他握着圣剑的右手，蓦然出现了一道赤红色的手甲。绿色的宝珠霎时亮了起来，照亮着这片高空。

    『WelshDragonoverbooster！！！！』

    随后一道霸道的声音徒然的从手甲的宝珠中响起，震颤着周围的空间。

    在世人以及月读等日本神明震惊的眼神下，全身披着红色铠甲，散发着无与伦比的龙属性气息的上官冰痕出现在了这片空间。

    与上官冰痕身上的龙属性气息相比，之前被弑杀的八岐大蛇，简直浑浊到了极点，完全没有可比性！。

 第两百五十五章 毁天灭地的光柱

    “本身的力量就到了魔王级高段，禁手化之后，虽然没有突破到超越者层次，但也无限接近了。”

    感受着自己的力量，上官冰痕全身都有种舒畅的感觉。

    “那么，开始吧，真正的杀戮。”

    望着下方惊骇的仰望自己的神魔鬼怪门，上官冰痕的异色双瞳一动，手中的圣剑便是被高举了起来，将黑夜照的透亮的光粒子覆盖在了上面，其无穷的威力让这片空间不安的动荡起来。

    就连那些失去理智的不从之神和妖魔鬼怪，眼眸中的疯狂也是少了许多，多出了一缕恐惧，那是来自~本能的反应。

    “快防御！”

    而别天神等神也是面色狂变起来，目露震颤之色，声嘶力竭-的怒吼起来。

    刹那间，无论是别天神，月读，伊邪纳岐，伊邪那美，亦或是其他的存在，皆是竭尽全力的组成了防御，让这片天地增添了各种五颜六色的色泽，恐怖的能量波动荡漾开来，足以让人_窒息。

    在下方灾难般的炼狱中挣扎的人们，同样被这股空前绝后的力量给震住了，虽然不知道发生了什么，但是所有人皆是情不自禁的倒在了地上，无法动弹了。这是来自灵魂的威慑。

    下一瞬，上官冰痕目光一闪，便是毫不犹豫的握着圣剑竖直的朝着下方挥去。

    【咚――――！】

    捅穿了空气，犹如划破了时空一般，直径百米的光束斩击蓦然的降落，重重的撞在了对面的屏障之上，引发一道沉闷的响声，一阵阵诡异的白圈朝着四周散开，震颤了一切，就连数千米以下的陆地也是疯狂的颤，抖起来，好似受到了牵引一般。海水更是不安的动荡起来，被力量牵引，引发了滔天巨浪，毁灭了海岸。

    “咕咚――――！”

    通过荧屏看着这毁天灭地的对撞，以及来自机器的红色警报声，世人皆是情不自禁的咽了咽口水，心神胆颤起来。远隔重洋，他们都感觉到了来自灵魂的颤，抖。他们有种预感，这种攻击要是打响地面，估计会将一片大陆都给毁灭吧。

    不过，惊惧过后，他们也是开始兴奋起来。之前只是祈祷，但是他们并不觉得第七位王一人站数百不从之神能胜利，但是现在却是看到了曙光。

    仅仅一瞬，就秒杀酒吞童子，仅仅一招，就逼迫的数百不从之神联合防御。这种力量，可谓是震铄古今了吧！

    “还真是疯狂。这家伙，和我战斗的时候留手了这么多，真是让人不甘啊。”

    而东尼同样感知到这股力量波动，不由叹了口气。这股熟悉的龙之气息，比之成为弑神者前的上官冰痕简直强了八九倍。一想到上官冰痕这家伙战胜自己竟然连龙属性都没用出来，东尼便是感觉一阵的郁闷。

    “多于三百倍的人数还真是让人头疼啊，不过，这点程度想阻止我的话，绝无可能。”

    望着抵抗住自己这临近超脱者，能一击毁灭欧洲的攻击的屏障，上官冰痕的眉头不由一挑，轻吐了口气。

    下一瞬，上官冰痕的手上蓦然抹上了深邃的银色光辉。而圣剑也是轻鸣起来。刹那间，本来直径长达百米的光束斩击再次粗厚了一圈，力量暴涨了数倍！

    【咔擦――――！】

    而这，也让众神妖联合展开的防御发出了阵阵的龟裂声。

    “什么！！！！！！”

    瞧见这一幕，别天神，月读等神皆是露出了不可置信的神情，忍不住惊呼了出来。

    他们完全无法想象，有着自己等人参与，集合了所有同伴的防御，竟然被一人之力给击溃了！

    【嘭――――！】

    他们还来不及多想，防御屏障便是直接爆碎了开来，化为咒力碎屑被光束斩击吞没了。对此，别天神也只能睁大着眼睛，竭尽全力，各显本事的防御起来。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，耀眼的光束便是贯穿了虚空，将他们全部吞噬了，蓦然爆炸开来，化为一股恐怖的能量波动席卷在这片高空，将周围的一切都吞噬了进去，形成了万里无云的景观。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    从星球外面观看的话，就是索饶在日本上空的阴暗，蓦然的被璀璨的金色圆球吞噬了，形成了肉眼可见的能量波动，其范围，足以将日本全域，甚至以外的范围吞噬进去。

    其壮观场景和破坏力，即便是核弹，也不及万一！

    在爆炸将周围的一切都吞没后，还未结束，被爆炸牵引的能量，形成了一阵阵的光雨朝着地面坠去，犹如流星一般砸落在地面上，形成了大范围的爆炸！

    无数楼房建筑被毁灭殆尽，留下了令人绝望的深坑，死伤无数。

    其中一道比较大的能量球，蓦然的砸向了一个壮观的琼楼玉宇。他有一个名字，谓之西天宫。正是封印孙悟空的术士所在。

    ...... ...... ...

    在一股恐怖的爆炸过后，西天宫毫无疑问的被毁灭殆尽了，周围的空间剧烈的动荡起来，竟是形成了一个恐怖的裂缝。

    随后，一股狂笑声想了起来，一道身影逐渐的出现了，其身上传来的气息，竟是比之前显现的任何一尊不从之神都强劲！

    ...........

    “――――！”

    而在各种灾难和能量波动在日本全域动荡不安的时候，其他国家的领导人，一流魔术结社的高层，通过荧屏看见这无法用言语来形容的破坏，皆是无言了，嘴角抽搐，心脏梗塞，脸色都是苍白起来。

    他们都是有种庆幸的情绪。嗯，幸亏这次战斗的主场地是在日本，如果在他们所在的区域的话，他们无法想象会变成怎么样。要知道，这还是在数千米的高空决斗啊，如果在地面上战斗，那日本整个国家都得被击沉吧...

    同时，他们也是对上官冰痕这个第七位王的实力有了更加清楚的认知。毫无疑问，毁灭世界只需要一点点时间而已。

    越想，他们的头皮越发麻，脸色苍白，心脏以着超频的速度跳动起来，让人怀疑会不会爆裂。

    而这，仅仅是一人造成的...里世界因为上官冰痕的一次出手，显然了诡异的寂静！。

 第两百五十六章 冲破封印的齐天大圣

    恐怖的能量波动持续了很长时间才消逝，让这片空间濒临崩溃。

    不过，最后在破坏与修补当中，终究归于寂静，光芒消逝，黑夜降临。唯有下方的土地，建筑因为爆炸而产生的火花在摇曳。

    而在高空中，本来密集的不从之神和妖魔鬼怪消逝了，变得空荡起来。

    好似因为刚才的一击，全部被消灭了一般！

    当然，这也仅仅是从表面上来看而已，毕竟，那个不详的红色圆月，依旧高挂天际，并没有消逝的迹象。

    “赢了！第七位王赢了！”

    “太好了！”

    “一人大战数百不从，强势的碾压，第七位王绝对是前无古人的存在！我们的救世主！”

    “第七位王，是救世主！”

    而在世界各地“三三七”的人们瞧见这一幕，皆是欣喜欲狂起来，喜极而泣。

    然而，还未他们高兴完，荧屏中再次的发生了变化，让他们连忙看了过去。

    “出来吧，再躲下去也没有意义。”

    立于高空之上，将赤龙帝之铠修复完成，平复了下体内因为爆炸而沸腾的气血之后，上官冰痕便是看向了虚空的某处，声虽轻，但却霸道无比，震颤着虚空，让人畏惧。

    “年轻的弑神者，你非要赶尽杀绝吗？”

    上官冰痕的话刚落，一道愤怒的声音便是响了起来，随后上官冰痕视线所至的虚空，如水般波动起来。

    随后，三道人影便是诡异的出现了。分别为满是狼狈的别天神，全身是伤的伊邪纳岐和伊邪那美。

    显然，在上官冰痕那能灭世的一击下，他们并没有安然无恙。哪怕是伊邪纳岐，伊邪那美拼尽全力，不顾损耗，扭曲了因果将一部分力量转移也是一样。剩下的一部分足以将他们干掉了！不过，有着别天神的诡异权能，结果是现在伤势不一，而没有死掉。

    至于其他的同伴，则是无暇顾及，直接被群体秒杀了。

    “你觉得说这些有用吗？”

    闻言，上官冰痕嘲讽的看着远处的三神，漠然的说道。声如龙鸣，化为实质的音波，足以将一般人的身体震的炸裂！

    “你...！”

    听见这话，别天神的表情一僵，怒目而视。只不过，还未等他把话说完，一阵狂笑声便是响了起来，让一人三神皆是面色微变。

    “哈哈哈哈，俺老孙自由了！”

    一抹流光陡然乍现，飞掠而出，以惊人的速度。来到了上官冰痕一行人的不远处，扫视起来。

    “看来，这里经过了一场血气方刚的男儿们争斗之后留下的痕迹，盛好，以这样的方式来迎接身为斗佛的我的降临，真是再好不过了！”

    这样的一个声音从黄金云之上传递了开来。

    在那片黄金云之上，一道身影逐渐暴露在了空气中。这道身影的身体轮廓虽然是人形，却并不具备人的外貌。

    尖嘴，猴腮，全身都被茂密的金色体毛所覆盖，身后吊着一条毛茸茸的尾巴，身上穿着一身有如京剧里才会出现的服装。

    而一对眼眸，则是有如充血一样，眼白呈现红色，瞳孔则是呈现金色。显然是一只猿猴。

    “孙悟空...？”

    看着这道身影，上官冰痕的异色双眸微亮，惊疑的说道。

    上官冰痕的话刚落，猿猴一对眼眸便是闪起了慑人的神采，让金色的瞳孔都散发出了璀璨的光华。

    “没错，我乃石中诞生的猴王，为凶显恶的斗战胜佛！”

    猿猴的手上蓦然闪起了一道光华。光华凝聚成了长条形，最终，化为一根钢铁制成的棍棒。手握着那沉重无比的钢棒，猿猴浑身涨动起了惊人的咒力，声音似音浪般震荡而起。

    “我姓孙，名悟空，自号齐天大圣！”

    澎湃的咒力似海浪一样的从名为孙悟空的神o的身上涌向四面八方，让周围的空气都开始产生了恐怖的紊乱，呈现不自然的旋涡。

    而这，也是让上官冰痕霎时充满兴致起来。至于别天神三神，皆是面色黑沉如水，死死的盯着孙悟空。

    ――――齐天大圣。

    这是连说明都不需要说明的存在。

    孙悟空的名号，在中国与日本这种靠近东边的国家里，那知名度，简直比什么都高。

    对于孙悟空为什么能脱困，上官冰痕思绪一闪便是想通了. .....

    解除孙悟空封印需要三个条件，手持斩龙刀的媛巫女，龙蛇之力的显现，削弱式的宝刀。

    斩龙刀，他之前用过了屠龙之圣剑斩杀了八岐大蛇，满足一个条件，条件超出一般斩龙刀许多了。龙蛇之力的显现。先不说被杀的八岐大蛇，他现在这幅身姿就足以超额无数倍了。至于最后削弱式的宝刀。这个都无所谓了，前面的那两个条件完全可以抹除这点缺陷。

    更别说，上官冰痕猜测因为之前的战斗，要么就是天照的异火烧到了西天宫，要么就是之前的能量爆破炸穿了西天宫。

    满足这些条件，或许结局早已注定吧。

    就在上官冰痕充满兴致的盯着孙悟空的时候，半空中，踩着黄金云的齐天大圣陡然转过视线，看向了上官冰痕的方向。

    “那边的小子，老孙我能够感觉到你身上有仇敌的气息，原来如此，你是弑神者，而且还有极为强大，比玉龙那家伙都纯净的龙属性气息。”

    齐天大圣以着充斥着让天地震颤，所有人都能感知到的战意的眼神盯着上官冰痕，兴奋的说道。

    “让俺老孙脱困的也是你吧？那么，为了回报你，就让老孙我成为你的对手吧！”

    还未经得上官冰痕的同意，也没有给人产生反应的时间。

    齐天大圣仰天大笑，乘着5.8名为筋斗云的黄金云，化为了一道流光，以极为惊人的速度，对着上官冰痕的方向暴射而来。

    “呼――――！”

    带起强悍的劲风声响的钢棒划破长空，有如风轮一样，在眨眼之间，重重的抡向了上官冰痕的脑袋。

    而这，也是让上官冰痕皱起了眉头。别天神三人皆是露出了欣喜的神情。而观战的世人也是这莫名的变故呆傻起来。

    简直是一波未平一波又起啊！让他们的心脏完全承受不了。这次战斗过后，哪怕是检测出自己得了心脏病，他们也丝毫不怀疑。

    谁知道这么短的时间，他们的心脏已经梗塞百来次了...！

    （ps：第两百四十八章之前被危险整改了，抱歉(__)）。

 第两百五十七章 清理杂鱼

    【铛――――！】

    面对孙悟空的当头一棒，上官冰痕瞬间反应了过来，微皱着眉头便是握着圣枪毫不犹豫的横在了头顶。刹那间，金箍棒和圣枪猛然的对撞在了一起，震动天地的声音瞬间想起，火星四溅，朝着周围挥洒而去，被砸爆的空气化为白烟朝着四面八方散去，竟是形成了阵阵的旋风！

    可想而知，两人的力量到底有多么强劲！

    而这，并不是结束，下一瞬，上官冰痕和孙悟空开始展现出了什么叫做真正的硬碰硬！圣枪和圣剑被上官冰痕握在手中，如臂挥舞，极为自然而又壮观，和孙悟空挥洒着变幻无常的金箍棒死死的碰撞着。

    上官冰痕和孙悟空便是在空中矫健如龙般的移动起来，没有定型，化为赤红色和金色的光芒，让人看不清楚！仅仅是数秒间，就已然碰撞了数千次！周围的空间直接被牵引起来，化为不安的旋涡，搅动着风朝，隐约间有形成风暴的趋势，扭曲，变形！这并没有使用权能，咒力的力量，只15是纯粹的肉体碰撞造成的效果！

    瞧见这一幕，别天神的天色阴晴不定。而通过荧屏中观战的世人更是呆傻了。因为他们完全看不清到底发生了什么，连偶然出现的赤红色光芒和金芒都看不清。

    打个比方，普通人连子弹的弹道都看不到，更别说是重型狙击枪了。

    “弑神者，不愧是俺老孙的仇敌，能和俺老孙硬碰硬的存在可是很少的啊！真是太畅快了！”

    再次的进行了一次碰撞，犹如两颗陨石狠狠的撞在一起，便是同时倒飞了出去，孙悟空充满兴致的看着远处全身披挂赤红色铠甲，紧露出脸部的上官冰痕，哈哈大笑的说道。

    他是感觉到了由衷的兴奋。这种热血沸腾的近身战，还真没多少和他比肩。

    “孙悟空，虽然很想和你进行一场对等的决斗，不过还是让我先将事情解决再说吧。”

    闻言，上官冰痕也是回过了神，轻吐了口气，收敛了心中的战意，泰然自若的说道。孙悟空的金箍棒重达一万三千五百斤，被巨力的孙悟空握在手中，每一击都犹如陨石砸落，但是禁手化的他，同样肉搏强大，轻松的便能接下来。

    可以说，和孙悟空这个神话中人尽皆知的角色短短的战斗，让上官冰痕感觉到了久违的热血。毕竟，之前战斗的人，例如东尼之类的，虽然也很强，但是身体依旧太过弱小了，就算有着钢之加护这个权能，也依旧弥补不了差距。让上官冰痕有种不尽兴的感觉。

    至少，目前为止，没人能逼出他现在的全力。现在孙悟空能和他如此尽兴的进行最原始的战斗，上官冰痕自然舒爽无比。

    不过，上官冰痕始终没有忘记自己真正的目的，那就是毁灭日本神系，到了现在，气运值已经如流水般的花出去了大半，如果完不成任务那真的蛋疼了。

    “额...你的事情？那群家伙啊。”

    听着上官冰痕的话，孙悟空一愣，随后便是将狂野的眸子看向了远处观战的别天神，皱着眉头说道，有些不愉快。他本身被须佐之男那个耍小聪明的家伙用奸计封印，现在又出现了另外几个妨碍让他尽兴战斗的日本神明，孙悟空的不爽霎时犹如火山般的喷发了。

    而这，也让别天神幸灾乐祸的表情一僵，刚刚准备坐山观虎斗，然后来个螳螂捕蝉黄雀在后。哪知道这两个逆天的家伙瞬间盯上自己了。

    “弑神者，这样吧，俺老孙也和他们有点仇怨要算。要不，我们一起出手，谁杀的都行？等除掉了外人过后再继续决斗？”

    闻言，孙悟空绕了绕猴脸，将金箍棒挥舞了一圈过后，笑呵呵的说道。丝毫没有理会别天神，伊邪纳岐，伊邪那美那狂变的脸色。

    “一起出手么，也行。”

    上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，便是答应了下来。

    “哈哈哈，弑神者，你果然够爽快，既然这样的话就上吧！”

    听见这话，孙悟空霎时便是大笑起来，直接化为一抹金芒冲向了别天神，丝毫不脱离打水，金箍棒犹如陨石降落般的砸了过去。

    对此，别天神的脸色狂变，日月崩塌的景象再现，准备挡住孙悟空的攻击。

    至于一旁的伊邪纳岐和伊邪那美，也是脸色阴沉，不顾重伤的身体准备联合出手了。

    【噗嗤――――！】

    然而，还未等他们动手，上官冰痕霎时便是通过马宝的能力瞬移了过来，手中的圣剑如闪雷般的划过一道寒芒，刺穿了伊邪纳岐的心脏。

    “嘎――――！”

    伊邪纳岐呆呆的看着那贯穿自己心脏的圣剑，以及上官冰痕身上那犹如洪荒猛兽的气息，露出了惊骇而又不可置信的神情。刚才那一瞬，他完全没有反应过来！

    “混蛋！！！！”

    183　　而在伊邪纳岐被秒杀后，伊邪那美的面容不由扭曲了起来，怒吼着冲向了上官冰痕，双手之上有着漆黑的能量波动闪现，给人一种时空因果混乱的感觉。

    对于朝自己攻来的伊邪那美，上官冰痕神色未变，只是晶蓝色的瞳孔漠然的扫了她一眼，闪电般的将重伤频死的伊邪纳岐甩飞朝着地面急速坠落的同时，他手中的圣枪也是化为长蛇般以着刁钻的角度刺向了伊邪那美。

    面对这一枪，正常情况下，以着伊邪那美那比现在的上官冰痕弱小十数倍的实力，绝无躲开的可能。

    “嘭――――！”

    “噗――――！”

    只不过，在最后一瞬，伊邪那美骇人的将手掌摊在前面的时候，圣枪竟是诡异的扭曲变形了。不过，最后携带的巨大力道依旧不是伊邪那美这种层次能够承受的。随着天空出现一道炸雷般的响声，劲风翻飞形成风暴的同时，伊邪那美犹如雷击般的倒飞了出去，口中喷洒着巨量的鲜血，化为流星般的朝着地面坠去，火星覆盖了她的身躯，化为一股奇异的景观！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百五十八章 世界末日？

    立于高空之上，上官冰痕眸光辉辉，恍若神灵般。

    远隔十数千米，清晰无比的看着伊邪那美化为流星般的砸落在某个山头，将其完全瓦解崩塌了。

    碎石乱飞！

    形成巨大的陨石坑，烟雾弥漫。

    整个日本都是被碰撞形成的巨大力道弄的抖动起来，犹如发生了地震一般。

    “命还真硬，扭曲因果，真是麻烦的能力，不过，也就这种程度了。”

    通过仙术，感知到倒在碎石瓦砾当中，依旧有着微弱气息的伊邪那美，他不由微挑着眉头，淡漠的说道。

    下一瞬，上官冰痕的周身便是形成了恐怖的风暴。

    万里无云的天际竟是诡异的出现了阵阵阴云，倾盆大雨洒落大地。

    让下面嘈杂而又充满绝望的氛围变得轻松了许多，火灾也是被缓解了不少。

    这是名为权能的威力。

    强行改变气候！

    正在这时，空气的流动再次的变换起来，

    阴云犹如旋涡般的搅动，恐怖的风暴在其中酝酿着，伴随着暴风雨，显得骇人无比。

    【呼哧――――！】

    【轰隆――――！】

    190　下一瞬，

    一道直径粗达数百米的龙卷风蓦然出现，

    从数千米的高空形成，极具下落，重重的轰在了变成废墟的山林之间，席卷着。

    刹那间，

    无论是碎石，巨大的山石，亦或是萦绕巨大的树木，皆是被连根拔起，吸入龙卷风当中，

    愈演愈烈，范围瞬间暴涨起来，

    放眼望去，让人感觉到发自内心的绝望和胆寒，

    其中，还有着一道人影奋力的挣扎着，但是又无能为力。

    通过荧屏看见战场的变化，第七位王的又一次伟力，世人再次的无言了。

    他们这一个月因为上官冰痕的缘故，震惊的次数比一生都多数倍吧。

    “该结束了。”

    至于上官冰痕，只是犹如主宰般的望着被吸入进去，被不停撕扯着，哪怕有着神力屏障，也是血肉翻飞的伊邪那美。

    他只是报以冷漠的眼神，风轻云淡的说道。

    在话语落下的瞬间，

    直径数百米的龙卷风暴诡异的收缩起来，形成奇异的景观。

    “啊！！！！！！！”

    而伊邪那美只能惨叫了一声便是被撕扯了漫天碎屑，血肉横飞，凄惨无比，绝无生还的可能了。

    伊邪那美虽然是很美的日本女神，但是对于上官冰痕而言，她是认定的敌人，仅此而已。

    只要是认定的敌人，上官冰痕可不会管对方是男是女，漂亮与否，干掉了再说。在伊邪那美惨死的时候，上官冰痕也是蓦然收回了权能，将漫天龙卷风暴化为无形。

    刹那间，

    被搅入其中，化为漫天碎石，树屑，以及少量的鲜血如雨点般的从高空朝地面上坠去，形成恐怖的巨响

    声如震雷，令人胆寒。

    “孙悟空，看样子你有点慢啊，我都打完了。”

    随后，上官冰痕轻吐了口气之后便是看向了另一边闪光硕硕，威能不断，同样是震动虚空，爆响不断，风云变色的战场，调笑般的说道。

    “弑神者，没想到你居然先搞定了。看样子俺老孙也得加把劲了。”

    听见这话，将别天神压制的没有还手之力的孙悟空不会看了过来，有些不服气的说道。

    同时，手中的金箍棒化为的幻影徒增，让别天神苦不堪言起来。

    如果不是他的能力很诡异，早就被孙悟空干趴下了。

    “算了，我也该干正事了，气运值只剩可伶的1500点了，这么短时间用出去三分之二，真是让人心疼。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头之后便是嘀(bfcd)咕起来。

    在战斗的时候，他一直受到日本神话体系气运的牵制，所以防止为了被反噬，气运屏障和斩杀模式压根就没断过。

    “是时候进行最后一击了。”

    随后，上官冰痕异色的瞳孔便是望向的天空，手中的圣枪再次的亮了起来，遥指天空。

    霸气绝伦！

    而上方无人的高空，也是不安的动荡起来，不详的黑气再次产生着，阴云隐约间汇聚，殷红的圆月也是变得通红起来，让人头皮发麻。

    “不好！”

    正在和孙悟空站的的别天神也是注意到了这一幕，咬牙切齿起来。

    身上的神力没有丝毫保留的爆发了出来，对着上官冰痕的方向一握。

    “和俺老孙战斗还敢分心，真是太嚣张了啊！”

    【嘭――――！】

    【咔擦――――！】

    而孙悟空则是不爽的拧着眉头，轻松的捕捉到了别天神的空档，金箍棒蓦然化为一道金芒砸在了别天神的身上，瞬间破开了神格屏障，将其打的吐血击飞了出去。

    不过，孙悟空并没有打算放过他，蓦然乘坐筋斗云化为金芒追了过去。

    与此同时，在上官冰痕这边也是再次发生了变化。

    顶上的血色圆月在被别天神诡异的一抓过后，开始震动了起来，

    阵阵让人心神胆颤，很是不舒服的咔擦声不时的响了起来。

    随后，血色圆月蓦然逐渐的变大起来，被火花包裹，急速的坠落起来。

    巨大的红色阴影瞬间覆盖了日本，亚洲，等区域。

    这一幕，犹如真正的月球撞击地球一般！不，不对，比月球撞击地球更为严重，

    至少，

    月球没有血色圆月大，而且里面也没有堆积的诡异能量！

    注意到这一幕，就算是上官冰痕，也是露出了凝重的眼神。战斗中的孙悟空也是惊住了。

    “完了...彻底完了...”

    不仅是上官冰痕和孙悟空，世界各地通过卫星观战的强者和国家领导人，也是脸色苍白，身体无力的坐在了冰冷的地面上，嘴巴不自然的张开，颤抖着，恐惧着。

    比月球还大的血色圆月撞击地球，造成的后果，不仅仅是攻击目标的日本，附近的亚洲，大洋洲被毁灭殆尽。而且会引发生态链的崩坏，海啸，地震，火山喷发，冰河世纪等等恐怖后续影响。

    可以说，这一次，是人类灭绝的大危机。

    而这，仅仅是因为弑神的王者和不从之神的混战，引发的后果！让人绝望而又承受不起的后果！。

 第两百五十九章 从容与紧迫

    “快点！核弹，氢弹，能拿出来的都给我拉出来！”

    在血色圆月降临的时候，所有人都疯狂了，特别是大国的领导人，脸色惨白的大吼起来。

    “不行啊，已经晚了！赶不上~了！”

    听见领导人的话，旁边的随从和官员皆是面色焦急，但是又透着无比的-绝望的说道。

    “可恶啊！！！难道我们就只能坐在这等死吗？！”

    闻言，所有人都是锤起了桌面，感觉到深深的无力。

    “不对，第七位王那贯穿天地的一击，或许能将这血色圆月击溃也说不定！”

    正在这时，有人发言道。

    “对啊！还有希望！”

    “不过，就算能击溃，散落的碎石依旧会带来巨大的破坏，让文明退化一个多世纪，而且还会深深的伤害到地球，引发各种灾难啊！”

    “你是笨蛋吗？！这种事已经算好的了，比起人类灭绝，这种程度已经能够接受了！”

    亚洲的国家竞相争吵起来。而其他州的大国也是面色不好看，只能无能为力的祈祷起来。

    “唉，没想到居然会发生这种事情...日本神系大暴乱，齐天大圣也解封了，现在又是世界危机。如果师傅能够赶过去就好了。”

    陆鹰化也是皱着眉头，满是无力的喃喃起来。

    下一刻，陆鹰化便是愣住了，因为在庐山的方向，蓦然爆发出来了一股极为强大的咒力。

    “师傅，出手了！”

    而这句话，也是让中国的领导人露出了惊喜的神情。

    “王啊，请您一定要解决这次危机啊。”

    在青铜黑十字，赤铜黑十字，莉莉亚娜和艾丽卡也是满脸忧郁的祈祷起来。

    在这一刻，除却不知道真相，只是慌乱的指着天空逐渐靠近的血色圆月的一般民众，魔法侧，以及国际领导人全部将祈求的情绪放在了上官冰痕身上。

    ............

    此时，在日本高空――

    “喂喂喂，这种事连俺老孙都做不到，你这个废材神明是怎么办到的。”

    孙悟空看了看血色圆月，又看了看不远处面容狰狞而又惨白，不停咳血的别天神，绕了绕猴脸，诧异的说道。这幅模样让人觉得没有半点危机意识。

    “原来如此。”

    而上官冰痕，则是微皱着眉头，紧盯着血色圆月，沉思了一瞬，异色的瞳孔掠过了一缕精芒，好似想到了什么。

    “哈哈哈哈，这是来自神话的制裁。弑神者，你以为自己会这么容易的成功吗？！别以为能硬抗气运反噬就能随意逆天而行了！”

    正在这时，别天神硬撑着被孙悟空砸成重伤的身体，用憎恶的眼神看着上官冰痕，狂笑了起来。

    “你之前那道光柱虽然能击溃我们数百神的联手防御，甚至可以说达到了毁灭普通月球的水准，但是这道血色圆月可是神话的凝聚，你没有半点破坏的可能性，就算你的力量再大伤十倍也一样！”

    “聒噪。”

    闻言，上官冰痕只是冷眼的扫了他一样。

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是微抬圣剑，横向挥舞一剑，在空中划过一道绚丽的痕迹。同时也有惊人的金色斩击迸发，瞬间将别天神吞没了。

    “哈哈哈哈，弑神者，神话不消，我们便会再生。而你就等死吧！”

    刹那间，别天神便是被上官冰痕秒的连渣都不剩了，唯有一道狰狞的狂笑声响彻在这片空间，让人极为不舒服。

    “弑神者，抢俺老孙的猎物是不是太不不符合规矩了。”

    在别天神死后，孙悟空才不爽的对着上官冰痕说道。

    “这个只能说抱歉了。实在看这家伙太不爽了。”

    听见这话，上官冰痕只是风轻云淡的说道。犹如碾死了一只蚂蚁一般。

    “算了，那家伙确实让人不舒服。不过，你打算怎么办，虽然那家伙不怎么样，但是倒是说了句实话，这个血色圆月，凝聚的神力，就算是俺老孙也破坏不了，只能跑路。”

    闻言，孙悟空摸了摸头，掏了掏耳之后，便是挥舞着金箍棒看着上官冰痕，充满兴致的询问道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “这个不劳你费心，我自有解决办法。”

    上官冰痕目不斜视，只是神色自若的盯着越发降落的血红色圆月，显得极为镇静。

    “嗯？！这还真是让俺老孙好奇啊。”

    听见这话，孙悟空的金色猴眼一闪，便是笑呵呵的说道。干脆的坐在筋斗云上面了，并没有选择离去。

    “轰隆――――！”

    正在这时，远处的一股庞大的力量蓦然爆发了出来，随后，金色的光晕耀世，全身批挂着金铠的千丈身影伴随着金色的魔风飞向高空，正面朝着血色圆月冲去。

    “咦？又一道弑神者的气息。看样子有人出手了啊！而且实力还很强。真是让人兴奋啊。如果能与之交手的话一定会很畅快吧！”

    感知着极远处爆发的那股惊天动地的力量，孙悟空的金色眼眸霎时便是睁大了许多，充满趣味的说道。

    随后的数秒，不仅仅是中国的方向爆发了各种景观，世界各地竞相爆发出了恐怖的力量，一共五道。

    “哈哈哈，这么多的弑神者，这么多的仇敌，真是让俺老孙心痒痒啊！”

    感知到这种变化，孙悟空忍不住握紧了金箍棒，忍不住大笑了起来。被关了这么久，他没想到这个时代居然有这么多仇敌可以交手！

    “那股气息应该是罗翠莲，还有东尼那个笨蛋的。还有袄班...”

    至于上官冰痕，则是在中国的方向停留了数秒，才转而看向了其他的方向。

    “弑神者，你还不出手吗？你的同类都已经忍不住了啊。”

    见上官冰痕依旧镇静的看着，并没有什么行动的模样，孙悟空不由疑惑的问道。

    “不急，这种距离，只会让人花费更多的力量，和削弱威力。”

    闻言，上官冰痕只是随意的瞥了坐怀不乱的孙悟空一眼，风轻云淡的说道。与此同时，上官冰痕手中的誓约胜利之剑和黄昏的圣枪已然被他收了回去，唯独保持着赤龙帝的禁手模式。。

 第两百六十章 希望？绝望？

    中国方向，千丈金人携带着魔风犹如火箭般的上升，虚空一掌，狠狠拍向了血色圆月，空间动荡，震颤不已！

    罗马，无形的斩击化为粗壮的银色掠过天际，以着诡异的速度冲破高空，冲向了血色圆月，带起令人耳膜生疼的撕裂声。

    希腊，天空诡异的阴云密布，风雨雷电齐现，化为实质的闪电暴风球，形成了恐怖的电蛇风暴波纹，划过天际！

    英国伦敦，同样有着黑色的雷电闪烁，北美，一个奇形怪状的鸟内同样以着超音速飞起。

    在这一刻，位于世界不同各地的弑神的魔王，皆是出手了！

    除却在近距离的罗翠莲，其他的弑神的魔王，只能将攻击力浓缩再浓缩，进行远程的援助！

    “太好了，弑神的王者们都出手了，我们有救了！”

    而这种动静，也是让“五三零”所有人欣喜欲狂起来，激动的难以言喻，满含期待的通过卫星目睹着血色圆月，期望着奇迹出现，将其抵御下来。

    【嘭――――！】

    在他们期待的眼神下，携带着魔风的千丈金人的巨大手掌终于狠狠拍在了血色圆月上，引发了一道骇人的声响。宛如核弹爆炸一般，令人目瞪口呆。

    然而，就是这种能随意拍碎大山，震颤大陆的攻击，血色圆月真是轻颤，掉下了些许石屑，形成了一道深坑，便是没有其他作用了，反而被其上缠，绕着的恐怖神力震飞，以着比飞上来更快的速度倒飞向陆地。

    “....！！！！”

    而这一幕，也让所有人欣喜的表情僵住了。

    下一瞬，来自世界各地的攻击也是攻向了血色圆月。只不过，本来能毁灭大半个日本的攻击，经过超远距离的飞行后，同样只是引起了点点爆炸和波澜，便无用了。

    “完了...五位王者的联合攻击都伤害不了分毫...就算是将核弹堆积也解决不了吧...人类，真的完了...”

    瞧见这一幕，所有人的脑海都是当机了，瘫坐在了地上，无神的呻吟起来，满是绝望。从地狱到天堂，再次跌入地狱，这种感觉让他们彻底崩溃了。

    他们满含期待第七位王并没有动静，先前还挺疑惑。现在他们自认为理解了。这种危机，并不是一个人能解决的。更别说，之前的战斗，就算是第七位王，也消耗了大量的力量吧!

    然而，在他们彻底绝望的时候，荧屏中的上官冰痕终于有了动作，身上冒出来大量的赤红色灵力。

    这一幕，即便被所有人看着，他们也不再有所期待了，只是苍白着脸，准备迎接着末日的到来。

    当然，也有少部分的人依旧坚信着。莉莉亚娜，艾丽卡依旧双手置于月（匈）前，眼神坚定不移。

    ..........

    “你终于要行动了吗？需要俺老孙帮忙吗？”

    日本高空，孙悟空望着已经临近，铺天盖地的血色圆月，猴脸也是久违的肃然起来。

    “奇怪，你居然会帮助身为仇敌的我？”

    闻言，上官冰痕讶异的看着孙悟空说道。

    “你姑且算是对俺老孙有恩。而且，如果这次事件解决不了，我也没机会和你战斗了。”

    孙悟空绕了绕猴脸，语速极快的说道。

    “孙悟空，虽然很感谢你的好意，不过你还是看着吧。”

    听见这话，上官冰痕的表情也是缓和了一点，摆了摆手便是化为赤红色的光芒冲向了血色圆月。

    在距离拉近到极点的时候，上官冰痕蓦然的停了下来，身上的气息再次暴涨了一筹，绿色的宝玉极为耀眼。

    “弑神者，就让俺老孙瞧瞧吧，你到底有什么手段。”

    仰望着上方的上官冰痕，孙悟空盘坐在筋斗云上面，充满兴致的喃喃起来。

    正在这时，上官冰痕空着的右手光芒一闪，一个奇异的圆筒状武器被他握在了手中，正是乖离剑。

    “就让我看看吧，真正的开天辟地！”

    上官冰痕握着手中的乖离剑，带着无法用语言形容的霸气，将乖离剑高举起来。而这也让『乖离剑（Ea）』的宝具通体剧烈的颤动起来，来得比以往任何一次都猛烈。

    “嗡――――！”

    震颤声中，构成剑身的三片转刃骤然旋转而起，掀起了红色的风压。

    红色的风压愈演愈烈，最终，化为了足以覆盖整片天空的红色风暴！

    随着上官冰痕将那接近超脱者级别的巨量纯净魔力尽数灌入其中，红色的风暴还在逐渐的增强着！

    “这是....!”

    瞧见这一幕，在下面观战的孙悟空的金色眸子不由一缩，猴毛不由自主的倒竖起来. .....在这一刻，他感觉到了极为强大的危机，仿若上面的红色风暴足以轻而易举的毁灭他一般！

    要知道，上官冰痕的这次攻击，并不是对向他啊！，即便如此，身为斗战胜佛的他，竟也是感觉到了极为致命的危险！

    不仅仅是孙悟空，在世界各地，感觉很是无力的其他弑神者也同样被惊住了，隔着重洋看向了这边。

    在其中，东尼的感觉更为清晰。因为，这种攻击，他曾经亲身体验过！

    “挚友啊，看样子你上次留手了很多啊...开天辟地么...就让我见识一下吧...”

    东尼先是苦笑了一下，随后回想到了上官冰痕击败自己所说的话，满含期待的喃喃起来。

    至于其他的人类，也是愣愣的看着这一幕，似乎，再次点燃了一点希望....

    “天地乖离开辟之星（Enuma_Elish）――――！”

    在数以万计的人类的注视下，以极速旋转着的『乖离剑（Ea）』被上官冰痕一个振荡，狠狠的刺出。

    “嗡――――！”

    刹那间，红色的风压凝聚成足以将日本，不，大半个亚洲都覆盖的滔天红色风暴，一路切开了空间，斩开了天地，携带着漆黑的空间断层，悍然冲向了临近了血色圆月。

    “咚――――！”

    有如震撼天地一般的轰鸣声响彻在4.3世界的每一个角落，让人耳膜炸裂！无数紊乱的气流，席卷在地球表面，疯狂的宣泄而出。

    “咔嚓咔嚓咔嚓――――！”

    空间犹如脆弱的玻璃一样，在红色的风压的肆虐之下，纷纷都龟裂而起，再粉碎开来。

    “嗡――――！”

    漆黑的空间断层就这样随着红色风暴的所过之处，豁然乍现，频频震颤而起，将所有卷入到其中的事物通通吞噬殆尽，湮灭成虚无！

    “咯嚓――――！”

    下一瞬，红色的风暴便是和血红色圆月撞在了一起，阵阵刺耳的声音蓦然出现！

    在所有人呆傻的眼神下，之前承受了五位弑神的魔王联手攻击近乎完好无损的血色圆月，竟是出现了一道巨大的裂缝！！！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百六十一章 被毁灭的日本神系

    【咯嚓――――！】

    在红色风暴携带着黑色空间断层悍然的和血色圆月撞击在一起的时候，震天动地的响声出现。那本来坚不可摧的血色圆月，竟是出现了蜿蜒般的巨大裂缝！

    这一幕，让近距离观战的孙悟空的瞳孔不由剧烈收缩起来，震惊无比。他没想到上官冰痕真的能做到这一点。

    在孙悟空，以及观看荧屏的人全部愣住了的时候，悍然交织在一起的两方再次发生了变故。

    红色的风暴席卷着将被火焰缠绕着的红色的圆月包裹起来。

    下一瞬，数之不尽的巨响蓦然出现！

    【咔擦――――！】

    【轰隆――――！】

    在所有人的注视下，红色圆月竟是逐渐被剥离，崩溃成无数的碎石！

    这一刻，真正的开天辟地展现而出！

    日月崩毁，尽在眼前！

    “咕咚――――！”

    世界各地的人们，对于这一幕，皆是情不自禁的咽着口水，心脏剧烈的跳动起来，苍白的脸15色逐渐充血，兴奋之情逐渐出现。

    这种力量，他们无法用言语来形容。

    不过，有一点他们很清楚。在第七位王足以毁灭世界的伟力之下，这次足以让人类灭绝的危机，被瓦解了！

    哪怕还有后续的影响，但是被分解成这种无数碎石，已经是他们可以想象到的最好结果了！

    “第七位王，是救世主！”

    这一刻，所有人情绪不一，大部分人都激动的难以自拔，许多国家领导人，魔术师，骑士跪在地上高喊起来。

    从未有任何一位弑神的王者，让他们如此心甘情愿的跪着，献上最高的赞礼！

    “看样子我和他的差距比想象中的还要大啊，真是让人郁闷。”

    东尼也是罕见的饶头，露出了败退的神情，无奈的嘀咕起来。

    “第七位王...”

    在中国的某个方向，站在千丈金人身上，让人看不清面容，窈窕身段让人遐想无限，皎洁肌肤让人咽口水的女性紧盯着空中逐渐崩塌的血色圆月，罕见的露出了赞叹的神情。

    “真是期待和你的见面。”

    希腊――

    “这个混账小子的力量居然这么强，看样子就算恢复了身体也不能立刻去报仇了，得找更强的不从之神弑杀，获得更强的权能才行。”

    袄班绿油油的瞳孔也是跳动着，里面充斥着惊骇，完全没吓到了。他的攻击连半点浪花都没溅起来。结果上官冰痕硬生生将一个堆积着神力的星球给毁灭了。

    这种让人绝望的差距，让袄班也是极为不甘而又无力。

    上次和上官冰痕的决斗，袄班自认为是因为分心才输的。就算上官冰痕成为了弑神者，袄班也有自信能赢。毕竟他可没用全力，压箱底的权能都没有拿出来。

    但是现在的这一幕，让袄班彻底的警醒了过来，看清了自己和上官冰痕的差距，准备蛰伏起来了。

    其他的两位弑神者也同样是叹为观止，对于前不久才诞生的第七位王，有了印入灵魂的记忆。

    对于世人的震惊，上官冰痕并不知道，他只是漠然的穿着赤龙帝之铠，手握乖离剑，紧盯着血红色圆月。

    哪怕血红色圆月逐渐的崩塌着，他也并没有大意。

    “轰隆――――！”

    正在这时，血红色圆月再次的发生了阵阵爆炸声，彻底崩塌开来，露出了里面漆黑的核。

    “呼哧！”

    瞧见这一幕，上官冰痕异色的瞳孔微微一亮，身上的气势爆炸到了顶点，让日月失色的程度。

    “BoostedGearGift！！！！！！！”

    下一刻，上官冰痕身上的绿色宝玉集体亮了起来，其中传来了极为霸道的声音。

    在声音落下的瞬间，一股绿色的荧光蓦然出现，融入了红色的风暴当中。

    这，赫然是赤龙帝的赠礼！

    而在荧光融入进去的时候，红色的风暴再次暴涨起来。漆黑的空间断层笼罩了整个血红色圆月。

    在所有人震惊的眼神下，那些本该给地球造成巨大伤害的碎裂巨大石块以及散发着诡异气息的核，竟是直接被漆黑的空间断层给吞噬进去了。

    数十秒之后，再也不见丝毫的踪影。

    而在搞定这些后，上官冰痕也是蓦然的停下了乖离剑的输出，让堆积在地球高空的血红色风暴消失殆尽了。

    只不过，即便血色风暴消失了，但是漆黑的空间断层犹如地狱的洞口一般残留在日本及周边区域的上空，让人头皮发麻。

    乖离剑开天辟地的威力可不是闹着玩的，对世界的伤害并不会消失。

    即使世界有修正力，但是这种程度的空间断层，起码得成千上万年才能修复吧。

    可以想象，这高空的一片区域，会成为绝对的死域。

    这种事情，上官冰痕虽然知道，但是并不想考虑那么多，他只是漠然的盯着高空。在那里，他隐约间听见了日717本神话体系气运命格的哀嚎声。

    最终，依旧逃不出被毁灭的命运，消弭殆尽。

    而在最后的波动消失后，漆黑的夜色蓦然消失，中午那绚丽的太阳再次降临，让人感觉犹如一场梦。

    当然，前提是没有被破坏了几个本州，仅剩一个千疮百孔的大陆的日本，死伤惨重的民众，以及数千丈高空的那个犹如恶魔世界洞口的黑色断层。

    不仅仅是这种变化。在日本神话体系气运命格消弭的瞬间，所有日本人都神情恍惚起来，让日本陷入了绝对的寂静。

    在这一刻，他们对于自己神话中的信仰角色，熟知的神话人物的记忆，全部被抹除干净了。世界上的文献，记录，历史，甚至是网络上记录的知识，也被彻底的抹除了。再也找不到丝毫的痕迹。

    可以说，在这个世界，日本神话体系已经彻彻底底，没有一丝保留的被消灭了。

    而这一切，仅仅是一人做的！

    一人，消灭了一整个神话！

    （ps：兄弟们，作者菌都这么给力了，各位读者大大是不是应该也给力点，来波自订呢，QAQ，好吧，开个玩笑~）。

 第两百六十二章 真正的弑神者

    “第七位王真的做到了！而且还是连陨石碎片都给消灭干净了！”

    “感谢王的伟力！”

    在世界各地，许许多多的人皆是心甘情愿的跪拜起来，激动的难以自拔。

    这一刻，所有人欣喜的同时都没有注意到，他们的记忆悄然的被改变着。

    上官冰痕大战日本数百神魔的事情变成的大战诡异出现，不知名的妖魔。日本神系制造的血红圆月，变成了域外陨石。

    别说是一般的魔术师，就连体制变态，魔抗逆天的弑神者，也直接中招了，记忆被修改，并没有丝毫的察觉。

    “这家伙真的做到了，真是让俺老孙吃惊。”

    在上官冰痕的下方，孙悟空绕着猴脸，惊叹莫名。同时，犹如烧破苍穹的炙热战意也是迸发出来，让周围好不容易稳定些许的空间再次不安的动荡起来。

    对于孙悟空的战意，上官冰痕虽然注意到了，但是他暂且没有理会。只是自顾自的将乖离剑收回了异空间之中，同时解除了赤龙帝的禁手化，将赤龙帝的笼手重新封印了，晶蓝色的瞳孔恢复原样。

    047　　“动用了全力使用乖离剑，造成这幅开天辟地的伟力，还真是累人啊。”

    感知着体内空荡荡的能量，上官冰痕不由苦笑起来。这连续的战斗，特别是刚才的输出，让他体内的能量十不存一，也就最上级恶魔的层次了。

    “玲儿，关闭斩杀模式吧。”

    随后，上官冰痕好似想起了什么，带着一丝虚弱的说道。

    “主人，玲儿明白了。”

    闻言，玲儿连忙的回道，声音娇俏但是又带着关怀以及尴尬。

    “主人，一共用掉了3580气运值，您剩余气运值为750。”

    “用掉的还真是多...希望降临能给力点吧，不然真的坑了。”

    听见这话，上官冰痕的嘴角不由微微抽搐了一下。一下子掏空了大半的家底，说不心疼是假的。

    叮

    恭喜主人完成世界任务，屠灭日本神系，成为真正的弑神者，奖励弑神灵格一枚，请主人查收。

    正在这时，系统的提示音响了起来，让上官冰痕眼眸(bfab)一亮。说什么就来什么。

    下一刻，上官冰痕便是点开任务面板了。

    刹那间，在那大型字体的下方，有着一枚晶莹剔透的菱形物体旋转着。

    其上还有着描述――

    弑神灵格，融合后，会成为真正的弑神者。

    能力一：启用时会大幅度增强力量。

    能力二：启动后，攻击附带弑神属性，对于神明，幻想种等存在而言是绝对的剧毒。

    能力三：启动后，面对复数的神明，力量会按照人数叠加，直到能够承受的极限。

    叮

    介入主人表现较好，永久发放强化般弑神之枪――朗基努斯。其威能可以和主人的力量叠加。

    在将一连串的信息接收之后，即便以着上官冰痕沉稳的心性，也是愣住了。

    弑神之枪朗基努斯都是次要的，关键是那个奖励的灵格，简直变态的没边了啊！

    这让他想起了《问题儿童》世界箱庭的人类最终试炼之一的阿兹・达卡哈这个三位数的魔王了，拥有着只能被人类杀死的特性，击退百万神群的能力。可谓是神群的克星。

    而现在，他貌似也在往这个道路上行走了啊...

    灵格，就相当于神格吧。抛却弑神之类的能力，上官冰痕也能肯定其力量。

    毕竟，在箱庭当中，吸血姬女仆蕾蒂西亚，拥有神格时的实力，可是四位数巅峰。打个比方的话，就相当于《恶魔高校》世界无限萌龙奥菲斯的存在。八倍与二天龙（超越者）左右，甚至以上的实力。比之上官冰痕本身魔王级巅峰的实力，更是超出了八十倍以上。

    当然，这也只是按照能量来算，真正打起来，以着上官冰痕多变的权能，和各种豪华武器，胜负还未可知。

    然而，就是这么强的蕾蒂西亚，失去了神格之后，力量直接掉到了四位数底层，弱了十倍左右。可想而知神格的重要性。

    “这还真是一份大礼。看样子那些气运值花的很值啊。”

    将一切都理清后，脸色微白的上官冰痕不由露出了一个微笑，喃喃道。

    “主人，您需要现在就融合灵格吗？融合的话，并不会有什么异样的，只是需要花费几分钟的时间哦。不过，真正接纳，需要数天呢。”

    正在这时，玲儿的声音蓦然的响了起来，征询道。

    “这样啊，那就融合吧。刚好我也想试试灵格的力量。”

    闻言，上官冰痕带着一缕期待的说道。

    “嗯嗯。”

    在娇俏的回应落下后，只有上官冰痕能看见的灵格蓦然出现，然后融入了上官冰痕的额上，形成了一小枚菱形印记。

    刹那间，上官冰痕便是感觉全身都舒畅了起来，一股清流在内心流畅，身体的疲劳被缓解，力量更是恢复着。头脑也是更加轻灵起来，一股玄奥的气息波动逐渐的增强着。犹如上官冰痕的生命层次在缓慢的进化一般。

    “弑神者，别无视俺老孙啊，要不要和我战斗啊。”

    正当上官冰痕迷恋这种感觉的时候，充斥着战意的声音再次的响了起来，让上官冰痕蓦然睁开了眼眸，看了过去。

    只见孙悟空已然来到了他的身边，绕着脸说道。

    “你确定要和我打？”

    随后，上官冰痕轻吐了口气之后，声如震雷般说道，一股恐怖气势蔓延开来，让孙悟空寒毛乍现，打了个冷颤。

    “额...奇怪...！”

    回过神后，感觉自己内心莫名出现的畏惧，犹如遇见了天敌一般，孙悟空不由惊疑不定的看向了上官冰痕，金色的眸子满是不解。

    他本能的感觉上官冰痕变了，但是那里变了又说不出来。

    “算了吧，看样子你现在的力量也消耗过度了，打起来完全不过瘾，等完全恢复了再说吧。而且，俺老孙刚刚挣脱封印不久，其实力量也没恢复，还是等我们的力量都恢复了之后再进行对等的决斗吧。几天后我会找你的，可别跑了啊，弑神者。”

    随后，性格跳脱的孙悟空便是将杂念抛弃了，笑呵呵的扛着金箍棒丢下了这句话，便是化为一抹金芒消失在天际，不见踪影。。

 第两百六十三章 真正的跪舔

    对于孙悟空的离去，上官冰痕只是摇了摇头，并没有多想。

    “主人，您不问问权能的事情吗？”

    正在这时，玲儿的疑惑声响了起来。

    “不正常的召唤，而且整个日本神系都被抹除了，怎么可能得到权能。”

    闻言，上官冰~痕风轻云淡的说道。

    “额...就是这样。”

    听见这回答，玲儿不由无言了。她这个主人的智商永远都是这么高，性格如此沉稳，将很多事情一眼就能看得透彻。或许，这也是雪月大人选择主-人的原因吧。

    玲儿在内心赞叹的同时，也是默默的联想道。

    随后，上官冰痕便是从高空急速的朝下飞去，稳稳的踏在了这片变得千疮百孔的地面上。

    “貌似做的太过火了点。”

    扫视着周围到处都是坑洞，瓦砾，倒塌的房屋，上官冰痕的微皱着眉头喃喃道。

    抹除日本神话体系，上官冰痕虽然预测到了不同寻常的事情，所以才会将场所置于数千米的高空进行。然而，数百个不从之神，妖怪与他造成的余波，依旧将日本破坏的不成样子了。

    不过，上官冰痕也没有多想，身形一闪，便是再次消失了。

    在整个城市当中，只有一栋五星级酒店诡异的完好无损，哪怕周围被破坏的千疮百孔，全是大坑，它也屹立不倒。毕竟，在行动前，上官冰痕可是花费了大力气施展了复合型的结界。

    “王，您终于回来了。谢谢王拯救了日本，拯救了世界！”

    上官冰痕刚刚打开总统套房的门，走进来将其关闭的时候，琉璃便是径自的扑进了上官冰痕的怀中，眼眸含泪，而又激动庆幸的说道。

    感受着怀中那香，艳的娇，躯，亲，密接触的舒服感觉，上官冰痕的内心不由一荡。

    “琉璃，感谢可是要付出实践的哦~，我希望你口。”

    随后，火，气有些上涌的上官冰痕用手指勾住琉璃雪白的下巴，直视着她的瞳孔，直到琉璃眼眸闪烁不定，面色绯，红的时候，他才笑着说道。

    “主人，我知道了。”

    听见这话，琉璃瞬间明白了上官冰痕的意思，虽然羞，涩，但是她也只能面色泛红的褪去了自己的巫女服，露出了让人遐想无限的娇，躯。

    对此，上官冰痕的心脏也是快速跳动起来，也懒得脱衣服了，直接将其爆碎，然后按住了主动蹲着的琉璃，一刺便进入了她的口中。

    在接下来的时间里，莺莺燕燕的声音不断，呜咽声和水声伴随着震动声不时的响起，让人心跳加速。

    ............

    直到真正的夜晚降临，凌晨时分，上官冰痕才放过全身被玩了个遍，连根手指都动弹不了的琉璃。

    “使劲浑身解数战斗一场过后，这样还真是让人心情愉悦。”

    躺在chuang上，上官冰痕舒畅的说道。

    “主人，能不能把它拿出去，我难受...”

    闻言，面色绯，红无比，眼眸chun意弥漫的琉璃有气无力的说道。他这个主人简直太变态了。明明昨天就来了一天，现在又干了十小时。就算她是神祖，也完全受不了啊。她好不容易求饶结束了，结果还不把那依旧坚ting的东西拿出去，让她麻痒无比，想睡都睡不着。

    “这可不行，乖啦，天色晚了，就这么睡吧。早睡早起身体好。”

    听见这话，上官冰痕嘴角微翘，只是调笑般的丢下了这句话便是双手抱着琉璃闭上了眼眸，似乎睡着了。

    “唉...主人，真是的。”

    瞧见这一幕，琉璃也只能无奈的闭上眼眸，忍着那种难以言喻的感觉努力睡觉了。

    幸好最后一炮上官冰痕是选择了浴，室打水战，chuang也清理了，不然会更加难受吧。

    ...............

    直到第二天下午，上官冰痕和琉璃才醒过来。虽然很想再来一波，但是一想到又得很长时间，他还有事情要做，就算了。

    而这，也是让琉璃松了口气。如果上官冰痕真的完全沉迷她的身体的话，估计她真的得很长时间都得在chuang上躺着了。

    显然，上官冰痕虽然欲，望很强，但是还是主次分明的。

    洗漱完毕之后，上官冰痕淡定的和有些忧郁的琉璃吃了现在奢华无比的食物之后，便打算出门了。

    “王，感谢您拯救了这个国家！”

    当上官冰痕和穿着巫女服的琉璃刚刚出门没多久，已经变得灰头土脸，满脸颓废，人员也减员了三分之二的御四家全员便是出现在了上官冰痕的前面，毫不犹豫的跪倒在地上，大声的说道。

    在他们的记忆当中，暗中掌控正史编纂委员会的正是诡异的妖魔，而在高空之上和上官冰痕战斗的也是。

    ......... ......

    所以对于上官冰痕，他们是打心底的感激，拜服在地，是他们的再生恩人。在他们看来，如果没有上官冰痕这个第七位王的出手，还不知道得发生什么样的事情。

    同时，他们也有些不解。明明他们国家是不信奉神明的国度，为什么会遭到妖魔袭击。

    在这群人跪拜的时候，上官冰痕不由露出了怪异的神情。怎么说呢，他将别人的神明完全歼灭了，国家弄成这样也有一些责任，然而对方还集体跪拜，将他当成救世主，这种感觉，实在太过于奇妙了。

    “真的感谢我的话，那就成为中国的一个自治区吧。这个国家的这种情况，已经难以独自维续了吧。”

    随后，上官冰痕便是定了定神，扫视了这群人一圈后，便是风轻云淡的说道。

    “额...这...我们知道了...！”

    听见这话，所有人都是面面相觑起来。随后，清秋院家的人首先的咬牙发言了。正如上官冰痕所言，现在这种情况想独自生存简直就是不可能，四大洲，大多是频临毁灭状态了。当然，首先发言也有清秋院{那和王那暧昧的关系吧。

    随后，在纠结过后，其他的人也只能无奈的同意了下来。。

 第两百六十四章 世界变化

    “对了，从现在开始，我的见习骑士清秋院{那就是这个自治区的女皇了。”

    扫视着一群满脸颓废的人，上官冰痕摸了摸下巴之后便是再次出声了。

    “清秋院{那...这...”

    听见这话，所有人都是一愣，皆是面面相觑起来。

    “王，您真是英明。”

    而清秋院家的人皆是面露喜色，连忙的拍马屁起来。他们没想到清秋院{那居然成为了第七位王的骑士，而且还直接将大权交给了年幼的清秋院{那，真是莫大的惊喜。

    有这层关系的话，那以后他们清秋院家会一家独大吧！

    其他的人见此，也只能默默的咬牙切齿起来，他们完全没想到清秋院家下手这么快，居然能“七九三”让清秋院{那成为第七位王的见习骑士！

    “没事的话就散了吧。关于投诚的事情，你们自己去操办就行了。只要说是我提出来的，中国政府会立刻接纳，然后派发救治人员和粮食，药物等物品过来的吧。对了，给其他国家说说应该也会来帮忙。”

    随后，上官冰痕便是摆了摆手，风轻云淡的说道。

    “王，感谢您的恩赐！”

    闻言，所有人都是回过了神，面露喜色。这场大战过后，日本频临毁灭状态，住所，粮草，土地，基本全毁了。而且还有着无数伤员。如果不立刻进行处理的话，那得饿死无数人，受伤的人也会短瞬间内死掉。

    欣喜过后，这群人便是满含希望的离开了这里，不复之前的颓废了。虽然投靠别的国家是极端的选择。但是如果不这么做的话，这个国家的人口绝对会只剩下百分之一不到。就算恢复了元气，也会弱后世界数十年，变成和非洲一样的贫困国家。还不如这么做。

    “{那，这还真是让人期待啊。”

    在众人离去的时候，上官冰痕则是摸着下巴，露出了一个微笑，脑海中情不自禁的出现了清秋院惠那头戴王冠，一副女王气质，又温婉无比的模样。

    调教一个女皇，然后将其养大，待熟了之后将其吃掉，真是激动人心的事情，不过貌似太过鬼畜了点啊...咳咳，要优雅不要污。

    随着脑补的进行，上官冰痕的脑海中自然而然的出现了那羞羞的一幕，让他又有反应了。不过，想起还有正事要干，上官冰痕连忙摇了摇头，念起了清心咒。

    对于上官冰痕这个主人的情绪变化，琉璃虽然注意到了，很是疑惑不解，但是她并没有询问，只是穿着得体的女仆装安静的站在上官冰痕后面，作为女仆显得极为称职。

    嗯，确实很称职，安分守己，温柔贤惠，手艺不错，能替主人操心提意见，能陪洗澡，还可以暖床，这种女仆，简直就是男人的贴心小棉袄啊。

    “主人，我们现在去哪？”

    “去找{那吧。”

    闻言，回过神的上官冰痕不由尴尬的一笑。{那被他困在结界当中，估计一天没吃东西了。虽然以媛巫女的体制，也没什么事，但是作为男人，和女仆啪，啪，啪忘了自己的萝莉1骑士，也是罪过啊。

    随后，上官冰痕和琉璃便是穿梭在废墟之中，去了{那的小租房一趟。结果自然是被一阵抱怨。

    不过，当听见从琉璃口中爆出了日本大地震的事情，{那也是说出话了。同时，因为被宣告自己忽然成为了女皇的事情也是愣住了。

    其中，上官冰痕并没有出声，只是一副笑眯眯的模样，全靠琉璃解释经过。

    知晓了印象只是诡异妖魔的袭击之后，上官冰痕也是讶异无比。同时也是松了口气，为系统和世界点了波赞。

    总算是安抚了清秋院{那，让她作为女皇修养自身之后，上官冰痕便是带着清秋院{那和琉璃去了万里谷v理家一趟。

    同样的事情再次发生，相较之下，万里谷v理的家人差点吓晕了过去。最后还是在琉璃的清心咒之下恢复过来。

    喧闹的时间就这么过去，转眼间三天便是过去了。

    在这三天当中，各种平时难得一见的国家领导人之类的都跑来感谢。对此，上官冰痕只是风轻云淡的让他们各帮各的，别来烦他. .....

    而这，虽然让这些人很无奈，但是也只能收敛了。看在上官冰痕的面子上，热心的帮助毁灭的日本。

    这也导致，整个日本都知道了上官冰痕的存在，感恩培德，满是狂热。可以说，这些人已经把上官冰痕当成了信仰。

    同时，也有一件让上官冰痕无语的事情发生了。所有国家经过久违的世界会议之后，竟是将三天前的那天当成了毁灭与新生的日子。对王的朝拜日。所有国家都必须无条件的放假，诚心的向拯救世界的第七位王上官冰痕，以及顺带着的其他弑神的王者报以真诚的感谢。

    经过三天前那毁天灭地的一战，血红色的圆月，千丈的金人，红色的风暴，漆黑的空间断层被无数人看见了，导致里世界的事情也掩饰不住了，只能走向了明面，让所有人都明白了世界的真相，无数热血中二的青年兴奋的难以自拔，没想到世界会这么精彩。

    这也导致，无数的青少年到处想拜高人为师，弄出了一些让人哭笑不得的事情。

    或许，这就是，一人改变了整个世界吧。

    街道上，经过各国的援助，虽然时间依旧短暂，但是显然恢复了不少。

    而此时，上官1.7冰痕正带着琉璃，万里谷v理，清秋院惠那三人悠闲的逛街着。

    当然，虽然日本人知道上官冰痕的名字，但是并不知道面貌，不然的话，真的会被堵着吧。明星被发现就那么恐怖了，更别说现在的上官冰痕。

    不过，即便世人不知道眼前走着的银色碎发俊逸青年就是第七位王，但是并不妨碍路人的注视。毕竟，无论是上官冰痕，亦或者是穿着女仆装的琉璃以及{那和佑理两个萝莉，颜值都能打九十分以上。

    “弑神者，来来来，俺老孙已经恢复了，快点和俺老孙决斗吧。”

    只不过，还未等上官冰痕悠哉个后，一道金芒便是蓦然出现，挡在了前面，熟悉的声音响了起来，让上官冰痕无奈的叹了口气。。

 第两百六十五章 上官冰痕v齐天大圣

    “弑神者？！”

    “弑神的王者在哪？！”

    孙悟空的一席话，霎那间便是让周围暴动起来，人们纷纷满眼放光的盯向了这边。

    只不过，瞧着猿猴模样，踏着筋斗云，手握金箍棒的孙悟空，皆是露出了惊惧的眼神。

    “琉璃，麻烦你清除下他们的记忆吧。”

    扫视着周围的场景，上官冰痕挑了挑眉便是说道。

    “主人，明白了。”

    听见这话，琉璃微微颔首便是行动起来。

    至于上官冰痕，则是随时设置了个结界，轻按了下震惊的下万里谷v里和清秋院惠那的头，才再次看向了孙悟空。

    “弑神者，快点吧。俺老孙等不及了。”

    见上官冰痕磨磨蹭蹭的模样，孙悟空绕了绕猴脸，有些急迫的催促起来。

    “孙悟空，真是服了你了。算了，反正终有一战，早点搞定吧。不过位置我来选，没问题吧。”

    上官冰痕揉了揉眉心，无奈的说道。

    “哈哈，这才对嘛。”

    15

    闻言，孙悟空金色的瞳孔一亮，便是笑哈哈的说道，恐怖的战意迸发出来，让周围的空气变得压抑无比。

    “惠那，v里，你们先和琉璃随便逛逛吧。我很快就回来。”

    随意的将孙悟空的气势隔绝在外，让清秋院惠那和万里谷v里变得轻松起来的时候，上官冰痕也是用温润的声音对着两位半大的萝莉说道。

    “我们知道了。王，祝您武运昌隆。”

    听见这话，v里和惠那对视了一眼之后便是齐声说道，声音清脆柔腻，极为好听。

    虽然对手是神话中极为有名的齐天大圣孙悟空，但是她们对于自己司奉的王，有着绝对的信心。

    “嗯，我去去就回。”

    随后，上官冰痕轻笑了一声便是化为一道白芒，朝着天空冲去。

    见此，孙悟空火眼金睛一亮，乘坐着筋斗云轻松的追了过去。

    片刻后，一人一候便是来到了无人的远离大陆的太平洋区域停了下来。

    “弑神者，你居然将战场选在海洋，真是让俺老孙诧异。”

    一个站在海面，一个站在筋斗云上相对而立。孙悟空绕了绕猴脸，有些疑惑的说道。

    “在大陆区域战斗又免不了造成巨大的破坏。而且，我也想试试自己权能的力量，毕竟之前都没什么机会。虽然可以人为的制造海水，不过那样太费劲了。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。

    “权能的力量？这样啊，话说回来，除了那风暴的力量，俺老孙都没怎么见你使用权能的力量。”

    孙悟空点了点头，便是好奇的看着上官冰痕说道。一个弑神者，不使用权能的力量能这么强，真是罕见。

    “废话就不多说了，开始吧。”

    随后，并没有再多说什么，上官冰痕便是蓦然爆发出了排山倒海的咒力波动，让周围的海水疯狂的动荡起来，翻腾不已。

    “哈哈，也对，该开始了！”

    话落。所踩的筋斗云立即蓦然一颤。

    “嗤――――！”

    只见，那呈现黄金色泽的云朵陡然爆发，载着孙悟空，化为了一道闪烁着璀璨光华的流光，在空间中划过一道完美的抛物线。对着上官冰痕的方向，闪电般的掠来。

    在筋斗云之上，孙悟空能够达到真真正正的神速。

    那不是单纯的提升速度而已，本质是能够控制时间的能力。

    所以，一旦进入神速的状态，不但自身的速度会呈现爆发性的攀升，除了自身以外的所有事物的速度也会呈现猛烈的下降。

    简单的说，就是借由让自身进入神速世界，提升自身的体感时间了。所以其速度达到了连一般的弑神者都看不清的程度。

    “吃俺老孙一棒！”

    携带着呼啸的风声的钢棍从天而降，如同风轮一般，在尖锐的音爆声中，重重的往上官冰痕的脑袋砸了下去。

    不过，对于操控体感而言，上官冰痕以前也同样是祖宗级的了。更别说现在的实力达到了魔王级巅峰的水准，自然不会被孙悟空给吓到。所以他只是镇静而又迅捷的握着誓约胜利之剑和孙悟空硬碰硬起来。

    “铛――――！”

    霎那间，冲天的精铁交鸣声响起，碰撞形成的恐怖冲击波朝着四周散去，惊起冲天巨狼，上官冰痕踩踏的海面更是出现了巨大的沟壑！

    齐天大圣孙悟空这一棒，竟是将海洋彻底砸爆了！

    “嘭――――！”

    紧紧是僵持了短短一瞬，上官冰痕便是以粗暴的放松被砸进了呈现坍塌状态的海面，极速的朝着海底冲去，似乎完全承受不了这巨大的力道。

    最后，控制着海水缓解了冲击力，上官冰痕才停留在千米深的海洋当中，皱着眉宇感受着有些发麻的双手，凝神隔着海水看向了海面上的孙悟空。

    这一次交锋，和他预料中的一样是处于弱势。毕竟，使用了赤龙帝的龙手的禁手化的他才压制主孙悟空。

    不过，虽然预测到了，但是真实情况又大不相同。孙悟空现在的力量，687太过于强劲了。

    打个比方的话，正常状态的上官冰痕实力是魔王级巅峰，相当于箱庭顶级五位数。禁手话，实力勉强达到了超脱者的层次。勉强算是箱庭四位数。

    而之前的孙悟空的实力，比五位数强很多，但是又达不到四位数。

    然而，现在的孙悟空，实力却是暴涨到了真正的四位数层次！

    “弑神者，俺老孙知道你没事，快点出来吧，躲着的话太没意思了！”

    在上官冰痕沉思的时候，上面却是响起了孙悟空的大喊声。

    “算了，想这些没用。”

    听见这话，上官冰痕摇了摇头，晶蓝色的眼眸微闪，便是抛却了杂念，身上再度的冒出了恐怖的咒力。

    与此同时，周围的海水霎时便是不安的动荡起来，犹如被操控了一般，形成了恐怖的浪潮！

    而在海面之上，海水翻滚如柱，转化成了复数的通天海龙撕咬而来，漩涡四溢，让这片区域变成了禁区！

    “弑神者，这就是你的能力吗？真是太有趣了！”

    瞧见这一幕，孙悟空火眼金睛一亮，并没有畏惧，反而正面迎向了海龙！

    刹那间，爆响声充斥在这片无人的海域！

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第两百六十六章 逐渐熟练的权能

    水龙漫天，齐乱舞。

    “很好，这才有战斗的样子啊！”

    仰头大喝的同时，孙悟空手中的金箍棒也是犹如风轮般的舞动起来，搅动着周围的空气，形成不自然的乱流，甚至产生了恐怖的风暴，空间波荡不已~！

    【嘭――――！】

    【哗啦――――！】

    下一瞬，孙悟空手握禁锢棒便是悍然的与靠近的水龙碰撞在一起，刹那间，气浪翻涌，响声如龙鸣般-震天而噬！

    而那本来强势无比，再生能力，由包含着咒力和海水形成的恐怖海龙，竟是硬生生的_被一棒子砸爆！

    化为实质的海水，滔天的朝海面坠去，溅起恐怖的水柱。

    而这只是一个开始罢了。在接下来的数秒，孙悟空化为以着肉眼不可见的金芒穿梭着水龙之间，每一棒都犹如想要击碎天地一般，引起恐怖的波纹。每一次出手，必有一头海龙被硬生生的砸碎，威势无匹。

    【嗖――――！】

    正在这时，上官冰痕蓦然的出现在了海面上，微微抬手。

    刹那间，海水再次的出现了动静，化为细密的长针，足有数十万之多，彻底覆盖了这片区域，即便是孙悟空，也不可能躲开！

    下一瞬，这数十万由海水和咒力混杂的长针，便是犹如离弦的箭矢一般，划破了空气，带着一缕潮气，封锁了孙悟空的所有闪躲方向，悍然刺了过去。

    【叮――――！】

    不过，面对这种吓死人的攻击，孙悟空却只是自信的大笑起来，并没有选择闪躲，直接闭起了眼睛。而在下一瞬，叮叮当当的各种声音响了起来，不绝于耳，其频率，能让一般人完全疯掉。

    “弑神者，这种小花招就别用了吧。俺老孙可是有着金刚之躯，这种程度的攻击，完全就是在给俺老孙饶痒痒啊！”

    在攻击终于停下来后，完好无损的孙悟空出现在了上官冰痕的眼前，颇为不满的说道。

    看样子现在的我，使用权能的攻击力也就这种程度了。杀不了四位数的孙悟空，只能让其感到麻烦。不过，力量用之不竭，外加恢复能力和水化很有用。

    并没有在意孙悟空的话，上官冰痕只是默默的分析起来。司掌海洋的力量，他是第一次使用，很有些不熟练。以着他凝聚的力量，每一头海龙，虽然是魔王级巅峰全力才能将其击溃的。但是在控制方面，太过于生疏，导致行动僵化了。更别说同时凝聚了这么多水龙，控制力完全不行。这也导致，完全威胁不到孙悟空了。

    “既然这样的话.......”

    脑海中闪过一些念头之后，上官冰痕眼眸微微一闪。

    “弑神者，你是在瞧不起俺老孙吗？！使用这些绚丽而又无用的招式，可是会俺老孙完全不管用！快点用出上次的那股龙之铠甲，这样太无聊了！”

    见上官冰痕依旧沉默，孙悟空的猴脸出现了极为浓郁的恼怒情绪。这种战斗，和他期待的完全不一样啊！

    “嘶――！”

    听见这话，上官冰痕只是微微抬头，身上再次的涌向出了强大的咒力。正当孙悟空以为上官冰痕准备用出底牌的时候，他身前的海水再次的波动起来，形成了一道遮天蔽日般的水龙，撕咬了过来。

    而这，也是让孙悟空彻底暴怒了。

    “弑神的小子，你果然是在看不清俺老孙啊！居然还拿出这种连俺老孙一棒子都接不起的破招式！”

    下一瞬，孙悟空便是手握金箍棒，狠狠的砸在了水龙的头上。这一次，比以往更快，更狠！

    然而，令暴怒的孙悟空震惊的事情发生了，这些本该不堪一击的水龙，竟是硬生生的承受了他的暴怒一击，只是被毁掉了半个身体。然而，转眼间便是再次恢复了。

    不仅如此，在周围，水壁直接扬起，封锁了这片区域，海水再起波澜，再次出现了四条同样的海龙，将震惊的孙悟空彻底的封锁在中央！

    “弑神的小子，你干了什么？！”

    对于自己被包围，孙悟空并没有危机感，反而饶脸疑惑的问道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “没什么，只是精简了下力量，增强了掌控力而已。我只是想试试，比你低一个层次的力量，使用权能的力量，能打到什么程度而已。”

    闻言，上官冰痕站在其中一条水龙头上，风轻云淡的说道。

    “原来如此，你把俺老孙当成练习的沙包了啊！真是岂有此理！这样的话，俺老孙也只能让你瞧瞧真正的勇武了！希望你不要后悔啊，弑神的小子！”

    听见这话，孙悟空火眼金睛一突，极为不爽的怒声道。

    而这，也让上官冰痕摇了摇头。他还真是这么想的。就算是其他的弑神者，也不可能承受他这股变态的力量。在海水中一分钟内就能解决战斗。唯有孙悟空这个有着金刚之体，实力高达四位数的齐天大圣才能陪他练习。应该说是最好的练习对象。

    . ..... .......

    下一瞬，上官冰痕便是回过了神，晶蓝色的眸子一凝，因为孙悟空已然化为了一抹金芒悍然冲向了他。

    还未等孙悟空冲过来，上官冰痕便是心随意动，形成了一道冲天的水柱便是挡在了他的面前。

    “嘭――――！”

    只不过，这种水柱显然是阻止不了孙悟空的，被其随意的一棒携带着碾压的空气给抽爆了。

    【吼――――！】

    然而，这点时间也足够其他的水龙撕咬过来了，悍然的从四面八方扑了过来，携带的威势让人敬畏。

    面对这些攻击，孙悟空只是大喝着挥舞着金箍棒，转眼间便是将其四头水龙的头给砸爆了。

    【咚――――！】

    只不过，他刚刚将水龙破解。海面再次出现了一阵动静，以着旋转形式出现的水刺携带着风暴的力量悍然的击中了孙悟空，将其从筋斗云上抛飞出去，犹如流星一般的朝空中飞去。

    在这时候，承载着上官冰痕，足有数十层楼高的水龙悍然的冲向了抛飞的孙悟空，极为真实的獠牙散发着刺目的寒芒！。

 第两百六十七章 震动星球的力量

    （ps：貌似有读者大大觉得我把箱庭写弱了，孙悟空写强了。孙悟空是我神话中喜欢的角色，个人觉得，《弑神者》作者一直在贬低老孙。堂堂大圣会被区区须佐之男封印？可想而知老孙的能力和力量被弱化到了何种层次。我只是按照我的猜想如实写而已，这是我的个人见解，所以我不会修改什么。）

    在封锁的水牢之中，水龙嘶鸣的朝着抛飞的孙悟空咬去。

    “弑神者，俺老孙收回之前的话，这种力量还是有点作用的，不过，对俺老孙可没用啊！”

    面对这一击，孙悟空蓦然的长大了火眼金睛，身上的咒力猛然爆发了出来。与此同时，他的身躯蓦然爆发出了阵阵的波纹，迅捷的变大起来。

    【嘭――――！】

    下一“九二三”瞬，水龙便是狠狠的撞在了孙悟空变大的身躯之上，引发了一道巨响。

    不过，面对这种恐怖的攻击，孙悟空竟是巍然不动，身躯持续的变大起来，短瞬间便是冲破了水牢，腿部深陷海底，高达千丈。

    而这，也是让上官冰痕皱起了眉宇，凝重的看着这一幕。

    “轰隆――――！”

    下一瞬，孙悟空手中的金箍棒同样变大起来，被他握在手中狠狠的朝着上官冰痕砸去！

    这一棒，悍然砸破了空间，携带着无尽风暴！仅仅是被砸爆的空气，形成的气压，便是让周围的海水坍塌起来，给人无比沉重的压力，足以将人压成肉饼！

    【嗖――――！】

    感受着周围的气劲波动，上官冰痕瞳孔微微一缩便是闪身离开了相较孙悟空显得渺小无比的水龙身上，迅捷的化为海水消失了。

    【轰隆！！！！！！！！】

    下一瞬，粗大的金箍棒便是悍然的砸在了水龙上面，犹如碾死一只蚂蚁一般，轻松无比，就连海水也是坍塌了数十里，隐约间还能看见海底的土地，威势无比！

    这一击，就算是上官冰痕被砸中的话，也会被秒杀吧！

    而这里的动静，也是被世界大国察觉到了，纷纷倒抽了口冷气。认出了这道身影是谁。

    而这，也让他们纷纷苦笑起来。真是一波未平一波又起啊。

    “弑神者，这便是俺老孙法相天地的力量！这种小花招还是别用了吧，对俺老孙没用的！俺老孙想要的可是你使用真正的力量来进行对决！”

    数千丈的孙悟空俯视着出现在海面上，宛如一只蚂蚁般的上官冰痕，怒喝道。声如震雷，惊天动地，化为实质的音波，冲散了周围的云彩，伴随着刚才一击溅起的冲天巨浪，形成了极为壮观的景象！

    “真是服了你了。不过，这样的话，确实得拿出真本事了啊。”

    闻言，上官冰痕淡然的升空，飞到了和孙悟空巨大的瞳孔齐平的位置，风轻云淡的说道。与此同时，他额上也是出现了一个菱形的痕迹。正是三天前融合的灵格！

    “哦？！弑神者，你终于肯拿出真本事来了啊！既然这样的话，那快点用出那时候的龙之铠甲，和俺老孙来场巅峰对决吧！”

    听见这话，孙悟空霎时便是大笑起来，满是战意，让周围的空间动荡不安。

    “既然这样，那我就满足你吧。”

    言简意赅的说完这句话之后，上官冰痕额上的菱形印记霎时便是亮了起来。

    与此同时，一股让众神为之惊惧的气息波动猛然从上官冰痕的身上爆发了出来，那本来就很强的能量波动，竟是再次暴涨了二十倍以上！

    就是这股力量的出现，让整个地球都轻颤起来，好似因为承受不住而在哀鸣一般，世界各地纷纷出现了各种自然灾害，好似整个星球都在抗拒！

    “这股力量！竟是比那副赤红龙铠姿态更强！弑神者，你到底做了什么！”

    就连孙悟空，也是火眼金睛一突，震惊无比的说道。巨大的身躯更是情不自禁的微颤起来，那不是孙悟空怕了。而是本能。仿若遇见了天敌一般的本能！

    “这就是灵格的力量？真的是让人心神愉悦啊。现在的我，应该有四位数高段左右的力量了吧。”

    至于上官冰痕，感觉着体内奔腾而出的力量，差点忍不住叫了出来。即便以他沉稳的心性，也是兴奋之情溢于言表. .....

    “弑神者，这才算真正的战斗该有的样子啊！吃俺老孙一棒！”

    下一瞬，孙悟空便是满脸兴奋的再次挥舞着巨大着金箍棒，划开海洋，朝着上官冰痕横扫而来！对于身为斗战胜佛的孙悟空而言，本能的畏惧并不足以将他击倒！

    面对孙悟空的金箍棒，上官冰痕这次并没有选择闪躲了，只是斜视了一眼扫过了的金箍棒，风轻云淡的伸出了与之相比，小了无数倍的右手。

    【咚――――！】

    刹那间，上官冰痕的右手便是和金箍棒接触在了一起，引起了一道震动天地，让海水崩塌，日月失色的巨响！恐怖的气浪化为实质的白色风暴，席卷着，以着接触的中心，朝着世界各地散去，竟是引发了世界性的台风，让全世界的人和动物都大惊失色起来，惊叫声不绝于耳！

    “什么！！！”

    而在交战的中心，孙悟空更是罕见的露出了惊骇的神情。

    一切，只因上官冰痕竟是仅仅凭借右手，便是将他的全力挥舞的金箍棒给铛了下来！

    “力量很强，但是对于现在的我而言，还不算什么。”

    轻松的挡下了孙悟空的攻击后，上官冰痕才蓦然抬头，风轻云淡的说道。

    正当孙悟空因为这句话而恼怒的时候，上官冰痕蓦然消失在了原地，鬼魅般4.7的出现在了孙悟空的巨大的头前。这并不是使用了瞬移的能力，而是单纯的速度罢了。

    下一瞬，上官冰痕毫不犹豫的出手了，包裹着巨大力量的拳头，轰爆了空气，轰爆了空间，音爆声都完全来不及响起，便是悍然的轰在了孙悟空那因为法相天地而变得巨大无比的头领上。

    “咚――――！”

    刹那间，孙悟空那巨大的身躯随着一道巨大的白烟以及空间裂缝的出现，竟是猛然的倒飞出去，犹如一道流星般的划开了海洋，翻滚不断的消失在海平线！在一切结束后，那足以将人耳膜炸穿的音爆声和闷响声才响了起来！

    这一切，都彰显着上官冰痕那击穿天地的力量以及无与伦比的速度！。

 第两百六十八章 秒杀齐天大圣！

    数千丈的孙悟空，被体型小了无数倍的上官冰痕一拳击飞，在海洋中翻滚不已，这种场面，着实壮观。

    在将孙悟空击飞后，上官冰痕身形一闪，便是再次消失在原地，以着鬼魅般的速度朝着坐到在海水中的孙悟空而来。

    “啊！好痛！！！”

    此时，孙悟空坐到在海水中，竟是忍不住捂着头惨叫起来。上官冰痕的这一拳，不仅仅是力量远远的超出了他，而重要的是其中蕴含的属性，犹如剧毒般的侵蚀着他。

    转瞬间，疼痛难忍的孙悟空的法相天地便是解除了，变成了原来的大小，虚弱无比。

    “弑神者，这就是你真正的力量吗？还真是让俺老孙好好见识了一番啊。不过，即便如此，俺老孙再怎么说也是斗战胜佛，是不会认输的。”

    随后，面容因为疼痛而抽搐不已的孙悟空蓦然一个侧头看向了不远处飞在空中，淡然的看着自己的上官冰痕，大喝15道。

    “这点我当然知道。所以最后一招分胜负吧。”

    闻言，上官冰痕并未多说什么，只是右手金芒一闪，誓约胜利之剑便是被握在了手中，风轻云淡的说道。

    “哈哈哈，够意思！喝啊啊啊啊！！！！”

    听见这话，孙悟空霎时便是大笑起来，手握金箍棒，乘坐筋斗云，将精气神完全的融合归一，化为比以往更快的神速，金箍棒携带千钧之力，狠狠的朝着上官冰痕扫来。

    【噗嗤――――！】

    然而，在最后一瞬，上官冰痕的晶色眼眸微闪，圣剑微转，便是在空中划过了一道凄厉的剑芒，带起殷红的血花！

    一个眨眼都没有的时间，孙悟空蓦然的出现在上官冰痕后方的不远处，身躯僵直，月（匈）前的锁子甲完全被破开，一道蔓延于整个月（匈）膛的斜向伤口翻卷着血肉，疯狂的喷，血着。显然，这是足以致命的伤口！

    显然，在刚才以肉眼完全看不清的交手当中，是上官冰痕的完胜！

    一秒后，孙悟空看着自己那凄厉的伤口，不由呆楞了一下。他引以为傲的金刚之躯，竟是这么轻易的被斩破了。

    剧烈的疼痛席卷全身，让人难以忍受，携带的弑神气息沿着伤口，疯狂的破坏着孙悟空的一切。

    而这，也让孙悟空明白，直接完败了，而且还是被一招秒杀！

    “弑神者，你是俺老孙见过最为勇武和实力高强的仇敌，待神话回归之时，希望俺老孙还能与你再次的交手！”

    不过，孙悟空始终是桀骜不驯的存在，大喝着丢下了这句豪言，便是化为星星点点逐渐的消失在了这个世界。

    “慢走不送。”

    瞧见这一幕，上官冰痕收回了灵格的力量之后，只是摇了摇头，言简意赅的说道。

    在孙悟空完全消失的时候，周围席卷着的庞大咒力便是悍然的冲向了上官冰痕的身躯。

    与此同时，上官冰痕的内心深处，也是再次多了一个石板，那是名为权能的力量。显然，这是击杀孙悟空而获得的权能。

    “法相天地，不好不坏吧。”

    将心神沉浸进去，将这个权能的左右的能力摸清后，上官冰痕不由轻吐了口气。

    叮

    恭喜主人弑杀孙悟空，降临气运值2000.主人剩余气运值为2750。

    “好了，该回去了。”

    随后，上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，便是化为化为一道白影，以着完爆喷战斗机的速度，快速的朝着日本的方向飞去。

    在回去后，琉璃，万里谷v理，清秋院{那三女便是高兴的祝贺起来。对此，上官冰痕只是摆了摆手便是继续带着三人逛荡起来。

    翌日，清晨，上官冰痕还未从琉璃的娇躯上爬起来，便是接到了清秋院{那的通信，挑了挑眉之后便是坐了起来。

    “主人，怎么了吗？”

    察觉到动静，以及身躯摩擦的感觉，琉璃霎时便是惊醒了过来，面色绯，红的朝着上官冰痕问道。显然，直到一个多小时前，两人还在进行激烈的战斗。

    “没什么，你继续睡吧，我有点事要做。”

    闻言，上官冰痕轻抚了下琉璃雪白的俏脸后，便是从床上起来了，刷牙洗澡后便是从空间戒指当中拿出了一套简洁而又得体的夏季白装穿上后，便是离开了这个总统套房。

    至于琉璃，在目送上官冰痕离开后，才打了个哈欠，将身躯缩在被单当中，继续睡觉起来。每天都被折腾个半死，导致她每天都得下午时分才能起床呢...

    此时，在这个五星级酒店的某个房间里，一个俊逸的黑发少年正悠闲自在的坐着，而在其对面，穿着显得很是正式，后面还有两个御四家的人跟随的清秋院{那则是肃然无比。

    “咔擦――――！”

    正在这时，门蓦然的被打开了，上官冰痕以着不紧不慢的步伐走了进来，然后随手的将门关上了。

    “尊敬的王，陆鹰化能再次近距离目睹您的英姿，真是倍感荣幸。”

    而黑发少年在上官冰痕关门的时候，也是径自的站了起来，躬身说道。言语很是诚恳，950甚至还有一缕崇拜。见证了上官冰痕的这么多次战斗，还真没几个人不敬仰吧。

    “王，早安~！”

    而清秋院{那更加的仰慕和自然的打起了招呼起来。在场，也只有另外两个御四家的人更为局促。

    “陆鹰化，你来找我有什么事吗？”

    对着众人点了点头之后，上官冰痕便是将视线放在了黑发俊逸少年陆鹰化身上，随意的问道。

    “首先我是来替教主感谢王昨天弑杀了大圣的。”

    闻言，陆鹰化真挚的一笑，带着敬仰的说道。

    “不过，真正的目的是给教主传信的。我师傅武侠王罗濠很想见您一面，特地派我来找您了。”

    随后，陆鹰化便是露出了一个暧昧的笑容，挤眉弄眼起来，他还真没见过他那个暴力师傅对哪个男人上心过，还时不时的露出奇异的神情。

    不过，一想到上官冰痕的身份和战绩，陆鹰化也只能喟然长叹，很是释然了。在这个世上，也只有上官冰痕能配的上他师傅了。

    在这一刻，陆鹰化无比希望上官冰痕能把他师傅攻陷，好让他从苦海中解脱！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百六十九章 为王的到来献上礼炮！

    “这么急?”

    听完陆鹰化的话后，上官冰痕也是有些讶异了。他完全没想到罗翠莲这个隐居的武侠王罗翠莲会这么急迫的想要见他。而且，陆鹰化的表情，让上官冰痕实在感到怪异。

    “嗯，师傅是这么说的。王，您还是跟我去一趟吧。或许会有意外的惊喜哦。”

    陆鹰化快速的点了点头，便是笑着说道，一脸期待的模样。

    “我知道了。”

    闻言，上官冰痕沉吟了一下便是答应了下来。反正这件事对他而言并没有坏处。

    “感谢王的体谅，那么等王处理完事情之后便动身吧，我的专机可是等着您呢。”

    见上官冰痕答应了下来，陆鹰化不由一喜，松了口气便是快速的说道。

    对于罗翠莲这个师傅的吩咐，陆鹰化可不敢怠慢，不然的话，回去免不了又是一顿教训，那滋味可不好受啊。

    “既然这样的话，现在便动身吧。”

    闻言，上官冰痕淡然的说道。

    而这，也是让陆鹰化越发的高兴起来。

    随后，上官冰痕安抚了清秋院{那，让她给琉璃和万里谷v理带话后，便是和陆鹰化离开了这里。没过多久，在一个地方，一辆中型私人飞机便是直接起飞了，迅捷的消失在空中。

    装饰华贵的豪华专机当中，烟酒饮料各种东西样样俱到，让还未吃过东西的上官冰痕食欲大动，吃了起来，同时也是和陆鹰化聊天起来。

    “王，没想到您将日本就这么收服了。在日本主动来投诚的时候，那群人可是高兴的差点跳起来呢。”

    看着随意的吃着东西的上官冰痕，陆鹰化带着一缕敬仰的说道。

    日本遭受大难，主动投奔中国，可是给中国大大长脸了。而其他的国家即便羡慕，有着上官冰痕和武侠王在，也不敢多说什么。

    “这种事随意了｀ ．。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头，毫不在意的说道。

    “额...”

    瞧见上官冰痕这么模样，陆鹰化不由苦笑了起来。要不要这么随便啊。

    “话说回来。这飞机也太慢了点，还不如我带着你飞回去。”

    随后，吃饱喝足的上官冰痕舒适的躺在沙发椅上，吐槽道。

    “慢啊...”

    听见这话，陆鹰化的嘴角再次的抽搐了一下。这慢吗？这辆飞机可是专门定制的，速度可是不一般的航班快多了。

    不过，一想起上官冰痕的实力，陆鹰化瞬间没话说了。

    “是这样的，其实还有一些人在等着恭迎王的到来，所以...”

    闻言，陆鹰化连忙苦笑着解释起来。

    “算了...虽然很讨厌麻烦的事情。不过这次就随你吧。毕竟坐着专机也是一种享，受。昨天没睡好，我先休息了，到了再叫我吧。”

    凝视着陆鹰化真诚的神情一瞬后，上官冰痕便是随意的摆了摆手，闭着眼眸躺在了沙发椅上。

    而这，也是让陆鹰化松了口气。

    伴王如伴虎，这一点，陆鹰化从他师傅身上体验的最为深刻。更别说眼前的这位可是比他师傅都强劲得多的弑神之王，被世人号称史上最强的一位存在。没让上官冰痕生气实在太好了。

    时间缓缓流逝，不知道过了多久，飞机缓缓的降落在中国九江市的城外机场当中。

    令人奇异的是，本来应该显得很是热闹的机场，确实冷清无比，反而有着许多武装人士守候在十数位西装革履的中老年人的身后，其中的机枪散发的寒芒令人胆寒，在暗处，还有着手持重型狙击枪的人在那里。不仅如此，还有着许多体内散发着奇异的能量波动的存在守护在周围。

    而这种情况，并不意外，因为这些中老人皆是国家的最高领导人，以及巅峰世家的族长，象征着这个国家最高的权利者。

    然而，就是这么一群人，在飞机停靠下来后，竟是面容肃穆，露出了敬仰的神情。

    正在这时，豪华专机的舱门蓦然打开了，气质出尘，银色碎发随风飘荡，穿着白色便装的上官冰痕以着不紧不慢的步伐走了出来。而后面跟着的则是陆鹰化。

    “恭迎王的到来！”

    “为王的到来献上礼炮！”

    在上官冰痕和陆鹰化刚刚出来的时候，在场所有人皆是露出了最崇高，发自内心的敬意，大喊了出来。

    【嘭――――！】

    刹那间，堆砌在周围的礼炮机皆是朝着空中齐射起来，炮声不断响起。

    这在禁止任何火药的飞机场显然是不可思议的事情。但是为了迎接上官冰痕的到来，这群国家领导人直接亲自到来，更是毫不犹豫的在飞机场进行迎接起来。连礼炮都毫不犹豫的搬到了飞机场。

    “．〃这还真是热情，不过，这种感觉确实不错。”

    晶蓝色的眼眸扫视着周围一圈后，上官冰痕不由嘀咕道。

    听见上官冰痕的嘀咕声，陆鹰化也是露出了一个微笑。幸亏这次迎接没有拍到马腿上去。

    “王，我是...感谢您的恩赐！”

    在上官冰痕缓慢走来的时候，这群中老年人也是在护卫的拥簇下过来了，先是一个个介绍了自己后，便是满脸真挚和激动的感谢起来。激动之意不言而喻。相较不懂政事和国事的陆鹰化，只有他们才能明白上官冰痕(的钱的)的这份礼物有多大。

    外加上之前的救世之举，这些人打心底的对上官冰痕敬仰无比。

    “这种事不用这么较真。你们的事情应该很多，先去帮吧，不用为我费这么多心，我只是来见罗濠教主，顺便到处逛逛的。”

    见他们终于介绍完了，上官冰痕才表情和缓的摇头说道。伸手不打笑脸人，这群人既然这么真诚，他也不会冷脸相对。

    “我们知道了。希望王玩的开心。”

    听见上官冰痕的话，所有人都知道上官冰痕是委婉的逐客了，皆是一愣，随后便是笑着离开了这里。

    “呼，陆鹰化，走吧，麻烦你带我去见见罗濠教主吧。”

    “嗯。王请随我来。”

    搞定了这群人过后，上官冰痕才缓缓的和陆鹰化离开了这里。。

 第两百七十章 会见罗翠莲

    “九江市，和我前世的城市还是有许多相似的地方嘛。”

    坐在黑色的超级跑车之上，上官冰痕不由在内心嘀咕起来。

    “呵呵，王还真是悠闲呢，第一次来九江市吗？”

    正在这时，开着车的陆鹰化透过镜片注意到上官冰痕的异样，笑着说道。

    “第一次来九江市么……也可以这么说吧，以前倒是想来，不过没那个能力。对于庐山还挺感兴趣的呢。”

    嘴角翘起一丝弧度，上官冰痕不由玩味的说道。

    “额……”

    听着这话，本来安稳行驶着的跑车忽然的一晃，好似彰显着车主的不平静一般。

    “您有兴致就好。”

    实在弄不懂上官冰痕在想什么的陆鹰化只能摇头说了这句“七八三”话之后便不在做声了，自顾自的驾驶起来。

    不知过了多久，随着跑车的微微一震，便是停了下来。

    “到了么。”

    车的动静上官冰痕自然感觉到了，他不由睁开了眼眸，望向了外面充满生命气息的丛林，和缓的说道。

    “嗯，已经到了庐山，唯一能到我师傅那里的山口，请王随我来吧。”

    听见这话，陆鹰化连忙谦卑的说道。

    “麻烦你了。”

    正当上官冰痕淡然的点头示意的时候，在庐山深处，蓦然爆发出了一道恐怖的气息。

    【呼哧――――！】

    随后，通天的魔风出现，将方圆百里的乌云全部吹散了，形成了晴空万里的景象。

    “王勿怪，这是师傅的欢迎方法。”

    瞧见这一幕，陆鹰化楞了一下，便是挤眉弄眼的说道。他还是第一次见师傅使用权能的力量欢迎别人的到来。

    果然，师傅对第七位王很有意思啊。

    陆鹰化不由在内心嘀咕起来。

    “没事，倒不如说，传说中的武侠王能这么热情，倒是让我有点高兴。”

    听见这话，上官冰痕用温润的声音说道。

    “时间不早了，请王跟上我吧。”

    闻言，陆鹰化笑呵呵的丢下了这句话便是以着不紧不慢的步伐带路起来。

    对此，上官冰痕也是以着悠闲的心态跟了上去。

    越过重重的山道，在十数分钟之后，两人终于来到了一个环境优美无比，空气更是清新无比，令人迷恋的地方。

    在那里，更是有着一个别致的木屋，让人感叹是哪位仙人的隐居之地。不过，有点实力的让都知道，这里并不是仙人的隐居之地，乃是和袄班其名，神秘无比，留下无数传说的弑神的魔王圣教教主罗壕的隐居之地。

    一般人根本就没资格来这里。就算有人侥幸的见到罗壕教主的真容，也会被挖掉双眼丢出去。

    “那么，王，接下来就得您自己过去了，我先回去了。”

    望着前面的木屋，陆鹰化的嘴角抽搐了一下，略带害怕的说了这句话便跑路了。

    还真是怕师傅啊……被罗翠莲‘教导’了十年以上，得了严重厌女症，真是可怜，长得这么帅，以后只能搞基了。

    瞥着逃跑的陆鹰化，上官冰痕无语的在内心吐槽起来。

    随后，上官冰痕便是漫步的走向了木屋，来到了门前，轻叩了几下门。

    【叩叩叩～】

    “新生的王，欢迎你的到来。门没关，请进。”

    那还是一个饱含着不管是谁都能发现内里的威严与惊人的威慑力，但却异常的清澈甜美，有如悦耳的琴声一样，让人产生赏心悦目的感觉的一个声音。

    【咔～】

    屋内传来了声音让上官冰痕挑了挑眉，面色不变的打开了门。

    映入眼前的是一道美丽的倩影正坐在小巧的木椅之上。

    那是一个用绝世这样的形容词来形容的话绝对不为过的极美少‘女’。

    少‘女’拥有着乌黑的发‘色’，身上穿着一件汉服，汉服的外面披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣与犹如长裙般飘逸着的下衣，看上去与和服很相似，但却有一般和服不可能有的出尘感与缥缈感。

    一定要用一个词汇来形容的话，那就像是仙‘女’的羽织一样。

    而穿着这件仙‘女’的羽织一样的华丽服饰的少‘女’也确实具备有堪称仙‘女’的美貌. .....

    看着上官冰痕的真容，她朱‘唇’轻启，让那琴声般美妙的声音再一次回‘荡’在了周围。

    “新生的王，这里简陋无比，招待不周，还望海涵。”

    明明声音那么甜美清澈，这黑发的绝美少‘女’浑身却散发着异常的威严与霸气，令人生不出脾气。

    “没什么，身为王者，待在哪里都一样，我对这些没多大要求。对了，既然同为王者，那还是互称名字吧，你可以叫我上官冰痕。”

    上官冰痕淡然的走了进来，坐在罗翠莲的对面，轻轻的握住了明显刚刚准备好，还散发着热气的茶杯，坦然的说道。

    “原来如此，你的理念居然和我差不多，真令我讶异，值得称赞，上官冰痕。”

    听见这话，罗翠莲竟是露出了一丝微笑，赞赏的看着上官冰痕，直呼名字起来。她罗翠莲可不是斤斤计较的小女子。

    “大概吧……咦，茶真好喝。”

    对于罗翠莲的赞叹，上官冰痕则是露出了一丝怪异的眼神。显然罗翠莲是误会了。他的意思是不在乎物质生活，并不是像罗翠莲这样完全无视了。不过，上官冰痕并没有解释，只是淡定的抿了口茶之后便夸赞起来。

    这倒不是假话，隐居了两百年，罗翠莲的武技以及泡茶之类的技术算是达到了顶点，就算是朱乃也完0.8全比不上。

    “呵呵，我罗翠莲对于泡茶还是很自信的。”

    对于上官冰痕的夸赞，罗翠莲自信而又威严的一笑之后便淡然的说道。

    对此，上官冰痕只是不置可否的一笑，并没有什么拘束，也没有因为罗翠莲的容貌露出淫，邪的眼神，只是神色自若的品茶起来。

    而这，也让罗翠莲对上官冰痕的印象再次拔高了不少。

    “虽然曾经想亲自去寻你。不过我曾发誓，不到万一，绝不出山，所以还请见谅。这次找你的目的，是想感谢你所做的几件事。”

    在上官冰痕在这和谐的氛围下喝完茶后，罗翠莲的神情才变得肃穆了起来，带着真挚的谢意出声了。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第两百七十一章 罗翠莲的请求

    “感谢我所做的几件事？”

    上官冰痕讶异的看了眼罗翠莲之后，眼眸中便是闪现了释然的神情。

    “嗯。第一件事，袄班身为我的死敌，你能在没成为弑神者之前便将其击溃，实在扬我国威，帮了我罗翠莲一个大忙。”

    罗翠莲点了点头，便是发自内心的赞叹道。

    “第二件事，齐天大圣被妖魔饲养，你能将其解封，然后堂堂正正的击败，同样是做了件好事。”

    “第三件事，那次救世之举，实为壮观。你的勇武和实力让我罗翠莲钦佩。”

    “呵呵，能得到罗濠教主这么说，还真是让人高兴呢。”

    见罗翠莲将自己的事情列举出来，上官冰痕微笑着说道。并没有表现的谦逊，因为那样太假了点。更别说以罗翠莲的性格，并不喜欢那种扭捏的人吧。

    “上官冰痕，你果然很有王的15气度。”

    果不其然，瞧见上官冰痕这幅坦然的模样，罗翠莲绝色容颜上的表情也是和缓无比，微笑着夸赞道。

    “对了，同为王者，你叫我罗翠莲就行了。”

    随后，罗翠莲好似想起了什么，严肃的说道。

    “我知道了，麻烦再来一杯。”

    闻言，上官冰痕泰然自若的点了点头，便是不紧不慢的将茶杯递了过去。

    对此，罗翠莲也是娴熟的倒茶起来。

    这么看来的话，两人简直就如夫妇一般呢。

    “罗翠莲，你应该还有其他的事情要和我说吧。”

    再次享，受般的喝了一口之后，上官冰痕才缓缓抬头，随意的问道。

    “上官冰痕，一下子就被你看出来了呢，你不愧是勇武与智慧并存的救世之王。”

    听见这话，罗翠莲也是微微一愣，随后便是眼眸波动的说道。

    而这，也让上官冰痕绕了绕脸，感觉很有些怪异。这是他和罗翠莲的第一次见面。罗翠莲未免太过热情了。一个劲的夸赞，简直将他夸上天了...

    “其实我的另一个目的就是希望你能待我担任圣教教主的位置。我在这隐居，一些事件完全没有处理，实在是不负责任。正好你的勇武和智慧皆在我之上，所以我希望你担任教主的位置。”

    随后，罗翠莲便是带着一丝愧疚的神情说道。

    “额...”

    听见这话，上官冰痕不由微楞。他也没想到罗翠莲是想退位让贤。甚至会这么坦然的承认不如自己。

    “这个的话，我只能拒绝了。”

    回过神后，上官冰才苦笑着摆了摆手。

    “嗯？为什么？难不成你看不起圣教吗？”

    罗翠莲怠慢微皱，精致的俏脸上有着一缕肃穆的问道。

    “并不是如此。我不是和你一样过着隐居的生活，而且，在一个地方我可坐不住，也不喜欢掌权。再说，圣教的人都是一群武功高强的人吧，而我也就剑术拿的出手而已。作为教主显然是失格的。”

    闻言，上官冰痕无奈的说道。他又不是只待在这个世界，怎么可能接受一个对而言是负担的势力。

    “原来如此，是我疏忽了。你年纪轻轻就成就了这么非凡的成就，武艺不精却是一点短板。这样吧，让我教导你一段时间如何。虽然我罗翠莲在勇武上比不上你，但是对于武艺而言，还是颇有成就的。”

    “至于教主的事情，等你学有所成再说吧。我不会强求什么。”

    听见这话，罗翠莲那威势无比的肃穆表情霎时消散了，沉思了一下之后便是抬头说道。

    “....既然这样的话，那就麻烦你了。”

    上官冰痕先是一愣，随后便是笑着点了点头。罗翠莲的实力虽然不如现在的他，但是单轮武艺而言，绝对是站在武之顶点的存在，武艺通神，说的就是武侠王罗翠莲。

    他现在的实力，是一身的力量和神器宝具的加持。载武艺而言，还真拿不出手，也就是剑术很不错，每日都在精进。所以既然罗翠莲肯教导他，也没什么坏处。

    叮

    任务发布

    三个月内和罗翠莲进行洞房花烛夜，奖励气运值500。

    ps：这么美丽动人的女王角色怎么能放过呢。主人，尽情的展现你的变态欲望，将她拿下吧！

    正在这时，上官冰痕的脑海中忽然响起了系统的提升音，让他嘴角微抽，无力吐槽了。

    “冰痕，你怎么了？”

    以着罗翠莲的眼力，自然注意到了上官冰痕一瞬间的异样，所以她微皱着眉宇，疑惑的询问道。

    至于称呼，她也是很自然的说的亲，热了许多。毕竟，在罗翠莲看来，即便并没有拜师，也是她罗980翠莲的短暂弟子。

    “没什么。只是想到了一些私事而已。罗翠莲，既然要教导我武艺，那么现在就开始吧。对于站在武之顶点的武侠王的武艺，我还是很好奇的呢。”

    被罗翠莲的话惊醒，上官冰痕摇了摇头，将杂念抛却后，便是笑声说道，展露出了一副迫不及待的样子。至于罗翠莲的称呼，他倒是没有想那么多。

    “看样子你也是热爱武学之人呢，如此甚好。”

    闻言，罗翠莲露出了一个绝美的微笑，赞声道。

    “正如你所言，就不浪费时间了。”

    随后，罗翠莲便是飘然站了起来，朝着外面走去了。没有丝毫拖泥带水。

    对此。上官冰痕的晶蓝色波动了一下，也是跟了上去。

    学武，能增强他的实力和手段。而且，在练武的时候，是最好增加好感的时候，这点他可得把握好了。不然的话，上官冰痕过了这段单独相处的时间，离去的话，实在想不好怎么攻略这个奇女子了。

    况且，能和外人难以见一面的武侠王这个绝色美女同居相处，这么想都是让人倍感愉悦的事情啊。。

 第两百七十二章 郁闷的陆鹰化

    在庐山深处，某个犹如仙境般的地方，一个银发的俊逸青年和黑发的绝色美女正在激烈的对决。

    掌中如风，变化多端，一环扣一环，让人眼花缭乱而又充斥杀机，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。

    脚步微移便如瞬移般的消失，而又鬼魅般的出现，极为神秘。

    而在两人对战的时候，在不远处，一个黑发的少年正嘴角抽搐的看着。

    此人正是激烈战斗中的绝色美女罗翠莲的首席弟子陆鹰化。

    “实力这么强，连天赋也比我强这么多，我这么多年真是学到狗身上去了...”

    盯着两人的战斗，陆鹰化极为沮丧的嘀咕起来。

    他学了十年都没有完全的掌控飞凤十二掌。至于『缩地神功神足通】这个瞬移方术，连门都没摸到。

    结果，上官冰痕这个第七位王，仅仅是跟着他师傅对练了一个月，就这么精通了。两人皆是限制力量到他这种层次，有声有色的交战了数百个回合了，怎么能让陆鹰化不郁闷。

    【啪――――！】

    正在这时，战场再次有了变化。只见两人的手形成了一头璀璨的凤凰般的能量，缠，绕于手上，悍然的对撞在了一起，形成了一道极为响亮的脆响，周围的花草树叶都是受到了牵引，径自的被引动，在空中肆意翻飞起来。

    而两人也是各种退后了数步才止住身形。

    “飞凤十二掌你居然能运用到这种层次，连神足通也精通了。冰痕，你果然是练武奇才。”

    在周围的花草树叶再次的回归寂静的时候，罗翠莲才从微微愣神的状态回过神，用异样的眼神夸赞道。

    她的武艺到达这种层次，可是花费了许多年，然而上官冰痕仅仅是一个月就学到了这种层次，和她打的有声有色，实在惊人。

    相处了这一个月，罗翠莲完全看清了上官冰痕这个新生的王者的为人。

    资质妖孽，勤勉无比。学有所成也不会持才而骄，同时在生活给人很细心的感觉，让她在这一个月很是享，受，同时多了样让她不懂的异样情绪。

    虽然不懂,但是罗翠莲知道的是，这种感觉很不错。她很喜欢这种和上官冰痕相处的感觉。

    “还是实战作用大点。没有你全力以赴的教导，我也不会学的这么快¨．。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，用温润的声音说道。随意的便商业互吹了一波。

    说实话，他的天赋虽然比普通人强点，但是绝对没有达到这么逆天的程度。不过，在成为弑神者之后，对于剑术方面，提升速度倒是很快。这就是弑神者的体制问题吧。

    再加上融合了灵格后，貌似顺带着改造了他的身体，想什么，学什么都比以前快了许多倍。这也是他能在一个月就能掌控罗翠莲的两项绝技的原因。

    当然，因为控制力量的原因，在刚开始那半个月，简直惨不忍睹就对了。简直就是被罗翠莲吊起来打。这也更加让上官冰痕意识到了自身的不足，更加勤勉的练武起来。

    一天二十四小时，有二十小时在修炼，恐怖无比。幸亏他的体制极为强悍，不睡也没什么，要是一般人的话，早就猝死了。

    “鹰化，你来这里有什么事吗？”

    对于上官冰痕的话，罗翠莲只是微笑着点了点头，便是用犀利的眼神看向了一旁郁闷的陆鹰化。

    “额...”

    瞧见这一幕，陆鹰化的嘴角不由抽搐了一下。您可真是有了新欢就忘了我啊...

    不过，一想起因为上官冰痕的缘故，他这一个月都没有被虐待了，陆鹰化的心情莫名的好了起来。

    “是这样的，我来给冰痕大人报告一件事情的，也和师傅有关。”

    随后，陆鹰化定了定神之后便是解释起来。

    “哦？”

    “什么事？”

    闻言，上官冰痕和罗翠莲对视了一眼便是齐声道。

    “冰痕大人，您曾经寻找过袄班侯爵的踪迹，据青铜黑十字报告说，袄班侯爵的踪迹已经寻到了。在地中海的某个地方，正在探索某个遗迹，让不从之神降世，然后将其猎杀获得权能。”

    两尊弑神之王同时看向了自己，让陆鹰化倍感压力，连忙快速的将自己得到的消息说了出来。

    “袄班侯爵？”

    听见这话，上官冰痕不由微眯起了眼眸。貌似他有过这个吩咐来着。而且，系统还有着后续任务，说是三个月内击杀袄班，会得到袄班的一个权能。貌似时间已经过去两个月左右了。

    “冰痕，你为何寻找袄班那个凶狼的踪迹？”

    而罗翠莲秋水般的眸子微眨，便是询问道。

    对于袄班，她是恨不得杀之而后快的。但是以前交手过几次都没什么结果。

    “．〃只是想解决下当初的私人恩怨罢了。顺带着，让他忏愧弑杀风伯、雨师和雷公的罪过。”

    闻言，上官冰痕的眸子微凝，毫不犹豫的说道。这种刷好感的机会，他可不会放过。

    “这样啊。那你就去吧。这又帮了我罗翠莲一个大忙呢，真是让我无以回报。”

    听见这话，罗翠莲精致的俏脸罕有的红了一丝，高兴的说道。

    “其实击杀袄班还有一件事,就是...”

    被罗翠莲少有的娇容吸引的楞了一瞬，随后才回过神的上官冰痕的心脏也是快速的跳动起来，欲言又止。

    “还有什么事吗？但说无妨，只要是我罗翠莲能办到的事情，我罗翠莲一定会尽全力帮你完成。”

    闻言，罗翠莲瞧见上官冰痕少有的紧张，以为上官冰痕有(诺好赵)什么很重要的事情，面容也是肃穆了起来，认真的发誓起来。

    “这件事等我将袄班侯爵斩杀后再说吧。我先走了，免得被袄班再次跑了。”

    见罗翠莲忽然变得这么严肃和威严起来，让气氛很是不对，上官冰痕也是有点无奈了。这种氛围怎么也不可能告白吧。所以他只能摇头止住了话题，并没多说什么。

    “走吧，陆鹰化。”

    随后，还未等罗翠莲有什么反应，上官冰痕便是强拉着陆鹰化离开了这里。

    “到底是什么事？”

    瞧见这一幕，罗翠莲感觉尤为不解，只能疑惑的看着上官冰痕的背影。只不过，在刚才上官冰痕露出那副神情的时候，她的心脏莫名的加快跳动起来，这是以往完全没有发生过的事情...

    （ps：明天应该就能回地下城了，敬请期待～）。

 第两百七十三章 疯狂的袄班

    地中海某个未知荒岛的神秘的遗迹当中，一个眼眸油绿，犹如狼一般的老人死死的盯着眼前断裂的遗迹之柱，露出了一个狰狞的神情。

    该死的小鬼，等我获得足够强的权能，一定会将你杀掉的。

    在袄班的脑海中满是杀念的时候，断裂的遗迹之柱蓦然爆发出了冲天的咒力，随后一股充满狂暴的气息便是爆发了出来。

    “袄班，找到你了。”

    此时，在距离荒岛数百里距离的天空中，正在急速飞向的上官冰痕身形蓦然一顿，嘴角微微翘起。全力飞行之下，不消片刻，他便直接从庐山跨国亚洲和欧洲的边界赶到了这里。只为击杀袄班。

    下一瞬，上官冰痕的身形再次一闪，便是消失在原地，身上出现了更加狂暴的风旋，以着更快的速度朝着那冲天咒力的方向冲去。

    “轰隆――――！”

    在上官冰痕赶到的时候，这个荒岛上的模样简直惨不忍睹，到处都是深坑裂缝，黑烟焦痕弥漫。荒岛上方更是阴云弥漫，风雨不要命的划过天际，隐约间927有着雷电闪烁，时不时的劈下来。

    而在荒岛的中央大坑当中，全身狼化的袄班咆哮着和一个奇高无比，肌肉扎结，满脸狂暴的不从之神互殴着，炸响声不断，战况尤为激烈。

    “还真是热闹，要不要帮你一下呢，袄班。”

    充满趣味的看着这一幕，上官冰痕就这么站立在空中看热闹起来了。

    “什么？！”

    听见这忽然响起的声音，全力战斗中的袄班不由一惊，霎时便是注意到了天空中的上官冰痕，狼瞳霎时便是收缩起来。连身体都是一僵。

    而这，也是给了狂暴的不从之神机会，堪比袄班身高的拳头直接将其砸飞了出去，化为流星撞穿了两座大山。

    “又来了一个仇敌，弑神者，你也是来此和吾战斗的吗？！”

    在砸飞袄班之后，这位狂神霎时便用铜铃般的巨眼看向了上官冰痕，充斥着狂暴的声音震颤着空间。

    “我只是来解决一点私事而已，不过，顺带着解决你也不是不可以。”

    闻言，上官冰痕神色未变，随意的说道。

    “弑神者，你太过狂妄了！”

    听见这话，这个狂暴属性已经深入骨髓的未知神明霎时便是暴怒得失去了理智，悍然跳起，让巨坑坍塌了许多，身躯便是犹如导弹般的射向了天际，巨大的拳头缠，绕着狂暴的气劲，带着强烈的音爆声狠狠的抡向了上官冰痕。

    “嘭――――！”

    面对这一击，上官冰痕依旧未变，只是淡然的摊开了手掌，便是轻松的将其接住了。

    “什么！！”

    瞧见这一幕，即便是狂暴的神明，也是恢复了些许理智，不可置信的看着上官冰痕。

    “好了，游戏结束了。”

    在这位狂暴的不从之神震惊的时候，上官冰痕身形一动，便是诡异般的消失在他巨大的拳头之前，出现在他粗厚的脖颈处。

    “嘭――――！”

    “咯嚓――――！”

    下一瞬，上官冰痕的身上便是冒出了完爆这位不从之神的能量波动，悍然出腿，化为肉眼看不清的残影，猛然踢在了他的喉咙上。

    刹那间，气劲爆发，碎裂声响起，这位不从之神露出难以置信的神情，脖颈呈现极为不自然的歪曲，犹如流星般的从半空中坠落，狠狠的砸在了荒岛之上，让整个荒岛都震动起来，恐怖的裂缝蔓延，犹如要四分五裂一般。

    而这位不从之神的气息，也是渐渐消失了。

    一脚，秒杀不从之神！干脆利落！

    (bfci)

    “因为袄班先出手的，所以得不到权能么。不过也算了。这种狂暴的神明，权能应该也是狂化类的。对我而言没什么用，掉智商的事情我可不干。”

    扫视了眼，发现周围的咒力并没有堆积，反而迅速的消散了，上官冰痕并没有什么失望的情绪，只是摇了摇头，便是看向了荒岛的尽头，身形一闪便是再次消失在了原地。

    “该死的小鬼！”

    在荒岛的尽头，袄班满脸怒容和不甘的怒吼着。他好不容易找到的不从之神，竟然再次的被上官冰痕这家伙搞破坏了！而且，他还没有什么还手抢回来的余地！

    这种憋屈的感觉，让袄班实在是太痛苦了。不过，即便在憋屈，也没有办法，毕竟现在的实力确实不如那个小鬼！所以他只能耻辱的逃跑，蛰伏起来寻找不从之神猎杀，等实力足够的时候在反杀这个让他恨不得食其肉，啃其骨的小鬼！

    “袄班，跑了第一次，你觉得还能跑第二次吗？”

    正当袄班准备撤退的时候，一道略带嘲讽的声音响起，让袄班的表情猛然一僵，阴沉的看向了不知何时出现在数十米天空外的上官冰痕。

    “小鬼！你如果觉得吃定我了的话，那就大错特错了！大不了同归于尽而已!”

    随后，袄班便是由噬人的眼神盯着上官冰痕，咆哮的说道。全身肌肉紧绷着。防止上官冰痕忽然冲过来攻击。不过，唯一令袄班松了口气的是，眼前的小鬼很是自大，并没有将那杆拥有瞬移能力的长，枪拿出来。这样的话，他逃跑的机会就大多了。

    “同归于尽？你是不是太看得起自己了？”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “自大的小鬼，给我死吧！”

    正在这时，袄班的眼眸蓦然睁大了起来，不详的气息从他的瞳孔中散发了出来，索饶在上官冰痕的身上。正是索多玛之瞳。

    “这种小把戏就别玩了。”

    对于身上缠，绕的诡异咒力，上官冰痕只是随意的爆发出了那让天地失色的力量便是将其冲散了。他可没有在原地踏步，两个月时间，足以让他从魔王高段的力量提升到魔王级巅峰了。

    【咔擦――――！】

    在上官冰痕爆发力量的时候，天空中也是有着一道足以数百米宽的闪雷伴随着风暴和暴雨一起轰响了上官冰痕，显然袄班已经拼命了。

    不仅如此，在使用【疾风怒涛】攻击的时候，狼化的袄班的嘴中也是迅速的咏唱言灵起来！

    一般情况下，一次性只能使用一个权能，袄班平时也就能同时使用两个权能。而现在，在上官冰痕的逼迫下，竟是一次性使用四个权能了！。

 第两百七十四章 同归于尽？

    “咔嚓――――！”

    面对天空中直劈下来的闪雷和风暴，上官冰痕连闪都懒得闪，淡然处之。

    与此同时，他头上形成了数百把十数米长的巨型剑气，随后融合在一起，形成了一把遮天蔽日，奇大无比的巨剑，悍然的迎向了从乌云中降落的攻击。

    【咯嚓――――！】

    刹那间，两者便是对撞在了一起。不过，与想象中的激烈碰撞不同，巨剑竟是轻而易举的破开了风暴和闪雷，划过天际，凌厉的剑气竟是将整片堆积的乌云都切的七零八落，随后-消失在了天际。

    “燃尽一切吧，_断罪的业火！”

    正在这时，气息波动混乱不已的袄班蓦然的怒吼出声了，恐怖的咒力直接没入了天际。

    随后，天空中开始出现成片的赤红色火焰，如流星雨般的降落下来，覆盖了方圆数百米的地区！其恐怖的高温，让空间都扭曲起来，白色的气体如战斗机的尾气一般的伴随气候，极为骇人！

    这正是袄班压箱底的权能【业火之断罪者】，如果袄班不想将这个火焰熄灭的话，那么就会拥有的燃烧下去。就算凭借自身的意志让其消失，也会燃烧七天七夜！其恐怖的温度，足以将地中海蒸发大半！

    “小鬼，小看我的后果，你就好好的后悔吧！”

    袄班歇斯底里的怒吼道。咆哮声不绝绝耳。

    “没成为弑神者之前便能将你正面击溃，你觉得现在的我会败给你一个权能吗？”

    轻蔑的丢下这句话的同时，上官冰痕身上的咒力同样犹如火山般的爆发出来。刹那间，周围空气的流动完全的变化了。一股恐怖的风暴在周围酝酿形成，将整个荒岛以及其他区域都给覆盖了进去。让袄班迫不得已的连忙控制着全身的力量才避免了被拉扯进去。

    【呼哧――――！】

    而他那引以为豪的业火之潮，更是被席卷着，被缠，绕在了龙卷的周围，形成了一道火壁，丝毫没有降落的趋势。

    “什么！！！！”

    瞧见这一幕，袄班的面容霎时便是扭曲起来。就算是他使用风伯的力量，也不可能抗衡业火。然而，上官冰痕不仅做到了，而且还将他的权能玩弄在鼓掌之中！

    这意味着，他袄班不仅在力量上被眼前最仇视的小鬼碾压了，连在权能方面也被彻底碾压了！

    “好了，这场戏剧也该结束了。”

    还未等袄班惊骇完，上官冰痕便是风轻云淡的说道。与此同时，手中多了一把绚丽的圣剑。

    “不好...！”

    瞧见这一幕，袄班的狼眼不由收缩起来，焦急不已的想要突破风壁。他一次性用了四个权能，力量已经少了一半。连全盛期都拿上官冰痕没辙，更别说现在了。

    “噗嗤――――！”

    只不过，还未等袄班突破，上官冰痕的身影便是诡异的消失了，犹如瞬移般的出现在袄班的身前，手中的圣剑在空中划过一道绚丽的剑芒之后，便是刺穿了袄班的月（匈）膛！

    “咳...！”

    犹如上次的一幕再现一般，袄班呆呆的看着刺穿自己的圣剑，不敢置信的咳血起来。

    上次上官冰痕可没有这么容易破他的防御，而这次...而且...

    “你...明明没有拿出那把怪异的长枪，为什么会瞬移...！”

    袄班面容抽搐，艰难的说道。

    “圣枪的能力，是对人指定向瞬移，虽然不错，但是限制性略大。而且同时控制两件武器也是很麻烦的事情，所以我就特地找罗翠莲学了神足通。这个回答你满意吗？”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，淡然的说道。

    “罗濠...!”

    听见这话，袄班的面容扭曲的不成样子了。

    “遗言说完了，该送你上路了。”

    并没有理会袄班充满怨恨的吼声，上官冰痕只是淡漠的丢下了这句话。

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，上官冰痕的圣剑微转，便是一扯，刹那间，撕裂肉，体的声音响起，袄班整个人都被看出了两半。

    其下场，简直和两个月前左右如出一辙。只不过，那次起码袄班还和上官冰痕战斗了那么久。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    而这次，全力以赴，却是被瞬杀，有着本质的不同。

    【吼――――！】

    随后，恐怖的叫声从袄班的尸体上响起，不详的黑气蔓延而出，侵染着这片大地。隐约间有着黑龙冒出。

    而庞大的龙卷风也是犹如受到了牵引一般，不安的动荡起来。

    这一幕，让上官冰痕挑了挑眉，便是控制着席卷在这个中型荒岛的龙卷风将漫天的业火甩飞了出去，倾斜在了远处的海洋当中。

    不过，却是并没有熄灭，而是在海面上燃烧，其高温不停的将海水雾化，形成了巨量的白雾，那是水蒸气。

    ....... .......

    这一幕，上官冰痕虽然看见了，不过暂且没有理会，他只是淡然的飞向了空中，俯视着像两个月前一样，出现，然后肆掠的黑龙。

    “轰隆――――！”

    下一刻，上官冰痕手中的圣剑便是散发出这个世界最为耀眼的光芒。随着上官冰痕向下一劈，瞬间化为冲破空间的极光柱般的斩击，轰响了黑龙，引发了一道巨大的爆炸声。

    在爆炸声当中，黑龙只能发出一道不甘的嘶鸣声便是化为灰烬了。而整个岛屿也是在这威势无匹的攻击下，被消灭的干干净净，彻底从世界地图上消失了。

    岛屿被消失，海洋也是出现一个直径数十里的空洞，周围的海水疯狂的填补进去，漆黑而又壮阔的场景令人喟然长叹，头皮发麻！

    【啪嗒――――！】

    扫视了一下消失的荒岛以及荒岛位置出现的海洋空洞之后，上官冰痕随后便是打了个响指。

    刹那间，周围的海水犹如受到了牵引一般，其中融入了大量的咒力，形成滔天的巨浪，将粘在海洋中熊熊燃烧的赤红色业火覆盖了。

    仅仅是一瞬间，这本不会熄灭，最少都能燃烧七天七夜的业火，便是轻易的被充斥着咒力的海水吞噬干净了！

    从解决袄班到覆灭业火，仅仅数十秒而已。。

 第两百七十五章 告白

    叮

    恭喜主人完成任务击杀袄班侯爵，随机奖励袄班的权能一个。

    叮

    恭喜主人得到袄班的权能，业火之断罪者。

    在上官冰痕搞定一切后事之后，上官冰痕的脑海中才响起一阵阵的系统提示音。

    “这个权能么，还算不错。”

    沉吟了下后，上官冰痕才点了点头。这个权能很强，只不过遇见了他这个司掌风暴的权能了，直接被牵引克制了。如果不是袄班已经死了，覆灭燃烧在海面上的业火也不会这么轻松，得费一番力气才行。

    总的来说，得到这个权能，增加了上官冰痕的手段。

    “好了，该回去了。”

    随后，上官冰痕身形一闪，便是离开了这个被业火灼烧的沸“六七零”腾的海洋上空。

    除了青铜黑十字等少数魔术结社的人，谁也不知道，在这个已经被击沉的岛屿上，短短的时间里，便是先后死掉了一位强大的不从之神和令世人畏惧的弑神之王。

    ...........

    “鹰化，你的身手退步了吗？怎么这就不行了！”

    在庐山深处，陆鹰化正被罗翠莲暴虐着，毫无还手之力，鼻青脸肿的坐倒在地上。而罗翠莲则是皱着眉宇不满的说道。

    “......”

    听见这话，陆鹰化的嘴角不由抽搐了一下，只能苦笑的默默舔，舐自己的伤口了。

    在上官冰痕留下一个悬念后便是离开这里，让罗翠莲纠结了许久，最后直接将陆鹰化当成沙包对练了。

    没错，而且出力还不是像以往的那样留手，而是习惯性的用的和上官冰痕对练时的技巧。这让陆鹰化苦不堪言，短短时间内就鼻青脸肿了。

    “师傅...”

    正当陆鹰化想要说些什么的时候，罗翠莲忽然抬起了头，望向了天际，眼眸中竟是有着欣喜弥漫。

    而这，也让陆鹰化一愣，同样望向了天际，在那里，上官冰痕噙着笑容的飞了过来。

    “冰痕，这么快就搞定了吗？”

    在上官冰痕飘然而下，站在地面的时候，讶异的问道。要知道，从上官冰痕离去，才过了半天不到。

    “嗯,袄班已经彻底消失在这世上了。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。之所以用掉半天，赶路击杀袄班都没什么，主要还是在青铜黑十字做客，安抚了下许久未见的莉莉亚娜。

    “如此甚好。不过，我罗翠莲毕生的仇敌就这么轻易的死去了，这种感觉真是微妙。”

    听见这话，罗翠莲先是点了点头，随后便是有些困惑的说道。

    而陆鹰化虽然有所猜测，但是真正听到的时候，依旧是免不了倒吸了口冷气。

    “陆鹰化，这个药送你了，你涂抹在伤口就行了。”

    随后，上官冰痕瞥了眼鼻青脸肿的陆鹰化，径自的从空间戒指当中拿出了一瓶药剂，丢给了他。

    接过药剂，陆鹰化先是楞了一下，便是直接打开了。他身为罗翠莲的弟子，可不是墨迹的人。

    只不过，当他涂抹在伤口的时候，他身上的疼痛瞬间便是消失了，让他瞪大了瞳孔，愕然的看着这瓶药剂。用这种珍贵的药剂来治疗他这点皮外伤，要不要这么豪放和奢侈...！

    就连罗翠莲，也是有些讶异。要知道，她动手可是用的巧劲，就算陆鹰化能凭借内功化解，也需要一两天的时间的，顺带着可以锤炼内功。

    “王，这也太贵重了...”

    随后，陆鹰化便是将药剂递到了上官冰痕的跟前，满脸不舍的说道。

    “我说过的话可不会收回去。送你就是送你了。这种药剂我并不缺。”

    闻言，上官冰痕随意的摆手道。这种药剂是从欧拉丽买的。当初买了很多，都没用。

    不过，确实好久没回欧拉丽了呢，有点想念萌萌的赫斯提亚，呆萌的艾丝，以及莉莉了。

    脑海中忽然出现几位少女的身影，上官冰痕晶蓝色的瞳孔不由波动了一下。

    “既然这样的话，那我就不客气了。”

    而在上官冰痕胡思乱想的时候，纠结了一下的陆鹰化最终还是将药剂收了回去. .....这对他而言可是圣药啊。被师傅殴打也不用全身疼痛两三天了。

    “对了，冰痕，你有什么重要的话和我说吗？”

    正在这时，罗翠莲好似想起了什么，美眸微闪，认真的询问道。

    “嗯...”

    听见这话，上官冰痕不由定了定神，神情也是肃穆了起来。

    而这，也让陆鹰化感觉到有些压抑因为眼前两人的气场实在太强了点。

    “罗翠莲，我喜欢你，我想娶你为妻。”

    下一瞬，上官冰痕便是带着一丝紧张，而又坚定无比的开口了。相处了这一个月，再加上前世的记忆，他是真心喜欢眼前这个倾国倾城的女人了。

    “哈！”

    在这话落下的刹那，陆鹰化便是眼睛突出，忍不住惊叫了出来，以为自己出现了幻听。

    “......！”

    罗翠莲也是愣住了，精致的俏脸逐渐的红了起来，展露出久违的羞态。

    “冰痕，你知道你在说什么吗？”

    随后，罗翠莲毕竟不是小女孩，回过神后便是严肃的问道。

    “我知道。只不过，喜欢你的心情是真心实意的。”

    闻言，上官冰痕毫不犹豫的说道，简单而又直白，并没有什么花言巧语。

    “....我知道了。既然这样的话，那我4.4罗翠莲就成为你的妻子，替你相夫教子吧。”

    听见这话，罗翠莲沉默了一下之后，便是带着一丝羞态的答应了下来。虽然身为武侠王，即便不会如普通的女孩一般，但是依旧是女人这点并不会改变。

    “额...”

    见罗翠莲这么轻松的便答应了下来，上官冰痕微微一愣。他本来还以为要花费一番力气来着，都做好了长期战斗的准备了。然而现实太过顺利让他有点不真实的感觉。

    “....！！！”

    陆鹰化也是呆呆的看着这一幕，从上官冰痕的告白，到他师傅的答应，这进展也太快了吧！而且，告白的话，要不要把气势提到这么恐怖！吓死人的说！。

 第两百七十六章 洞房花烛夜

    “虽然这么问很怪，但是你真的答应做我的妻子了？”

    在古怪的气氛持续了数秒后，上官冰痕才摸着脸征询道。

    “你觉得我会说谎吗？你离开前，我说过，只要是我罗翠莲能办到的事情，我一定会做到。而且，你我身份同为王者，很是般配。同时，和你在一起的日子，很不错。”

    听见这话，罗翠莲的眸子不由凝视着上官冰痕，牟定的说道。

    “好吧，是我多虑了。”

    闻言，上官冰痕虽然很高兴，但是总感觉有些蛋疼。明明是让人心跳加速的告白阶段，咋就搞得跟打仗一般严肃呢。

    “师傅，师公，既然你们都约定终身了，要不我去通知一下天下举办一场盛大的婚礼。”

    正在这时，回过神的陆鹰化也是挤眉弄眼起来，满脸兴奋的模样。这下子简直太好了，罗翠莲这个师傅和上官冰痕结婚，到时候肯定过着甜甜蜜蜜的生活，这下子他终于不用挨揍了。

    “休得胡言，我罗翠莲说过，不会出山。我可不是小女子，婚礼这种事，随便就行。今晚直15接进行洞房花烛夜。”

    陆鹰化的话刚落，罗翠莲便是不满的教训道。

    “额，好吧。”

    对此，陆鹰化只能讪笑了。

    还真是有罗翠莲的风格。

    而上官冰痕也是洒然一笑的摇了摇头，在内心嘀咕起来。

    “那我先离开了。师傅，师公，我就不打扰你们了。”

    随后，陆鹰化便是强忍着内心的雀跃，小心翼翼的说道。

    “去吧。”

    听见这话，罗翠莲随意的说道，让陆鹰化惊喜连连的跑路了。说实话，虽然表面上依旧是一副强势的模样，对于结婚大事，罗翠莲作为女人还是有着本能的紧张的，只不过没有表现出来罢了。陆鹰化的请离自然允诺。

    毕竟，她可无法容忍被自己的徒弟看见自己的另一面。

    “天色刚好已晚，夫君，等我清洗下身躯，便拜天地，以天地为证，入洞房吧。”

    随后，罗翠莲便是对着身旁的上官冰痕说道。吹弹可破的俏脸上有着隐藏极深的红润。

    “...嗯。”

    闻言，上官冰痕轻咳了下便是点了点头。说实话，罗翠莲这种强势的女王角色偶尔露出的娇羞姿态，真的太过迷人了。就算是阅女无数的上官冰痕，也是有些沉迷。

    ............

    在庐山的清泉当中，水声潺潺，美人入浴，尽显绝色，刻画出一副极美的场景。

    在罗翠莲和上官冰痕依次洗完身躯之后，便是在花，园深处，共拜天地，结为连理了，极为简略。

    共拜天地完之后，上官冰痕便是期待无比的牵着罗翠莲精致的玉手走进了木屋，来到了罗翠莲的闺房，将门关上了。

    随后，房内便是响起了怪异的声音，令人内心发热。

    翌日，上官冰痕便是早早的从房间里出来了。

    不得不说，这是个美，妙的夜晚。他真没想到罗翠莲的思想居然比想象中的封建，居然来真的，瞬间便能将自己的位置摆正了，主动的帮上官冰痕脱衣接待。

    既然罗翠莲都这么主动了，身为男人，上官冰痕自然不会临阵脱逃，直接奉陪到底了，直接从昨天下午做到了现在，一点都没有怜惜罗翠莲完全是第一次，在她身上将所有的姿势都尝遍了，一直保持着高速的冲（刺）状态。

    如果是普通的女人的话，早就被上官冰痕玩死了，然而，罗翠莲可是弑神者，身体素质其高无比。所以这场床上的较劲，上官冰痕可是费尽了劲才将她认输。

    “真是的，没想到达到了魔王级巅峰的我居然会因为做（爱）而腰疼，她的好胜心太强了点……不过，这种感觉真不赖就对了。”

    望着升起的太阳，上官冰痕伸展了个懒腰之后便吐槽起来。

    “不过，短瞬间内只能内享，受这一次实在让人头疼就对了。”

    随后，上官冰痕好似想起了什么，苦笑道。

    早晨起来，他本来还想继续来次晨练来着，结果直接被罗翠莲赶下床了，扬言让他离开这里。房事以做，她抛弃了王者的身份，会以妻子会安静的待在这里。而上官冰痕身为王者，可不能沉迷于女色，得去干番大事才行。

    “不过，让我干番大事业，在这个世界我也没什么可做了啊。”

    脑海中闪过罗翠莲严肃的话语后，上官冰痕有些头疼的说道。

    叮

    恭喜主人完成任务，奖励500气运值，主人剩余气运值为3250。

    正在这时，脑海中才响起系统提示音，让上官冰痕挑了挑眉，并没有在意。

    “对了，玲儿，我可不可以从这个世界直接跳入以往进入过的世界，比如地下城世界。”

    随后，上官冰痕沉吟了一下之后便是询问道。

    “可以。不过，这样做的话，《恶魔高校》世界保底会过去七天以上，两个月以下哦~”

    213　　闻言，玲儿连忙的解答道。

    “这个的话倒是能接受，反正那边还在上课。而且欧拉丽那边应该热闹起来了，刚好可以去休闲一段时间。”

    对于这个结果，上官冰痕很是满意，噙着笑容说道。

    “玲儿，打开这个世界的时空通道，控制时间流速，然后前往欧拉丽。”

    “玲儿明白了。打开高等时空通道，花费气运值2000，主人剩余气运值为1250，穿梭开始。”

    接到吩咐后，玲儿霎时便是乖巧的操作起来。

    【嗖――――！】

    下一瞬，随着上官冰痕冒出一阵的金芒，便是诡异的消失在了这个世界。

    这，也让在房间内休息的罗翠莲眸子微微一凝，露出了疑惑的神情。因为上官冰痕的气息瞬间消失了。犹如并不存在这个世界一般。

    不过，她也没有多想，只当是上官冰痕的权能的力量。作为一个女人，不能怀疑自己的夫君，只需要无保留的支持就行了。这是罗翠莲对妻子的定义。

    （ps：再次回到地下城，会以剑姬神圣谭的剧情为主哦~，弑神者以后会回来～，作者菌在此恬不知耻的求波支持，QAQ~）。

 第两百七十七章 被迫结束远征的洛基眷族

    地下城，第三十五阶层――

    在这广阔的岩石空间当中，散布着百来只手持骨刀的骷髅怪物。

    正在这时，一道耀眼的金色光芒瞬间出现，将所有怪物都吸引了过去，红色灯芯般的瞳孔，同时汇聚一个地方，足以将一般人吓傻过去。

    “刚刚回来就这么热烈的欢迎我吗？”

    待光芒消散过后，上官冰痕的身影蓦然出现，扫视了下周围熟悉的怪物，撇嘴说道。虽然这些怪物对一般的冒险者而言很强，但是他弱小的时候就能随意的灭杀了，更遑论现在。

    “嘶――――！”

    见一个人类忽然出现在它们中间，还高谈阔论，这些怪物好似被激怒了一般，纷纷发出嘶哑的声音冲了过来。

    “我现在可没兴趣和你们在这里浪费时间。”

    面对百来只怪物的冲击，上官冰痕只是脚步微移，朝着回去的路上走去。

    与此同时，百来道细小的剑气极为精准的贯穿了所有骷髅怪的头，将其瞬杀了，掉落了一地的魔石。随后，在这沉闷的空间，竟是诡异的出现了一阵风旋，将地面上的魔石席卷着来到了上官冰痕的面前，然后消失了。

    “虽然对我没什么用，但是用来发展眷族的话用得上。现在的时间点，应该是我离开前的十天左右吧...”

    沉思着的上官冰痕，闲庭散步般的朝着上层走去。遇见的怪物，无一例外，还未靠近上官冰痕的身边，就被瞬杀，然后魔石消失了。

    .............

    而在上官冰痕离开后的十分钟左右，这孤寂的地下城迷宫，再次响起了脚步声。

    只不过，这次并不是一个，而是一群。

    “啊啊，真是的，遇见那些肮脏的虫子，只能被迫打道回府了，真是郁闷｀ 「。”

    一个显得极为活脱的女声响了起来。只不过，其话语中满是抱怨。

    “蒂奥娜，你一路上说了这么多次，都烦死人了。”

    接在这个女声的后面，另一个略显成熟的声音响了起来，满是无奈。

    随着声音的接近，一群全副武装，又让人感觉有些颓败的人群走了过来。

    带头的是一个黄发的小人族，正是芬恩。而后面还跟着的还有名动殴拉丽的一群人，九魔姬里维莉亚，剑姬艾丝，亚马逊姐妹蒂奥娜和蒂奥涅，狼人伯特，以及千之精灵蕾菲亚等等其他强大的冒险者，正是前不久进行远征的洛基眷族。

    “额，还是艾丝的武器好呢，有着不坏属性，遇见那些虫子的毒液也不用担心武器损坏，而且还有那绚丽的剑技。我的乌尔加就这么没了，真是心疼。”

    见自己姐姐开始抨击自己，蒂奥娜闪现了一下之后便是看向了身旁的艾丝，艳羡的说道。

    听见这话，众人皆是一愣，用异样的眼神看向了艾丝。

    在五十阶层，不知道什么原因，出现了巨量的毛毛虫怪物，其吐出的腐蚀性液体极为恐怖，连高等级的兵器都能瞬间溶解。而让防守极为困难，只能逃。外加上里维莉亚想磨炼蕾菲亚，让蕾菲亚用群体魔法击溃这些怪物。最终蕾菲亚还是失误了，差点让许多同胞重伤。

    最终，艾丝用出了传前不久名扬欧拉丽，被誉为艾丝师傅的上官冰痕的成名绝技【万剑归宗】，转眼间便形成了数百道剑气，将毛毛虫群体秒杀了，惊，艳了一批人。

    最终，经由里维莉亚的大型魔法之手，将剩余的怪物彻底歼灭了。

    只不过，闹出这种事，远征也无法进行了，只能打道回府。

    经过艾丝的爆发，洛基眷族的人虽然很想学这招剑技，一些人都已经厚颜无耻了，最终还是被艾丝一句话赌了回去。

    没有上官冰痕的应允，她是不会交给其他人的。

    而这，也是让其他人无可奈何，不过他们也没有多想。只是在商谈，要不要筹资去找上官冰痕购买这一招。

    “抱歉。”

    见所有人都看向自己，艾丝眨了眨眼，摆在一张没有表情，精致的犹如洋娃娃般的俏脸道歉道。无口少女便是这种吧。

    “艾丝，我们没有怪你不教剑技的事情，可别误会了。”

    见艾丝好似误会了，蒂奥娜连忙的解释起来。见此，其他人也是连忙点头，生怕少女误会了。

    “艾丝小姐...咦，这里怎么有魔法器。”

    而蕾菲亚也想说些什么的时候，敏锐的注意到了不远处墙壁上的一个散发着红芒的装置，不由惊讶的说道。

    “．〃嗯？”

    听见这话，其他人也是看了过去，纷纷露出了讶异的眼光。

    “是冰痕....”

    在众人皆是惊讶的时候，艾丝蓦然脱离了队伍，来到广阔的空间中心，轻抚着地面上千疮百孔的洞孔，金色的眸中闪现着秋水般的波纹，轻声的说道。

    “这么说的话，这种破坏场景，确实和艾丝的一样呢。看样子他在这待了好长时间呢。而且这些破坏痕迹还没有被地下城修复，应该是离开没多久。”

    闻言，芬恩看了看手中的装置，又指了指地面，笑呵呵的说道。满脸叹服。

    “真不愧是银发小哥呢，真是让人搞不懂他是怎么成长到这么强的。”

    “是啊。”

    “(的好赵)啧。”

    听见这话，洛基眷族的人皆是满脸震惊，纷纷赞叹连连起来。当然，和上官冰痕关心不好的伯特则是砸了砸嘴。即使承认了上官冰痕的强大，但是他也不想将自己的敬畏表现出来。

    刚成为冒险者还没一个月，仅仅是LV.1，就一个人跑到了35层来，还连续待了十天左右，简直逆天了。

    显然，因为远征的缘故，芬恩等人还不知道上官冰痕早就升级了，而且还是以着全等级SSS跳级到了LV.3。如果知道的话，估计会被吓呆过去吧。

    “加速前进吧，他刚离开不久，或许还能追上。”

    随后，芬恩便是下达了命令，再次带着活络起来的眷族前进起来。

    这话，也让艾丝眼眸波动不已，脑海中满是上官冰痕的身影！。

 第两百七十八章 路遇贝尔

    并没有选择在十八层的安全楼层逗留，上官冰痕在冒险者们敬畏的眼神下以着不紧不慢的步伐朝着更上层走去。

    虽然对于上官冰痕而言，距离眷族战争游戏的时间已经过去了很久，但是这个世界的时间仅仅是过去半个月左右罢了。上官冰痕那惊天动地的壮举，创造出来的神话，依旧深刻的印刻在这群冒险者的心中。哪怕是高等级的冒险者也是如此，对上官冰痕充斥着敬畏。

    时间缓缓流逝，正当上官冰痕来到第五阶层的的时候，他看见了一道熟悉的身影，让他微微一愣。

    白色的发色，赤红色的瞳孔，精致得犹如女孩般的容颜，穿着简陋的衣服，手握粗糙的新手短刀，惊险的躲着一头蛙型怪物的攻击、

    “贝尔・克朗尼，他已经来到了这个迷宫都市欧拉丽了么。也对，算算时间的话，大概这个时间段。”

    盯着眼前惊慌而又兴奋，毫无技巧的搏杀着的少年，上官冰痕不由摸了摸下巴，沉吟起来。对于贝尔这个气运之子，上官冰痕并没有多大的想法。倒不如说，前世对于这货还是挺有好感的。毕竟像他这么有担当和纯真的男主还是略少的。当然，这个前提是建立在不和他抢妹子的前提上。

    “玲儿，扫描他的信867息。”

    随后，上官冰痕眸光微闪，便是吩咐起来。

    “主人，玲儿明白了。”

    在娇俏的声音落下后，贝尔的信息便是展露在了上官冰痕的眼前。

    【姓名】贝尔・克朗尼

    【年龄】14岁

    【气运值】1127

    【所属】芙蕾雅眷族

    【种族】人类

    【职业】冒险者

    评价：此世界的气运之子，资质妖孽之人，有着一个纯真而又向上的心，渴望着邂逅。

    “芙蕾雅眷族...？互动效应？”

    看完贝尔的信息之后，上官冰痕的晶蓝色眸子微闪，楞了一下。说实话，他还以为会向原著一样，是被他萌萌的女神赫斯提亚收为眷族的子民的。这样的话，他虽然因为占有欲有些不舒服，但是也不会心思狭隘的想驱逐之类的。毕竟，上官冰痕可不信自己会输给一个情商为负数的家伙。

    不过，既然产生了蝴蝶效应，贝尔成为了芙蕾雅眷族的人，这样倒是最(bfbg)好不过了。

    嗯，眷族什么的，只收女人就行了，其他男人还是一边去吧。

    上官冰痕的嘴角微翘，嘀咕道。

    在上官冰痕盯着贝尔的时候，贝尔也是注意到了后面看着自己的人，越发的紧张了起来，竟是一慌，便是绊倒在了地上，而那青蛙怪物，则是兴奋的长大着嘴巴想把贝尔吃了。

    看着眼前腥臭的大嘴，贝尔不由露出了恐惧的神情。他的冒险还没开始，就要死在这种低级怪物口中？！这也太悲催了吧！

    【噗嗤――――！】

    正在这时，一道穿透肉体的声音响起，青蛙怪物的头上不知何时多出了一把犹如实质的剑气，将其秒杀了。

    “额...！”

    瞧见这一幕，贝尔不由愣住了，直接被青蛙腥臭的鲜血溅了一声的臭血。

    “没事吧？”

    上官冰痕脚步轻移的走过来问道。

    “那个，没事，谢谢你救了我！”

    闻言，贝尔不由一惊，连忙从地上爬了起来，弯腰道谢起来，声音极为响亮。同时，眼眸中还有着浓郁的崇拜。

    “没事就好，那我先走了。”

    听见这话，上官冰痕点了点头便准备离去了。至于提醒贝尔不要去更下层的事情，他并没有多说。有着后面藏着的等级LV.5的芙蕾雅眷族冒险者，贝尔就算去十七层都不会有事。而且，他也没想过和贝尔深交。

    【哞――――！】

    正当贝尔一愣，刚准备说些什么的时候，在暗处的通道，再次响起了一阵的动静，粗糙而又狰狞的牛吼声响了起来，让人惊惧。

    下一瞬，一头犹如受惊般的米诺陶诺斯便是冲了出来，径自的冲向了被吓傻的贝尔。

    注意到这一幕，上官冰痕不由挑了挑眉，瞥了眼那个隐藏的地方。随后，一阵狂风出现，瞬间将米诺陶诺斯秒杀了。

    短时间内，连续两次发生了生死危机，贝尔整个人都不好了，颤，抖不已。

    “那个，谢，谢谢你。”

    再次被救，回过神的贝尔苍白着脸的再次道谢起来。

    “没事的话就离开这里吧。新手冒险者还是老老实实待在前三层吧。”

    闻言，上官冰痕神色自若的说道。

    “我，我知道了。我叫贝尔・克朗尼，前辈，我一定会报答你的！”

    听见这话，贝尔惊惧的情绪不由少了很多，再次崇拜的看着上官冰痕便是连忙跑离了这里。

    “既然是暗中保护的人，你貌似太不负责任了，难不成你觉得我一定会救他？”

    在贝尔离开后，上官冰痕才淡漠的说道。

    “额...这个，上官冰痕小哥，你的气势太过骇人了，把我吓的不敢动弹了...”

    这话刚落，一个上官冰痕有点印象的人影走了出来，面色带着一缕惊惧的苦笑道。他也没有办法啊，在上官冰痕紧盯着贝尔这个新手的时候，也不加掩饰的扫视他的方向。虽然上官冰痕表现得犹如普通人的模样，气势并没有外泄。但是凭借他猫人族的直觉，上官冰痕太过恐怖了，那种眼神，让他全身发凉，丝毫不敢动弹，连他们的团长奥塔也不及万一。半个月前，他作为建设者之一参与阿波罗眷族几人和上官冰痕的游戏的时候，可没这样的感觉。他完全无法想象，仅仅是半个月，上官冰痕的变化就这么大了。

    猫人族青年并没有意识到，自己因为恐惧，貌似忘了上官冰痕为何知道自己是护卫的事情。

    “算了，我没什么重要找你，你走吧。”

    实在想不起这货到底是谁，上官冰痕也懒得想了，只是随意的摆了摆手，风轻云淡的说道。

    “我知道了。”

    闻言，猫人青年松了口气，便是连忙灰溜溜的跑离了这里，找贝尔去了。

    如果贝尔出事了，奥塔团长不会放过他，芙蕾雅女神更不会放过他，那样的话就太惨了点。。

 第两百七十九章 狼人吃狗粮，礼轻情意重

    “弥诺陶洛斯会出现在第五层，看样子艾丝她们的远征结束了么。”

    待两人离开后，这片区域再次变得冷清起来，而上官冰痕却是噙着笑容喃喃道。

    “嗯？看样子我运气不错啊。”

    正在这时，上官冰痕好似感知到了什么，嘀咕了声后便是转过了身体，看向了后面的楼梯口。

    在那里，一阵脚步声响起，随后，金发飘扬，穿着轻铠，肌肤胜雪般~的艾丝蓦然出现了。

    “哟，艾丝，好久不见呢。”

    看着表情呆萌，愣愣的盯着自己的少女，上官冰痕笑_呵呵的摆手道。

    “冰痕...好久不见...”

    闻言，艾丝金色的眸子霎时犹如秋水般的波动了起来。那本来没有情感波动，犹如洋娃娃般的俏脸竟是露出了一个欣喜的神情。

    “冰痕，麻烦你帮我一下。在第十七层的时候，一群弥诺陶洛斯跑了。我们追杀到了上层，不过，还漏掉了一个。”

    随后，艾丝好似想起了什么，面色再次变成了平常的模样，快速说道。虽然依旧没有表情波动，但是却给人焦急无比的感觉。

    “那个弥诺陶洛斯的话不用担心，我已经干掉了。”

    听见这话，上官冰痕随意的说道。

    “这样啊...”

    而这，也让艾丝松了口气。如果因为他们的缘故造成其他人死亡的话，那她会愧疚一辈子吧。

    “话说回来，艾丝你们的远征结束了吗？”

    瞧见艾丝的表情变化，上官冰痕摇了摇头便是转移话题道。

    “嗯。因为在第五十层遇见了点变故，所以芬恩就选择返航了。”

    闻言，艾丝语气轻缓的说道，眸子中有着惋惜的神采。

    “不过，在这次远征当中，我可是将万剑归宗和【罪与罚】灵装运用的很自然了呢。就是强化魔法...”

    说到这里，艾丝微微抬起头，犹如献宝一般，一副快来夸奖我模样。

    “好吧，艾丝真了不起。”

    对此，上官冰痕洒然一笑之后便是摸着艾丝的头夸奖起来。

    感觉到头上那轻抚着自己发死，让自己感觉到极为安心的大手，艾丝吹弹可破的俏脸缓缓的出现了一缕极为浅显的红晕，眸中也是出现了高兴的神采。

    “艾丝...找到...”

    正在这时，一阵脚步声再次响起，狼人伯特也是出现在这里。只不过，当他看见两人这幅亲，密的模样的时候，狼瞳不由一突，身体僵住了。

    而注意到狼人伯特到来的艾丝，俏脸更加红了一点，不自觉的便是退开了一点。

    “艾丝，替我向芬恩问好，明天早上老地方再见吧。”

    见艾丝潜意识的害，羞了，上官冰痕也只能微微可惜了。徒弟的金色柔顺秀发的手感，说实话还是相当不错的。不过，他也没有多想，丢下了这句话便是闲庭散步般的向前走去。

    虽然伯特打扰了他和艾丝久违的重逢，不过。当中狼人的面撒狗粮，这种感觉也不错。

    “伯特，我们回团长那里吧。”

    艾丝对着上官冰痕的背影点了点头后便是转过身，走了过去，英姿飒爽的越过了伯特的身体。“啧。”

    听见这话，伯特只能不爽的砸了砸嘴。

    ..............

    巴别塔第二层，公会所在地，上官冰痕以着不紧不慢的步伐出现在了这里。或许是因为接近黄昏，天色已晚的缘故吧。公会显得很是冷清的样子，只有零散的几个人。

    “还是一如既往的认真工作啊，艾娜。”

    在前面一个高大的兽人离开后，上官冰痕才出现在前台坐着的半精灵女孩艾娜的眼前，笑呵呵的打招呼道。

    “冰痕...！你终于来公会了，我还以为你出事了呢，虽然你很强，但是一个人待在深层半个月什么的，也太乱来了吧。”

    艾娜精致的瓜子脸有着浓郁的高兴，以及一丝忧郁，担忧。最后，她用翠绿色的瞳孔紧盯着上官冰痕教导起来。

    “额...谢谢艾娜的担心，我心里有数的。”

    闻言，上官冰痕不由摸了摸脸，内心微暖，笑着说道。他这位半精灵顾问还是一如既往的温柔善良啊。

    “好了，你心里有数就行。莉莉那丫头已经向我诉苦好多次了。说你狠心的抛弃她哦。”

    听见这话，知晓上官冰痕性格的艾娜也没有多说什么了，只是摇了摇头。随后便是笑呵呵的调笑道。

    “这个确实对不起莉莉啊。”

    上官冰痕绕了绕头，有些无奈的说道。他当时的实力可没法带人去深层。更别说他打算暂时离开这个世界一段时间。所以就让莉莉暂且待在上层区域刷怪了。免得出事。

    .........  .......

    “算了，你的事情我就不多说了。在深层待了这么长时间，应该堆积了很多魔石了吧。我帮你换钱吧。”

    随后，艾娜便是笑着说道。

    对此，上官冰痕也是点了点头，将魔石从空间戒指中取了出来，堆积了整整一大袋子。

    虽然其他的冒险者和公会的人对于上官冰痕这诡异的储存能力很好奇，但是他们也不敢对上官冰痕谋求什么，毕竟上官冰痕的威名摆在那里。

    所以，这群人唯有震惊了。数千个LV.3和LV.4的魔石混杂在一起，真的难以想象这是一个人能办到的事情。

    “有时候，我真的怀疑你是隐藏很深的上神大人来玩闹的。”

    就连见识过很多次的艾娜，也是翻了个白眼，惊叹了下之后便是清点数目起来，忍不住吐槽了。

    而这，也是让其他人赞同的点了点头。

    听见这话，上官冰痕忍不住翘起了嘴角，晶蓝色的眼眸微微波动。

    上神么...他可是神之克星的弑神者。神明都已经杀了不少了，甚至毁灭了一个神系...。

 第两百八十章 芙蕾雅的疯狂

    “一共是3520w瓦利斯。我还真没见过那个冒险者一次性能赚到这么多魔石，真是服了你了。”

    费劲心神清点完毕之后，艾娜捶了捶肩膀，吐槽道。随后便是开始取钱了。

    听见这话，其余人大多数倒抽了口冷气，露出了贪，婪的眼神。只不过，一想到上官冰痕的身份，皆是狠狠的打了个寒颤，连忙跑出公会了，生怕上官冰痕注意到他们的异状。

    不过，他们显然想多了。

    “辛苦你了。”

    上官冰痕笑呵呵的对着艾娜说道。和艾娜这个喜欢操心的半精灵妹纸相处，总有种很舒服的感觉。

    “好了，你快回去吧，我想赫斯提亚上神已经等急了。不过，你还记得请“三零三”我喝茶的约定吧。”

    随后，艾娜便是将一大袋的巨量金币拿了出来，认真的说道。只不过，说到最后的时候，端正的俏脸上隐约间出现了一道绯，红。

    “那是当然，要不，就这两天？正好我在地下城待了这么久，也打算休息一段时间了。”

    闻言，上官冰痕不由微笑着说道。说实话，这种场景总给人一种约炮的既视感啊。

    “...嗯。既然这样的话，那就后天吧，正好我要休息。”

    听见这话，艾娜连忙扶了扶眼镜，翠绿色的眸子中露出了惊讶而又高兴的眼神。好似没想到上官冰痕居然还记得这种微不足道的约定。惊喜过后，艾娜便是脸色微红的说道。

    “那就这么说定了，到时候九点在广场的喷水池见咯。拜拜。”

    噙着笑容将地点说出来之后，便是在公会其他人面面相觑的眼神下优哉游哉的离开了这里。

    “总感觉冰痕变了呢。给人一种成熟的感觉。”

    望着上官冰痕的背影，艾娜脸色红晕，亲亲捂住快速跳动着的心脏，呢喃般的说道。

    而公会其他人注意到艾娜那副表情，特别是年轻的男人，皆是欲哭无泪了。没想到公会的一朵花就这么轻易的被这个传奇冒险者给勾，搭走了。

    ............

    “好久没见，得买点礼物才行啊。”

    走在街道上，上官冰痕不由沉思起来。

    正在这时，一道极为灼，热的眼神蓦然盯在了上官冰痕的身上，让其挑了挑眉，瞥了巴别塔一眼。芙蕾雅这个女神，还是一如既往的喜欢偷，窥啊。话说，有了贝尔这家伙，这女神对自己的视线更加火，热了，真是让人搞不懂。

    不过，上官冰痕也没有多想，步伐依旧不变，随意的消失在人群之中。

    然而，上官冰痕并不知道，在巴别塔的上层，芙蕾雅却是遭受了有史以来最为强烈的冲击。

    “啊~！啊~！太耀眼了...居然，灵魂光辉居然增强了这么多。不行，我一定要得到你，一定！”

    芙蕾雅全身抽搐，卷缩般的倒在地上，脸色潮，红到了极点，就连曾经和上官冰痕啪了一晚上的琉璃都比不上。甚至在下身，还有着肉眼可见的大片湿痕溅出。这并不是小便，而是高，潮...

    上官冰痕那暴涨的实力，再加上成为弑神者，获得了灵格。仅仅是被芙蕾雅看到的很不完全的一部分，依旧将其刺，激成了这幅模样。

    如果上官冰痕直接开启灵格的力量的话，就算不用他动手，以着芙蕾雅这火，热到实质的视线都能将她反，噬成重伤垂死吧。

    所谓亮瞎了钛合金狗眼也比不上万一吧...

    “奥塔，这两天，我可能会有事要做，你就跟在我身边吧。我，一定要得到他。”

    经过了数千万年间最为猛烈的快，感过后，芙蕾雅并没有理会身下以及地面上的大片水迹，只是躺在地上，侧过头，用留有强烈余，韵的绯，红眼眸看着站在墙角的高大猪人，带着如火山般的欲，望说道。

    “我知道了。”

    闻言，猪人奥塔这个欧拉丽唯一的LV.7充满迫力的眼眸微闪，便是点了点头，恭敬的回应起来. .....

    ................

    并不知道一位女神因为看了自己一眼就高，潮了数十分钟，上官冰痕只是在镇上精挑细选了一些东西后便是来到了自己家前。

    “这么久没回家，我居然感觉到了一阵激动么...”

    在门前待了数秒后，上官冰痕才宛然一笑的嘀咕起来。随后便是敲响了门。

    【咔擦――――！】

    刹那间，一阵急促的脚步声便是响了起来。随后，大门便是被打开了，一脸激动和幽怨的两个熟悉人影便是出现在了上官冰痕的面前。

    第一个女孩有着光泽的漆黑长发，却绑成了垂在两侧的双马尾，可即使是这样也长至腰际，带有一张圆圆的小脸蛋和能够称得上是童稚的容貌，有着让任何一个女人都为之颤，抖的饱，满的上围，在饱，满下，还有着一条穿过并绑在手臂上的蓝色丝带，正是上官冰痕想念的赫斯提亚。

    而后面跟着的则是穿着奶油色睡衣的棕发小人族少女，莉莉。

    “冰痕，你终于回来了，担心死我了！不是说只要一个星期的么，都快半个月了。”

    下一瞬，眼眸含泪的赫斯提亚便是扑到了上官2.9冰痕的怀中，娇，小的拳头锤着他的月（匈）膛。

    至于莉莉，则是用羡慕的眼神看着紧拥着的两人。

    “抱歉，我回来晚了。好啦，先进去再说吧，我带来礼物回来哦~”

    虽然赫斯提亚那充满弹，性的饱，满压在他身上确实让人很舒服，但是上官冰痕可没有心情享，受，只是讪笑着说道。擅自离开了这么长时间，让家人担心，确实很不对。

    “嗯。先进去吧！”

    闻言，赫斯提亚缩了下琼鼻之后便是拉着上官冰痕进去。

    刹那间，几人的身影便是没入其中，大门再次的关上了。只不过，在屋内却是极为热闹起来。

    （ps：求自订，打赏，花花，票票~）。

 第两百八十一章 那崩断的蓝丝带～

    在家中，好不容易安抚了激动的赫斯提亚和莉莉之后，上官冰痕才松了口气，将手中的袋子晃了晃。

    “好了，我买了你们喜欢吃的糕点哦~”

    随后，上官冰痕便是笑吟吟的拿了出来。

    “哇！这可是珍品呢！冰痕，爱死你了！”

    赫斯提亚望着上官冰痕手中的东西，一脸幸福的拿了过去，高兴的说道。同时也是抱着上官冰痕蹭了起来。

    “冰痕大人，谢谢。”

    莉莉也是接过了糕点，高兴无比。

    见两人都是放开了心神的品尝着这一个就价值数万瓦利斯的珍品蛋糕，露出一脸享，受的神情，上官冰痕也是洒然一笑，也是拿出最后一个吃了起来。

    幸好这个蛋糕的分量十足，吃完后也不用麻烦的去准备晚餐了。

    “真是好吃...对了，冰痕，你先去洗澡吧，等下再给你更新状态。”

    片刻后，吃完了蛋糕的赫斯提亚便是双手叉腰，充满期待的说道。上官冰痕在深层待了这么长时间，能提升多少能力值实在让她期待。

    “我知道了。”

    赫斯提亚在想什么，15上官冰痕还是能猜到的，所以他摸了摸脸便是回应道。同时朝着浴，室的方向走去。

    ..............

    花费了一些时间洗完澡后，上官冰痕便是来到了赫斯提亚的房间。在床边，赫斯提亚和莉莉已经坐在那聊天起来了。句句离不开上官冰痕。

    “嘿嘿，冰痕，快点躺下吧。”

    在上官冰痕来到这个房间后，赫斯提亚便是笑嘻嘻的说道。一脸兴奋的拍了拍柔，软的床上。

    赫斯提亚哟，你这幅表情可是很容易让人误会的啊，不知道的人还以为要干那种羞羞的事情呢。

    “嗯。”

    上官冰痕翻了个白眼之后便是脱掉拖鞋，身躯微微一动便是躺在了床上。

    “嘿，咻~”

    在上官冰痕躺好之后，身上带着迷人清香的赫斯提亚才直接跳上了床，熟练的坐在了上官冰痕的背上。

    “那么，我开始了。”

    随后，并没有墨迹，赫斯提亚直接用针扎穿了自己的手中，将神血滴在了上官冰痕的背上，将上官冰痕的能力值更新了。

    “到了LV.3，应该会变得迟缓起来，所以冰痕你即便在深层待了半个月，熟练度的提升应该也就在SS级...！！！”

    在将血抹到上官冰痕的背上，先将能力值解锁的同时，赫斯提亚也是笑呵呵的解释起来。只不过，她还没说完，更新后的能力值便是浮现了出来，让她直接惊叫了出来

    “唉！！！！！怎么会这样！”

    “赫斯提亚，怎么了？”

    被赫斯提亚的惊叫声吓了一跳，上官冰痕不由侧头看着瞪圆了眼，一幅不可置信的赫斯提亚，带着一缕笑意的说道。

    对于自己能力值的变化，上官冰痕虽然不知道会提升多少，但是赫斯提亚的表现，还是在意料之中的。

    坐在一旁的莉莉则是一幅疑惑不解的模样。虽然赫斯提亚被上官冰痕惊过好几次了，但是这幅呆傻的表情还是第一次浮现。在半个月前提升到LV.3的时候，赫斯提亚也没露出过这么骇人的表情。。

    “冰痕，还是你自己看看吧...”

    赫斯提亚抿着唇，带着掩饰不住的震惊，将上官冰痕背后更新的能力值翻译在纸上后便是递给了上官冰痕。

    1v.3

    力量：i（0）→SSS（2000）

    耐久：i（0）→SSS（2000）

    灵巧：i（0）→SSS（2000）

    敏捷：i（0）→SSS（2000）

    魔力：i（0）→SSS（2000）

    神秘：S

    魔法――――

    『强化魔法』

    『剑灵』

    『风灵疾走』

    【无限剑制】

    技能――――

    1.气运眷顾者

    2.万剑归宗

    ……

    “赫斯提亚，仅仅是提升到SSS，也没什么好吃惊的吧。”

    扫视完上面的信息后，上官冰痕才挑着眉说道。

    “冰痕，仅仅半个月你就将神秘提升到了S级，而且魔法也是打破了人类的限制，达到了四个之多！这让我怎么不吃惊啊！要知道，神秘这种东西，其他的拥有者，花费了数十年的时间，也仅仅是提升到D罢了！而且，你又能升级了！”

    闻言，赫斯提亚兴奋的说道。同时也是拍打着上官冰痕的后背，快速的说道。

    而这，也让一旁的莉莉完全的愣住了。虽然早知道会是这个结果，但是还是比想象中的让人震惊...达到全属性SSS，外加打破常规，在上官冰痕面前，简直是犹如吃饭喝水一般简单...

    “好吧，是我贪心了。赫斯提亚，帮我升级吧。”

    见把赫斯提亚和莉莉震惊成这样，上官冰痕不由摸了摸脸，笑声说道。

    “我知道了。嘿嘿，就让我看看冰痕你升级后还能剩下多少熟练度吧。一个月不到，就能从LV.1提升到LV.4。要是被其他人...特别是洛基知道，一定会气的吐血吧。”

    听见这话，赫斯提亚也是回过了神，连忙点头，坏笑着的说道。显然赫斯提亚和洛基还是一如既070往的喜欢喝洛基抬杠。

    【滴答――――！】

    【呼哧――――！】

    下一瞬，在赫斯提亚期待的眼神下，便是蓦然将神血再次滴在了上官冰痕的背部。在滴落的瞬间，上官冰痕的背部的恩赐图案，竟是瞬间光芒大盛起来，极为耀眼，与此同时，一道由不稳定的气息形成的狂风瞬间席卷在这个狭小的房间！

    【咔擦――――！】

    就连赫斯提亚月（匈）下的蓝色带，也是被空气中的气机牵引，直接切断了！

    同时，在这不自然的狂风形成的时候，上官冰痕的眸子也是一凝，连忙动用权能的力量，将其平缓了下来。

    不过，当他刚刚侧头关心赫斯提亚和莉莉的的时候，眼前的一幕直接让他差点鼻孔喷，血了。

    只见，在蓝丝带断掉后，赫斯提亚的饱，满，挺，拔直接将衣服撑起，弹跳不断，其惊人的弹性，让一只白，兔竟是将跳出了白色的衣服，露了出来，粉，色的红晕极为耀眼，同时，因为赫斯提亚的饱，满弹，跳，外加压着衣服的蓝丝带断掉了，贴在小，腹上的衣服同样被撑起，放眼望去，满是吹弹可破的雪白肌肤！

    虽然没有全，裸，但是毫无疑问比全，裸更加诱，人百倍！

    （ps：咳咳，有哪位老司机愿意带作者菌飞吗？QAQ）。

 第两百八十二章 太过不正常的升级？

    “.....！”

    在赫斯提亚的蓝丝带断掉，坦xiogn露ru，上官冰痕紧盯着的时候，赫斯提亚愣住了，在一旁的莉莉也是愣住了。

    “呀啊！！！！！！”

    下一瞬，赫斯提亚吹弹可破的雪白俏脸便是以着肉眼可见的速度通红起来，惊叫着捂住了月（匈）口，特别是那只跑出来的大白，兔，被捂得严严实实。

    虽然活了数千万年，但是赫斯提亚依旧极为纯洁。不然的话，也不会成为天界仅有的三位处，女神之一了。即使平时喜欢大胆的抱着上官冰痕蹭，但是发生这种事依旧是极为羞，涩的。

    “咳咳，我什么都没看见。”

    瞧见赫斯提亚那罕见的娇，羞表情，秋水般的眸子，上官冰痕讪笑着侧过了头，掩饰般的说道。只不过，虽然这么说，他那跳动的速度足以让一般人挂掉的强大心脏完全没有停下来的意思，反而越发响亮起来，犹如大鼓一般。

    同时，上官冰痕的脑海中也是不停的回放着那惊，艳的一幕，内心越发的火，热起来。早知道赫斯提亚的很大了，没想到比想象中的还要惊人啊！

    并且，因为赫斯提亚紧张的缘故，导620致整个身体都绷紧了。那双柔，嫩用充满弹，性的雪白玉，腿更是将他的腰部夹的紧紧的。

    这些因素加起来。直接让上官冰痕下，面堪比精钢了。

    “你，你还说没看见！明明都盯了那么久！”

    瞧着上官冰痕这幅做贼心虚般的模样，赫斯提亚的眸子中闪烁着晶莹的泪花，极为羞恼的哼声道。不过，虽然口头上这么说，但是认真看的话，赫斯提亚的眼眸中，虽然羞，涩和恼怒居多，但是还有着隐藏极深的欣喜吧。

    对于上官冰痕这个子民，第一个眷属，家人，她可是保有着非一般的情感。见上官冰痕被自己迷到，还是很高兴的吧。

    至于莉莉，只能无奈的看着这一幕了。又当着自己的面秀恩爱，简直太让人羡慕...不对，是太过分了吧，上神大人！

    “咳，赫斯提亚，我真不是故意的。还是帮我看看状态吧。我总感觉不一般。”

    听见赫斯提亚这个萌萌的萝莉巨ru女神羞，恼的话，上官冰痕连忙转移话题般的说道。

    “.....！”

    听见这话，赫斯提亚也是一惊，回过了神，想起了更新状态的事情。确实，下界这么久，她还真没听说过谁在升级时闹出这么恐怖的反应。

    所以下一秒，赫斯提亚也不再纠结自己走光的事情了，连忙将自己暴，怒在空气中的大白，兔重新塞进了衣服当中。虽然因为蓝丝带断掉了，导致还是露出大片的雪白肌肤，处于半，裸状态，令人遐想无限。

    不过，赫斯提亚也管不了那么多了。对她而言，没什么比上官冰痕更加重要的事情了。

    “.............！！！！！！！！！！”

    只不过，当赫斯提亚看到上官冰痕背后的状态的时候，连惊叫声都没有了，只是小，嘴微微张开，呆呆的看着，眼眸恍惚，好似在怀疑什么。

    而这，也是让空气陷入了诡异的寂静。

    莉莉用惊疑不定的眼神看着赫斯提亚。这反应完全不对吧。反应不应该是日常的震惊，亦或是欣喜吗？

    就连上官冰痕，也是疑惑的侧过了头，想问些什么。只不过，还未等他问话，便是再次被赫斯提亚的身姿吸引了，鸡儿再次受不了了，让他强行念起了清心咒，不然真的无法冷静下来啊。

    “赫斯提亚大人，到底怎么样了？冰痕大人升级了吗？”

    正在这时，现在唯一的正常人终于忍受不了这种沉寂的氛围了，开口询问道。

    (bfed)　　“嗯，升级了。具体的，等下再说吧...我怀疑自己看错了，让冰痕确定先一下吧。”

    闻言，赫斯提亚不由回神了一点，低声说道。面色泛着极为古怪的神情，震惊，疑惑，不解，忧郁，却是没有高兴。一切只因太过不正常了。

    “.....”

    这话，让莉莉一愣，露出了惊疑不定的神情。

    而上官冰痕也是从赫斯提亚那诱，人的春，光回过了神，挑了挑眉，接过了赫斯提亚复印了他数据的纸张。

    在看过去的瞬间，就连上官冰痕也是露出了讶异的神情。

    1v.7

    力量：SSS（2000）→SSS（1640）

    耐久：SSS（2000）→SSS（1568）

    灵巧：SSS（2000）→SSS（1760)

    敏捷：SSS（2000）→SSS（1857）

    魔力：SSS（2000）→SSS（1830）

    神秘：SSS

    异种杀手：SS

    魔法――――

    『强化魔法』

    『剑灵』

    『风灵疾走』

    【无限剑制】

    技能――――

    1.气运眷顾者

    2.万剑归宗

    ……

    在看完数据后，上官冰痕终于知道赫斯提亚会露出这幅反应了。毕竟，一次提升，直接从LV.3的零属性直接蹦到了LV7的全属性SSS阶段，可以说连续跳了四个半等级。而且，神秘也升级到了SSS，还多了个SS的异种杀手这个未知发展方向。

    这种情况，实在太过不正常了，就算是赫斯提亚这个女神也完全弄不懂。不对，应该说所有神明都弄不懂吧。如果让他们知道，估计会比赫斯提亚的反应更加难堪。

    毕竟，在这个世界的人眼中，他仅仅花费了一个月不到的时间，便从刚出道LV.1等级的菜鸟跳到了欧拉丽唯一的最终兵器奥塔的等级。而且还是全属性SSS，发展方向更是逆天，可以说完爆奥塔。

    如果真的让那些喜欢热闹的神明看见了，估计会眼眸放光的恨不得将上官冰痕解剖来看看构造吧。这种闻所未闻，史无前例的事情，可是最让这些因为无聊而下界找乐子的神明兴奋，激动，甚至疯狂了。

    当然，这些神即便解除了力量，一围殴上官冰痕，也赢不了现在的上官冰痕，这点是毋庸置疑的。。

 第两百八十三章 逆天的丰功伟绩

    对于自己能提升到LV.7，上官冰痕虽然惊讶，但是并不怎么震惊。

    毕竟，能力值的提升和升级取决于丰功伟绩。恰好，上官冰痕这两点完全不缺。

    在恶魔高校世界。他斩杀了无数魔法师，干掉了堕天使干部寇克博尔。上官家族，三个魔王级，三个最上级，曹操，以及其他族人近乎被他团灭。其余的两个神灭具使用者也~是灰溜溜的跑了。

    在弑神者世界，两次击败袄班侯爵最后将其斩杀。弑杀海皇波塞冬，击败剑之王东尼，然后在日本弑杀了数百个神话人物，甚至将整个日本神系都给抹灭了。最后，还有着救世之举，齐天大圣孙-悟空也被强势秒杀。

    堆积了这么多经验值和丰功伟绩，倒不如说，这种程度是很正常的事情吧。如果达不到才算奇怪。

    LV.7么。这个加成貌似有点恐怖啊。就算不使用能量，武器，灵格等手段，单凭肉体就能给我一种能抗衡魔王级高段的感觉。而能量方面，也是从魔王级高段提升到了半个超脱者层次。

    现在的自己，感觉只凭能量和身躯，单单这两个因素加起来就能硬抗超脱者，和之前的孙悟空展开旷世对决吧。而且，神秘的提升，总给我一种在危机关头更创造奇迹，突破自己的极限的感觉！

    上官冰痕沉思了下之后，晶蓝色的瞳孔中便是出现了摄入的精芒，瞬间明白了一切。同时，因为精力从赫斯提亚的诱，惑上挪开了，他也是察觉到了自己的身体那翻天覆地的变化。

    那是能硬撼天地，击碎星辰的恐怖力量在！

    “冰痕，虽然我知道每个人都有自己的秘密，但是我真的很担心你。这种情况实在太过不正常了，能不能告诉我到底发生了什么事情呢？”

    正在这时，赫斯提亚终于出声了，伏在上官冰痕的背部，将头埋在他的脖颈间，神情极为严肃的说道。

    “赫斯提亚，不是我不想告诉你。而是现在实在不好说。不过，我可以保证，这种变化，是很正常的事情。至于原因，如果时机到了，我会将一切都如实道出的。”

    闻言，上官冰痕虽然因为赫斯提亚那亲，密的动作导致舒爽无比，但是他现在并没有什么歪念头，只是微微侧头，和赫斯提亚以着一厘米左右的距离对视着，认真的承诺道。

    “我知道了。你的秘密，我就不深究了。不过，记得这个约定，以后一定要将你的秘密告诉我。”

    和上官冰痕近距离对视了数秒，感受着彼此的呼吸声，赫斯提亚终于露出了一个笑容，担忧等等复杂的情感皆是消失了，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，那是必须的。”

    见赫斯提亚不再深究了，上官冰痕也是露出了一个微笑，内心满是感到。赫斯提亚是个温柔善良的女神。在看到自己的变化时，只有对自己的担忧。如果是其他那些想热闹不嫌事大的神，估计会因为强烈到疯狂的好奇而刨根问底，恨不得把上官冰痕生吞活剥了吧。

    “赫斯提亚大人，冰痕大人，到底发生什么事情了？”

    而此时，在一旁，完全摸不着头脑的莉莉终于忍不住了，好奇的问道。

    “莉莉，这件事很重要，就...”

    听见这话，赫斯提亚的面色微变，坐了起来，侧过头，准备让莉莉别多问了。不是莉莉无法信任。如果无法信任的话，当初上官冰痕更新状态，也不会没错都让莉莉在场了。不过，这次事关重大，知道的人尽量少一点比较好。

    如果一不小心说漏嘴了，到时候，整个欧拉丽，不对，整个世界都会陷入疯狂的。

    一想到那些神友犹如狼一般的找自己的麻烦，恨不得强抢上官冰痕的场景，赫斯提亚就有种头皮发麻的感觉。

    “赫斯提亚，没关系的。”

    只不过，赫斯提亚还未说完，上官冰痕便是将其打断了，转而侧向了莉莉的方向。如果瞒着莉莉，很可能会产生芥蒂，这是上官冰痕不想看见的。

    至于说漏嘴被其他人听见了。先不说这群冒险者会不会信。就算真信了，来找他的麻烦，到时候他不介意再次给其他眷族，甚至是全世界一个下马威，将赫斯提亚眷族的威名彻底打响出去。到时候应该会有很多有潜力的人加入。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    虽然想保持眷族两三个人的模样，但是这样未免太过自私了。而且，他有时候需要离开这个世界，那么赫斯提亚就没人照顾了，会显得很孤独。莉莉现在的能力也不强，一个人闯荡地下城显然过于危险了。

    所以上官冰痕思绪了下，还不如将自己的名声彻底打响，招收眷属，然后他亲自进行培养，然后壮大赫斯提亚眷族，成为超脱芙蕾雅眷族和洛基眷族的最强眷族。到时候，作为最强眷族的上神，赫斯提亚出去也有面子，而且有这么多子民要照顾，也会很高兴的吧。

    ........ .........

    虽然没有明说，但是赫斯提亚一直想超越洛基，得到赫菲斯托斯这个神友的承认的。

    当然，这个计划就算进行，上官冰痕也会狠抓两点。第一，眷族成员必须是妹纸！而且颜值海得过关！这样他看着都舒服，赏心悦目，也不用担心自己萌萌哒的赫斯提亚被揩油。第二，人品必须过关，他才不想搞得和苏摩眷族那样，勾心斗角的。至于天赋问题，倒是没什么。

    有句话虽然很自大，但是别人却无话可说。前世有个人就说过。我交朋友不看对方有没有钱，因为绝对没我有钱。

    现在也是同理，这个世界上显然是不会有人比他有实力的。就算是个废材，上官冰痕也有能力将她教导成为上级冒险者。

    “莉莉，其实在刚才，我一不小心跳级到了LV.7了呢。”

    虽然脑海中闪过许多想法，但是现实中也就过了一瞬罢了。上官冰痕噙着笑容，不紧不慢的说道。

    在这话落下后，莉莉彻底愣住了，呆呆的看着上官冰痕。

    而在房屋外上的某个阴影，同样一颤，差点摔倒！

    （ps：飞卢之前系统维护升级，导致数据暂时清零了，现在恢复了，读者大大的v点应该没少才对，莫慌哦～）。

 第两百八十四章 洒饵，钓鱼～

    “LV.7！！！！！！！！”

    在愣神了十数秒过后，莉莉才回过神，惊叫了出来，声音的分贝简直吓人。不过，这也能理解。毕竟，就算是身为女神的赫斯提亚，也被震惊得无言了，更别说才生活了十数载的女孩了。

    “就是这样。莉莉，小声点，要是被别人听见了的话，那就麻烦了！”

    被莉莉的惊叫声吓了一跳之后，赫斯提亚才瞪眼将手指放在了唇，瓣间小声说道。

    “我，我知道了...”

    听见这话，莉莉也是回过了神，虽然依旧不淡定，但是总算是冷静了一点，呆呆的看着上官冰痕。

    她到现在，总算知道赫斯提亚为什么是那副反应了。这种程度，妖，孽这两个字都配不上上官“三一三”冰痕了。这种提升速度，在两人看来，只能用诡异来形容。

    “总的来说，就是这样。好了，你们也别多想，我不会有事的。”

    瞧见这一幕，上官冰痕不由宛然一笑，随后便是以着温润的语调说道，和平常一样。在赫斯提亚和莉莉看来，简直是镇静的诡异了。好似这种事是最正常不过的事情了。

    “算了，你自己清楚就行。”

    听见这话，赫斯提亚揉了揉眉心，因为之前上官冰痕的承诺，她虽然很好奇，但是出于对上官冰痕的信任，并不会像之前那样忧郁了。

    “赫斯提亚，站起来一下吧，我要回房睡觉了。”

    随后，上官冰痕便是轻声说道，语气貌似有点急迫。不过，他也没办法啊。毕竟正经完过后，赫斯提亚这幅没有警惕心的模样，导致完美的娇，躯再次暴露在了他的眼中，导致鸡儿再次的受不了了。

    “额，啊，我知道了。”

    闻言，赫斯提亚终于反应了过来，面色泛着一抹红晕的捂着衣服站了起来。

    【嘭――――！】

    而在赫斯提亚起来的瞬间，上官冰痕便是瞬间起来，跑出了这个房间，将门关上了，让两人目瞪口呆。

    “赫斯提亚大人..你刚才看见没有...冰痕大人那里...”

    随后，莉莉同样是面带红晕的说道。

    “啊，嗯...没想到冰痕意外的很有料啊。”

    听见这话，赫斯提亚眸子犹如水般的光润，面色绯，红，却又是强装镇定的说道。在上官冰痕起来的时候，她和莉莉一样，赫然的看清了上官冰痕下，面那形成的巨大斗，篷。

    虽然是纯，洁的处，女神，但是活了这么久，赫斯提亚还是知道的，上官冰痕对她有了正常的生理反应...

    “唔，如果莉莉也能更大一点就好了...老是输给赫斯提亚大人，真是让莉莉沮丧。”

    注意到赫斯提亚说这话时的欣喜和羞，涩，莉莉不由轻捂了自己那只算小馒，头的月（匈）部，沮丧的嘀咕道。

    在上官冰痕消失的半个月，莉莉和赫斯提亚一直相处着，关系自然增长的很快。毕竟都知道对方喜欢上官冰痕。对此还吃过不少醋，用嘴炮争夺着来着。

    现在瞧见上官冰痕对赫斯提亚反应这么大，而自己却从来没让上官冰痕露出这幅神情，莉莉默默的纠结起来。

    “哼哼，我可不会认输的！”

    不过，莉莉也不是喜欢认输的人。眼眸微转，眼眸中便是露出了精明的神采。

    好吧，不得不说，争风吃醋很强大。因为这个完全将之前的震惊事件抛却脑后了。

    “对了，莉莉，明天早上起来早点，和我一起去晨练。”

    “我知道了，冰痕大人！”

    正在这时，上官冰痕的声音忽然响了起来，让莉莉霎时便露出了惊喜的神情，大声的附和起来。

    “上官冰痕一个月从LV.1提升到了LV.7，这绝无可能...！不过，还是将这件事报告给大人吧。”

    此时，在屋顶上，那个偷听的黑影皱着眉宇嘟囔起来。随后，便是一踏屋顶，便是以着惊人的弹跳力消失在了屋顶，以着完美的抛物线，降落在了百米处的屋顶，并且没有弄出一丁点的声音。

    显然，这道黑影的实力很强，起码是LV.5级的上级冒险者. .....而且在隐蔽和控制方面，是顶尖好手。

    “饵已经洒出去了，就看他们选择怎么做了。”

    在黑影离开后，屋顶之上，上官冰痕便是诡异的出现了，随意的坐着屋顶上，左腿弯曲弓起，左手寸压在其上，银发随风飘荡，嘴角微翘，露出了一个笑意，喃喃道。晶蓝色的眸子中有着摄入的光芒。

    随后，上官冰痕独自观赏了上空那浩瀚无垠，点缀在高空的星辰一段时间后，便是回去了。

    翌日，清晨，上官冰痕早早的便起床洗漱了。而莉莉却是少见的比上官冰痕更加的早起。

    只不过，眼眶处的黑眼圈实在显得太过怪异了。

    “莉莉，昨天没睡好吗？我说过别太放在心上，我不会有事的。”

    瞧见这一幕，上官冰痕无奈的劝解道。

    “额，嗯。我知道了，冰痕大人。”

    听见这话，莉莉不由一愣，随后讪笑着点了点头。她才不是因为震惊而睡不着，只不过是因为以后能和上官冰痕一起进行晨练，胡思乱想了一晚上，太过兴奋导致难以入眠了。

    “好了，走吧。”

    随后，上官冰痕点了点头，便是带着莉莉出门了。

    先是随意的吃了点食物，然后便是带着0.0莉莉小跑着朝着集合的高墙那边去了。

    上官冰痕和莉莉到达的时候，在那里，一道金发漂浮，英姿飒爽，精致得犹如洋娃娃般的绝美，少女已然站在那里许久了。

    “艾丝，早啊。”

    对此，上官冰痕的嘴角也是噙着一缕笑意，微微挥手，便是打起了招呼。

    不得不说，很久没来这个地方和艾丝进行晨练，总有种让人怀念的感觉啊。

    “冰痕，莉莉，早。”

    在上官冰痕感怀的时候，艾丝也是侧过了身体，金色的眸子泛着波动的打起了招呼。

    这种场景，虽然简单，但是让人感觉很是温馨无比。

    （ps：飞卢被黑客攻击了，之前在维护系统，请各位大大稍安勿躁~）。

 第两百八十五章 徒弟的成长

    相互的打招呼完之后，上官冰痕才说起了正事。

    “艾丝，和我打一场吧。”

    忽然的发言，让第一次来到这里的莉莉露出了愕然的神情，没想到上官冰痕这么直接。

    “嗯。”

    而艾丝更加淡定，直接拔出了腰间的细剑。只不过，并不是以前的专属武器绝望之剑，而是其他的细剑。

    “咦？艾丝，你的剑换了？”

    注意到这一点，上官冰痕讶异的问道。

    “嗯，因为在远征当中砍过很多腐蚀性的怪物，所以拿去修整了。”

    闻言，艾丝眸子微闪，语气平缓的说道。

    “原来如此。莉莉，你先退开点吧。”

    听见这话，上官冰痕点了点头便是让一旁的莉莉离远点了。

    随后，上官冰痕的身上便是冒出了惊人的魔力，蔓延到了地面上，让其散发着令人惊异的光泽。

    这15，赫然是上官冰痕许久没用的强化魔法。以着上官冰痕现在的力量，将这高墙强化的程度，就算是欧拉丽的另一位LV.7的奥塔全力之下也难以擦破丝毫的石屑。

    “那就开始吧，让我看看你的进步。”

    随意的搞定场地问题后，上官冰痕的右手光芒一闪，一把通体雪亮的剑伴随着一声轻鸣便是出现在了手中。那是许久未曾使用的冰于剑。

    “嗯。”

    听见这话，站在不远处相对而立的艾丝的表情霎时便是凝重了起来，金色的眸子在上官冰痕身上来回扫视着。

    然而，艾丝惊愕的发现，上官冰痕的周身没有丝毫的弱点，而且气息也犹如普通人一般弱小。如果不是之前上官冰痕露了一手，外加上相处了这么长时间，艾丝或许就会认为真的是普通人吧。

    “哒――――！”

    实在找不到弱点，艾丝只能无奈的一踏地面，引起一道清脆的响声，犹如子弹般爆射向了上官冰痕的方向，手中的剑化为一点寒芒刺向了上官冰痕。

    【叮――――！】

    然而，就是这犀利而又迅捷的一击，却是被上官冰痕轻描淡写的用冰语剑敲在了艾丝的细剑的侧身，用比着艾丝小了许多的力量便是让其发生了肉眼可见的偏移。

    下一瞬，还未等艾丝调整身姿，上官冰痕的剑便是夹在了艾丝雪白的脖颈处。

    “看样子强化魔法学的不错，力量强了不少。虽然依旧比不上LV.6，但是也相差不远了。不过，你的攻击太过单调，很容易被看穿。不必维持速度和力量的平衡，刺剑应该注重速度。速度快了，力量也差不多那里去。”

    随后，上官冰痕看着呆呆的艾丝，严肃的教导起来。之前和艾丝对练的时候，他的剑术可没现在这么厉害，只能和艾丝对练，互相弥补不足。甚至说，刚开始能和艾丝打都是靠着强化魔法和体感弱化异能。

    不过，现在的他先不论实力，单轮剑术，武功方面，自从成了弑神者，得到了灵格，最后和罗翠莲学了一个月，已然可以称之为大师甚至宗师级人物了。教导艾丝还是没有半点压力的。

    “我知道了。”

    听见上官冰痕的话，艾丝金色的眸子波动了一下，便是乖巧的点了点头。上官冰痕的实力进度一直比她快了太多，她并不会怀疑上官冰痕这个亦师亦友的男人的话。

    “嗯，那么继续吧。”

    闻言，上官冰痕微微一笑，对于艾丝的态度极为满意。

    在接下来的一个小时里，上官冰痕每次都会让艾丝出招，然后上官冰痕将其破解，然后粗略的指出不足，让艾丝自己去悟，这样才能取得很大的进步。

    而在一旁看着的莉莉，也是露出了羡慕的眼神。她也想被上官冰痕教导，但是一想到自己的天赋，只能颓废的看着了。

    “好了，改善缺点阶段暂且就到这里吧。一口吃不成胖子。那么，让我看看你真正的进步吧。”

    再次轻松的将进步了许多，出手干脆利落的艾丝击退后，上官冰痕才微笑着说道。

    “你可以使用任何手段对付我，不用留手。”

    “我知道了。”

    听见这话，艾丝点了点头，便拉开了一段距离只会，便是再次提神起来。

    下一瞬，艾丝便是一个冲刺拉近了两人间的距离，手中的剑化为一道凄厉的光芒，虽然力量弱了许多，但是速度却是暴涨了一个层次，即便是LV.6的人也会反应不及吧。

    对于艾丝的进步，上官冰痕只是满意的一笑，手中的剑同样干脆利落的挑出，犹如想要重复先前的场景。

    “席卷吧。”

    然而，正当两把剑即将碰撞的时候，艾丝的身上径自的冒出了绿色的风旋，迅捷的飞高了一点，躲过了攻击，身躯在空中微转着斩向了上官冰痕。

    面对这一击，上官冰痕只是神色自若的，握紧，上挑，便是轻描淡写的将其挡住了，微微一震，便是以着巧993劲将艾丝震飞了出去。

    控制着自己风灵疾走的风旋努力的稳住了身形，感觉着自己那发麻的手臂，艾丝的眸子不由一凝。

    她明明没有感觉到上官冰痕用出了多大的力量，然而却是能赢过占据上方优势的自己。

    “万剑归宗。”

    不过艾丝也没有多想，蓦然将剑一抬，气势变得锋锐无比起来。同时，在她的上方，前方，蓦然多出了数百的剑气，密密麻麻，很是骇人。

    最后，融合成了数十把较大的剑气，蓦然朝着上官冰痕射，了过去，封锁了所有退路。

    “咔擦――――！”

    面对这一击，上官冰痕只是用赞

    叹的眼神看向了艾丝，随后，手中剑微转，便是向身前一斩。

    刹那间，一道粗大的半月斩击便是轻描淡写的将射向自己的剑气竞数粉碎了。

    正在这时，艾丝的身形蓦然的在剑气后面划过，出现在上官冰痕左身侧，细剑带着点点寒芒的刺向了他的手臂。

    【叮――――！】

    然而，上官冰痕连头都没有侧过，只是随意的抬头，便用两个手指将细剑夹住了！。

 第两百八十六章 安全裤=人类史上最失败的发明！

    双指夹着艾丝的细剑，看着艾丝惊讶的眼神，上官冰痕的嘴角微微翘起。这种利用剑气佯攻的运用方法，他在《恶魔高校》世界中对付白龙皇瓦力时就用过。就算没有感知气息的能力也不会中招。

    不得不说，艾丝的天赋确实很强。他只是教导了基础，却能在半个月内学会强化魔法，虽然刚入门，但是也不差了。至于万剑归宗，更是灵活的用出数百道剑气了。虽然威力不强，但是融合剑气却能弥补威力不强的弱点。而且，主要是运用方法，简直和他如出一辙。

    “呼哧――――！”

    在上官冰痕的脑海中闪过诸多念头的时候，艾丝再次的出招了，纤细的玉，腿带着强烈的呼啸声，朝着上官冰痕扫来。隐约间露出了绝对的领域，以及万恶的安全裤。

    【嘭――――！】

    下一瞬，上官冰痕的眸子微动，便是将艾丝的剑弹开了，然后单手成掌状，带着一缕凤鸣轻拍在了艾丝的小腿上。随着一道闷响过后，艾丝霎时便是身形不稳的倒飞了出去，连身上风灵疾走的风旋都被拍散了，从高墙上掉落下去。

    瞧见这一幕，上官冰痕摇了摇头，身形便是消失在原地，出现在艾丝所在的半空中，将其抱着，随后便是飘逸般的回到了原地。

    只不过，当两人的姿态清晰可见的映入莉莉的眼中的时候，直接让她愣住了，脸庞微红，露出了怪异的眼神。

    一切只因上过冰痕怀抱艾丝的姿势太过暧，昧，近乎贴在了一起，而且上官冰痕的手还抓在了艾丝那盈盈一握的右月（匈），手指深陷其中，彰显着那惊人的柔，软。

    “嗯...？！”

    感觉到月（匈）前那酥，麻的感觉，艾丝也是一愣，随后看了过去，吹弹可破的俏脸也是出现了微不可查的红润色泽，金色的眸子波动起来，轻微的呻，吟了一声。

    “咳咳。抱歉，我不是故意的．‖。”

    下一瞬，上官冰痕才不舍的将狼爪从自己呆萌徒弟发育良好的淑ru上挪开了，轻咳着解释道。只不过，总给人一种心虚的感觉。

    “冰痕，没事的。你是为了救我呢。”

    闻言，艾丝只是轻声说道，并没有怀疑的模样，眼眸清澈无比。

    艾丝这个呆萌徒弟清澈的眼神，让上官冰痕有种罪恶感。实际上，在刚才对战当中，注意到艾丝的安全裤，微微有些失望。毕竟安全裤这个发明可是人类史上最大的失败！所以在救人的时候，不知出于撒想法，就把狼手搭在上面了...为了弥补之前的失望感...？

    “.....”

    而在一旁的莉莉狐疑的盯着上官冰痕那罕见的神情，好似想到了什么，不满的嘟起了嘴，很是羡慕。

    “咳，艾丝，你为什么不用灵装呢？有着【罪与罚】的能力，之前还有许多应对方案的。”

    注意到莉莉狐疑的眼神，上官冰痕嘴角微抽了一下，便是转移话题般的询问道。鬼迷心窍真是罪过罪过，以后可不能当着其他女孩的面来做了...

    听着上官冰痕内心的想法，玲儿不由无奈了。看样子她这个主人完全没有悔改的意思啊...什么都好，就是在对待女孩子方面欲望有点大...

    当然，上官冰痕这个主人不会践踏女孩子的情感，玲儿自然清楚这一点，所以只是吐槽罢了。

    “......”

    而艾丝在上官冰痕的话语落下后，并没有回答，只是低头看向了自己青葱玉指上的两枚戒指。

    “艾丝，你的做法是正确的。这种能力，没有百分之百的把握，还是不要用的好。毕竟，吸收能力有着上限。而且如果罪之戒没有准确的吸收攻击，那就会让身为主人的你面对致命的危险了。”

    见艾丝沉默不语，上官冰痕沉吟了一下便是猜测般的点了点头，轻抚着艾丝的发丝说道。

    “冰痕，我知道了...”

    闻言，艾丝不由抬起了头，金色的眸子如水般温润，忍不住双手一紧。其实她并不是上官冰痕所说的那样，谨慎使用。只不过，这是上官冰痕送给她的第一件礼物，而且从里维莉亚那里听说了戒指代表的含义之后，她并不想使用这两枚戒指，这么戴着就好。

    这样，能给她无比安心的感觉。

    “今天的对练就到这里吧。艾丝，你自己练习下吧。”

    艾丝的异状让上官冰痕疑惑了一下，不过，他也没有多想，只是转而看向了一旁的莉莉，吩咐接下来的事情了。

    “．〃我知道了，冰痕大人！”

    听见这话，莉莉霎时便是高兴的站了起来。

    对此，上官冰痕也是满意的点了点头。只要勤奋和热情就没什么问题。莉莉的话，作为赫斯提亚眷族的第二位成员，上官冰痕可是想将她培养成顶梁柱的。

    就这样，一天过去了，黄昏降临，莉莉和艾丝皆是在上官冰痕的轮番指导下成长着。

    “华伦某某某，你又和我的冰痕待了一天，真是羡慕...不对...是恬...”

    正当上官冰痕刚刚结束今天的特训的时候，赫斯提亚绝美的身姿蓦然的出现在了这里，眼眸紧盯着艾丝哼声起来，有着浓浓的醋意。

    只不过，她的(诺好赵)话还没说完，便是被无奈的上官冰痕捂住了嘴巴。艾丝虽然呆萌，但是也是很较真的。可不能让她多想。

    “冰痕，你要不要和我一起去参加远征结束的宴会呢。洛基，芬恩他们说想感谢你。”

    艾丝看着激动的赫斯提亚疑惑的眨了眨眼后便是对着上官冰痕说道。

    “宴会么。既然艾丝你这么盛情邀请，那我们就去去吧。”

    闻言，上官冰痕摸了摸脸，沉吟了一下后便是答应了下来。刚刚来到这个世界，希尔，琉等妹纸都还没打打招呼，去去也无妨。而且今天特训了一天了，带莉莉和赫斯提亚吃点好吃的也行。

    最重要的是，绕点路，鱼儿也该上钩了。

    （ps：作者菌的v点没了。昨天的稿费也没了。好想哭，QAQ）。

 第两百八十七章 罪孽深重的男人

    在欧拉丽富有盛名的酒馆――【丰饶的女主人】，虽然平时就热闹非凡，不过今天的氛围却比以往更加热火朝天。到处都是人影。

    一切只因站在欧拉丽顶点之一的洛基眷族的远征刚刚结束，在这里举办着庆功宴。

    “艾丝小姐，还没来呢。”

    在中心的大桌子边，橙发蓝瞳的精灵族少女蕾菲亚瞧着逐渐堆满的食物，却是心神不宁的嘀咕起来。

    “蕾菲亚，艾丝的话估计会因为银发小哥的锻炼忘了时间吧。以她的性格，一定会来的，只是会晚点罢了，等等就好。”

    听见这话，一旁的蒂奥娜霎时便是笑嘻嘻的说道。

    “唔...”

    而这，反而更加令蕾菲亚低沉了起来。耳朵轻垂，发出不甘的呜咽声。在这场远征当中，她当然试着想和艾丝发展非一般的关系。只可惜艾丝半脑子都是杀怪，修炼，没什么机会啊。远征结束后，艾丝就立刻和她头号的情敌上官冰痕待在一起了。她完全没有插入的机会啊，太过被动了。

    “额，蕾菲亚，你怎么了？”

    见自己的劝导反而是蕾菲亚低沉了，性格跳脱的蒂奥娜霎时便140是尴尬的询问起来。

    “蒂奥娜，别多问了。”

    对此，成熟许多的姐姐蒂奥涅连忙将她止住了。

    “蕾菲亚，别想太多。”

    而艾丝的守护人，被洛基戏称‘艾丝妈妈’的里维莉亚则是摇头出声了。对于艾丝和上官冰痕的关系，艾丝的情感变化，她可以说是最清楚的。蕾菲亚这个后辈的也是。不过，她并不打算插手几人的感情。艾丝和上官冰痕在一起，或许才能得到真正的幸福吧。

    至于伯特，则是不爽的砸了砸嘴，自顾自的喝闷酒，一副人生败犬的模样。不过，自从被上官冰痕击败后，伯特也没在叫嚣什么力量决斗一切的话了，这让洛基眷族的很多人都对上官冰痕很感激的。毕竟这话当成刺激了不少人。

    “我知道了...艾丝小姐！”

    闻言，蕾菲亚定了定神，刚勉强露出一个笑颜准备说些什么的时候，便是看见了从外面走来的四道身影，她霎时便是欣喜而又复杂的惊呼出声了。

    “嗯(bfda)？”

    而这话，也是让酒馆所有人看了过去，在那里，赫斯提亚抱着上官冰痕的手臂，艾丝和莉莉各种陪伴在左右的走进了酒馆，形成了一道奇异的风景线，存在感盖过了所有人。

    刹那间，工作着的希尔，琉，及其其他的女仆皆是露出了一个笑意。她们已经很久没看见这个俊逸而又幽默强大，充满名气的银发少年了。

    洛基眷族的反应也是各异。

    “哟，小不点神，我明明邀请的是冰痕小子一个人，你居然恬不知耻的跟过来了，真是不要脸呢。”

    下一瞬，洛基便是站了起来，蔑视着赫斯提亚哼声道。

    “哼，你才是小不点吧？！我只是带着眷族一起来吃饭而已，谁来参加你的庆功宴了，自作多情。”

    闻言，赫斯提亚的黛眉一皱，便是松开了上官冰痕的手臂，向前一踏步，双手叉腰，仰头提胸，自豪的说道。

    “你！”

    见赫斯提亚又拿月（匈）部说事，洛基的表情霎时便是僵住了。瞧着赫斯提亚那挺人的硕，大，眸子中满是嫉妒。

    “我们先坐下再说吧。”

    瞧着这极为熟悉的既视感，上官冰痕不由无奈的摇了摇头。果然，洛基和赫斯提亚在一起就是火药桶，一点就爆。

    “三位客人，请坐在这里吧。”

    此时，希尔也是恰到好处的来到了上官冰痕的身前，笑吟吟的说道。只不过，不知为何，希尔的眸子犹如水般的温润，还有着绯，红的色泽，雪白的俏脸也是比以往红润很多。

    “嗯。”

    看着眼前依旧动人的女仆，上官冰痕噙着微笑的点了点头，便是拉着和洛基吵闹着的赫斯提亚在一旁特地留下来的桌子边坐下来了。

    艾丝则是坐在了蕾菲亚和里维莉亚的中间。

    “客人，你要点什么呢？”

    拿着记事本，面色红润的希尔，看着上官冰痕，微带一些颤音的说道。

    “老规矩吧。”

    闻言，上官冰痕讶异的看了希尔一眼后，便是笑着说道。

    “嗯，我知道了，请稍等。”

    露出一个动人的微笑，对着上官冰痕点了点头后，希尔便是去前台和蜜雅阿姨说了。

    “奇怪。希尔怎么会有和芙蕾雅一样的看穿灵魂得‘眼’，就是不如芙蕾雅那样疯狂，很是清晰纯净罢了。”

    瞥着希尔的身姿，那隐约扭动，犹如不舒服的绝对领域，回折那绯，红的犹如高，潮余韵般的表情，上官冰痕不由挑了挑眉。以前实力不够，没发现这一点，现在的话，希尔的异状自然能被他看得清清楚楚。

    在上官冰痕沉吟的时候，一旁工作的琉也是注意到了希尔的异状，清冷的表情上露出了疑惑的神情。

    随后，希尔便是在上官冰痕怪异的眼神下，快速的上楼去了。走路的姿势有些怪异。

    “不会吧...”

    注意到希尔腿间隐约的水迹，上官冰痕的嘴角不由抽搐了一下。

    “上官冰痕，这次的远征，你教导艾丝的剑技，让我们眷族的同伴免于重伤，我在此感激不尽。谢谢你对艾丝一直以来的教导。”

    正在这时，芬恩忽然端着一杯酒，来到了上官冰痕的身边，真诚的说道。

    “感谢你哦，冰痕小哥！”

    而蒂奥娜也是起哄起来。

    “没事。我只是单纯的教导艾丝罢了。”

    闻言，上官冰痕从希尔高，潮的事情上将注意力转移到了芬恩的身上，倒了一杯酒和芬恩碰了一下，神色自若的说道。

    “即便如此，你帮了我们也是不争的事实。”

    喝掉手中的酒水后，芬恩大气的说道。

    “既然芬恩团长这么说了，那我就接受这份谢意吧。”

    听见芬恩以及周围洛基眷族不做作的感谢话语，上官冰痕微微一笑便是点了点头。果然，这种充满人情味的眷族才是让人觉得心情愉悦的啊。。

 第两百八十八章 单相思的少女

    夜风席卷，外面显得漆黑无比，在名为丰饶的女主人的酒馆当中，上官冰痕和洛基眷族的一伙相处融洽的聊天着。倒是两方的女神，是在斗气。

    不过，对于这种情况，大家都是习以为常了，并没有多加在意。

    要说变化的，那就是伺候上官冰痕这一桌的女仆从希儿变成了琉。

    在外面其乐融融的时候，在酒馆上层的浴室当中，已然脱掉了女仆装，将湿，哒哒的内裤丢在衣篮里的希儿正在洗漱着自己的身躯。面色绯，红不已。

    希儿继承了美神芙蕾雅眼的能力，虽然不及她那么彻底，但是也能清晰的看清灵魂的纯度。所以在第一次见到上官冰痕的那个夜晚，她就心动了。后来才会用魔石来主动结识上官冰痕这个俊逸~的银发少年。

    不过，随着越发的接触，希儿就越心动，因为他的灵魂越发的耀眼了，让她越发的迷恋。在加上接触，希儿也发现了上官冰痕的为人。温柔而又霸道，天赋逆天，为自己的上神，更能硬撼一个中坚眷族，并且还完美的胜利了。那握着圣剑的挺拔身姿，犹如传说中的大英雄一般，-令希儿彻底迷恋了。

    晚上睡觉的时候，都时不时的幻想着和上官冰痕待在一起，结婚，生子，然后一起寿终正寝，幸福的度过_一生。

    在这半个月，因为上官冰痕去地下城深层锻炼去了，许久未见，希儿很是想念和寂寞。

    只不过，没想到再次相见，上官冰痕这个她喜欢的男孩，灵魂光辉居然变得这么耀眼，让她的身体直接出现了这么强烈的反应，以至于高，潮，急忙的跑开了。

    “唔，我是不是应该试着主动点呢。她身边的女孩越来越多了...琉好像也对他有好感。不过，现在的我，连看一眼都成这幅模样了呢。”

    清晰的水将美丽的少女娇，躯雕饰得越发迷人。希儿轻捂着自己相较同龄女孩大了不少的月（匈）部，感受着那依然快速跳动着的心脏，呢，喃般的说道。

    “得控制眼的能力了呢。虽然很可惜不能他的灵魂光辉了，不过...为了自己的幸福，得好好争取才行。”

    随后，希儿深呼了口气之后，灰色的眸子中满是坚定和迷恋，便是从浴池中站了起来，将雪白纤细的美，妙酮，体暴露在空气中，拿起毛巾迅速的擦拭起来。只可惜，这一幕注定无人能看见了。

    .............

    在外面，宴会高潮结束，进入收尾阶段，大家皆是吃饱喝足之后，芬恩，里维莉亚...洛基眷族的一线精英们皆是露出了正经的神情，眼眸中隐约间还有着期待。

    “上官冰痕，其实我还有一件事想和你商谈。”

    随后，芬定了定神，看着轻抚着醉倒的赫斯提亚的秀发的上官冰痕，终于出声了。

    “嗯？”

    听见这话，上官冰痕微微侧头，疑惑的看着芬恩。

    “其实看见了你教导艾丝的剑技万剑归宗的强悍作用之后，我和洛基商谈了一下，想购买你这招的使用权，来培养年轻一辈。”

    在其他人期望的眼神下，芬恩笑着解释起来。

    闻言，上官冰痕微微一愣，疑惑的看向了自己的宝贝徒弟艾丝一眼，让艾丝疑惑的歪了歪头。

    “艾丝的话，说没经过你的允许，她不会教给其他人的。”

    注意到上官冰痕的神情变化，芬恩真挚的说道，没有半点虚伪。

    这丫头...明明都说了随意处置了。

    听见这话，上官冰痕无奈的摇了摇头，心中掠过了一缕感动的情绪。在这种事上，艾丝将自己的地位摆在眷族的前面，可以说真是没白疼。

    “我知道了。不过，这招或许我和艾丝用的很好，实际上并没有你们想象中的那么强。因为一般人的天赋，能力，对剑的体悟，对学习影响很大。这些东西不过关的话，顶多算不错的群攻手段罢了。”

    随后，上官冰痕便是如实的说道。这点倒是没有说谎。艾丝能学会，说实话是天赋很高。一般人的话，花费半年都只能用出数十道剑气罢了。而且单独的剑气并不强。就算是曾经弱小的他，也仅仅是杀掉十层以上的LV.1级怪物罢了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “这点我知道。不过，这种剑技，对于我们的作用依然很大。所以我再次恳请，能否将其卖给我们呢。以洛基眷族的名誉起誓，我保证不会卖给其他眷族。”

    芬恩深呼了口气之后，便是肃穆的说道。

    “既然你都这样说了，那我只能答应了。”

    闻言，上官冰痕摸了摸脸，洒然一笑的说道。

    “请问价格...”

    “价格就算了吧。我并不缺钱。我只有一个条件。那就是赫斯提亚眷族和洛基眷族结成盟友。互帮互助。百年期限。”

    ...... ......... ...

    还未等芬恩出声，上官冰痕便是将其打断了，嘴角噙着笑意，不紧不慢的说道。

    “可以。”

    听见这话，芬恩先是一愣，随后便是毫不犹豫的答应了下来。别说是剑技的价值，单纯上官冰痕这个妖孽一人，就足以让芬恩答应了。更别说，他们的家人艾丝还和上官冰痕关系这么好，有着非一般的情感。

    “那么，就这么愉快的决定了。”

    见芬恩答应的这么果断，上官冰痕也是满意的点了点头。和这么会做人的头领谈话，就是让人舒服。有了洛基眷族作为盟友，以后培育新人下地下城也不用他每次都亲自动手带队了。跟着洛基眷族身后混就行了。安全系数很高。

    而两方眷族的团长这么愉快的谈好了，洛基眷族的人霎时便是兴奋起来，激动不已。那帅气的招式，他们也有机会学了啊！

    “真是不错的少年，艾丝能和他在一起的话，我就放心了。”

    里维莉亚望着泰然自若，不骄不躁的上官冰痕，不由点了点头。眼神犹如岳母审视女婿一般。

    幸好，两方的女神都因为斗气醉倒了，不然估计会喧闹不已吧。让两个冤家成为盟友，那简直把点燃的炸药桶丢进大型的油库当中，让人心惊胆跳！。

 第两百八十九章 鱼儿上钩了

    “既然谈妥了，那就这样吧，天色也晚了，我们回去了。琉，结账吧。”

    搞定盟友的事情之后，上官冰痕便是对着一旁穿着女仆装的精灵族少女招了招手手。

    “这顿就让我们请吧。”

    听见这话，芬恩霎时便是插嘴说道。

    “谢谢。”

    对此，上官冰痕并并做作，没有推辞，只是点了点头。

    “对了，琉，希儿的身体好像不舒服，替我问问好吧。希望她好好休息，别太累了。”

    随后，上官冰痕便是和琉翠绿色的瞳孔对视着，关怀的说道。

    “我知道了。”

    闻言，琉眸光微闪，微微颔首。

    “那么，各位，以后再会吧。”

    背起闭着眼睛的赫斯提亚，上官冰痕嘴角噙着笑意的丢下这句话便是带着莉莉离开了这里，消失在夜色中，丝毫不脱离带水。

    “被信任的感觉真不错。”

    望着上官冰痕消失的背影，芬恩笑着说道。

    “嗯。不过，这种做法，我们也得醒神点了，免得做了对不起盟友的事情，那样良心有愧。”

    里维莉亚也是点了点头。上官冰痕只是口头盟友，一些文件都不签了。这并不代表着对方疏忽大意，而是信任。

    “冰痕一直都是这种人。不会在意这些东西的。”

    艾丝也是出声了，金色的眸子中闪烁着动人的神采。

    而蕾菲亚也是微垂了下尖尖的耳朵。对于上官冰痕，她内心很复杂。羡慕嫉妒有，但是敬仰也有...还有一点别的想法。

    在这一刻，因为上官冰痕这一小小的举动，洛基眷族对上官冰痕的好感度瞬间暴涨了不少。

    ...................

    在漆黑的道路上，唯有星光以及微弱的烛火点缀，人烟稀少，显得很是阴森。现在这个时间点，显然累了一天的冒险者们相续休息了，店铺也关门了。

    “呐，冰痕，你为什么选择和洛基眷族结成盟友呢～ˇ。”

    走在道上，上官冰痕背上的赫斯提亚的玉手微动，便是睁开了充满知性的眼眸，伏在上官冰痕的脸庞边问道。虽然因为喝酒导致酒气略重，不过，无伤大雅，毕竟喝的是果酒，反而有着特殊的香气，勾人心弦。

    “赫斯提亚，你果然是醒着的呢。”

    听见这话，上官冰痕宛然一笑，笑吟吟的说道。答非所问。

    赫斯提亚的所作所为一切都是向着他的。就算是刚才，也并未打断他，将决策权默默的交给他。哪怕对象是洛基。

    因为赫斯提亚知道，如果她当时很激动的反对的话，那么上官冰痕就不好下台了。这种事情，赫斯提亚是绝对不想看见的。而赫斯提亚的温柔，体谅人的性格，正是上官冰痕喜欢的地方之一。

    “哼，虽然我的酒量不大，但是起码比洛基强。”

    闻言，赫斯提亚一脸自豪的说道。

    “是是是。“

    听见这话，上官冰痕好笑的附和起来。

    “冰痕大人，我也想知道，结盟的原因。”

    见两人的话题完全偏离了方向，一旁的莉莉只能出声将话题带入了正轨。对于上官冰痕的想法，她也是很好奇的。

    “这种事回家再说吧。现在的话，貌似来客人了。”

    并没有回答这个问题，上官冰痕只是微翘着嘴角，看向了前方的房顶，淡然的说道。

    “嗯？！”

    闻言，赫斯提亚和莉莉也是一惊，顺着上官冰痕的视线看了过去。在那里，有着穿着黑色轻铠，手握各类武器的七道人影站在上面。

    每一个都散发着强大的气息，那是比肩艾丝，甚至超过艾丝的存在。显然，在这群人当中，保底都有一个LV.6的冒险者，其余的则是LV.5。

    “这还真是热闹，你们倒是挺闲的，大晚上的来这等着我们。”

    从容不迫的看着这群人，上官冰痕似笑非笑的说道。

    至于赫斯提亚，则是默默的从上官冰痕的背上下来了，和莉莉一样，很是镇定。LV.1的时候，上官冰痕就能打赢LV.5的艾丝了。更别说现在的上官冰痕可是LV.7的人了，而且全属性SSS。可以说是世界最强的冒险者。

    这些人，还真没有危险上官冰痕的资格。

    对于上官冰痕的嘲讽，这些人并没有回话，只是纷纷从屋顶上一动，身形一闪，径自的形成了一个包围圈，将上官冰痕围了起来。

    只不过，令人奇怪的是，这些人的身上，虽然气势冷冽，但是并没有真正的杀气，很是古怪。

    “．〃上次貌似也是你们跟踪我们来着。最后不了了之了。这次终于忍不住冒出来了么。”

    从容不迫的扫视着这些人，上官冰痕犹如聊家常般的说道。

    而这，也是让这群人动容起来，震惊的看着上官冰痕，没想到上次上官冰痕就发现了他们的存在。

    “上。”

    下一瞬，那位LV.6的冒险者便是眸子一凝，径自的带头冲向了上官冰痕，手中的剑在空中挥出了数道剑影，展现出不错的剑术。其他人也是各展神通，展现出来的实力在这欧拉丽排的上号，而且他们的配合极为默契，就算是芬恩，估计也会(李了赵)无力招架吧。

    最重要的一点，仍旧是，这群人看似毫不留情，剑锋所指，却全然避过了上官冰痕的要害，只是手臂，腿部等无伤大雅的位置。而且还不是关节，刺穿的招式。

    “噗嗤――――！”

    或许他们面对欧拉丽除却奥塔的任何一位冒险者都能取得优势，然而，他们这次面对的可是上官冰痕，所以注定了他们的败北。仅仅是一瞬间，还未等他们近身，反应过来，一道道穿透肉体的声音便是响了起来，让所有人的冲锋的身躯皆是僵住了，不可置信的捂住了腹，部，在那里，一把犹如实质般的剑气彻底的贯穿了他们的肚子，鲜血疯狂的飙射出来。

    这短短的时间里，他们完全没看到上官冰痕有所动作，便是被重创了！

    差距，犹如鸿沟！。

 第两百九十章 再次发动眷族战争游戏？

    “这家伙怎么可能这么强...！”

    周围的黑衣人皆是捂着伤口惊骇的看着上官冰痕，内心翻江倒海。

    在情报中，上官冰痕虽然能击败剑姬，但是本身的实力并没有达到LV.6的层次。群杀剑气虽然看起来华丽，实际上对于LV.6的冒险者没有想象中的大。而那毁灭城池的一剑，奥塔团长也看出来了，那并不是上官冰痕本身的力量，而是那把华丽的圣剑的原因。

    所以在他们看来，上官冰痕虽然打破常规，能以LV.1的层次击败L.5，但是面对他们一个LV.6，其余六人皆是LV.5的围攻，本该毫无还手之力才对。

    然而现实与想象中的完全不同，上官冰痕并没有移动一步，便是将他们瞬秒了。

    “难不成...”

    正在这时，那个LV.6的冒险者猛然想到了一个可能，瞳孔一缩，不可置信的看着上官冰痕淡然无比的神情。

    “看在上次你们眷族帮了我一点的份上，暂且饶你们。不过也不会就这么算了，回去告诉你们的主子。这件事我记住了，以后会找她算账的。”

    上官冰痕晶蓝色的眸子扫视了周围一圈之后，淡漠的丢下了这句话，便是牵着赫斯提亚和莉莉的手，以着不紧不慢的步伐跨907过了他们的包围圈，消失在夜色之中。

    只不过，离开的时候，瞥了某个方向一眼。

    “可恶！任务失败了。赶紧治疗伤势回去报告。”

    无力阻拦上官冰痕离去，这群人只能不甘的咬了咬牙，便是各自从怀中掏出了万能治疗药水，倒在伤口上，然后狼狈的离开了这里。

    而在某个高塔之上，穿着灰袍的芙蕾雅满脸潮，红的看完了这一幕。

    昨天晚上，她忍不住派人去上官冰痕家了，带回来的消息直接将她镇住了。上官冰痕跳级到了LV.7这个爆炸性的消息萦绕在她的脑海中挥之不去。

    虽然那个子民以及奥塔都无法想象这一点，但是她却是抱有绝对的信任。毕竟，那暴涨的灵魂光辉，实在太过耀眼了，更是让她的身体产生了那种惊人的反应。跳级到LV.7，没什么奇怪的地方才对。

    对芙蕾雅而言，上官冰痕本身就是奇迹般的存在。芙蕾雅好奇的是上官冰痕到底干了什么。

    对上官冰痕越发的痴迷，脑海中无时不刻都是他的身影，芙蕾雅终于忍受不了这股躁，动，试探出手了。

    果然，上官冰痕展现出来的压迫力，也只能用LV.7来解释了。不对，应该说，LV.7都不足以解释上官冰痕的强悍。对于这一点，芙蕾雅也有所猜测，那就是上官冰痕彻底打破了她们这群神明制定的能力值限制。

    也就是突破了S级，而且不止突破了一点，是大幅度的超越！不然的话，并不足以证明上官冰痕这比奥塔都强的压倒性强大。

    不得不说，作为活了上亿年的女神，玩弄了无数男神和男人，让自己的眷族成为不可争议的第一，芙蕾雅的智慧确实超群。

    赫斯提亚，你没有拥有她的资格...他是我的，绝对...是我的！

    仰望着星空，芙蕾雅满脸痴迷的呢，喃起来。虽然魅力无双，颜值绝色，但是却让人感觉到无比的疯狂...令人头皮发麻。

    ................

    在芙蕾雅越发痴迷和疯狂的时候，上官冰痕，赫斯提亚，莉莉三人已然回到了家中。

    对于遇袭的事情，结盟洛基眷族的事情，赫斯提亚和莉莉并没有立刻询问。反而是先各自去洗澡了，毕竟在酒馆待了一阵子，气味还是挺难闻的。

    在洗完澡后，在聚集到了赫斯提亚的房间。因为上官冰痕带来的现代的高质量洗发精，沐浴露，特殊的香气夹杂着少女清香，让整个房间的气味极为好闻。

    (bffj)　“好了，冰痕，你可以说说了吧。”

    径自的坐在上官冰痕的旁边，赫斯提亚神色如常，带着一缕笑意，又有着一缕严肃的问道。

    “赫斯提亚，你觉得眷族就这么两三个人好吗？”

    闻言，上官冰痕随意的反问道。

    “当然好...？！冰痕，你想发展眷族？”

    听见这话，赫斯提亚先是俏脸微红，刚准备点头应是，但好似想通了什么，愕然的看着上官冰痕，用清脆的声音惊呼道。

    “嗯，虽然这种氛围让我感觉很舒服，不过，那样的话，太过自私了点。赫斯提亚，我知道的。你很想得到赫菲斯托斯的承认吧。也想超过洛基。”

    上官冰痕肃穆的点了点头，便是解释起来。

    “再加上我有时候要去深层，亦或者有事要离开一段时间，莉莉一个人闯荡地下城太过危险了，和外人结伴我也不放心。所以我打算发展眷族了。这样的话，赫斯提亚，你的日子也会充实许多吧。”

    “冰痕，爱你哦！”

    听见这话，赫斯提亚的眸子霎时便是闪烁着水润的光泽，激动的抱住了上官冰痕的右臂，满是感动。

    “冰痕大人！”

    而莉莉也是感动的抱住了左臂。

    “关于发展眷族我也有计划。和洛基眷族联盟是为了在培育新人的时候没有那么危险。至于想让人才入伙。无非是两个条件。名声和资源。名声的话，只需要将我的名声打响，赫斯提亚眷族自然就出名了。而资源的话，虽然阿波罗眷族的资源有不少，但是并不够。所以我选择了之前的办法。”

    虽然女孩那柔，软的雪白肌肤和他的手臂接触让他感觉很舒服，但是上官冰痕现在并没有多想，只是认真的道出了脑海中的想法。

    “冰痕，你的意思是...眷族战争游戏？”

    闻言，赫斯提亚也是从感动当中回过了神，沉思一下便是说出了上官冰痕所想，展现出超凡的智慧。

    “嗯，正是眷族战争游戏。而对象，正是今晚袭击我们的芙蕾雅眷族。只要当着全世界的面击败芙蕾雅眷族，那么，无论是资源和名声，都能响彻在全世界吧。”

    上官冰痕的嘴角微微翘起，风轻云淡的说道。

    而这，也是让赫斯提亚和莉莉完全的愣住了。和最强眷族芙蕾雅眷族开战，这种事，太过疯狂了！

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第两百九十一章 夜袭的赫斯提亚

    和芙蕾雅眷族进行战争游戏，这个世界的眷族，现在还真没谁敢这么说。

    芙蕾雅眷族，名副其实的最强眷族，有着号称欧拉丽最终兵器的LV.7级冒险者奥塔。LV.6的冒险者同样也有四五个。LV.5的冒险者以及其下的高级冒险者就更多了。

    就算是洛基眷族，面对芙蕾雅眷族，~也得忍让几分。

    然而，就是面对这么强劲的眷族，上官冰痕却能轻描淡写的说出进行眷族战争游戏这种话，赫斯提亚和莉莉被惊的愣神也是-很正常的事情吧。

    “冰痕，你_没开玩笑吧。”

    回过神之后，赫斯提亚才满脸肃穆的说道。

    莉莉也是心急不已的看着上官冰痕。

    “赫斯提亚，你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”

    闻言，上官冰痕神色自若，极为认真的说道。

    “我知道了。你有几分把握？我不允许你为了我而受伤。”

    听见这话，赫斯提亚轻叹道，玉手径自的捂住了上官冰痕的脸庞，对视着。

    虽然上官冰痕没个阶段都以着全属性SSS级升级，直到LV.7。可以说，就算是赫斯提亚也无法想象现在的上官冰痕有多强，但是赫斯提亚能猜测出，就算是这种超脱规格外的LV.7冒险者，面对整个芙蕾雅眷族，也只有溃败一途。

    因为对方也有LV.7的冒险者，上级冒险者也同样有很多。外加上魔剑，各种魔法道具，魔导师。如果以奥塔带头的近战型上级冒险者将上官冰痕拖住，让那些魔导师发动大型魔法，再加上魔剑。就算是更强的人也扛不住吧。毕竟，魔法这玩意，咏唱时间越长，威力越变态，能轻易的用出超脱自己等级的破坏力。

    所以在赫斯提亚看来，与芙蕾雅眷族开战，实在太过危险了。同时被数十甚至上百道大型魔法轰击，不死也的残。而且这还只是一轮攻击，那往后呢？赫斯提亚实在无法想象那副凄厉的场景。

    “放心吧，赢的绝对是我。就如上次一样，我会毫发无伤的回到你的身边的。”

    闻言，上官冰痕噙着一缕微笑，毫不犹豫的宣言道。

    如果是离开这个世界之前的他的话，面对芙蕾雅眷族，还真的赢不了。不过，现在的话，就算让芙蕾雅眷族再强盛百倍有如何？

    “我知道了。”

    凝视着上官冰痕十数秒后，赫斯提亚才露出了一个笑意，露出了无奈而又感动的神情。上官冰痕总是为了她干一些惊天动地的事情，阿波罗眷族的时候也是，现在也是。

    不过，正是这样，才会吸引这么多的女孩围绕在他的身边吧。自私么....我也...

    想到这，赫斯提亚的蓝色眸子中恍惚了一下。

    “冰痕，尽全力的去做吧，让芙蕾雅知道，赫斯提亚眷族也不是能随意欺负的！我会在后面全心全意的支持你的。”

    下一瞬，赫斯提亚便是回过了神，双手握成拳状，大声的说道。

    “嗯。”

    听见这话，上官冰痕微笑着点了点头。

    全力就算了，那样的话，这个世界都得被他破坏殆尽。

    而一旁的莉莉，只能无语凝噎了。她的冰痕大人和上神大人还真是疯狂。不过，既然将事情确定下来了，那就不必纠结了，全心全意的呐喊助威就行了。

    在接下来的时间里，上官冰痕将剩下的事情和赫斯提亚和莉莉一一道尽之后，几人便是各自回到了自己的房间。

    ..............

    时间缓缓流逝，当上官冰痕躺下睡熟的时候，一阵轻微的开门声便是响了起来，让敏，感的上官冰痕眉头一挑便是睁开了眼眸，瞥了过去，随后再次闭上了眼眸。

    在那里，赫斯提亚犹如做贼般的左瞄瞄右瞄瞄，最后才小心翼翼的走了进来，将门关上了。

    “冰痕，你为了我做了这么多，不给点奖励这么行呢。”

    随后，赫斯提亚终于来到了上官冰痕的床边，看着貌似在熟睡的上官冰痕，吹弹可破的俏脸微红了起来，犹如劝服自己般，心虚的呢，喃起来。

    “真是的，这么多女孩围着你转，华伦某某和你待的时间都比我这个上神多了...明明我才是最爱你的。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    赫斯提亚轻抚了下上官冰痕的银发后，便是微微俯下了身体，逐渐的贴近了过来，两人的嘴，唇的距离越发的靠近了。

    最后，终于碰触在了一起。

    只不过，还没接触数秒，赫斯提亚便是心虚的移开了芳，唇，心跳噗通作响，在这安静的环境当中显得极为响亮。

    “这就是亲，吻的感觉么...虽然怦然心动，但是总感觉少了点什么呢。”

    青葱玉指按着唇，瓣，赫斯提亚脸色发烫的呢喃着，回味起来。她珍藏了亿年的初，吻，没想到居然会是自己忍不住内心的悸动，偷偷摸摸的夜袭一个人间界的孩子而失去的...

    ....... ........ .......

    “上神大人，这么晚了还来夜袭吵我睡觉，真是...让人高兴啊！刚才那可不能算是亲，吻，让我来教教你吧。”

    正在这时，上官冰痕蓦然的睁开了眼眸，晶蓝色的眸子泛着奇异的神采看着赫斯提亚近距离的俏脸，充满笑意的说道。他也没想到赫斯提亚居然会夜袭自己，这还真让人高兴。

    “呀，冰痕...唔！！！！”

    见上官冰痕忽然睁开了眼眸说着这话，赫斯提亚不由被吓了一跳，粉雕玉琢的俏脸霎时犹如苹果版红透了。只不过，还未等她惊慌的逃开，上官冰痕便是直接微抬身体，毫不犹豫的夺走了赫斯提亚粉，嫩的芳，唇，让赫斯提亚睁大了眼眸，发出诱，人的呜咽声。

    “唔唔唔！！！！”

    不仅如此，在下一刻，赫斯提亚的身体再次的一顿，体温迅速的升温起来。因为在刚才一瞬，上官冰痕竟是撬开了她的牙关，娴熟的将舌，头什拉进去和她纠，缠在了一起！

    这种酥，麻的刺，激感觉，让从未体验过的赫斯提亚身体瞬间奇怪起来了，火，烫无比！

    她貌似主动闯进了狼窝了....！

    这，便是意识尚且清醒的赫斯提亚唯一的一个念头...随后便是被上官冰痕娴熟的技巧弄得意识朦胧了起来~！。

 第两百九十二章 令人窒息的操作

    星云漫天，圆月高挂，漆黑的夜晚，绝大多数人都已睡着。

    而一对男女却是在寂静的房间内热，吻着。正是因为太过安静，所有交，缠在一起的啪嗒声和充满诱，人的呜咽声显得响亮无比。

    弑神者和神明，这两个极端的存在，总有种禁，忌之恋的感觉，让人忍不住兴奋。至少上官冰痕是这么想的，拼命的在赫斯提亚身上索取着，双手也是忍不住攀，上了那对硕，大，竟是一只手掌控不了！

    那极致的柔，软和弹，性，让上官冰痕欲，罢不能。

    而这，也是让赫斯提亚的身体一，颤，挣扎的更加严重了。

    最后，直到赫斯提亚喘不过气来的时候，上官冰痕才松开她的芳，唇，形成了一道银线。

    “六八零”　　“赫斯提亚，感觉怎么样。这才叫亲，吻哦~”

    看着面色潮，红，眼眸绯，红，喘，气不断的赫斯提亚，上官冰痕舔，舐了下嘴角之后，便是笑眯眯的说道，给人一种邪魅的感觉。

    “....冰痕，你为什么这么熟练...！难不成你已经和华伦某某某亲，吻过了！冰痕个花，心大萝卜！”

    闻言，赫斯提亚不由回过了神，瞪着上官冰痕，哼声道，醋意弥漫在这个房间。

    显然，赫斯提亚并没有介意上官冰痕强，吻她的事情，倒不如因为这还有点高兴，和喜欢的人亲，吻原来是这么舒，服，赫斯提亚算是体验到了。只不过，一想到上官冰痕那娴熟的技巧，赫斯提亚直接爆发了。

    “额...”

    听见这话，上官冰痕不由摸了摸脸，暂且无言了。之前被欲，望淹没，上官冰痕好好享，受了一把，现在苦恼的时候来了。他总不能说自己是因为试验过不少次。甚至都和其他的女孩来过更加深层次的交流吧。

    那样的话，上官冰痕觉得，赫斯提亚大概会直接黑化，然后爆发神力吧...

    “赫斯提亚，在这个世界上，第一次和我这么亲，吻的，只有你。”

    脑海中急速运转起来，一秒后，上官冰痕才讪笑着说道。

    “真的？”

    闻言，赫斯提亚的眼眸中不由出现了高兴的神采，不过，好似想起了什么，赫斯提亚再次狐疑起来。

    “当然是真的，赫斯提亚，我有骗过你吗？”

    上官冰痕一本正经的说道。

    “哼，既然这样的话，那就原谅你了。”

    听见这话，赫斯提亚哼声了一下，表情终于舒缓了起来，红扑扑的霎时迷，人。

    而这，也是让上官冰痕松了口气。

    他可没说谎。在这个世界，虽然最先接，吻的是艾丝。在十八层的时候，艾丝主动亲他，但是还没来得及进行更深层次的交流，就被偷，窥的蕾菲亚冲出来打断了。所以说，在这个世界上，像这样的法式亲，吻，确实只有赫斯提亚，并无二人了。

    “我以前居然没看出来，冰痕你也是这种色，色的男孩啊。”

    心情高兴的赫斯提亚坐在上官冰痕的床边，摆动着圆润雪白的小，腿，哼声道。隐约间娇态尽显无疑。

    “我才刚成年，正是青春期躁，动的男人，再加上赫斯提亚你这么漂亮，而且还是我喜欢的人，我不起反应才不正常吧。”

    闻言，上官冰痕不由翻了个白眼，毫不犹豫的说道。

    “....！！！！！”

    这话刚落，赫斯提亚的身体不由一顿，最后以着诡异的速度侧头看向了上官冰痕，眸子亮晶晶的。

    “冰痕，你刚才说喜欢我...？！”

    “嗯，喜欢你。这个世界最喜欢的女神就是你了。”

    听见这话，上官冰痕噙着笑意，认真的说道。

    “唔！我也最喜欢你哦！冰痕！”

    再次的告白，让赫斯提亚彻底激动起来，径自的抱住了上官冰痕的手臂，蹭了起来。

    “赫斯提亚，我喜欢你，所以能不能成为我的女友呢，陪伴我一生。”

    轻抚着赫斯提亚柔顺的发丝，上官冰痕温情的说道。

    “嗯嗯，我愿意！这是我一直梦想的事情。”

    闻言，赫斯提亚欣喜中带着一丝羞，涩，快速的点头起来. .....

    “赫斯提亚，其实我还有一件事没说...关于收眷属的事情，我想让赫斯提亚眷族只收女孩子。莉莉对很多男人不感冒是一个原因。最重要的是，我可不想赫斯提亚被别的男人揩油。”

    随后，上官冰痕再次出声了。

    “....我知道了。不过，只收女孩子的话，冰痕，你可不许对她们动手动脚，沾花惹草可是不允许的！除非...”

    听见这话，赫斯提亚先是一愣，随后便是笑吟吟的答应了下来，上官冰痕对她的占有欲这么强，她当然是喜闻乐见的。不过，赫斯提亚也是满脸严肃的警示起来。只不过，说到最后，没有再说下去。

    “放心吧，我不会随意的玩弄别的女孩的感情的。”

    闻言，上官冰痕摸了摸脸，无奈一笑。

    “既然说好了，那我就回去了。冰痕，你早点休息吧”

    点了点头后，心满意足的赫斯提亚便是准备离去了。

    “额，不帮我解决么...”

    看着跳下床的赫斯提亚，上官冰痕语气有些急，促的说道。那亲，吻的感觉，和赫斯提亚饱，满的完美触感，依旧残留在他的心中。挑起了火就想走怎么行呢。

    “冰痕，你真是色色的呢！不过，等你2.0赢了眷族战争游戏回到我的身边的时候，我在给你，好么...而且，现在的话，我没做好心理准备...”

    听见这话，赫斯提亚的身体不由一颤，随后便是转过身，用玉，指点在了上官冰痕的嘴上，脸色绯，红，带着一缕颤音的说道。

    说完这句话后，赫斯提亚便是离开了这个房间，小心翼翼的回到了自己的房间。

    “赫斯提亚，你真是个温柔到让人迷醉，不忍随意伤害和拒绝的女神啊...”

    在赫斯提亚离开后，上官冰痕才无奈一笑，再次的躺在了床上闭上了眼睛，努力平复内心的躁，动起来。

    夜已深，风微凉，却吹不散火，热的心。。

 第两百九十三章 娴熟的撩妹技巧

    翌日，在上官冰痕起床洗漱完过后，系统的提示音才响在他的脑海中。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务，夺取自家上神的初，吻，获得100气运值。主人剩余气运值为1350。

    ps：请主人再接再厉哦，更进一步的话，或许有意想不到的惊喜发生~

    听完消息后，上官冰痕不由撇了撇嘴。

    这破系统，完全搞不懂是想把我培养成强者，亦或者说让我大开水晶宫，隐藏任务都是推到妹纸，亲，吻妹纸之类的实在让人吐槽不能。

    “冰痕大人，恭喜你和赫斯提亚大人喜结连理。不过，大晚上的请不要吵人睡觉。”

    正在这时，莉莉再次顶着一副黑眼圈过来了，满脸幽怨的说道。

    “额...咳，我知道了。好了，时间不等人，我们去晨练吧。今天还有点其他的事情要做。”

    闻言，上官冰痕汗寒了不已，尴尬的摸了摸脸便是朝外走去了。

    “冰痕大人真是的...就不能多注意下我么...”

    望着上官冰痕的背影，莉莉纠结的嘟囔了一声之后便是连忙跟了上去。

    清风徐徐，阳光洒落大地，在高墙之上，上官冰痕轮番的教导着莉莉和艾丝。

    直到八点半的时候，上官冰痕才停了下来。

    “好了，今天就到这里了，我稍微有点事。莉莉，你可以去地下城锻炼一下，疏通下自己的技巧。艾丝的话，就随意吧。”

    望着两位疑惑的少女，上官冰痕饶了绕银发，便是心平气和的说道。

    “我知道了，冰痕大人。我一定会努力的！”

    闻言，莉莉不由高声的回应起来。她想变强，得到承认，让上官冰痕多注意自己。

    “嗯，气势不错。那这些东西就交给你了，别去中下层，待在十层刚刚好。爆掉的那些魔石就不用回收了，主要以锻炼能力值和技巧为主々「。”

    听见这话，上官冰痕宛然一笑便是从空间戒指中拿出了阿波罗眷族的几把小型魔剑，以及治疗药水交给了莉莉，嘱咐道。

    “冰痕大人，那我先走了！”

    将道具放好后，莉莉便是小跑着离开了这里。

    “......！”

    随后，上官冰痕便是看向了艾丝，只不过，艾丝却是隐约的嘟起了嘴，配上无表情的精致俏脸，萌态十足，把上官冰痕看愣神了。

    “蕾菲亚也叫我陪陪她呢。冰痕，那我先回去了。”

    被上官冰痕这么盯着看，艾丝也是回过了神，雪白的俏脸隐约间掠过了一缕红色，便是低吟了一声。

    刹那间，艾丝的周身便是出现了青色的风旋，直接跨过高墙，飞了下去。

    “艾丝最近的表情越来越丰富了，貌似是个好现象啊。这是从阴影中逐渐挣脱的表现。”

    上官冰痕望着自己宝贝徒弟英姿飒爽的背影，不由摸了摸下巴，嘀咕起来。

    “好了，时间也不早了，我也该去赴约了。迟到的话，可不是绅士所为。”

    随后，上官冰痕嘴角微翘，脑海中闪过艾娜的身姿之后，便是闲庭散步般的离开了这里。

    ..........

    巴别塔广场前，某个显眼的水池边，一个半精灵少女默默的站着，她有着一双修长尖尖的耳朵和一对清澈透亮的绿玉色的眼睛。垂肩的棕色头发散发着漂亮的光泽。那种美丽的容颜并不是像精灵一样显得清纯无暇的那种，而是一种很自然的状态。苗条的身上穿着一套白色休闲服装，让人耳目一新。

    这让一些冒险者纷纷扫视而过。毕竟，与公会经常接触的他们，可是知道这位公会的美人顾问。

    只不过，对于路人的眼光，艾娜并没有理会，她的翠绿色眸子微微恍惚。总算到了今天，她可是期待了许久。今天特意的打扮了一番。而且在七点之前就在这等着了。

    “被邀请喝茶么...和异性还是第一次呢。”

    默默的看着地面，整理了下并未凌乱的裙摆，艾娜微微露出一个笑意，独自呢，喃道。

    “艾娜，抱歉，我来晚了。”

    正在这时，一道温润的声音响了起来，让艾娜蓦然一惊，抬起了头。在她的身前，满头银发，穿着得体白色便装，气质出尘的上官冰痕正笑吟吟的看着她。

    “不，你没有迟到，只是我来早了点。”

    闻言，艾娜摇了摇头，充满知性的眼睛微闪，温声说道。

    “．〃看样子艾娜对我的邀请很上心呢，真让我高兴。毕竟我也是对这次的约会期待了很久呢。”

    听见这话，上官冰痕嘴角微翘，笑吟吟的说道。对于这个大姐姐般的半精灵女孩，他忍不住调笑了。

    “冰痕，你果然很会和女孩子相处，忽悠过很多女孩吧。”

    艾娜被上官冰痕的话激的俏脸微红，对着上官冰痕翻了个白眼。虽然这么说，但是艾娜显然还是很高兴的。

    “咳，我可没欺骗过女孩子的感情。喜欢就是喜欢，真心实意的。”

    闻言，上官冰痕耸了耸肩，神采奕奕的说道。

    “好了，趁着现在时间早，我们先到处逛逛吧，正好我也有要买的东西呢。”

    听见这若有所指的话，艾娜尖尖的耳朵都有点红了，面色有着掩饰不住的高兴，径自的拉住了上官冰痕的手臂。(的赵赵)

    “话说，不是要去喝茶么？”

    上官冰痕笑呵呵的说道。

    “那个的话，等渴了再说吧。趁现在多逛逛街吧。正好我也缺一个能评赏的男性朋友呢。”

    闻言，艾娜的身体不由一顿，随后便是有些羞，涩的说出了这句话。

    随后，不等上官冰痕回话，便是强硬的拉着上官冰痕走了。

    对此，上官冰痕表示很心情愉悦，调戏温柔的大姐姐什么的，果然很赞啊。

    至于一路上的冒险者和路人，表情却是愤然不已。真是的，要不要这样，一大早的就当众喂他们狗粮吃，而且对象还是公会的一朵花，他们一些人心目中的女神之一！

    不过，愤然归愤然，但是一想起上官冰痕的身份，他们就萎了，只能悲催的闯地下城发泄去了。。

 第两百九十四章 尴尬的偶遇

    “艾娜，说是逛街，去哪逛呢？”

    走在道上，跟在艾娜旁边的上官冰痕摸了摸脸，追问道。

    “这种时候可不能问太多哦，可是会降低印象分的。”

    艾娜微微侧头，笑吟吟的说道，温柔成熟的模样散发着别样的魅，力。

    “额...”

    听见这话，上官冰痕的身体不由微微一顿，无言了。显然，艾娜的情商并不比他差多少。

    “好了，到了。”

    正在这时，艾娜忽然牵住了上官冰痕的手，微微一转身，便是朝着一间店铺走去。

    只不过，当上官冰痕刚刚被艾娜拉着走进去的时候，不由愣住了。

    因为映入眼中的是一家女装店，而且还是内衣店！各色的好看内衣放在架子上，令人目不暇接。

    “艾娜，你说的买东西需要一个男性朋友鉴赏不会是...”

    随后，回过神的上官冰痕看着在一件件内衣前扫视着的艾娜，怪异的说道。

    “啊，嗯。”

    闻言，艾娜的身体一顿，便是点了点头。

    随后，艾娜便是拿出了一套粉色的月（匈）罩在身前比划了一下之后，便是转过了身体，873面色微红的扬了起来。

    “冰痕，这件怎么样。”

    看着艾娜手中的月（匈）罩以及艾娜那一对只比赫斯提亚小上一些的硕，大，上官冰痕的脑海中情不自禁的出现了那令人喷鼻，血的一幕。

    “...很合适你，不过，我觉得艾娜你这种温柔贤淑的女孩，配上白色比较好一点。”

    只不过，作为一个绅士的修养，上官冰痕迅速的回过了神，强行按捺住了内心的火，热，镇静的评价起来。女孩子能邀请男性一起逛内衣店，那就说明好感度已经很高了，所谓的窗户纸就是这层意思。

    陪女孩子逛内衣店什么的，虽然有些尴尬，但是不得不说是令人鸡冻的事情之一。幸好上官冰痕以前陪过莉亚丝，朱乃，语嫣等人逛过不少次，倒是并没有像一般人那么紧张。

    对了，我空间戒指里还有不少莉亚丝，朱乃，语嫣的高等内衣来着...要不送艾娜一件...

    脑海中忽然闪过这种想法，上官冰痕的眸光不由波动了一下。

    只不过，下一瞬(bfeg)，上官冰痕便是将这个想法抛弃了。送女孩子内衣什么的，怎么想都会被当成变态吧...而且如果被语嫣她们知道，估计得黑化了。

    “冰痕，总感觉你对这些东西很有经验的样子，难道以前陪其他的女孩子来过吗？”

    在上官冰痕胡思乱想的时候，艾娜也是怪异的看着上官冰痕，最后终于忍不住出声了。

    “嗯，以前妹妹拉着我去过类似的。”

    闻言，上官冰痕摸了摸脸，便是如实说道。

    “冰痕，没想到你还有妹妹呢，而且关系这么好。真让人好奇你的故乡到底在哪里。”

    听见这话，艾娜不由松了口气，笑吟吟的说道。

    “我的故乡么...很远，以后有机会的话带你去逛逛吧。”

    上官冰痕微微摇头的承诺道。

    “那真是让人期待。”

    这话也是让艾娜翠绿色的眸子微微一亮，颔首答应了下来，显得很高兴的样子。

    “这件怎么样？”

    随后，艾娜再次的拿起了一件纯白色的月（匈）衣在上官冰痕的眼前晃了晃，带着一缕羞，涩和期待的问道。

    “咳咳，很好，很配你。不过这种在家里穿穿就行了。”

    看着这件扣子在前面，明显就是让人容易打开，外加上较为透明的纯白内衣，上官冰痕晶蓝色的眸子中掠过了一缕火，热的神采之后，便是连忙咳嗽着评价道。

    果然，冰痕也是青春期躁动的男孩子啊...

    注意到上官冰痕的神情变化，艾娜白稚的俏脸越发的红润了一点，紧了紧手中的月（匈）衣。

    “那么就这件吧。等等我，我去换换，看合适不。”

    随后，艾娜便是径自的拿着这件月（匈）衣跑进了换衣室，将席子拉开挡住了身形，只能通过下面看见一双套着黑色的玉，腿。

    “鉴赏什么的，对于男人而言，诱，惑简直不要太大。”

    将能量转化流转，平复着自己躁，动的内心，上官冰痕摇头嘀咕起来。虽然这种事经过过不少次了，但是还是让人鸡冻万分。

    “艾丝小姐，去这家店看看吧。”

    正在这时，一道熟悉的女声响了起来，让上官冰痕面色一变。

    “嗯。”

    接在这道声音的后面，艾丝清冷的声音也是响起。

    “嘻嘻，蕾菲亚，你的月（匈）缩水了吗？”

    “蒂奥娜小姐，我才没有缩水！”

    在吵闹的声音当中，四道上官冰痕熟悉的身影便是出现在了上官冰痕的眼前。正是激动的蕾菲亚，呆萌无口的艾丝，以及亚马逊姐妹蒂奥娜和蒂奥涅。

    看着这四道风格各异的女孩，上官冰痕的嘴角微抽了起来。该死的贼老天，要不要这么巧啊！

    在上官冰痕看着艾丝等人的时候，艾丝等人也是注意到了满脸蛋疼的上官冰痕，皆是愣住了。

    艾丝疑惑的歪了歪头，不解而又高兴的看着上官冰痕。

    蕾菲亚则是露出了不可置信的眼神，好似在看着什么洪荒猛兽一般。

    至于蒂奥涅这个成熟的亚马逊妹纸，并没有多说什么，只是神情略微古怪。

    最后的蒂奥娜，脸色则是浮现出了兴奋而又调笑的神情。

    “嘻嘻嘻，冰痕小哥怎么会一个人在这里呢？难道对女生的内衣很感兴趣吗？也对呢，你也是青春期躁动的男人。不过，这样可是不对的哦，会被人当成变态的。”

    下一瞬，蒂奥娜便是径自的来到了上官冰痕的面前，弯腰仰头，笑嘻嘻的说道。

    这让上官冰痕的嘴角微抽，他该怎么解释呢。

    好吧，补充一点，虽然陪女孩逛内衣店让人鸡冻人心，但是遇见熟人，特别是关系匪浅的其他女性朋友，那真的让人蛋碎啊...！

    【滋――――！】

    正在这时，后面的席子拉开的声音响起，让上官冰痕更加无奈了。

    这算什么事啊。明明是愉快的约会，先逛逛街，买买东西，然后愉快的喝茶，手段好点的话郎情妾意的约炮来一发的可能性可是很大的，居然变成这样了...。

 第两百九十五章 修罗场什么的貌似也不错嘛～

    忽然拉开席子的声音，让所有人都看了过去。

    站在那里，上身仅穿着那件合身，显得较为情趣的纯白内衣，肌肤白稚，展现出姣，好身材的艾娜让艾丝等人皆是一愣。

    “....”

    而上官冰痕更是沉默了，侧过了头，这件有些透明的纯白内衣，一般人...就算是艾丝这种LV.5的冒险者也看不出什么异样，但是以着上官冰痕的实力，这种程度已经够了，透过那布料，隐约间有着粉，嫩的红晕凸出，再加上那诱人的ru沟，简直不要太劲，爆。

    艾娜本来就是温柔贤淑，清纯动人的女孩，给人大姐姐一样的感觉，配上这件内衣后，却是增添了一缕妩媚，混杂在一起，可以说，对于上官冰痕的杀伤力暴涨了数倍.~..！

    不过，现在可不是让鸡儿行动的时候，上官冰痕只能按捺着自己的火，气，努力保持镇静了。并没有在刻意盯着艾娜的月（匈）罩-。

    “华伦斯坦式，席吕特式，维里迪斯式，其实是我让冰痕陪着我来这里的，还请不要怪罪他。”

    见所有人都盯着自己，特别是注意到上官冰痕那刹那间的异样，艾娜的俏脸连带着尖尖的耳朵都是一红。不过，她好似想起了什么，连忙的解释起来。

    “额....！”

    听见这话，所有人皆是一愣，用更加怪异的眼神看向了上官冰痕。

    特别是蕾菲亚，欣喜而又莫名的恼怒。她没想到上官冰痕和艾娜居然是这种关系，欣喜可以独占艾丝了，不过一想到艾丝对这家伙的情感，蕾菲亚又气愤不已。不过，蕾菲亚都没注意到，自己的愤怒还掺杂了些别的东西。

    “冰痕小哥，虽然三妻四妾很正常，但是背着艾丝这样做可是不行的哦。”

    蒂奥娜更是直接出声了，哼声道。

    而艾丝则是无表情的看着，貌似并没有在意。只不过，和艾丝待了不少时间的上官冰痕还是能读懂艾丝金色眼眸中的波动的，以及那较为明显的嘟嘴。

    艾娜小姐哦，虽然很感谢你的解围，不过貌似情况越来越差了...

    极为女孩的反应，让上官冰痕无奈了。果然，修罗场什么的是噩梦啊。

    “艾娜没什么男性朋友，所以我就来陪她逛街了，感谢她一直以来的照顾。”

    不过，上官冰痕也是敢作敢当的男人，还未等艾娜继续帮衬自己，上官冰痕便是抢在前面解释起来。虽然依旧暧，昧，但是上官冰痕也不想使用欺骗手段满混过关。

    “就是这样，没有你们想象中的那种事情啦。”

    艾娜也是接在后面以着温润的声音说道。

    “哦~~~~！”

    闻言，蒂奥娜霎时便是坏笑起来，在两人之间来回扫视着。

    “总，总之，艾娜小姐，你快去换衣服吧，这种模样暴露在男性面前什么的...实在太不纯洁了..！”

    在气氛古怪起来的时候，蕾菲亚终于红着脸忍不住以着颤音说道。

    “额...！”

    听见这话，艾娜的脸更红了一点，点了点头便是跑进了换衣间。

    在换衣室轻微的声音响起的时候，几人都是在外面等着，气氛古怪，唯有活脱的蒂奥娜一直在坏笑着。

    不久后，换上了自己之前的休闲装扮的艾娜再次的走了出来，径自的去结账了。

    显然，即便是被看着，艾娜也不打算放过这件被上官冰痕中意的内衣。

    “艾丝小姐，这家店布料太少了，我们去其他的店铺逛逛吧。”

    随后，蕾菲亚扫了上官冰痕一眼后便是对着艾丝说道。

    “可以哦。”

    听见这话，艾丝不由点了点头。

    “既然你们几个女孩在一起购衣，那我就不参合了，艾娜陪你们一起如何？”

    正在这时，上官冰痕蓦然的插嘴道。说实话，这种尴尬的氛围实在让他胃疼。

    “不行！明明答应给我鉴赏的。”

    闻言，艾娜首先笑着摇头起来。难得的机会，就算有其他女孩在场，她也不想就这么黄了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “冰痕，我也想你帮我看看衣服。”

    艾丝更加主动，径自的拉住了上官冰痕的手臂，默默的说道，金色的眸子紧紧的盯着上官冰痕。

    至于蕾菲亚，被艾丝的话惊的犹如石化了一般，诡异的呈现灰白色。

    “嘻嘻，这样也好，免得冰痕小哥又偷跑了。这样的话，我们的艾丝可是会伤心的哦。”

    而亚马逊姐妹都是看热闹的模样。

    说实话，对于上官冰痕开不开后宫的事情，她们并不反感，有能力的男人大多都有不少女人，更别说上官冰痕这个规格外的男人。俊逸的面貌，强悍的实力，温柔霸道的性格，可以说是少女杀手。以着她们的见解，是注定被许多女人围着的男性。

    ... .

    至少，目前就有不少女孩对上官冰痕有惊人的好感了。还是明眼能看出来的那种。

    她们在意的只是想让上官冰痕将艾丝放在主位，仅此而已。

    “既然这样的话，那就一起吧。”

    说到这种份上，上官冰痕反而镇静了下来，轻吐了口气便是答应了下来。只要抛弃那些邪恶的念头，陪女孩子逛街什么的也没什么，虽然说修罗场让人胃疼，但是为了防止她们多想，这样才是正确的选择。

    “那就这么决定了，走吧。”

    听见这话，亚马逊姐妹满意的点了点头便是朝外走去。左右两边分别是艾丝和艾娜两位美少女，一副人生赢家的上官冰痕则是跟着后面。最后面的则是呈现灰白状，眼眸诡异的盯着上官冰痕后背的蕾菲亚。

    就这样，在路人，店主古怪，羡慕嫉妒的眼神下，上官冰痕陪着几个妹纸到处逛女性服饰店起来。各种换装让人目不暇接，大饱眼福。

    上官冰痕也没想到，艾丝这个平时没有表情的呆萌徒弟居然会吃醋，和艾娜较上劲了。

    不过也正是这样，也是让上官冰痕大肆欣赏了一番，心情愉悦不已。

    嗯，前提是没有某个恨不得将他万箭穿心的瞪着他后背的精灵族少女就完美了。。

 第两百九十六章 神会上的争吵

    黄昏降临，喧闹的一天总算结束，逛了整整一天的上官冰痕总算停了下来，纷纷道别起来。

    “今天真是高兴呢。不过，最关键的请我喝茶可是没做到哦。所以下次有机会得好好弥补我哦。”

    望着艾丝等人离去的背影，艾娜双手背后，身子前倾，笑吟吟的丢下了这句话，不等上官冰痕回话便是向远处快步走去了。

    “弥补么...这可是会让人多想的啊。”

    上官冰痕摇了摇头，嘀咕了一声，便是心情愉悦的朝着自家的方向走去了。

    .........

    而此时，在一个各种金银雕饰点缀门框的会所，昂贵的树木制成的华贵桌子摆放整齐，上面放置着各种昂贵的食物和酒品。“零三七”

    会场中，数百个的神明互相形成自己的圈子，互相交谈着，其乐融融的模样。

    今晚，正是每隔一段时间便会举行的神明的集会。

    “赫菲斯托斯，好久不见了呢。”

    在会场的某个地方，穿着得体礼服的赫斯提亚正悠闲的吃着食物。正在这时，她好似看见了某个红发的身影，连忙的跑了过去，笑嘻嘻的打起了招呼。

    “赫斯提亚啊，你居然会来这种地方，真让我意外。”

    听见身后的声音，赫菲斯托斯不由转过了身体，讶异的说道。以前的赫斯提亚可是个家里蹲，而且不想被其他神嘲笑，对于这种场合可是十分无感的。即便后来有了上官冰痕这个妖，孽般的眷属也同样没来。

    “嘛，这次来是有点重要的事情啦。”

    闻言，赫斯提亚笑嘻嘻的说道。

    “重要的事情...？”

    瞧着赫斯提亚不同以往的样子，赫菲斯托斯不由疑惑的嘀咕了一声。赫斯提亚真的变了好多。比以往开朗多了。果然是那个孩子的功劳么...

    “嘿嘿，这不是小不点么。正好我也有重要的事情和你说。”

    正在这时，一道声音蓦然响了起来，洛基毫不在意其他神的眼光，奔腾的跑了过来。

    “洛基，你这家伙有什么事情吗？！”

    和洛基瞪着眼，赫斯提亚不满的说道。

    “哼，上次居然趁我醉了，居然被你占了一个大便宜，真让我不爽！”

    洛基撇了撇嘴，哼声道。

    “哈！明明是你占便宜才对！我的冰痕的潜力可不是你能想象的！”

    听见这话，赫斯提亚咬牙切齿的说道。

    只不过，吵归吵，但是两人都没有在这种场合将事情说出来，显然还是有理智的。

    “两位，晚安，不知道你们在说些什么呢，能不能和我说说呢？”

    一道充满妖媚的身影在许多男性神明异样的眼神下走过来，芙蕾雅介入谈话中说道。

    “芙蕾雅，我确实有话和你说。”

    闻言，赫斯提亚不由侧过了身体看向了芙蕾雅，蓝色的眸子微冷起来。

    “你昨天晚上派人袭击我们是什么意思？”

    “.....！！！”

    这忽然的发言，让所有神都是一愣，随即用兴奋的神情看向了这边。

    “赫斯提亚，昨天发生了什么？”

    赫菲斯托斯挑了挑眉，凝视了一眼神情微微一变的芙蕾雅之后，便是看向了赫斯提亚询问道。

    “哦呀，这还真是热闹呢。”

    洛基则是在两人之间来回扫视着，眯起了眸子，其中精芒闪烁。

    “昨天晚上在酒馆吃饭回去的途中，被七个上级冒险者袭击了。其中还有一个是LV.6的冒险者。而洛基眷族的人都在酒馆中喝酒。那么排除法，也只有芙蕾雅你有这个能耐了。”

    “而且在最后的时候，我的冰痕也看到了一道散发着神明气息的黑影一直注视着我们这边。”

    用质问般的眼神看着蕾菲亚，赫斯提亚冷声说道。

    听完赫斯提亚的话之后，所有神明皆是用古怪的眼神看向了芙蕾雅，气氛凝重了起来。确实，除了洛基眷族有这个能耐以外，也只有芙蕾雅眷族有这个势力了. .....

    “芙蕾雅，真的是你做的？”

    赫菲斯托斯同样冷冷的看着芙蕾雅，质问道。赫斯提亚虽然被她赶出去过，但是被人指使袭击什么的，让她无法容忍。

    当然，这些神也有些疑惑，被七个上级冒险者袭击还安然无恙，他们搞不懂赫斯提亚以及那个前不久出名的上官冰痕是怎么做到的。

    这一瞬，所有神的好奇心都被提了起来。

    “被看穿了那就没办法了。赫斯提亚，我很嫉妒你！明明你没有什么能耐，是一无是处的女神，却能独占那个孩子，这让我十分无法容忍，我想得到那个孩子！不对，我一定要得到那个孩子！这份发自灵魂深处的躁动，让我完全忍耐不了！哪怕只是远远的看他一眼，便能让我无法自拔的沉醉！”

    数秒后，沉默的芙蕾雅的表情忽然变化了起来，妖，艳的脸庞浮现出极为迷恋的神情，潮，红不已，眼眸中出现的火，热犹如火山般的喷发而出，让人感觉头皮发麻。

    这幅姿态，让人联想到疯狂！

    而这幅自言自语，也是让所有神都愣神起来，陷入了寂静。虽然上次芙蕾雅就对上官冰痕这个人类有着非同一般的痴迷，但是他们完全没想到居然到了这种境界。

    “芙蕾雅，你果然0.3对我的冰痕有着非分之想。虽然我一无是处，得到冰痕也是全靠运气，但是喜欢他，想默默守护他，给他温暖的心情是不会变的。而不像你这种疯狂。所以，我是不会将冰痕交给你这种神的，绝对不会让你得逞！”

    在气氛逐渐怪异的时候，赫斯提亚蓦然的抬起了头，蓝色的眸子当中充斥着坚定不移的神采和芙蕾雅对视着，毫不犹豫的说出这番犹如表白般的话。

    这一幕，也是让其余神眉头跳动不已，用各种眼神紧盯着赫斯提亚和芙蕾雅。

    没想到在这种场合，两位女神居然会因为一个微不足道的人类男孩闹成这样，毫不留情的翻脸。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第两百九十七章 赫斯提亚的爆炸宣言

    “唉啊，真是让人头疼啊，刚刚结盟就发生了这种事情，让我都怀疑上官冰痕那坏小子是不是算计好了的。”

    在赫斯提亚和芙蕾雅对峙的时候，洛基也是插嘴了，说出来的话让众神大吃一惊。

    洛基居然会和赫斯提亚结盟?这怎么可能！

    不过，下一瞬，他们都想起了洛基话语中的那个名字，皆是皱起了眉头，对上官冰痕的好奇心再次暴涨起来。又是这个打破常规的少年，真不知道他是怎么办到的。赫斯提亚和洛基的恩怨可是出了名的啊！

    “洛基，赫菲斯托斯，你们也要插手吗？”

    芙蕾雅用略带疯狂的眼神看着笑眯眯的洛基以及默默的站在赫斯提亚身旁，冷漠的盯着自己的赫菲斯托斯，沉声说道。

    “没办法，毕竟昨天晚上才以着眷族的名誉起誓结成了盟友。虽然挺讨厌这个小不点，但是我也不会做出毁约的事情。”

    闻言，洛基耸了耸肩，以着毫不惧怕的15眼神和芙蕾雅对视着。

    “伤害了我的神友，你觉得我会容忍吗？”

    赫菲斯托斯更加的简洁。

    而这两人的拥护，让赫斯提亚内心微微感动，就连对洛基的怨念也少了一点。

    “很好。那么，赫斯提亚，你打算怎么解决这次事件呢？金钱赔偿？”

    正在这时，芙蕾雅诡异的平静了下来，直视着赫斯提亚，淡漠而的说道。

    “我来这里找你的目的只有一个，那就是进行眷族战争游戏。”

    听见这话，赫斯提亚毫不示弱，蓦然说出了这话！

    “嘶――――！”

    这话刚落，芙蕾雅愣住了，洛基楞住了，赫菲斯托斯也愣住了。其余的神皆是倒吸了口冷气，用不可思议的眼神看着赫斯提亚。

    拥有着唯一一个LV.7，号称最终兵器的奥塔，上级冒险者也占据了许多，抛开以前的两大眷族，芙蕾雅眷族现在毫无疑问是这个世界上最强的眷族，没有之一。为此，在场没有任何神敢和芙蕾雅说这种话。

    然而，赫斯提亚却是当着所有神的面，并没有一丝迟疑的说出了这番话，怎能让他们不吃惊呢？！

    毕竟赫斯提亚眷族虽然有着上官冰痕这个刚出世的妖，孽，在前不久更是在战争游戏上碾压了阿波罗眷族，但是在他们看来，赫斯提亚眷族依旧是处于萌芽当中罢了。人数也就只有两个，和芙蕾雅眷族有着天差地别的差距。

    而那把毁天灭地的圣剑，既然上官冰痕使用过了导致曝光了，那么就对芙蕾雅眷族没什么太大的作用了。

    所以，众神对赫斯提亚的评价只有不自量力，因为愤怒冲昏了头脑。亦或者说，以为有着洛基和赫菲斯托斯的帮忙就能和芙蕾雅正面对抗了。

    不管是哪种可能，这群看热闹不嫌事大的神明们都没有多言，只是用极为兴奋和期待的眼神注视着，等着事态的发展。这种事情对于他们这群因为无聊而下界的神而言，是最刺激的调剂品了。

    “赫斯提亚，你觉得洛基和赫菲斯托斯会为你和我开战？”

    正在这时，芙蕾雅终于出声了，眸中闪动着奇异的神采。

    而这，也是让回过神的洛基和赫菲斯托斯变了脸色。

    “我并没有指望过其他神。这是我们赫斯提亚眷族和你们芙蕾雅眷族的私事。并不打算借助其他势力。”

    闻言，赫斯提亚毫不犹豫的说道。这也让赫菲斯托斯焦急了起来。事态的发展越来越不对劲了啊。

    “哈哈哈哈！赫斯提亚，这可是你说的！眷族战争游戏，我接下了！只不过，我的要求是如果我赢了，那么你必须交出上官冰痕，让他成为我眷族的孩子！”

    芙蕾雅好似等着赫斯提亚说这话一般，霎时便是不顾形象的疯狂大笑起来，语速极快的说出了这番话，眼中的欲，望和狂喜怎么也掩饰不住。

    本来她还在纠结怎么得到上官冰痕，没想到赫斯提亚居然主动送上门来了！

    如果有着洛基和赫菲斯托斯的插手，外加超脱常规的LV.7等级的上官冰痕，那还真的有危。不过，既然赫斯提亚意气用事的抛弃了外来主力，那她就赢定了！

    “那就这么说定了，我的胜利要求，你交出芙蕾雅眷族百分之八十的资源给赫斯提亚眷族。”

    闻言，赫斯提亚的眸子波动了一下，便是自顾自的说道。

    而这，也是让赫菲斯托斯和洛基面色一沉，用极为不满的眼神看着赫斯提亚，好似看见了什么不可思议的事情一般。

    “具体的规则等公会的敲定吧。那么就这样了。”

    冷冷的说完这句话，赫斯提亚便是在众神怪异的眼神下，朝着外面走去。而面色不好看的洛基和赫菲斯托斯连忙追了过去。

    对此，芙蕾雅也是翘起了嘴角，脸色再次潮，红起来，脑海中再次出现了上官冰痕的身姿。

    赫斯提亚果然配不上787你，再等等吧，我一定会让你来到我的身边的！

    见这场闹剧终于结束，主人公已经离开了一个，众神皆是兴奋的谈论起来，显得嘈杂不已。

    ...........

    而刚刚走出会场，赫斯提亚便是被赫菲斯托斯拉住手臂，强行制住了。

    “赫斯提亚，你到底是怎么想的！怎么能随意的和芙蕾雅开战！而且还把上官冰痕那个孩子当成赌注！难道你气昏了吗？”

    赫菲斯托斯恼怒的质问道。

    “小不点，虽然我平时很讨厌你，但是你应该不是会这么意气用事的人才对？为什么要这么做。”

    洛基也是罕见了睁开了眼睛，质问道。

    这种行为，在两人看来是无法理解的。赫斯提亚在之前犹如变了一个性格一样...

    “这是冰痕的选择。他为了我能这么拼命，作为他的上神，我可不能向以前那么无能。”

    闻言，赫斯提亚表情霎时便是和缓起来，虎头蛇尾的说道。

    这话的内容，虽然让人听不懂，但是里面的另一层含义还是能明白的。

    对此，洛基以及赫菲斯托斯皆是被惊住了，愕然的看着赫斯提亚。。

 第两百九十八章 再次引发的波澜

    “总之，冰痕说有百分之百的信心获胜，我选择相信他。”

    见洛基和赫菲斯托斯皆是用惊疑不定的眼神看着自己，赫斯提亚认真的说道。

    “冰痕小子还真是有心了。果然，他待在你眷族真是浪费了。”

    话说到这个份上，冷静下来的洛基好似想到了什么，用微微嫉妒的眼神看向了赫斯提亚。

    “算了，你们眷族的事情我就不参合了。不过，虽然成为了盟友，既然你说不需要我的帮忙，所以我不会出手，祝你好运。”

    随后，洛基摆了摆手便是洒脱的朝远处走去了。

    “赫斯提亚，我真是服了你们两个了。需要魔剑的话就和我说吧，不过必须给钱。”

    而赫菲斯托斯则是按了按额头，无奈的说道。

    “放心吧，赫菲斯托斯，冰痕从来都不会干没把握的事情的。我先回去了，还要回去陪冰痕吃晚餐呢。”

    闻言，赫斯提亚开朗的一笑，便是小跑着离开了这里。

    “上官冰痕，你到底隐藏了什么呢...”

    赫菲斯托斯摇了摇头，忧郁的叹了口气便是一个转身再次回会场了。上官冰痕这个人类，她完全看不懂。

    不过，有一点让她忧郁。赫斯提亚喜欢上了一个人类。神的寿命不是人类能比的。真的结合的话，百年之后只能留下伤悲罢了。虽然对于她们这群寿命悠久的神明而言，这种负面情感也是一种体验。但是赫菲斯托斯觉得以赫斯提亚的性格，到时候搞不好会崩溃。

    .............

    上官冰痕家，在上官冰痕刚刚展露出不差的手艺将今天的晚餐搞定的时候，赫斯提亚便是回来了。

    “辛苦了¨～。”

    看着走过来，一脸笑吟吟的对着竖起大拇指，娇俏无比的赫斯提亚，上官冰痕宛然一笑之后便是说道。

    “没事哦，为了冰痕的话，我可以做任何事情。”

    闻言，赫斯提亚径自的抱着上官冰痕的手臂，眷恋的说道。确定了关系，给赫斯提亚很幸福的感觉。

    “吃饭吧，莉莉的话在地下城待了一天，我让她提前吃饭睡觉去了。”

    感受着手臂那惊人的柔，软，上官冰痕的内心不由一荡，用另一只手轻抚了下赫斯提亚柔顺的秀发，温声说道。

    “嗯嗯。对了，明天是怪物祭，我们去约会吧。”

    随后，赫斯提亚好似想起了什么，面色带着一缕红晕，期待的说道。

    “当然可以。庆典作为我们的第一次约会还不赖。”

    听见这话，上官冰痕晶蓝色的瞳孔不由波动了一下，神采奕奕的回应道。

    而这，也让赫斯提亚高兴不已，双马尾都违反物理法则的晃动起来。

    ...........

    在上官冰痕家其乐融融的聊天，气氛温馨不已的时候。神会结束后，各大眷族的上神皆是迫不及待的将之前的火爆消息带了回去，让冒险者的世界发生了大动荡。

    除却一部分对上官冰痕极为崇拜的新手冒险者，许多上级冒险者皆是幸灾乐祸起来，各种负面情绪都有。

    之前上官冰痕击溃阿波罗眷族的事迹，那打破常规的力量，虽然让一部人极为崇拜，赞叹，推崇，但是光明总是伴生着黑暗。

    更多的人则是对上官冰痕充斥着畏惧，嫉妒等等负面情绪。毕竟他们辛辛苦苦花费大量时间，和怪物搏杀，生死几何间才成为上级冒险者，赢得一群人的尊重，而上官冰痕却是在LV.1的时候便让全世界都知道了他的名号，更是能力敌LV.5，击溃阿波罗眷族。这种差距，让他们疯狂。

    只不过，摄于上官冰痕的潜力和实力，以及以往猜测被最强眷族芙蕾雅眷族罩着，他们才不敢多说什么，看见上官冰痕也只能绕道走。

    但是现在上官冰痕居然作死的去挑衅芙蕾雅眷族！这种事情对他们而言，真是让人愉快到极点的事情啊！看着所谓的天才妖，孽被当着所有人的面羞辱击倒。让天才的名号变成蠢材，跌入凡尘，背负不自量力，自大到傲慢的光环，对于他们而言，是最为舒坦的事情了啊。

    当然，也有上官冰痕的熟人完全的是被惊呆了。

    洛基眷族的一行人，【丰饶的女主人】的一群女仆，还有艾娜等等...

    甚至艾丝更是直接忍不住想要去找上官冰痕了，只不过却是被洛基吩咐芬恩拦了下来。

    今晚，注定是不平凡的一夜，上官冰痕和赫斯提亚虽然都能猜到，但是皆都没有去在意，反而是为明天的约会准备着。

    这一幕要是被其他人和神明知道的话，估计会目瞪口呆吧。

    ............

    翌日，当太阳高照的时候，整个欧拉丽都是热闹了起来，毕竟今天是一年一度的怪物祭的日子，勇猛的冒险者当众驯服地下城的怪物，可是让人期待无比。

    所以每年的今天，人流量都会暴涨，冒险者们久违的休息一天不去地下城闯荡。居民们也会拿出闲钱去逛街，同样也是约会泡妹的好日子。

    人流量暴涨，那么各种小贩食品生意同样开办了起来，导致欧拉丽到处都弥漫在香气，热闹非凡。

    正是因为这个(王好的)原因，导致街道上人头攒动，朝气蓬勃。

    此时，上官冰痕也是带着赫斯提亚和莉莉久违的享，受起来。

    虽然两人的约会多了个莉莉让赫斯提亚很纠结，不过也没多说什么。用赫斯提亚的话说，就是我可是宽容大量的女神！

    只不过，在逛街的时候，许多路人的眼光都是隐约间怪异无比。对此，上官冰痕都无视了，赫斯提亚则是因为兴奋潜意识的忽略了。

    而心思敏，感的莉莉则是忍不住捏住了上官冰痕的衣角。

    “．〃喏，莉莉，赫斯提亚，你们的草莓味可丽饼。”

    注意到莉莉的异状，上官冰痕接过小贩手中的可丽饼后便是递给了笑吟吟的赫斯提亚以及面带忧色的莉莉。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第两百九十九章 恶意引导的风向

    在巨大斗技场的外面一个空地，上官冰痕三人坐在草地上，手中各自拿着一个可丽饼。

    “冰痕，要不要吃吃我的草莓味的呢？很好吃哦~”

    赫斯提亚刚刚咬了一小口，便是满眼放光的将有个小缺口的可丽饼在上官冰痕的眼前晃了晃，笑吟吟的说道。

    “那我就试试吧。”

    闻言，上官冰痕点了点头，便是径自的在赫斯提亚期待的眼神下，咬了一口，那个位置还是赫斯提亚刚刚吃过的地方。

    而这瞬间完成的见解接，吻，也是让赫斯提亚俏脸微红，蓝色的眸中带着一缕喜意。

    “冰痕大人，也请吃吃我的吧！”

    瞧见这一幕，莉莉也是从异样的情绪中回过了神，瞪着眸子也是将手中的可丽饼递了过来，吃醋起来。

    “额，好吧。”

    听见这话，上官冰痕也不好厚此薄彼，径自的咬了一口。

    “哼，礼尚往来，冰痕，让我吃吃你的蓝莓味的。”

    赫斯提亚哼了一声之后，便是嘟囔道。还未等上官冰痕反应，赫斯提亚便是将上官冰痕的吃了一大口。

    763对此，莉莉也是不服输的争夺起来。

    “看，那不是赫斯提亚眷族的人吗？”

    “对啊，那个上官冰痕也在那里。”

    “真好啊，居然能这么悠闲的和自己的上神玩闹。”

    正在这时，貌似有人受不了上官冰痕三人当众秀恩爱的模样了，纷纷开口谈论起来。

    “呵呵，真好？难道你不知道昨天晚上赫斯提亚女神干出了什么事吗？”

    见话题拓展开了，一些有心人也是立刻跳了出来，阴阳怪气的出声了。

    “据可靠消息得知，因为灭了阿波罗眷族，赫斯提亚眷族就连芙蕾雅眷族都不放在眼里了。赫斯提亚女神昨天晚上还当着所有神的面，对芙蕾雅女神发起了眷族战争游戏的声明！”

    “什么？！赫斯提亚眷族对芙蕾雅眷族发动眷族战争游戏？！怎么可能！那可是最强眷族啊！”

    听见这话，并不知道昨晚发生的事情的民众皆是一惊，面面相觑的看向了出声的冒险者。

    “你不知道是正常的，毕竟这是昨天晚上神会上发生的事情，也只有各方上神将消息带回了眷族，冒险者才知道。消息还没有展开。”

    “不过，就大猫小猫两只的赫斯提亚眷族，居然敢挑衅芙蕾雅眷族，果然是因为侥幸击溃了阿波罗眷族导致膨胀了，以为自己天下无敌了。”

    “对了，我还听说，这是那个上官冰痕指使的，然后赫斯提亚女神就听信了。”

    有意引导风向的冒险者再次说道。缓慢的抹黑着上官冰痕以及赫斯提亚眷族。之所以没有高谈阔论，无脑的抹黑，还是因为上次上官冰痕当着全城的人的面击溃阿波罗眷族的事情太过让人震撼了，直接无脑黑反而让人怀疑。

    ...............

    “居然会发生这种事情？！”

    “我还以为他是顶天立地的英雄，没想到居然是这样的人，真是让人失望！”

    “果然还是太年轻了，有了点实力就目中无人了，唉，真是可惜了。”

    “是啊，明明可以成为最为耀眼的新兴，甚至有可能超越奥塔，居然会干出这么无脑的事情。”

    随着一些人引导风向的行动，周围不知道具体情况的民众皆是露出了失望，鄙视，嫌恶等等负面情绪的眼神看向了上官冰痕三人。内心对于上官冰痕的崇拜，敬畏皆是消失了。

    也仅有少部分理智的人冷静的看着，并没有多说什么。

    这一幕，在(bfdd)许多地方都在上演着。

    “冰痕大人，他们！”

    而莉莉听着周围到处都是诽谤之类的话语，露出了愤然的眼神，忍不住想要说些什么。

    “莉莉，不用管他们。一些民众总是容易被忽悠，不过，这种流言蜚语没什么，到时候用实力将其打破就行了。”

    淡定的按了按激动的莉莉的头，上官冰痕摇着头风轻云淡的说道。

    这种事情他早就看透了。在弑神者的世界，那群魔法结社的大佬还不是说他不自量力，然而结果呢？他悍然的当着所有人的面，将海神波塞冬干掉了。

    这群人的态度立马来了个一百八十度大转变，跪下磕头求饶起来，慌乱的怕自己杀了他们。

    “可是...！”

    被上官冰痕按着头，莉莉也是冷静了一点，不过依旧想要说些什么。

    “莉莉，今天可是我们首次的约...聚会逛街，好好享，受就行了。在乎这些东西没用的。”

    赫斯提亚也是摇头说道，吹弹可破的俏脸上满是认真。

    “我知道了。”

    听见这话，莉莉终于冷静了下来，生着闷气的啃着可丽饼。她无法容忍别人这么说上官冰痕，也无法容忍别人诽谤这个有着家的感觉的赫斯提亚眷族。

    民众被忽悠是很正常的事情，但是对于恶意引导风向的人，我可不会这么宽容的放过你们。

    上官冰痕晶蓝色的眸子扫视了一下四周，其中蕴含着冷冽的神采。

    “玲儿，将中级气运掠夺转换成初级气运掠夺，将躲在暗处耍小辫子的气运掠夺掉。”

    随后，上官冰痕便是淡然的在心中纷纷道。

    “明白。四次中级气运掠夺，转换成初级气运掠夺16次，扫描完成，掠夺开始。“

    闻言，玲儿娇俏的声音便是响了起来。

    叮，掠夺成功，总共掠夺气运值为715。主人剩余气运值为2065

    确认领头人的十五人气运值为负值，因为多了一次，择优选择将气运值最多的人多掠夺了一次，其气运值成为-42，预计十秒内灾厄降临。

    随后，一阵冰冷系统铃声响起，让上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，淡漠的扫视了这群人一眼。

    【咯嚓――――！】

    正在这时，一道地表的破裂声音响了起来，伴随着一道嘶哑的叫声，全身有着青色鳞片状的花型怪物蓦然从地表钻了出来，让周围的群众和冒险者皆是被吓得呆傻了过去！。

 第两百九十九章 暴动的怪物祭

    巨大的花型怪物蓦然冲了出来，将所有人都吓傻了过去。还未等他们反应过来，那巨型花瓣便是打开了，露出了里面的巨嘴，尖锐的牙齿散发着摄人的寒芒，让人联想到食人花。

    “咔擦――――！”

    下一瞬，花型怪物便是以着惊人的速度俯冲而下，将一个冒险者整个人都咬住了，尖锐的牙齿将这位冒险者的身体贯穿了八九个巨大的洞口，殷红的鲜血疯狂的飙射出来，溅在了周围人的身~体上，恐怖无比。

    “啊！！！！！！！救-...救命！！！”

    忽然被袭击，这位冒险者反应过来的时候，便是感觉到了全身的剧痛，霎时露出了绝望的神情，朝着下方缓缓伸，出_了手。

    “咯嚓――――！”

    然而，他的话还未说完，花型怪物便是将他整个身体都嚼碎了，然后吞进了肚子，那只手更是被咬断掉落了下来。场面极为血腥。

    “怪，怪物吃人了！快跑啊！”

    瞧见这一幕，被吓傻的人的头皮霎时发麻起来，内心犹如放在冰窖当中一样寒冷无比，面露惊骇的朝着远处跑去。

    刹那间，场面极为混乱，摔倒，踩踏的事故络绎不绝。

    在怪物吃掉那个惨死的冒险者后，便是嘶鸣起来，貌似想扑杀逃跑的人群。然而，下一瞬，几个咬着牙关的冒险者蓦然站了出来，将怪物铛了下来。

    在场，也就上官冰痕最为镇静了，漠然的看着这一幕。那个惨死的冒险者，便是气运值为负值，被系统预测十秒内会死亡的那个挑事的人。

    -42气运值，被怪物食人花像花生一样的嚼碎吃掉，那么负值更多，会是何种的惨死呢。

    在几位冒险者与食人花搏斗的时候，上官冰痕却是想着这种事情。他没有义务救这些人，出不出手看他心情。

    “冰痕，你去帮帮他们几个吧，他们是洛基眷族的孩子，这么和怪物战斗太危险了！”

    正在这时，赫斯提亚忽然拉住了沉思着的上官冰痕的手臂，焦急的说道。

    “嗯？”

    听见这话，上官冰痕不由挑了挑眉，对战斗着的几个男人确实有了一丁点的印象，貌似前天晚上这几个人就在宴席上坐着。

    这种花型怪物蓦然爆发出来的速度和力量，显然是LV.4级的怪物，而且还是特殊物种，鳞甲的抗打击能力很强。原著中，连蒂奥娜，蒂奥涅这两个LV.5级的冒险者都无法赤手空拳打破防御，更别说这几个仅有LV.3级的冒险者了。

    因为怪物祭的缘故，导致冒险者们都是轻装上阵了，大多没带武器。如果有武器的话，配合起来倒是能轻松的胜利。

    “真是麻烦。”

    上官冰痕嘀咕了一声之后，便是中指微微弯曲，呈现了弹指状。

    【嘭――――！】

    正当赫斯提亚和莉莉疑惑上官冰痕的动作的时候，上官冰痕蓦然一弹、刹那间一道犹如炸雷般的爆响声响了起来，空气以着不自然的轨迹翻转起来，狂风肆掠，让人睁不开眼睛。更是形成了一道空气炮，以着超音速的急速悍然冲向了这个花型怪物的头领。

    【轰――――！】

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，这个花型怪物的头部霎时出现了桶状的巨大洞口，直接爆碎开来，一颗诡异的黄黑色漠视掉落在了地面上。

    “咕咚....！”

    瞧见这一幕，无论是逃跑的路人，亦或者是被上官冰痕救下来的三位洛基眷族的冒险者，都是咽起了口水，呆呆的看着双手插在口袋中，面色淡然无比的上官冰痕。

    这一幕，太过暴力了。弹弹指就把高级怪物给秒了，他们还真没听说过谁能办到...！

    “那个，谢谢你，上官冰痕大哥。”

    随后，回过神的洛基眷族的几个人径自的捡起魔石来到了上官冰痕的身边，递了过来，真诚的感谢道。虽然他们的年龄比上官冰痕大，但是实力至上。

    “以后遇见这种事情，我劝你们还是赶紧跑的好。在场这么多冒险者，就你们三个傻乎乎的冲了上去，差点丢了命。见义勇为是好事，如果将自己的命丢在这里就不值得了。到时候芬恩他们就得为你们难过了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    随手接过魔石将其丢在空间戒指中之后，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “额...”

    听见这话，这几人霎时便是汗寒起来，不知道说些什么了。这种事不是一般都值得称赞的么，没想到居然被教训了。

    不过，一想起上官冰痕说的确实有道理。在场有着数十个冒险者，虽然上级冒险者没几个，但是就自己三人当英雄般的冲出来了，确实热血过头了点...要不是上官冰痕在这里，他们还真的危险了。

    “好啦，冰痕，他们也是好心的呢。”

    ........ ......... ...

    而赫斯提亚则是拉了拉上官冰痕的衣角，无奈的说道。

    “总之，你们先离开这里吧。这种事情绝不是偶然事件。”

    被赫斯提亚的话语惊醒，上官冰痕绕了绕脸便是摆手说道。

    “我们知道了。”

    闻言，洛基眷族的对视了一眼后，便是快速的离开了现场。

    虽然他们想问眷族战争游戏的事情，但是一想到他们仅仅是有着被上官冰痕救命的恩情，关系并不熟之后，只能将话语咽了回去，默默的离开了这里。

    “赫斯提亚，莉莉，我在这里布置了个防御结界，你们别离开这里。那边还有怪物的骚动，我去解决一下。”

    随后，上官冰痕便是转身看向了身旁看着自己，等着自己安排的两女，轻声说道。

    “我知道了。去吧，我就知道冰痕你是善良的人呢。”

    闻言，赫斯提亚霎时便是笑嘻嘻的拍了拍上官冰痕的手臂，满意的说道。

    “冰痕大人，加油。”

    莉莉也是挥了挥拳头。

    “额...那么我先走一步了。”

    听见两人的话，上官冰痕不由微微一愣，摇了摇头便是快步离开了这里。

    他可不是好心的想当什么英雄，只不过在那边，他呆萌的宝贝徒弟的气息和怪物混杂在一起，显然是在战斗，仅仅是这个原因罢了。。

 第三百章 赠剑

    在某条商业街的空地上，一道金发飘逸的身影快速的在三个食人花怪物的躯干间穿行着，时不时创造着剑气砍在青色的鳞片上。

    只不过，因为手中没有剑的缘故，导致剑气的威力太过弱小了，无法破防，只是发出一阵阵金属碰撞的声音。

    哪怕是融合剑气也只能刺伤一点，并不能做到彻底击杀，而且消耗略大。不得不说，没剑的剑士和有剑的剑士完全不在一个等级。

    当然，艾丝也并没有打算赤手空拳的解决这些怪物，仅仅是拖住罢了。

    “....妖精的射手，必中之矢...”

    而在后面，一个橙发的精灵族少女正努力的咏唱着咒文，准备发动魔法。

    对于这种物抗极高，抗打击能力强大无比的怪物，反而是LV.3的蕾菲亚的魔法比临近LV.6的艾丝的作用更大一点。

    “咯嚓――――！”

    然而15，蕾菲亚的魔法刚刚发动到一半，地面便是发出了阵阵开来的声音，带着尖角的藤蔓蓦然的冲了出来，急速的刺向了蕾菲亚。

    “居然对魔法有反应....!”

    呆呆的看着刺向自己的藤蔓，蕾菲亚完全反应不及，只能惊骇的迎接攻击的到来。这要是被打中，估计断裂肋骨算是轻的吧，更可能是极为严重的刺穿致命伤害。

    而远处的艾丝虽然注意到了这一幕，但是被三个怪物缠，着，外加上距离的问题，没有丝毫的可能性赶到！

    【啪嗒――――！】

    就在最后的一瞬间，一道身影鬼魅般的在没有任何人反应过来的情况下，挡在了蕾菲亚和尖刺藤蔓的中间，轻描淡写的将其握住了。

    “.....！”

    待回过神来后，蕾菲亚愕然的看着身前的银发青年，完全没想到上官冰痕会在这最关键的时刻犹如通话中的白马王子一样出现在这里救了她。

    “真是让人感到恶心的怪物。”

    蕾菲亚的胡思乱想，上官冰痕并不知晓，他只是微微皱眉的握着挣扎着，但是却丝毫挣脱不了的怪物，嫌恶的说了这么一句。

    【咯嚓――――！】

    下一瞬，在蕾菲亚震惊的眼神下，上官冰痕手掌微微向上一抬，整个地面都是开裂起来，藏在地底的怪物直接被连根拔起丢向了空中，随即莫名的爆碎开来，化为灰烬。

    “艾丝，出门不带剑可是个坏习惯。喏，接好了。”

    随后，上官冰痕便是看向了艾丝的方向，空间戒指微微一闪，炫酷的屠龙之圣剑便是出现在了他的手中，随机弹向了艾丝的方向。

    “抱歉。谢谢。”

    闻言，战斗中的艾丝先是一顿，随即俏脸微红的丢下了这几个字，便是身躯微转，英姿飒爽的接住了剑。

    随后，不消数秒，一阵寒芒闪烁过后。这群之前还挺难缠的怪物被艾丝三两下便是切成了数段，瞬间秒杀掉了。

    “干得不错。实力比以前强多了。”

    瞧见这一幕，上官冰痕满意的点了点头。在原著中艾丝即便和蒂奥娜姐妹合作也打了一段时间，因为剑崩坏还吃了小亏的。现在拿着剑就能秒杀了。

    “艾丝，以你的习惯，应该不会忘记带剑出门的吧。”

    在艾丝走过来后，上官冰痕微微挑眉问道。

    “这个，那把借来的剑因为对练的缘故，产生了不少缺口，拿去修理了，还被大叔教训了一顿...”

    听见这话，艾丝微微嘟嘴，有些委屈的说道。神情比以往越发的清晰起来。

    “......！”

    闻言，上官冰痕的嘴角微抽了一下。好吧，敢情还是自己的原因...

    “这把剑，很好用，给我一种很特别的感觉。”

    随后，艾丝便是扬了扬屠龙之圣剑。

    “嗯，这是屠龙之圣剑【阿斯卡隆】，论剑的质量的话，这个世界上估计没什么剑能比得上他了。付带着屠龙属性加成。”

    上官冰痕充满怀念的轻抚了下剑身，感叹的说道。这是天使长米迦勒送给他对付白龙皇的。只不过，以着他现在的力量，完全用不上这把剑了。

    “艾丝，这把剑送你吧。看样子他挺喜欢你的。”

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然的说道。

    “....这真的可以吗？”

    听见这话，艾丝不由一愣，金色的眸子当中有着显眼的欣喜，紧了紧冰语剑，语速极快的说道。

    “嗯，剑灵自己都同意了。”

    瞧见艾丝这幅模样，上官冰痕洒然一笑，轻抚了下艾丝的金色秀发，轻声说道。

    “剑灵...”

    闻言，虽然不懂上官冰痕的意思，但是艾丝直觉告诉她，这是剑承认了自己967。

    “虽然想送你更强的宝具，但是我现在也没什么适合你用的，以后再说吧。”

    随后，上官冰痕不由摇头说道。因为实力的增强，咖喱棒的作用并没有以前那样能大幅度的提升他的攻击力了，顶点就是小幅度的加成，所谓的上限就是这回事。

    不过，虽然对他作用不大了，但是暂且也不能送给艾丝，毕竟咖喱棒和剑鞘都在手中，才能去型月世界，以上官冰痕对系统的尿性，这绝对关乎着隐藏任务，所以这两件缺一不可。

    “那个，谢谢你救了我。”

    在两人熟络的聊天秀师徒情怀的时候，一旁的蕾菲亚终于看不下去了，缓缓的出声了。虽然因为几次的事件，她对上官冰痕的感官发生了极大的转变，但是这么当着她的面和艾丝小姐恩爱，还是让她免不了的羡慕。

    “你不用谢我，顺道而为罢了。”

    瞥着蕾菲亚，上官冰痕随意的说道。对于这个满脑子想和艾丝百合的精灵族少女，他并没有什么想法，长相再好也没用。毕竟这货已经三番两次的打断了他和艾丝秀恩爱的机会了。。

 第三百零一章 寻求联合的伊斯塔眷族

    被上官冰痕这么随意的对待，不知为何，蕾菲亚心中有着极为委屈的感觉，只能默默的低下了头，眼眸迷茫。她现在也搞不懂自己是怎么想的了。

    “冰痕，你们要和芙蕾雅眷族进行眷族战争游戏的事情是真的吗？”

    正在这时，艾丝好似想起了什么，凝神询问道。

    “嗯。”

    上官冰痕并未多说什么，只是神色如常的点了点头。

    “需要帮忙吗？”

    闻言，艾丝金色的眸子波动了一下，便是再次出声了。

    “不用，这点程度我还是能搞定的。”

    上官冰痕熟练的摸了摸艾丝的头，风轻云淡的说道。

    “我知道了。”

    听见这话，艾丝颔首道。并没有在多问什么了。既然上官冰痕这么说了，那就不会有事。这是艾丝对上官冰痕的信任。

    “艾丝小姐，我们快点去洛基那里吧，估计她们已经等急了。”

    蕾菲亚蓦然插嘴说道，虽然笑着，但是给人一种强撑着的感觉。

    “冰痕，我先走了。”

    对此，艾丝疑惑的看了眼蕾菲亚，不过并没有多想，只是轻声对着上官冰痕道别起来。

    “去吧，我也有点事情要处理。”

    闻言，上官冰痕笑着点了点头，便是率先离开了这个地方。

    望着上官冰痕的背影，蕾菲亚莫名的松了口气。她现在完全不清楚自己对上官冰痕抱有着什么态度，为此不敢待在上官冰痕的身边。

    .............

    “我说，跟踪了我这么久，也该出来了吧。”

    以着不紧不慢的步伐走进一个巷道中之后，上官冰痕蓦然转过身，淡漠的说道。

    “呵呵，不愧是你，居然这么轻易的救看穿了我遮蔽气息和身形的魔法〃「。”

    在上官冰痕的话语落下后，在上官冰痕的数米处，空间一阵波动，随后两个人影便是诡异的出现在了这里。一个长相很是漂亮，散发着非人的气息的女神，而另一位是长相极为丑陋的女性，气息不弱，是LV.5级的上级冒险者。

    “初次见面，我是伊斯塔眷族的上神伊斯塔，这位是我伊斯塔眷族的团长芙里尼・贾米尔。”

    随后，那个女神便是微笑着介绍自己两人起来。

    “哦，然后呢？”

    闻言，上官冰痕淡漠的瞥着这两个不怀好意的家伙，让人看不出她在想什么。

    “废话我就不多说了。我的目的很简单。你们赫斯提亚眷族要和芙蕾雅眷族进行眷族战争游戏吧？不过，在我看来，就算你有着那恐怖的一击，也无法撼动芙蕾雅眷族。毕竟她们人多势众。不过，如果加上我们的话，我可以给你争取时间。而且芙蕾雅眷族魔法师施展的大型复合型防御魔法，我们也有能力破解。”

    见上官冰痕一副冷冽的模样，伊斯塔的表情不由一僵，随后便是快速的道出了自己的目的。

    “呵呵，这么做对你们有什么好处？”

    听见这话，上官冰痕似笑非笑的说道，语气满是嘲讽。

    “...说实话，神与神之间并不是和睦相处的，我和芙蕾雅之间有着巨大的恩怨，所以我想联合你一起解决芙蕾雅眷族。现在公会开展的神会还未到来，跳跃和内容都可以修改。现在让我们眷族参战的话还来得及，不然的话，你绝对会后悔的。”

    上官冰痕的嘲讽，虽然让伊斯塔恼怒，但是她并没有表现出来，只是快速的将事情说清楚。

    “你算什么东西呢？虚伪的让人想吐。”

    见这家伙最后还隐约间威胁自己起来，上官冰痕差点就被逗笑了，霎时便是轻蔑的说道。

    伊斯塔，虽然记忆有些不清晰了，但是仍旧记得大概。因为同为美神，而芙蕾雅的地位人气却能碾压她，对芙蕾雅嫉妒和怀恨在心了数千万年，小心眼到了极点。有机会就给芙蕾雅耍小辫子。

    没想到这家伙还惹到自己的头上来了。

    “你！区区凡人，面对我这个神明，居然如此不敬，你是想遭天谴吗？！”

    闻言，伊斯塔霎时便是愤怒起来，怒吼道，漂亮的脸瞬间变形起来。用前世的话，可以做成不错的表情包。

    “以前的阿波罗也是这么说的。算了，懒得和你这种智障多说什么，赶紧带着这个奇葩消失在我的眼前。”

    听见这话，上官冰痕轻蔑的说道。并没有因为这家伙是美神就有什么伶惜之心。

    “．〃你...！”

    见以往的容貌丝毫没用，三番两次的被嘲讽，伊斯塔气的月（匈）都颤，抖起来。

    至于被说成奇葩的芙里尼的表情更是扭曲的不成样子，本来就丑的脸，外加身材高大臃肿，这些因素合在一起，估计连猪都比她好看，辣眼睛。

    “铿锵――――！”

    下一瞬，芙里尼便是全身散发着惊人的杀意，将背后的大砍刀拔了出来，毫不犹豫的朝着上官冰痕的头砍了过去。没有丝毫手下留情的意思。

    【咯嚓――――！】

    然而，她的大砍刀还没斩在上官冰痕的身上，便是被上官冰痕两个手指夹住了，随后微微一扭便是将其崩断了。

    “――――！”

    在芙里尼露出惊骇的眼神的时候，上官冰痕随意的屈指一弹，便是形成了一道空气炮将(好了赵)这家伙打飞了出去，在墙壁上撞出了一道深坑，忍不住喷出了一大口鲜血。

    “你们眷族的冒险者恶意引导风向的事情，我都没和你们算，居然还敢欺到我头上来了，真是不知所谓。”

    并没有理会那个被随意秒杀的冒险者，上官冰痕俯视着惊愕的看着自己的伊斯塔，漠然说道。

    “你居然敢...！”

    【啪嗒――――！】

    正当回过神的伊斯塔想要说些什么的时候，上官冰痕的手掌径自的扇在了这个所谓的美神的脸上，引起了一道脆响，而那脸庞也是以着肉眼可见的速度红了起来。

    “――――！”

    捂着左脸，不可置信的看着上官冰痕，伊斯塔的表情逐渐的狰狞了起来。

    她堂堂美神，居然被一个人类打脸了！。

 第三百零二章 眷族战争游戏开始

    “你居然敢打我？！”

    不可置信的看着上官冰痕，伊斯塔怒火中天的吼道。

    【啪――――！】

    然而，面对伊斯塔的怒吼，上官冰痕只是面无表情的反手一个巴掌扇在了她另一边的脸上。

    只不过，这次的力道相较上次明显大了许多，直接将她扇飞了出去，撞在了墙壁上，~痛苦的呻吟起来。

    甚至身上还时不时冒起着神力，只不过，最后还是被脸蛋红肿的给馒头一样，面容狰狞的伊斯塔忍了回去。

    对她而言，杀掉上官冰痕很简单，但是为此被遣返上界是_划不来的事情。

    “人无完人，神无完神，但是你这种下贱的神明，真是让人感到恶心。”

    闻俯视着伊斯塔，上官冰痕轻蔑的说道。

    作为所谓的美神，伊斯塔被无数男人和男神操过。下凡期间，成为了欧拉丽欢乐街的掌控者。干起了恶心的勾当。买卖美貌的处女，然后培养成娼，妇来取乐男人从而发展眷族。

    用通俗易懂的话讲，就是开妓，院的，内幕更是比前世都阴暗。

    “如果想报仇的话，我不介意让你们伊斯塔眷族加入这次的眷族战争游戏。到时候，我会将你们彻底碾碎。”

    漠然丢下这句话之后，上官冰痕便是闲庭散步般的离开了这里。虽然杀掉这一人一神很轻松，但是为此让欧拉丽大动荡，导致赫斯提亚和自己的生活被打断，那就划不来了点。

    “可恶！你给我等着，既然你不知好歹，那就让我将你的一切都给摧毁吧！”

    伊斯塔用充满憎恨的眼神望着上官冰痕的背影，阴森的喃喃起来。她无法容忍，自己居然被一个人类将脸都给打肿了。这种事，就算是当初被赶出欧拉丽的阿波罗也没被这样对待！

    这要是传出去，她得被笑死！

    然而，她并不知道，所谓的阿波罗，早就被上官冰痕杀得连渣都不剩了。

    ............

    转眼间，四天渐逝。

    在这四天当中，几道消息让欧拉丽彻底暴动疯狂起来。

    首先传出来的是赫斯提亚眷族和芙蕾雅眷族准备进行眷族战争游戏的事情，让全城轰动，到处都是议论纷纷的声音，而且流言蜚语满天飞，大多是诋毁赫斯提亚眷族的。

    随后，便是神会确立眷族战争游戏的事项，敲定为普通的团战，在曾经和阿波罗眷族的决战之地，被毁灭的要塞的遗迹进行。

    只不过，在这次的神会当中，却是发生了另一件让人再次震惊的消息。另一个大型眷族，伊斯塔眷族也因为仇怨介入了进去，具体的原因并没有传出来。

    只不过，这次的眷族战争游戏倒是变成了史无前例的三大眷族同时进行。两大眷族同时对战弱小的赫斯提亚眷族。

    这在所有人看来都是极为不可思议的事情。完全搞不懂当事主的芙蕾雅眷族和赫斯提亚眷族是怎么想的。居然会允许伊斯塔眷族介入进去。

    而就在今天，各方已到位，早已在要塞遗址处泾渭分明的分成三方，间隔百米左右。

    芙蕾雅一方，人数三百之多，最低的都是LV.2的上级冒险者的精英。而且还是魔法师。貌似芙蕾雅认定了LV.2的近战型冒险者对于上官冰痕没有用一般。

    伊斯塔一方，同样有着两百多的冒险者，只不过，比起芙蕾雅眷族，他们就差多了，质量完全不在同一个水准。LV.5的冒险者仅有被上官冰痕上次打成重伤的芙里尼。

    最后的赫斯提亚一方，更是和上次对付阿波罗眷族时一样，仅有一人，银发的青年上官冰痕，打破这个世界规则的存在。同时也是目前被黑的最惨的人。

    和上次一样，神明们暂时允许使用神之镜的能力将场景展现在所有人的面前。更甚至，因为这次眷族战争游戏的宏大，众神更是联合起来，将神之镜辐射到了欧拉丽以外的方向，拓展到了极限，似乎想让全世界都见证这一幕，彰显欧拉丽的强盛，从而汲取更多的人才。

    在巴别塔里，聚集起来的神明饶有兴趣的盯着荧屏。他们倒要看看，到目前为止依旧从容不迫的赫斯提亚和上官冰痕到底有着什么依仗。

    而芙蕾雅更是眯起了美眸，极为迷恋而又肃穆的盯着上官冰痕。在场，除了赫斯提亚，也只有她大概的知道上官冰痕的底细。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    为此，哪怕是自己厌恶的伊斯塔眷族，她也同意了加入。只为增加那微不足道的一些把握。

    为了得到上官冰痕，她能不择手段！

    而伊斯塔则是阴沉无比的在赫斯提亚和芙蕾雅的中央扫视着。眸中泛着阴森冷冽的神情。

    这两个家伙，都是让她憎恶的家伙。这次的眷族战争游戏，她不仅要报复赫斯提亚和上官冰痕，还要将芙蕾雅眷族坑一把，成为最后的赢家！

    在场，也唯有赫斯提亚冷静无比的看着，心无杂念。

    ..........

    ........  .......

    而在欧拉丽的各个角落，艾丝，莉莉，艾娜，希儿，琉，洛基眷族的一些人，以及其他始终崇拜上官冰痕的冒险者纷纷为其加油打气起来。

    只不过，这些人始终太少，声音被淹没在巨大的人潮当中。

    也有纠结不已的人。比如待在芙蕾雅眷族大本营当中的白发少年贝尔，便是呆呆的看着荧屏上的身影。

    虽然这几天听闻各种事情和消息，但是贝尔出于对冒险者的热爱，一直在地下城刷怪。只是知道了上官冰痕的名字和所属的眷族，以及是自己的眷族的敌对方这一点，并不知道长相。

    没想到这个名为上官冰痕的银发青年，居然是当初在地下城救了他两命的恩人。

    在这一瞬，贝尔的心情极为复杂起来。因为上官冰痕那恐怖的事迹，眷族中的前辈也和他说过，那是让他憧憬的对象，然而现在确实在敌对方。

    在贝尔胡思乱想的时候，一个巨大的钟声豁然响起，将他惊醒了过来。

    “铛――――！”

    伴随着这么一个巨大的钟声，实况转播员大声宣布。

    “我宣布！属于『赫斯缇雅眷族』和『芙蕾雅眷族』以及【伊斯塔眷族】的战争游戏！正式开始！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”

    响彻天际的欢呼声，冲上了天际，在全世界各地响起！。

 第三百零三章 战栗的众神！

    一望无垠的青色草原，上官冰痕泰然自若的站立着，银发随风飘动，洒脱不已。

    而在上官冰痕右上的方向，以芙里尼为首的冒险者纷纷用充满杀意的眼神紧盯着上官冰痕。

    特别是芙里尼，面色更是无比狰狞。她纵横欧拉丽这么多年，居然被一个小鬼给秒了，实在无法容忍！

    在上官冰痕的左上的方向，奥塔则是目光凝重不已，其他的冒险者也是极为肃穆，与伊斯塔眷族完全不同，遵纪守法，严格的站位着。

    正在这时，嘹亮的钟声透过神之镜传递而出，彰显着眷族战争游戏的开始。

    而在开始的瞬间，成片的魔力波动瞬间洋溢在这片空间当中，绚丽的魔法光芒纷纷亮起。咏唱的声音响彻在这“八六三”片空间。

    “放！！！！！”

    下一刻，伊斯塔眷族便是传出了芙里尼狰狞的声音。

    在她的声音落下后，数十道魔剑的波动，外加百来道绚丽的魔法技能混杂在一起，悍然的冲向了上官冰痕的方向，让周围动荡不安起来。

    瞧见这一幕，全世界观战的人皆是咽了咽口水。他们完全没想到一开始就这么火爆。

    而巴别塔中的伊斯塔更是咬牙切齿起来。

    她吩咐的明明是等上官冰痕和芙蕾雅眷族打起来的时候，坐收渔翁之利，没想到芙里尼这家伙居然不听她的命令，直接出手了！

    下一瞬，伊斯塔的心情好了起来。因为透过神之镜，她看清了，面对这些夹杂在一起的恐怖攻击，上官冰痕这个可恶的人类小鬼竟是犹如被吓傻了一般，连动都没动！

    虽然没有坑到芙蕾雅一把，不过算了，能够杀掉这个自大的小鬼也还不错。呵呵，芙蕾雅不是喜欢这个人类小鬼吗？！如果将他当着你的面杀掉的话，我倒要看看你会露出何种疯狂的表情！

    想到这里，伊斯塔的心情再次的舒畅了起来。

    在伊斯塔脑海中想着邪恶的事情的时候，其他的神也是议论纷纷起来。大多皆是不看好上官冰痕。这次的表现，压根就没有上次的那种霸气。

    居然被魔法吓傻，连剑都不拿出什么的，都让他们怀疑到底是不是同一人了。

    唯有赫斯提亚，洛基，赫菲斯托斯镇静的看着。而芙蕾雅同样冷静无比。她才不会觉得这点程度就能击败这个让她疯狂的男人。

    正在这时，战场再次发生了变化。上官冰痕的身上爆发出了令周围的空间动荡不安的能量波动，身形未动，淡漠的看着眼伊斯塔眷族的方向。

    “呼哧――――！”

    刹那间，上官冰痕的周身诡异的出现了恐怖的风旋，瞬间扩大形成了噬人的风暴，悍然和那袭来的魔剑攻击和魔法攻击撞在了一起。

    【轰隆――――！】

    面对这席卷而来的风暴，这些看似强大的魔法犹如被纸糊般的撕碎，爆炸，犹如放了一阵烟花般，仅仅只是这个作用罢了。

    【噗嗤――――！】

    随后，还未等伊斯塔眷族的人反应过来，携带着恐怖力量的风暴便是冲击到了她们的人群当中，将她们吹飞了出去，犹如石头般的被抛向了空中，身体被犹如刀般锋利的劲风撕裂，鲜血四溢的飞溅而出。

    眨眼睛，伊斯塔眷族的人皆是被团灭了。仅有一个金发的狐娘以及其余两个人类女孩呆呆的坐倒在地上，神情恍惚了起来。

    而在奥塔的方向，同样被风暴给波及到了。

    只不过，令上官冰痕讶异的是，奥塔那边，却是一点事情都没有。复数的防御魔法阵犹如壁障般的挡在了前面，竟是将风暴防御住了。

    虽然因为不想误伤被伊斯塔眷族买来的三个身世可怜，为人善良的两个女配而控制了力量，但是也有着能秒杀最上级恶魔中段的力量，没想到居然被挡下来了。

    芙蕾雅眷族还是有两把刷子的啊，难怪看见了我当初那毁灭城池的一剑并不畏惧。而且这种领导才能也比一般人强多了。

    并没有在意被群秒的伊斯塔眷族，上官冰痕用晶蓝色的眸子看向了奥塔的方向，讶异的沉吟起来. .....

    刚才游戏一开始，伊斯塔眷族和芙蕾雅眷族皆是进行了魔法咏唱。只不过和失了智的伊斯塔眷族不同，明明是最强的眷族，芙蕾雅眷族却是选择了集体进行中段的防御魔法咏唱。显然，奥塔在防备他。

    “有趣，这样的话，就稍微陪你玩玩吧。”

    随后，上官冰痕的嘴角微微翘起，闲庭散步般的朝着芙蕾雅眷族的方向走去。

    “擅长防御魔法的进行下一轮的咏唱，近战的准备冲锋。擅长攻击魔法的准备使用最强单体魔法！”

    看着以着不紧不慢的步伐走过来的上官冰痕，奥塔的神情肃穆到了极点，冷静的发动着最正确的命令。

    情况比他想象中的还要恶劣，上官冰痕的这种实力，完全不能用以前的那次出手作为对比。那把剑都没拿出来就群秒了伊斯塔眷族，实力太过于恐怖了。而且，那种恐怖的风之魔法居然不需要咏唱，实在让人难以置信！

    不过，即便这样，他也不能输。为了他爱慕的芙蕾雅，他愿意付出自己的一切来取得胜利！

    ........

    “这，怎么可能！！！”

    而在伊斯塔眷族被群秒而瞬间退场的时候，巴别塔当中，众神也是陷入了诡异的寂静，呆呆的看着这一幕。特别是伊斯塔，状若疯癫1.9。她强大的眷族，居然被这么秒了！

    “你们感觉到了没有...”

    “啊，这股力量，居然有种让我心悸的感觉。”

    “真是奇怪，虽然这种力量很强，但是并不足以威胁到我们才对。”

    下一瞬，众神皆是露出了惊骇的神情，议论纷纷起来。

    上官冰痕展露出来的力量，很强，按照人类的强度来算，已经强到了爆表的程度，如果是一般的时候，他们肯定会震惊无比的讨论，极为好奇。

    但是现在他们却没有心情了。因为这股力量，竟是给他们一种致命的危险感！

    仿若，上官冰痕拥有着能杀掉他们的力量一般！。

 第三百零四章 实力尚可，仍旧弱小

    “冰痕...”

    在场，就连赫斯提亚也是愣愣的看着荧屏中的上官冰痕。

    赫斯提亚知道上官冰痕的秘密很多。不然的话，也不会有着那么多离奇的招式，也不可能在一个月将等级提升到LV.7，然而她没有想到上官冰痕的力量居然到了这么恐怖的程度，能让她们这群神明都感觉到危险。

    “冰痕，或许，这还不是你全部的力量吧...”

    赫斯提亚脑海中莫名的出现了这个想法。

    .........

    外界，世界上观战的凡人虽然没有这群神明那种深层次的感受，但是依旧被震惊的说不出话来了。在他们看来，这只不过是一道毁天灭地的魔法罢了。

    正是这种闻所未闻的瞬发型大型魔法，将伊斯塔眷族给瞬秒了！

    随后，世人皆是兴奋的欢呼起来，大吼着，抒发着内心的热血。这一刻，以前所谓15的流言蜚语彻底被他们忘却脑海，他们只是崇拜的看着上官冰痕，到处都是崇拜的声音。

    在绝对的力量面前，这些虚浮的流言蜚语，瞬间不攻自破！

    芬恩等洛基眷族的人，艾丝，希儿等上官冰痕的熟人也是愣神的看着上官冰痕。虽然早就猜测上官冰痕隐藏了很多实力，但是没想到强到了这种程度！

    不过，众神惊骇，世人震惊也好，上官冰痕都没有去多想，他只是闲庭散步般以着不紧不慢的步伐朝着芙蕾雅的阵地走去。

    “放！”

    望着走过来的上官冰痕，奥塔的眸子微微一凝，下一瞬便是下达了命令。

    【嗖――――！】

    刹那间，和之前那相似的一幕再次出现，漫天的各属性魔法犹如光雨般的射向了上官冰痕。更甚至，虚弱，重力等等吸引的特殊魔法同样不要钱般的朝着上官冰痕袭击而来。

    面对这一击，上官冰痕并没有像之前那样用出风暴权能的部分力量，反而是优哉游哉，并没有任何防御措施和闪躲的打算。

    “轰隆――――！”

    下一瞬，在所有人咽口水紧盯着屏幕的情况下，恐怖的爆炸声响彻在这个草原，元素交织在一起引发巨大的火灾。

    只不过，这次再也没有人天真的认为上官冰痕就这么输掉了，只是纷纷露出了期待的眼神。

    【呼哧――――！】

    果不其然，狂风呼啸，将烟尘吹飞了出去，完好无损，连衣服都没有脏乱的上官冰痕蓦然出现在了所有人的眼前。

    “弑神者的体制果然变态啊，这种程度的魔法，都不用我防御就直接免疫掉了。所谓的魔抗逆天就是说的这种情况吧。”

    在奥塔瞳孔一缩的时候，上官冰痕嘀咕着莫名的话语，感叹起来。

    刚才面对那些强大的魔法，他只是单纯的想试试弑神者的体制而已，只是单纯的用魔力保护衣服了，结果并没有让他失望。

    “礼尚往来，让你们表演了一把，现在该我了。”

    随后，上官冰痕蓦然的消失在原地，在所有人都没反应过来的时候出现在了那在攻击之后形成的巨大复合型的防御魔法阵的前面。

    【咯嚓――――！】

    【嘭――――！】

    正当奥塔惊骇上官冰痕的速度的时候，上官冰痕随意的对着这由百来人联合形成的防御魔方阵挥出了一拳。

    刹那间，在所有人呆傻的眼神下，这能防御之前那恐怖风暴的复合型防御魔方阵竟是被上官冰痕这看起来轻飘飘的一拳直接轰爆了！

    “可恶！上！”

    下一瞬，奥塔便是回过了神，面目凝重到了极点，毫不犹豫的怒喝起来。与此同时，迅捷的魔法从口中吐出，整个人都变得极为高大起来，身躯之上冒着赤红色的气体，极为骇人，而气势也是暴涨了一个层次。

    搞定这一切的时候，奥塔便是伴随着其他各展神通的上级近战型上级冒险者一起冲向了上官冰痕。

    而后面的魔法师则是再度的咏唱起来。只不过，他们并没有再使用攻击魔法了，而是防御加持之类的。在之前的战斗中，让他们明白了攻击魔法貌似对上官冰痕没用。还不如加持给队友。

    “吼――――！”

    转眼间，实力最强的奥塔便是悍然的冲到了上官冰痕的身前，比上官冰痕身躯都壮的拳头携带着恐怖的音爆声轰响了上官冰痕。可以说，这一拳的威力，如果轰在一座大山上，可以将其震塌吧。

    【嘭――――！】

    然而，就是奥塔拼着失去大半理智，狂化后的最强一击，上官冰痕只是淡然的伸，出手掌便是不费吹灰之力的将其挡了下来。身形未退一步。反而是发力方的奥塔脚下的土地坍塌起来，犹如承载不了这种恐怖的力量一般。

    “实力尚可，不过，对于我而言依旧过于弱小了。”

    下一瞬，上官冰痕手掌微微用力，便是在所有人不可思议的眼297神下，单手将奥塔丢向了空中，然后随意的一脚将奥塔踢飞了出去。奥塔整个人都化为了赤红色的流星一般，从空中呈现弧线的滑落，撞向了芙蕾雅眷族所在的草原上。

    【轰隆――――！】

    刹那间，犹如地震了一般，整片草原都是颤，抖了起来，地面更是疯狂的坍塌崩坏，形成了直径千米，深数米的巨大深坑，芙蕾雅眷族的人皆是被这巨大的力道震的摔倒在了地面上！

    【呼哧――――！】

    还未等他们站起来，上官冰痕的身上能量一闪，天空瞬间阴沉起来，狂风大作，空间颤动不已。下一瞬，在这天地色变的情况之下，一股恐怖的龙卷风便是携带着恐怖的天威，从高空坠落，径自的覆盖在了他们所在了地方，将他们整群人都吸了进去，犹如砂石般的甩飞出去，犹如步入了伊斯塔眷族的后尘一般！

    【咕咚――――！】

    望着这让天地色变的力量，无论是神，亦或是人，皆是咽了咽口水。

    上官冰痕对芙蕾雅眷族出手还不到五秒钟，号称欧拉丽最强的眷族就这么被轻易的给群秒了！

    这种力量，太过于骇人了！。

 第三百零五章 强大的秘密？

    “.....！”

    在这一刻，世界上观战的人和神皆是陷入了诡异的寂静，只是呆呆的看着那在天地间肆虐了数秒转而消散的龙卷风。

    欧拉丽最强的冒险者，LV.7的奥塔拼尽全力，连上官冰痕的身形都未击退一步，便是被瞬间秒杀了，犹如云泥之别一般。

    而全是精英的芙蕾雅眷族，还未反应过来。便是被群体秒杀了，犹如碾死了一群蚂蚁一般，轻描淡写！

    在这一刻，无论是神，亦或是人，脑海中皆是只有一个想法。

    这个家伙，真的是人类？！

    这一幕，让迷恋上官冰痕的女孩越发的迷恋！

    这一幕，让世界陷入了寂静，随后狂欢，兴奋，疯狂的叫喊着上官冰痕的名字！

    “看样子我们都小看他了...”

    洛基眷族的驻地，芬恩听着全城那爆炸性的兴奋吼叫声，他不由叹声道。

    “是啊...他...太强了。”

    闻言，里维莉亚等人皆是默默的点了点头，就连以往活脱的蒂奥娜都安静不已。发自内心的被震撼到了。

    “艾丝，你早就知道了上官冰痕的实力了吗？”

    随后，芬恩便是看向了默默的盯着荧屏的艾丝，好奇的问道。

    “不知道。只是，在四天前，冰痕说这点程度对他而言没什么。”

    艾丝微微摇头，目露异彩的说道。

    “是吗...”

    听见这话，芬恩等人皆是沉默了。如果有人和他说这种层次没什么，他们是绝对不信的，然而艾丝却是这么信任，这就是认知的差距吧。

    “他从今天开始，会成为一个万古长存的传奇。果然，正如赫斯提亚女神那天晚上所说的，结盟什么的，反倒是我们占了大便宜。”

    随后，芬恩再次的感叹起来。

    而这话，也是深得众人的认可，甚至有些人暗暗欣喜。名留千古的事情，可不是一般人能做到的。就他们这种存在，没有一丁点的可能性，就连芬恩也完全不够格。然而，他们作为赫斯提亚眷族的盟友，沾着上官冰痕的名头，却是可以名留千古，实在让他们兴奋。

    正如芬恩所言，他们占了天大的便宜。而这，仅仅是一个好处罢了。其余的，他们想想就激动人心。

    ..........

    在世界上的人们兴奋的议论纷纷，纷纷化为上官冰痕的粉丝的时候，在巴别塔的上层，却是依旧寂静，众神皆是无言，气氛诡异无比，让人极为不舒服。

    这一次使用的力量，让他们感知的越发清楚了。他们在这一刻看清了。这种力量绝不是所谓的魔法这么简单，而是比这高级得多，真正意义上能威胁他们的力量！

    即便是芙蕾雅，也不淡定了。上官冰痕的力量到底是什么，她并不在意。让她沉默的是她的眷族输掉了。她失去了得到上官冰痕的机会！

    这种失望，沮丧，心酸的感觉让她疯狂。

    而伊斯塔，表情更加阴森以及舒爽。虽然她的眷族被全灭，但是芙蕾雅眷族也同样是这样，损失的比她更加惨重！外加上这次芙蕾雅的失败导致的情伤，或许可以接着这次机会赶上芙蕾雅也说不定。

    在这一刻，虽然伊斯塔依旧怨恨上官冰痕这个敢打他的人类，这个她无时无刻都想杀掉的小鬼。但是她这一刻同样对上官冰痕这个小鬼有些感激了。

    眷族的事情，被灭了就被灭了，反正芙里尼那家伙不听她的命令，留着也没用，眷族可以再发展，反正她的产业是欢乐街，发展起来的速度很快。但是芙蕾雅眷族就不同了。精英全灭，这对冒险者起家的眷族而言，已经是残废了！

    然而，事实上她想太多了。

    至于洛基和赫菲斯托斯，皆是用征询的眼神看向了愣神的赫斯提亚，似乎想要得到一个解释。

    “赫斯提亚，你眷族的上官冰痕真的是LV.1的冒险者？这种力量，就算用奇迹，超脱规格也无法解释！”

    正在这时，终于有神忍不住了，朝着赫斯提亚问道。

    “是啊，赫斯提亚，你是不是隐藏了什么事情！”

    “我的冰痕是LV.1的冒险者，至少一个月前还是。”

    闻言，赫斯提亚沉默了一下之后，便是缓缓的开口了。虽然说出上官冰痕的能力值和等级会让这群神明疯狂，对上官冰痕的好奇心突破天际，但是赫斯提亚更想隐瞒着那个连自己都不知道的秘密。或许这也是上官冰痕能这么强的原因吧。

    如果真的说还有其他的秘密，那就得发展成更加严重的事态了。

    用冒险者等级来搪塞，外加上官冰痕那本就超脱规格外的天，赋，还勉强能接受。而其他神也乐于接受吧。

    虽然他们是在下界游乐的神，但是如果有一个人类爬在他们的头上的话，一些性格暴躁的神明肯定是无法容忍的。神有善神，也有恶神。赫斯提亚很清楚，不是所有神都像自己，赫菲斯托斯，洛基这样对人类持有着爱护的态度。

    “．〃一个月前...那么现在呢？！”

    听见赫斯提亚的话，众神皆是面面相觑，连忙的追问道，眼眸中大多有着摄人的精芒。而洛基更是睁开了眼眸，赫菲斯托斯也是沉吟不已。

    芙蕾雅同样回过了神，复杂的看着赫斯提亚。她虽然知道上官冰痕的大概等级，但是没想到居然强到了这种程度。她这一次显然是大败涂地了。不过，她不会放弃的.(好了好)..！

    “冰痕现在的等级是LV.7，每一次都是以突破极限中的极限，全属性能力值2000，阶段SSS晋级的。而且，还有着SSS级的神秘发展能力。”

    见所有神都是紧盯着自己，赫斯提亚措辞之后，便是镇静的说出了这话。蓝色的眸子中隐约着有着自豪。只不过，赫斯提亚并没有说出那个SS级的‘异种杀手’的发展方向。或许，这就是给她们危险感的原因吧...

    “嘶――――！”

    在这话落下后，无论是谁，皆是犹如被五雷轰顶一般的震在了原地，倒吸了口冷气，各自露出了惊愕，骇人，不可置信，不可思议的表情！

    将这里的每个神的表情都收集起来的话，俨然便是一个表情包了吧...！

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百零六章 疯狂的众神

    “怎么可能！”

    “喂喂喂，赫斯提亚，你该不会开玩笑的吧？！”

    “一个月从LV.1升级到LV.7，再怎么说也不现实吧！”

    “是啊，而且还是以着全属性SSS这闻所未闻的阶级晋级！”

    ..............

    在这一刻，所有神皆是激动了起来，成片的不可置信的话语从这群神明的口中蹦了出来。

    而伊斯塔更是呆住了。终于明白了上官冰痕的资本。

    “身为冰痕的上神，你觉得我会在这种时候说谎吗？亦或是说，你们觉得还有着其他的可能性吗？”

    扫视着周围一圈，赫斯提亚冷静的说道。

    “..........！”

    听见这话，所有神的气势皆是一窒，说不出话来了。

    确实，如果上官冰痕是彻底打破了他们制定的铁则，是全属性SSS的LV.7等级的冒险者的话，还真的有可能做到这一点。而且，更别说，上官冰痕本身就有着SSS级的神秘能力。

    这些加起来，就算‘奇迹’二字也不足以称呼名为上官冰痕的存在。因为他是超脱‘奇迹’的人类！

    “姑且认为他是LV.7的冒险者，不过，我有一点疑910问。他到底是如何一个月从LV.1的冒险者成为LV.7的冒险者的？众所周知，冒险者能力值的提升，需要大量的经验和丰功伟绩。他这一个月到底干了什么事，赫斯提亚，你能不能解释一下？”

    随后，立马便是有神回过了神，沉声质问道。

    “是啊，如果仅仅是刷地下城，完全不可能做到这一点才对！”

    “难道还有着其他的原因。”

    在这道声音落下后，这群神明霎时便是议论纷纷起来。话题完全围绕着上官冰痕。各种猜测层出不穷。眼中的精芒更是摄人无比，那是好奇震惊到疯狂的神采。

    显然，在这一刻，名为上官冰痕的存在，让这群神明的好奇心彻底点燃了。想刨根问底，将他的一切都挖出来。

    就连洛基，赫菲斯托斯也是用异样的眼神盯着赫斯提亚。

    在场的神明当中，她们可以说是和上官冰痕接触的最多的。洛基因为艾丝的原因对上官冰痕了解颇多，但是没想到上官冰痕居然到了这么恐怖的程度。

    而赫菲斯托斯更是在上次为上官冰痕特地铸造过魔剑，还强化过冰语剑。

    至于芙蕾雅，更是将视线紧紧的盯着了赫斯提亚的身上。

    “...........”

    见所有人都追问起来，赫斯提亚不由沉默了下来，蓝色的眸子当中满是忧郁。

    虽然她早就想象过将这件事说出来后的后果，但是没想到比自己想象中的还要疯狂。那种视线，简直就像吃人一般恐怖。

    “这点，无可奉告。”

    随后，赫斯提亚便是深呼了口气，坚定不移的说道。

    而这，也是让众神的身体皆是一僵，神情霎时便是不好看起来。将他们的好奇心彻底打开后，又想将其堵住，这种感觉，让他们抓狂！

    被其余的神明用各种各样的眼神看着，赫斯提亚不由紧张的握起了拳头，只不过，她依旧没有胆怯和退步的意思。

    “安静的看视频吧，还没结束呢。”

    “你们还真是强势啊。这种事可是个人私事。身为外人想追问清楚，你们考虑过后果吗？”

    在气氛僵硬的时候，赫菲斯托斯和洛基先后的出声了，打破了这沉闷的氛围。

    “呵呵，此言差矣。如果这种能够迅速升级的方法能够普及开来的话，那整个世界都会进入新的阶段。”

    这话刚落，便有神出声了。

    “是啊，洛基，赫菲斯托斯，赫斯提亚，这可是对子民们而言是莫大的幸(bfeg)事啊。”

    随后，许多神明皆是眼眸一亮，纷纷的出声附议起来。

    而这也是让赫斯提亚面色不好看起来。这群家伙，居然使出这种不要脸的手段也要知道秘密吗？！居然连神的尊严和脸面都舍弃了！

    在各种话语此起彼伏的时候，洛基，赫菲斯托斯，以及少部分清醒冷静的神明皆是用嘲讽的眼神看向了这群被自己的欲望支配的同胞起来。

    “真是够愚蠢的啊。你们认为其他的人类能做到这一点吗？他能做到，因为他是上官冰痕，仅此而已。”

    正在这时，一直没有出声了芙蕾雅终于开口了，用轻蔑的眼神扫视着周围说道，言语中对上官冰痕的痴迷到了令众神震颤的程度。

    而这话，也是让赫斯提亚一愣，用复杂的眼神看向了芙蕾雅。她没想到，芙蕾雅眷族被击溃后，她都还能因为冰痕帮自己解围。

    不对，芙蕾雅不是帮自己解围，而是因为不想这群人降低冰痕的荣光吧。

    想到这里，赫斯提亚蓝色的眸子剧烈的波动起来。

    “芙蕾雅，你！”

    不过，这些话也是让众神皆是恼怒起来。不爽的看向了芙蕾雅。敢于妨碍他们探索的神，现在理智有些不清醒的他们可不会给好脸色看。更别说还是失去了眷族精英，彻底失势的芙蕾雅了！他们可不会在忌惮什么。

    “可恶的小鬼！为什么要放过芙蕾雅眷族的人！”

    只不过，他们的话还未说完，便是被伊斯塔疯狂而又仇怨的声音打断了，皆是一愣，转而看向了荧屏。

    在其中，战况再次的发生了变化。被上官冰痕用龙卷风甩飞出去的芙蕾雅眷族的人，竟然没有死去，而是痛苦的呻吟着，虽然爬不起来，但是显然并没有收到致命伤害。

    有的画面，还清晰的播放出了恢复常态，但是全身浴血，艰难的爬起来的奥塔。

    显然，正如伊斯塔所言，上官冰痕对于芙蕾雅眷族的人，并没有下杀手。反而是她的眷族，是真正意义上的被全灭了。

    瞧见这一幕，所有神皆是愣住了，面面相觑起来。而芙蕾雅的脸上，更是浮现出诡异的潮，红，眼眸炽，热无比。

    失去眷族精英，如果是上官冰痕做的，哪怕明知道后果，芙蕾雅也不会怪罪上官冰痕。然而，上官冰痕竟然放过了自己的眷族孩子，就不得让芙蕾雅想歪了。

    然而，芙蕾雅显然是想太多了。。

 第三百零七章 偏执的疯狂！

    在青色草原的深坑当中，奥塔挣扎着站起来之后，便是抬头看向了深坑边缘站着的上官冰痕，冰冷坚毅，棱角分明的脸上罕见的出现了复杂的神情。

    他没想到，全力之下的自己以及芙蕾雅眷族的精英居然在这个男人的手中瞬间便是败下阵来，连反应的机会都没有。

    “为什么不杀我们？”

    随后，奥塔便是问出了~内心的疑惑。

    在刚才那一瞬，上官冰痕看似下了重手，实际上并没有将攻击倾泻到他们的身上，仅仅是用一小部分的风将他们甩飞出去，-失去战斗能力罢了。

    “我只是单纯的不想给我身边的女孩留下个杀人狂魔的印象_，仅此而已。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的瞳孔微微波动，轻描淡写的说道。

    “是吗...那我们还真是幸运啊...”

    听见这话，奥塔霎时便是苦笑起来，同时也是有些庆幸。至于任务失败的懊恼，也有。不过，对于上官冰痕的力量，他无话可说。在怎么拼命，也没有丝毫战胜的可能。

    差距，太大了...

    “老实点认输吧。”

    最后的俯视了奥塔一眼后，上官冰痕便是转过了身体，消失在奥塔的视线中。

    之所以放过芙蕾雅眷族，当然不止是那个原因。如果芙蕾雅眷族真的做出了伤害赫斯提亚，莉莉，艾丝的事情，他会毫不犹豫的将其歼灭。

    只不过，芙蕾雅眷族那晚对他的出手试探，并没有杀意。也没想过对莉莉和赫斯提亚出手，外加上上次阿波罗事件还帮过自己。因此，上官冰痕并没有将他们放在敌人的位置上。

    对待敌人，必须斩草除根，永绝后患。不是敌人，不过犯了错，上官冰痕也会实施惩戒。这次将芙蕾雅眷族当着世界的面击溃，赢走百分之八十的资源，已经够了。

    “你们认输吧，我不想为难你们。”

    随后，上官冰痕便是来到了伊斯塔眷族仅剩的三个女孩的身前，随意的说道。

    这三位少女是伊斯塔眷族当中并没有对他露出杀意的人。有两位上官冰痕并没有印象，不过通过系统依旧能查探那可伶的身世。是被卖进伊斯塔眷族的孤儿。

    而金发的狐女，则是原著中的女主之一的阿伊莎・贝尔卡。

    贵族出生，但是家道中落，性格很是善良纯洁，被盗贼袭击，但是因为颜值很高外加是处女被卖到了伊斯塔眷族当娼妇。只不过，因为她太过纯洁，看到男人赤，裸的上半身都会羞，涩的晕倒，导致让客人毫无兴致。

    所以伊斯塔眷族恼怒不已，只能让她成为冒险者了。只不过，令人意外的是，阿伊莎的天赋出奇的高。现在甚至被誉为最强LV.3，最接近LV.4的人。

    正是因为这种天赋，外加上容貌，被伊斯塔眷族的其他女人嫉妒不已，被压榨，剥削，驱逐在圈子之外，实际上过的并不好。

    只是后来因为贝尔偶然间救了她，导致贝尔介入了伊斯塔眷族的争斗，发生了一系列的事情之后，转而加入了赫斯提亚眷族。

    “那，那个，大人，您有什么事吗？”

    在上官冰痕思索着阿伊莎的信息的时候，紧张的阿伊莎终于忍不住出声了，牢牢的护着身后的两人。

    上官冰痕那群秒所有人的一幕，依旧在她们的脑海中回荡着。虽然她们不知道上官冰痕为何会放过她们，但是她们依旧止不住的慌张。

    “阿伊莎是吧？”

    听见这话，上官冰痕面色淡然的说道。

    “您怎么知道我的名字...？”

    阿伊莎一惊，愕然的看着上官冰痕。

    “在欢乐街你还是挺出名的，虽然我没去过。”

    上官冰痕嘴角微翘，随意的说道。

    “额.....！”

    听见这话，阿伊莎以及后面那两个女孩的脸霎时便是红了起来。娼妇什么的，果然难以启齿啊。

    “我的目的很简单，你们认输吧，我也不想多做什么。”

    随后，上官冰痕便是说出了自己的目的。

    “我，我知道了。”

    闻言，阿伊莎一愣，随即便是快速的点了点头。

    “对了，这场眷族战争游戏结束后，你们可以选择来我们眷族。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    沉吟了一下后，上官冰痕便是再次说道。

    “.........！”

    而这话，也是让三人愣住了。

    还未等三人问些什么，上官冰痕便是瞥向了神之镜的方向。

    “伊斯塔眷族，投降...!”

    明白了上官冰痕意思的阿伊莎只能将这个惊人的信息压在心底了，深呼了口气便是大声的说出了这话。

    “芙蕾雅眷族，投降！”

    接在阿伊莎眷族的后面，奥塔那饱含复杂的声音响了起来，极为无力。

    至此，这场眷族战争游戏，再次以着一人碾压数百人的姿态戏剧性的结束了，打了无数嘲讽上官冰痕的人的脸，让他们羞愧不已。

    ...... ......... .......

    而上官冰痕，也是在最后对着全世界放出了赫斯提亚眷族招人要求的宣言后，便是洒脱的离开了这里。

    而在欧拉丽的裁判也是激动的放出了结语，让这次的眷族战争游戏彻底落幕了。

    当然，虽然落幕，但是这份震撼，依旧会残留在所有人的心中吧。

    而那些没有加入眷族的女孩，心思也是活络了起来，大多想要加入赫斯提亚眷族。上官冰痕那俊逸的面貌，强大的实力，霸气的身姿，深深的印入了她们的脑海，犹如毒瘾般挥之不去。渴望和上官冰痕相遇，渴望和上官冰痕邂逅的心情，在世界上的女孩的心目中酝酿着！

    “结束了...”

    望着神之镜的场景，赫斯提亚不由松了口气。她的冰痕果然做到了，虽然最后和那三个女孩不知道说些什么让她微微吃醋。

    “不过，麻烦还没有解除啊，什么时候是个头呢....”

    随后，赫斯提亚便是无奈的看向了周围依旧不依不饶的紧盯着自己的神明们，感觉很是无力。哪怕见识到了上官冰痕那恐怖的实力，他们也没有忌惮的意思。这强大的好奇心，战胜了一切。这是比芙蕾雅都疯狂的姿态！

    起码，芙蕾雅对上官冰痕的是爱。只不过爱的过于炙，热了点。而这群神明，则是恨不得将她的冰痕解剖来研究了...！。

 第三百零八章 晓之以情，动之以理？

    “完成这种任务居然没奖励么，看样子以我现在的实力，这种层次并没有激发任务的可能性了。”

    高速的飞在空中，上官冰痕沉吟道。

    上次和阿波罗眷族进行眷族战争游戏都触犯了任务，让他得到了许多气运值，以及弑神之枪朗基努斯的使用权。

    而这次回到地下城世界之后，除却亲，吻赫斯提亚得到了气运值以外，其他时候都平静的很。

    “算了，或许是格局问题吧。”

    随后，上官冰痕便是摇了摇头，抛却了脑海中的杂念。

    还是先会欧拉丽再说吧，引发了这种动静，赫斯提亚那边应该有些麻烦。

    下一瞬，上官冰痕的晶蓝色眸子波动了一下，速度便是再次暴涨“零六三”起来，以着肉眼无法看清的速度冲向了欧拉丽的方向，让周围的空气呈现不自然的流动，形成了阵阵的狂风。

    ..............

    巴别塔，两方依旧在对峙着。

    一方是对上官冰痕极为好奇，想要将上官冰痕的秘密挖干净的神明们。特别是伊斯塔，默默的有成为其中领头羊的趋势。

    而另一方，则是赫斯提亚，洛基，赫菲斯托斯，芙蕾雅，以及赫斯提亚的几个神友。

    最后的少数神明，虽然对上官冰痕同样好奇，但是保持中立态度，默默的观望着，例如迦摩尼。

    “咯嚓――――！”

    正在这时，这个巨大会议室的门蓦然被推开了，让所有神皆是一愣，看了过去。

    在那里，一席白衣的上官冰痕一阵不紧不慢的步伐，闲庭散步般的走了进来，并没有因为在场的神明有着丝毫的拘束。

    “赫斯提亚，我来接你回家了。”

    淡漠的扫了眼周围的神明一眼，上官冰痕才将视线看向了赫斯提亚的方向，表情犹如解冻般的和缓起来，轻声的说道。

    “冰痕，你怎么这么快就回来了？”

    闻言，赫斯提亚不由回过了神，惊喜的说道。她在这段时间里就幻想过上官冰痕过来，一起解除这些麻烦事，没想到真的成为现实了。

    “这小子...”

    洛基也是回过了神，嘀咕道。上官冰痕，真是全身是迷的人物，所有人和神都看不出他的底线在哪里。

    赫菲斯托斯也是露出了一个轻松的笑容。不知道为什么，在上官冰痕出现后，她就莫名的觉得这场闹剧可以结束了。明明身为当事人的上官冰痕的到来，只会让会场更加的动乱才对。

    “冰痕...”

    而芙蕾雅则是迷，恋的看着上官冰痕，满眼的痴迷。

    “上官冰痕，来得正好。我们正好有话要问你。你是怎么做到从LV.1升级到LV7的！赶紧说出来吧，这可是对全世界都有着重大意义的事情！”

    正在这时，伊斯塔蓦然的出声了，阴测测的看着上官冰痕说道。

    “对啊，孩子，赶紧说出来吧，这种事可不能因为一己私欲阻碍凡间的进步。”

    “奉献出来吧，这样的话你就会是人类的英雄了，让后人敬仰，成为一个彻彻底底的传奇，无人能超越的巅峰存在！”

    这话刚落，其他神也是纷纷双眼火，热的出声了。威逼利诱劝导皆有。

    在这一刻，这群高高在上的神明和人类有何不同呢？也只不过是力量强了点而已，种族天赋变态，仅此而已。

    “我说，你们太过碍眼了，给我闭嘴。”

    轻蔑的看着这群自命清高，恨不得将自己生吞活剥了的所谓神明，上官冰痕毫不留情的出声了，晶蓝色的眸子当中泛着摄人的寒芒，冷冽的让人脊背发寒！

    听见这话，赫斯提亚，洛基，赫菲斯托斯，芙蕾雅以及保持中立的神明皆是愣住了，完全没想到上官冰痕敢硬刚这些神明。

    “你！”

    其他的神明，则是被气的不轻，纷纷怒目而视。当初阿波罗被上官冰痕这么抨击的时候，他们只有幸灾乐祸，没想到这次居然轮到自己了。他们在这一刻，终于体验到了非一般的感觉，那种犹如火山喷发的怒意. .....

    虽然封印了神力，但是说到底他们可是神明，一个凡人居然敢对他们如此不敬，实在不可饶恕！

    以后再说，他因为自己获得了这种力量，就能将他们不放在眼里了吗！

    至于伊斯塔，更是露出了残虐的神情。当初她就被上官冰痕打过脸。只不过，这次上官冰痕面对这么多神明都敢这么嚣张，她已经开始期待上官冰痕的可悲下场了。

    “敢惹我家的赫斯提亚难过，你们就要做好心理准备，被我消灭的心理准备。”

    然而，他们的气话还没说出来，上官冰痕便是再次出声了，隐约间爆发出恐怖的力量，以及那犹如神明天敌般的气息，让所有神都是打了个寒颤，惊疑不定的看着上官冰痕，暂且安静了下来。

    当然，他们并没有把上官冰痕那句‘消灭’当真，只是当做上官冰痕想要消灭他们的眷族。

    显然，他们依旧认为，上官冰痕并没有威胁他们的实力，也没有胆子还对他们出手。

    “既然安静下来了，那就说说正事吧。”

    见这群神终于被自己压制的安分了下来，上官冰痕淡漠的说道。眼眸停留在了表情阴暗的伊斯塔的身上。

    “作为战胜方，我命令伊斯塔眷族立刻解散，伊斯塔0.6永久不得踏入欧拉丽！芙蕾雅眷族三天内将百分之八十的资源交托给我们眷族。”

    “

    注意到上官冰痕的意思，虽然吃惊的事情，感动的情绪有很多，但是赫斯提亚努力的定了定神，便是开口说道。

    “........！！！”

    听见这话，众神的面色再次一变。而伊斯塔的表情更是扭曲起来，彻底破坏了一张美脸。

    “我随意。”

    相较伊斯塔的丑陋面目，芙蕾雅却是镇静无比，好似并不在乎一般的摆了摆手。只不过，紧盯着上官冰痕的眸子一直未曾移开，反而越发的炙，热起来。

    其中波光闪动，好似做着什么决定一般。。

 第三百零九章 芙蕾雅的告白

    “你真的要做这么狠？！”

    伊斯塔阴冷的看着上官冰痕和赫斯提亚，怒声道。她想过被收缴地盘和资源，没想到居然会这样，沦落到和阿波罗一样，被驱逐出去。

    “对我们眷族出手的时候，就要做好相应的觉悟，不然的话，那就太过可笑了。”

    闻言，上官冰痕轻蔑的说道。

    “呵呵，你会后悔的。”

    这话，让伊斯塔的表情极为僵硬。只不过，她最后只是阴森的一笑，便是怒然离去了这里。

    对于伊斯塔的离去，上官冰痕并未在意。反正，等这家伙离开欧拉丽的时候，便注定了她的命运。

    瞧着这一幕，其他的神明虽然面色同样极为不好看，但是他们莫名的不敢对上官冰痕说些什么。哪怕这已经相当于上官冰痕踩在他们的头上了。

    “赫斯提亚，回去吧。”

    随后，上官冰痕便是表情和缓的对着赫斯提亚说道。

    “嗯~！”

    听见这话，赫斯提15亚不由露出了一个笑容，径自的离开席位，走向了上官冰痕。

    “等等，上官冰痕，我有事和你说。”

    只不过，还未等赫斯提亚过来，距离更近的芙蕾雅直接插足挡在两人的中间，紧盯着上官冰痕说道。

    “芙蕾雅，你想做什么？！”

    闻言，赫斯提亚不由一惊，不满的说道。

    “上官冰痕，你的身姿，灵魂，所有的一切都让我痴迷，每天的夜里我都幻想着你。我爱你，绝对比赫斯提亚更加爱你，所以来到我的身边，好吗？我求求你了！”

    并没有在意赫斯提亚，芙蕾雅只是面露潮，红，语速极快的抒发着自己近乎病态的情感起来。

    这忽然的告白，让众神皆是从惊惧当中回过神来，愕然的看着芙蕾雅。

    至于洛基，赫菲斯托斯，更是露出了怪异的眼神。

    “虽然你很漂亮，但是并不是我的菜。”

    芙蕾雅那魅，惑人心的气质和妖，艳的面容，对上官冰痕没有丝毫影响，他只是风轻云淡的说道。话语有些古怪，但是所有神都听出来了。上官冰痕毫不犹豫的拒绝了芙蕾雅的告白。拒绝了这个哪怕是他们，也迷恋不已的女神的告白。

    “走吧，赫斯提亚。”

    随后，上官冰痕并没有在意其他神的眼光，淡然的牵着赫斯提亚的玉手，以着不紧不慢的步伐离开了这里。

    而芙蕾雅，则是呆呆的望着上官冰痕的背影，不知道在想些什么。

    “真是霸道的小子啊。真是让人好奇他到底是从哪里冒出来的。”

    洛基睁开着眼睛，目露精芒的嘀咕起来。

    “同感。走吧，待在这里已经没有意义了。”

    听见这话，赫菲斯托斯也是苦笑着摇了摇头，径自的站了起来，朝外走去。

    对此，洛基等中立的神皆是离开了这里。

    而在上官冰痕这个给他们胆寒气息的人类离开后，其余站在对立面，将上官冰痕当成小白鼠的神明们才敢愤然的抨击着上官冰痕的不敬，怒火中烧的声音此起彼伏。

    ..........

    外面，上官冰痕和赫斯提亚刚刚出现，便是被热火朝天的人流们被围堵了，那疯狂的劲头简直没边了。连上官冰痕为何诡异的出现在这里的事情都潜意识的抛弃了。

    这一刻，上官冰痕貌似终于懂了前世那些大明星出行被围堵的感觉了，简直让人烦不胜烦。

    最后，上官冰痕也只能抱着赫斯提亚飞向了空中，才得以离开了广场。

    飞在空中的时候，赫斯提亚紧紧的抱着上官冰痕，神情幸福而又眷恋。

    “呐，冰痕，你真的是这个世界的人吗？”

    正在这时，赫斯提亚蓦然问出了这话，让上官冰痕的身体微微一顿。

    “为什么这么说？”

    随后，上官冰痕便是笑着反问道。

    “我有这种感觉。例如上次你回来的时候，明明只是过去了半个月，而我却感觉到你过了数月甚至更长的时间。时间有种错乱的感觉。在今天见识了你的力量之后，这种感觉更加的清晰了。”

    闻言，赫斯提亚措辞说道。

    一针见血！

    “赫斯提亚，这种事以后再告诉你吧，现在的话，还不到时候。”

    讶异的和赫斯提亚对视着，上官冰痕搂着她，露出了一个暖心的笑容，缓缓的说道。

    赫斯提亚显然是真正在乎他，将一切的心神都放在他身上的人。连这都能看出来，可想而知，赫斯提亚对他的情感到底有多深，连芙蕾雅也完全不及。

    毕竟，芙蕾雅虽然对他痴，迷，但是那只不过是看上他灵魂光辉产生的病态的爱恋罢了。

    “嗯，我知道了。”

    闻言，赫斯提亚虽然内心猜测越发明确起来，但是她并没有多问，只是将头埋在了上官冰痕的月（匈）膛，体验着这种让她着迷的感觉和气味。

    577　在接下来的时间里，上官冰痕找到了莉莉，迅速的回到了家中，在安抚了下激动的莉莉之后便是日常的做起了午餐，犹如一家三口般，温馨无比。仿若前不久才发生的震动全世界的事情并没有发生一般。

    随后，洛基眷族的芬恩，艾丝，里维莉亚，蒂奥娜，蒂奥涅，以及面露复杂紧张的蕾菲亚，还有艾娜，希儿，琉等熟人分别登门造访了。当他（她）们看见淡定的悠闲的赫斯提亚三人皆是无言了。

    携带着物品，开了个简略的庆功宴，热闹无比的度过了一个下午后，她们才遗憾的回去。

    而上官冰痕也是松了口气，一是对他好奇无比，各种问话的妹纸们离开了。而也是因为这些女孩，朋友，并没有因为他展露出来的力量导致态度有所改变。

    “接下来的话，就该办正事了。”

    在和赫斯提亚和莉莉说了一声之后，上官冰痕便是目光冷冽的走出了自己的家门，看向了某个方向。

    在那里，百来道人影缓缓的移动着，方向则是城外。

    随后，迎着昏黄的天空，上官冰痕的身影缓缓的消失在道上，鬼魅无比。

    风微冷，血微寒！。

 第三百一十章 谁为蝼蚁？

    欧拉丽城外的森林道中，伊斯塔一个人走在其中，满脸阴沉。

    输掉了眷族战争游戏，精英被全灭。剩下的人集体抛弃了伊斯塔，将她的仇人上官冰痕敬若英雄，喜极而泣，呼喊着自由。

    这让她实在是无法容忍，就连阿波罗，在眷族战争游戏失败后，都有着人追随与他，而自己，却是一个人都没有！

    “果然，人类，精灵都是一群低劣的种族。上官冰痕，赫斯提亚，你们就等着被杀手刺杀吧。即便杀不了你们，我也要让你们烦不胜烦，不得安生！”

    伊斯塔满脸阴森的想到。她甚至有种冲动，爆发力量，将上官冰痕给抹杀掉，但是一想到有着赫斯提亚在，她只能将这个想法给按捺住了。

    如果被赫斯提亚拦下来，导致一起被遣返天界，那就太不值得了。她要做的是，让赫斯提亚被杀手弄得爆发神力，被遣返天界，然后她找个机会将上官冰痕强行镇压！

    到时候，回不回天界都无所谓了！

    “还真是一副阴暗的表情啊，不用你来找我，我主动来找你了。”

    正在这时，伊斯塔的前方出现了一阵不自然的风旋是，随后上官冰痕的身影便是出现在了她的眼前，轻蔑的说道。

    “呵呵，没想到你居然敢单独出现在我的面前，难不成你想对我动手不成？”

    看着这熟悉的面容，伊斯塔的表情霎时便是狰狞了起来，身上隐约间闪烁着神力的波动。

    “既然猜对了，那就稍微陪你玩玩吧。”

    闻言，上官冰痕淡漠的一笑，身上便是爆发出了那令空间颤动的魔力波动，让伊斯塔的瞳孔剧烈的收缩起来。

    这股力量，竟然能和她比肩！

    下一瞬，还未等伊斯塔说些什么，上官冰痕口中蓦然奏响的还有令人动容的言灵。

    Iamtheboneofmysword.（此身为剑之骨）

    体はで出来ている.（此身为剑而生）

    ...................

    この体¨ˇは”无限の”で出来ていた（此身定为“无限之剑”所成）

    在上官冰痕咏唱的时候，伊斯塔霎时一慌，刚想爆发神力阻止便感觉一阵天旋地转，场景迅速的变化开来。

    充满灰暗色调的幽世消失了，变成了有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野的世界，作为地平线而出现的是跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。

    插在红色荒野中的剑，每一把都散发着不同凡响的气息，令人惊叹。

    “你到底是谁？！”

    望着这诡异的空间，伊斯塔面容极为不好看的吼道。

    “我是谁你应该很清楚才对。现在给你一个机会，在这里，气息并不会泄露出去，爆发出你引以为傲的力量吧，我会彻彻底底的将你击溃。”

    听见这话，上官冰痕轻蔑的一笑，便是蓦然说道。

    “小鬼，这是你自找的，忤逆神的代价，现在我就让你好好的偿还吧！”

    闻言，伊斯塔惊疑不定的扫视了周围，感觉到这个世界的奇异之处之后，便是狂笑了起来，身上出现了绚丽的流光，气息瞬间暴涨起来，压迫周围的空间。

    在这一股力量面前，所谓的欧拉丽最终兵器，犹如蚂蚁搬弱小不堪！

    “好久没有这种舒畅的感觉了！人类的小鬼，你做好被神裁决的觉悟了吧。自大的想要弑杀吾等神明的代价，你就好好的品尝一下吧！”

    数秒后，全身光彩绚丽，。整个人的气质都提升了一截的伊斯塔飞在空中，傲然的俯视着上官冰痕，蔑视着上官冰痕说道。

    “魔王级中段不到的层次，这就是这个世界的神明的力量吗？还算不错，毕竟数量那么多。毕竟这家伙在神明中的实力应该不算什么。强的应该能达到魔王级巅峰吧，应该没人达到超越者的层次。”

    并没有理会伊斯塔嚣张的话语，上官冰痕只是分析着伊斯塔身上的力量起来。

    高级世界的定义，最低都得有一名超越者级别的强者。而地下城世界被评定为中级世界，显然是没有超越者的，不过，魔王级巅峰应该有，是顶级的中级世界。

    不得不说，当初来到这个世界的运气还是不错的。

    “．〃傲慢的人类小鬼，给我去死吧！”

    见上官冰痕面对自己这恐怖的力量都没有丝毫的动容，反而自言自语的分析起来，让伊斯塔的自尊受到了严重的损伤。所以下一瞬，伊斯塔便是恼怒的发起了攻击。

    绚丽的神力变换成各种属性，混杂着轰向了上官冰痕，没有丝毫留手的意思。

    面对这能轻松击沉日本的攻击，上官冰痕只是微微抬头，身上瞬间爆发出了比伊斯塔更强的气息。

    刹那间，插在地面上的投影宝具犹如受到牵引一般，成片的飞了起来，覆盖着惊人的剑气悍然迎向了从天而降的混合攻击。

    【刺啦――――！】

    正当伊斯塔狰狞着脸，幻想着上官冰痕被轰成渣(诺王赵)的时候，她的表情下一瞬便是呆住了，随后便是慌乱的闪躲起来。

    因为那些宝剑，竟是犹如穿透纸一般的将她的攻击贯穿，力道未见的射，了过来。

    面对这些宝剑那摄人的寒芒，伊斯塔终于感觉到了自出生以来第一次出现的致命危险感！

    【噗嗤――――！】

    然而，她在怎么闪躲也没用，不消一秒，这些宝剑便是将她的身躯各处都贯穿了，殷红的血迹从天洒落，身上插在八九把剑的伊斯塔不可置信的从空中掉落了下来。

    要不是神力维持着生命的话，估计被瞬杀了！

    魔王级中段不到的层次，对于现在的上官冰痕而言，只不过是随手便能碾死的角色罢了，跟常人踩死蚂蚁并没有丝毫的区别！。

 第三百一十一章 特殊奖励

    “噗！”

    在沙子上挣扎着，伊斯塔口吐鲜血，面露惊骇，终于慌了起来。

    她没想到，上官冰痕居然强到了这种地步，完全解放神力的她居然毫无还手之力的被秒了！这一幕，何其相似，简直是今天早晨眷族战争游戏的翻版！

    “你这家伙，真的想杀了我吗？我可是神明！杀了我的话，你一定会遭天谴的！”

    看着缓步走过来，面容淡漠，没有丝毫怜香惜玉的上官冰痕，伊斯塔声嘶力竭起来。她从来没有考虑过，自己会在下界被一个人类伤成这样，甚至还出现了性命危机。

    “神明，真是了不起的字眼啊，在你潜意识里，一直认为人类的下等物种吧。”

    闻言，上官冰痕的身体微微一顿，随后便是轻蔑的笑了起来。

    “那又如何！你还不是接受了我们神明的恩惠才变强起来的！”

    听见这话，伊斯塔并没有否认，只是声嘶力竭的吼道。

    “把冒险者拼着性命获取的力量说的是自己给的一样，你还真是够扭曲的啊。”

    上官冰痕差点被伊斯塔逗笑了，表情越发的嘲弄起来。

    “算了，懒得和你废话了。在杀你之前，告诉你一个秘密吧。260阿波罗早就被我杀了，不差你一个。”

    随后，不等伊斯塔再说些什么，上官冰痕便是再次说道。

    “什么！！！！！！”

    闻言，伊斯塔不可置信的看着上官冰痕，整个人都僵住了。

    “噗嗤――――！”

    下一瞬，还未等伊斯塔反应过来，上官冰痕的手中便是再次多了一把宝剑，随意的便是贯穿了伊斯塔的头领，恐怖的魔力宣泄而出，瞬间将伊斯塔的脑部彻底破坏了。

    “嘎――――！”

    面对这致命的伤害，伊斯塔只能目露不甘，仇怨，不可置信等等负面神采，径自的倒在了地面上。殷红的鲜血疯狂的流露而出，生命的气息瞬间灭绝。

    “还真够无聊的啊。”

    俯视着伊斯塔的尸体，上官冰痕摇了摇头便是打了个响指。

    刹那间，赤红色的业火瞬间出现，将伊斯塔的尸体烧的连渣都不剩了。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任(bfdf)务，奖励剑器升级机会一次。

    “嗯？还有奖励？稍微有点意外了。不过，剑器升级是什么？”

    听着脑海中忽然响起的声音，上官冰痕讶异的说道。

    “主人，剑器升级，是将剑的品质提升一个大层次。不过，对于那些已经定型的宝具没用...”

    玲儿连忙的解释道。

    “咦？还有这种操作，系统，稍微高看你一眼了。”

    闻言，上官冰痕眼眸微微一亮，高兴的说道。

    冰语剑因为跟不上他的实力了，所以一直放在空间戒指里，生怕被自己的力量弄坏。甚至，在送艾丝剑的时候，上官冰痕也没舍得送最适合艾丝的冰语剑，而是选择了屠龙之圣剑。毕竟这把剑可是语嫣送给他的，具有深层次的纪念意义。

    当然，也不能说屠龙之圣剑阿斯卡隆不适合艾丝，反而很适合，毕竟艾丝仇恨黑龙，屠龙之圣剑正好克制龙系。

    现在，系统给提升剑器的机会，或许冰语剑也能再次能被他握着手中战斗也说不定。毕竟这把剑和他的感情最深厚呢。所以就算没有那个限制，上官冰痕也打算升级冰语剑的。

    “玲儿，将冰语剑升级吧。”

    欣喜过后，上官冰痕便是从空间戒指当中将冰语剑拿出来了，用怀恋的眼神轻抚着剑身说道。而冰语剑当中犹如孩子般的剑灵也是轻颤起来，发出眷恋的声音。

    “嗯，明白！”

    闻言，玲儿霎时便是娇俏的点了点头便是操作起来。

    刹那间，冰语剑的剑身上流光闪烁，抹上了一层银色。上官冰痕能感觉到，冰语剑的等级以着惊人的速度提升着，剑灵也是迅速的成长起来。

    叮

    升级完成，冰语剑提升到和Excalibur一样的A++级宝具。附带不坏属性，破魔属性。

    叮

    告诉宿主一个好消息，如果主人能去被主人称之为《精灵使的剑舞》的世界，或许有意外惊喜发生哦~

    数分钟后，上官冰痕的脑海中便是再次响起了系统的提升音。

    “A++级宝具，比想象中的还要好。看样子这个破魔属性不是一般的那种啊。”

    上官冰痕的嘴角微微翘起，有着掩饰不住的笑意。说实话，这真的是意外之喜。

    “还有精灵使的剑舞的世界...难道...”

    随后，上官冰痕便是想起了系统的另一番话，霎时脑海中便是出现了一些让人遐想的画面。

    “这还真是让人期待啊。”

    轻抚着流光闪烁的冰语剑，上官冰痕嘀咕道。

    “好了，事情搞完了，先回去吧。”

    随后，上官冰痕将冰语剑放好后，便是解除了无限剑制，再次出现在了阴暗的树林之中，身形一闪便是消失在了这里。

    同样的树林，一个月陨落了两位神明，让人知道的话，估计得吓尿吧。

    .......

    “赫斯提亚，我回来了，”

    在敲了敲门之后，上官冰痕便是将大门打开了，随意的走了进去。

    只不过，令上官冰痕疑惑的是，整个房屋都显得安静无比。虽然因为下午宴会吃了许多导致晚上不用再吃饭，但是这么早睡也太过反常了。

    “对了...差点忘了这件事了。”

    上官冰痕感知了下莉莉和赫斯提亚的气息波动之后，嘴角便是微微翘起，嘀咕了起来。赫斯提亚的承诺还没兑现来着。

    “还真是懂事的女神大人啊。”

    嘀咕着这话的同时，上官冰痕也是期待无比的快步的走向了赫斯提亚的房间。

    他终于想通了，为什么在下午的宴会当中，赫斯提亚一个劲的给莉莉灌酒，将莉莉灌醉的原因了。。

 第三百一十二章 弑神者与女神的结合

    【叩叩~】

    来到赫斯提亚的房门前后，上官冰痕便是轻轻的敲响了两下，直接将其打开了。

    刹那间，抱着枕头在床上翻滚保持着翻滚状，面色红润，不知道在想些什么的赫斯提亚的身体不由一顿，连忙慌乱的看向了上官冰痕的方向。

    “冰，冰痕，你，你来我这做什么..是要更新状态吗？”

    随后，赫斯提亚便是坐了起来，有些羞~，涩的摆手起来。

    “我是来领取奖励的。”

    闻言，上官冰痕嘴角微微翘起，在赫斯提亚的娇，躯上扫视了一圈，笑吟吟-的说道。

    “额....！”

    听见这话，赫斯提亚吹弹可破的俏脸霎时便是通红了起来。虽然早知道要来，但是心理依旧有些慌乱。毕竟这可是她保存了上_亿年的贞，操。

    “赫斯提亚不愿意吗？不愿意的话那就下次吧。”

    快步的来到赫斯提亚的床边坐下后，上官冰痕用大手捂住赫斯提亚那微烫的俏脸，认真的说道。

    “不是的，冰痕，我愿意...就是有些...紧张...”

    闻言，赫斯提亚霎时便是激动的说道。

    “其实我也紧张，不过，一想到要和赫斯提亚结合在一起，我更加欣喜呢。”

    上官冰痕迷恋的看着赫斯提亚说道。

    “嗯...我也是。”

    听见这话，赫斯提亚也是眨了眨眼，不再胡思乱想了。

    “唔！！！”

    下一瞬，上官冰痕便是不由分说的将赫斯提亚的嘴给夺走了，直接侵入了进去。与此同时，上官冰痕的手掌也是覆盖在那双硕，大上揉，捏起来，享，受着那极致的柔，软和弹，性。

    而这，也是让赫斯提亚发出了不堪的呻，吟声。作为纯洁无比的处，女神，赫斯提亚怎么可能经得起上官冰痕这个老，司机的挑拨。

    瞧见赫斯提亚这幅诱，人之极的表情，上官冰痕越发的兴奋了起来，径自的将赫斯提亚抱在了怀中，逐渐的将手移到了那条令人遐想无限的蓝色带上面，缓缓的将其解开了。

    ..............

    夜深人静，本该是休息的时间，在赫斯提亚的房间内，各种令人遐想无限的声音此起彼伏，痛呼声之后是欢愉，以及那让人热血澎拜的呻，吟声伴随着chuang震动的声音和啪嗒的声音响起。

    今晚，注定不平静。

    翌日，清晨，在太阳高照的时候，上官冰痕才睁开眼眸，看着怀中紧抱着自己，赤，裸着雪白完美娇，俏的赫斯提亚，上官冰痕不由露出舒，爽的神情。

    昨天晚上真的有够疯狂的。因为赫斯提亚不懂这方面，他可是手把手的交，各种羞，耻动作都来了个遍，将三个洞都玩了个遍，甚至还ru交了。赫斯提亚这对硕，大，将武器放进去简直不要太爽。

    嗯，虽然赫斯提亚感觉到了不对劲，但是上官冰痕一句这是恋人之间的正常交流便是将其堵了回去。因为这句话，外加赫斯提亚的意识也是不怎么清醒，被快，感淹没，也只能任上官冰痕乱来了。

    “果然，这才是吾辈向往的女神啊。”

    轻轻抚，摸着赫斯提亚依旧潮，红的脸蛋，上官冰痕舒畅的感叹道。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务，啪掉自家女神，奖励气运值500，主人剩余气运值为2565。

    ps：连自家的女神都忽悠乱来，主人果然是个变态呢。

    “臭系统，一大早上的瞎说什么大实话呢。男人对漂亮的女人变态何错之有？难不成还当个柳下惠不成。”

    听见脑海中的系统音，上官冰痕愤然反驳道。

    “.....”

    这话，让玲儿一澹无力反驳了。

    “虽然还想早上来一，炮，不过赫斯提亚第一次本来就被我弄得昏睡过去了，可不能再乱来了。虽然是女神，毕竟是处于封印神力的状态。而且被莉莉看到了就尴尬了。”

    随后，上官冰痕轻抚了下一脸幸福的深睡着的赫斯提亚的脸蛋，便是以着巧劲从赫斯提亚的怀中抽出了自己的身体，随后拿出个等身的抱枕让赫斯提亚抱住了，免得因为空虚而醒来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    搞定这些事情之后，上官冰痕随便清理了下房间的异味之后便是轻轻的离开了这个房间，去洗澡换衣了。

    当上官冰痕换上新的白色便装，给人极为清新的感觉的从浴，室中走出来的时候，便是撞见了一副黑眼圈的莉莉。

    “冰痕大人，你和赫斯提亚大人做那种事情是你们的私事，但是请注意一点不要发出那么大的声音。”

    还未等上官冰痕打招呼，莉莉便是满脸幽怨的出声了。

    “额....咳，我知道了。”

    闻言，上官冰痕不由一愣，随后便是讪笑了起来，很是尴尬。这就蛋疼了，又没吸取教训。因为太过兴奋，导致再次忘记了施展隔音结界...

    ........ .... .......

    大概，估计被莉莉听了一晚上吧...

    “冰痕大人，今天不是说要一起地下城吗？快点走吧。”

    在气氛尴尬起来的时候，莉莉叹了口气，幽怨的说道。

    “咳咳，那赶紧走吧。”

    闻言，上官冰痕霎时便是轻咳着说道。

    “麻烦冰痕大人等我一下，我也要洗澡。”

    听见这话，莉莉表情忽然一变，紧了紧睡衣之后，便是去拿着自己的衣服走进了浴，室。

    只不过，上官冰痕敏锐的注意到了，莉莉的脚步很是虚浮，甚至还有着一种奇异的味道隐约间从身上散发出来。

    这种气味上官冰痕很熟悉，俨然是少女那个的时候...脚步虚浮显然是次数过多了...

    “罪过罪过....”

    想到这里，上官冰痕的脑海中不由冒出了那副画面，霎时便是嘀咕起来。让人家纯洁的少女听了一晚上的墙角，然后按耐不住自wei什么的，实在是罪孽深重啊。

    片刻后，洗完澡的莉莉便是走了出来，将衣服晾好后便是面无表情的陪着胡思乱想的上官冰痕一起离开了这个家，朝着地下城而去。

    崭新的一天，再次开始了...。

 第三百一十三章 本身为打破常规而生

    巴别塔前的广场，人流涌动，大量的冒险者朝着巴别塔而去。新的一天到来，他们也要继续闯荡了。毕竟因为【怪物祭】和眷族战争游戏的原因，他们这几天都没去过地下城了。

    正在这时，广场忽然骚动了起来，阵阵的惊呼声不断的响起，让人疑惑。

    而在这群人当中，洛基眷族的芬恩，里维莉亚，艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅，蕾菲亚也是一愣，转而朝后面望了过去。

    当她们看见以着不紧不慢的步伐走过来的银发青年和棕发小人族少女后，皆是无奈的一笑。

    “银发小哥还真是受欢迎呢。”

    蒂奥娜惊叹道。

    “那是当然，毕竟他可是战胜了两大眷族，没等神会确定称号，便是被世人称之为欧拉丽“五六零”的霸者的男人”

    芬恩摇头感叹道。

    “而且，还是一个月内，以全属性SSS晋级到LV.7的冒险者。”

    说到这里，芬恩霎时便是惊叹无比的说道。而这，也是让包含艾丝在内的人皆是无言了。

    昨天洛基带回来这个消息的时候，他们都怀疑自己听错了，差点将他们吓傻。只不过，除了这个可能性以外，芬恩实在找不到其他能让上官冰痕这么强的原因，所以虽然无法接受，但是也只能接受这个事实了。

    不过，上官冰痕为什么能做到这种事情，始终是团迷。就连艾丝也弄不懂。

    “芬恩团长，艾丝...这么早就去地下城吗？”

    在芬恩等人发呆的时候，上官冰痕也是在路人敬畏的眼神下，闲庭散步般的来到了芬恩等人的身边，对着所有人打了个招呼后便是轻声问道。

    “上官冰痕团长，早安。你也是吗？”

    听见这话，芬恩不由回过了神，礼貌性的点了点头便是反问道。

    “嗯，我要陪莉莉去地下城刷怪。”

    闻言，上官冰痕轻按了下莉莉的头，笑谈道。

    “原来如此。既然这样的话，要不要一起呢？”

    芬恩询问道。

    “可以，走吧。”

    上官冰痕随意的点了点头，便是答应了下来。

    随后，几人便是再次动身了。

    “呐呐，冰痕小哥，你真的是LV.7的冒险者吗？”

    两大团长聊完，蒂奥娜霎时便是恢复了活脱的性格，好奇的问道。

    而这，也是让艾丝等女孩皆是看了过来。

    “嗯。”

    闻言，上官冰痕并没有掩饰什么，淡定的点了点头。

    “真不知道你是怎么做到的。我升到LV.5可是化了好久的时间。”

    听见这话，蒂奥娜不由嘀咕道。虽然羡慕，但是眼神依旧清澈。

    “这个方法，在这个世界，只适用在我。”

    上官冰痕宛然一笑，神秘的说道。

    “额...”

    这个回答，让众人皆是无言了，不再询问了，毕竟这是上官冰痕的秘密。

    在接下来的数个时辰里，几人皆是在聊天中度过。至于遇见的怪物，则是全部交给了莉莉解决。

    莉莉的身姿，也是首次的展露在了洛基眷族的眼里，让他们吃惊不已。

    没想到，前不久还是支援者的少女，身手居然进步了这么多，虽然招式并不华丽，但是使用短刀斩杀怪物时，快，准，狠这三点已经不比他们差多少了。

    实在难以想象上官冰痕到底教了她什么。

    在场，只有上官冰痕和艾丝眼神平静无比，毕竟莉莉的成长，两人看在眼里。

    虽然上官冰痕想过教莉莉剑术，但是想想，剑术并不是那么容易速成的，所以上官冰痕最后选择了将简单的搏杀术，刺杀术，将罗翠莲的神通足的些许皮毛摘下来然后改进出来的闪躲技交给了莉莉。

    因为教的通俗易懂，莉莉也肯努力，所以这点程度也不算什么了。

    十二层以上的怪物，对于莉莉而言并没有难度，到了中层的LV.2级怪物，因为高了莉莉一个层次，所以疲于让莉莉疲于应对。有好几次芬恩等人都想出手，都是被上官冰痕拦了下来，让她们焦急不已。

    最后，令人震惊的是，莉莉那娇小的个子，竟是硬生生的将LV.2的火狼给杀了. .....越阶杀怪，可是天才的专属，就算是艾丝也只是在全属性超过A的时候做到了，然而莉莉现在却是在属性比艾丝低上三个阶级，只有D的情况下硬生生的办到了。

    莉莉的天赋显然是比艾丝差了几筹的，然而上官冰痕却能再短瞬间内将莉莉教导成这个程度，让芬恩，里维莉亚等人彻底无言了，打心底里的佩服。

    实力强劲，连教人也这么强，都让人怀疑上官冰痕到底是不是全能的了。

    随后，继续进军，不过，上官冰痕也没有再让莉莉以着柔弱的身体去拼杀LV.2的怪物了，而是在帮她加持了强化魔法的份上，在去击杀LV.2的怪物。

    结果自然令人傻眼，有着上官冰痕的强化魔法，LV.2的怪物犹如纸片一般的被砍死，没有丝毫的还手之力。

    粗略估计，莉莉的各方面属性全都提升到了LV.5的层次！

    LV.5的冒险者什么时候这么不值钱了...

    看见这一幕之后，芬恩等人的心中感觉很是无力。

    不过，他们的内心却是莫名的接受眼前的现实，或许，只要是上官冰痕这个男人所做的事情，什么都是正常的吧...

    当然，如果0.2让他们知道这还只是上官冰痕放水的情况下的强化，稍微出力的强化都能直接让莉莉达到超越LV.7的奥塔的话，连心性沉稳，见多识广的芬恩估计都得被吓傻吧。

    在莉莉将各种LV.2的怪物砍瓜切菜之下，几人很快的便是来到了楼层主的房间。

    而楼层主也是直接刷新了，不得不说是个巧遇。

    正当芬恩等人想出手将楼层主秒掉的时候，莉莉在上官冰痕的吩咐下，再次出手了。

    在其他人震撼的眼神下，拥有着LV.4等级，比一般LV.5的怪物都强劲的楼层主，硬生生的被LV.1的莉莉经过一番激烈的搏斗之后干掉了。

    所谓的等级制度，在上官冰痕的眼中完全不存在。。

 第三百一十四章 十八层的杀人事件

    “终于到十八阶层了，好累，可以休息下了。”

    通过洞口来到十八层之后，蒂奥娜便是伸，了个懒腰，舒畅的说道。

    “蒂奥娜，你明明都没动过手，累的是莉莉吧。”

    听见这话，蒂奥涅霎时便是吐槽起来。

    “额，嘿嘿。”

    “好了，十八层的天色看起来也不早了，找个旅馆休息下吧，今天我请客。”

    正在这时，芬恩笑着摇了摇头便是说道。

    “哦耶！”

    这话，霎时便是让其他人眼眸一亮。十八层的旅馆可不便宜，他们一般都是搭帐篷的。

    “上官冰痕团长，你们要不要一起呢？”

    随后，芬恩便是看向了不知道在想些什么的上官冰痕，询问道。

    “嗯，那就麻烦芬恩团长了。”

    闻言，上官冰痕不由点了点头。

    “不客气。”

    芬恩笑着点了点头便是带路起来，越过林间小道朝着镇子走去。

    只不过，当几人来到镇上的时候，平时显得较为热闹的冒险者小镇却是显得冷清无比，路人都没几个。

    而这，也是让芬恩等人眸子一097凝。

    只有上官冰痕，微眯起了眼眸。他没想到，他闹出了这么多的蝴蝶效应，这个剧情还是发生了。

    正在这时，一个带着黑色眼罩的粗壮男人从一个房子中走了出来，满脸愁容的模样。

    “博鲁斯，发生什么事了？”

    瞧见这个男人，芬恩眼眸一亮，便是大声的喊道。

    “洛基眷族和霸者，为什么会在这个时候...”

    听见这道声音，被称之为博鲁斯的冒险者不由看了过去，满脸无奈的说道。

    “其实，在这个旅馆，发生了杀人事件。”

    随后，他便是解释起来。

    而这，也是让洛基眷族的一行人面色微变起来。

    “先带你们去看看吧，实在是太过凄惨了。”

    瞧着洛基眷族一行人的肃穆神情，以及上官冰痕那平淡的神情，博鲁斯眼眸微闪，摇了摇头便是带路起来。

    不久后，几人便是来到了一个房间，在地面上，一句仅仅穿着内裤的男性尸体，连面皮都被拔掉了，满是血腥的倒在那里。

    “昨天晚上，一个全是穿着铠甲的男人和一个带着头套的女人来到了这个旅馆，然后就发生了杀人事件，因为看不清容貌，所以并不知道是谁杀的，也不知道被杀的是谁，简直糟糕透顶。”

    见芬恩等人皆是面色不好看，博鲁斯连忙的解释起来。

    “所以我特地弄来了这东西，解锁药，查看能力值的话，应该就能知道是哪个眷族的了。”

    随后，博鲁斯便是拿出了一瓶红色的药剂说道。

    “用这种药物，对死者可是很不敬的。”

    闻言，里维莉亚面容肃穆的说道。

    “现在这种时候，哪还管得了那么多啊。”

    对此，博鲁斯愤然的说完这句话之后便是将药液滴在了尸体上。

    刹那间，犹如象型的图案便是冒了出来。

    “高等精灵小姐，你应该读的懂精灵文字吧。”

    随后，他便是对着里维莉亚说道。

    “....嗯。”

    听见这话，里维莉亚眸子微皱后便是点了点头，事已至此，再多说也无用了。

    “所属，迦尼萨眷族，名字哈夏那，多利亚，等级四。”

    “怎么可能！等级四的毛现在就这么被人毫无反抗的杀害了吗？！”

    这话刚落，博鲁斯霎时便是惊呼了起来，不可思议的说道。

    “难道是...！”

    随后，他便是将视线看向了洛基眷族和上官冰痕的身上，惊疑不定。

    (bfba)　在场，能做到这一点的也只有这些人了。

    “我觉得我们昨天有时间来这里？”

    然而，还没等他质问出声，上官冰痕便是蓦然开口将他的话语堵了回去。

    “额...抱歉...”

    听见这话，博鲁斯霎时便是讪笑起来。昨天可是盛大的眷族战争游戏，除了他们这些少部分人以外，其他人全都去观战了。

    “不过，既然她杀掉了这个男人，说明她是有目的性的在这个城镇寻找着某个人，亦或者是某个东西，应该还没有离开才对。”

    正在这时，上官冰痕蓦然的开口了，其中的内容让众人皆是眼眸一亮。

    “对！赶紧将城镇上的冒险者都召集起来！速度要快！”

    下一瞬，博鲁斯便是焦急的对着坐在床上的狗人族青年说道。

    对此，这个青年连忙的跑了出去。

    不消片刻，在黄昏的天色下，嘈杂声四起的冒险者们纷纷的被召集到了一个广阔的地方。

    “城镇上的杀人凶手在你们当中，所以接下来是检查阶段，不论是谁，赶紧脱！”

    “噢！！！！！！”

    “唉！！！”

    站在前面，博鲁斯激动的挥手说道，一点都看不出是为了搜寻出犯人。而这也是让一群男性冒险者兴奋的呐喊起来。而女性冒险者则是纷纷捂住身体惊叫起来。

    而这一幕，让上官冰痕觉得怪异无比的时候，倒是有点佩服博鲁斯这个男人了。在这种危机关头，他还有心情占一群妹纸的便宜，简直就是异世界的老司机。

    不过，上官冰痕倒是颇为赞同的，反正自家的妹纸不在此列，偶尔来点这种路人福，利也还算不错。嗯，不得不说，干得漂亮。

    “胡说八道什么，女生这边由我们来检查。”

    只不过，下一瞬，里维莉亚便是皱着黛眉出声了，让所有的女性都是松了口气。男人皆是失望不已，嘘声不断。

    “嗯？”

    正在这时，艾丝好似发现了什么一般，金色的眼眸微微波动了一下便是离开了里维莉亚的旁边，而一直注视着艾丝的蕾菲亚也是连忙追了上去。

    “虽然现在的艾丝已经完爆那家伙了，不过我还是跟去看看吧。”

    上官冰痕挑了挑眉之后，便是同样跟了过去。

    路人福，利没了，虽然可惜，但是也没什么，意料之中的事情。

    比起这个，上官冰痕更想看到艾丝吊打那个红发女的一幕。

    前世，用电脑观看的时候，看着自己的呆萌徒弟艾丝被虐，可是让上官冰痕心疼了好久。。

 第三百一十五章 赤发杀人鬼

    十八层，那通往高地的巨型水晶石街上，一个皮肤较黑的狗人族少女慌张的奔逃着。

    【哒――――！】

    正在这时，周身缠，绕着青色风选的艾丝蓦然从空中划过，一个飘逸的转身便是挡在了她的面前，让她的表情僵住了，怀抱着灰色的包裹，无力的坐倒在~了地上。

    面对这一幕，艾丝有些纠结的看着，-不知道怎么做了。

    “艾丝小姐，你怎么了.._.？”

    数十秒后，蕾菲亚也是气喘吁吁的跑了过来，询问起来。随即便是愣愣的看向了少女。

    “还能怎么样呢。只有两种可能。要么她就是被追杀的人，要么就是她的身上有着凶人追求的东西。至于是犯人的可能性并没有，毕竟这种实力天弱了。”

    正在这时，一道淡然的声音响了起来，让几人连忙的看了过去，在台阶上，上官冰痕以着不紧不慢的步伐走了过来。

    “能不能给我说说具体情况呢？冒险者小姐。”

    随后，上官冰痕便是随意而又充满威慑的说道。

    “嗯....！”

    听见这话，狗人族少女霎时便是一慌，最后只能握紧拳头，点了点头。

    ........

    位于有着十八层一半高的巨大高地上，狗人族少女默默的坐在一根水晶上，从包裹着拿出了一个被灰布包着的圆球，开始自叙起来。

    “我的名字叫露露涅，是赫尔墨斯眷族的人，在走夜路的时候接到一个黑衣人的任务。虽然觉得很可疑，但是因为赏金太过丰厚了，所以我就忍不住接了下来。任务的内容是从哈夏那先生，也就是那位被杀害的冒险者的手中接收这个玩意...之所以跑掉也是怕被找出来，然后杀掉。”

    “....！”

    听见这话，艾丝不由微微挑眉，而蕾菲亚更是面面相觑起来，没想到有着这么多的黑幕。

    至于早就知道的上官冰痕，则是撇了撇嘴。虽然有句话说的不好听，这个露露涅就是个智商欠费，顺带着坑队友的家伙，至少他是这么认为的。

    不清楚对方的身份就因为酬金接受这个莫名其妙的任务。后来还不吸取教训，再次接受黑衣人的委托，差点将自己赫尔墨斯眷族的团长和其他的团员害死，简直就是无脑到了极点。要不是两次都有他呆萌的艾丝在场，这家伙早就死n次了。

    “好了，事情我们知道了。那么这个东西到底是什么呢？”

    随后，上官冰痕便是淡然的说道。

    “这个的话，我也不知道...只是让人觉得有点恶心...”

    闻言，露露涅尴尬的一笑之后便是将布拆开了。刹那间，圆球的真容便是暴露在了所有人的眼中。

    在那圆球的中心，竟是有着一个胎儿般的怪物闭着眼睛，犹如沉睡了一般！

    在艾丝紧盯着圆球的时候，圆球中的怪物竟是蓦然张开了眼眸，死死的盯着艾丝。

    “......！！！”

    而就这么对视的瞬间，艾丝犹如受到了什么刺激一般，金色的眸子剧烈的收缩起来，整个人都朝地面栽去。

    对此，上官冰痕挑了挑眉，便是径自的将艾丝抱住了，防止了她摔倒。同时，一阵缓和的风闪过，露露涅手中的圆球竟是飞了起来，再次被布包裹住了。

    这个圆球里面的东西，是与污秽仙精有关的东西，和艾丝的身世有关，这点他是知道的，但是后面的就不知道了。

    “艾丝，没事吧。”

    在几人皆是呆呆的看着空中飞旋着的圆球的时候，上官冰痕温声的说道。

    “没，没事。”

    闻言，艾丝捂头说道，神情极为不平静。

    “为了你的性命着想，这个暂时交给我们保管了，没问题吧？”

    随后，上官冰痕便是淡漠的看着露露捏说道。

    “额，没问题。”

    听见这话，露露捏连忙的摆手起来。

    【轰隆――――】

    正在这时，一阵阵爆炸的声音忽然响了起来，让回过神的艾丝三人皆是一愣，连忙的朝着下面看去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    在城镇之中，竟是出现了和【怪兽祭】一样的青色食人花一样的怪物，从各个房屋的土地中冲出来，大肆的破坏着。其数量，竟是有着数十之多！

    “终于来了吗？”

    淡定的俯视着城镇中的场景，上官冰痕只是露出了一个轻蔑的笑容。城镇中出现的怪物，只不过是想拖住洛基眷族和其他的冒险者而已。真正的主菜可是这边。

    “嘶――――！”

    上官冰痕的低语刚落，数道嘶鸣声便是从高地的地底出现，随后几人周围的地面便是出现了密密麻麻的裂缝，数个粗壮的青色食人花蓦然出现，朝着这边袭击而来。

    【噗嗤――――！】

    .... ........ ...

    在怪物出现的瞬间，艾丝的眸子便是一凝，蓦然拔出了腰间的长剑，悍然冲了过去，在几道剑芒闪过之后，艾丝飘然落地，而这些怪物还来不及出手便是被砍成了数段，被秒杀掉了。

    “出来吧，躲躲藏藏并没有丝毫意义，你是来夺走这个玩意的吧？”

    在艾丝表情平淡的走过来的时候，上官冰痕也是随意的握住了空中漂浮着的圆球，对着右边的晶柱，似笑非笑的说道。

    “被看穿了吗，虽然有点麻烦，但是也只能这样了。”

    话音刚落，一个穿着重重铠甲，面容是个男性的人缓缓的走了出来。只不过，令人惊异的是，在男人的外表下，却是一个成熟的女性声音。

    “能不能把你那长人皮拔了，看起来真让人不舒服。”

    上官冰痕淡漠的说道。

    “呵呵。我戴着也不舒服。不过，想要躲过你们的搜查，这也是必须的事情。”

    闻言，人影冷笑了一声之后，便是径自的将全身重铠脱掉了，露出了穿着较为暴露的火爆身材，而那张男性的人皮也是被撕扯掉了，同时叫头盔扔掉。俨然是一个有着赤红色头发的熟女级人物，长的还很漂亮。

    当然，敢欺负艾丝这点就足够将上官冰痕将她列入敌人之列了。更别说，论容貌可爱的话，呆萌的艾丝可是完爆这家伙。。

 第三百一十六章 逆转的碾压

    在脱掉全身的铠甲后，赤发女人蓦然的冲向了上官冰痕，速度奇快无比，眨眼间的时间便是拉近了数十米的距离。出手干净利落。

    面对赤发女人的冲锋，上官冰痕面色未变，只是淡定的站在原地。同时，一道轻盈的身影蓦然冲到了上官冰痕的身前，手握细剑悍然的斩向了赤发女人。

    【铛――――！】

    对此，赤发女人的面色微微一变，便是迅捷的拔出了背后的长刀，蓦然和艾丝对撞在了一起。刹那间，响亮的金属碰撞声瞬间响起，碰撞形成了微弱气浪朝着四周散去，吹拂着旁人的头发。

    下一瞬，两人便是同时分开了，谨慎的对视着。

    “虽然你将我判断为最大的威胁是明智的“三零零”选择。不过你的对手可不是我。”

    看着面容微变的赤发女人，上官冰痕随意的说道。

    “艾丝，不用留手，全力将她击溃。”

    随后，上官冰痕便是对着艾丝轻声说道。

    “嗯。”

    “席卷吧。”

    闻言，艾丝不由点了点头，周身瞬间出现了青色的风旋，同时强化魔法也瞬间加持在了身上。

    “击溃我，别说笑了。从刚才的交手来看，她只不过是个LV.5的冒险者吧，对于我而言，这种层次只不过是弱者罢了。”

    而赤发的女人则是冷笑了起来。

    “呵呵。”

    听见这话，上官冰痕只是撇了撇嘴，不再多言了。

    确实，作为被污秽的仙精复活的怪物，这个赤发女人确实有着堪比LV.6的实力，能做到轻易的压制原著中的艾丝。不过，真当他的艾丝还是以前的艾丝吗？！

    见上官冰痕只是不屑的看着自己，不再出声，赤发女人的表情越发的冷冽起来。

    下一瞬，她便是悍然的再次冲向了艾丝，恐怖的力道蔓延在地面上，让地面上形成了一道深坑。

    面对赤发女人比之前更加快准狠的冲锋，艾丝的金色眸子波动了一下，淡然的握着绝望之剑同样迎了上去，速度比赤发女人都快了一筹。

    同时，细剑在空中划过玄奥的痕迹，形成数道让人迷乱的剑痕斩向了赤发女人。

    “什么！！！”

    在反应过来之时，艾丝的剑已然在她的瞳孔中放大起来，让她面色狂变起来。她无法置信，之前对她而言还不算什么的家伙居然能比她强这么多。

    【噗嗤――――！】

    不过，也不容她多想，也来不及躲开，艾丝的剑便是带着一抹寒光，蓦然贯穿了她的肩膀。

    “嘭――――！”

    并没有给她还手的机会，艾丝蓦然的一个扫腿将其踢飞了出去，撞断了数根粗壮的水晶柱才浑身浴血的倒在了地面上，痛哼起来。

    “好了，战斗结束，看样子你才是失败的弱者啊。”

    漠视着从地面上挣扎着爬起来的赤发女人，上官冰痕嘲弄道。

    “.....！”

    听见这话，赤发女人的面色一变，阴沉到了极点。

    “原来如此，这种风，你是艾莉雅吗？”

    随后，赤发女人好像想起了什么，紧盯着艾丝周身旋绕着的风旋，蓦然说道。

    “......！！！”

    这话，也是让艾丝精致的犹如洋娃娃般的脸庞剧烈的变化起来，犹如被刺激到了。

    “艾莉雅，下次再见吧，我一定会战胜你的。”

    此时，趁着艾丝愣神的时候，赤发女人蓦然爆发出了惊人的速度，朝远处冲去，似乎想要逃离这里。

    “明智的判断，不过，你未免太不把我放在眼里了。”

    【嘭――――！】

    然而，还未等她冲出去，上官冰痕的身形便是鬼魅般的出现在了她的身前，在她惊骇的眼神下，略显白稚的手掌径自放大，直接将她的脸覆盖了，然后将她按倒在了地面上。恐怖的力道将地面瞬间砸出了一道深坑。

    这也让赤发女人发出难以忍受的呜咽声，整个身体都传来不堪重负的呻吟声，抽，搐不已，再也动弹不了丝毫了. .....

    “上官冰痕团长，艾丝，蕾菲亚，到底发生什么事情了？”

    在上官冰痕将赤发女人秒杀的时候，刚刚解决完城镇中的怪物的芬恩等人皆是跑了过来，惊异的问道。

    “没什么。被这股女人袭击了，不过已经被艾丝制服了。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “额...艾丝...？”

    听见这话，芬恩等人对视了一眼，便是看向了艾丝。只不过，艾丝却是一直保持着风灵疾走的状态，默然不语的在不远处看着地面上的赤发女人，不知道在想些什么。

    “艾丝变成这样，是因为这个赤发女人叫了‘艾莉雅’这个名字。”

    随后，上官冰痕晶蓝色的眸子波动了一下之后，便是再次说道。

    “什么...！”

    这话刚落，芬恩和里维莉亚的面色皆是一变，惊疑不定的看向了地面上无法动弹，满眼不甘的赤发女人。而蒂奥娜，蒂奥涅，蕾菲亚，莉莉则是露出了疑惑的神情，完全不懂这几个字有着何种意义。

    “看样子还有着很深的隐情啊。你们将这个赤发2.9女人逮捕吧，或许能问出什么东西。对了，还有这个古怪的玩意也交给你们了。”

    扫视了芬恩和里维莉亚一圈后，上官冰痕便是控制着风旋将被他用简易的魔法封印了的圆球丢给了芬恩，风轻云淡的说道。

    随后，不等众人反应，上官冰痕便是以着不紧不慢的步伐来到了艾丝的身边。

    “艾丝，能陪我走走吗？”

    轻抚着艾丝的金色秀发，上官冰痕露出一个暖心的笑容，温声说道。

    “...嗯..”

    闻言，艾丝不由回过了神，金色的眸子如水般波动着，最后点了点头，便是跟在了上官冰痕的身旁，在芬恩等人的眼神下，沿着台阶走去，消失在夜色之中。。

 第三百一十七章 相同的发展，不同的结果

    “艾丝，你和那个赤发女人认识吗？她叫你艾莉雅。”

    走在林间小道上，上官冰痕侧视着身旁艾丝精致的俏脸，用温润的声音问道。

    “不认识...只是，艾莉雅这个名字，是我母亲的...”

    闻言，艾丝的身体不由一顿，随后便是低沉的说道。

    “能和我说说你的过去吗？当然，不想说的话我也不会强求的。”

    听见这话，上官冰痕晶蓝色的眸子微微波动，随后便是轻声的问道。

    “冰痕的话，没关系。”

    艾丝点了点头之后，便是眼眸恍惚的述说起来。

    艾丝的父亲是世界上最强的佣兵，也是最后的英雄。母亲则是红发女人口中所说的艾莉雅。艾丝的风属性魔法正是遗传母亲。

    只不过，后来忽然有一天，艾丝的父母犹如得到了什么消息一般，面容肃穆无比的将她交给了洛基照看。

    不久后，洛基眷族的情报人员便是带回了一道让仅仅七岁的艾丝呆过去的消息。英雄的父亲和母亲一起征战作乱的黑龙，最后生死不知，很可能已经逝去了。

    事实让仅仅七岁的艾丝差点濒临崩溃，从此表情消失了，冷冰冰的。七岁的艾丝疯狂的闯荡地下城，仅仅花费了一年不到的时间，便是升级到了LV.2，震惊了整个欧拉丽，获得了剑姬的称号。

    而伤感，也是在里维莉亚犹如后妈般的照顾下，逐渐的淡忘。虽然依旧没有表情，但是总的来说已经正常了，成为了三无少女。而这，也是让洛基眷族的人松了口气。

    “原来如此。这也是你当初对我的力量感兴趣，想学习的原因吧々」。”

    上官冰痕轻抚着艾丝的金色秀发，叹声道。七岁的时候，他还在玩泥巴，艾丝却已经在和怪物拼命了，真是苦了她了。

    “嗯，因为我已经到达了LV.5的瓶颈，提升不了了。还是屠龙之圣剑也是...我想变强，强到能歼灭黑龙的程度。”

    闻言，艾丝低着头忧郁的说道。

    “艾丝，有些事情可以不用一个人扛在肩上。你有自己的伙伴可以分担压力。最重要的是，有我陪在你身边。放心吧，你的父母不会有事的。就算真的逝去了，我以后也会将他们从冥府中拉回来。”

    上官冰痕轻抚着艾丝的金色秀发，有温柔的声音承诺道。

    虽然不知道那头黑龙是不是宙斯眷族击败的那头黑龙，不过这些都无所谓了。不是的话最好，找出来让艾丝击败，解开心结。就是是那头，大不了将其复活鞭尸就行了。

    反正在这浩瀚无垠的众多世界，一些复活的宝具，神器还是有的。例如，《恶魔高校》世界的神灭具【幽魂的圣杯】，七龙珠世界的神龙，亦或者其他物品。

    所以无论是黑龙，亦或者是艾丝生死未知的父母，都不是问题。

    “嗯！”

    听见上官冰痕这在旁人看起来天方夜谭的承诺，艾丝却是毫不犹豫的选择了相信，径自的抱住了上官冰痕，闭着眼眸享，受着这无比令人安心的感觉。

    连众神都做不到的事情，但是艾丝相信上官冰痕能做到。因为他是上官冰痕，这个超脱奇迹的男人，也是她的师傅皆朋友...甚至...

    树叶飘飞舞动，在这一刻，紧抱着的金童玉女给人无比温馨的感觉，唯美的意境弥漫周围。

    “冰痕，低头。”

    不知道过了多久，艾丝蓦然睁开了眼眸，抬头看向了上官冰痕，犹如洋娃娃般的精致俏脸带着一丝诱，人的绯，红，在这暗黑的夜晚显得微不可查。

    不过，以着上官冰痕的视力，显然看得清清楚楚，所以他直接看楞了过去，感觉无比惊，艳。三无少女展露出来的娇，羞姿态，不得不说杀伤力实在爆表。

    【楸~】

    见上官冰痕只是愣愣的看着自己，艾丝不知所措的歪了歪头之后，便是将手挽住了上官冰痕的脖子，将其压下来了，然后踮起脚尖，蓦然的将自己的唇，瓣抵在了上官冰痕的嘴唇上。

    ....我又被强吻了...

    回过神来后，看着眨着眼睛，金色的眸子有着水润般的光泽，精致的俏脸越发红润的艾丝，上官冰痕脑海中忽然冒出了这个想法。说起来，他和艾丝的亲，吻，都是被艾丝强，吻来着。

    被强，吻什么的，果然让人心神愉悦啊。

    不过，艾丝对这方面依旧没撒经验，蜻蜓点水，点到即止，脸色微红的退开了。

    (钱了的)　“．〃艾丝...小姐...”

    只不过，在某颗树木的后面，橙发精灵族少女紧紧的按着树木，死死的盯着这边，呢喃声四起，心中极为心烦意乱，嫉妒的情绪在心中弥漫开来。

    那不只是对上官冰痕的，也有对艾丝的...

    “我居然会嫉妒艾丝小姐和那个男人接，吻....？！”

    当明白自己心中的念头的时候，蕾菲亚彻底呆住了，完全没有出去阻止的勇气了。

    历史惊人的相似，同样的树林，一个是河岸旁，一个是临近河岸的树林。再次接，吻的男女，再次偷，窥的少女。只不过，这次少女却是没有勇气再出去阻止了...。

 第三百一十九章 深层的历练

    幽暗的林间道上，一对金童玉女热，吻着，不知道过了多久，两人才分开，留下少女轻柔的喘息声。

    艾丝犹如洋娃娃般的俏脸上不同以往的无表情，而是蔓延了一层深深的绯，色，金色的眸子也是朦胧有着雾气，嘴角更是有着一缕令人遐想无限的液，体。

    而上官冰痕则是意犹未尽的tian，舐了下嘴角，回味不已。艾丝和赫斯提亚是不同类型的女孩，接，吻还没什么，但是那对白兔却是柔，软到了极点，连赫斯提亚都比不上。当然，赫斯提亚主要是硕大饱，满，弹，性惊人，同样也柔，软，同样是极品。只能说艾丝是纤细型的，赫斯提亚是丰，满型的。

    虽然他很想就这么和艾丝在山林间来一发令人激动人心的野战，但是也就想想罢了，上官冰痕转眼间便将这个邪恶的念头抛出了脑海。

    蕾菲亚这个百合精灵还在偷，窥。虽然搞不懂这货为什么没有阻止自己和艾丝亲，吻，不过想进行更深一步显然是不行的。

    而且芬恩等人还在等着，刚刚发生这种事情，就破掉人家洛基眷族的公主的处显然太渣了点。

    “艾丝，回去吧。芬恩那边563应该审问完了。”

    随后，上官冰痕轻轻按了下艾丝的头，温声说道。

    “嗯...”

    听见这话，回过神的艾丝竟是着头回应起来，貌似很羞，涩的模样。

    瞧见这一幕，上官冰痕宛然一笑后，便是牵住了艾丝的玉，手，缓步消失在林间道上，往回走了。

    “艾丝小姐...上官...冰痕...”

    在两人离开后，大树后面的蕾菲亚才无力的坐倒在了地上，无意识的呢，喃起来。最后才面容忧郁复杂的离开了这里。

    ...........

    城镇上，灯火通明，处理着伤员，修理着房屋的事情一并进行着。

    而重伤的赤发女人则是被特质的金属链子捆绑了起来，漠然无语的闭着眼眸，让人不知道她在想什么。

    “芬恩，审问出什么了吗？”

    上官冰痕牵着艾丝的手在其他人暧，昧的眼神下走过来后，随意的问道。对于众人的反应，上官冰痕并没有在意。(bfef)

    “没有。口风太紧了。只是知道了她的名字叫u微丝。”

    闻言，芬恩皱着眉头说道。

    “是吗？既然这样的话那就押送到地上，用特殊魔法审问吧，或许有点效果。”

    并没有意外芬恩的话，上官冰痕只是淡定的说道。

    “我也是这么想的，所以只能赶着回地上了。”

    听见这话，芬恩点头说道。

    “你到底是谁？为什么知道那个名字。”

    正在这时，艾丝紧盯着闭着眼睛的u微丝，用清冷的声音质问道。

    “我是谁不重要，去五十九阶层吧，那里有你想要知道的答案。”

    闻言，一直对芬恩没有反应的u微丝蓦然睁开了绿色的眼眸，略带虚弱和意味深长的说道。

    “五十九阶层...？！”

    听见这话，芬恩等人霎时便是一惊，眯起了眼眸。

    “五十九层？那里有什么？”

    艾丝沉默了一下，便是询问道。

    面对艾丝的问话，u微丝再次没了反应，只是闭上了眼眸。

    “艾丝，得到这个情报已经不错了，接下来交给芬恩吧。”

    见艾丝一副焦急的模样，上官冰痕霎时便是按了按艾丝的头，将其安抚了起来。

    “芬恩，明天早上你们回地面。我和艾丝以及莉莉要去深层历练一星期的时间，没问题吧。”

    随后，上官冰痕便是看向了芬恩和里维莉亚，轻声说道。

    “没问题。有你在，谁也伤不到艾丝的。”

    闻言，芬恩霎时便是耸了耸肩，笑声道。

    “那就这么决定了，艾丝，明天早上记得在十八层的出口集合。芬恩，麻烦你顺便帮我家的上神带句话。晚安。”

    满意的点了点头之后，上官冰痕便是带着莉莉洒脱的消失在众人的眼前，旅馆除了有些洞以外，大多恢复了正常秩序，也不差没有房间。

    ..............

    转眼间，六天的时间便是过去了。在此期间，上官冰痕一直带着艾丝和莉莉在地下城历练着。用强化魔法将莉莉强化到和怪物相差不大的等级，然后进行魔鬼训练，斩杀怪物。

    以着LV.1的等级灭杀LV3，LV.4等级的怪物，可以想象，如果莉莉回赫斯提亚的身边进行更新能力值的话，估计会得到前所未有的提升吧。简直就是作弊器般的升级方法。

    而艾丝则是被上官冰痕教导着他根据罗翠莲的神通足改编简化的轻功。虽然做不到神通足那么迅捷而又长距离的瞬移，但是学习的难度则是降低了数个层次，以着艾丝的天赋，只要花费一段时间便能学会吧。

    虽然上官冰痕也想过教神通足，但是还是放弃了这个想法。

    毕竟神通足是罗翠莲教给她的，没有允许可不能乱教人。而且学习神通足天赋极为重要，连罗翠莲都花费了那么多年才学会融会贯通。就连有着弑神者体制和灵格导致天赋达到了妖，孽级别的自己都花费了接近一个月才学会，更别说其他人了。

    没看到，连罗翠莲的弟子陆鹰化这么多年都没有学会，最后只能选择了别的轻功。

    思来想去，上官冰痕只能教导简化版的了。幸好，效果并不差。

    在教导的期间，上官冰痕也随意的在第二十四阶层将和u微丝同伙的暗派阀成员，造成四年前冒险者惨案的奥力瓦司・亚克特以及他培育的食物怪物全部秒杀掉了。

    虽然这家伙只是一个不值一提的小反派，但是因为自己介入了剧情，让艾丝不会接手那个怪物清理任务刚好救人了。不久后会把赫尔墨斯眷族的团长亚丝菲这个性格不错的蓝发妹子干掉，所以顺手除掉也没什么。虽然素不相识，上官冰痕对这个妹子也没什么想法，但是毕竟是个美女，而且原著中还帮过赫斯提亚好几次，香消玉损还是挺可惜的。

    （ps：嘛，龙套什么的就略过吧，233~）。

 第三百二十章 38阶层主

    38阶层，空阔的空间之中，成群的骷髅怪物堆砌在其中。

    在骷髅怪物的潮流中，两道人影手起刀落，便是有着一个骷髅被消灭掉。

    不消片刻，在场的骷髅怪便是被清空了，留下了一堆的魔石。

    望着走过来的两位少女，上官冰痕不由点了点头。艾丝的话，对于斩杀怪物方面本来就挑不出刺。而且已经粗略掌握了轻功，进步颇大。莉莉的话，在这些天的杀戮中，已经习惯了各种怪物的战斗方法，面对复数的怪物也不再慌乱了。

    这几天的特训显然是成功的。

    “走吧，艾丝，莉莉，接下来的话，该杀boss了。”

    随意的将魔石受进空间戒指之后，便是轻描淡写的说道。“二二零”

    听见这话，两人皆是期待的点了点头。

    片刻后，在走着的时候，前面空阔的地面蓦然炸裂，咔擦声四起，随后，一个身高八米以上的巨大骷髅怪物爬了出来。月（匈）口处有着巨大的魔石。

    显然，这正是38阶层的楼层主，迷宫的孤王乌达伊洛斯。

    “艾丝，将它干掉吧，干掉之后应该能以全属性S晋级为LV.6了。”

    淡定的看着楼层主，上官冰痕淡定的对着身旁的艾丝说道。

    “嗯，我知道了。”

    闻言，艾丝期待的点了点头之后，便是蓦然拔出了自己腰间的绝望之剑，踏前一步。

    下一瞬，艾丝的身上缠，绕着青色的风旋，蓦然冲锋起来，刹那间便是消失在原地，犹如无影无踪一般诡异无比。

    正当巨大骷髅那眼眶的红色幽焰扫视着周围，企图寻找艾丝的踪迹的时候，艾丝蓦然出现在了巨大骷髅的头顶，缠绕着青色风，旋的细剑带着点点寒芒悍然刺向了他的头壳。

    【叮――――！】

    【咔擦――――！】

    下一瞬，一道金色碰撞的声音响起，在受到了强大的阻力之后，艾丝的细剑便是蓦然将堪比精钢的骨骼刺出了一个洞口。

    “咯吱！”

    忽然被攻击，迷宫的孤王霎时便是暴怒起来，手握成拳状，带着恐怖的破空声悍然挥了过去。

    面对这一击，艾丝面色平静无比，身形微微一转便是划了过去，来到了骷髅的右肩处，手握细剑，快如闪光般的刺向了连接着手臂和肩部的黑色珠体上面。

    “咔擦――――！”

    刹那间，珠体发出了恐怖的咔擦声，便是爆碎了开来，迷宫的孤王就这么被艾丝轻而易举的卸掉了一条肩膀。

    只不过，在艾丝攻击的时候，迷宫的孤王也是蓦然用左拳挥了过来，速度奇怪无比，力量更是强大，让周围的空气不自然的流动起来，炸裂声不断。

    【铛――――！】

    面对这一击，艾丝只是凝重的将剑横举，硬抗起来。随着一道恐怖的闷响声出现，艾丝瞬间被击飞了出去。

    只不过，在被击飞的途中，艾丝径自的利用风旋卸掉力道，翻转着完美的着落了，并没有收到一丁点伤害。

    瞧见这一幕，上官冰痕不由满意的点了点头。

    【咯嚓――――！】

    下一瞬，地面再次的裂开了，一把黑色的骨剑便是被其握在了手中，力量再次暴涨了一个层次。

    而这，也是让艾丝楞了一下。因为在她的印象中，38层的楼层主还从来没使用过巨剑这种武器。

    【轰隆――――！】

    在艾丝愣神的时候，楼层主蓦然的将剑拔了起来，上面缠，绕着惊人的力量，随后便是毫不犹豫的挥向了艾丝。刹那间，恐怖的爆炸声响起，地面纷纷的爆裂，留下了恐怖的痕迹。

    面对这种攻击，艾丝瞳孔微微一缩便是运用着上官冰痕教的无影步瞬间消失在了原地，闪到了一边。

    在艾丝闪开之后，攻击径自的冲向了上官冰痕和莉莉。

    不过，虽然这种攻击对除了奥塔以外的冒险者都很有威胁，但是对上官冰痕而言实在不够看。上官冰痕只是在身前随意的形成一股魔力屏障便是将其崩碎，然后形成一点风将垃圾甩飞到了一边去. .....

    而此时，艾丝被地面上不停出现的无规则突刺弄的不停的闪躲起来。与此同时，楼层主再次的将剑高举了起来。

    “艾丝，你的攻击比它强，正面击溃就行。”

    随后，上官冰痕便是摇头对着艾丝提醒道。

    “嗯。”

    听见这话，艾丝先是一愣，随后便是点了点头，瞬间明白了上官冰痕想说的。确实，在楼层主想要再次挥出那剑的时候，动作明显的停顿了，而且地刺也是少多了。

    明白了这点，艾丝的金色眸子微闪之后，便是被风旋包裹着飞向了高空，身上的气息瞬间变得凌厉无比起来。

    与此同时，周身也是出现了数百道剑气，转而融合在了一起，形成了一把巨型剑气。不仅如此，艾丝银牙一咬，便是将风灵疾走的风旋和强化魔化一起加持在了上面，让其流光闪现，华丽无比。

    “轰隆――――！”

    正在这时，楼层主也是蓦然的挥出了最强的一剑，黑红色的能量剑气悍然的冲向了天空中的艾丝。

    【嗖――――！】

    而艾丝同样也是控制着巨型剑气刺向了黑红色能量柱，正面对拼起来。

    正当莉莉以为会是旗5.6鼓相当的对决的时候，艾丝的巨型剑气竟是犹如穿破一张纸一般，轻易的将楼层主的黑红色剑气切开了，银光闪过，犹如流星一般的刺向了楼层主。

    刹那间，楼层主的巨剑崩碎了，手臂化为了碎片，而这还不是结束。下一瞬，剑气便是穿透了楼层主的月（匈）口，将他半截身体都切碎了，魔石更是爆碎成了光点，让乌达伊洛斯整个身体都失去了支撑，化为了漫天的碎骨掉落在地面上。

    而那剑气，在做完这一切之后，才悍然的轰在了后面的墙壁上，形成了一道巨大的伤痕，让地下城的墙壁不停的崩塌起来。

    一击，秒杀38层的楼层主！

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百二十一章 赫斯提亚眷族的现状

    “这是...我的力量。”

    微微喘息着落在地面上，艾丝愣愣的看着自己造成的破坏，有些不敢相信。

    38层的楼层主可是LV.6等级的，而且还是BOSS，论实力，就算是她的团长芬恩都打不赢，然而就是这种怪物，居然被她秒了。而且还是在对方发挥出未知的最强力量的时候将其碾压秒掉的。

    “艾丝，干的不错。”

    见艾丝发呆起来，上官冰痕不由走过来笑声夸赞起来。

    “不用想太多，这是你自己努力获得的成果。将风灵疾走和强化魔法加持在本来就因为融合导致不好控制的剑气上，还这么完美的成功了，刚才可是把我惊到了呢。”

    “这种招式的威力也正因此提升到了恐怖的程度，外加上风灵疾走和强化魔法加持的速度，别说是LV.6的楼层主，就算是LV.7的奥塔也要认真才能闪开，正面吃这招的后果只会被重创。”

    熟练的将手15搭在艾丝的头上轻抚起来，分析道。

    “嗯。”

    听见这话，艾丝霎时便是露出了一个绝美的笑颜。自从跟着上官冰痕学习过后，她从来都没有这么大胆的全力使用自己的力量，没想到居然无形之中变强了这么多呢。

    “走吧，该回去了。我想这次回去更新能力值，你们两个都能升级了。”

    随后，上官冰痕伸，了个懒腰之后便是朝后走去。

    “嗯！真让人期待啊。”

    闻言，艾丝和莉莉皆是眸子一亮，欣喜的跟在了上官冰痕的后面。

    ..............

    巴别塔外，天空已经昏暗了下来，在地下城待了一个星期，虽然有着水源洗澡，但是依旧不怎么舒服，还是外面的空气清新许多。所以几人皆是花费了点钱巴别塔的浴，室里好好的清洗了一番，神清气爽之后才去公会将积攒的魔石换成了钱。

    和艾娜扯淡了一番之后，便是将钱平分了。

    搞定了这一切之后，上官冰痕和莉莉才和艾丝分别了，各自回眷族去了。

    只不过，当上官冰痕和莉莉打开门的时候，宅子当中俨然多了几个女孩，让莉莉一惊，瞬间掏出了武器。因为这三个女孩正是当初参战的阿伊莎三人。

    “欢迎回来哦，冰痕，莉莉！”

    正在这时，面容红润，清纯中带上了一抹妩，媚，气质变了不少的赫斯提亚蓦然冲了过来扑进了上官冰痕的怀中蹭了起来。

    “团长好，我是一星期前加入眷族的阿伊莎。”

    “团长好，我是拉缇。”

    “团长好，我是菲力。”

    在阿伊莎这个穿着略微暴露的金发狐女的带领下，几位面容姣，好的少女霎时便是和上官冰痕打起了招呼，面容略显紧张。

    “冰痕，这是你拉来的几位少女哦，干了件好事呢。”

    这话刚落，赫斯提亚便是笑吟吟的说道。

    本来的话，赫斯提亚是拒绝其他女孩亲近上官冰痕，也对上官冰痕亲近上官冰痕的。只不过，在和上官冰痕确立关系还进行了最亲密的结合后，赫斯提亚的心倒是放宽了许多。

    外加上得知了三位少女的身世，赫斯提亚也不会在意什么了，有的只有伶惜。

    “进去再说吧。”

    对着赫斯提亚，阿伊莎等人点了点头，顺便按了按莉莉的头后，上官冰痕便是保持着怀抱赫斯提亚的姿势走进了屋里。而阿伊莎也是乖巧的将大门关上了。

    随后，赫斯提亚便是讲解了这一星期发生的事情。

    芙蕾雅眷族已经将百分之八十的资源让渡给了赫斯提亚眷族，很是信守承诺，也勒令眷族子民不许产生怨恨之类的情绪，否则逐出眷族。

    伊斯塔眷族的资源也接受了

    得到了芙蕾雅眷族和阿波罗以及伊斯塔眷族的大量资源，可以说赫斯提亚眷族已经是最强的眷族了。至少在资源方面是这样。

    对此，许多眷族都羡慕嫉妒到发狂，甚至有的还准备蹭上官冰痕去地下城的时候干偷盗的勾当。

    只不过，在资源堆放的地方，有着上官冰痕设置的结界，这群人也只能碰了一鼻子灰。

    而且，因为上官冰痕连续独占几大眷族获得了胜利，那毁天灭地的力量展露在了世人的面前，导致名气这一星期里在全世界都传播开来，成为了传奇中的传奇，让无数人慕名来到欧拉丽，导致欧拉丽最近热闹了不少，同时也是鱼龙混杂。

    “哼，冰痕，不论是欧拉丽的，亦或者是从欧拉丽之外来的，想要加入我们赫斯提亚眷族的的少女已经有数百之多了。因为你的吩咐我暂且没有让她们加入眷族。”

    说到这里，赫斯提亚不由一顿，随即便是瞪视上官冰痕起来，一字一句的说道。

    “所以冰痕，你可不能因为有的女孩长的可爱就放她们进来，一定不许花，心！正如你说的那样，最203重要的心性！”

    “额，我知道的，放心好了。”

    听见这话，上官冰痕有些无奈的说道。赫斯提亚哪里都好，就是太喜欢吃醋了。、

    他可不是那种见到女人漂亮就走不动路的人。倒不如说，漂亮的女人什么的，在恶魔高校，他就杀了不少的女魔法师，在弑神者，九尾之类的魅，惑人心的大妖怪也是被他当杀鸡一样宰掉了。再就是不久前的美食伊斯塔了。

    女人再漂亮，不是自己喜欢的菜的话，上官冰痕可不会提起兴趣。反之，就算女人再漂亮，只要被列入敌人之列，上官冰痕就能毫不犹豫的将其斩草除根。

    “好啦，冰痕，我相信你，别生气了。”

    见上官冰痕一副无奈的模样，赫斯提亚霎时便是反应了过来，让自己的月（匈）部夹住上官冰痕的手臂，撒，娇起来。

    这也让上官冰痕内心一荡，在内心嘀咕起来。女神的撒娇什么的，简直太赞...咳咳，太卑鄙了啊！

    这光明正大的秀恩爱的场景，让莉莉幽怨的嘟嘴起来。

    而刚加入的阿伊莎三人，则是楞楞的，看呆了过去。她们完全没想到，自家的团长和上神大人居然是这种关系。。

 第三百二十二章 不能太过依赖

    谈好眷族的问题后，上官冰痕便是提出莉莉的能力值更新的问题了。

    而这，也是让赫斯提亚露出了期待的神情。

    当赫斯提亚将自己的鲜血滴在莉莉背后的时候，崭新的能力值便是冒了出来。全属性A，可升级，有着猎人的发展能力。

    “冰痕，你到底做了什么？”

    看了看莉莉背后的能力值，赫斯提亚随即古怪的看着上官冰痕说道。在上官冰痕吃惊了这么多次，赫斯提亚对于这点情况早就习惯了。

    只不过，赫斯提亚依旧疑惑。毕竟莉莉成为冒险者这么多年也仅仅将全属性提升到D级左右，这还是在上官冰痕的锻炼下提升速度加快了不少的缘故。

    然而，仅仅一星期，莉莉便是将全属性飙到了接近S的A级，而且满足了丰功伟绩达到了升级条件。

    全属性A级么，看样子潜力已经开发到最强了吗？

    虽然众人皆是吃惊，但是上官冰痕却是皱起了眉头。莉莉在他强化魔法的帮助下，可是斩杀了大量的LV.1――LV.4的怪物，还有楼层主，按道理，应该最多都会达到全属性S级才对。

    “没什么，只是让莉莉杀了大量的高级怪物而已。”

    随后，上官冰痕便是摇头对着赫斯提亚轻描淡写的说道。

    “冰痕，真是服了你了。看样子以后的眷族孩子有福了。”

    闻言，赫斯提亚并没有多问，只是笑着嘀咕起来。这种不正常的情况，她早就猜到了和上官冰痕有关了。

    莉莉则是欣喜不已，虽然冰痕早就说过她会升级，但是真正到来的时候还是让人喜悦万分。

    而不知道情况的阿伊莎三人则是面面相觑起来。她们的团长大人是妖，孽，跟在身边的人也是妖，孽么。

    随即，在众人的视线下，赫斯提亚帮莉莉升级了。

    只不过，升级完之后，莉莉的能力值并没有归零，而是变成了LV.2级的全属性B，显然因为之前残存的经验值有着大量的存余。

    比想象中的要低一点，不过也不赖了。

    瞧着莉莉欣喜的抱着自己的能力值列表猛瞧的模样，上官冰痕不由耸了耸肩。

    “太好了，有冰痕大人在的话，升级完全没有难度呢．々！”

    莉莉兴奋的说道。

    “莉莉，这种想法会让你变得只会依赖我。我将你锻炼成LV.4之后，你就这么进行冒险吧。以后的眷族可是要交给你来管理的，这种想法可不行。而且，这种作弊式的方法，我并不打算用在其他新人的身上，这样只不过是催生一群温室中的花朵，失去了我的力量，就会变得不堪一击。亦或者盲目不已的挑战比自己强很多的怪物导致丧命。”

    听见这话，上官冰痕皱着眉头说道，让莉莉愣住了。期待无比的阿伊莎三人也是被惊住了。

    “莉莉，冰痕说的对。这种升级方法只是拔苗助长罢了。提升自己本身的力量，升华自己才是最重要的。从别人手中轻松得到0的不属于自己的力量，会让人陷入魔障。”

    赫斯提亚也是认真的说道。

    “嗯，莉莉知道了。”

    闻言，被敲醒的莉莉羞愧的说道，而阿伊莎三人也是憋红着脸低着头。她们刚才也想歪了。

    “总之，现在赫斯提亚眷族除了我就没有挑大旗的人了。莉莉，所以我打算将思想成熟，不会被力量吞噬的你快速的提升到LV.4等级，加上我交给你的招式，打LV.5没问题。到时候教导新人也完全够格了。”

    上官冰痕接在后面说道。

    “额，冰痕大人不亲自教吗？”

    听见这话，莉莉先是一喜，只因上官冰痕承认她了，随后便是疑惑的问道。

    “教导刚出道的新人这种事情，你完全足够了。我的话，有时候会离开一段时间，没有什么时间教。不过，莉莉，你教她们冒险者的各种基础知识和招式就行了，剩下的不要干涉太多，她们也有自己的冒险。”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    “好吧，我知道了。”

    闻言，莉莉只能点了点头，内心有着彭拜的斗志在燃，烧着，这可是上官冰痕交给她的任务，信任的证明，她可不想让上官冰痕失望。

    瞧见莉莉的这幅模样，上官冰痕和赫斯提亚不由相似一笑，氛围轻松温馨不已。

    在上官冰痕在家里和赫斯提亚几女说着以后眷族的各种事情的时候，在洛基眷族的驻地，同样嘈杂不已。

    因为他们的公主剑姬艾丝・华伦斯坦以着敏捷，魔力双SS，其他属性S的能力值升级成为了LV.6等级！

    这件事惊到了洛基眷族的一群人，纷纷被刺激到了，忍不住斗志高昂起来。

    对此，芬恩和里维莉亚欣慰不已，同时也是感叹唏嘘起来。

    自从上官冰痕出现后，，整个洛基眷族氛围都是活跃了起来，思想进取，很多人一大早的就跑起来去练习剑技(吗的好)了。

    而和上官冰痕接触最长时间的艾丝，更是变化良多。表情相较以前丰富多了，而且实力也是发生了天差地别的变化，单挑碾压38层的楼层主什么的，他们以前想都无法想。而能力值更是从只有两项S进步了这么多。

    芬恩等人很清楚，整个洛基眷族都在承蒙上官冰痕的恩情，虽然对方并不怎么在意，但是芬恩等人一直记在心里。

    都在考虑用什么办法撮合上官冰痕和艾丝结婚了。

    虽然将自己的眷族的女孩嫁给外族是极为不可取的事情，但是如果对象是上官冰痕这个有恩他们的妖，孽的话，洛基眷族，除了蕾菲亚和伯特这两个心情复杂的人以外，包括洛基在内的所有人都选择接受，在内心祝福两人。。

 第三百二十三章 眷族的极速发展

    翌日，太阳高照的时候，上官冰痕便是陪伴着赫斯提亚几女一起去阿波罗眷族的驻地去了。在那里，已经有着一群花枝招展，姿势各异的少女们在那里等着了。

    精灵族，人族，各异的兽人族，亚马逊种族，小人族，各个种族都有，人数约有四五百之多。

    据赫斯提亚所言，因为这些少女很多都是从欧拉丽以外来到这里的，所以基本上找不到住的位置，有些人的钱也不够，所以赫斯提亚就将原先阿波罗眷族的驻地拿出来给各位少女住了，免得她们在人生地不熟的欧拉丽吃苦。而本就是欧拉丽居民的少女们就不用赫斯提亚照顾了。

    对于这一点，上官冰痕很是赞同，人家千里迢迢的来到这里，肯定要把人照顾好才行。

    “看那边，来了唉！”

    “他就是赫斯提亚眷族的团长上官冰痕，好帅，比荧屏中看起来帅多了！”

    “是啊，真是让人期待。毕竟他可是彻底打破众神制定的铁律，连奇迹都不足以描述的男人。”

    “知道是知道，不过到底能不能进呢，有点紧张啊。”

    “没事的，放心好啦。赫斯提亚女神也说过，收人不看天赋，也不看出生，只要心性过关167，不是坏人就行了。”

    “嗯嗯。”

    在上官冰痕陪着赫斯提亚朝着阿波罗眷族的广场上走去的时候，一群少女霎时便是叽叽喳喳的说起来，基本上皆是眼眸放光的盯着上官冰痕，其中有着名为仰慕的神采。

    她们大部分可不是为了赫斯提亚眷族的资源来的，而是因为仰慕上官冰痕这个神秘强大而又帅气的青少年才选择千里迢迢的赶到欧拉丽来的。

    而就是她们的这种热情似火的眼神，让赫斯提亚不由嘟起了嘴角，吃醋了。现在还没加入赫斯提亚眷族就这样了，那加入了那还得了。

    有时候喜欢的男孩的魅，力太大也是罪啊...一群女人要和自己抢...

    赫斯提亚的脑海中忽然出现了这个想法。这些日子，许多女神和自己聊天都是在说上官冰痕，走在大街上也经常听见女性冒险者崇拜仰慕的声音，而这些少女也是如此。

    好吧，显然赫斯提亚并没有意识到，自己何尝不是呢。作为颜值身材等级爆表的女神，赫斯提亚免不了被许多人暗念着，只不过这些人想到两者之间的身份，压根就不敢多想。外加上上官冰痕最近如火中天的名气和传言，其他的人，亦或者神，大多都不敢对赫斯提亚有什么想法了。敢都不敢想，生怕上官冰痕这个霸者哪里看出来了将他给灭了。

    “大家好，我是赫斯提亚眷族的团长上官冰痕，首先感谢大家不远千里来到这里选择加入我们赫斯提亚眷族，我们深感荣幸和高兴。”

    在赫斯提亚胡思乱想的时候，上官冰痕已然沿着旁边的道路走到了前台上站好，噙着一缕让下方少女们迷恋的微笑宣言起来。

    “我们赫斯提亚眷族会把没个团员当成家人看待，也希望你们将其他的眷族成员当成家族看待。时间紧迫，废话我就不多说了。一句话，加入眷族的条件只需要心性过关即可，具体的及格线我就不多说了。总之，心性是各方面的综合，不过关的也不一定是坏人，内心邪恶的人。至于加入后的资源发放方面，我就不多说了，加入了自然知道。没加入的也不用灰心，欧拉丽不错的眷族还是有一些的，我可以介绍你们进去。想离开欧拉丽的，我们也会给予你们回去的钱财和特产。”

    “我们知道了，我们已经做好心理准备了，冰痕大人，开始吧~！”

    听见这话，所有少女的表情皆是缓和了起来，其中一个活泼的女生挥舞着(bfcf)小拳头说道，给人朝气蓬勃的感觉。

    “嗯，那么就开始吧，一个一个来。”

    闻言，上官冰痕也是洒然一笑，走下了前台，在一旁早已准备好的桌子前坐好。而这群女孩虽然激动，但是也是有序的排队起来，让上官冰痕满意的点了点头。

    “冰痕大人真是成熟呢。”

    看着坐着桌前，询问纪录名字之类简单的信息，并不涉及隐私的上官冰痕，阿伊莎赞叹而又仰慕的说道。各方面都处理的非常好，让人觉得舒服不已。就算没有加入，那群女孩也不会心生怨念失望，自我否认这类的负面情绪，顶多是失望罢了。然而，就算是失望，在上官冰痕几句笑谈之剑就恢复了原来的情绪。

    “那是当然，他可是我的冰痕，世界上最好的男人。”

    闻言，赫斯提亚霎时便是骄傲而又眷恋的说道。

    “同感，冰痕大人是最棒的。”

    莉莉也是一脸自豪的说道。

    “嗯，冰痕团长是最棒的。赫斯提亚眷族是最好的。”

    而这，让阿伊莎三人相视一笑。她们果然加入了一个好的眷族呢，这种氛围完全就是在伊斯塔眷族的时候无法想象的。

    冰痕团长能邀请她们加入真是她们一生的幸运。

    阿伊莎三人在内心感动的想到。

    时间缓缓的流逝，审核缓缓的进行着。大多数女孩都被上官冰痕用仙术外加语言的探测技术查探出了大概的心性。其中大多数是心性过关的，适合成为‘家人’，而也有部分，显然是有着故事的人，复仇之类的负面情绪在内心沉淀着。亦或者其他眷族派来的内应。对于这群人，上官冰痕只能暂时将其放置在了一边了。

    想要获得力量来复仇是人之常情，但是得看她的心性够不够沉稳，会不会将复仇放在第一位，无视周围的一切。如果还足够冷静，拥有人性，对周围的人友善的话，上官冰痕不介意推动这些人一把，让她们获得想要的力量。不过关的话那就算了，这种事情见多了，上官冰痕可没兴趣为了一些很可能将眷族弄得乌烟瘴气陌生的女人费那么多劲。

    在上官冰痕进行最终阶段的时候，在驻地的外面，也是缓缓的来了三个人影，充满兴致的看着里边观看着。

    （ps：推荐朋友的一本书《综漫之最强大帝》）。

 第三百二十四章 完事与离去

    广场之上，当上官冰痕将最后一人搞定的时候，他才终于吐了口气，伸了个懒腰。

    花了三个小时，上官冰痕才搞定了这五百号人的大工程，将其中心性过关的400人选中了。考虑到眷族的发展，实际上招收一百人才是最好的选择，防备管理。

    不过，考虑到别人千里迢迢的来到这里，上官冰痕还是动了恻隐之心的。

    当然，也不是养着吃闲饭的。伊斯塔眷族的地盘，阿波罗眷族的地盘，外加芙蕾雅眷族的大部分地盘，虽然归纳在赫斯提亚眷族的名下，但是大部分还处于荒废状态。其他的一部分则是租借给了别人运行着。

    这样的话，还不如让有志之人去管理，亦或者开发成锻造库亦或者炼药的地方，让喜爱这的成员去练“七九三”习。毕竟加入眷族并不代表只能成为冒险者。干其他的事情也是可以的，选择自由化。

    将剩下的事情交给赫斯提亚和莉莉等女之后，上官冰痕才悠哉的在新人少女们仰慕的眼神下淡定的朝着外面走去。

    “艾丝，芬恩，里维莉亚，抱歉，稍微有点事耽搁了，让你们久等了，找我有什么事吗？”

    来到大门外后，看着熟悉的三人，上官冰痕泛着一缕微笑的说道。

    “上官冰痕团长不必道歉，倒不如说该我们道歉才对，在这种情况下造访。”

    芬恩带着歉意和赞叹的说道，上官冰痕的处理方法，他都看在眼里。

    “这种事随意了。说说正事吧。”

    闻言，上官冰痕摇头说道。

    “嗯，确实有几件事找你。u微丝自杀死了，体内有着和你在二十四杀掉的白发杀人鬼一样的诡异魔石。再加上她的话语，所以我们打算开启远征前往未知的五十九层，查看那里到底有着什么，和那个诡异的宝玉和艾丝有着什么样的关系。”

    芬恩点了点头便是郑重的说道。

    “你的意思是来询问我要不要一起去远征吗？”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    “嗯，就是这个意思。”

    见上官冰痕猜了出来，芬恩一愣之后便是笑着点头道。而艾丝也是露出了期许的神情。

    “如你说见，我们眷族刚刚起步，实在没有什么时间。”

    听见这话，芬恩微微失望，但是并没有意外。而艾丝的金色眸子当中也是泛着一缕低落的神采。

    “这次远征，有艾丝在，没有任何问题。毫不客气的说，现在的艾丝在冒险者当中是除了我以外最强的，连奥塔都比不上。”

    摇了摇头之后，上官冰痕便是熟练的将手搭在艾丝的金发手轻抚着说道。

    五十九阶层的污秽仙精的分身，毫无疑问是LV.7级别的怪物，而且还是恶心的法师型，高阶长时间咏唱的魔法都能短瞬间内进行高速咏唱不要命的砸出去。

    原著中，洛基眷族就是被差点团灭。最后还是拼了老命加上一点主角光环照耀才赢的。

    不过，现在不同了，艾丝在他的教导下，剑术更近一步，轻功也卓越无比，就连奥塔也摸不到艾丝的身形吧。外加上已经升级到了LV.6，还有着万剑归宗，强化魔法，风灵疾走的融合技，就算奥塔都干不赢艾丝。

    更别说，艾丝还有着这种喜欢发放大范围魔法的存在的克星，【罪与罚】之戒，吸收与反弹的能力。屠龙之圣剑驱除污秽的神圣属性，简直就是把污秽仙精的分身克的死死的。

    这些因素加在一起，别说洛基眷族一起上，就算是艾丝一个人都能轻轻松松的干掉污秽仙精的分身，所以上官冰痕并不担心什么。

    “额...好吧。”

    闻言，芬恩，里维莉亚对视了一眼，先是震惊了一下，随后便是点了点头。如果是别人说艾丝能战胜奥塔，两人是怎么都不会相信的，但是既然是上官冰痕说的，那就不会有错了。

    “艾丝，尽情的展现自己的力量就行了。”

    “对了，芬恩，里维莉亚，艾丝，我不久后可能会离开一段时间，到时候你们远征回来后，记得帮我照看一下眷族。在此先谢了。”

    最后轻拍了下艾丝的头之后，上官冰痕便是洒脱的丢下了这几句话便是再次走进了驻地. .....

    “走吧。”

    望着上官冰痕的背影，芬恩摇了摇头之后便是对着紧盯着上官冰痕，露出坚定神情的艾丝说道。

    “嗯。”

    在这阵轻吟声中，艾丝便是跟上了思绪良多的芬恩和里维莉亚离开了这里。

    时间缓缓流逝，转眼间，大半个月便是过去了。

    在这大半个月当中，赫斯提亚眷族井井有条的发展着，氛围也正如上官冰痕期望的那样，有着家一般的感觉。在上官冰痕的指导下，各种商业街也是开办了起来。来自前世的商业手段，外加聪慧的大脑，让客人门庭若市，络绎不绝，欧拉丽的经济短时间内就被带动的活跃了一点。

    莉莉，阿伊莎也是被上官冰痕带到深层历练，半个月内就晋级到了LV.4，吓到了一批人。

    而这也让其他眷族捶胸顿足，简直不要人活了。实力这么强，教导人这么厉害，还这么会做生意，简直全能到让人连嫉妒的心情都提不起来，差距实在太大。

    在晋级LV.4之后，莉莉和阿伊莎也是有序的带领着想成为冒险者的女孩们在上层冒险，教导着技术。开设没星期一次的战斗课程，整个眷族俨然是一片欣欣向荣的模样。

    这种迅速的发展，自然让其他一些阴3.2险的眷族眼红。只不过，一想到赫斯提亚眷族的团长的实力和手段和关系网，这群人都是打了个寒颤，灰溜溜的抛弃了脑海中的想法，不敢再有丝毫的歪念头。

    将眷族和关系网步入正轨之后，上官冰痕才放松下来，每天看着赫斯提亚充实的表情也是有种满足感。

    在最后，上官冰痕便是和赫斯提亚说了要暂时离开欧拉丽的事情，对此赫斯提亚虽然猜测到了什么，但是只是笑着点了点头，嘱咐着上官冰痕必须安全的回来看望自己。

    对赫斯提亚珍重的承诺过后，上官冰痕同时和其他要好的女孩子说清楚之后，便是选择了离开这个世界，回到了离开已久的恶魔高校世界。

    （ps：先写恶魔高校几段剧情，再进入嗜血狂袭～）。

 第三百二十五章 超自然研究部，熟悉的少女们

    黄昏，一个荒郊野岭之中，随着一阵金芒出现后，一道穿着得体白色便装的银发青年蓦然出现在了这里，赫然是离开了地下城世界回到恶魔高校世界的上官冰痕。

    “呼，总算是回来了，就是不知道现在是什么时间段。”

    扫视了周围一圈后，上官冰痕不由嘀咕起来。

    “算了，先回去再说吧。”

    摇了摇头之后，上官冰痕的身形一闪，便是消失在了原地。

    驹王学园，超自然研究部，语嫣，莉亚丝，康娜，朱乃，爱莎，杰诺瓦，伊丽娜等女全都坐在沙发上闲聊着。木场佑斗则是在陪着一个头上戴着有两个洞的箱子，穿着女生制服的加斯帕在打游戏。小猫在后面则是漫无聊赖的看着，一副兴致缺缺的模样。

    作为游戏高手，木场佑斗和加斯帕的对战太过低级了。

    想到这，小猫的金色眸子不由微闪，露出了怀恋的神情，脑海中满是上官冰痕的身影，呢，喃起来。

    “前辈离开两个月了呢....”

    听见这话，众女皆是一愣，随即苦15笑起来。虽然冰痕和她们打过招呼了，但是离开这么久还是让人感到寂寞啊，就像失去了主心骨一样。

    感觉着这莫名的氛围，加斯帕整个人都不好了，瑟瑟发，抖起来。对于上官冰痕这个部长的男友，虽然听木场佑斗说过很多事迹，但是毕竟没见过。加斯帕也搞不懂为什么部长她们一提到上官冰痕就会变成这样。对此，木场佑斗虽然知道，但是只是微笑着不语。

    “哥哥，来了。”

    正在这时，语嫣好似感觉到了什么，微微一愣，随后清冷的俏脸上出现了一缕惊喜的笑容。

    而这，也是让所有人皆是一愣，有点没反应过来。

    “语嫣，果然还是瞒不过你呢，明明我都已经全力遮蔽气息了。”

    下一瞬，超自然研究部的门便是被推开了，一脸无奈而又怀念神情的上官冰痕在所有人惊喜，错愕的眼神下走了进来。

    “冰痕（前辈），你终于回来了~！”

    莉亚丝等人也是惊喜的站了起来。

    在一阵喧闹过后，超自然研究部总算是安静了下来，上官冰痕也是坐在了沙发上，而左右两边分别是莉亚丝和语嫣，腿上还坐着康娜。其他的女孩虽然羡慕，但是也只能无奈的看着了。

    “冰痕，你这次花费的时间太长了呢，已经两个月了，今天中午都放暑假了。遇见什么难题了吗？”

    莉亚丝疑惑的问道。而这，也是让除却有些怕生的加斯帕以外的所有人都看了过来，满脸关心的模样。

    “嗯，嘛，算是吧。不过现在没事了。”

    闻言，上官冰痕讪笑道。同时心中也是有些无语。不是说他的气运很强，外加SSS级的神秘度的么，回来的时间居然是底线的两个月，简直太坑了点，真・非洲人。

    “哥哥的气，提升了很多。”

    听见这话，众女不由挑了挑眉，因为上官冰痕完全没有说发生了什么事。

    唯有语嫣沉吟了一下之后便是惊叹的说道。她在仙术方面的才能，连上官冰痕都不及万一，所以她轻松的便将上官冰痕体内潜藏着的那份连阿萨谢尔都完全比不上的力量查探了出来。

    “对了，最近有发生什么事情吗？”

    见所有人都是满眼放光的看着自己，上官冰痕轻咳了下之后便是转移话题般的说道。他虚设的遗迹，真让他说具体情况的话，那很快就会暴露的吧。现在说出自己在其他世界浪，提升实力什么的，实在是没到时机啊。

    “嗯，阿萨谢尔老师成为我们超自然研究部的顾问之后，并没有太过干涉我们，只不过是有时候提点下我们而已，这点还算不错。对了，阿萨谢尔老师为我们量产的神器已经做出来了，每一件都有着不错的威能，最重要的是贴合我们的力量。”

    闻言，莉亚丝霎时便是笑吟吟的解释起来。语气中对于阿萨谢尔的不满消失了。毕竟阿萨谢尔虽然不着调了点，但是并不干涉她们的生活。而且，在制造神器方面，本来是六件的，结果变成了人手一件，连加斯帕都有一件防身的。

    用阿萨谢尔的话，就是说歉礼。

    正因为如此，众人也不再给这家伙脸色看了，变成了普通的师生关系。

    听到这里，上官冰痕不由笑着摇了摇头，并没有意外。阿萨谢尔虽然性格不着调，但是为人还是很不错的。

    “还有一些琐事就不说了。剩下的就是暑假的行程问题了。暑假我们要去冥界度过。本来还以为要等你一段时间呢，没想到冰痕你恰好回来了。”

    随后，莉亚丝翻着白眼说道。

    “暑假，冥界么...”

    闻言，上官冰痕不由微楞，脑海中出现了一系列的画面，不由挑了挑眉。曹操被他干掉870了，不知道那场恐怖袭击还会不会出现。

    应该会出现吧，恐怖袭击只是次要的，最关键的是无限萌龙奥菲斯想要见真・赤龙神帝。

    随后，上官冰痕的晶蓝色眸子不由波动了一下，其中蕴含着期待的神采。对于无限萌龙奥菲斯，他可是期待的很。如果错失这次机会的话，那就未免太过可惜了点。

    “冰痕，你在想什么？”

    见上官冰痕微楞，莉亚丝等女疑惑的问道。语嫣只是微微侧眼，不知道在想些什么。而有着契约关系的康娜的腿更是晃动起来，只有她最清楚上官冰痕在想些什么。

    “咳，只是稍微期待这次的冥界之行而已。”

    闻言，回过神的上官冰痕淡定的回道。

    “是么。说起来冰痕还没去过冥界啊，这次一定要好好玩玩呢。”

    听见这话，莉亚丝点了点头便是笑吟吟的说道，并未起疑。其他女孩也是谈笑起来，话题皆是围绕着冥界。特别是教会三人组，更是有些纠结，她们以前毕竟是教会的人呢，在书上看到的冥界的知识让她们微微有些害怕。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百二十六章 冥界之行

    夏日炎炎，驹王高中已经迎来了暑假！学生们在暑假之前就早早的做好了决定要去哪。比如去海边，陪女朋友去旅游之类的，而作为驹王高中的超自然研究部的全体成员准备进行地狱之旅――前往冥界了。

    在驹王镇的某个隐秘的地下车站，上官冰痕和莉亚丝等人出现在这里，朝着车站前的月台边走去，那边的铁轨上有着一辆长满了锐利怪角的怪异列车，上面印刻的巨大吉蒙里纹章足以说明这里的一切都是属于吉蒙里家族。

    “这就是冥界的列车么，好厉害。”

    注视着这辆列车，杰诺瓦不由露出了惊叹的神情，随后她的黛眉又是皱了起来。

    “不过，原先身为教会成员的我去冥界，总有种怪异的感觉呢。”

    “嗯，杰诺瓦，我也是哟。”

    爱莎和紫藤伊莉娜也是附和起来。

    “没事的啦，冥界的话，大致上和人间界差不多吧，当然特异的地方也有不少，比如紫色的天空，悬浮的空中城市之类的。总而言之，到了之后就会慢慢了解了。至于教会中记载的什么魔兽横行，冤魂肆虐之类的都是骗人的。”

    见三人讨论着冥界，莉亚丝连忙解释起来。

    “唉！这样啊，那还真是期待呢。”

    爱莎不由眨了眨碧色的眼眸，露出了期待的神情似乎很想立刻亲眼见证一下。

    “啊啦啊啦，冰痕和语嫣一点都不期待吗？”

    朱乃看着身旁淡定的兄妹两，笑眯眯的说道。

    “期待当然有，不过为了去冥界游玩激动的不能自拔才不正常吧。”

    闻言，上官冰痕翻着白眼说道。

    “同感。”

    语嫣也是用清灵的声音说道。

    “好了，大家都上车吧。”

    正在这时，莉亚丝微笑着招呼了一下，让上官冰痕等人连忙跟了上去。

    待上车之后，上官冰痕便坐在了一个位置上，而在里侧靠窗的位置，而康娜则是靠在了上官冰痕的肩上，一幅亲昵的模样，而上官冰痕也是轻抚着康娜的头，让她舒适的眯起了眼眸。

    “小姐，接下来请允许我办理一下手续〃々！”

    在所有人都做好后，一个穿着列车长制服，看起来很是干练的白胡子老头出现在众人的面前。

    “是雷纳尔多啊，好久不见了，你看起来还是那么精神呢。”

    看着面前的老人，莉亚丝直接出声了。

    “呵呵，小姐还是那么随和，一点架子都没有。幸会，上官冰痕少爷，上官语嫣小姐，以及小姐的眷侣恶魔们我是这辆吉蒙里专用列车的车长，名叫雷纳尔多，以后请多多指教。”

    对着莉亚丝一笑打了个招呼之后，他便对着上官冰痕等人打起了招呼。

    对此，上官冰痕等人也是和这个和蔼的老头打了个招呼。

    打完招呼之后，老车长雷纳尔便是进行了身份认证，便是打算告辞了。

    “在到达预定的车站之前你们可以随意的休息，设置的床铺的车厢和餐车也都准备好了。”

    “嗯，我们知道了，你先去忙吧。”

    在莉亚丝点了点头之后，雷纳尔多便离开了这里。

    列车大概行驶了四十多分钟之后，广播传来了老车长的声音。

    【本列车即将突破次元壁。】

    “次元壁啊！”

    爱莎，杰诺瓦，紫藤伊莉娜更是好奇的望了出去，霎时便看见了山啊，水啊之类的，不由露出了惊喜的神情。

    对此，上官冰痕只能无奈的摇了摇头，这有什么好稀奇的，明明和人间界一样。

    而康娜更是淡定，次元壁什么的，她和托尔玩耍的时候可是穿越过不少次。

    “那个就是次元壁吗？还有，这里虽然有山有水，远处还有城市达到样子，但是天空却是紫色的呢，不愧是冥界，真厉害！”

    教会三人组一幅活泼开朗的样子，让上官冰痕等人露出了一丝微笑，这种氛围还是让人感觉挺舒服的呢。

    【即将到达吉蒙里本宅前，即将到达吉蒙里本宅前，非常感谢各位搭乘本次列车。】

    经过了一个多小时的行驶，终于到达了吉蒙里领地的本宅。

    “好，好多人...”

    从月台出来之后，整条街道都被女仆，士兵，佣人，甚至还有乐队打扮的人站满，每一个都是恭敬喜悦的神态，而看到莉亚丝一行人的瞬间....

    【砰砰砰啪啪，啪！！】

    烟花，礼炮直接响彻天际。

    所有的士兵一齐对天鸣枪，乐队也还是了演奏！天空中还有骑着亚龙的士兵挥舞着旗帜。

    【莉亚丝大小姐，欢迎回来！】

    盛大的欢迎仪式，除了朱乃，小猫以外，杰诺瓦和紫藤伊莉娜不由被这一幕震惊的难以表达，而爱莎更是紧张的躲在了上官冰痕的身后，捏着上官冰痕的衣角。

    就在这时，熟悉的身影，银发的女仆古蕾菲亚从不远处走了过来。

    “．〃大小姐，欢迎回来。冰痕少爷，欢迎您来到吉蒙里家度假。到达的真是早呢，路途平安就好。好了，眷属的各位也请坐上马车，接下来要移动到本宅去。”

    在古蕾菲亚干净利落的作风下，上官冰痕，莉亚丝以及其他女孩都是在古蕾菲亚的带领下纷纷坐上了超豪华的马车，前往本宅了。

    很快，马车便到了城堡的门前。

    各种各样的鲜花，造型华丽的喷水池，沿着通往大门的道路，整整齐齐的站满了女仆和管家，珍贵无比的红地毯从这边一直延伸到门前，简直奢华到了极点！

    在古蕾菲亚的带领下，所有人都进了城堡内，超巨大的(的李的)玄关，华美的水晶吊灯，以及各种各样的装饰品，这里随便取走一样去人间界都是天价的存在。

    上级纯血恶魔家族，也是冥界最上层的贵族的本家，有这样的尊贵是理所当然的，只不过教会三人组过惯了教会简朴的生活这个地方对她们的震撼真的有些大的离谱。

    “小姐，接下来我想要带眷属的各位和两位客人去自己的房间。”

    古蕾菲菲忽兀的停下来，看了看上官冰痕和莉亚丝之后便轻声的说道。

    “嗯，拜托你了。”

    上官冰痕和莉亚丝对着古蕾菲亚点了点头之后便朝着一个地方走去。而古蕾菲亚也是招呼着女仆和管家忙碌了起来。

    貌似某个大叔被遗忘了来着，算了，大概是去找萨泽克斯这个魔王打招呼了吧。

    挑了挑眉之后，上官冰痕便将杂念抛出了脑外。。

 第三百二十七 令人拜服的抓奸技巧

    “大家不用客气，有什么尽管说。”

    时间缓缓的流逝，从午后到了黄昏，天空已经变黑，上官冰痕和莉亚丝带着朱乃等女孩齐聚餐厅，坐在主位上的吉蒙里家主客气的说了一句之后，晚餐便正式开始了。

    随后，便是家常般的谈话，吉蒙里家主对每个人都慰问了一番，让爱莎等新人有点受宠若惊的感觉。只有上官冰痕和上官语嫣，淡然无比，不卑不亢，让莉亚丝父母不住的点头赞叹不已。

    “冰痕，你打算什么时候和莉亚丝成婚呢？”

    在聊完了一些琐事之后，莉亚丝父亲蓦然的问道。

    “父亲大人！”

    这话刚落，莉亚丝一愣，俏脸霎时便是通红了起来，惊叫出声。只不过，她的眼眸时不时的瞥向上官冰痕，满是期待。

    其他的女生也是惊住了，忐忑的在上官冰痕和莉亚丝之剑来回扫视着。朱乃都没有了以往的抖S笑容，满脸认真。

    唯有语嫣和康娜，分别是眼眸微微波动和没有理会，显得镇静异常。

    “结婚的话现在还太早了点。将大学读完再结婚吧，在此之前就结婚的话，会对学业产生很大的影响的呢。”

    闻言，上官冰痕洒然一笑，真诚的870说道。

    “哈哈，抱歉，是我疏忽了。确实，学园生活还是挺重要的。”

    听见这话，莉亚丝父亲霎时便是笑着摆了摆手，表示理解了。

    莉亚丝不由嘟起了嘴角，有些纠结。虽然这个回答谈不上失望，但是也没有达到期望的结果。

    而其他的女孩则是松了口气，互相庆幸的看了一眼。没结婚的话，她们还有机会争取一下地位，但是结婚的话，那当小妾的机会都没有吧。

    上官语嫣也是舒缓了下眉宇。虽然对于自己的哥哥开后宫并不在意，但是这么快就结婚的话，还是让她挺苦恼的呢。

    随后，再说了一些杂七乱八的事情之后，这场晚餐才算是结束了。

    在莉亚丝和古蕾菲亚的带领下，少女们去了温泉室，而上官冰痕则是悠闲的回到了古蕾菲亚准备的房间中躺下闭上眼睛假寐起来。

    虽然以着他的体制长时间不休息都行，但是在地下城世界最后的那段时间，白天处理眷族(bffj)的各种事情，晚上还要和赫斯提亚啪，啪，啪一晚上，虽然肉体方面没什么英雄，但是潜意识的心理疲劳还是有的，实在是累人。

    而昨天晚上的话，因为时隔两个月才回来，同样是吵闹的一个夜晚。

    可以说，直到现在他才放松下来。

    【咔擦――――！】

    半个小时后，上官冰痕的房门忽然被打开了，让上官冰痕蓦然惊醒了过来，看向了房门处。

    当上官冰痕看到来人的时候，整个人都看呆了过去。仅仅穿着一身白色睡衣，露出大片的雪白肌肤，萦，绕出来的沟，壑令人遐想无限，仅仅包裹到肤如凝脂的大，腿，根，部的浴巾随着走动晃动不已，在加上那清冷绝美得不似凡间的容貌，能令绝大部分男人瞬间沉浸进去。

    这幅姿态之下，语嫣就这么默默的走了进来，来到了呆呆的看着自己的上官冰痕的床边坐了下来。

    “回神了，哥哥。”

    见上官冰痕依旧愣愣的看着自己，语嫣笑吟吟的说道。对于上官冰痕的反应，她还是很满意的，显然她的魅，力还是不错的。

    “咳咳，语嫣，你怎么能穿成这样在城堡里乱走呢，如果被什么坏人看光的话，那就...”

    闻言，回过神的上官冰痕老脸一红，连忙念起了清心咒。他居然对语嫣动了歪念头什么的，实在是罪过罪过。下一瞬，上官冰痕好似想起了什么，连忙认真的教导起来。他的大男子主义可是很强的，无法容忍自己身边的女孩被别人占便宜，更别说是他唯一的亲妹妹。

    “放心好了，在路上我用了仙术遮蔽自己的身形，就算是萨泽克斯这个魔王都看不穿的，况且我和哥哥的房间紧挨着呢。在我看来，只有哥哥你才是邪心最重的一个吧。”

    听见这话，上官语嫣不由翻了个白眼，哼声道，说到最后，她吹弹可破的精致俏脸不由微红起来。

    少女只有在上官冰痕独处的额时候，才会将那成熟的模样褪去，表现出和小猫一样的年龄段的青春少女应有的样子呢。

    “额。咳咳，用了仙术就好。那么语嫣，你这个时候来找我是有什么重要的事情要说吗？”

    见自己宝贝妹妹就这么揭自己的底子，上官冰痕霎时便是尴尬的绕了绕脸，随即转移话题般的问道。至于仙术遮蔽身形的问题，上官冰痕并没有怀疑什么。这个世界上，能比自己妹妹仙术强的不超过五指之数。

    “当然有。”

    闻言，上官语嫣的表情霎时便是从略微羞恼变得肃穆了起来，将脸靠近了上官冰痕，距离仅有一厘米左右，都能清晰的听见两人的呼吸声。

    “哥哥，你在这两个月，和三个女人做了那种事情吧？”

    正当上官冰痕心脏加速，胡思乱想的时候，上官语嫣终于出声了，语气有些清冷，黑色宝珠般的眸子紧瞪着上官冰痕。

    “噗！！！！！！！！！”

    听见这忽然的爆炸性话语，上官冰痕差点喷了出来，只不过想到自己宝贝妹妹近在咫尺的俏脸，霎时便是忍住了。

    “果然是这样么。哥哥的气在消失了两个月后，完全不同了。不仅如此，体内还有其他女人些许的气酝酿在体内，呈现交合之势，聚集点是...哥哥的那个位置...”

    瞧见上官冰痕的这幅模样，上官语嫣不由羞恼的瞪视着上官冰痕，只不过说到最后，憋红了脸，才断断续续的说出了大概。

    我的天....！

    听见这话，上官冰痕无语凝噎了。这抓奸技术要不要这么强啊！他在异世界啪了几个妹子都被这么轻易的看出来了...！

    而且，仙术的这种应用他可没听说过啊...！好吧，不愧是他的宝贝妹妹语嫣，拜服...。

 第三百二十八章 兄妹谈心

    “哥哥，这样背着莉亚丝她们在外面乱混的话可是不太好呢。”

    皎，洁的大，腿紧贴着上官的身体，语嫣认真的说道。

    “语嫣，我向你保证，我没有乱来，绝对没有玩弄女孩们的感情。只不过，我这边也有些隐情。”

    闻言，上官冰痕霎时便是苦笑着解释道。

    “看样子是这样呢，毕竟哥哥不是那种不负责任的男人。隐瞒我的事情我就不多问了，时机到了告诉我就行。不过，记得善待莉亚丝她们，这么多女孩，关系处理不好的后果，可是很严重的。”

    听见这话，语嫣秋水般的眸子盯了上官冰痕一瞬之后便是摇头提示道，关怀之情溢于言表。

    “晚安，哥哥你也累了，睡吧。”

    “九九零”

    随后，还未等上官冰痕多说些什么，上官语嫣便是将芳，唇在上官冰痕的脸上轻点了一下，便是俏脸微红的起身朝外走去。

    “......”

    望着消失在房内的绝美倩影，上官冰痕的嘴角微微的噙着微笑。能有这么观察入微，善解人意的妹妹，简直是几辈子修来的福，气。

    语嫣对我到底是什么想法呢...如果是超越兄妹之间的情感的话，那就不好帮着我开后宫了吧...不过，当初那么做语嫣也没什么反对的样子...

    随后，上官冰痕不由纠结起来，脑海中回荡着当初自己一时冲动将自己语嫣暴口的一幕幕...

    在闭着眼睛胡思乱想的时候，上官冰痕最后因为疲劳最终还是深睡了过去。

    而在外面，其他的女孩则被语嫣给拦了下来，并没有让莉亚丝她们去打扰上官冰痕休息。

    ...................

    昼夜交替，在欢闹之中，时间渐逝去。

    “你们学的怎么样了？今天可是出席集会的日子哦~！”

    在吉蒙里本家城堡内的一个宽敞的教室之中，莉亚丝出现在这里，对着一个恶魔询问了起来。

    “大小姐，几位小姐都学的非常迅速。”

    教会三人组必须好好学习上层的知识，毕竟上级恶魔之间的礼节，贵族之间需要注意的事项等等，虽然只是眷属的身份，但是在冥界的各种集会之中，眷属之间的交流和礼节也是对于主人评价的重要一环。

    “是么，那真是太好了，辛苦你了。”

    听着这个恶魔教师的话，莉亚丝满意的点了点头之后便看向了认真学习着的三人。

    “爱莎，杰诺瓦，伊莉娜，辛苦你们了，今天就到这里吧，晚上还要参加年轻恶魔们的集会呢，所以必须好好准备一番才行。”

    “嗯。”

    教会三人组松了口气之后便询问起来。

    “那个，年轻恶魔的集会是...”

    “其实就是年纪差不多的年轻恶魔们齐聚一堂，由于要成年后才能进行正式的RATING`GAME比赛，所以在此之前，那群上层希望我们之间能够多多的了解对方的集会。”

    莉亚丝不由解释起来。

    “这样啊...”

    教会三人组不由露出了释然的神情，点了点头。

    “好了，你们快去准备吧，礼服的话用学校的制服就行了，不过还是得稍微的整理一下。”

    莉亚丝再次的催促起来。

    并没有再多言，三人皆是行动了起来。

    换上学园的夏季制服后，上官冰痕和莉亚丝她们便聚集在了一起，前往了年轻恶魔集会的地点，前任魔王路西法的首都，位于魔王领的都市路西法多。

    因为魔王领和吉蒙里的距离很远，所以就算是用列车在大型的跳跃魔方阵中穿梭好几次之后，还是花费了将近三个小时的时间才到。

    当一行人刚出现在月台之上的时候，下方的数之不尽的恶魔便是欢呼起来。

    “哇！是莉亚丝公主~！”

    “好，好多人...”

    瞧见下方的人流，教会三人组和加斯帕这个胆小吸血鬼皆是被吓了一跳。

    不过，这也不奇怪，毕竟莉亚丝・吉蒙里，不仅仅有着尊贵的身份以及绝美的容貌，在天赋和实力方面也是一等一的强，这让许多中下级恶魔很是憧憬. .....

    不过，要说他们为什么不认识上官冰痕的话，那是因为上官冰痕的存在只有在上级恶魔家族以及高层才知晓，普通的民众并不知道他们的女神已经名花有主了。

    因为人流的缘故，上官冰痕等人花费了一点时间之后才乘坐了地铁，到达了集会的目的地...都市中最巨大的建筑物，通过电梯来到相应的楼层后，莉亚丝稍稍停顿，整个金碧辉煌的大堂已经映入眼中。

    “大家，我再说一次。一会不管发生什么事都要以平常心对待，不管对方说了些什么也绝对不能动手。...上面的可是我们将来的对手哦，可不能露出难看的样子哦。”

    这是莉亚丝充满发言，让眷属们紧了紧神。

    “前提是他们别惹我。”

    只不过，对于莉亚丝的发言，牵着康娜的上官冰痕并没有放在心上。敢对他身边的人动手或者动嘴，上官冰痕不介意让他付出沉重的代价。管他是谁。

    在佣人的带领下，一行人朝着休息区走去，现在还没到正式集会的时间，所以上层们特意安排了年轻一辈们私底下接触相谈的机会。

    在过道上走了不短的路之0.5后，不远处有着几道身影出现，让莉亚丝微笑着打招呼起来。

    “塞拉奥格！”

    在莉亚丝的招呼之中，黑色短发的野性帅哥，全身都体现出强健的体格和结实肌肉的男人转过了身体，紫色的瞳孔透露出稳重如泰山般的感觉。

    “好久不见了呢，莉亚丝...嗯，上官冰痕？！没想到你居然来了，来来来，快点和我打一架吧，你和白龙的战斗视频可是让我热血沸腾啊！”

    只不过，在他刚刚准备和莉亚丝打招呼的时候便看见了一旁的上官冰痕，眼眸中的稳重霎时便消失了，露出了狂热的战意，毫不犹豫的宣言道。

    而这一幕，让众女皆是一肃，谨慎的盯着这个神经貌似不正常的人。。

 第三百二十九章 弱者屈服于强者

    “你是哪位？”

    无奈的按了按额之后，上官冰痕便是问道。虽然知道这家伙是个战斗狂，但是没想到刚刚见面就盯上了自己。

    虽然战斗很简单，不到一秒就能干翻这家伙，但是毕竟是莉亚丝的表兄，外加上本质上是个不错的人，上官冰痕倒也不想动手。

    “抱歉，忘了介绍自己了。初次见面，我是塞拉奥格・巴尔。巴尔家的下任当家。”

    闻言，塞拉奥格先是一愣，随即便是笑着抱拳扫视了上官冰痕，上官语嫣，以及教会三人组一圈之后便是自我介绍起来，大气无比。

    “您好，我是杰诺瓦（爱莎/紫藤伊丽娜）。”

    见塞拉奥格向自己等人打招呼，爱莎和杰诺瓦不由连忙回礼起来。

    “上官冰痕。”

    “上官语嫣。”

    相较教会三人组的慌乱，上官冰痕和上官语嫣皆是风轻云淡的说道。

    大王巴尔，是仅次于四大魔王的存在，而且本身也是原七十二柱之一，与吉蒙里，西迪家族一样，地位尊贵，最重要的是，无论是萨15泽克斯，亦或是莉亚丝，她们的毁灭之力都是继承于她们的母亲，瓦内拉娜，而她正是巴尔家族的直系血亲。

    意思是，萨克克斯和莉亚丝能有这样的成就，一部分的原因可以归功于巴尔家的血脉。

    这便是杰诺瓦和爱莎对巴尔用了敬语的原因，因为昨天的学习，上层恶魔家族的事情的她们显然是知晓这些的。不过，对于不是恶魔的上官冰痕两人就是无所谓了。要说身份的话，两人也并不差。实力就更不用说了。

    “话说回来，你在这通道上做些什么？”

    正在这时，莉亚丝露出了疑惑的神情询问了起来，生怕塞拉奥格继续提出决斗之类的事情。

    “啊，我只是因为有点无聊所以出来闲晃而已。”

    “……无聊？其他人也都来了吗？”

    闻言，莉亚丝沉默了一下之后便再次的出声了。

    “阿加雷斯和阿斯塔洛特都来了。结果，来的是泽法多路。我一来到就见到杰夫多路和阿加雷斯较上劲了。”

    塞拉奥格露出了打从心底厌恶的表情。

    咚咚咚咚！

    正在这时，建筑物在剧烈的晃动，并发出了巨大的破碎声！

    莉亚丝听到了声音后，毫不犹豫的向声音传来的方向走去。上官冰痕和其他女孩也是跟了上去。

    “真是的，所以我才说了在开始之前不需要见面的。”

    塞拉奥格一边叹息一边带着自己的眷属跟在了莉亚丝和上官冰痕的身后。

    在巨大的门扉被打开后，映入眼眸的是被破坏殆尽的宽广空间！桌子、椅子、装饰品全部都遭到了破坏！

    在中央两阵营的恶魔们正在盯着对方！就连武器都拿了出来，完全处于一触即发的状态！

    一方是样子看上去相当邪恶的魔物的恶魔们。另一方是比较普通的恶魔们。但是，两队人马都散发着令人恐惧的寒冷杀气。

    “泽尔多路，你想在这种地方开打我也只好奉陪。但是会死的哦？你就那么想死吗？杀了你上面应该也不会怪罪下来吧。”

    互相盯着的两队人马中的女恶魔团体之中，站在前列的犹如老大般的女人发话了。还放出了杀人宣言……。

    “哈啊！你真敢说啊，臭女人！难得我找你去那边的单间里来一发！阿加雷斯的小姐防守真密实呢，所以才让人讨厌呢！嘿，所以才没有男人一直都是处女吧！？真是的，魔王眷属的女人这一个那一个都是处女完全不是对手呢！所以，我才好心问你需不需要开通仪式啊！”

    脸上还有很奇特的刺青，绿色的头发全都向上竖起。穿着上也是接近半裸了，就连身上也都是充满奇特的刺青。裤子上还满是装饰品，犹如不良的男人也是发话了。

    在他的话语落下之后，爱莎不由微微有些害怕的紧了紧上官冰痕的衣袖，语嫣，伊丽娜，小猫皆是露出了厌恶的神情。

    而这，也是让上官冰痕皱起了眉头，眼眸微冷。

    “我说，你们能不能安静点呢，吵死人了。”

    正当塞拉奥格准备出手清理下的时候，上官冰痕便是漠然的向前一步，冷声说道。

    听见这话，两方人都是看向了上官冰痕，阿加雷斯这个妹纸的话是并没有说什么，反而露出了异彩。毕竟恶魔是向往强者的。而上官冰痕实力身份容貌都是超标的，所以她的反应并不奇怪。

    “哈，你以为你是谁，区区...”

    那个犹如不良的恶魔则是直接露出了险恶的神情，叫嚷了起来。

    【嘭！】

    只不过，还没等他说完，上官冰痕便是犹如鬼魅般的消失在原地，一个标准的鞭腿踢在了他的肚子上，将他踢飞了出去，撞在墙上昏死了过去。

    从上官冰痕的出手到结束，在场能稍微看清上官冰痕动作的估计只有塞拉奥格这个规格外的存在吧。

    “不愧是上官冰痕，真是让017人兴奋的想要战上一场啊！”

    塞拉奥格的紫色瞳孔中犹如点燃了火焰一般，充斥着战意的看着上官冰痕，低喃起来。上官冰痕和他一样，肉体强度达到了恐怖的程度，对他而言，是比起魔王更让他兴奋的存在。

    “什么？！！”

    在这一切发生后，其余的人才反应过来。

    莉亚丝等人是露出了无奈又是高兴的神情。显然她们是知道上官冰痕为什么出手的。而其余的恶魔都是惊骇起来。

    他们完全没有看清上官冰痕是怎么出手的，不良恶魔就怎么轻易的被秒杀掉了？！

    “可恶，居然敢对我主人出手！”

    随后，不良恶魔的眷属们都是露出了愤然又畏惧的神情，对着上官冰痕叫嚷起来，似乎想要动手的样子。

    “凭借你们的力量，确定要对我动手？”

    对此，上官冰痕则是斜眼瞥了他们一眼，漠然的丢下了这句话，让他们的气势瞬间崩溃了，完全提不起动手的差距。

    弱者服从于强者，面对比他们高出无数次元的上官冰痕，他们的内心此时充斥着恐惧。

    而阿加雷斯则是无言了，只是带着敬畏的眼神看着上官冰痕。。

 第三百三十章 气运值9的渣渣

    “哈哈，不愧是最强赤龙帝，实力真是恐怖，要不要和我切磋切磋呢。”

    等房间安静下来之后，塞拉奥格直接重重的拍了拍上官冰痕的肩膀，眼眸中的战意似乎要将人烧穿了。

    “......”

    对此，上官冰痕只是微微一侧便是摆脱了这家伙的搭在自己身上的手。

    对于这种人，将其无视才是最好的选择。

    “贵安，莉亚丝，还有上官冰痕，塞拉奥格。”

    正在这时，上官冰痕等人的背后忽然响起了一道声音，让莉亚丝眼眸一亮，连忙望了过去。

    上官冰痕等人也是露出了一个微笑的转过了身体。

    同样是学园制服的西迪眷属们，站在最前面的是穿着礼服裙的主人，苍那・西迪。

    少了一份书卷气息，多了一份威势，现在的苍那也是以西迪家下任当主的身份前来集会的。

    “苍那啊，你也来了。嗯，这身礼服很适合你哦。”

    瞧着苍那的这幅装扮，上官冰痕带着欣赏的眼神夸赞道。

    “谢谢你的夸赞。”

    闻言，苍那眸光微闪便是礼貌的说道。时不时的用睿智的神采扫向上官冰痕。对于上官冰痕这两个月去了哪里，她还是很好奇的。

    不过，这是别人的私事，苍那也没打算问。

    而见上官冰痕貌似要对苍那图谋不轨的样子，莉亚丝等女孩皆是不满的瞪了上官冰痕一眼。

    “有什么我们等下再说吧，现在的话...”

    对于莉亚丝等女的反应，苍那直接视若不见了，却是扫视了大厅一圈，摇了摇头，让上官冰痕等人讪笑起来。

    片刻后，大厅已经由赶来的工作人员用魔力修复完毕，大致上恢复了原样。

    年轻恶魔们也重新聚集起来，除去刚刚的不良和他的眷属众人都围在桌子旁。

    “我是西格拜拉・阿加雷斯。位阶大公，是阿加雷斯家的下任当主¨」。”

    刚刚戴眼镜的少女阿加雷斯家的大小姐首先打起了招呼。

    “贵安，我是莉亚丝・吉蒙里。吉蒙里家的下任当主。”

    “我是苍那・西迪。西迪家的下任当主。”

    莉亚丝和苍那相继的做出自我介绍。

    “我是塞拉奥格・巴尔。位阶大王，是巴尔家下任的当主。”

    塞拉奥格的自我介绍果然给人一股威风堂堂的感觉。身为年轻一辈的NO.1有着这样的气势也是理所当然的吧。

    这时，一个听起来根本不像男性的，反而和女人很像的柔弱声音响了起来。

    “我是狄奥多拉・阿斯塔洛特。阿斯塔洛特家的下任当主。各位，请多多指教。”

    看起来弱不禁风的少女，笑容也是温柔和蔼，然而清楚这家伙底线的上官冰痕却是知道这家伙是个阴险的卑鄙小人，当然也仅仅是小人罢了。作为BOSS的资格都没有。

    四大魔王，路西法代表着吉蒙里家族，利维坦代表着西迪家族，别西卜代表着阿斯塔洛特家族，最后的阿斯莫德代表着之前的那个不良的格刺亚波斯家族。

    魔王家族的下任当家，以及仅次于魔王的大王巴尔家族的塞拉奥格，负责传达魔王命令的大公阿加雷斯家的公主，六位年轻恶魔可以说是未来冥界的高层缩影。当然，前提是没有后面的动乱。

    “玲儿，掠夺这家伙的气运值吧。”

    脑海中闪过一些信息过后，上官冰痕便是吩咐玲儿起来。虽然想直接将这家伙人道毁灭，但是这种场合显然是不合适的，还不如掠夺这家伙可伶的不到两百的气运让他生不如死。

    “玲儿明白了。”

    下一瞬，玲儿娇俏的声音便是响了起来。

    叮

    成功掠夺狄奥多拉・阿斯塔洛特189气运值，主人剩余气运值为2754。剩余中级掠夺5次。

    “掠夺189气运值，这货的气运值还有9点，连路人都比不上，估计会被厄运缠身吧。”

    瞥了瞥狄奥多拉，上官冰痕轻蔑的想到。在将这家伙碾死之前，就让他暂且好好享，受下痛苦吧。

    敢欺负他家的爱莎，简直是不要命了。

    “．〃格刺希亚波斯前些日子，本家好像发生了不小的骚动。听说是原本选定为下任当主的人因为意外身亡了。所以刚刚的泽法多路就成为了新的下任当主候补了。”

    随意的闲聊着，塞拉奥格忽然提到了那个表现得犹如白痴般的不良恶魔。

    “下任当主被杀？这可不是小事，从你的语气中可以看出，应该不是意外吧？暗杀？恐怖袭击？”

    莉亚丝微眯着眼眸出声了。

    “这种事估计只有格刺希亚波斯自己知道了，毕竟这种事换做是任何一个家族都会当成耻辱将其隐瞒起来把。”

    (赵王赵)　　塞拉奥格满脸不屑的说着这话，让在场的恶魔们都是纷纷沉默了起来。只有上官冰痕一脸赞同的点了点头，所谓的贵族，就是这种尿性，一切以家族荣耀为主。

    正当气氛变得怪异起来的时候，佣人打开门走了进来，恭声的说道：“让各位达人久等了真是抱歉....大人们正在恭候各位。”

    对此，所有恶魔眷属都是泾渭分明的跟在他们的主人身后陪着佣人一起离开了这个房间。

    数分钟之后，众人便被带到了一个气氛严肃的大堂，冥界的高层都坐在高等的席位上，当然那些大家族的家主之类的也不少。

    显然，这里坐着的一群气息不凡的人，正是象征着冥界的最高权力者和实力者。。

 第三百三十一章 各自的梦想

    “你们来到这里真是辛苦了。这时为了好好看清楚将要肩负起下个世代的你们，所特别召开的大会。当然这也包括了一定时间内就要举行的年轻恶魔见面会。”

    坐在最高席位的四人，萨泽克斯・路西法，塞拉芙尔・利维坦，还有两个相对陌生的年轻面孔分别是现任的别西卜和阿斯莫德，这便是现在的四大魔王。

    最高层的开口，莉亚丝等六名年轻恶魔同时踏前一步。

    “你们六名都是家系，实力都非同小可的次世代恶魔。正因如此，才想让你们在真正出道之前同台竞技，共同提高力量。”

    坐在最高点的萨泽克斯如此说道。显然，这是打算让这里在场的眷属恶魔们进行RatingGame。

    “也就是说我们迟早也参加与「祸之团」的战斗吧？”

    塞拉奥格马上开门见山的提出了问题。现在祸之团这个名称已经传遍了整个冥界的上层。为此，参与镇压祸之团的莉亚丝眷族也是获得了超高的评价。

    而上官冰痕就更别说了，强势击杀寇克博尔，镇压祸之团，击溃白龙，一人征战，670击杀曹操以及让其他两大神灭具持有者被迫逃离。

    其中为了妹妹屠灭和祸之团有染的血族更是让冥界的高层大为震动。

    这也是上官冰痕这个外人成为莉亚丝这个纯血恶魔的男友，恶魔高层连屁都不敢放的原因，生怕触怒了上官冰痕这个战力滔天的最强赤龙帝。

    同时，这也是塞拉奥格将上官冰痕当成竞争对手的原因。为此他也迫切的想和祸之团战斗。

    “这目前还不知道。但是，可以的话我是不想这样做的。”

    见塞拉奥格满眼狂，热的看着自己，萨泽克斯有些无奈的回道。

    塞拉奥格听了之后无法释然的翘起了眉。

    “为什么？虽然我们年轻，但是我们也是有能力肩负起恶魔的使命。都到了这年纪了还要靠着前人，但却什么也不付出的话...”

    “塞拉奥格，你的勇气非常可嘉。不过，实在太过无谋了。我是无论如何都想要避免将还在成长中的你们送往战场。因为失去次世代的恶魔对我们而言实在是无法承受的巨担。希望你可以理解。你们对于我们而言的价值比你们想象的要高得多，你们可是我们的宝物。正因如此，我才希望你们可以按部就班的成长下去。”

    身为冥界的魔王，萨泽克斯考虑的相当的久远，显然不想让莉亚丝这一代的几个唯一的纯血就这么暴露在危险之中。

    不过，这个解释让塞拉奥格依旧是一脸不满，但是也不得不退下了。

    瞧见这一幕，上官冰痕不由摇了摇头。说实话，对于塞拉奥格，上官冰痕觉得凭借他的实力对付祸之团足够了，毕竟曹操已经被他宰了。只要不遇见祸之团的绝雾那家伙以及真正的BOSS，其他的人，打不赢逃跑并不成问题。

    “好了，让你们听了这么久真是抱歉呢。我们可是将我们的梦想与希望寄托在年轻的你们身上。唯独这点希望你们可以理解。你们可是冥界的至宝。”

    最好的魔王萨泽克斯再次的出声了，让塞拉奥格也只能苦笑的将这个念头埋在了心底。

    “最后我想要听一下你们今后各自的梦想不知道行不行呢？”

    萨泽克斯话音刚落，塞拉奥格便直接的出声了。

    “我的梦想是成为魔王。”

    对于塞拉奥格的梦想，上官冰痕并不意外，毕竟前世在荧屏中就听过。当时还为此敬佩来着。能在这种场合说这种话，心性绝非一般。

    “哦...”

    上方(bfdf)所谓的高层们也因为塞拉奥格这一毫不犹豫就当着众人面说出的目标所发出感叹，不，应该说是嘲弄。

    “从大王家出现魔王这是前所未有的呢。”

    “只是想凭借蛮力也想成为魔王？”

    “实力不错，可惜太过于傲慢。”

    “能让冥界的民众感受到我的存在的话，那也就只有成为魔王了吧。”

    面对一群高层的嘲弄，塞拉奥格面色不变，再次的坚定的说出了这句话，让所谓的高层们闭嘴了。

    一群目光短浅的人。

    听着周围冥界高层的话语，上官冰痕眼眸中不由出现了一缕不屑的神采。

    “我要作为吉蒙里下任当主而活，然后在RatingGame取得优胜这就是我将来的目标。”

    莉亚丝也是说出了自己的梦想，嗯，中规中矩。不过，这也是表面的罢了，真正的梦想只有上官冰痕等少数几人知道。

    之后，接在莉亚丝的后面，其余的年轻恶魔也是纷纷说出了自己的梦想，只剩下苍那一个人了。

    “我想要在冥界建立教导RatingGame相关知识的学校。”

    见高层们都是看向了自己，苍那面色淡然的说出了这句话，

    “说道与RatingGame有关的学校的话，早就已经设立了才对吧？”

    高层们都皱起了眉头，像是寻求认同一般高层向苍那问道。

    “那所是只有上级恶魔和一小部分特权阶级恶魔才允许就读的学校。我想建立的是无论下级恶魔也好，转生恶魔也都都能没有隔阂就读的学校。”

    对于高层们的疑惑，苍那的面容还是没有丝毫的变化，更深层次的解释起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    然而，在苍那的话语落下后，高层们的笑声响彻整个会场。

    然后，这些高层们用嘲笑的口吻说道。

    “那是不可能的！”

    “这真是杰作呢！”

    “原来如此！这就是所谓做梦的少女呢！”

    “虽说年轻很好！可是，西迪家的下任当主居然没头没脑的说出这种梦话出来。幸亏这是出道前会面的场所。”

    “我可是认真的。”

    被全场的高层嘲讽，苍那只是面色微沉，再次坚定的说道。

    上方的塞拉芙尔也用力的点着头。好像在说着「说得好！」的样子。她位于魔王这一立场上，无法正面的声援妹妹，只能这样做了。。

 第三百三十二章 肤浅的恶魔高层

    “苍那・西迪殿下。下级恶魔、转生恶魔通常是在侍奉上级恶魔，才会发现起才能的。如果你建立那样的养成设施的话那就和想要击溃拥有传统与荣耀的旧家的面子一样哦？即使恶魔的世界进入了不得不变革的时代也好，还是有不可以改变的东西存在的。如果要教育完全没有关系的下级恶魔的话……”

    恶魔高层们嘲讽的看着苍那说道。显然尊卑的思绪已经在他们的脑海中根深蒂固~了。

    “我说，你们的思绪也太-狭义了点吧。”

    突如其来的声音让乱糟糟的会场霎时安静了下来，几乎所有人的视线都是落在了同一个位置，银发的青年神色自若的站在_那里。

    瞧见是上官冰痕插话了，高层们虽然面色微变，但是并没有露出责备的神情。那恐怖的战绩，可是让他们心惊胆战的。展现出来的实力都快达到超越者的层次了。赤龙帝的身份也不下于四大魔王。这群高层可不敢随意的得罪上官冰痕，不然的话，被惦记上的话，那就不妙了。

    更别说，现在上官冰痕是莉亚丝・吉蒙里的男友，是和他们恶魔一方绑在一起的。他们也不会脑残的将赤龙帝气走。

    “上官冰痕殿下，请问，你这是什么意思？”

    将利害关系分析清楚，高层们面色温和的询问起来。

    “现在世界动荡起来，恶魔一方还追求什么地位之类的，那真的是贻笑大方。贵族虽然血统优越，但是人数较少。而下级恶魔才是恶魔世界的基石，占据了百分之九十九以上。如果将下级恶魔培养得当，那么生出强者的几率可是很高的。”

    “然而，就算是这种紧要关头，你们还要强求教学都需要地位之类的，真的是太过狭义了。不付出，哪来的收获，平白无故的就想让所有下级恶魔有着百分之百的忠诚，那也太过可笑了。相反，如果开设无差别教学，那么恶魔一方的实力会大幅度的上升。因为授课之恩，那些成长起来的下级恶魔，转生恶魔们才会真正的献上自己的忠诚，荣辱与共吧。人间界之所以能发展的这么迅速，同样是这个道理。”

    上官冰痕向前数步，风轻云淡的说道。

    “

    “这个....”

    听见这话，所有的高层都是呐呐的说不出话了，虽然想狡辩，但是有些话显然是不能在这个场合说的。而且他们摄于上官冰痕的威势，也不敢当那个出头鸟。

    “干的好哦，冰痕酱~！”

    注视着这一幕，上方的塞拉芙尔不由对着上官冰痕眨起了眼眸，露出了感激的眼神，好似在说这些话。

    对此，上官冰痕只是微微摇了摇头，好似在说这种事不用在意，让塞拉芙尔更加的高兴了。

    “上官冰痕...”

    而苍那也是愣愣的看着上官冰痕，眸光闪烁，呢，喃起来。她只是想追求平等而已，并没有上官冰痕考虑的那么深远。对于上官冰痕在这种场合都敢于帮自己说话，苍那也是很感动的。

    莉亚丝，正如你所言，他是个强大温柔而又睿智的男人呢...

    苍那在内心赞叹道，微微有些羡慕了。

    “嘻嘻嘻，不愧是冰痕酱，爷爷们都无话可说了吧？本来呢，如果寒酱不说的话，对于你们欺负我家的苍那酱，我可是准备报复性的反过来欺负你们哦~”

    随后，塞拉芙尔便是笑吟吟的说道。

    “...”

    面对魔王少女塞拉芙尔兴奋的发言，上官冰痕嘴角不由抽搐起来。而他身后用异样眼神看着上官冰痕的苍那也是无语的低下了头，看起来觉得相当的丢脸吧。

    “真是的，一个个的都不相信我的苍那酱，既然这样的话，只要我的苍那酱在RATING`GAME中获得好成绩，获得话语权的话，你们一个个也就没有怨言了吧。”

    塞拉芙尔眼波连转的对着高层们恨恨的说道，让这群高层的面色异常的难堪起来。

    “呵呵，这样的话就来进行比赛吧，年轻人之间的比赛。”

    萨泽克斯轻笑着开口，让在场所有人都是露出了惊讶的神情。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “要不要来进行场RATING`GAME呢，苍那・西迪，莉亚丝・吉蒙里。”

    正在这时，萨泽克斯再次的出声了，让所有人都再次一惊。

    “没问题。”

    “正合我意。”

    在所有人微微愣神的时候，充斥着战意的莉亚丝和苍那皆是上前一步，毫不犹豫的说道。颇有些英姿飒爽的味道。

    “既然这样的话，这件事就这样确定下来吧。”

    对此，萨泽克斯点了点头便将这件事落实了。

    然而，正在这时，原本沉默下去的塞拉奥格突然抬起头来。

    .. ....... ...

    “萨泽克斯大人！既然苍那・西迪能这样做的话，我也希望通过比赛来给我权限，如果我能赢了上官冰痕殿下的话，希望能让我加入对【祸之团】的讨伐！”

    轰...！整个会场就像上面东西炸开了一般的骚动了起来。想看，绝对想看塞拉奥格这个最强的狮子王和有着骇人战绩的最强赤龙帝上官冰痕的比赛！，别说那些高层，就连三大魔王都是露出充斥着兴致的神情，只有萨泽克斯皱了皱眉。

    “塞拉奥格，上官冰痕殿下并不是恶魔，并没有眷属，和你进行RATING`GAME的话，并不符合规矩。”

    “嘎...”

    听见这话，塞拉奥格一僵，皱起了眉头。确实是这样。虽然上官冰痕的实力强劲，但是他也并不想以人多欺负人少。

    高层们也是感觉一阵的不舒服。毕竟期待感刚刚出现就被打消了。

    “那么不是RATING`GAME就行了呗，个人决斗的话，应该没问题吧。”

    随后，塞拉奥格好似想起了什么，目带火，热的战意，紧盯着淡然的上官冰痕说道。

    而这，也是让所有人眼眸一亮，心中再次火，热了起来。

    唯有上官冰痕，百无聊赖的轻吐了口气。还真是让人头疼的爆狮子啊。。

 第三百三十三章 约斗

    “既然这样的话，上官冰痕殿下，你的意思呢？”

    无奈的看了看浑身战意的塞拉奥格，萨泽克斯将视线移到上官冰痕的身上询问道。

    “我随意。”

    闻言，上官冰痕泰然自若的说道。

    既然塞拉奥格想和他比试，那就干脆答应得了，到时候将这个家伙打怕就行了。面对老是被缠，着决斗什么的，那样的话就麻烦了。

    “....嗯，既然这样的话，上官冰痕殿下和塞拉奥格的比赛就这么定下来了，在举办莉亚丝和苍那之间的RATING`GAME之后再来场热血的决斗吧。”

    “好了，莉亚丝和苍那的对战日期是....人间界的八月二十日，在此之前各自可以随意度过，详细的细节会很快告知。”

    就此，在魔王萨泽克斯・路西法的决“零八零”定下，上官冰痕和塞拉奥格的决斗，莉亚丝和苍那的RATING`GAME即将开始！

    之后，上官冰痕等人便是回到了吉蒙里本家。

    “原来如此，你们要和西迪家对决了啊。不过，萨泽克斯和塞拉芙尔到底在想什么呢。”

    在吉蒙里本宅的宽广的大厅，阿萨谢尔看着上官冰痕摸着下巴露出了疑惑的神情。上官冰痕和塞拉奥格的决斗，深知上官冰痕实力的阿萨谢尔已经可以预测到决斗的结果了。

    然而，阿萨谢尔却是同意了这个会让塞拉奥格丢脸的决斗。

    “估计想敲醒塞拉奥格呗，让他抹消和【祸之团】战斗的想法，不然的话，塞拉奥格心里始终都会不服气的吧。”

    见阿萨谢尔看向自己，上官冰痕理性的分析道。

    “也对，那个狮子王确实有点一根筋。”

    闻言，阿萨谢尔并没有意外，耸了耸肩便同意了上官冰痕的观点。

    “以人间界的时间来算现在是七月二十八号。离对战之日还有大约二十天。虽然你们已经很强了，但是为了以防万一，还是进行修行吧，特别是掌控我锻造的神器方面。”

    沉吟了一下，阿萨谢尔便说出了这句话。

    “修行啊...”

    听见这话，所有人都是皱了皱眉。

    “你们认真听从阿萨谢尔的指导吧，活了这么多年，他的眼光还是很强的，能够指出你们的不足之处。特别是在人工神器方面。”

    上官冰痕适时的插嘴说道。

    ”

    “既然冰痕这么说的话，我们就信他一次吧。”

    这也让莉亚丝等人都是放下了犹疑，同意了下来。

    当然，训练方面，语嫣和康娜显然是不用参加的。阿萨谢尔也没资格教。

    “我会你们每个人都准备了训练项目，明天早上，到校庭集合。到时候我会告诉你们各自修行的方法，做好死的觉悟吧！”

    阿萨谢尔扫视了莉亚丝等人一圈之后，认真的说道。

    “是！”

    见此，众妹纸们也是认真的点了点头，回应了起来。

    “各位，温泉已经准备好了。”

    正在这时，穿着女仆装的古蕾菲亚出现了，温声说道。

    ....温泉么，真是不错的消息。

    上官冰痕露出了一丝微笑，对着古蕾菲亚点了点头。

    在吉蒙里家庭院的一角一个日式温泉很显眼的存在于此。

    “旅途泡澡~?”

    阿萨谢尔抱着木桶哼起了哥显然十分喜欢泡澡。

    “哈哈哈哈，果然提到冥界――地狱就是温泉呢。而且这还是冥界中首屈一指的名家吉蒙里家的私人温泉，想必这也是口名泉吧。”

    站在标记着【男】的席布前，阿萨谢尔兴奋的叫嚷起来。

    “啧，你也不看看这里是什么地方。拜拜咯，你一个人泡吧。”

    对着阿萨谢尔撇了撇嘴，上官冰痕便向着远处的【女】席布前走去，让阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下，心中的激情瞬间少了大半。

    “真是令人羡慕的小子...嘛，虽然我曾经也这么风流过就是了。”

    叹了口气之后，阿萨谢尔便孤单的走进了席布之中。

    对于上官冰痕闯进自女性温泉，莉亚丝等人并没有反对，毕竟她们的身体早就被上官冰痕看过无数遍了，也没撒好害羞的。

    只不过，小猫的沉默让上官冰痕微微皱了皱眉。如果是以前的话肯定会来吐槽一句前辈真H的。

    话说回来，也是时候了....

    注意到小猫的异样，上官冰痕心中欣赏莉亚丝等妹纸的洗浴姿态的心思也少了许多，只是默默的来到了小猫的旁边，轻抚着她的银发. .....

    “前辈...？”

    对此，小猫愣了一下之后便疑惑的看向了上官冰痕。

    “没事的，一切有我。”

    看着上官冰痕精致的俏脸，上官冰痕温声的说出了这句话，温柔又自信。

    “嗯~！”

    闻言，小猫金色的眸子剧烈的波动起来，轻轻颔首，神情似乎好了许多？

    见此，上官冰痕的面容也是闪过了一丝笑意，手不停的轻抚着她湿湿的银发。

    远处的莉亚丝等人也是少有的没有嫉妒出声，显然她们也是隐约的注意到了小猫的异样。

    第二天。包括上官冰痕在内的所有人都是聚集在吉蒙里家广阔的庭院的一角。

    全员都穿着运动服！围在庭院中的桌子前开着修行前的会议。

    阿萨谢尔的手里拿着数份资料出声了。

    “我要先声明。现在我要公布的是具有将来性的锻炼项目。肯定会有马上见到效果的人，但也肯定会有不需要长期修行就见不到效果的人。你们都还是成长中的年轻人。只要不搞错方向的话应该就会有好的成长吧。好了，开始吧。”

    随后，阿萨谢尔便是长篇大论起来，为莉亚丝，爱莎，杰诺瓦，紫藤伊丽娜，木场佑斗，加斯帕等人分别制定了训练方法。其内容确实很有道理，让人受益匪浅。

    5.1　　在搞定这些人后，阿萨谢尔才将视线移向了朱乃。

    “接着是朱乃。”

    “……是。”

    被阿萨谢尔叫到之后，朱乃露出了微微不快的神情。显然对于堕天使的阿萨谢尔，朱乃还是有些接受不了。

    注意到这点，上官冰痕不由按了按额。心结，果然是最让人头疼的东西啊，并不是有实力就能解决的。

    朱乃的神情显然也是被阿萨谢尔察觉到了，不过他并没有在意，反而直接出声了。

    “你要接受你体内所流着的血。”

    “......？！”

    在阿萨谢尔的话落下的瞬间，朱乃便是睁大了眼眸，表情也是微微扭曲起来，显然阿萨谢尔触及了她的心结。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百三十四章 各自的心结

    “你现在的弱点就是你自身。你要在决战之前跨越。如果不行的话，今后的战斗你都只会成为大家的包袱。你要接受了体内的血，从【雷之巫女】变成【雷光巫女】。而且，我给你制造的人工神器【雷闪】。同样需要雷光的力量才能发挥最强威力。”

    无视朱乃黑着脸的神情，阿萨谢尔自顾自地说完了这句话。

    而上官冰痕注视着这一幕，连忙偷偷握住了她的玉手，紧了紧，让她的神情缓和了许多，露出了复杂的神情。

    “最后是小猫。”

    “……是。”

    听着阿萨谢尔的招呼，小猫露出了干劲满满的神情。

    “你作为『战车』拥有极高的攻击、防御的素质。身体能力也无可挑剔。――但是，莉亚丝的眷属中比起『战车』的里攻击能力高的家伙多得是。”

    “…………我知道。”

    15　　阿萨谢尔的话让小猫露出了悔恨的表情。虽然她也不弱，但是在这些天出现的对手，不说寇克博尔，卡迪蕾亚，白皇一流，就算是面对瑞赛尔，她也会被完虐。

    “莉亚丝眷属中目前拥有最强进攻力的是木场和杰诺瓦。禁手的圣魔剑、圣剑迪兰达尔，都是穷凶极恶的兵器。紫藤的拟形圣剑也不弱。”

    阿萨谢尔冷静的分析起来，一点怜香惜玉的意思都没有。

    “小猫，你和其他人一样，基础能力就相当高。如果，你能解放自身所封印起来的东西的话。和朱乃一样。如果你能接受自己的一切的话那样将会得到巨大的成果。”

    “和朱乃一样，你的人工神器【霸仙】，需要你独有的力量才能发挥出最强的威力。”

    “…………”

    闻言，小猫没有做出任何回答，金色的眸子中露出了瞳孔的情绪，身子也不由自主的卷缩起来。让上官冰痕心疼的走过去，抢在莉亚丝的前面将小猫抱住了，轻抚着小猫的银发安慰起来。

    “没事的，一切有我。”

    “嗯...”

    感受着上官冰痕的体温以及温柔，小猫不在颤抖了，将头埋在上官冰痕的怀中轻嗯了声。

    阿萨谢尔这家伙，早就想到这一点的么...

    努力稳定着小猫的情绪，上官冰痕微眯着眼眸看着神色肃穆的阿萨谢尔，默默的想到。

    莉亚丝眷族全员的神情，都需要完成发掘自身的力量才能达到最强。特别是朱乃和小猫。不得不说，阿萨谢尔作为引导，激励人的老师而言，确实很不错。

    当然，在感情的处理方面就弱多了。

    “那么就这样了，时间不等人，现在就开始吧。”

    随后，轻吐了口气，并没有在意朱乃那冷冽的眼神，阿萨谢尔拍手说道。

    对此，除了有着心结的朱乃和小猫，其余女孩都是干劲满满的按照阿萨谢尔所给的纸张上面训练起来。

    而阿萨谢尔好似有事一般，身形一闪便是消失在了这里。

    “语嫣，朱乃那边就麻烦你照顾了。”

    摇了摇头之后，上官冰痕便是对着语嫣轻声说道。

    “嗯。”

    闻言，同样知晓朱乃过去的语嫣秋水般的眸子波动了一下之后便是颔首应到。

    将朱乃交给语嫣照看之后，上官冰痕便是默默的去守护小猫去了。朱乃虽然和小猫一样有着心结，但是心理承受能力和实力比强多了，并不想要太过操心。而小猫的话，则就不一样了。

    稍微不注意的话，她就会自己崩塌的吧。

    ................

    转眼间一星期的时间便是过去了，看着小猫日复一日的训练，不，应该是折磨自己，上官冰痕除了心疼还是心疼。

    不过上官冰痕也没有办法，只能坐坐递水和治疗之类的事情。毕竟心结这玩意可是很让人头疼的，上官冰痕不想擅自的触及小猫的心结，因为强行这么做的话可能让情况更加的恶劣。所以上官冰痕只能等，等待着小猫主动的将心结说出来。

    【噗通！】

    正当上官冰痕神情恍惚的时候，一阵声音传来不由将上官冰痕惊醒了过来，放眼望去便是看见了小猫闭着眼睛倒在了地上。

    这一幕，让上官冰痕的瞳孔不由一缩，连忙一个闪身消失在原地出现在小猫的身旁将她抱了起来。

    “小猫酱没事吧。”

    康娜慢一步的走了过来，担心的询问道。在上官冰痕离去的这两个月间，就属小猫和她的关系最好了。因为上官冰痕的缘故，小猫可是经常和她打游戏和玩闹的。

    “没事，只是过劳而已，只要好好休息一两天的话身体就会恢复了。”

    查探了下小猫的身体状况之后，上官冰痕也是松了口气，用仙术舒缓了下小猫体内絮乱的气，心疼的说道。

    “那就好...”

    闻言，康娜也是松了口气。

    “冰痕，小猫为什么要这么拼命呢？”

    随后，康娜便是歪着头问道。

    这个嘛....

    对此，上官冰150痕俊逸的脸上不由露出了一丝苦笑...

    ..................

    在吉蒙里本宅的某个房间，白色的大床，白色的床单，白色的小猫咪。

    因为昏迷过去的缘故，小猫的那对一直隐藏起来的猫耳露了出来。

    “那么我们出去了，小猫就交给冰痕和康娜照看吧。”

    看着床边的上官冰痕和康娜，前来看望小猫的莉亚丝等女孩眼眸波动了下，便如此说道。

    “嗯，你们去训练吧，有我在，小猫不会有事的。”

    对着莉亚丝等人点了点头，上官冰痕用温润的声音说道。

    对此，莉亚丝等人显然安心了许多，继续训练去了。

    不知过了多久，小猫可爱的猫耳稍稍的动了几下，金色的眼眸也是缓缓的睁开了。

    “哥...哥哥...康娜...”

    好似意识还不怎么清醒一般，小猫再次的叫起了哥哥，并没有像以往那样叫着前辈。

    而这，也让上官冰痕面色暖到了极点。

    这只纯白的猫咪，真的让他忍不住呵护在手心中，不忍伤害。可惜造化弄人，这万恶的命运让这只纯白的猫咪遭受了如此苦难...。

 第三百三十五章 纯白的小猫咪

    “身体没事吧？”

    轻抚这小猫的纯白发丝，上官冰痕关怀的询问道。

    “...只是感觉有点累，明天就能继续训练了。”

    “说什么呢，给我好好的休息，都累成这样了还勉强自己，你是想让我担心吗？”

    无奈的叹了口气，上官冰痕随即装作生气的责怪起来。

    “...我想要变强。我想要我的身心变得像v斗前辈、杰诺瓦学姐、伊丽娜学姐，朱乃学姐……还有哥哥那样强。我不像爱莎前辈那样拥有强力的回复能力。……这样下去我就会派不上用场了……。我明明是『战车』，但是我……却是最弱的……。我不要派不上用场……”

    晶莹的泪水从小猫的金色眼眸中流转，小手也是反握住了上官冰痕的大手，颤声说道：“……但是。沉睡在体内的力量……猫又的力量我不想要用……。一旦用了的话……会像姐姐那样……。我不想……我不想变成那样……”

    小猫的述说，让康娜不由沉默了起来，。她都不知道怎么安慰小猫了。因为她的力量没经过怎么锻炼就已经这么强了，没有劝说的资格。

    对此，上官冰痕通过契约安稳了下康娜的情绪之后便是疑惑的看向了小猫。

    “猫又？”

    “....哥哥，我现在给你讲个故事，请安静的听好了...”

    见上官冰痕一副疑惑的模样，小猫的忽兀的想起了自己还没有和上官冰痕说过自己的事情。不由留着眼眸，面带痛苦的说起了她的回忆。

    那是两只姐妹猫的故事。

    这姐妹猫无论何时都是在一起的。不管是睡觉的时候，吃饭的时候，玩耍的时候都一直在一起。当父母死了之后，没有了家，没有了可以依靠的人，两只猫相依为命的过着每一天。

    两只猫，某一天被一个恶魔捡去了。姐姐成为了眷属而妹妹也和姐姐住在一起。终于得到了安乐生活的她们一直坚信幸福是会持续的。

    但是，发生了异变。猫姐姐，因为得到了力量成长的非常之快。她所隐藏的才能也因为成为了转生恶魔一口气被引了出来。

    猫姐姐原本就是擅长妖术的种族。在此之上，魔力的才能也开花结果了，最终连只有仙人方可使用的仙术也能发动了。

    短期内就超越了主人的猫姐姐被力量所吞噬，变成了仅仅追求血与战斗的邪恶存在。

    无法停止力量增大的猫姐姐终于将身为主人的恶魔杀害，最终成为了『迷途』。而且在『迷途』之中也是最高级的危险存在。就连追击部队都被她全部歼灭了……

    于是恶魔们暂时放弃了追杀猫姐姐。

    剩下的猫妹妹。被恶魔们要求追究起责任。

    『这只猫说不定有一天也会失控。还是现在给处理了比较好』――他们说着这样的话。

    救助了那只要被处分的猫的就是萨泽克斯。萨泽克斯不停的去说服上级恶魔们猫妹妹是没有任何罪的。最后，以萨泽克斯负责监视的事态平息。

    但是，被最信赖的姐姐背叛，还不断受到其他恶魔们指责的年幼的猫妹妹精神已经快要崩溃了的样子……那个时候――

    萨泽克斯，将是去了笑容与生存意义的猫妹妹交给了莉亚丝。猫妹妹与莉亚丝相遇之后，逐渐取回了感情。然后，莉亚丝给那只猫取了个名字。――那就是我....小猫。

    讲完整个故事，小猫已经泣不成声了，娇小的身子颤抖着卷缩在上官冰痕的怀里，金色的眼眸中满是悲伤。

    猫又，上级的妖怪之一。

    而且小猫和她的姐姐都是猫又中的最强一族...猫魈。这是一种不知妖术，就连仙术都能使用的最高级的妖怪。

    这种存在的力量被人贪婪也是正常的。

    怀抱着小猫。上官冰痕回忆着原著中的真正隐情――黑猫为了保护白猫杀掉了邪恶的主人，不由微微沉默。

    如果那家伙没死的话，上官冰痕不介意让他品尝一下世界最残虐的痛苦！

    “我恨我的姐姐...为什么要无情的抛弃我...为什么做出那样过分的事情..｀ ～.”

    哭腔着，小猫不停的发泄着内心的悲伤。对此上官冰痕不由轻拍着安慰起来。

    “呐，小猫，试着接受猫又的力量吧。”

    待小猫的情绪稳定下来之后，上官冰痕温声的说出了这句话，让小猫愣住了，身体再次的微颤起来。

    只不过，早有准备的上官冰痕直接将手搭在小猫的头上轻抚起来，稳定了她的情绪，再次出声了。

    “．〃力量不分善恶，只是看使用的人想要如何做罢了。邪恶的力量也可用作守护，相对的，就算是神圣的力量也能杀人。”

    “可是，可是我怕控制不住，然后伤害到哥哥...”

    小猫用金色的眼眸看着上官冰痕说道，其瞳孔中满是慌乱。

    “放心好了，就算是猫又的力量，也伤不到我的啦。你哥哥我可是这个世界上最厉害的人哦~！而且，仙术的话，我也是较为擅长的啦。而且语嫣的仙术，比我更强，超过她的不足一手之术，完全不用担心哦。”

    闻言，上官冰痕不由微笑着劝解起来。而这也是事实，他现在的实力，连奥菲斯(诺吗赵)和真赤龙帝神帝都能打赢。语嫣的仙术也确实少有人比她强。

    “小猫，你想想，如果你想你姐姐告诉你当初她为什么那么做，甚至让她找回迷失的自我的话，最好的方法就是用同样的能力打败你的姐姐，那份猫又的力量是小猫的依仗哦~”

    “......”

    愣愣的用金色的眼眸和上官冰痕对视了足足一分钟之后，小猫菜破天荒的从那毫无表情的脸上露出了一缕发自内心的幸福笑容。

    “喵~喵~喵~”

    愉悦的喵叫着，小猫用她那柔（软）的身体犹如小动物一般的不停在上官冰痕的身上蹭起来。嘛，虽然小猫本来就是猫又，这算是本性吧...

    看着这一幕，一旁的康娜也是少有的绽放出了一抹微笑，显然为小猫高兴。。

 第三百三十六章 银发的属性加成？

    “呵呵，那么，这些天可要好好的休息，然后那份力量也要开始修炼了哦~”

    见小猫的情绪变好了，上官冰痕不由松了口气，微笑的说道。

    “嗯~我听哥哥的~”

    轻快颔首，小猫忽然摆动尾巴卷住了上官冰痕的手臂，借着面色绯（红）的抬起头，发出诱（人）之极的喵叫。

    “...亲亲喵~”

    小小的双手勾住上官冰痕的脖子，吐气在上官冰痕的脸上，小猫金色的眼眸中出现了丝丝红色的波纹，不对劲到了极点。

    “...这是长大了...？！”

    注视着小猫的异样，上官冰痕不由露出了愕然的神情，这也太突然了吧。猫魈长大的时候，会出现发，情症状，寻求最爱的人交合。

    在上官冰痕的记忆里，小猫的发，情期应该还有几个月才对。还是说因为刚才解开心结，外加仙术刺激的缘故提前了...？200！

    “哥哥喵...亲亲喵~”

    在上官冰痕愣神的时候，小猫主动的夺走了上官冰痕的嘴唇，tian舐起来。

    “....”

    而在一旁的康娜看着这一幕，眸子也是恍惚起来，有些意，乱情迷。

    “这到底是吃呢，还是吃呢，亦或是吃呢？”

    感受着小猫的动作，上官冰痕思索了片刻之后便选择了将小猫吃掉。他又不是柳下惠，不吃白不吃。再说，有那种控制生育的方法，他也不担心将小猫弄怀（孕）了，导致小猫的身体过于娇（小）而一尸两命。

    “撕拉――――！”

    正当上官冰痕刚刚下定决心的时候，一道布条撕裂的声音蓦然响了起来，让上官冰痕愕然的看向了将自己的裤子撕成布条的康娜。

    下一瞬，上官冰痕便是注意到了康娜眼眸中的异样，那是和小猫差不多的症状，只不过比小猫更加严重，俨然是发，情(bfbd)期。

    对此，上官冰痕无言了。龙性本，淫，他没想到小猫的发，情期散发出来的特殊气息，虽然没有影响到他，反而将康娜引入了发，情期。

    原著中，康娜就差点被欲，望支配和同班小学生百合了，更别说现在。

    所以，纠结了一瞬之后，上官冰痕便是也将康娜带上了。作为一个绅，士，他可是很有职业操守的。

    在一分钟之后，便是响起了来着肉（体）的赞歌以及两道不同的呻（吟）声，令人内心发热！

    “哥哥真是变态呢，居然趁我和康娜发（情）期的时候对我们做这种事情...”

    数小时之后，在有着点点落后的白色床上，已经清醒过来的小猫依偎在上官冰痕的怀中，用染着红（晕）的金色眼眸瞪着上官冰痕吐槽起来。

    当然，虽然这么说，但是她的眼眸中并没有怪罪，只有满满的幸福和欣喜。要知道，上官冰痕可是和莉亚丝以及朱乃学姐都没做过这种事情，她同样没想到自己会成为上官冰痕的第一个女人。

    “咳咳，这个可不能怨我，谁叫小猫的魅力太大了...”

    闻言，上官冰痕尴尬的说道，不过，小猫没什么抵触的模样倒是让他松了口气。趁着发，情期啪，啪啪什么的，还是有点乘人之危的意思。

    “...哥哥，我还想要喵~”

    对于上官冰痕的辩解，小猫沉默了一下之后，白色的猫耳忽兀的再次颤动了一下，喵叫着说出了诱（人）之极的话语。

    “我也要。”

    接在小猫的后面，康娜也事磨蹭着上官冰痕的月（匈）膛面容绯，红的撒娇起来。

    对此，上官冰痕不由咽了口唾沫之后，再次的将小猫和康娜压（在）了床上翻，云覆雨起来，引得震动声不断的响起。

    虽然是第一次，但是身为猫又，又是恶魔眷属中的战车，小猫表示一点压力都没有的。而康娜就更别说了，身为龙族，极为接近魔王级的存在，康娜比小猫都强了十数倍。

    如果说小猫来了一次还需要休息一下的话，康娜则是和上官冰痕一次性来了数发，让小猫有些艳羡。

    “唉，哥哥真是的，明明前不久就提醒过，现在又乱来。先吃小猫和康娜的话，莉亚丝那边可不好处理啊。而且，小猫叫哥哥什么的...明明哥哥是我的专利....算了，看在小猫酱身世这么可怜的份上，就原谅她这次吧。”

    在门外，听着里面传来的淫，靡的声音和气体波动，上官语嫣秋水般的眸子微微波动，略带醋意的嘀咕道。

    翌日，在吉蒙里家的广阔的大厅之中，莉亚丝等人坐在沙发之上，所有的人都是眼神犀利的盯着坐在上官冰痕腿上的小猫和康娜以及讪笑的上官冰痕。

    大意了！实在是太大意了！没想到上官冰痕居然和小猫偷偷的做了那种事情！

    虽然上官冰痕解释了是因为小猫和康娜发（情）期的缘故，但是就算是这样，果然还是冰痕你自己忍不住吧！

    这是所有妹纸心中所想。

    “本来以为部长和朱乃学姐才是最大的劲敌，没想到小猫和康娜才是，真是失策...”

    一脸纠结的杰诺瓦毫不在意的在这诡异的气氛中说出了这句话，让气氛更加的诡异起来。

    而爱莎更是眼眸打转起来，不停的说着‘明明我也可以的...”的话语，让上官冰痕讪笑不断。

    “呵呵，上官冰痕小子，你自求多福吧。”

    在另一旁，一脸幸灾乐祸的阿萨谢尔坏笑着丢下这句话便离开了这里。

    喂，跑你妹啊，给我回来，你个混蛋总督。关键的时候跑路，要你何用！！！

    见阿萨谢尔离开后，气氛彻底爆炸形成修罗场的大厅，上官冰痕嘴角不由剧烈的抽搐起来，内心对着阿萨谢尔狂喷起来。。

 第三百三十七章 果然还是妹妹好啊～

    “真是丝毫都不能大意啊。稍微一放松就发生这种事情了。”

    在阿萨谢尔走后，莉亚丝便是露出了苦恼和不甘的眼神，按着太阳穴说道。

    本来她还以为上官冰痕的第一次必然是她的，没想到居然就这么被抢走了。

    不过，对象又是小猫，刚刚走出心理阴影的小猫咪，她也不好直接发火说些什么。只能对上官冰痕充满怨念了。

    明明她才是真正的女友，却反而落在了~自己眷属的后面。

    “阿拉阿拉，明明有我们了，还偷偷，摸，摸的一次性吃掉最小巧的小猫和康娜，难不成冰痕你是萝莉-控吗？”

    朱乃也是笑眯眯的说道。只不过，那从缝隙中流转出来的眸光，给人一种极为危险的_感觉。

    她有何尝不是呢，之前在神社的时候，差点就抢先了，结果还是没做成，现在反而被小猫领先了。

    不过，朱乃心中也是有些雀跃，毕竟这代表着这场正宫之争出现了变故，貌似每个人都变得有机会起来。

    接在莉亚丝和朱乃的后面，爱莎，紫藤伊丽娜，杰诺瓦也是加入了讨伐大军，让上官冰痕很是头疼。

    反而是小猫和康娜，只是分别默默的坐着上官冰痕的左右腿上，一副亲昵的模样。给人一种被驯服的龙和猫的感觉。

    对此，上官冰痕不由将视线移到了自己的宝贝妹妹身上，求助起来。

    “哥哥也是个处于正常生理期的青少年而已，有这种需求是很正常的事情，而小猫处于发，情期也会散发催生情愫的气体，发生这种结果虽然令人扼腕，但是也只能接受了。”

    对于上官冰痕的求救，上官语嫣秋水般的眸子瞪了他一眼。随即便是用温润如水的声音说道。

    虽然同样觉得上官冰痕这个哥哥做的不对，但是上官语嫣依旧忍不住偏心的帮着他说话。

    就算全世界都否认上官冰痕，她也会毫不犹豫的站在他这边。这就是上官语嫣的做法。

    见语嫣帮自己解围，上官冰痕不由松了口气。还是亲妹妹好啊。修罗场什么的太恐怖了。

    “这个道理我也懂。这次就算了。不过，冰痕，你可是我的男友，请记住这点。”

    莉亚丝的碧色眸子也是波动了起来，盯着上官冰痕那对着上官语嫣投出的感动神采，认真的说道。

    “额，我知道了。”

    闻言，上官冰痕连忙讪笑起来。莉亚丝的意思他懂。并不是让他抛弃其他女孩的意思。而是要将她摆在前面，深层意思是，想要和朱乃等女孩偷，情可以，先将她占有了再说。

    “既然事情都过去了，那就这样了。从今天开始，所有人都来冰痕房间睡觉，和人间界的时候一样。”

    随后，莉亚丝威严满满的说道。

    而这，也让其他女孩对视了一眼，点了点头。虽然这样让她们没有了什么机会，但是相对的也不用担心又有哪个女孩抢先了。

    唯有木场佑斗和加斯帕这两个人，都缩在了老远，瑟，瑟发抖的看着这一幕，这里的气氛太过可怕了。

    在解决了这次骚动之后，莉亚丝等人再次的去训练去了。

    值得一提的是，小猫则是被语嫣教导起来，颇有点师徒的意味。

    对此，上官冰痕也是陪在语嫣和小猫身边，聆听着语嫣对仙术的见解。或者时不时的去帮助下其他训练中的女孩，虽然找不到机会和小猫，康娜亦或者其他的女孩来一发了，不过生活也挺充实的。

    经过紧张的训练，总算是到了比赛的前一天，也是萨泽克斯・路西法这个魔王举办宴会的日子。虽然这次宴会也是基于之前的年轻恶魔集会的样子，但是更多的还是上层们的交流。

    因为与集会不同，宴会的话必须全员穿上正式的礼服才行。

    红发的公主莉亚丝，是盘着红发穿着漂亮的公主裙，让人惊叹她的华贵与美丽。莉亚丝的身边则是黑发的朱乃，同样将马尾盘了起来，不同以往的和式风格，穿上西式礼服的朱乃展现着别样的魅力，吸引着其他人的注意。

    爱莎则是穿着稍稍露间的礼服，脸蛋微红，看样子很是害羞的模样。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    杰诺瓦和紫藤伊丽娜的话也是穿着相当合适的礼服。

    小猫穿着小号的白色礼服，配上可爱的水晶发饰，给人一种犹如小动物般的感觉让人想要爱，抚一般。

    加斯帕和木场佑斗则是穿上了西装。

    而上官语嫣则是因为并不属于莉亚丝眷族，外加上对这种贵族集会并不感兴趣，并没有选择过来，待在了吉蒙里本宅。

    至于苍那和她的眷属们也是同样换上了华丽的礼服，显得端庄无比。她们之所以到来和莉亚丝和上官冰痕等人结伴而行，说到底是为了下战书罢了。

    因为上官冰痕的缘故，并没有像原著中一样乘坐着坦宁这个魔圣前往，而是使用着列车朝着宴会的场地飞而去。

    吉蒙里领地中最高级的酒店，在年轻一辈到来之前，高层和父辈们早已在酒店的VIP区开始了属于他们的交流会，而上官冰痕和莉亚丝她们这边则是酒店最高级的宴会会场。

    当所有人通过电梯来到顶层的时候，金碧辉煌的殿堂已经有了不少人！整个大厅随处可见如山的美食与端着酒盘的服务生。

    当上官冰痕他们进门的一瞬间，几乎所有人都把视线转移到了这边。

    “莉亚丝公主，您真是越来越美丽了呢...”

    “相必萨泽克斯也会引以为豪呢。”

    “莉亚丝公主身边的人是上官冰痕殿下吧？”

    “对了，是上官冰痕殿下，据说莉亚丝公主与西迪家的公主的比赛之后，是殿下与那个塞拉奥格的比赛。”

    “是啊，无论哪一场都让人期待，不过，上官冰痕殿下与塞拉奥格之间应该最受关注吧”...

    到处可以听到恶魔贵族们这样带着兴奋的议论。

    这是年青一代的最强者之间的决斗，被人期待着也是正常的吧。特别是上官冰痕的身上还有着诸多的光环和战绩。而塞拉奥格也不差。都是有着令人震惊的战斗视频的，而非传言罢了。。

 第三百三十八章 傲娇的金发公主

    “接下来是去打招呼吗？真是麻烦死了，还是算了吧。”

    扫视了周围一圈后，上官冰痕联想到接下来要做的事情，浑身没劲，思索一秒后便将这麻烦的贵族礼节抛出脑海了，自顾自的来到了休息区。

    有些慵懒的靠坐在休息区的沙发上，上官冰痕给人随意无比的感觉。

    看见这一幕，一些有实力的贵族们踌躇了一下还是决定去给上官冰痕敬酒了。

    对此，上官冰痕虽然嫌麻烦，但是也只能一一干杯了。

    毕竟，伸手不打笑脸人，更别说这群恶魔贵族还是一个劲的笑着夸赞自己的事迹，拍着马屁。

    花费了大半个小时，终于将这群人搞定之后，上“八六三”官冰痕才舒了口气。这种事就是麻烦，简直比他和孙悟空大战一场都要来的累人。

    “好，好久不见了，上官冰痕大人。”

    正在这时，稍稍有些稚嫩，但是很是悦耳的声音在他的身旁响了起来，让上官冰痕睁开了眼眸，霎时便看见了一个金发如钻的绝美的少女。

    瞧见她这标志性的发型以及容貌，上官冰痕的脸上不由出现了一丝笑意。

    “这不是蕾贝尔么，真是好久不见了呢，你还是一如既往的可爱啊。”

    “您，您在说什么啊，可，可爱什么的，这样轻浮是不行的！”

    上官冰痕的赞美，让蕾贝尔‘嘭’的一声满脸通红起来，惊慌的低下了头。

    “轻浮？不对哦，这只是发自内心的赞美呢，蕾贝尔，毕竟你今天这么可爱，让人有着盯着不想移开的感觉。”

    瞧见蕾贝尔害羞的神情，上官冰痕晶蓝色的眼眸微闪，不知道为何内心忽然想捉弄她起来，不由继续调笑道。

    “....谢谢。”

    闻言，蕾贝尔面色越发红润，不过，她深呼了口气之后神情便是好了许多，点头感谢起来。该说不愧是大家族的公主么...

    “那个，蕾贝尔，说起来你哥哥怎么样了？”

    随后，上官冰痕忽兀的说出了这句话。

    “...一直闭门不出了....”

    在上官冰痕的话语落下后，蕾贝尔不由叹了口气。

    “没办法，被上官冰痕殿下的圣剑击中，他引以为傲的不死神完全被破了呢。他也太过于依赖才能，得意忘形才会得到这下场的，这对于他而言也是一个很好的教训。”

    “...真是毫不留情呢，你姑且也算是你哥哥的眷属吧？”

    上官冰痕轻咳了下之后便出声了。对于重伤烧鸡，他并没有丝毫的后悔，毕竟这可是和他抢女人的家伙。不过，蕾贝尔没有怪罪自己的意思还是让他心神微微一松。

    “关于这件事，交换已经结束，所以我现在是母亲大人的眷属了。母亲大人，用未使用的棋子和哥哥交易了。母亲大人一旦找到想要成为眷属的人的话，就会进行交易的，实际上来讲我是自由的【僧侣】。而且母亲大人还不参加比赛的。”

    蕾贝尔摇了摇头之后便解释起来。

    “呃，这样啊，以后谁能得到你，那真的有福了...”

    闻言，上官冰痕微微感叹道。虽然蕾贝尔的力量不强，但是她可是家务全能的大小姐，身上的贵气遮掩不住，作为老婆是个不错的人选。

    “那...那那那，那种事情请不要说的这么随便，今，今天就再会了，下，下次，希望上官冰痕大人能够赏脸一起喝杯茶，如，如，如果不介意的话，我会准，准备手制蛋糕的！”

    说完，蕾贝尔提起公主裙行了一礼之后，便慌慌张张的跑开了。

    “蕾贝尔么，和烧鸡完全不同不同，真是个可爱的女孩啊...”

    看着少女娇，俏的背影，上官冰痕摇了摇头，嘀咕道。

    “哥哥，姐姐她...”

    正当上官冰痕继续慵懒的靠着华贵的沙发上的时候，一小猫和康娜快速的来到了上官冰痕的面前. .....特别是小猫，指着不远处的小猫露出了焦急的神情。

    “黑猫么...小猫，别激动，我们走吧。”

    顺着小猫的玉指望去，上官冰痕霎时便注意到了在人群之中迈步的黑色小猫，眼眸波动了一下之后便直接起身了。

    “嗯”

    见上官冰痕起身，小猫连忙拉住了上官冰痕的手带着康娜朝着黑色小猫跑去。

    “那是冰痕，小猫和康娜？”

    “阿拉阿拉，看样子发生了什么不得了的事情呢。”

    上官冰痕和小猫的异动显然被莉亚丝和朱乃等人察觉到了，不由露出了惊疑的神情连忙招呼着眷属们追了上去。

    “冰痕，出什么事了？”

    一追上来，莉亚丝便是询问起来。

    “小猫的姐姐出现了，引诱小猫出去。”

    “什么?!”

    闻言，莉亚丝，朱乃不由露出了震惊的神情。这可不是小事啊，小猫的姐姐可是最高等级的【迷失恶魔】，那可是一般情况都要联手讨伐的对象，现在出现在这个重要的宴会附近，显然事情没那么简单，搞不3.4好又会出现恐怖袭击这种事情。

    “那个，小猫的姐姐是...？”

    而爱莎和杰诺瓦，紫藤伊丽娜则是露出了疑惑的神情询问了起来。

    “嗯，这个啊...”

    电梯从顶层下来的时间内，上官冰痕便将小猫的事情大致的说了一遍，让随同的爱莎等人听完后纷纷的露出了望着前方带路朝着酒店附近的森林跑去的小猫露出了心疼的神情。

    她们并没有想到，纯白的小猫还有着这种过去。在这时，她们忽然为什么莉亚丝并没有怪罪小猫抢先和上官冰痕做，爱的原因了。

    发，情期并不是最重要的，最主要的是这个原因啊...。

 第三百三十九章 诱人的黑色猫咪

    “姐姐的气息就在前面...”

    在上官冰痕讲解完的时候，小猫脚步忽然停了下来，表情出现了犹豫和挣扎。知晓小猫对她姐姐情感的上官冰痕当然知道她在害怕与那又爱又恨的姐姐见面。

    “要坚强哦，而且，你也要把自己的决心告诉她才行呢。”

    上官冰痕轻抚着小猫的银发鼓励着小猫说道。

    “嗯，我知道了！”

    好似上官冰痕的鼓励起了作用，小猫深呼了口气之后，便坚定的迈出了脚步。

    “莉亚丝，我们先暗中观察一下情报吧，小猫的姐姐来这里的目的最好先弄清楚，才能决定等下怎么做。”

    看着小猫的背影，上官冰痕不由出声提议起来。而莉亚丝等人也是没有意见，露出了赞同的神情微微点头之后，便将气息藏匿了起来。

    不远处，在小猫东张西望了数秒之后，终于把视线放在了某个方向。

    “好久不见了啊。”

    15

    而在这个瞬间，一道充满魔力的声音响了起来，这时比朱乃还要更加魅（惑）人心的存在。

    话音刚落，便是出现了一道身穿黑色和服，有着和小猫一般无二的黑色猫耳，以及金色妖异双眸的绝美御姐。

    “....！...你是...”

    望着这道身影，小猫的身体忍不住的轻颤起来，声音也有些难以控制的颤抖。

    “哈喽，白音。是姐姐哟。”

    白音，上官冰痕和莉亚丝都明白这个名字所代表的东西，那是名为痛苦的集合体。

    “黑・歌・姐・姐...！”

    小猫艰难的从喉咙中挤出这几个字，彰显着内心的波动是何等的巨大。

    “呵呵，居然追着潜入会场的一只黑猫来到这里找我，姐姐我真是好感动喵~”

    “...姐姐。这是怎么回事？”

    小猫饱含着怒气的声音响了起来，质问道。

    然而，对方却依然保持着愉悦的笑容，甚至还舔舐了一下妖（艳）的嘴唇。

    “别摆出那么可怕的表情嘛。稍微有点事情。恶魔们在这里开了那么大一个宴会不是吗？所以，我稍微有点在意。喵~”

    小猫的姐姐用她的手摆出猫爪的样子使着眼色，诱（人）之极，即便是已经见惯了绝色美女，甚至让上官冰痕都有点鸡冻了起来。只不过，前不久才发生修罗场，上官冰痕也只能保持淡定了。

    “....哈哈哈哈，这些家伙，莫非是吉蒙里的眷属？”

    正在这时，一个身穿古代铠甲的青年...【祸之团】的成员，正是当初的美猴冒了出来。

    “消除气息也是没用的。我也懂得像黑歌那样的仙术，气的流动就算发生轻微的改变也能感知。”

    “原来如此，原来是【祸之团】的成员啊，怪不得啊...”

    皱着眉从藏匿的地点走了出来，莉亚丝对着美猴露出了凝重又无奈的神情。

    “为什么你也在？！”

    在所有人出来的瞬间，美猴便看见了一脸淡然的上官冰痕，不由露出了惊愕的神情。随后好似想到了什么一般，眼睛更是睁大了，头摇的更破浪鼓一般，滑稽无比。

    “仙术，虽然比不过语嫣，但是这点东西我还是会的。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “嘎...”

    听见这话，美猴不由表情一僵，他貌似忘记了，上官冰痕可是上官家的大少爷来着。只不过传言上官冰痕并没有仙术资质，外加上上官冰痕赤龙帝的身份，外加上击败瓦力的恐怖力量，让他下意识的认为上官冰痕并不会仙术。

    “呵呵，上官语嫣，还真是个不得了的人物。话说你们兄妹居然会为了个人的恩怨将整个家族都给屠了，还真是讽刺啊。”

    而黑猫则是眯起了金色的猫瞳，似笑非笑的说道。即便是嘲讽的语气，仍旧给人一种妖，媚的感觉。

    上官语嫣，同样在仙术上赢过她，可是让她很不爽啊。当然，实际上，对于上官冰痕和上官语嫣屠灭冷血的家族一事，她还是很赞叹和佩服的。

    只不过，现在这种立场，外加小猫的事情，实在让黑猫有些愤怒。

    “这种事并不需要你管。现在我只想知道，【祸之团】的你们为什么会在这里？打算进行恐怖袭击吗？”

    淡然的看着黑猫和美猴，上官冰痕全身散发着惊人的魄力质问道。

    “不，我们没有接到这样的命令。给我们的命令仅仅是在冥界待机而已。我也好黑歌也好都不当班。于是，黑歌就说想要去看看恶魔的宴会会场了呢。因为她一直都没有回来，我才会来接她的。OK？”

    感觉到惊人的压力，猴子霎时便露出忌惮的神情打着哈哈解释起来。同时也是很是无奈，面对上官冰痕这个妖，孽，黑猫还敢这么挑人家的家事，简直是作死啊。

    “在冥界待机？是瓦力那个战斗狂的命令吧。不过，我想他应该警告过你们一些事情吧。”

    上官冰痕漠视着美猴，似笑非笑的说道。

    “啊哈哈，那个，我们这次只是太参观一下的，好了，黑歌，我们回去吧。反正我们也不能参加那宴会，还是走人比较好呢。”

    听见这话，美猴和黑猫的表情不由都是一僵，显然被上官冰痕猜中了。随后，美猴在内心吐槽了一句你也是战斗狂之后，便警惕的退后了几步，讪笑着对着黑猫提议道。

    “说得也对呢。是该回去了。但是，我要带上白音一起喵。因为那233个时候没能一起带走呢~”

    对于美猴的话语，黑猫先是赞同的点；了点头之后便说出了让气氛一僵的话语。

    “哈....？你知道对面的那家伙是谁吗？那可是连全力以赴，使用了霸龙的瓦力也能轻易击溃的变态中的变态！你以为凭借我们两个能强行的从他的手中带走人？而且，那边可是还有红发的灭杀姬以及她其余那些拥有强大能力的眷属啊！”

    猴子抓狂的对着黑猫劝解起来。开什么玩笑。如果上官冰痕认真的话，别说抢人了，就连逃出去的几率也是小的可怜，他是真搞不懂，明明处于这种绝大的危机之中，黑猫竟然还要招惹这位煞星。果然女人就是麻烦的东西。

    “啊啦啊啦，这可不行喵，今天说什么也要把白音带回去啊。本来还以为白音成为了吉蒙里的眷属就不必担心了。没想到还是发生了这种事情。果然，男人都是一群充斥着欲，望的存在。在让白音待下去，我可不放心啊！”

    这次并没有用卖萌的表情说着卖萌的话语，黑猫的金色眼眸忽兀的在白音的身上扫视起来，同时愤怒的神情也是越发的浓郁起来，好似看穿了什么一般。

    只不过，这番模样，在上官冰痕眼中就犹如一只炸毛的野猫一般，某种意义上还是很萌就是了。。

 第三百四十章 不孝子孙！

    “哼！这孩子可是我的眷属。我不会让你们碰她一根头发的。”

    莉亚丝率先释放出了强大的气势，血红色的毁灭之力凝聚开来，给人危险无比的感觉。就算是最上级的存在，挨到了莉亚丝的毁灭之力也不好受吧。

    “啊啦，就算是小猫的姐姐，不经过她的同意，想要带走她也是不行的啊。”

    金色的灵气在手上流转，丝丝的电蛇在其中穿梭，朱乃也是爆发出了不弱于莉亚丝的气势。

    杰诺瓦也是直接掏出了迪兰达尔，紫藤伊丽娜手腕处的镯子也变成了剑的模样，散发着不弱的圣力，木场佑斗造出了一把圣魔剑指向了美猴，就连怕生的加斯帕都睁大了血红色的瞳孔，用行动表示了立场。

    而小猫的脸上则是出现了与在场气氛不符的红晕，不敢和黑猫对视。

    “这下麻烦了，黑歌！看样子这次是栽了啊...”

    注视着这一幕，美猴不由苦笑了一下。不过他并没有畏惧。掏出了棒子挥舞起来，孙悟空无论到了什么时刻都是不会退缩的。

    “你们这是在说什么喵？她可是我的妹妹。我也是有疼爱她的权利的。明明已经抢走我的白音这么久了，而且还侵犯了她的身体，现在还要阻止我们姐妹重逢，实在是太麻烦了，统统杀光好了喵~”

    黑猫的身上忽兀的爆发出了浓郁的杀意说着这话。让莉亚丝等人露出了怪异的神情。在上官冰痕这个能血虐魔王级的存在面前，就连瓦力都成了手下败将，就算你是最高等级的【迷失】，难道比瓦力还强？哪来的自信？

    正当莉亚丝等人思绪涌动的时候，周围的空间产生了一阵波动。

    “哦，空间术士〃¨？”

    扫了眼忽然出现的结界，上官冰痕淡然的出声了。

    “呵呵，只要懂得结界术的要领的话，空间术士也是相当简单的呢。我已经在这森林一带覆盖了结界将这里与外界完全隔离了。所以，不管怎么闹外面都不会察觉到，外面的恶魔也无法进来这里。你们要在这里被我们杀掉了喵~”

    黑猫冷笑了下之后便宣布了莉亚丝等人的死刑，好似占据优势的是她们那边一样。

    “阿拉阿拉，你们不会搞错了吧？貌似人数和战力都是我们这边高很多吧？”

    朱乃女王式的笑了一下之后便嘲讽了起来。

    “那么...加上我们呢？”

    空间突然裂开一条裂缝，一个带着眼镜的英气男人和一个穿着魔法袍，带着魔法帽，有着金色卷发和碧蓝色眼眸的娇（小）可爱（少）女从空间中穿梭了出来。

    “嘻嘻，贵安哦，我叫路菲・潘德拉贡。”

    “呃...”

    见少女向自己等人亲热的打招呼，莉亚丝等人不由露出了愕然的神情。而上官冰痕则是露出了古怪的神情，硬要说的话，他和这两人还有着渊源来着。

    “你们也来了吗？”

    “嗯，受到了黑歌的传讯，要是不来，你们或许就要麻烦了。”

    出来的男人很快便提着手上散发着恐怖圣力的长剑指向了上官冰痕这边。

    “唉，哥哥别激动啦，他或许是我们祖先的转世啦~！”

    见男人拔剑，旁边自称是路菲的少女连忙拉住了他的手背，撒娇般的劝解起来，让男人不由苦笑起来。

    “...圣王剑COLLBRANDE，或者叫石中剑。再加上刚才这位可爱少女的名字，这么说的话，你是亚瑟王的后裔？”

    用欣赏的眼神看了眼路菲之后，上官冰痕才意味深长的看着男人淡然的说道。

    “呵呵，不愧是能够被瓦力列为第一目标最想超越的人，没错，我叫亚瑟・潘德拉贡，圣王剑的持有者。斗胆问一句，你真的是我们的祖先，亚瑟王的转世吗？”

    带着眼镜的亚瑟王末裔，微微的低下头行了一礼，看来和真正的圣骑士的称号很相配。而路菲听见上官冰痕夸自己可爱不由微微脸红起来，很是可爱。

    “你觉得这把剑不足以证明吗？”

    闻言，上官冰痕的晶蓝色眸子微闪，手中便是出现了一把华贵的圣剑，正是Excalibur。

    “．〃.....”

    听见这话，亚瑟不由沉默了下来，只是死死的盯着誓约胜利之剑。而路菲则是眨吧着眼睛，用极为好奇和仰慕的眼神盯着上官冰痕。如果不是现在的立场不对，估计她都忍不住扑过去了吧。

    “一把剑，并不足以证明什么。或许这把剑是特殊的，但是并不代表它不会重新选择其他的使用者。”

    随后，亚瑟便是出声了，保持着犹疑的说道。显然，相较表现得很小女孩的陆菲，亚瑟无疑是极为成熟的。毕竟，认祖这种事情可不是闹着玩的。

    “真是不，孝的后代啊，不仅不尊敬先人，还对先人刀剑相向。”

    上官冰痕冷冽的看着他说道。而这，也让莉亚丝等人露出了古怪的神情。上官冰痕以前从来都没说过自己是亚瑟王的转世来着。现在居然承认了。(了赵的)

    如果上官语嫣在这里的话，估计就会看出来上官冰痕完全就是在搞怪吧。

    “不，我们并没有打算和你们拔刀相向的想法，我只希望殿下能够放我们离去即可，黑歌和美猴冒犯你们，我代为道歉。”

    闻言，亚瑟也是面色一变，越发的惊疑不定起来。不过，想起正事，他只能硬着头皮将话题移开了。

    “亚瑟...？！”

    听到这话，本来还在看戏的黑猫的耳朵霎时便立了起来，露出了焦急的神情，她可是下定了决心要带走自己的妹妹，就算付出些许代价也在所不惜！开什么玩笑，再次见面白音的身体已经被侵犯了，再次见面鬼知道会发生些什么！

    （ps：求打赏，自订，花花，票票支持~）。

 第三百四十一章 开战吧！

    “瓦力已经下令了，如果不想被关禁闭的话就老实点！”

    “嘛嘛，既然这样的话，就只能乖乖的回去了，黑歌。”

    “对哦，黑歌姐姐，和上官冰痕大人打的话怎么想都是赢不了的呢~”

    黑猫刚出声，亚瑟，美猴，路菲都是纷纷的或是威胁或是劝解起来。

    “可是白音...”

    只不过，黑歌显然没有放弃的打算，还是死死的盯着小猫想说些什么。

    “等一下！我说，连招呼都不打的擅自闯进来，现在又随随便便的离去，这样的话我们可是会很困扰的啊。”

    上官冰痕突然响起的充满气势的声音打断了黑猫的话，让【祸之团】的四人全部内心一颤，只有路菲还是一副笑嘻嘻的样子，好似并不害怕上官冰痕会伤害她一般。

    “上官冰痕殿下，这次...”

    随即，亚瑟便是硬着头皮准备说些什么。

    “不用说了，既然来了就要做好留下一些东西的准备。”

    上官冰痕向前一个踏步，身上爆发出令天地色变，097空间动荡不安，气流翻涌的恐怖气势，风轻云淡的说道。

    “嘶，居然这么强...？！”

    感受着来自上官冰痕的气势，对面的亚瑟，黑猫都是露出了震惊的神情。这种气势和压迫力，居然比之开启禁手的瓦力都强。看样子之前所说的击溃霸龙瓦力的传言是事实啊。

    美猴早已知晓这一切，甚至感受过更加恐怖的气势，自然不用震惊，只能苦笑起来。而路菲的话不但没有害怕，反而露出了崇拜的神情，可以说是最淡定的一个吧。

    “呼，那请问上官冰痕殿下想要什么东西呢？”

    眼眸闪烁不定之后，亚瑟便凝重的出声了。

    “没什么，我的要求不过是那只黑猫能够留下来住上一段时间罢了。哦，对了，那边的女孩想要来的话也可以哦。”

    “......！！！”

    在上官冰痕的话语落下后，使得在场包括小猫在内的所有人露出了惊容。

    “要...我...留下来...？！”

    黑猫动了动耳朵，脸上露出了不可置信的神情。

    “嘻嘻，留下来做客啊，真想这样呢。”

    反观路菲，愣了一下之后却是嘻嘻笑了起来，似乎真的很渴望一般。

    “呵呵，没想到你除了实力可以以外，真是一无是处啊，侵犯了我的白音不够，还想将我也侵犯嘛？！真是肉，欲的化身啊！既然如此的话那就没办法了，亚瑟！”

    突然之间就冷笑起来，黑猫看了看身边的眼镜男和美猴，金色的眼眸中闪烁着冰冷之极的光芒。

    这次，就算付出莫大的代价，她也一定要把白音带走！

    “呼，上官冰痕殿下，这个要求恕我们不能答应！”

    见满脸怒意，身上气势节节攀升，露出狂暴杀意的黑猫，亚瑟也只能苦笑着摇了摇头，也只能握紧了手中的圣王剑，将气势提升到了顶点。

    “啊，啊！真是的，早说了不要来了，果然变成这样了！筋斗云！”

    随着猴子认命似的召唤，一团金云出现在他的脚下。

    “呵呵，白音，你的身边的人太过肮脏了，这样的话，即便姐姐拼了命也要将这个丑，陋的男人斩杀，将你救出去!”

    “姐姐..不是这样的，我...”

    瞧见这莫名的转变，小猫霎时便是焦急起来，刚想出声，但是发现怎么也开不了口，只能颓废的垂下了头。

    “你们是不是...”

    见黑猫直接炸毛了，上官冰痕不用无奈了。从刚才开始，上官冰痕就已经猜到了黑歌看出了小猫破，身的事实，所以情绪才会那么不对。但是上官(bfai)冰痕还是不想放弃，所以才会让黑猫留下来，解决下两人的感情问题。毕竟当初的事件，黑猫也是迫不得已。不过，貌似直接将马蜂窝捅了个对穿...

    上官冰痕头疼的时候，黑猫的手上忽兀的出现了一团薄雾般的东西。

    “...这，这是？”

    正当薄雾弥漫开来的时候，忽然出现了一道狂风，将薄雾直接吹飞了出去，消散在天际。

    “用毒什么的，手段太过低劣了。”

    淡然的看着黑歌，上官冰痕皱着眉头说道。

    “呵呵，没你低劣。”

    黑歌舔舐着嘴唇，用充斥着杀意的眼神盯着上官冰痕说道。

    “滋滋！”

    “轰隆――――！”

    正在这时，差点被阴，有些恼火的莉亚丝和朱乃霎时便用压缩的毁灭魔力弹和黄色雷电瞬间朝着黑猫轰去。

    【嘭！】

    虽然攻击毫无偏差的命中，但是那充满了魅惑的身体却是如雾一般的散去，只能将雾后方的树林击出了两道大坑。

    “这一击很不错呢。但是没用的。懂得幻术的话分身这点东西很简单就能做出来了。”

    森林各处都回荡起黑猫的声音，紧接着，人影在雾中接二连三的出现，每一个都是同样的和服猫耳，幻术分身，这是很简单的仙术招式。但是对于莉亚丝和朱乃这种不懂仙术的人而言，就是很麻烦的东西了。

    “仙术，如果无法读懂气的流动的话，是无法应对高级术者所使用的幻术的。虽然说通过暴力的将整片区域轰炸也行，不过最近懂得仙术的我也没必要这么做，况且，也容易误伤人。”

    “真是的，貌似被误会的有点惨啊，算了，这个黑猫就交给我了，木场，杰诺瓦，伊丽娜，你们去对付亚瑟吧，三人加起来的话，圣剑，圣魔剑之间的碰撞，分出个胜负吧。”

    无奈的叹了口气，上官冰痕便打起了精神，发布着一道道命令。

    “放心吧，我们会让你见识一下这些天我的修炼成果的。”

    话毕，三人便是握着各自的武器朝着亚瑟冲去。刹那间，四人便是交战在一起，各自精铁交鸣的声音不绝于耳，火星弥漫，让远处的丛林上形成一道道恐怖的剑痕和深坑。

    “...莉亚丝，朱乃，那个猴子就交给你们了。”

    随后，上官冰痕便无视对面谨慎的盯着自己的猴子和黑猫，轻声对着莉亚丝和朱乃说道。

    “明白。”

    “阿拉阿拉，终于能表现了呢。”

    闻言，莉亚丝和朱乃点了点头便是朝着筋斗云上的美猴冲了过去，刹那间，恐怖的爆炸声，电流的滋滋声不停的响了起来，丛林瞬间遭到了毁灭性的打击。

    (PS:求自订，花花，票票支持~）。

 第三百四十二章 不听话的黑猫

    “康娜，小猫，加斯帕，你们就在原地保护下爱莎吧，不用出手。这件事我会很快解决的。”

    “哥哥...别下重手了...”

    虽然小猫知道她姐姐擅长幻术和仙术，本身又有着与最上级恶魔抗衡的力量，但是小猫是知道的，面对上官冰痕，她姐姐没有丝毫的胜算，就算是被瞬间秒杀也是有可能的，所以她不由担忧的提醒起~来。

    “放心好了，对于小猫的姐姐，我怎么可能下重手呢~”

    轻轻蹲下，抚（摸）着小猫的银发，上官冰痕温声的保证_起来。

    “嗯~”

    对此，小猫的不由露出了猫耳，动了两下。

    随后，上官冰痕便随手设置了一个能阻挡最上级恶魔攻击的结界之后便转过了身体。

    “路菲，你不出手么...”

    看着不知何时只剩下路菲的战场，上官冰痕神色自若的问道。

    “嘻嘻，我怎么可能是冰痕大人的对手。我来这里只是为了看热闹啦，冰痕大人不用管我的。”

    对于上官冰痕的询问，路菲只是卖萌般的眨了眨眼睛，笑嘻嘻的回答了。这一幕，也是让小猫黛眉微皱。因为这个女孩太自来熟了。

    “那你随意。”

    瞬间消失在原地，来到路菲的身前，自顾自的将手搭在她的法师帽上轻拍了下，丢下这句话边朝着森林深处走去了。

    “冰痕大人真是强大又温柔呢...”

    望着上官冰痕消失的背影，路菲的眼眸中除了崇拜以外，再次多了一缕别样的神采，捂着被上官冰痕抚（摸）了一下的情不自禁的嘀咕了一句。

    “冰痕大人的魔法，也是掺杂了仙术和空间术士呢，真让人惊讶。”

    并没有在意小猫等人的眼神，路菲自顾自的研究着上官冰痕的结界，让小猫等人疑惑的看着她。

    她，真是那个【祸之团】的成员？

    “....果然是你只身前来了吗？侵犯白音身体的邪恶家伙！”

    根本无法判断声音从哪个方向传来，每一个方位都占满了黑猫的分身，换做别人的话，即便是一般的魔王，在这种有着友军，无法施展大面积攻击的状况下，也会觉得麻烦把，只是残念，同样较为精通仙术，的上官冰痕，这些完全不管用，轻松的感知气的流动，让这些幻术不攻自破。

    “邪恶...？侵犯？我说，我和小猫真挚的情感，你认为是侵犯？”

    皱了皱眉，上官冰痕蓦然说道。虽然还是一如既往的表情，但是熟知上官冰痕的人已经知道他有点生气了。

    “呵呵，真挚的情感？别惹我发笑了，你用花言巧语的方法骗取的不懂事的白音的内心，刚才还想得到我，男人啊，都是超恶心的东西喵，满脑子都是污秽的思想，今天就算拼了这条命，我也要把白音救出来！”

    无数的黑猫全身爆发出极致的杀意，同时对着上官冰痕抨击起来。

    “啧，小猫说的没错，你这个姐姐比我想象中的还要蛮不讲理，而且还喜欢自以为是！既然这样的话，我就只能把你擒下来好好说教一番了！”

    被黑猫这次的话语一冲，上官冰痕算是真正的生气了，全身徒然的爆出了狂涛怒海般的魔力波动，让周围的空间剧烈的动荡不安起来，整片树林更是震动起来，犹如发生了大地震一般，道道裂缝蔓延而出，让远方对战和休息的人都是一惊，望向了上官冰痕这边。

    “希望别出什么事吧...哥哥，姐姐...”

    而小猫更是在内心祈祷起来。

    ....................

    “什么？！居然这么强？！”

    身体发出不堪的呻吟声，有种忍不住跪伏的想法，让黑猫终于露出了惊骇的神情。

    【嗖！嗖！嗖！】

    不过，黑猫也没打算就此屈服，只是咬着牙关同样爆发出力量主动发起了攻击，复数的能量被她强行的融合在一起，这是仙术，妖力以及魔力混合的能量。

    能量的波动化作无形的魔弹从十几个黑猫的手中射出，不过真正具有实质性攻击的上官冰痕早已感知出来，淡然的一脚将魔弹踢了回去。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “喵？！”

    刹那间，其中一个黑猫便是惊慌的朝着侧方退了开来。

    【轰！！！】

    能量弹在远处爆炸开来，能量波动四溢，形成了巨大的冲击波，能量，气流极为絮乱，携带着恐怖的高温，无数大树都惨遭破坏，形成了一个巨大无比的坑洞！最上级恶魔的实力，即便是最上级的初级，也足以毁灭一个城镇了。

    “可恶...！”

    【嘎！】

    正当黑猫气急败坏的时候，上官冰痕蓦然诡异的消失在原地，让黑猫瞳孔一缩，直接在身前施展了一道防御结界。

    ..  ...

    只不过她的防御结界显然对上官冰痕没有任何的作用，速度如同鬼魅的上官冰痕蓦然出现在她的身前，随手将结界敲碎了，然后轻而易举的抓住了她细嫩的脖子。

    “放...开....我！”

    被上官冰痕掐着脖子，黑猫不停的挣扎起来，但是上官冰痕直接无视他的挣扎，将她抱了起来，抵在了一颗大树的树干上，施展着束缚术士将她捆绑起来。

    虽然黑猫是个天才，精通各种术士，但是上官冰痕可是用神力施展的精灵术士，就算是精通各系的黑猫，也不可能短时间内挣脱。

    “别挣扎了，凭你的实力，完全是徒劳的。”

    “....”

    听见这话，黑猫不由沉默了下来。上官冰痕的实力，她已经彻底的领教到了，绝对不是她能够抗衡的，现在她是相信白龙瓦力的警告了，但是遗憾的已经晚了。

    “呵呵，确实是这样，那又如何？”

    随后，黑猫不由露出了嘲讽的神情。

    “真是一只不听人话，令人头疼的野猫啊！”

    “唔喵！

    闻言，上官冰痕不由没好气的弹了下她的额头，让她不由痛呼一声的瞪着上官冰痕，露出了一幅誓死不屈的神情。。

 第三百四十三章 退却的美猴

    “呵呵，我和你有什么好说的，将我这么捆绑起来，一定想干什么肮脏的事情吧。”

    黑歌嘲讽的对着上官冰痕说道。身体剧烈的挣扎着，然而，凭借她的实力，完全就是在做无用功罢了。

    “你这么说的话，一般人就算不想对你做什么也想了吧。要不是你是小猫的姐姐，我还真想将你惩治一番。算了，先带走再说吧。”

    闻言，上官冰痕按着鼓胀的太阳穴说道。

    “你想...！”

    “嘭――――！”

    听见这话，黑歌不由一惊，刚想说些什么，上官冰痕蓦然一个手刀砍在了她雪白的脖颈上，将其打晕了过去。

    随即，上官冰痕便是将黑猫扛在了肩上，闲庭散步般的朝外走去。

    “黑歌！”

    “姐姐...”

    在上官冰痕扛在黑歌走出丛林的时候，无论是和莉亚丝，杰诺瓦她们对战的亚瑟和美猴，亦或者是在结界中的小猫，各色惊异的叫15了出来。

    亚瑟完全没想到，黑歌居然这么快就败北了，貌似还被活捉了。而美猴则是苦恼的绕了绕头。他早就警告过了别招惹上官冰痕，但是黑歌就是不听。

    在场，最淡定的反而是路菲这个魔法少女了。

    “你们可以离开这里了。”

    扫视了下紧盯着自己的美猴和亚瑟，以及因为战斗导致气息有些絮乱的莉亚丝等人，上官冰痕淡然的说道。

    “你觉得我们会抛弃同伴离开这里吗?”

    闻言，亚瑟和美猴霎时便是一紧，肃穆的说道。

    “这是你们的事情，我只知道，我的耐心是有限度的。不走的话，你们就一起留下来吧。”

    上官冰痕漠然的说道。

    “.........！”

    听见这话，美猴和亚瑟的瞳孔皆是一缩，整个身体都不好了，仿若无言间整片天地的气势都压在了他们的身上一般。

    让他们有种错觉，下一瞬，自己便会死去！这种感觉，无比真实！

    “亚瑟哥哥，美猴，我们走吧。黑歌姐姐不会有事的。”

    正在这时，一旁蹲着的路菲蓦然出声了，笑吟吟的说道，指了指猫耳晃动的小猫。

    “....上官冰痕殿下，这次打搅了实属抱歉，再见。”

    闻言，亚瑟的面色阴晴不定的数秒后，便是拔出圣王剑切开了空间，干净利落的和美猴一起冲了出去。

    “冰痕大人，虽然很想和您在一起，不过还是下次吧，期待再会哦。”

    而路菲则是笑嘻嘻的丢下这句话之后便是蹦跳着穿过了空间裂缝。

    “冰痕，为什么放了他们？这时候将其一网打尽不是很好吗？还是说，你对那个小丫头动心了。”

    在路菲等人离开后，莉亚丝才疑惑的询问道，说到最后，忍不住瞪了上官冰痕一眼。。

    “除了这只为了妹妹的黑猫，他们并没有杀意。至于路菲的话，其实我是想将她挖过来当你的眷属的，毕竟她的魔法才能很强。”

    上官冰痕随意的说道。

    而这话，也是让莉亚丝等人微微沉默。刚才的战斗，虽然她们竭尽全力在战斗，但是对方依旧游刃有余的模样，确实比她们强了不少。也没有打伤她们的想法。

    正如上官冰痕所言，确实没有杀意。

    至于小猫，则是晃动着猫耳，用复杂的眼神盯着昏迷过去的黑猫。

    “算了。正拼命起来，情况还不一定会咋样。而且我也不想让冰痕你为难，毕竟你们有着渊源。”

    随后，莉亚丝便是叹气说道。

    听见这话，上官冰痕不由摸了摸脸，在内心嘀咕起来。渊源什么的半点都没有。

    “那些上层也该来了，结界消失后，那边肯定能感知到这里的情况。”

    随后，莉亚丝忽兀的望向了酒店那边。

    很快，就如莉亚丝所言，闻风而来的恶魔上层们立刻把他们保护了起来。嘛，虽然在上官冰痕看来，他们完全不用所谓的保护就是了。

    不过受其影响，魔王主办的宴会也是因为【祸之团】来袭紧急中止了。

    随后，恶魔界的高层看到上官冰痕肩上的黑猫时皆是大惊失色起来，强烈的要求将其交出来。

    对此，上官冰痕淡然将其全部堵了回去。想抢小猫的姐姐，同时也是他的战利品，门都没有。

    而莉亚丝等人也是默默的站在了上官冰痕这边。

    见上官冰痕这么强势，这群恶魔高层虽然不满，愤慨，但是也只能不甘的看着上官冰痕了。

    随即，萨泽克斯等人无奈的摇了摇头，也只能将黑猫暂时交付上官冰痕处理了，具体的等待魔王会议。

    见魔王都这么说了，其余人也只能面面相觑的无言以对，任由上官冰痕乱来了。

    在宴会酒楼的一个大房间内，黑歌静怡的躺在白色的大床上。本来妩，媚动人，野性难驯的黑猫安静下来后也别有一番魅力。

    不知时间过了多久，黑歌的眉头微微一颤，便是张开了眼眸。

    待意识清醒后，便是看清了这华210贵的房间和雪白的大床。

    “..........！”

    对此，意识还停留在自己被上官冰痕捆绑阶段的黑猫霎时便是一惊，仓皇失措的查看自己的身体起来，生怕自己已经被侵犯了。

    随即，她便是松了口气，发现自己除了力量被封印了以外，连衣服都没被换掉，顶多就是用术士将杂物灰尘清理干净了。

    “放心吧，我没对你做什么。”

    正在这时，房门蓦然被打开了，上官冰痕携带着面色复杂的小猫和莉亚丝等女走了进来。

    而木场佑斗和加斯帕则是在门口候着，免得被外人打搅。

    “.....呵呵，没有侵犯我，将我活捉到这里，封印了我的力量，是想将我调，教后再来吗？你就不怕你身边的女孩嫉妒？”

    闻言，虽然黑歌松了口气，只不过她依旧忍不住出声嘲讽道。同时，金色的眸子也是忍不住看向了低着头不知道在想些什么的小猫身上。

    “我算是明白了，和你这只野猫多说是无意的，直接进入正题吧。”

    听见这话，已然陪着小猫和莉亚丝坐在一旁的沙发上的上官冰痕霎时便是翘起了腿，撇嘴说道。

    刹那间，气氛再次的凝了起来。。

 第三百四十四章 胸大无脑？

    “塔城黑歌！你当初杀害你的主人，成为【迷途】只是因为想要拯救小猫吧。”

    上官冰痕算是明白墨迹什么的完全是自讨没趣，所以直接进入了主题。

    “....！！！”

    而在上官冰痕的话语落下后，黑猫的脸上出现了极度震惊的神情，显然被上官冰痕说中的隐藏在内心深处的秘密。而小猫的也是愣住了。

    “看样子我说的没错呢。”

    上官冰痕再次出声了，让黑猫回过了神，露出了惊疑不定的神情。

    “前不久，我听了小猫讲的两只猫咪的故事...最后姐姐被力量所迷失，失手杀害了身为主人的恶魔，然后抛下妹妹逃离了冥界。”

    不顾黑猫眼中逐渐出现的悔恨，悲痛和慌乱等情绪，上官冰痕自顾自的说了起来。

    “听完这些，我思考了许多。既然黑猫从小就那么疼爱她的妹妹，就算杀害了主人，成为了迷失，但至少也会带上妹妹吧。”

    “当然，我也怀疑过黑猫你的自我意识被力量完全迷失了，所以才会狠心的抛下妹妹，独自逃离冥界。但是今天看见你看向小猫的眼神，以及为了小猫和不顾一切的行动之后，一切都想通了。”

    “并不是被力量迷失，只是迫于追兵的危险，根本没办法带着妹妹一起逃离，如果留下来的话至少还能活下去，但是跟着你一起离开的话，那么很有可能被等同的认定为迷失，然后在追杀中丧命。”

    说到这里，上官冰痕停了下来，看向了黑猫闪烁着及其复杂神采的金色眼眸。

    “既然你怎么在意自己的妹妹，一般来说根本不会做出杀死主人，让妹妹陷入痛苦这种事，所以唯一的解释就是，那个主人想对小猫...你们做什么坏事，所以你才会将邪恶的主人杀掉，这也是你误会我强行对小猫做了什么，所以才会不顾一切和我拼命的原因。我猜的对吗々¨？”

    “.....”

    淡淡的水汽开始出现在黑歌的双眸，好似回想起了当初的那一幕幕。

    “...完全被看穿了啊...没错喵，那个混蛋主人对猫魈的我的力量感兴趣也就算了。竟然还对白音的仙术才能打起了注意，如果她随便的使用会导致力量暴走的...白音，太老实了。”

    看向小猫的眼眸中流露出作为姐姐的溺爱，黑歌终于吐出了心扉。而这，也让小猫的身躯止不住的颤动起来，泪水在眼眶中弥漫开来。

    “...那个家伙为了提高眷属的力量不断强逼着训练。而且还想强行要眷属的血缘者接受乱七八糟的强化项目，最后还打算让白音接受那个混蛋的血液，想想都恶心，要不是刚好经过那里偷听到了这些，我都想不出白音会被怎样的对待。”

    脸上露出厌恶之极的神情，黑歌解说着当初的一切。

    “所以，我就把那讨厌的主人杀了。不过当时厌恶追兵太多，没办法带着白音逃走，如果可以的话，我真的不想让她被卷入【力量】的旋涡之中。”

    说到这里，黑歌停了下来，用金色的眼眸看向了上官冰痕。

    “原来如此，所有的一切都明了了。”

    上官冰痕摇了摇头，叹了口气。莉亚丝等人也是面面相觑起来，完全没想到事情居然会是这样。而小猫更是终于忍不住直接哭了出来，让黑猫慌了神。

    只不过，下一瞬，上官冰痕便是将手搭在了小猫的头上轻抚着安慰起来。

    刹那间，小猫便是好了许多，让黑歌微微有些吃醋。同时也有些沉默。这种氛围，小猫的真情流露，显然并不是她想象中的那样肮脏。

    “好了，接下来再让我说一些猜测吧，请安静的听着就行了。关于你为什么成为瓦力的眷属，成为【祸之团】的成员的事情。”

    随后，上官冰痕再次的出声了，让黑歌一愣，抿了抿唇，只不过她并没有出声，沉默了下来。

    “按照性格来说，你们都是无拘无束的家伙，如果真救走了白音的话，按照你的想法，是一起过无拘无束的流浪生活吧。”

    “对此，我想说太过天真了，白龙皇身为二天之一，是吸引力量的集合体，而且，以瓦力好战的性格，肯定不会安分的旅行，绝对会到处挑战，到处破坏，这种事情你们应该没少做吧？”

    “这也是没办法的喵，除了无拘无束之外，我生来对恶作剧和破坏很有兴趣呢~”

    听着上官冰痕的话，黑歌的脸峡微微一红，显然被说中了，不过很快又露出了有趣的笑容。

    果然是猫又...

    听见这话，莉亚丝等人在内心集体吐槽了一句。而小猫更是鼓起勇气瞪了黑歌一眼。

    “．〃战斗的话我也喜欢，但是瓦力和我不同，他的性质已经不同了，想要与更强的人对战。所以说，他的结果只有两种。成为最强，或者被人杀死。”

    随即，上官冰痕便是神色自若的说道。

    “我知道你对小猫的处理方法，你显然想到了这点，应该说清醒的知道这一点，所以你会选择将小猫安置好，不过，我想说，实在是太过天真了。”

    “这样做，你考虑过小猫的孤独，每天过着提心吊胆生活的感受吗？”

    “我...”

    被上官冰痕再次猜中心中所想，黑歌终于慌乱了起来，想要说些什么，但是再次被上官冰痕无情的打断了。

    “你现在所想是脱离【祸之团】和小猫一起过着隐居的生活吧。不(钱诺的)过，这样也太过天真了。”

    “其一，你觉得小猫过这种日子真的会快乐？”

    “其二，恐怖组织这种存在可是最讨厌叛徒的。我想除了你们一只队伍以外，还有着其他的队伍吧。以你的实力，我并不觉得你有这个实力保护小猫，最后的结果就是你和小猫丧命，甚至到了最后还会连累瓦力他们。”

    听见这话，黑歌不由露出了阴晴不定的神情。

    “最重要的一点，小猫现在是我的女人，我可不允许小猫被你带走过着那种没有未来的生活。”

    随即，上官冰痕忽然说出了这句话，让黑歌完全愣住了。因为在这话落下的瞬间，小猫精致的小脸上蓦然出现了红晕，眼眸中也是流转出幸福的神采，并不作假。

    至于莉亚丝等女吃味的神情，直接被黑歌忽略了。。

 第三百四十五章 黑歌的管理权

    “最重要的一点，小猫现在是我的女人，我可不允许小猫被你带走过着那种没有未来的生活。”

    “你...！”

    听见这话，黑猫的楞了一下之后便是瞪眼起来，刚准备说些什么，便是注意到了小猫那幸福而又娇，羞的神情，到嘴的话再也说不出去了。

    “冥界很快就会召开对你的处置会议。到时候，我会给你争取从轻处罚的。当然，虽然不会将你压进监狱，但是被我们看管是必然的。”

    “你就待在这里冷静一点吧。有着语嫣和我联手施展的结界，就算是魔王都~进不来。”

    随后，上官冰痕便是风轻云淡的站了起来，带着神色各异，有些吃味的莉亚丝等-女皆是出去了。

    “姐姐，交给我们就行了。”

    而小猫也是最后用异样的眼神看了一眼黑歌，眼中的芥蒂和忧郁也是消失了。

    “...上官冰痕...霸道的家伙...”

    再次安静了下来，黑歌楞了一段时间后便是砸了一下枕头，饱含复杂的喃喃起来。

    ..........

    正如上官冰痕所料的那样，紧急会议很快便召开了。

    “真是失态啊。”

    在魔王岭的会议室内，魔王路西法，利维坦，堕天使的总督阿萨谢尔，副总督谢姆哈萨，还有上官冰痕和莉亚丝这个当事主，正在商量着【祸之团】袭击的事。

    “对手是【祸之团】独立部队【瓦力队】的【美猴】和猫魈【黑歌】，还有圣王剑COLLBRANDE的使用者以及其妹妹也牵涉其中。各怀绝大力量的队员来了四名。说到底恶魔的管理能力实在...”

    不同于阿萨谢尔这个无能，他的副总督，实际上掌管着整个堕天使运营的谢姆哈萨是一个能够对任何事都严肃对待的家伙，而且说一些琐碎的事情就很难停止，所以，阿萨谢尔这个混蛋总督才会从总部逃出来吧。

    “关于这件事，就由上官冰痕殿下和莉亚丝来说明一番吧。”

    正在这时，萨泽克斯忽兀的出声打断了谢姆哈萨的喋喋不休的话语。

    “具体情况大概就是这样，但是内情却并不一样。”

    闻言，上官冰痕和莉亚丝对视了一眼之后便从座位上站了起来。

    “内情？”

    “没错，猫魈【黑歌】和我属之一的小猫是姐妹关系我想各位大人应该清楚这点。”

    “这次的事件是猫姐姐对猫妹妹的探望，想要把妹妹接走，而我们不同意，所以才会打起来。”

    莉亚丝深呼了口气便是郑重的解释道。

    “带走妹妹？这件事你也需要说明一下吧？”

    听见有趣的事情，阿萨谢尔不由忍不住开口了。

    “在此之前，我希望重新调查SS级迷途猫魈【黑歌】杀害主人逃遁一事的真正原因。”

    闻言，上官冰痕适时的插嘴说道。

    “嗯？冰痕酱和莉亚丝酱怀疑其中有什么隐情吗？”

    魔王少女穿着可爱的魔法少女服饰卖萌般的眨了眨眼睛出声了。

    “嗯，被冰痕抓捕的黑猫也有着口供，所以我们就调查了一番。猫魈【黑歌】的主人其实是一个变态，除了虐待眷属以外，还会做一些乱七八糟的活体实验，具体证据就在这里。”

    莉亚丝点了点头便是将几份文件递向了各方。

    “这么说，那只黑猫是为了救她妹妹才痛下杀手？这还真是相当有趣的事啊。”

    阿萨谢尔发出了怪异的笑声，翻阅着手中的资料。

    “哼！所以说恶魔这边老是出现这种让人不爽的事。”

    堕天使的副总督也不满的发出冷哼。

    “...那么，你认为该如何决定？”

    随后，萨泽克斯也是收起了淡淡的笑容，稍稍皱着眉看着上官冰痕和莉亚丝询问起来。

    “我们不求收回对黑歌的通缉令，因为那些上层不可能为了一个迷途而做出有损尊严和名誉的事。我只是希望能够把猫魈【黑歌】交给我们来管理，让她在莉亚丝手中做事，弥补以前迷失时所犯下的罪过。”

    闻言，上官冰痕轻描淡写的说道。

    “哦哦，原来如此，你小子是看上她了啊，我懂的，毕竟那只黑猫还是挺诱（人）的啊。”

    听见这话，阿萨谢尔不由露出了坏笑的神情。

    “堕天使的总督真是满脑子污，秽啊。我只不过是为了小猫和莉亚丝而已。虽然那只黑猫难驯了点，但是作为战力还是很强的。”

    上官冰痕瞥了阿萨谢尔这个不良总督一眼，便是淡定的说道。

    而这，也是让在场众人皆是皱起了眉头。确实，就公事而论，黑猫确实是个强大的战力。

    正当众人准备说些什么的时候，门外响起了苍老有力的声音。

    “哼。年轻人连迎接老人都不会了吗？”

    进入会议室的是一名头戴古老帽子单眼的老头。白色的胡须长到可以拖到地板。身穿质朴的长袍。手上还拿着一根杖，这是一个看起来苍老，实际上能给在场众人压力的存在。

    “....奥丁。”

    “哦哦，好久不见了呢，北方乡下的混蛋老头。”

    阿萨谢尔态度恶劣的打招呼道。

    “好久不见了呢，坏小鬼堕天使。长年处于敌对的人和睦相处……你是不是又打算耍什么小聪明？”

    而这，也是让奥丁吹胡子瞪眼起来。

    “哼！我和被古老教条所束缚的乡下神族不一样，我这样的年轻人思考是很柔软的呢。比起烦人的敌对意识更注重自身的发展向上。”

    “这不就是弱者聚集在一起的丧家犬精神嘛。说到底也就是一群失去了神和魔王的小鬼集会而已。”

    看着这个比阿萨谢尔更加没品的家伙，也就是地位相当于原魔王和圣经中的神的北欧主神...奥丁一眼之后，上官冰痕便将视线放在了他身旁的身影上。

    奥丁出现会带着女武神，也就是他身旁的那个显得英气十足的御姐，原著中本属于莉亚丝的城堡，女武神洛丝维亚瑟。

    “得找个机会忽悠过来呢，如果是她的话，工资开高一点的话就成了。”

    想到这点，上官冰痕的嘴角不由翘起了一个弧度，让那个女武神身体微微一颤，露出了惊疑不定的神情。因为在这个刹那，她的直觉告诉她，她被人盯上了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    “独立，也不能这样说呢，混蛋老头。”

    “真是不想来看坏小鬼们的游戏会呢，我都要笑出来了。”

    看着两个人喋喋不休，没品的互喷起来，萨泽克斯头痛了一下之后便出声将其打断了。

    “好久不见，北欧主神奥丁殿下。”

    “萨泽克斯吗？我应你邀约来看比赛了。可是，你也真是不容易呢。身为原路西法血脉的人居然是白龙皇。而且还成为了恐怖分子。恶魔的未来真是一片茫然啊。”

    虽然奥丁讽刺着，但是萨泽克斯还是面带笑容的。接着老头的视线移到了萨泽克斯旁边的塞拉芙尔身上。

    “塞拉芙尔。你时不时穿的那衣服到底是什么？”

    “啊啦，奥丁大人！您不知道吗？这是魔法少女哟☆”

    对于奥丁的询问，塞拉芙尔卖萌般的眨了眨眼眸，解释起来。

    “嗯。最近的年轻人都流行这种东西啊。真是...嗯？小鬼，你干嘛挡在那里？”

    ..... .......

    正当混蛋色鬼老头奥丁色（眯）眯的将视线缓缓的从面容移到塞拉芙尔的内，裤的时候，上官冰痕立刻起身挡在了塞拉芙尔的身前。

    “奥丁么，再偷看的话小心我扁你。”

    无视阿萨谢尔坏笑的神情，以及萨泽克斯他们各异的神情，上官冰痕瞪了眼这个色老头之后，便恶狠狠的说道。

    这时有一个人影介入了，是奥丁带来的女武神。

    “奥丁大人，不可以做下流的事情！瓦尔哈拉之名可要哭了！”

    “真是的，你实在是太死板了。所以你连一个半个勇者都搞不到。”

    奥丁的一句话让女武神哭了出来。让上官冰痕的嘴角抽搐了一下。

    “反、反正，我是没有男友的时间=年龄的女武神！我也是很要交个男友的啊！呜~~！”

    面对这种丢人的情况，这个混蛋主神也是叹了口气。

    “抱歉。这家伙是我现在的护卫。虽然器量很好，但是太死板了。连一个男人也搞不到。”

    “那还真是可怜啊，不过，那边的女武神，如果想找男朋友的话，这小子怎么样？他可是最强的赤龙帝哦，要地位有地位，要实力有实力。”

    一旁的阿萨谢尔露出了有趣的神情，磨蹭着下巴劝诱起来。

    对此，上官冰痕也是少有的夸赞了下这个混蛋总督总算是干了件好事。

    “哇啊...？这，这是...不行，我的任务是保护奥丁大人，这种事怎么能...”

    闻言，洛丝维亚瑟霎时便是露出了意动的神情。

    “阿萨谢尔老师，你胡说什么！”

    莉亚丝更是气的发抖起来，不爽的瞪着不良总督说道。

    “真是的，如果想的话就留下来好了，这样的话就能重新找一个更好的了！”

    而奥丁更是直接，露出了嫌弃了神情。

    听见这话，女武神再次哭了起来，让阿萨谢尔他们的嘴角再次的抽搐了一下。真是脆弱之极的武神啊...。

 第三百四十六章 神灭具狮子王的战斧

    因为奥丁的到来，会场暂时‘热闹’了起来，各种争吵声不断伴随着被打击到的哭声响起，令人哭笑不得。

    过了不少时间，才再次的开展了会议。经过不短时间的讨论之后，黑歌的事还是成功的交给了上官冰痕和莉亚丝眷族处理看管，至于前来参观的奥丁和洛丝维亚瑟则是暂时的在魔王岭地住下来了。

    在会议结束后，带回这个好消息的上官冰痕和莉亚丝让小猫，以及所有人都欣喜了起来，松了口气的带着黑歌回到了吉蒙里的本宅。

    ............

    就这样，时间缓缓流逝，很快便到了决战日的时间。

    吉蒙里城地底隐藏的能移动到比赛会场的专用巨大魔方阵之中，莉亚丝等“三一三”人集合在这里，马上就要开始移动到比赛会场了。

    除了爱莎和杰诺瓦，紫藤伊莉娜，全员穿着的都是学园夏季制服，爱莎穿着的是修女服，杰诺瓦和伊莉娜穿着的是初次见面时的紧身衣战斗服。苍那那边的话，不出意外的话也是穿的学园制服吧。

    和原著中一样，战斗场所是商业街，规则也一样。

    值得一提的是，莉亚丝这边的力量和配置比原著中强了不少，导致战况比原著中更加激烈。

    不过，苍那也不是省油的灯，虽然力量不及莉亚丝，但是在战略方面比莉亚丝出色了不少。

    就这样，两方有来有往的打的有声有色，智慧与力量的交锋，让人目不暇接。

    虽然苍那利用心理战术让莉亚丝差点使用巨大的力量破坏场景导致输掉，但是最关键的时刻，莉亚丝还是清醒了过来，理智的战胜了苍那。

    这次的RATING`GAME，让冥界的上层们都是议论纷纷，给予了莉亚丝和苍那的高度评价。特别是奥丁，本来还只对上官冰痕和塞拉奥格对决的期待，结果没想到莉亚丝和苍那也这么强，为此也是毫不吝啬的赞叹起来。

    而这，也是让莉亚丝和苍那皆是松了口气。苍那虽然依旧有些不甘，但是还是认真的承认了自己的百倍，扬言下次就不好让莉亚丝这么赢得比赛了。

    对此，莉亚丝也是自信的回敬起来。

    不得不说，两女作为青梅竹马又是竞争对手，都很不想弱后对方。

    而在莉亚丝的比赛结束后，便是令人期待的对决了。

    历代最强的赤龙帝，有着诸多战绩在身的上官冰痕与冥界年轻一代最强的狮子王塞拉奥格的碰撞，牵动着所有人的心脏。

    比赛尚未开始，但是议论声已经突破了天际。

    虽然理智上认为上官冰痕的赢面大一点，但是作为冥界的高层，他们显然是不想让塞拉奥格输给上官冰痕这个人类的。哪怕上官冰痕同样和冥界的关系不一般。

    为此，到处都是支持塞拉奥格这个他们曾经看不起的恶魔的声音。不过，他们也不敢随意的贬低上官冰痕。毕竟实力和威望摆在那里。而且，上次上官冰痕对战不死鸟的时候，已经将他们的脸打肿过一次了，他们可不想再来一次。

    没过多久，在莉亚丝等女孩的加油声中，上官冰随意的一笑便是走进了由魔法开辟出来的空间通道。

    虽然弑神者这变态的体制能让无法对神造成伤害影响的魔法无效化，但是如果是提前用空间魔术开辟出通道就不一样了。

    就如弑神者世界一样，利用天丛云打开幽世的入口，同样能将上官冰痕拉进去。

    场景迅速的转换，在视线清晰的时候，上官冰痕便是出现在了一个开阔的地方，四周有着巨大的高墙，这是犹如古代斗兽场般的地方。

    而在上官冰痕对面的数十米处，赛拉奥格满眼狂热，战意冲天的盯着他，恐怖的气息令周围极为不正常起来。

    “终于等到了这天，真是让人兴奋啊！”

    正在这时，塞拉奥格蓦然出声了，身躯上出现了恐怖的斗气波动。那是因为肉体太过强悍，生命力太过旺盛衍生出来的力量。这种力量，在肉搏方面十分突出。

    这也是塞拉奥格并没有继承毁灭之力，同时也没有什么魔法才能，却能强的如此过分的依仗. .....

    以前，上官冰痕也经常转换过这种力量战斗。拳拳到肉，那暴炸的力量确实让人上瘾。

    “兴奋...塞拉奥格，如果你不发挥出真本事的话，那这次的战斗只会在一瞬间结束。”

    闻言，上官冰痕意味深长的说道。

    “决斗这种事，我肯定会发挥出真本事的，用不着你操心。”

    听见这话，赛拉奥格微微一愣，随即肃穆的说道。

    “你应该懂我的意思才对。如果想要发挥出真正的力量，你得带上那头狮子才行。还是说，你认为仅仅是你这幅状态就能强过霸龙化的瓦力？”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    而这，也是让塞拉奥格瞳孔一缩，愕然的看着上官冰痕。

    不仅仅是塞拉奥格，就连观看着这场决斗的观战们也是议论纷纷起来，不懂两人在搞什么，上官冰痕到底是什么意思。

    就连四大魔王和奥丁都是皱起了眉头。

    “古雷菲亚，能不能将雷古鲁斯传送进来。既然上官冰痕殿下都这么说了，我也得认真了，不然的话，实在有违决斗的礼仪。

    “上官冰痕殿下，你的意思呢？一打二有违公平4.9。”

    而这话，也是引起了大骚动，纷纷惊愕不已，完全搞不懂塞拉奥格在搞什么，皆是不满起来。

    就算你没信心赢，既然选择了决斗，也不能中途提出让眷属参战吧！

    “这样就好。不出意外的话，雷古鲁斯的正体是神灭具【狮子王的战斧】，算不上一打二，所以你们也没必要说些什么。”

    正在这时，上官冰痕蓦然出声了，轻描淡写的说道。

    “什么！！！神灭具狮子王的战斧！”

    闻言，观战的众人皆是被震惊了，就连萨泽克斯等四大魔王和北欧主神奥丁也是露出了愕然的神情，有点回不过神。

    神灭具，那可是危险和力量的代言词啊！。

 第三百四十七章 自大，傲慢？

    “你们冥界也太不够意思了，有神灭具的使用者都不说出来。”

    回过神后，奥丁对着萨泽克斯吹胡子瞪眼的说道。阿萨谢尔和堕天使副总督也是苦笑着看向了萨泽克斯等魔王。

    “这件事我也不知道，没想到塞拉奥格居然会是狮子王的战斧的主人，只能说他隐藏的太深了。”

    闻言，萨泽克斯霎时便是苦笑了起来，无奈的说道。。

    “算了，这种事以后再说吧，现在的话，专心看决斗吧。”

    听见这话，奥丁不由摆了摆手，随即摸着胡子期待的说道。

    本来的话，他已经认定了上官冰痕会赢得决斗了，但是没想到塞拉奥格居然是神灭具的持有者，这样的话，就出现了一些意外了。鹿死谁手还未可知，这样子才有趣啊！

    在奥丁话落后，萨泽克斯等人对视了一眼，也15是认真的看向了荧屏。

    不管外界如何嘈杂喧闹，都没有影响到亚空间中的上官冰痕和塞拉奥格。

    没过数秒，一个带着假面具的少年便是在所有人期待而又震惊的眼神下被传送了进来，迅捷的变成了巨大的狮子，散发着强大的气息。

    “比赛开始，不准下杀手，不能使用菲尼克斯的眼泪。规则为直到一方倒下昏迷亦或者认输即可。”

    正在这时，古雷菲亚的声音也是在所有人的耳中响了起来，让众人欢呼不已。

    “塞拉奥格，我劝你最好直接进入霸兽模式，不然的话，那就太没意思了。”

    淡然的看着塞拉奥格，上官冰痕缓缓的出声道。

    “还真是自信呢，不过，你确实有着这个资本。既然选择了全力和你战斗，我自然不会留手！”

    闻言，塞拉奥格的眸子微微一凝，随即爆发出了恐怖的战意，身上的斗气索饶着，震动着周围的空间，形成絮乱的乱流，连脚下能承受上级恶魔全力攻击的特殊石板也是震颤了起来，出现了一道道恐怖的裂缝。

    这，皆是彰显着塞拉奥格的恐怖势力。

    不过，这并没有结束。下一瞬，他旁边的狮子便是咆哮了起来，化为了一团紫金色的能量体附在了塞拉奥格的身上，形成了一副月（匈）口有着巨大勇猛的紫金狮子头，而其余的补位也是披上了重铠。

    刹那间，塞拉奥格本来就威武不凡的气势瞬间暴涨了数个层次，而身上传来的力量波动，更是达到了骇人的程度。石板都被震动化为了齑粉，坍塌崩坏。空气因为被泄露出去的狂暴斗气影响，竟是形成了风暴席卷在四周，连接天地，造成让人倒吸一口冷气的景象。

    “咕咚――――！”

    这一刻，所有恶魔贵族和高层都被吓到了，面露震惊的看着塞拉奥格，虽然没有亲临亚空间现场，但是即便看着荧屏，这种恐怖的气势和力量，就足以让他们心惊胆战了！

    在这一刻，他们终于明白了，自己之前各种嘲讽的塞拉奥格，究竟有着何种层次的力量！即便是象征着冥界巅峰的四大魔王，也不过如此吧！

    别说这群目光浅短的恶魔高层和贵族，就算是塞拉芙尔，萨泽克斯等四大魔王都是露出了惊叹的神情，不可思议的看着塞拉奥格，没想到他居然能达到这种层次。

    “呵呵，这下子好玩了。现在的塞拉奥格绝对不会比霸龙的瓦力弱，而且还是和上官冰痕小子一样的肉搏型，可没有那么好对付的啊。”

    而奥丁也是惊叹不已的看着塞拉奥格，随即便是笑眯眯的说道。眼眸中满是期待。

    随后，奥丁便是将视线移到了上官冰痕的身上，更是赞叹不已。

    面对如此强势的塞拉奥格，上官冰痕竟是纹丝未动，面色完全没有丝毫变化，唯有发丝被吹的飘动不已，有些飘逸的感觉，除此之外也没撒了。这种角色，才是更加恐怖的。

    本来以为会是幼虎之间的对决，哪知道两人都是翱翔天际的龙王，实力都能碾压绝大部分老一辈了。

    “拿出你的赤龙帝之手吧，龙与狮子，看看谁更强。”

    亚空间内，进入霸兽状态后，塞拉奥格身上索，饶着那足以撼动天地的斗气，声音极为粗重的对着上官冰痕说道。

    “现在的我，已经不需要赤龙帝的笼手了。不用顾忌，你可以直接出手。”

    闻言，上官冰痕神色自若的说道。无论是神灭具，亦或者圣剑，都没有拿出来。好似打算空手对战一般。

    而这话刚落，塞拉奥格愣住了，外面观战的所有人都愣住了。

    这话是什么意思？面对这么强大的塞拉奥格，上官冰痕竟是打算就这么保留底牌的出手？！

    这也未免瞧不起人了吧！明明之前还让塞拉奥格全力以赴！

    “塞拉奥格，加油！击溃这个嚣张自大的赤龙帝！”

    刹那间，恶魔高层和恶魔贵族们全都满腔怒火的吼叫起来。看不起塞拉奥格这个年轻一代的no.0801，就是看不起整个冥界，这简直不能忍。

    如果上官冰痕知道这群人的想法的话，估计会笑出声吧。这什么逻辑简直有毒。他对付什么人用什么实力，还需要这群人教？

    “冰痕，你到底在玩什么？”

    而在高位上，萨泽克斯，塞拉芙尔，阿萨谢尔等人皆是皱起了眉头。虽然他们不会像其他人那样冲昏了头脑，但是也是搞不懂上官冰痕在玩什么。

    毕竟，不久前上官冰痕对战白龙皇瓦力的时候，都使用了禁手化，靠着恐怖的战斗天赋才将瓦力压得死死的。而且，在瓦力使用霸龙的瞬间，还被反压制了一瞬。

    现在面对和瓦力有着同等战力的塞拉奥格，这种随意的态度也太让人猜不透了。表面上看去，正如其他人所言，太过自大了。

    就连莉亚丝她们都紧了紧神，愣愣的看着荧屏。虽然她们相信上官冰痕会强势的赢得决斗，但是那是建立在使用赤龙帝的笼手禁手化的份上啊...

    在场，也只有上官语嫣面带微笑，淡定的看着荧屏，一副看透了的模样。有着契约的康娜更是自顾自的吃着零食。。

 第三百四十八章 轰爆空间，超脱者的力量！

    “不拿出神灭具吗？是我被小看了，还是说，你的力量已经达到无惧我霸兽状态的层次了呢？”

    在议论声四起的时候，塞拉奥格带着粗重的呼气声说道。他并没有像外面那些恶魔贵族们肤浅，相反，犹如狮瞳般的眼睛凝了起来，整个人都紧绷了起来。上官冰痕虽然依旧这么随意的站在那里，但是他野兽般的直觉告诉他，很危险！

    “说这些又有什么意义呢？我觉得你亲自试验试验就知道了。”

    闻言，上官冰痕轻描淡写的说道，面容依旧洒脱。

    “哈哈哈，也对！”

    听见这话，塞拉奥格霎时便是大笑了起来。

    【轰隆――――！】

    下一刻，塞拉奥格身体微倾，整个人都化为了陨石一般的冲向了上官冰痕，空间形成极为不稳定的气流，空气摩擦。发出咯嚓的声音，犹如承载不了这种恐怖的蛮力一般，而塞拉奥格脚下那能硬抗上级恶魔全力一击的石板，更是瞬间崩塌，形成了方圆数千米的巨坑，蜘蛛网般的裂缝蔓延开来，极为凄厉。明明只是一个冲锋，竟是引发了犹如巨型能量弹攻击一样的爆炸场景！

    “嘶――――！”

    而这，也是让外面实力不错，最低都是最上级巅峰的高层倒吸了口冷气，彻底的震惊到了。至于大部分的恶魔，完全没有看清出，他们的视觉动力压根就跟不上！

    随即，他们便是冷笑了起来。这次，塞拉奥格一定会将上官冰痕这个自大的家伙击溃吧！

    “嘭――――！”

    下一瞬，塞拉奥格犹如人形暴龙般的身姿在强者们期待的眼神下，悍然的来到了上官冰痕的前方，握着披着重铠的拳头，携带着令天地动荡的惊人斗气，悍然的轰向了上官冰痕。

    拳劲牵引空间，形成旋风缠，绕而出，气浪翻涌，连亚空间都发出了不堪的呻，吟声，犹如随时都会爆裂一般。

    面对塞拉奥格这全力的一击，上官冰痕只是晶蓝色的眸子为微微波动，终于爆发了自己的力量，那是和塞拉奥格极为相似的斗气，不，应该说是比塞拉奥格都纯粹得多的斗气，无论是质，亦或者是量都是现在的塞拉奥格的数倍之多！

    仅仅是爆发出来，周围的亚空间便是发出了咔擦作响的声音，形成了道道裂缝！

    下一瞬，上官冰痕便是同样挥出一拳迎向了塞拉奥格。相较塞拉奥格那毁天灭地，造成恐怖异向的一击，上官冰痕的这一拳可谓朴实无比。只不过，仔细观看的话，上官冰痕这一拳的力量，以及缠，绕在上面的斗气，竟是没有半点流露出去，将力量凝视到了极点！

    而这，也是让塞拉奥格面色狂变起来，野兽般的直觉不停的给他警示，犹如会有生命危险一般。

    就连外面实力强大的萨泽克斯和奥丁，也好似看见了什么不可思议的东西一样，失去了冷静，蓦然站了起来，死死的盯着上官冰痕。

    “嘭――――｀ ‖！”

    “呼哧――――！”

    让所有人都来不及多想，塞拉奥格也没那个能力退避，下一刻，两个大小不一的拳头悍然的撞在了一起。刹那间，比任何爆炸声都要狂暴的声音瞬间响彻而出，周围的气流先是诡异的寂静了之后，便是瞬间狂风爆涌气流，形成了狰狞无比的风暴。

    【咯嚓――――！】

    而塞拉奥格所在的地面也是疯狂的坍塌起来。后面的地面更是犹如受到了牵引一般，径自的被恐怖的劲风吹飞了出去，后方的整个角斗场都崩塌殆尽了，呈现凄厉的黑色断层。

    两拳相较的空间，而是不堪的出现了恐怖的空间裂缝，朝着四周蔓延而出，形成了犹如末日般的景象。

    “咕咚――――！”

    瞧见这一幕，所有人都是被震惊的无言了，只能呆呆的看着荧屏。哪怕是塞拉芙尔这个魔王，也是被吓呆了过去。这种实力，太过恐怖了，至少，她完全做不到。

    “....！”

    就连阿萨谢尔，萨泽克斯，奥丁，也是紧紧的握住了拳头震惊无比，神情僵硬的看着荧屏中面色不变的上官冰痕。

    “噗嗤――――！”

    下一瞬，在所有人的注视下，塞拉奥格终于有了动作，整个人都飞了出去，摔倒在远处已经被犁出深深沟壑的地面之中，而那条手臂，更是呈现不规则的扭曲状，霸兽状态的重铠更是粗暴的崩塌恢复了原状。

    “．〃输掉了....”

    瞧见这一幕，所有人都面面相觑起来。不过，他们也无法说什么了。不是塞拉奥格弱，倒不如说，塞拉奥格表现出来的实力，也仅有魔王们能赢吧。然而，就是这么强的塞拉奥格，与普通状态下的上官冰痕对拳，瞬间就输掉了。不是塞拉奥格弱，而是上官冰痕太强了，强到了不可思议的程度！

    这还是普通状态下的他，如果拿出那两件神灭具和圣剑之类的武具呢...？！

    想到这里，恶魔高层和恶魔贵族们皆是胆寒了。

    “没想到会这样...他，居然已经到了那种层次...而且对琉璃的掌控...”

    正在这时，无言的阿萨谢尔终于面露复杂和掩饰不住的震惊，喃喃道。

    “是啊...”

    闻言(好好的)，萨泽克斯也是沉默的点了点头。

    爆发力量让亚空间产生了裂缝，一拳轰爆亚空间，这种层次的实力，可不是魔王级巅，峰能拥有的，而是在此之上的层次，其名为超越者！

    只有这种层次的实力，才能做到这点，而且还能轻松的击溃塞拉奥格这个比魔王级巅，峰都强一点的霸兽模式！而且，最重要的是，明明有着如此强大的力量，还能将其控制的这么精巧，将绝大部分力量都倾泻在塞拉奥格的身后，实在太恐怖了。

    不然的话，凭借上官冰痕那一拳的力量，就不仅仅是打折塞拉奥格手臂，让其吐血那么简单了，而是会将整个人都打成齑粉血沫。

    紧靠肉，体力量和斗气成为超越者，萨泽克斯，阿萨谢尔，奥丁等人还真没听说过有谁办到过！。

 第三百四十九章 一拳改变冥界

    “仅仅十七岁，就到了这种层次吗...？我们这一辈子，简直是白活了。”

    奥丁面露复杂的盯着荧屏中淡然而立的上官冰痕，喃，喃道。

    “.....！”

    听见这话，萨泽克斯，古雷菲亚，塞拉芙尔，阿萨谢尔，谢哈姆特以及另外两个魔王皆是倒吸了口冷气，愣神不已。

    他们现在才想起来，上官冰痕现在的年龄，貌似仅有十七岁！十七岁的超脱者，未免太过骇人了点！

    而且上官冰痕的妹妹上官语嫣，同样也是个世界闻名的妖，孽，仅有十六岁，便掌控了仙术精髓，连魔王级都要忌惮三分。

    这对兄妹...天赋未免太过逆天了吧...

    刹那间，在场站在世界顶点的人物们的心中同时出现了这个想法，苦笑不已。

    而站在奥丁身后的女武神洛丝维亚瑟更是眼眸中泛着浓郁的异彩，紧紧的盯着上官冰痕那洒脱的身姿上。美女爱英雄，作为女武神，洛丝维亚瑟在这方面的感觉尤为强烈！

    上官冰痕那一瞬的身姿，那强大到爆表的力量，俊逸而又强势的面容，将洛丝维亚160瑟征服了大半！

    和上官冰痕相比，北欧的那些勇者全都是弱到可怜的家伙啊！

    “冰痕，这就是你真正的力量吗...？”

    莉亚丝，苍那等人也是泛着浓郁的异彩呢，喃起来，心脏止不住的加速跳动着。

    “哥哥...”

    上官语嫣同样呢，喃起来。她虽然知道上官冰痕变强了很多，但是没想到强到了这种层次，以前和现在相较，犹如云泥之别！

    对于外界如何被震惊的寂静无言，都不关上官冰痕的事情。

    “古蕾菲亚，宣布结果吧。”

    此时，他只是淡然的扫视了下这已经变得极为不稳定的亚空间，蓦然开口了。

    “决斗结束，胜者，赤龙帝上官冰痕。”

    闻言，古蕾菲亚也是从愣神中清醒了过来，带着掩饰不住的震惊宣布结果了。

    刹那间，上官冰痕的前面便是出现了一道空间通道，塞拉奥格的身体也是开始出现白色的光点起来。

    最后的看了看神情恍惚的塞拉奥格一眼后，上官冰痕才摇着头走进了空间通道之中。

    貌似下手有点重了，希望他能挺过来吧，再怎么说也是莉亚丝的表哥。

    “我回来了。”

    随着空间的波动出现，上官冰痕蓦然出现在了莉亚丝，语嫣等女的前面，对着呆呆的她们摆了摆手，笑着说道。

    “.....！”

    听见这话，莉亚丝等女皆是回过了神，激动的问这问那起来。

    我当初，是抱着什么想法，想要从这种家伙的手中夺走白音，甚至想杀掉她们的啊...！

    而被封印了力量的黑歌的嘴角则是抽搐了起来，忽然有种庆幸的感觉了...

    在接下来的时间里，气氛一片欢闹。两次的决斗都是大获全胜，上官冰痕还是展露出了令整个冥界震撼的一天，今天无疑是喜庆之日。

    在吉蒙里家主的热诚的招呼下，开启了宴会，对上官冰痕的态度比以前更加好了，眸子中满是赞叹，极为满意。

    对此，上官冰痕也只能无奈一笑了。他早就想到过这个结果了。果然，实力至上啊。

    ............

    而在吉蒙里家族开着宴会的时候，在巴尔家，塞拉奥格呆愣的看着天花板，任由仆人给他治疗着伤势。眷属们也是担忧的看着。

    他全(bfbj)力以赴的战斗，竟是败的如此彻底，说没有不甘心，那就是在自欺欺人。

    “塞拉奥格，干的不错。如果对手是超脱者的话，虽败犹荣。你展现出来的实力，已经得到了许多恶魔贵族和恶魔高层们的认可，继续努力吧。不过，既然有神灭具的话，那就早点展露出来啊，这样的话，家族也会承认你的。”

    正在这时，房门蓦然被打开了，一个充满威严的身影走了起来，带着赞叹和火，热的眼神说道。

    “父亲大人...？！”

    听见这话，塞拉奥格不由回过了神，露出了愕然的神情。他完全没想到以往对他不冷不热的父亲竟是会关心他了。

    正在这时，塞拉奥格的脑海中蓦然出现了上官冰痕那意味深长的眼神，霎时便是愣神起来。

    上官冰痕明明有着这种层次的力量，为何还要让他展露出全部实力呢？明明无论是那种情况，结果都是一拳的问题罢了。

    不过，虽然是一拳的问题，但是如果他没有展露出实力的话，那么他估计会成为整个冥界的笑柄，背负上不自量力的光环被嘲笑至死吧。但是上官冰痕让他展现出了全部的力量，结果，就是变成了这样！

    不但没有被嘲笑，反而得到了认可和尊敬！虽败犹荣！连他的父亲都关注他了...！

    “上官冰痕，你果然早就想到了这点啊...真是欠了你一个大人情啊。莉亚丝，你真是找到了一个最强也是最好的男友啊。”

    想到这里，塞拉奥格的内心不由出现了对上官冰痕的敬畏情绪，愣愣地感叹起来。

    “我知道了，父亲大人！”

    随即，塞拉奥格便是恢复了精神，大气的说道。

    对此，巴尔家的家主也是满意的夸赞着塞拉奥格，询问了下伤势缓步离开了这里。

    仅仅一拳，上官冰痕改变了冥界的形式，让一些人的人生道路，也是走向了不同的轨迹！

    不过，这些事情，上官冰痕并没有考虑这么多，他只是单纯的不想让塞拉奥格这个莉亚丝表哥丢大脸而已，同时也不想让塞拉奥格烦自己，仅此而已。更别说，击溃塞拉奥格，还得到了五百气运值的奖励，算得上意外之喜。

    所以，无论冥界怎么喧闹，怎么震撼，消息乱飞，热血沸腾，上官冰痕都只是淡定的陪着莉亚丝她们吃喝嬉闹罢了，悠哉无比。。

 第三百五十章 自作孽不可活

    八月结束，标志着漫长的暑假也到了终结的时候。这个暑假可谓是丰富至极，发生了各种事情，让莉亚丝等人唏嘘不已。

    而今天也是到了回人间界的时候。

    坐了数小时的次元列车之后，上官冰痕等人终于回到了人~间界的地下月台。

    “终于到了，冥界之旅真是让我感触良多呢。”

    见证了许多和想象中不一样的事物，再回到人间界，杰诺瓦不由感慨起来。

    “嗯，说的也是呢。可以回家了呢...！”

    爱莎也是眨巴着眼眸跟着说道。

    这是，空荡荡的地下车站，一个陌生的身影忽兀的出现，挡在了爱莎的面前。

    “爱莎・阿尔杰特...总算是见到你了。”

    “唉...？请，请问...？”

    忽然被不认识的人叫出名字，爱莎不由被吓了一跳。面对爱莎的困惑，那个身影一脸真挚的回应了她。

    “....是不是忘记我了呢，我们之前应该有见过才对的。”

    说着，不由分说的，忽然敞开了月（匈）口，露出了一道很深的伤痕。爱莎一看见那道伤痕之后，眼眸睁的很大。

    “...这伤...莫非...？”

    “没错，虽然那个时候没有看见脸，不过我就是那时的恶魔。”

    “.....！”

    吃惊的捂着小，嘴，爱莎的眼中露出了复杂的神采。

    因为救了他，自己被逐出了教会，被冠上了魔女的名称，也是因为他，自己才能遇见上官冰痕和莉亚丝她们。

    “我的名字是狄奥朵拉・阿斯塔洛特。虽然那个时候没有完全让伤痕消失的时间，但是我因为你的神器而保住了性命！”

    似乎是赶紧于爱莎的拯救，那身影的语气非常的激动。

    “狄奥朵拉....？狄奥朵拉啊？！”

    这家伙，在场所有人都认识，毕竟是年轻恶魔聚会当中，最低调的魔王别卜西代表的家族，阿斯塔洛特家族的下任当主。

    正当众人惊疑不定的时候，叫做狄奥朵拉的家伙忽然的在爱莎的面前跪了下来。

    “爱莎，我是来接你的。见面会的时候，没能和你打招呼真是抱歉呢。但是，我和你注定是命运的再会。我希望你...”

    “嘭――――！”

    正当这个混蛋准备握住爱莎的小手的时候，一道身影闪过之后，这家伙便是直接飞了出去，最后狠狠的撞碎了月台的石墙，整个人都陷了进去。如果认真看的话，还能看清他月（匈）口凹陷的一大块吧，显然上官冰痕下手不轻。

    “在我的面前抢我的女人，谁给你的勇气？！”

    缓缓的将腿踏回地面，上官冰痕漠然的声音响了起来。

    “冰痕，这？”

    见上官冰痕忽然出手将狄奥朵拉踢飞，莉亚丝等人都是一惊。

    “没事，你们先行离开吧，我找他有点事。”

    对于莉亚丝等人的惊疑，上官冰痕只是淡然的摇了摇头，反而让她们离开这里。

    “这个...好吧...我们走了...不过，记得别下太重的手，他毕竟是魔王别卜西代表的家族，阿斯塔洛特家族的下任当主。”

    莉亚丝刚想说些什么，便看见了上官冰痕眼眸中的异样，便再也说不下去了。只能满脸忧郁的劝了一下。

    “放心吧，我不会对他怎么样的。”

    对此，上官冰痕却是忽兀的露出了一丝微笑，让莉亚丝愣了一下。

    “嗯，我们走吧。”

    随后，松了口气的莉亚丝看向了似乎想要说些什么的众人以及神情复杂的爱莎，带头离开了这里。

    “你这混蛋，别以为事情就会这么算了！杀了你，我一定要杀了你！”

    而这时，狄奥朵拉也是从碎石之中爬了出来，满脸怨恨的说道。

    “呵呵，放过我？真是可笑！应该是我不会放过你才对。”

    淡然的走着，上官冰痕轻松的施展了一个结界将这片地方笼罩了起来。

    “可恶！！！”

    见此，狄奥朵拉慌了一下之后便面色狰狞的在手中凝聚出了一个大型的魔弹对着上官冰痕扔了过来。

    【轰隆！！！】

    面对这个魔弹，上官冰痕只是淡然的敲了敲便将其打了回去，在狄奥朵拉的位置爆炸开来。

    “咳咳...混蛋！”

    待烟尘散尽之后，双手撑着一个魔方阵，衣服破碎了不少，身上满是灰尘，头上更是留着血，显得很是狼狈的狄奥朵拉出现在那里。显然他被自己的愤怒一击折腾的不轻。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “我劝你还是使用蛇的力量比较好，不然的话死的太快的话会让我很不爽啊！”

    漠然而立的上官冰痕看着狄奥朵拉说出了让他震惊的话语。

    “可恶，你为什么知道蛇的事情？！”

    眼眸睁大到了极点，狄奥朵拉不由慌乱起来。毕竟他已经投奔了【祸之团】，要是被冥界知道了的话，他的结果可想而知，绝对会很惨！

    “呵呵，我不仅知道你投奔了【祸之团】的事情，还知道你当初是故意受伤，让善良的爱莎拯救你，一切都只是想让教会驱逐爱莎，从而得到她罢了。”

    ........

    “你这混蛋...！啊啊！....给我去死！”

    见上官冰痕将他的事情一件接一件的数落出来，狄奥朵拉越发的慌乱起来。随后，他便是露出了凶恶的眼神，将一个瓶装物掏了出来，直接倒进了嘴中。

    而在下个刹那，他的气息便是诡异的暴涨了一大截。

    “这就是奥菲斯蛇的力量？真是太棒了！混蛋，你今天就给我死在这里吧！”

    抱着杀人灭口心思的狄奥朵拉彻底的疯狂了，在周身形成了数道魔方阵，形成无数的魔弹对着上官冰痕攻来。

    面对着这种攻击，上官冰痕的表情并没有丝毫的慌乱，只是诡异的消失在了原地。

    “可恶，去哪了，该死的家伙！看到了我的力量就想逃吗？！”

    见没了目标，狄奥朵拉不由扫视着四周，意图将上官冰痕找出来。

    “你的智商果然为负值，就算是你家的魔王都不敢对我说这种话，你觉得你够资格？”

    下一个瞬间，上官冰痕便是诡异的出现在了他的身前，轻蔑的说道。

    “混蛋！”

    被吓了一跳的狄奥朵拉霎时便是一惊，连忙在身前形成了一个防御魔方阵。

    【咔擦！】

    只不过他的反抗显然是徒劳的，面对这种渣渣防御阵，上官冰痕只是轻轻的一敲便将其破坏了,然后轻而易举的在狄奥朵拉没反应过来的时候捏住了他的脖子，将其提在了半空中。。

 第三百五十一章 事故初发

    “放，放开我！”

    脸色露出痛苦的神情，狄奥朵拉不停的挣扎着，只不过这显然是徒劳的，凭借他的力量，就算再翻个十倍也不可能挣脱。

    【嘭！！！】

    见这家伙一点都不安分，上官冰痕毫不客气的在他的肚子上来了一拳，让他翻起了白眼，全身止不住的抽搐起来。

    随后，上官冰痕便将其犹如丢垃圾一般的甩在了地上，然后踩在了他的头上。

    “连爱莎都忍心伤害，你这家伙真是该千刀万剐才行啊！”

    微微用力将他的头踩进地板之中，又不让他死掉，上官冰痕漠然的声音响了起来。

    “我...我错了，我再也不会出现在你面前了，放过我吧！”

    “八六三”

    感受着上官冰痕差点凝成实质的杀意，狄奥朵拉终于慌了，开始求饶起来。

    “本来的话，你还能多活几天的，但是你居然好死不死的单独出现在我面前，那么你就给我死在这吧。”

    话音刚落，上官冰痕便是微微一用力，便是将他的头犹如西瓜般的猜爆了。

    下一瞬，赤红色的业火蓦然出现，将他烧得连渣都不剩，彻底在这个世界蒸发了。

    犹如做了件微不足道的事情一般，上官冰痕风轻云淡的解除了结界，朝外走去。

    没过多久，便是追上了莉亚丝，上官语嫣等女。

    “冰痕，他怎么样了？”

    见上官冰痕貌似没什么变化的模样，莉亚丝疑惑的询问道。其他人也是报以疑惑的眼光。

    唯有语嫣，摇了摇头。以着她的感知能力，在刚才的一瞬，那家伙的气息已经彻底的消失在这里了。可想而知发生了什么。

    “杀了。”

    扫视了众人一圈后，上官冰痕轻描淡写的说道。

    而这话，也是让莉亚丝等人眸子一突，差点摔倒。

    “他已经投靠了【祸之团】，这是从他体内取出来的蛇的力量。”

    还未等莉亚丝说些什么，上官冰痕便是将摊开了手。其上，有着黑色的蛇状物体，正是众人之前上次见识过的东西。

    “什么！！！”

    听见这话，莉亚丝的面色不由一变，而其他人也是面面相觑起来。阿斯塔洛特家的下任当主居然投靠了【祸之团】，这可不是小事情啊！

    “还有，我之所以杀这家伙，是因为问出了他做的一些肮脏事。这家伙有收集癖。喜欢收集圣女，修女之内的纯洁之人。使用邪恶的方法使其被驱逐，然后得到手，将其调教。这次，他将目标盯上了爱莎。”

    下一瞬，上官冰痕用着冷冽的语气再次爆出了一个惊人的消息，让莉亚丝满腔怒火起来。

    “冰痕，杀得好，不仅投靠【祸之团】，还敢盯上爱莎，这家伙该死一百遍！”

    “阿拉阿拉，可以的话，我也想虐他一百遍啊！”

    “是啊！”

    其他人也是怒火中烧，恨不得将这个恶心的家伙拉出来再杀一次。

    而爱莎也是感动不已，能加入这个大家庭，实在太好了！、

    “放心吧，冰痕，阿斯塔洛特家那边我会让哥哥搞定的。”

    随后，莉亚丝便是肃穆的说道。

    “嗯。”

    听见这话，上官冰痕不由摸了摸鼻子。

    杀了一个叛徒而已，没什么大不了的。冥界压根就不可能，也没那个胆子追究他。

    倒不如说，冥界，特别是阿斯塔洛特家的家主，以及隐藏的超脱者别卜西这个魔王还得亲自感谢他才行。

    随后，在议论纷纷中，上官冰痕等人总算是回到了人间界，暑假的冥界之行，算是暂时划上了句号。

    不久后，便是到了开学的季节。同时，也有体育祭。

    对于体育祭，上官冰痕和爱莎一组倒是玩的不亦乐乎，占了不少便宜。

    而狄奥多拉的事情，也是让冥界大为震动，将事情调查清楚了，发生确实有此事，为此许多高层，哪怕是萨泽克斯，别卜西都是对上官冰痕表示谢意，正如上官冰痕所料的那样. .....

    在这种白天随意放纵，晚上众女争艳的欢乐时光里，过去了又一段时间，到了又一场比赛的日子。

    .................

    “等下又有一场比赛了，对方是排名第五的格刺拉亚西波斯的凶儿，虽然你们现在没有败绩，但是还是不要大意，阴沟里翻船就不好看了。”

    在魔王领，阿萨谢尔正一脸严肃的解说起来，将一些东西分析完之后，他便将话语敲定了。

    “嗯，我们知道了……”

    对此，莉亚丝等人都是认真的点了点头。

    见莉亚丝等人点头了，阿萨谢尔满意的点了点头，陪着上官冰痕和语嫣一起到观侧室去了。

    “好了大家准备好了吗，等下就要传送了，千万不要松懈。”

    正在这时，血红色的魔法阵开始运转，莉亚丝凝聚着强大的灵力，一脸严肃的提醒道。

    “阿拉阿拉，终于可以大闹一番了呢～”

    朱乃一脸兴奋的奉着脸，让所有人都是有些怜悯这次的对手了。

    “好了，要传送了。”

    待莉亚丝的话语落下的时候，魔法阵便是徒然的变得耀眼起来，随着光4.5芒的消失，人已消失在原地。

    视觉从魔法阵的耀眼光芒中恢复之后，首先映入视线的是一片开阔的广场。广场上耸立着石柱，每一根都超越了理解范围的恐怖。沿着并排的石柱望去，一座崭新的神殿位于最深处。

    “阿拉，莫非我们来早了吗？”

    “小心点，朱乃，这里的气氛有点奇怪。”

    扫视着周围的场景，朱乃和莉亚丝纷纷出声了。

    通过荧屏望着这一幕，上官冰痕不由微眯了下晶蓝色的眸子，沉吟起来。

    没想到他抹杀了狄奥朵拉，这种事还是发生了么……果然，对于真红之赤，萌龙奥菲斯的执念很深啊，为此不惜一切也想再见一面。。

 第三百五十二章 白痴一般的魔王后裔

    正当所有人警惕的扫视着四周的时候，神殿的对面出现了数之不尽的魔方阵，各种各样纹章的魔法阵在周围亮起。

    “如果没记错的话，这些应该是旧魔王派的人吧……”

    红色的魔力爆发，莉亚丝的手上开始凝聚出强大的毁灭魔力。

    “人数好多，超过了一百……两百……还在增加中……”

    露出猫耳和猫尾的小猫霎时便从气的流动中判断出了人数。

    小猫的话刚落，从魔方阵中出现了大量的恶魔，每一个都带着强大的气息和骇人的杀气包围了过来。

    “令人憎恶的虚假魔王血缘继承者，吉蒙里，在这里消失吧！”

    数以千计的恶魔愤怒的开始凝聚这魔弹，大战一触即发。

    瞧见这一幕，莉亚丝等人的面容皆是肃穆到了极点。数以千计的恶魔，最弱的都是中级层次，其中还有着不少上级恶魔层次的存15在。

    就算莉亚丝等人通过修炼，联合起来的力量已经能较为轻松的赢当成的寇克博尔了，但是面对这种数量的敌人，依旧相形见绌，可以说，形式严肃无比，刚不好真的会陨落这里了。

    “死吧...！”

    “咯嚓――――！”

    正当这群恶魔暴起发难的时候，一道赤红色的风暴蓦然出现，上方的空间霎时便被撕开了一大道口中，充斥着凄厉无比的痕迹。

    随后，在莉亚丝等人惊喜的眼神下，手持乖离剑的上官冰痕和语嫣带着奥丁和洛丝维亚瑟蓦然出现在了这里。

    刹那间，恐怖的气势蔓延开来，让周围的雾气都被吹飞了出去。而这数以千计的旧世代恶魔，全部面色苍白，身体止不住的颤，抖起来，惊骇的看着上官冰痕。

    “祸之团，真是一群烦人的家伙。”

    站立在高空上，随意的俯视着数以千计的恶魔们。

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，上官冰痕的周围便是出现了密密麻麻的剑气，带着凄厉的寒芒，犹如雨点般的从天空洒落，精准的贯穿了绝大部分的恶魔们。刹那间，殷红的血迹弥漫开来，倒地声不断响起，让洛丝维亚瑟愣愣的看着这一幕。而那些被上官冰痕故意留下的百来个实力不等的恶魔则是直接被吓傻了过去。

    “莉亚丝，朱乃，小猫.....对了，还有洛丝维亚瑟，剩下的就给你们练练手吧。”

    正在这时，上官冰痕再次的开口说道，让莉亚丝等人对视了一眼，满眼斗志的点了点头。数以千计的强大恶魔，她们搞不定，但是百来个，正好验证一下她们这些日子的修炼成果！没有比这更好的机会了！

    至于洛丝维亚瑟也是一愣，有些反应不能。不过，她还是下意识的听了上官冰痕的吩咐，径自的冲了下去，加入了激烈的战团。

    “语嫣，康娜，奥丁老头子，你们就在危难的时候帮一下就行了。就这样吧，我去其他地方看看情况。”

    话音刚落，还未等两人说些什么，上官冰痕的身影便是消失在了这个地方。

    “唉，现在的年轻人，还真是使唤老头子啊。”

    瞪着上官冰痕离去的背影，奥丁不满的嘀咕道。

    至于语嫣和康娜，则是认真的看着下方，随时准备出手了。

    “可恶，居然敢背叛我，现在就让你好看！”

    在上官冰痕飞行了一段时间后，前面忽然传来了一道怒吼声，让上官冰痕微眯了下眼眸之后便一个闪身赶了过去。

    映入眼底的是全身变得破破烂烂的不良和他全身散发着黑气的眷属之间的战斗。

    只不过，令人讶异的是，这个眷属既然能压着不良恶魔这个主人打！

    “原来如此，奥菲斯的蛇么……不过，【祸之团】也有两把刷子啊，我击杀狄奥朵拉还没多久，就再次找到了内应。”

    看着这一幕，上官冰痕瞬间想通了一切，古怪的想道。

    “呵呵，赤龙帝，还真是幸会。”

    正在这时，不远处的空间忽兀的出现了一阵波动，一道身穿轻铠，披着披风的男人出现在了上官冰痕的眼前。

    “吾名夏鲁巴・别卜西，乃是继承了真王……魔王别卜西之血的正统继承者。”

    “哦，然后呢？”

    看着眼前一脸自豪外加中二的介绍着自己的男人，上官冰痕不屑的瘪了瘪嘴。

    “赤龙帝，以你的才能，为何要投身伪魔王血缘者的吉蒙里？来吧，加入我们和我们一起推翻重组冥界甚至世界如何？”

    貌似没有注意到上官冰痕的不屑，夏鲁巴直接狂热的邀请起来。

    “看来你们旧魔王派都是有病的存在啊。”

    夏鲁巴犹如小丑一般的逗比行为，让上官冰痕差点笑出声，没有丝毫顾忌的嘲讽起来。

    “可恶，赤龙帝，既然你不识好歹的话就只能将你这个阻碍消灭掉了！”

    上官冰痕的话显然将夏鲁巴刺激到了，让他爆发出了强大的气势。

    不过这还没完，好似知道上官冰痕不好对付一般，夏鲁巴直接用出了奥菲斯的蛇将力量强行提升130到了魔王级。

    “哈哈哈，赤龙帝，在吾等的力量之下颤抖吧。”

    感受着自己的力量，夏鲁巴霎时便像神经病一般的大笑了起来，同时也是在手上凝聚了颗散发着骇人能量的紫黑色魔弹朝着上官冰痕射去，其速度也是达到了恐怖的地步。这要是丢在一个小国，估计会将那个小国毁灭殆尽吧！

    然而对于这种攻击，上官冰痕的面色并没有丝毫的变化。

    别说这种伪魔王的攻击，就算是阿萨谢尔的攻击，上官冰痕现在也不会放在眼里，所以他只是淡然的抬腿将魔弹踢飞了出去，在左上方形成了大爆炸！

    “什么？！！”

    注视着这一幕，夏鲁巴不由露出了不可置信的神情。这可是他近乎全力的攻击啊，居然就这样轻易的被解决了？！

    “你们旧魔王派都是一些自大的笨蛋啊，明知道我的实力还要特地跑来作死。”

    【噗嗤――――！】

    话音刚落，上官冰痕的身前蓦然出现了一道晶莹剔透的剑气，瞬间贯穿了这家伙的心脏，将其瞬杀了。

    魔王级，已经让上官冰痕完全提不起兴趣了，更别说这种好久以前就能吊着打的伪魔王级了。。

 第三百五十三章 无限萌龙奥菲斯～

    “嘎……怎么可能！我明明……已经得到无敌的……力量了！”

    呆呆的看着贯穿自己月（匈）膛的剑气，夏鲁巴不甘的说完这句话之后便是逐渐的失去了生命气息，朝地面上坠去。

    “无敌的力量，就这种层次的话‘无敌’这两个字还真是不值钱啊。”

    漠视着夏鲁巴，上官冰痕轻蔑的说道。

    正在这时，绝雾形成空间发出了【咔咔】的声音，忽然碎裂了开来，然后便出现了几道身影。

    “哟，上官冰痕，好久不见了，你又大干了一场呢。”

    从混沌的空间裂缝中出现的是上官冰痕熟悉的角色。

    白龙皇……还有穿着中国古代铠甲的男人……孙悟空美猴，最后则是穿着西装的帅气青年，手持圣剑的亚瑟・潘德拉贡。

    “瓦力么，怎么，你来这里是想向我挑战吗？还是说这一切都是你策划的？”

    看着瓦力，上官冰痕嘴角微翘之后便淡然的询问起来。

    “呵呵，这个可不是我策划的，也不是来挑战你的，虽然很不甘，但是现在的我要赢你还是太过困难了点。更别说，我的伤势还没彻底好。”

    说到这里，瓦力顿了一下之后便再次出声了，捂着有些疼痛的月（匈）口苦笑道。

    “这次我们来这里也有其他的目的，我想你应该也有兴趣。”

    “兴趣么……”

    对于瓦力隐晦的意思，上官冰痕自然能听懂，所以他依旧镇静无比。

    还未等瓦力再说些什么，又是几道身影从空间中出来了。

    巨大的黑色龙王，十二翼的堕天使总督，还有一个娇（小）可爱到极点，几近和康娜差不多大的少女。

    而在远处，解决完数千旧恶魔的莉亚丝，朱乃等妹纸和奥丁也赶了过来！

    “阿萨谢尔，你们来了啊｀ ．。”

    上官冰痕看了看坦宁，又看了看阿萨谢尔，随意的打起了招呼。

    “那边有些麻烦，是旧恶魔阿斯莫德的后裔，虽然萨泽克斯搞定了，但是还有这位吧....”

    阿萨谢尔解释了一下之后便苦笑的瞥了瞥身旁萌的不可思议的身穿黑色哥特萝莉服的可爱少女。

    “咦？阿萨谢尔，这个美少女是谁啊？好萌啊！”

    看着无限萌龙奥菲斯，上官冰痕直接走上前将手伸了过去。

    “....等...”

    正当阿萨谢尔面色大变的想要阻止的时候，上官冰痕的手已经按在了少女柔顺的黑发上。

    “我叫上官冰痕，你的名字呢？”

    在知道少女身份的所有人目瞪口呆之中，上官冰痕轻轻的抚（摸）着少女的黑发。

    “....？！”

    反应过来后，阿萨谢尔和魔圣龙坦宁的嘴角抽搐了一下之后便一脸严肃的解释出声了。

    “那个，虽然有些不可思议，这位的身份是奥菲斯，OUROBOROS,【祸之团】的顶层...”

    “没错，她就是奥菲斯...被称为无限龙神的存在。”

    接在上官冰痕的后面，奥丁语气满是凝重。

    “很不可思议吧？凌驾于传说之龙之上的无限龙神竟然会是这样的姿态。”

    阿萨谢尔露出怪异的神情说道。

    “她，很奇怪。不是这个世界的龙吧。而且，她还和你有着契约关系。你，也给我很奇怪的感觉。”

    正在这时，沉寂的奥菲斯忽然出声了，看了看牵着上官冰痕手的康娜，又看了看上官去，面容淡漠的说道。

    而这话，也让康娜身体一紧。

    其他人也是露出了好奇而又充满兴趣的神情。

    轻抚了下康娜的头让她安心了之后，上官冰痕嘴角微微翘起，露出了一个笑容。

    “在我看来，奥菲斯也和我想象中的不同哦~”

    “我..不同...？”

    听见这话，奥菲斯眼眸波动了一下之后便带着微微的疑惑询问起来。

    “嗯，一是这么可爱的少女，二嘛...”

    在所有人紧张的眼神下，上官冰痕却是和奥菲斯和谐的谈话起来，让所有人都是目瞪口呆起来。

    【咔咔！】

    正当上官冰痕想要继续说下去的时候，天空突然崩塌，一个超大的洞穴出现在不断扭曲的空间之中。

    “．〃那是...？！”

    所有人都是惊骇的望着天空，洞穴中，前所未有的巨大生物出现了，那是身长超过百米的庞然大物...真红色的巨龙正在泳动。

    “出现了吗？被称作是【赤龙】的龙类有两种。一个是赤龙帝的龙手中沉睡的威尔士的古代的龙类...WELSH・DRAGON，也就是赤龙帝。白龙皇也是和这个发自同源。但是，除此之外，还有另一个【赤龙帝】存在。”

    “另一个【赤龙帝】？”

    面对徒然开口自言自语的瓦力，不知真相的人疑惑的问出了口。

    “没错，那就是默示录所记载的，【真正的赤龙神帝】GREAT・RED。被称为【真龙】的伟大之龙。住在次元狭小的间隙之中，永远的在那里持续的飞行。这一次我们为了确定这一点，来到了这里。RAT(钱诺好)ING・GAME的场地在次元间隙的一角张开了结界而使内部展开。这次，奥菲斯真正的目的也就是为了确认它。”

    说着，瓦力将目光再次投向了奥菲斯和上官冰痕这边。

    “GREAT・RED，好久不见。”

    奥菲斯伸出手摆出手枪的姿势指向天空中的真红之龙。

    “这次...或许...”

    正当奥菲斯想说些什么的时候，真红之龙的身形也是逐渐的消失着。

    真?赤龙神帝，实力果然很强，可以当得上是这个世界最强，不过，现在的我比他更强。

    相较其他人神情各异，震惊异常的模样，上官冰痕反而淡定无比的在内心评估起来。

    而这句话如果让旁人听见的话，估计会吓呆过去吧。。

 第三百五十四章 泡boss解决问题才是正途～

    “好了，热闹看完了，就让我继续说下被打断的话题吧。”

    在真红之赤消失后，上官冰痕便是蓦然出声说道，将所有人的视线都移到了他的身上。

    “奥菲斯，你组建【祸之团】，并不是想引发暴乱吧，结合之前的真红之赤，是否和这有关呢？”

    这话刚落，阿萨谢尔，奥丁等人皆是眼眸一亮，死死的盯向了奥菲斯。这次，是探清无限龙神奥菲斯的想法的好机会啊！

    “我从未想过引发暴乱。只是，想驱除GREAT・RED，回到次元的间隙恢复安宁，我需要力量。”

    闻言，奥菲斯眼眸古井无波的说道。

    “.....！”

    听见这话，众人皆是面面相觑起来，完全没想到奥菲斯组建祸之团的原因竟是这个！

    “原来如此。缘由我理解了。不过，奥菲斯觉得依靠这群人战胜真红之赤有多大概率呢？”

    随后，上官冰痕再次出声了。

    “....”

    这话，也是让奥菲斯沉默了。她只想回次元的间隙，其他的没想那么多。

    “依靠那群不自量力的家伙，绝无可能战胜真红之赤。他们只不过是利用你的力量来达到自己的目593的罢了。”

    上官冰痕带着一缕对【祸之团】的冷意说道。

    “之前所说的，奥菲斯给我的两个不同的印象。一是没想到你是这么可爱的女孩；二，奥菲斯，我在的眼眸中看见了寂寥，你一直很孤独吧。你所说的，你想寻找安宁，回到次元的间隙，这样只会陷入永痕的孤独，孤独到麻木。这种孤独的安宁，真的有必要去追求吗？”

    还未等无言的奥菲斯说些什么，上官冰痕在所有人眼眸一突的情况下，上官冰痕蓦然将奥菲斯紧紧的抱住了，用极为伶惜的语气说道。

    “如果可以的话，待在我的身边吧，我会给予你幸福的安宁生活，这才是一个可爱的女孩应该拥有的东西。”

    随后，在众人目瞪口呆的神情下，上官冰痕蓦然说出了这番犹如告白一般的话。

    “孤独...幸福...安宁...”

    闻言，奥菲斯古井无波到麻木的瞳孔终于波动了起来，呢，喃起来。

    而这，也是让众人皆是露出了期待的眼(bfaj)神。如果能用这种温和的手段将祸之团的boss拉过来，那真的是天大的好事啊！

    就算是莉亚丝，朱乃，小猫等女孩，也是没有反对上官冰痕这么众目睽睽之下勾搭奥菲斯，反而在内心加油起来。

    “奥菲斯，待在他身边吧。正如上官冰痕所说的，那家伙只不过是在利用你罢了，而且，凭借那群家伙的力量，想要战胜真红之赤，绝无可能。”

    正在这时，瓦力也是出声了，蓦然说道。

    而这，也是让上官冰痕讶异的瞥了瓦力一眼。这算是给他助攻么...

    “幸福...到底是什么？”

    并没有理会瓦力的话，奥菲斯皱着黛眉疑惑的说道。

    “幸福需要用心去感受，怎么样，先待在我们身边一段时间吧。如果觉得不好的话，你可以随时离开哦，到时候，弄不好我也会助你一臂之力回到次元的间隙。”

    闻言，上官冰痕郑重的说道。

    而这个承诺，也是让众人微微一变。

    “嗯。”

    听见这话，奥菲斯用异样的眼神看了上官冰痕十数秒之后，终于缓缓的点了点头，算是答应了下来。

    瞧见这一幕，哪怕是奥丁，阿萨谢尔这种见多识广的主神和堕天使总督，也是狠狠的松了口气，心中欣喜无比。

    虽然有些担心上官冰痕的承诺，但是一想到这家伙是撩，妹高手，或许真的有信心拿下奥菲斯也说不定。这样的话，真的是以最好的办法解决了祸之团的最强战力的问题！

    而莉亚丝等女皆是对视了一眼，同样松了口气，同时也是有些无奈。竞争对手又多了一人，而且还是无限龙神，最关键的是，她们看得出来，上官冰痕对奥菲斯极为喜爱。

    “既然这边的事情处理完了，那我就离开了。”

    正在这时，瓦力也是准备跑路了，圣王剑早已将空间切开了。

    “瓦力，我还有件事和你说。”

    然而，还未等他走掉，上官冰痕便是侧头蓦然说道。

    “嗯？”

    听见这话，瓦力身体一顿，在亚瑟焦急的眼神下侧头露出了疑惑的神情。

    “黑歌在我们这里，作为小猫的姐姐，我想让她成为莉亚丝的眷属，所以能不能麻烦你交换一下棋子。”

    上官冰痕淡定的说道。

    “黑歌的意思呢？”

    闻言，瓦力沉默了一下之后便是问道。

    “我们已经和黑歌商谈好了。她决定和小猫在一起。”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    “我知道了。”

    听见这话，瓦力叹了口气之后，便是解除了契约，将象征着黑歌的几枚士兵阶职的棋子丢向了莉亚丝。

    而莉亚丝也是微微激动的将没有使用过的恶魔棋子丢向了瓦力。

    “再见，虽然我距离你越发遥远，但是我不会放弃追赶的。希望你别停歇不前的被我超越了。”

    随后，瓦力丢下这句话之后便是潇洒的离开了这里。

    “不逮捕他没问题吗？身为历代最强的白龙皇，他的威胁性不容小视。”

    在瓦力走后，奥丁才摸着胡子说道。

    “老头子，你自己都选择了放走，何必问我们呢。”

    闻言，上官冰痕撇嘴说道。

    “好了，既然事情已经结束了，也该回去了。”

    随后，上官冰痕噙着浓郁的笑意，轻抚着奥菲斯和康娜的头，便是带着莉亚丝众人离开了这里。

    不仅是异世界的龙，连无限龙神都驯服了，再加上本身的实力，这下子真是个怪胎...

    望着上官冰痕的背影，奥丁和阿萨谢尔无奈的想到。

    如果不是上官冰痕本身表现出来的意向是并不喜欢战争，喜欢和后宫一起悠哉的生活的话，他们真的夜不能寐了。

    本身超越者的实力，外加无限之龙，上官冰痕已经成为最强势力的代言人了。。

 第三百五十五章 奥丁来访

    “唉，上课还是那么无聊啊……”

    黄昏降临，再次浪费了一天时间的上官冰痕不由感叹起来。

    在经过萨泽克斯等人极为震惊和支持后，上官冰痕和莉亚丝等人再次的回到了以前的学园生活。

    当然，还是有许多不同的，比如家里~多了某只萌龙。

    为了刷奥菲斯的好感动，上官冰痕可谓用尽了办法，每次放学都带着奥菲斯到处玩起来，总算是让奥菲斯对他逐渐的放开了心房。这也导致上官冰痕的后宫差点就起火了，毕竟，上官冰痕对奥菲斯实在是-太偏爱了点。

    当然，这些日子也没有那么平凡。而【祸之团】即便知道他们的boss在上官冰痕这里，依旧在对世界各地进_行着恐怖行动。

    这个城镇自然也不例外。只不过，面对上官冰痕一行人的存在，那些想要找上官冰痕报仇的所谓英雄后代，神器使自然是被几巴掌拍成了渣渣。

    然而他们还是契而不舍的进行着恐怖行动，都让上官冰痕考虑要不要去去他们的总部将他们这群蝼蚁全部拍死了。

    不过，想想就麻烦，这群人分散也太开了点，上官冰痕也就懒得麻烦去找他们了。

    “冰痕，我要吃可丽饼。”

    在上官冰痕刚回家的时候，穿着哥特萝莉装的奥菲斯直接出现在了上官冰痕的面前，表情温和，略带期待的说道。

    显然，在这些日子里，上官冰痕将奥菲斯调，教的不错，算是诱拐成功了。

    “嗨嗨～”

    见此，上官冰痕微笑着在奥菲斯的头上轻抚了下，随后便是从空间戒指中拿出了刚刚买好保存着的可丽饼。而奥菲斯也是熟练的拆开包装纸吃了起来。

    “唉，真是的……”

    背后的莉亚丝等少女们望着这熟悉的一幕，不由都是露出了怪异的眼神。

    谁能想到，威震天下，传说中的无限龙神奥菲斯居然被当做宠物来养，凭借一些零食就搞定了呢……

    这要是被那群【祸之团】的家伙知道的话，绝对会惊掉大牙吧。

    “好了，我们进去吧，还有些事情要说呢。”

    堵在门口也不是事，所以莉亚丝直接出声了。

    对此，所有人都没有反对，径自的走进了豪宅。

    “莉亚丝，有什么重要的事吗？”

    来到自己的房间，陪着少女们坐在自己的床上，上官冰痕轻声的询问起来。

    “嗯，也不是什么重要的事情，听阿萨谢尔老师说，奥丁大人明天要来了，说什么是为了了解rb的神道，进行不同文化的交流，所以我们得迎接外加担任护卫。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    点了点头又摇了摇头，莉亚丝苦笑的解释起来，满脸嫌弃。没见过奥丁之前，莉亚丝对于奥丁这个著名的主神还是挺好奇的。不过现在嘛，印象破灭，内心只残留了色老头的印象。

    不只是莉亚丝，应该说除了不懂这方面的事，显得太过纯洁的杰诺瓦和爱莎意外，其他的女孩都是这个想法吧。

    “啧，是他啊，说什么了解神道，说到底是看上了rb的女人吧。”

    ....... ...... .......

    听着莉亚丝的解释，上官冰痕直接露出了嫌弃的神情，摆着手抨击起来。

    接下来，上官冰痕等人就开始商讨着怎么处理奥丁的事情。至于奥菲斯的话，只是事不关己的在一旁吃着可丽饼，和康娜一起边吃边看，安静的坐在上官冰痕的腿上，而小猫则是抱着上官冰痕的肩膀。

    康娜和奥菲斯意外的合拍呢。同样是与众不同的萌龙，同样是精致到极点的无口萝莉型女孩……犹如人偶一般的存在。

    “哈哈哈，赤龙帝小鬼，好久不见了。”

    位于人间界的吉蒙里的某处豪宅之中，北方乡下的混蛋色老头主神奥丁扫视着上官冰痕的周身，哈哈大笑起来。

    “貌似我们不久前才见过吧，算不上很久。”

    上官冰痕随意的回道。。

 第三百五十六章 恶神来袭

    “好了，老头子，你来这边的目的我还是能猜到的，啧。”上官冰痕直接说起的正事。

    “呵呵，不愧是坏小鬼，就是上道。”

    对于上官冰痕嫌弃的语气，奥丁下意识的便忽略了，反而色（眯）眯的点了点头，让所有人的嘴角都是抽搐起来。

    “好了，那么，老爷子在rb的这段时间，我们要作为他的护卫。拜丘是堕天使这边的要员。我这一段时间比较忙，在这边呆的时间很有限。这些日子里，就由拜丘替我来照看吧。”

    阿萨谢尔把头转向身边的穿着西装的大胡子中年，算是做了介绍。

    “请多关照。”

    看起来有些古板拜丘客套了一句，然后再次闭上了嘴，他的视线一直在房间内的某个黑发马尾的少女和上官冰痕的身上徘徊。

    对于这位的目光，朱乃只是面无表情的模样，不过比之刚开始听着名字就面露寒意，心神不宁已经好多了。看样子上官“六六零”冰痕这些日子为了预防，做的功课还是挺有用的。

    当然，如果不是上官冰痕说可以将岳母大人复活的话，说再多话也没用吧。至于为什么会相信上官冰痕的话，上官冰痕也是透露了一点。

    随后，奥丁便和阿萨谢尔色（眯）眯的聊起了rb的‘文明’，结伴准备出去了。

    而洛丝维亚瑟这位女武神自然想要跟去，只不过被奥丁一句‘过来就解雇你给顶了回来’，悲剧的坐倒在地上哭了起来。

    而拜丘也想和朱乃谈话。面对拜丘这位父亲，朱乃并没有像原著中那样直接寒声拒绝，很是仇视的模样，只是漠然的点了点头，一起去了房间。

    在出来之后，朱乃的话还是那幅表情，而拜丘好似松了口气一般，看着上官冰痕的眼神犹如看女婿一般，满意无比。显然朱乃说了一些什么事情。对此，上官冰痕也是松了口气，他还真担心会像原著那样吵起来呢，这样最好不过了。

    接下来的几天，奥丁和阿萨谢尔这两个淫（秽）的家伙在rb的女仆文化当中流连忘返。

    对此，上官冰痕只是吐槽起来。那些站街女能得到北欧主神奥丁和堕天使总督的宠（幸），貌似赚大了来着。不过，上官冰痕对于这还是没什么兴趣的，毕竟金屋藏（娇），姿色气质比她们好了无数倍，上官冰痕自然知道怎么选择。

    所以他这些天还是如常的陪着奥菲斯，艾斯特以及各个妹纸们玩耍，随他们去闹了。

    而今天，也终于到了办正事的时候。

    坐在有八只脚的被称为SLEIPNIR（斯雷普尼尔，奥丁的坐骑）的军马拉着的马车上，奥丁老头还是一副流连忘返的神情。

    只是，众人才行驶到半路，就被一个人，准确来说是神给挡路了。那是名为洛基的北欧恶神！目的是为了抹杀奥丁！

    望着天空中嚣张无比的洛基，上官冰痕牵着康娜和奥菲斯不知何时来到了外面，淡然的望着空中的洛基不屑的说道。“奥丁，我能宰了他吗？”

    “你还真是暴躁啊。”

    接在上官冰痕的身后出现的奥丁无奈的摇了摇头，叹了口气。

    “呵呵，干掉我...？！开什么玩笑...”

    而洛基则是冷笑起来，只不过还没等他把话说完，便注意到了奥菲斯，不由愣住了。

    奥菲斯居然在这里...？！

    “洛基，你还是离开这里吧，你死在这里的话，我们北欧神话的脸也算是丢尽了。”

    奥丁摇了摇头便劝解起来。

    “呵呵，要我离开，开什么玩笑，今天，我一定要将你们全歼在这里！”

    听着奥丁的话，洛基直接恼怒起来，全身爆发出彭拜的气势。

    “出来吧，我的儿子们！！！！！”

    森寒的邪笑从恶神洛基的嘴中发出，左手缓缓的抬起，玄奥的召唤法阵快速的凝聚。

    而在他话语落下的瞬间，数道巨大无比的身影徒然的冒了出来，破坏了周围的一切，令大地颤抖起来，刹那间，厌恶弥漫，气氛沉重无比起来。

    待烟雾散尽之后，出现的是五头和魔圣龙坦宁差不多大小的巨蛇，不应该说是巨龙。虽然身形变小了许多，但是样貌毫无疑问的是五大龙王之一的Miegaresormur。

    显然恶神将Miegaresormur量产了。或许比不上正版，但是也是不容小觑的。

    不过，这还不是最主要的。最主要的是巨龙的下方的渺小身影。

    那是三头狼。后面两只是灰色的皮毛、锐利的爪子还有不带情感的双瞳。还有那大大张开的嘴！站在最前方的是身形比之之前的狼大了许多的灰狼。

    如果只将它们当成普通的狼的话那就大错特错了。因为它们是让神都恐惧的弑神之狼。其牙其爪能够轻易的撕裂神和魔王以及巨龙的身躯。

    “――弑神之牙，持有此物的吾之奴仆芬里尔！只要被咬一下马上就会带来毁灭！如果你们觉得自己可以战胜这只野兽，就尽管放马过来好了！”

    将所有的奴仆都召唤出来之后，恶神洛基霎时便嚣张的大笑起来。好似恢复了信心一般。

    望着大笑的洛基，又看了看前面给他们胆寒气息的弑神之狼芬里尔，在场的人都是凝重起来. .....

    虽然他们很强没错，但是被弑神之狼攻击到，不死也会重伤的，那可不是开玩笑的啊。

    “我说，你个智商欠费的家伙也笑够了吧，以为召唤出几只观赏用宠物就可以得瑟了吗？”

    正在这时，上官冰痕淡然的来到了前方，瞥着宛如一个智障的恶神洛基，他满脸不屑的说道。

    “嘎……！”

    听见这话，洛基大笑的表情霎时便僵住了，额上的青筋鼓动起来，暴怒的看向了上官冰痕。

    “呵呵，赤龙帝吗，既然你这么想死的话那我就让你成为第一个祭品吧！”

    冷笑着说完这句话之后，恶神洛基直接对着芬里尔父子命令起来。

    “芬里尔，给我立刻撕了眼前这个嚣张的赤龙小鬼。”

    【嗷！！！！】

    接到洛基的命令，三头芬里尔霎时便化作残影冲向了上官冰痕，森白的牙齿和利爪散发着让人胆寒的寒芒。

    对于芬里尔的进攻，所有人都一时没有反应过来。毕竟芬里尔的实力可是和全盛期的二天龙差不多，更别说芬里尔的速度也是规格外的存在。

    只不过，对于现在的上官冰痕，芬里尔的这点实力还不被上官冰痕放在眼里，也就牙齿和利爪对他有点威胁罢了。

    【哗啦――――！】

    下一瞬，上官冰痕的身上便是爆发出了惊天撼地的恐怖力量。同一时间，巨量的海水蓦然出现，携带着无穷伟力，以着汹涌之势化为滔天之势将急速冲来的芬里尔淹没。

    与此同时，无数水流瞬间出现，将三头芬里尔缠，绕的死死的，蕴含恐怖能量的水牢将其框了进去。

    面对这2.9忽然的诡异招数，两头小芬里尔连反抗的机会就被制服了，而那头能和二天龙比肩的大芬里尔，只是怒嚎着，瞬间爆发出了力量，将束缚强行挣脱了，想要冲出海水。

    【噗嗤――――！】

    然而，还未等他做到这点，周围的水流再次翻涌起来，形成了无数浓缩的水刺穿刺了过去。

    “嗷呜！！！！！！！！！”

    与此同时，站立在海面的上官冰痕也是瞬间形成了成百上千的剑气，毫不留情的轰向了挣扎着的芬里尔和被束缚着的小芬里尔。刹那间，极为凄厉的惨嚎声和穿头肉体的声音瞬间出现，令人头皮发麻！

    在一切尘埃落定之后，上官冰痕蓦然收回了司掌海洋的力量，将海水收了回去。唯有三只身上满是血洞，喷涌着殷红鲜血的芬里尔倒在地上抽搐着。

    从芬里尔出手到上官冰痕秒杀，这闪电般的攻防战，时间未过一秒！。

 第三百五十八章 秒杀恶神洛基

    “发，发生什么事了……？！”

    待一切尘埃落定的时候，众人才反应过来，看着满身血洞，倒在地上失去气息的三头灰色的弑神之狼，阿萨谢尔不由惊骇的说道。

    “真是可怕的小鬼啊，居然一瞬间将三头弑神之狼瞬杀了，而且还是在没使用神器的情况下杀的。不过，刚才那海水到底是怎么回事。”

    只有奥丁则是感叹起来，看着上官冰痕的背影满是赞叹。显然，身为北欧主神，也是有着世界前十实力的奥丁看清了刚才到底发生了什么事。

    “额……？！”

    听见这话，阿萨谢尔，拜丘，女武神洛丝微亚瑟以及莉亚丝等女孩都是微微一愣。

    将弑神之狼瞬杀了？！

    “果然是观赏用宠物啊，真是不堪一击啊。”

    正在这时，上官冰痕便是看向了呆立在半空中，满脸惊骇，不可置信的恶神洛基，不屑的说道。

    随着他本身的实力进入超越者层次，再使用各种力量，特别760是权能的力量，实为恐怖。就算是同等级的存在也能瞬杀！

    “可恶！可恶！居然敢杀掉我亲爱的芬里尔，该死的红龙，给我去死！”

    芬里尔被杀，接着被上官冰痕嘲讽，洛基显然被气昏了头脑，直接面色狰狞的在手心处凝聚出了复数的复杂魔法阵，对着上官冰痕发起了各种魔法攻击。同时，那五头巨龙也是张开了巨嘴，准备对着上官冰痕喷射着粗厚的火焰。

    面对这些攻击，众人的面色微微一变，刚刚准备防御的时候，高空不知何时早已风云色变起来。

    【呼哧――――！】

    下一瞬，恐怖的风暴蓦然从高空滑落，将五头巨龙瞬间笼罩了进去，巨大的身躯都被吹飞，缠，绕着周围的风旋旋转着，凄厉的风犹如最锋利的刀刃般，切割着巨龙的身躯，导致鳞甲肆意洒落，殷红的鲜血如柱般的喷涌而出，然后被风冲散。

    不消片刻，五头巨龙便是被切成了巨大的肉块。随即一道赤红色的火焰出现，将其全部化为了灰烬。

    “咕咚――――！”

    如果之前对付弑神之狼，众人还没看清发生了什么，现在的话，就清晰明了的见证了这震撼的一幕，皆是无言了。

    同时，也是刷新着对上官冰痕的认知。本来的话，他们以为上官冰痕就是肉体和斗气方面极为强大，外加那漫天的绚丽剑气，实力为超越者。没想到上官冰痕在这未知的‘魔法’方面也这么强。

    当然，奥丁和阿萨谢尔也是疑惑，因为这股力量，并不像是魔法，特别是奥丁，总有种熟悉而又凝重的感觉。

    “怎么可能，我的孩子们，居然...”

    而在那千钧一发之际，使用复数的北欧神术勉强逃离风暴范围的洛基，则是满脸惊骇，不可置信的看着上官冰痕，整个人都僵住了。

    “虽然没怎么用出实力，但是秒一般的魔王级还是没问题的，你倒是活下来了，身为恶神，还是有两把刷子的啊。”

    闻言，上官冰痕似笑非笑的说道。虽似惊讶，实为嘲讽。

    “....！！！！”

    听见这话，洛基的表情霎时便是狰狞了起来，气的发抖。

    “红龙，给我记住，下次一定会让你死无葬身之地的！”

    不过，洛基身为恶神，但是并没有彻底的失去理智，知道现在形势不利，刹那间他便是放出狠话想跑路了，身上冒起了银色的光芒。

    对此(bfdh)，上官冰痕露出了轻蔑的眼神。奥丁，阿萨谢尔，莉亚丝等人也是露出了古怪的眼神。而黑歌的耳朵都是抖动了起来，似乎在憋笑。

    唯有语嫣，眼眸古井无波，身上有着玄奥的气息流动。嗯，还有康娜和奥菲斯，一直在玩着自己的事情，打的多激烈都没有理会。

    下一瞬，洛基身上的光芒便是消失了，让他一脸懵逼的呆在原地。

    “实力不怎么样，智商也堪忧啊。你觉得这里有我妹妹和黑歌这两个仙术高手，会没有施展仙术和空间融合的结界？”

    看着洛基那滑稽的表情，上官冰痕撇嘴说道。说实话，这个世界的洛基顶着恶神的名头，干出来的全是一些脑残事。也就是给人刷经验，送装备的杂鱼罢了。虽然这只杂鱼活的时间很久罢了。

    “你！”

    听见这话，洛基差点吐血，全身颤，抖着，都不知道说些什么了。

    “算了，懒得和你玩了，是时候结束了。”

    正在这时，上官冰痕蓦然的消失在了原地，以着所有人都没反应过来的速度，出现在了洛基的身前。

    【嘭――――！】

    【咔擦――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然一拳轰出，带着恐怖的空间炸裂声，悍然的朝着未反应过来的洛基而去。

    刹那间，洛基身前那道小心翼翼，一直维持着的玄奥北欧魔术结界轻而易举的就被上官冰痕轰穿了，重重的砸在了洛基的月（匈）膛。

    下一瞬，洛基身体里便是有着凄厉的碎裂声响起。骨骼，内脏，经脉，所有的一切都化为了齑粉，整个人也是化为流星般的砸向了远处，形成了一个巨坑。

    如果没有结界笼罩的话，估计整个城镇都没了吧。这还是上官冰痕将力量控制入微的结果。

    待一切尘埃落定后，上官冰痕才随意的拍了拍手，闲庭散步般的走了回来。

    而这，也是让众人对视一眼，尽皆苦笑了。

    结果，这次来袭的大敌，就被上官冰痕这么拍苍蝇一般的全部拍死了，他们瞬秒事都没干。

    不过，阿萨谢尔等人也没什么怨言，这样再好不过了。如果上官冰痕不出手，他们面对弑神之狼的话，搞不好还真的有生命危险，这点事毫无疑问的。

    而且，洛基虽然在上官冰痕面前表现得这么弱，但是洛基的实力可不差，一手禁术，就算是阿萨谢尔也要全力以赴，免得阴沟里翻船了。

    可惜，面对力量与速度并存，招式也强大无比的上官冰痕，这家伙只能被秒了。。

 第三百五十九章 温馨与暂离

    叮

    恭喜主人彻底歼灭恶神洛基，奖励气运值一千，主人剩余气运值为4254。

    叮

    恭喜主人成功掠夺恶神洛基146气运值，主人剩余气运值为4400。中级气运掠夺技~能的次数为12次。

    在上官冰痕的脑海中，蓦然出现了这个消息，让上官冰痕微微一愣，随即露出了一个微笑。这倒是意外-之喜。

    “又有4400的气运值了，要不要抽奖呢？”

    随后，上官冰痕便是沉吟起来。不过，下一瞬，他便是将这个想法抛却脑后了。他现在的实力完全够了，抽奖什么的完全没必要。还不如留着当备用。免得再次遇见了屠灭神系之类的事情，而气运值不够。

    “哥哥，你在想什么呢？”

    正在这时，一道犹如黄莺般好听的声音响起，让上官冰痕回过了神，看向了身旁微笑着的语嫣。其他的人也是用各异的眼神盯着自己。

    “咳，没撒。好了，接下来继续前往会场吧。和平第一。”

    随即，上官冰痕便是轻咳了一下，一本正经的说道。

    “呵呵，也对。和平第一。”

    闻言，阿萨谢尔笑眯眯的附和道。

    随后，在喧闹的声音当中，一行人再次出发前往会谈的场所了。没人会知道，这里前不久还被毁灭了一遍，又被修复了，同时也陨落了一位恶神和传说中的怪物弑神之狼。

    没过多久，会谈便是结束了。本来的话，奥丁应该立刻回北欧的，只不过这个老头子并没有那么老实，美其名曰和阿萨谢尔一起体验rb的女性文化，其实是逛那撒地方去了。对此，洛丝维亚瑟只能欲哭无泪的暂住在上官冰痕家了。

    数天后，便是传出了奥丁已经回到北欧，将洛丝维亚瑟抛弃的消息，而这也让洛丝维亚瑟嚎啕大哭起来。

    不过，这也是给了莉亚丝和上官冰痕的可乘之机，三言两语便是将洛丝维亚瑟诱，拐成功，成为了莉亚丝最后的一枚城堡棋子的人选。

    就这样，莉亚丝的恶魔棋子总算是全部集齐了。

    在这些喧闹的事情搞完后，众人再次回到了久违的日常生活。

    值得一提的是，莉亚丝和朱乃先后的找到机会将上官冰痕强推了，似乎想要宣誓主权。而这，也让上官冰痕加起来获得了600气运值的奖励，让他的气运值刚好破五千大关。

    同时，其他的妹纸更是醋意横飞，想要争夺。在这样的情况下，朱乃带领着还没破，身的妹纸们，与莉亚丝拉拢的小猫和黑歌激烈的对抗着。导致每天的生活极为多姿多彩，嗯，修罗场已经是常事了。

    倒是奥菲斯，疑惑不解的看着这一幕，虽然和众女一样，习惯了赤，身，裸，体陪上官冰痕睡觉，甚至因为上官冰痕的宠爱，其他女孩的谅解，月（匈）膛一直保有着她的一席之地，但是她还是搞不懂这种情感。当然，对于这种温馨的感觉，她并不讨厌。所以她一直和康娜一样保持着中立态度。

    对于这样的一幕，上官冰痕并没有制止的意思。毕竟这样的生活也不赖。起码每天的福，利多到海里去了。一不小心就会被某个妹纸拉着去办事了，虽然大多数情况都是被其他女孩阻止就对了。

    在上官冰痕，只要不来心机什么的，光明正大的争抢就没撒问题。当然，这也有着她的宝贝妹妹语嫣在其中调节的功劳。

    不过，就是这种行动，让上官冰痕和莉亚丝等女都有些不解，完全弄不懂语嫣到底对上官冰痕有着何种的情感。仅仅是寻常的兄妹关系，这，貌似不大可能吧...？

    不管咋样，生活依旧在进行，每日上演着精彩而又令人羡慕嫉妒恨的日常。直到半个月后的某天....

    “主人，有个世界出现了时空波动，可以直接进去。请问您过去吗？”

    玲儿的声音蓦然出现在了坐在课堂上玩手机的上官冰痕的脑海中，古怪的说道。

    “嗯？怎么了？”

    听见这话，上官冰痕眉头一挑，疑惑的问道。

    “我也不知道怎么回事，不过，系统刚才侦测到了某个次元的世界出现了时空波动，其中出现的气息和康娜同源。正是因为这个同源关系，再加上主人和康娜的契约，所以才能检测道。或许，那个世界出现了什么未知的变化也说不定。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    闻言，玲儿沉吟了一下之后便是解释道。

    “和康娜有关，难道是那个世界？”

    这个解释，让上官冰痕微微一愣，随即他便是挑了挑眉头。和康娜有关的世界只有两个，要么就是康娜本身诞生的世界，要么就是康娜跟着托尔前往的日常世界，也就是小林所在的世界。

    “原来如此，这样的话，确实得好好考虑一下了。康娜也这么长时间没回家了，或许能过去打通两个世界的时空通道，这样的话就方便多了。”

    ......... ...

    随即，上官冰痕的嘴角微微翘起，露出了一个微笑，嘀咕道。

    ............

    时间缓缓流逝，在日常的无聊课堂结束后，上官冰痕去了超自然研究部便是将部分事情说了出去，只是说要带康娜回家看看，过一段时间再回来。

    而这，也是让众人面面相觑起来。因为她们可是知道的，康娜可是被上官冰痕通过特殊方法从异世界召唤出来的龙，回家那不得是去异世界？

    对此，上官冰痕也是含糊的点了点头。他也是没办法，毕竟现在不能带其他人去其他世界，也没一个安置的地方。而康娜能去，系统解释是因为契约的关系，能收到体内。

    这让上官冰痕不由翻了个白眼，早知道的话，上次去弑神者世界他也就带康娜去玩玩了。

    在费了一番嘴舌之后，上官冰痕终于将妹纸们搞定了，郑重的承诺了一番才被放过。虽然奥菲斯也想去，但是上官冰痕也只能将其安抚住了，让语嫣和莉亚丝照顾好。

    幸亏好感度也已经不错了。奥菲斯对这个家也有着眷恋的情绪了，不然的话，上官冰痕还真的不能这么随便的去其他世界呢。

    （ps：推荐朋友的书《舰娘之魔改大师》）。

 第三百六十章 嗜血狂袭，遗迹之始

    在搞定家中的事情之后，上官冰痕并没有浪费时间，第二天便是带着康娜离开了这个世界，再次踏上了未知的旅程。

    当视野再次开阔起来的时候，上官冰痕望着周围的场景，不由微微皱眉。和想象中的日常世界并不同，眼前的是一个封闭的空间。

    在不远处，还有着犹如石馆般的东西，周围散发着惊人的寒气。

    而在另一边，枪声，爆炸声，呼唤声，野兽的咆哮声不停的响起，骚乱无比。

    一个身高三米，全是有着浓郁的黑色毛发，犹如野兽般身躯，但是又是人形，显然可以用兽人一词来形容的怪物，盯着头上虚幻而又狰狞的兽影犹如人形坦克般的破坏着，每一击都让整个遗迹震动不已，地面爆碎。可想而知，这个兽人的实力并不差劲。

    而与兽人战斗的，则是一个小巧的女孩。如果以为她是普通的人类那就大错特错了。和那个兽人一样，是非人类生命，尖锐的獠牙彰显着她的身份，吸血鬼。

    15正是她控制着一个同样高壮的怪物和兽人僵持着。而在少女的后面，则是一个中年男人手握散发着灵力的冲锋枪不停的扫射着。

    只不过，就算是这种特殊的武器，也难以击破兽人那变态的防御，只能拖延一下罢了。顺带着和这个特异兽人后面的普通兽人手下僵持着。

    显然，面对这个特异的兽人以及他的兽人部下，吸血鬼和人类的联合显然处于极度的劣势，搞不好立马就会殒命。

    最让人惊讶的是，在战场的后面，寒冰灵馆的前方一点，却是有着两个十岁左右的小孩。一男一女，面容较为相似，显然有着血缘关系。

    因为激烈的战斗着，所有人都没有注意到，在遗迹偏远处角落中诡异出现的上官冰痕和康娜。

    将这里的情况了然于胸之后，上官冰痕不由皱起了眉头。这里的人都给他极为眼熟的感觉，特别是那对小孩，满满的既视感。

    其他的不能确认，但是上官冰痕已经可以否认这个世界并不是小林的那个世界了，那只不过是日常世界，没这么多奇形怪状的东西和力量。

    随后，上官冰痕便是吩咐玲儿查探了下那对小孩的情况。

    刹那间，上官冰痕便是微楞了，古怪的挑眉起来。

    在系统面板上，出现的是上官冰痕极为熟悉的名字。

    男孩是晓古城，正是前世较为出名的动漫《嗜血狂袭》中的男主角，未来的第四真祖。而女孩正是晓古城的妹妹，这个世界的女主角之一的晓M沙。

    居然是他们，这么说的话，这个世界是嗜血狂袭的世界咯。按照年龄来推算，外加现场的情况来看，难道是四年前的意大利的戈佐岛所发生的遗迹事件？！这么说的话，那封印在冰馆中的就是第四真祖的第十二号基体――奥萝・弗洛雷斯缇纳了。

    刹那间，上官冰痕便是将情况理清了，让他的神情越发古怪起来。

    并不是他不喜欢这个世界，倒不如说，很喜欢，毕竟这个世界还挺好玩的，各种力量都有，妹纸也有很多，质量还很不错。

    不过，最关键的是，他可是按照系统所说的，因为检查到和康娜相似的力量才跑来的。与康娜有关的力量是这个世界？怎么想都有问题吧。

    “主人，虽然我也不知道怎么回事，也检查到这个世界不是康娜所在的世界，但是这个世界确实有着和康娜相似的力量波动残留。”

    好似知道了上官冰痕内心所想，所以玲儿霎时便是解释了起来。

    “我知道了。这种事以后再弄清楚吧。来这个世界逛逛也挺不错的。”

    闻言，上官冰痕微微摇头，在内心说道。

    “嗯嗯！”

    听见这话，玲儿霎时便是娇俏的点了点头，便是沉寂了。因为她知道，上官冰痕等下还有事要做。

    “冰痕，你在想什么呢?这个世界不是我的世界呢。”

    正在这时，康娜也好似对不远处的战斗看腻了，拉了拉上官冰痕的衣角，疑惑的说道。

    “貌似来错了地方，不过不要紧，这个世界和康娜有些许联系，或许能知道一些事情。”

    闻言，上官冰痕轻抚着康娜的头说道。

    对此，康娜不由乖巧的点了点头。其实回不回去都无所谓，只要能陪着上官冰痕玩就行了。

    与此同时，那边的战场也是出现了变化。那只被吸血鬼少女召唤出来的眷兽貌似终于扛不住了，变得虚幻无比起来。

    “晓牙城，你赶紧带着古城和M沙冲出去，神兽化的死皇弟太强，我们赢不了的！”

    勉强控290制着眷兽，吸血鬼少女莉亚娜・卡尔雅纳带着死志的说道。

    “可恶！”

    闻言，晓牙城不由咬紧了牙关，露出了极为不甘而又懊悔的神情。不过，现在他也知道不是犹豫的时候，立马回身朝着晓古城和晓M沙所在的地方冲去。

    “哈哈哈哈，你认为我会让你们逃掉吗？！作为旧世代的吸血鬼，能和我战斗这么久，不得不夸赞一下，不过，也就是这种层次罢了！”

    下一瞬，身躯威猛的死皇弟霎时便是大笑起来，拳头带着恐怖的音爆声悍然将那只眷属砸爆了。而恐怖的劲风带着碎石悍然朝着四周而去，将吸血鬼少女吹飞了出去，撞在石柱上吐出了大口的鲜血。

    而晓牙城也是狼狈不堪的摔到在了地面，身上有着被碎石擦到的恐怖伤害，鲜血四溅。

    “你们不是想救那两个小鬼吗？既然这样的话，那就先虐杀掉他们吧！小的们，将这两个碍眼的小鬼打成筛子！”

    下一瞬，在晓牙城和莉亚娜・卡尔雅纳整个人都僵住的神情下，发出了一道残虐无比的命令！。

 第三百六十一章 实力的鸿沟

    【哒哒哒哒！！！】

    在晓牙城和莉亚娜・卡尔雅纳绝望的神情下，机枪声蓦然响了起来，无数的子弹带着火花急速的射，向了晓古城和晓M沙。

    面对这种致命的攻击，晓古城也算是有担当，紧紧的将纤，细的妹妹挡在了身后，充当起人形盾牌。

    然而，就在这个瞬间，一道身影蓦然的出现在前方，划过丝丝残影，让人完全没有反应过来。

    在机枪声停下来后，所有人都愣住了，因为在那里，不知何时出现了一个银发的青年，而那子弹犹如受到了牵引一般，在青年的前面颤，动不已。

    看着诡异出现的上官冰痕，晓牙城和莉亚娜・卡尔雅纳相续露出了庆幸而又感激的神情。虽然不知道上官冰痕这个银发青年从哪冒出来的，但是只要晓古城和晓M沙得救了，这点就足够了。

    “混蛋，你是从哪冒出来的？！为什么要坏我的事情？！”

    相较晓牙城两人的庆幸，死皇弟则是暴怒起来，恶狠狠的盯着上官冰痕吼道。如果不是神兽化，导致直觉极为出众，认定了上官冰痕是个危险人物，他早就过去将其砸成肉饼了。

    “聒噪。”

    闻言，上官冰痕眸子微抬，冷冽的说道。

    【噗嗤――――！】

    还未等死皇弟在说些什么，上官冰痕身前被风定住的子弹蓦然被风推动起来，以着比之前快上数倍的速度蓦然射向了死皇弟那边。刹那间，贯穿肉体的声音疯狂的响起，包括死皇弟在内的所有兽人的额上皆是多出了一个洞孔，殷红的鲜血喷洒了出来。

    “嘎...！”

    感受着头上的剧痛，死皇弟翻着白眼，不可置信的看着面容淡漠的上官冰痕，最后只能无力的扑通一声倒在了地上，恢复了原型，凄惨的被秒杀了。

    “咕咚――――｀ 〃！”

    而晓牙城和莉亚娜・卡尔雅纳也是用惊骇的眼神看着这一幕。如果之前上官冰痕救了晓古城和晓M沙，让他们感激当成恩人的话，现在见识到了上官冰痕这恐怖的力量，他们内心刹那间被敬畏堆满了。

    要知道，这可是能神兽化的兽人啊，恐怖组织黑死皇派的首领！之前还抱着玩的心态就能将他们吊起来打的角色。实力可是达到了硬撼吸血鬼真祖的眷兽的层次，居然就这么被上官冰痕随意的用普通的子弹给秒了！

    这，怎么能让他们不惊骇呢？！

    “冰痕，这里好无聊，快点离开这里吧。”

    正在这时，一道奶声奶气的声音蓦然的响起，让几人皆是回过了神，从另一边，蓦然走出了一个看起来年龄和晓家兄妹差不多大的银发萝莉。

    “康娜，先等一下吧，我还有事情要做哦。”

    闻言，上官冰痕淡漠的脸终于解冻了，露出了一个和煦的微笑，轻抚着康娜的头说道。

    这一幕，也是让晓牙城从心惊胆战中解脱了。刚才上官冰痕秒杀兽人们，神情没有一丝变化，实在太过于强势了。

    “那个，谢谢你救了我们。我的名字是晓牙城，她是来自战王领域的贵族吸血种莉亚娜・卡尔雅纳，这是我的儿子和女儿，名字叫做晓古城和晓M沙，请问您的名字呢？”

    随后，晓牙城也是从地面上爬了起来，拖着伤势较重的身体，恭敬的问道。

    “我只是看不惯魔族就这么射杀一个小女孩罢了，你们没必要向我道谢。至于名字，你叫我上官冰痕就行。”

    听见这话，上官冰痕沉吟了一下之后便是淡定的说道。

    “我知道了，上官冰痕大人。”

    闻言，晓牙城连忙恭敬的点了点头。虽然上官冰痕的年龄比他小多了，但是实力深不可测，外加还是他们的救命恩人，他可不敢不敬。况且，他也弄不懂上官冰痕来这的目的是什么。

    “这个你们敷在伤口就行。那个吸血种被碎石击穿了一点心脏，伤势同样严重，不救的话过不了多久就会死。”

    随即，上官冰痕想了想，便是从空间戒指中拿出了一瓶药剂，随意的丢给了晓牙城。

    “谢谢！”

    听见这话，晓牙城先是一愣，随即真挚的鞠躬道谢起来，连忙的跑到了远处倒在地上满脸痛苦的莉亚娜・卡尔雅纳旁边。

    “．〃那个，上官冰痕大哥，谢谢你！”

    “冰痕哥哥，谢谢你救了我们。”

    在晓牙城离开后，从惊惧中回过神的晓古城和晓M沙也是纷纷道谢起来。晓古城是满脸崇拜，而晓M沙则是满眼异样，惨白的小脸也出现了一丝红润。

    不得不说，这幅表情，让上官冰痕的萝莉控属性又苏醒了点。

    “救你们是必须的，这种年纪死在这里，太过可惜了点。”

    闻言，上官冰痕噙着微笑，自来熟的按在了晓M沙的头上，神采奕奕的说道。

    而这，也是让晓古城和晓M沙一愣，随即恢复了正常，谈话起来，距离逐渐的拉近着。

    并且，因为称呼的不便，恢(了赵好)复话痨性格的晓M沙更是直接提出让上官冰痕和康娜称呼名字的意见了。

    对此，上官冰痕也是随意的叫名字起来。或许日本人只能让亲近的人叫名字，但是他对这方面就很随意了。至于康娜就更加随意了。虽然对晓古城是爱理不理的，但是对于晓M沙，康娜还是时不时的回应几句。

    “晓牙城，探索遗迹，你们为什么要带古城和M沙来遗迹这种危险的地方。”

    随后，上官冰痕瞥了眼处理完伤势，将药剂还给自己的晓牙城，他明知故问道。

    “额，这个...”

    听见这话，晓牙城霎时便是汗寒起来，霎时从自己的儿女能和上官冰痕和疑是上官冰痕妹妹的康娜处好关系的喜悦中回过了神，尴尬不已。。

 第三百六十二章 妖精般的少女

    “其实古城和M沙有着不错的资质，这个遗迹需要他两帮忙，所以就带来了。因为之前来过，本来没什么危险，没想到黑死皇派居然会出现在这里，闹出了这种事情。幸亏上官冰痕大人出现在了这里，不然的话真的完蛋了。”

    在讪笑了一下之后，晓牙城才带着后怕和庆幸的解释道。

    “原来如此。那么，你知道这里面封印着的是什么吗？”

    上官冰痕指了指冰棺，意味深长的问道。

    “额，这个，不知道。”

    闻言，晓牙城慎重的回道，眸子深处有着惊疑不定的神采，至于莉亚娜・卡尔雅纳，则是露出了明显的焦急情绪。

    “既然你不知道的话，我就告诉你吧。里面躺着的是第四真祖的第十二号基体――奥萝・弗洛雷斯缇纳。同时，也是我此行的目的。”

    随即，上官冰痕便是微微翘起嘴角，充满深意的说道。

    “第四真祖的第040十二号基体...？！”

    听见这话，晓牙城故意露出了震惊的神情，惊呼出声了。而莉亚娜・卡尔雅纳身形微顿，不知道在想些什么，目光闪烁不定，最后只能无奈苦笑的将身体松弛起来。

    “总之，你们离远点看好就行了。”

    扫视着晓牙城和莉亚娜・卡尔雅纳，上官冰痕微微摇头便是看向了冰棺。晓牙城不愧是老狐狸，表现的滴水不漏，而那个吸血种少女就嫩多了。

    不过，既然晓牙城知道了自己的目的，并没有出现什么异心，只是微微惋惜和不舍，上官冰痕也没打算出手教训这家伙了。毕竟是M沙的父亲。不到必要时候，上官冰痕并不打算杀了。

    与此同时，康娜也是乖巧的牵着M沙的手到后面去了。而晓古城见此，也是连忙的退后了。

    【咯嚓――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是将手搭在了竖立着的冰棺上，随意的便是将其推开了，(bfbi)冰屑随意的洒落开来。在这其上的强力结界，直接被上官冰痕用蛮力破解了。

    “嘶...好冷啊！”

    刹那间，就像是开启冷藏库一般，大量的冰冷白雾喷涌而出，让空间的温度瞬间降低，除却上官冰痕和康娜以外的人皆是打了个寒颤。

    在盖子被移开之后，露出来的场景，哪怕是见多识广的上官冰痕也是露出了惊，艳的眼神。

    在这个开启的冰柩当中，静静的躺着一个小巧玲珑的身影，宛如沉睡在虚幻中千年不化的妖精公主。晶莹剔透的肌肤，工匠之神精心雕琢的绝美容貌，以及反射着彩虹般炫彩光芒的金发。

    这是一个如梦似幻的少女，她的存在，给人的感觉，绝对不适合这个庸俗的世界。至少，晓古城，晓牙城，以及吸血种少女都是这么想的。

    沉睡于冰之灵柩的少女确实让人联想到了被关在琥珀之中的妖精。那是让人感到某种不详之感的美丽妖精。就算她是第四真祖...是世界最强的吸血鬼，也实在让人无法认为在这个状态下还依然存活着。

    不过，晓牙城等人都发现了，供给遗迹魔力的源头，就是这个处于灵柩中的少女。

    “第十二号的焰光的夜伯，奥萝，真是名不虚传。”

    相较其他人震撼的神情，上官冰痕很快便是回过了神，用手轻抚着冰柩，似乎想要摸着她的俏脸。

    经历的这么多世界，上官冰痕见识了许多种族，各种属性的女孩，奥萝虽美得让他感到惊，艳，但还不足以让他入，迷。

    “沉睡了这么久，也该醒过来了。”

    随后，在晓牙城惊骇的神情下，上官冰痕蓦然敲击了下冰柩。

    【咔擦――――！】

    刹那间，那冰晶瞬间发出了咔擦的声响，道道裂缝蔓延开来，然后崩毁掉了。而奥萝也是向地面栽倒而去。

    不过，上官冰痕当然不会让她摔倒，蓦然将她抱住了。

    瞧见这一幕，晓牙城差点被吓出心脏病，被上官冰痕的暴力做法弄得无语了。

    无论是神兽化的兽人，亦或者是冰棺的强大封印，亦或者现在的冰晶，上官冰痕都是随意的暴力搞定，就不怕出事吗？

    不过，晓牙城也就是吐槽一下罢了。毕竟上官冰痕这种暴力的做法，偏偏没有出现暴动的情况。

    当然，在外人看来上官冰痕仅仅是靠着蛮力，但是真实的情况也就上官冰痕知道罢了。不过他也不会无聊的解释。

    “奥萝，完全没反应吗？”

    微皱着眉头看着怀中没有一丝一毫的反应，甚至连细微的波动都没有的少女，上官冰痕不由沉吟起来。

    “没反应也没关系，接下来就让我把你唤醒吧。作为吸血鬼，即使是真祖的素体，你所需要的也应该是鲜血吧？越是高级的血液，你就能获得越强的力量，从而苏醒。”

    随后，上官冰痕便是随意的说道。同时，也是运转着自身的力量，一滴真红的血液，出现在了指尖。

    果然，这滴血液出现的刹那，冰柩中的少女便是传来了剧烈的精神波动。并没有开口的能力，但是上官冰痕却是能明白她的意思。

    她想要，很想要这滴血液。

    对此，上官冰痕不由露出了一个调笑的神情。奥萝体内原初的灵魂还是挺识货的嘛，以着他现在的实力和灵格，他的血液，就连箱庭一般的四位数神灵都比不上。这种质量的的血液放在对血液极为敏，感，吸血鬼真祖的面前，简直就是瘾君子碰到了大量的毒，品一般，不可自拔。

    反倒是站在晓牙城旁边的旧世代吸血鬼莉亚娜没什么反应，只是觉得这血很吸引她，引起了吸血冲动而已。

    这，或许就是层次的差距吧。

    （ps：叫奥萝和阿古罗拉都是一样的，翻译的区别～）。

 第三百六十三章 第十二号眷兽妖姬的苍冰

    “想要吗？不过，我并不打算给你。躲在素体里面的真祖残次品，可没有得到灵血的资格。”

    感受着奥萝体内原初灵魂那吞天噬地般的渴望，上官冰痕却是似笑非笑的说道。

    【轰隆――――！】

    在这句令晓牙城目瞪口呆的话语落下后，巨大的轰鸣声霎时便是出现在了这个空间，庞大的魔力铺天盖地般的从奥萝的身躯中汹涌而出，形成魔力风暴瞬间袭向了抱着她的上官冰痕。

    这种力量，就算是之前神兽化的死皇弟也完全无法比拟。作为世界上最强的吸血鬼，第四真祖所掌控的力量足以将整个世界陷入灾厄，所以，即便是处于封印状态的她所展现出来的力量也远远的凌“零六三”驾于先前的死皇弟之上。

    守护在灵柩四周的冰锥，在能量风暴的肆虐下，宛如脆弱的玻璃般粉碎成了漫天水沙。

    连眷兽都没有召唤，第四真祖所所施展的攻击就堪比装甲导弹。

    要是换做别人，面对这样的冲击，绝对会选择暂避锋芒，然而身处能了风暴中心的上官冰痕却是纹丝未动，这恐怖的能量风暴，仅仅是吹动着上官冰痕的银发和衣衫而已。

    感受着这一幕，被上官冰痕强硬的抱在怀中的妖精，传递出剧烈的精神波动。

    第四真祖的骄傲是绝无仅有的，只不过是作为祭品的人类，什么时候也敢这么嚣张了！

    而最让原初灵魂无法想象的是，她这个第四真祖的一击居然被区区祭品这么轻易的就接下来了！

    无论如何都无法接受这个事实，面对祭品的挑衅，世界最强的吸血鬼彻底的暴怒起来，她必须将上官冰痕这个人类给予死亡才能挽回自己的威严！

    “呜呜呜――――！”

    下一瞬，这片空间内便是刮起了冰之风暴。

    焰光的魔力在风暴中逐渐凝成了一具冰蓝色的身影。

    冰河般耀眼的绚丽色彩，冰之美人鱼的华丽形态，以及超过身躯的巨大冰翅。

    似人，似鱼，似鸟的三重形态，显示着身影的不凡。

    第四真祖所驾驭的苍蓝妖兽，以冰河女神般的摇曳之姿从异世界降临。

    “第十二号眷兽，妖姬的苍冰，气势确实不错。”

    微微抬头看着头顶上超过十米的巨大身影，上官冰痕淡定的评价道。明明被真祖的眷属紧盯着，他依旧淡定的抱着真祖的素体，让人目瞪口呆。

    相较上官冰痕的淡定，晓牙城和莉亚娜都快被吓破胆了，这种气势，威压，以及那刺骨的寒冷，让他们想立刻逃离这个地方！

    “噜噜――――！”

    下一瞬，有些刺耳，却意外好听的声音从眷兽的喉咙中出现。受到上官冰痕的挑衅，拥有自主意识的人鱼之妖鸟，终于也是降下了冰冻的惩罚。

    实质般的寒气在冰翅的煽动下，疯狂的涌向了相较她而言，极为渺小的人类。

    “哧哧哧哧！！！！”

    寒冰之风所过，所有的物质的存在都被冰封起来。就连游离在空气中的细小粒子都化作一闪一闪的冰粒。

    面对这种恐怖的寒气，上官冰痕依旧没有什么动作，只是淡定的站着。

    而在远处，康娜则是蓦然出手，娇，小的身躯之上闪烁着浓郁的雷电和力量，将寒气阻绝开来。

    这，也让晓牙城和莉亚娜，晓古城等人露出了震惊的神情，没想到看起来年龄这么小的康娜居然有着这种恐怖的实力。这么轻松的就硬接了真祖的眷兽的攻击。

    “......！！！”

    只不过，他们下一瞬就想起了上官冰痕可是在真祖眷兽的正下方，攻击的主要目标，所以他们连忙看了过去。

    只不过，这一看，他们集体傻眼了。

    面对真祖的眷兽毫不留情的一击，上官冰痕竟是什么事都没有，如果不是地面那晶莹的冰块，以及被冻得皲裂的地面，他们都还以为之前什么事都没发生过！

    以肉体硬抗妖姬的苍冰的寒气，他们完全弄不懂上官冰痕是什么人了，亦或者说，真的是人类？！

    “实力不错，就算是最上级恶魔初期的实力，也会在一瞬间被冰封的吧，不过，这种层次想要破掉我体制自带的魔抗，还差了点. .....虽然因为素体的缘故导致限制了大半的力量。不过，就算是全盛期，也只有一丁点的可能性破掉我的魔抗罢了。”

    正在这时，上官冰痕蓦然出声了，轻抚着奥萝精致的俏脸，淡定的说道。

    他不躲不闪不还手，并不是闲得没事做，只不过是想测试下真祖的眷兽的力量而已。现在的话，结果出来了，妖姬的苍冰现在的实力是最上级中段左右，如果真正的第四真祖来操控的话，全盛期应该是最上级巅峰，或者更强一丁点，但是绝对达不到魔王级。其他的眷兽应该大多是这个水平。

    当然，眷兽并不仅仅是力量，主要还有着各种各样的强大能力才是主要的。不过，残念，神创造的真祖控制的眷兽的能力，连上官冰痕这个弑神者的体制都破不了。

    “噜噜――――！”

    见上官冰痕不但这么轻易的挡下了自己的攻击2.7，而且还在这随意的评判自己的力量，无论是’奥萝‘，亦或者妖姬的苍冰，皆是怒火中烧起来。

    “抱歉，我可没那么多时间陪你在这玩了，消失吧。”

    然而，还未等药剂的苍冰再挣扎一会，上官冰痕只是随意的投影出一把宝具将其贯穿了。

    “噗嗤――――！”

    随着贯穿的声音和吃痛的嘶鸣声伴随着冰蓝色的光点出现，妖姬的苍冰逐渐的消失在了这片空间。

    “......！！！”

    而这，也是让晓牙城等人呆傻的看着上官冰痕。

    不但硬抗真祖的眷兽的攻击，而且将真祖的眷兽瞬秒，这也太逆天了点吧！。

 第三百六十四章 我只喜欢奥萝

    随意的搞定眷兽之后，上官冰痕便是再次将视线移到了怀中的睡美人身上。虽然是第四真祖，但是原初现在也只不过是一个被封印在素体中的残缺灵魂罢了。

    因为本身的力量以及掌控的眷兽都被分离到了十二具素体之中，唯一能够驾驭的第十二号眷兽妖姬的苍冰也只能发挥出一半以下的力量。所以在被上官冰痕随意的秒杀第十二号眷兽之后，她就已经失去了守护了力量。

    精神波动传递过来的信息无疑是极为愤怒的。

    对她来说，从诞生之初，直到现在。人类所扮演的角色，只不过是为她提供力量的祭品。

    可现在，被她当成人类祭品的青年不但拒绝献上血液，还用力量击溃了她的眷兽。

    这对第四真祖来说，绝对是一种耻辱。

    但愤怒归愤怒，原初也无法奈何。她被封印在第十二号素体的体内，能够召唤出第十二号眷兽已经是极限了。

    要不是靠着蒂15十二号素体内存在的魔力，甚至连普通攻击都无法做到。

    “真是妖精般的公主殿下啊，就这么静静的睡着，让人忍不住生出伶悯之心。差点就让我迷上你了。”

    怀抱着奥萝的身体，上官冰痕微微伸出手，丝毫没有顾忌的抚过冰之琼脂般的肌肤。

    然后划过淡金色的长发，满是好奇的盯着因为折射而释放出七彩焰光般的发丝。

    “明明是金发，为什么能折射出彩虹般的火焰之光呢，或许，这就是被称之为焰光的夜伯的原因吧。”

    随着发丝从上官冰痕的指尖一缕缕的滑落，他再次将视线放在了沉睡的妖精的小脸上。

    随即，在所有人愣愣的眼神下，上官冰痕蓦然伸手抹过自己的嘴，唇，刹那间，一抹血丝从中渗了出来。

    而这，也让沉睡的妖精再次传来了强烈的精神波动。

    无论是十二号素体的奥萝自身的意识，亦或者是封印在她体内的第四真祖原初的灵魂，对这抹血液的渴望，都是前所未有的。

    甚至在第四真祖的理解中，只要能吸食这丝血液，除却眷兽外的力量就能够完全恢复！

    “是不是很想吸我的血？想要的话我就给你吧，从此以后，你就是我的人了。奥萝。”

    下一瞬，上官冰痕便是不再理会迷茫的奥萝以及愤怒的原初灵魂，蓦然低下头，夺走了怀中沉睡妖精的粉，嫩的唇，瓣。

    “.........？！”

    这个瞬间，沉睡中的妖精的少女身躯终于第一次有了动静，轻微的颤动起来。

    仅仅是少得可怜的血丝，所带给少女的魔力却是恐怖无比的。

    “轰....！！！！！”

    恐怖的气势从奥萝的身体中爆发，以着唇齿相交为中心，冰层和大地迅速的开裂。

    “唔....！”

    不知何时，处于迷糊状态下的少女下意识的咬住了上官冰痕的嘴唇。

    鲜血顺着吸血鬼锋利的獠牙，摄入少女的体内。

    如果继续下去的话，要不了多久，世上最强的吸血鬼就能恢复力量，重新君临这片大陆吧。

    然而，这也就是幻想罢了。

    力量的承载，是有极限的。就和人吃饭会吃撑一样，吸血鬼一次性吸的血也是有极限的。

    仅仅是摄入了上官冰痕几滴灵血，原初的灵魂就受到了剧烈的冲击。

    这种力量并不是现在的她能够承受住的。

    当反应过来的时候，原初的灵魂已经陷入了前所未有的痛苦之中，这一变化，虽然在上官冰痕的意料之中，他只是淡定的品尝着妖精般少女唇齿间的芳香，品尝着甘甜的香，液。

    而这时候，奥萝这具备人工创造出来的素体，已经达到了承受的极限。

    尽管吸食的血液很少，但是因为质量太高，让奥萝和原初都是陷入了危机。

    好了，原初，你打算这么做呢？

    手心有着玄奥的仙术波动，终于停下了品尝少女唇，瓣的上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，微微慎重的看着奥萝的俏脸，随时准备出手。

    而此时，原初的灵魂也是陷入了挣扎当中。

    虽然她想将这滴血彻底吸收，但是她痛苦的灵魂明白，再这么下去，搞不好真的会被撑爆了。虽然无法置信自己作为最强的吸血鬼居然会被一滴血撑爆i，但是事实摆在眼前，她也不得不相信了。

    她不想再被封印，她不想就这么结束，她想获得自由。

    就这样，不甘和愤怒的精神波动在意识中翻滚着，做出了一个让上官冰痕翘起嘴角的决定。

    下一瞬，囚禁在第十二号素体奥萝体内的诅咒之魂，顷刻间脱离了束缚，以着恐怖的速度冲向了不远处隐约间散发着温驯灵力波动的晓M沙。

    “呵呵，出来了那就好办了。”

    然而，她还没冲进晓M沙的体内，早就487有所准备的上官冰痕以着远超原初灵魂的速度，将其止住了，封印在了那是的仙术结界之中，将其压制住了。

    “........！！！！！”

    就这么被困住，作为第四真祖的诅咒灵魂，原初霎时便是暴怒的冲撞结界起来。然而，凭借她这丁点的实力，就算在翻几倍也没用，连点浪花都弄不起来。

    “对你而言，我只能说抱歉了，我喜欢的是奥萝，并不是你。”

    淡然的看着手中散发着诅咒气息的灵魂，上官冰痕随意的说道。

    从开始到现在，他做的一切都只是想把诅咒的原初灵魂从奥萝的体内拉出来。让原初主动离开，这是他想到的唯一一个能不伤害奥萝的方法了。

    毕竟，冰语剑虽然有着破魔效果，系统也有斩杀模式，但是原初的灵魂在奥萝的体内，就处于交织在一起的模式，两种办法都会伤到奥萝。

    这是上官冰痕不想看到的事情。对于这个妖精般的少女，他实在不忍心去伤害。

    随后，再次噙着舒心的微笑轻抚了下睫毛颤动着的奥萝的小脸，上官冰痕便是随意的将原初的灵魂封印在一件投影宝具中了，施展了重重的复合封印。。

 第三百六十五章 空隙的魔女南宫那月

    “搞定收工。”

    将封印着原初灵魂的宝具丢进空间戒指之后，上官冰痕才嘀咕道。

    “血液汲取过多了么。奥萝，暂时不用醒来，安心吸收吧，这对你好处是难以言喻的。”

    随即，上官冰痕低头看着，自己怀中的奥萝绯，红的小脸，轻笑着说道。与此同时，也是通过自己的力量安抚着奥萝体内躁动的气息。

    吸收了他的灵血，奥萝这幅人工生命体不仅仅是力量会得到提升，基因也会被改良进化吧。

    等彻底吸收醒来，奥萝的无论在生命层次方面，亦或者力量方面，都会远程其他素体了。

    最主要的是，奥萝吸收了上官冰痕的血液，那么醒来后就会潜意识的亲近他了，两者之间有着神秘的联系。

    用低俗点的解释来讲，就像是出生不久的可爱狗狗会亲近给自己喂食的主人一样的那种情况。

    “就这么完了...？”

    在上官冰痕搞定一切之后，在后面的晓牙城和莉亚娜皆是面面相觑起来，无法言语了。

    传说中最强的吸血鬼，第四真祖，在上官冰痕这个神秘的青年手中，犹如玩物般的解决了。虽然最后那一幕他们并没有弄懂，但是并不妨碍两人猜测上官冰痕做了什么事情。

    而晓古城和晓M沙更是摸不着头脑了。

    “康娜，保护了M沙，干得不错哦。”

    随后，上官冰痕便是以着公主抱的形式抱着奥萝的身体来到康娜的身体，轻声说道。

    “M沙，是我的朋友。”

    闻言，康娜摇头说道，声音一如既往。

    对此，上官冰痕不由洒然一笑。

    正在这时，还未等晓牙城问些什么，上官冰痕蓦然看向了后面。

    在那里，随着一阵空间的波动之后，一道轻缓的脚步声便是传来过来。

    伴随而起的还有一道极为清冷和不爽的声音。

    “晓牙城，你还真是大闹了一场啊，能不能给我解释下这是什么情况～¨？”

    在上官冰痕的注视下，一道让他眼眸微微一亮的人走了进来。

    与周围环境格格不入的女性，不，用女性来形容或许太失礼了，应该用少女，或者幼女更为恰当。

    黑色的蕾，丝伞，只是引人注目的最简单的陈设，宛如夜之公主，黑之魔女般的美貌，才是最让人驻步凝视的最大原因。

    黑色的哥特式连衣裙，端庄的覆盖住少女的玲珑纤细的身体，并不算华丽的丝带，束着的蕾丝边装饰的领口和腰肢，称之为哥特萝莉又过于雅致，略显稚嫩的妖精般的小脸，却诡异的让人感觉成熟，威严。

    啪嗒！啪嗒！

    此时，她踏着宛如水晶鞋踩出的声音，保持着冷冽的神情，缓步走了过来。蓝水晶的眸子依次扫过晓牙城，晓家兄妹，莉亚娜，目带凝重的在康娜身上停留了两三秒之后，最后彻底的定在了怀抱着奥萝的银发青年上官冰痕的身上。

    “啧，空隙的魔女南宫那月。”

    望着来人，晓牙城不由惊惧的砸了砸嘴。而身为魔族的莉亚娜更是心惊胆战起来。

    而上官冰痕则是露出了充满趣味的眼神。

    宫南月，表面上彩海学园高等部的英语教师，另一个身份是兼任了极东的魔族特区的特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师，以“空隙的魔女”的称号而广为魔族所知，擅长在魔术中也是高级别的空间制御魔术外加上众神打造的戒律之锁，让她的实力成为了仅次于三大真祖的存在，就算是其他强大的人物，也仅仅是比肩罢了。

    当然，现在的南宫那月仅仅是魔力形成的投影罢了。

    “那边抱着第四真祖第十二号素体的银发小鬼，你到底是什么人？为什么会出现在这里。”

    以着凝重的眼神注视着上官冰痕，南宫那月身上爆发出强大的魔力，沉声问道。

    “我出现在这里需要那么多的理由吗？亦或者说，你在明知故问呢？”

    闻言，上官冰痕随意的说道。虽然他很喜欢南宫那月这个妹纸，但是并不代表他就会放下尊严去跪舔，那样绝无可能。

    “虽然不知道事情经过，但是也能猜出大概。既然你出现在这里，夺走了第四真祖的素体，那就是介入进去了。所以能否乖乖的被我压回极东的魔族特区铉神岛？可以的话，我也不想使用暴力。”

    听见这话，南宫那月沉默了一下便是说道，声音清冷无比。虽然弄不懂上官冰痕是什么人，亦或者是哪种魔族，但是南宫那月对于十二号素体的事情也无法置之不理。所以哪怕知道上官冰痕极度神秘，实力也非同一般，但是她依旧只能这么强势。

    “．〃压我去铉神岛么，能做到的话，你就试试吧。空隙的魔女。”

    闻言，上官冰痕微微撇嘴说道。再强势，对他可不管用。如果好好说还好，他早就想去铉神岛了，毕竟那里有着很多妹纸，也有许多需要拯救的东西。但是这么强势，想监管他的话，那就是两个字，没门。

    魔女，作为魔王身边的侍女才是正常的吧。魔女骑在魔王的头上，那就真的滑天下之大稽了。哪怕知道南宫那月就是这种强势的性格，但是上官冰痕可没有抖m的属性。(得的赵)

    “既然不听劝的话，那我就没办法了。”

    下一瞬，南宫那月那和上官冰痕相似的晶蓝色瞳孔中蓦然闪烁出极为冷冽的神采。因为拘捕，猎杀过大量的魔兽，其中的杀气给我强烈的惊粟感。

    至少，刚刚准备出口劝架让南宫那月别作死的晓牙城直接被吓到了，到嘴的话完全说不出来了。

    【哐当――――！】

    与此同时，南宫那月的上方一点，也是蓦然出现了紫色的魔法阵，淡紫色的戒律之锁悍然而出，数道锁链犹如灵活的蛇一般的冲向了上官冰痕。

    如果是一般的魔族，哪怕是原著中不成熟的第四真祖的晓古城，被这戒律之锁绑住也只能认栽了。

    然而，可惜南宫那月的对手可是上官冰痕，结果自然是悲剧了。。

 第三百六十六章 被打屁屁的魔女

    【呼哧――――！】

    面对南宫那月的戒律之锁，上官冰痕身形依旧未动，只是在这密闭的空间中，竟是诡异的出现了一阵狂风，以着狂猛之势，悍然将袭来的戒律之锁吹的倒卷而去。

    “.....！！！”

    而这，也是让南宫那月瞳孔一缩，全力的控制着戒律之锁，想扳回一城。

    不过，在上官冰痕的力量面前，这显然是徒劳的，别说是投影，就算是本体来了都无法反抗上官冰痕权能的力量。

    所以，靠着长年征战的直觉，南宫那月只能不甘的利用空间魔术消失在狂风的前方，躲过了攻击，出现在了密闭攻击的顶层。

    【咻――――！】

    然而，她刚刚出现，数道晶莹剔透的剑气在所有人都没反应过来的情况下，蓦然出现在了南宫那月出现的高空，将其封住了。

    那锋锐无比的寒芒，让人觉得什么都能贯穿，更别说是人类的身体了。

    “你真的是人类？”

    瞬间败北，让南宫817那月肃然的小脸有些不好看了。她虽然猜测上官冰痕的实力很强，但是压根就没想到会强到这种程度。

    而且，刚才的出手，表现出来的力量有三种，一是呈现汹涌之势，连她的戒律之锁都随意碾压，貌似谁都无法阻挡的风暴。

    而是能察觉到她的空间魔术的气息，精准的找到空间波动，不然的话，无法做到这么恐怖的预判。

    第三，就是给她极度危险感的剑气了。

    这些因素加起来，就算是南宫那月，也搞不懂上官冰痕是什么来头了。风，看起来和天部的人有些相似，但是空间魔术，那可是高阶魔女的专利。而剑气有些事过度适用者。

    “不是人类还是吸血鬼不成？不过你这个空隙的魔女并不咋样啊，和传言中比起来差了不少。”

    淡定的看着南宫那月，上官冰痕撇嘴说道。

    而这，也是让南宫那月一僵，恼怒的看着上官冰痕。虽然有些自恋的嫌疑，但是还真没什么人敢和她说这样的话。这个世界上敢瞧不起她南宫那月的人并不存在。

    哪怕是真祖面对她也要认真战斗才行。不然的话，一不小心被戒律之锁绑住，那就坑了。

    被上官冰痕这么一激，南宫那月都恨不得召唤本体，拿出魔导书全力将这个家伙绑起来了。

    “不过，一个分身有这种能和之前妖姬的苍冰差不多的力量，也足够强悍了。”

    然而，下一瞬，上官冰痕蓦然说道。

    “你到底想说什么？”

    闻言，南宫那月虽然恼怒的情绪少了点，但是依旧僵着脸说道。至于被看出分身的事情，她倒是被什么诧异。毕竟上官冰痕的实力比她现在都强多了，被看出来很正常。

    “没什么，其实就算你不说，我也对铉神岛很感兴趣，只要你手段温和点的请我去做客的话，以我随和的性格，去去也无妨，不过你一言不合就开打，想抓捕我，让我微微有些不爽啊。”

    上官冰痕随意的说道，晶蓝色的眸子中出现了诡异的神采。

    这话，也是让一旁看热闹的晓古城露出了古怪的神情。你随和...？天，不是在干国际玩笑吧。

    先前可是一言不合就秒了兽人们，又是一言不合徒手拆结界，强秒妖姬的苍冰，现在又把南宫那月吊起来打。

    对此，晓古城只想吐槽。

    如果您老人家这都是随和的话，那全世界的人都很随和了。

    相较(bffb)晓古城的内心吐槽，南宫那月罕见的嘴角抽搐起来了，无言以对。

    本来刚出现在这里，就发现了兽人的痕迹，外加晓古城和莉亚娜全身血污的模样，最重要的还是抱着第四真祖十二号素体的上官冰痕和康娜这两个神秘的人。

    这些因素加起来，让南宫那月想歪了，所以就想动手试探一下再说。没想到被吊起来打了。

    虽然主动出手确实有错，但是那句压回只是她作为魔攻师时的习惯用语...她的真正目的还是试探上官冰痕。

    不过，虽然错了，南宫那月也不打算道歉什么，一是以往养成的强势性格；二，两人之间的立场本来就不同，之前的出手其实也可以说是正常情况。

    “算了，既然不肯认错，那我就自己动手了。”

    下一瞬，上官冰痕带着丝丝戏虐，蓦然说出这句话，让冷着脸的南宫那月和胡思乱想的晓牙城等人皆是回神了。

    【啪――――！】

    还未等人说些什么，一道清脆的声音便是蓦然响了起来，只见位于南宫那月后面的剑气，竟是横着狠狠的在南宫那月的臀部拍打了一下！

    “我靠！”

    这一幕，就算是见多识广的晓牙城都忍不住爆粗口了。目瞪口呆的看着上方。

    他从未想过，真的有人敢这么嚣张而又随意的打令人闻风丧胆的空隙魔女的屁股。

    虽然没有亲自用手打，而是有宽剑，更是透着南宫那月那将身体遮挡得严严实实的黑色哥特萝莉群。但是这些并不妨碍晓牙城的震撼。

    正因为和南宫那月见过不少次，还合作过，他才会对南宫那月那么印象深刻和畏惧！

    “你！！！！”

    如果晓牙城是震惊到恨不得跪伏在地，崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝的话，南宫那月直接暴走了，难以掩饰的怒火直接在脸上表现了出来。恐怖的魔力在这片空间肆虐着。

    而在头顶，更是出现了一本散发着不，详气息的魔导书！

    【撕拉――――！】

    【啪嗒――――！】

    然而，还未等南宫那月爆发出来，犹如热血漫中的男主角爆种开挂干掉敌人，那本悬浮着的魔导书在众人还未反应过来的时候便是被一道剑气贯穿了，同时宽剑再次拍打了下南宫那月圆，润的臀，部，引起了一道脆响。

    而这，也让南宫那月刚刚提起来的气势犹如漏气的气球一般，瞬间消失的无影无踪了。唯有南宫那月精致的脸上出现的屈辱，怒火伴随着身上的杀气让人头皮发麻！。

 第三百六十七章 论如何征服女王型妹纸

    “不服么？既然这样的话那我再打两下吧，本来我还想恩怨到处结束来着。”

    瞧见南宫那月那满身杀气的模样，上官冰痕风轻云淡的说道。身上的气势再次一涨，魔力倾泻而出，达到了魔王级。

    而这，也让南宫那月的杀气瞬间被冲散了，震惊无~比的看着上官冰痕。

    她可是闻名世界，闯出了空隙的魔女称呼的人，自然和创立了三大夜之帝国的三大真祖见过面。正是因为见过面，所以南宫那月知道真祖的气势和实力大-概在什么层次。

    而现在，上官冰痕竟是如此轻松的达到了真祖才有的层次，而且还一副轻松的模样！这真的颠覆了南宫那月的认知了。

    同时，她终于彻底明白上官冰痕能制服现在的她并不只是靠着能力，本身的力量也足以碾压本体的她了。

    只不过，就算南宫那月知道这点，也知道自己已经输的彻底，只不过上官冰痕的话实在是太气人了，让南宫那月差点被气呛。

    然而，还未等南宫那月爆发，便是想起上官冰痕和说到做到，不按常理出牌的性格，她便是清醒了过来，只能憋屈的看着上官冰痕。

    她南宫那月第一次，被一个男人教训成这样！而且还被当众打屁股，最令她抓狂的是还不能反抗。这种感觉，简直能将她气吐血。

    “安静下来就好了，早这样不就得了，省事多了。”

    见南宫那月这个强势的合法萝莉终于安抚了下来，上官冰痕不由满意的点了点头，笑眯眯的点了点头，收回了包围着南宫那月的剑气。

    对付南宫那月这种散发着女王气场的强势型女人，上官冰痕可没打算去用什么温柔攻陷，任打任骂任调教。那样效果实在太差。看原著中的晓古城不知道被坑了多少次就可以探出一二了。

    所以上官冰痕认为对付南宫那月这种女王型角色，还不如反其道而行。强势？我比你更强势！

    这样虽然风险有点大，但是征服的几率也比温柔慢炖大多了。

    “哼！”

    在上官冰痕脑海闪过诸多念头的时候，南宫那月也是脸色不好看的冷哼了一声，才从空中落在地面上。

    而这喧闹的一幕的结束，也让晓牙城，莉亚娜对上官冰痕的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝了。

    晓古城也是满眼放光的看着上官冰痕，而晓M沙虽然同样充满兴致，但是小脸却是红扑扑的，煞是诱人。

    “今天的事情给我烂在肚子里，不然的话...”

    扫视了一下众人的反应，南宫那月晶蓝色的瞳孔中满是煞气，恶狠狠的说道。

    “额，嗯。”

    而这话，也是让除却上官冰痕和康娜以外的人皆是打了个寒颤，连忙讪笑着点了点头。

    在喧闹过后，南宫那月才冷着脸向晓牙城问事情的经过了。当听到上官冰痕救了晓牙城一行人的时候，她眼皮不由跳动了一下，无语凝噎了。因为这件事的出现，显然导致她之前无故出手的错误更大了一些。

    “事情的经过我算是明白了。不过，既然你的目的这么明确的指向第十二号素体，那么就说明你知道很多东西，并且想参与其中。”

    “上官冰痕，我这么说，应该没错吧。还有，你之前说会去铉神岛接受管理真的是实话？”

    随即，南宫那月便是微冷着脸对着上官冰痕说道。

    “前面是对的。不过，后面嘛，我可没说过是去铉神岛接受管理的。我说的貌似是去铉神岛做客。如果硬要监视我们的话，我可是会生气的哦，那月酱。”

    闻言，上官冰痕笑眯眯的说道。

    见上官冰痕这么强势，南宫那月的气势再次一顿，沉默以对。

    “上官冰痕，我什么时候允许你叫我名字了，而且还加酱这种后称！我们之间可没这么熟！”

    下一瞬，南宫那月便是注意到了什么，满脸不爽和抓狂的对着上官冰痕吼道。如果不是实力不行的话，她真的想将这个‘剑气’十足的家伙抓起来用刑具狠狠的调教一番。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “是，我明白了，那月酱，以后我会注意的，那月酱~”

    闻言，上官冰痕依旧笑呵呵的说道。

    而这，也让南宫那月眸子一突，气的胸闷不已。说真的，她这一生中受到的气还真的没这一天多。上官冰痕这家伙，简直就是上天派来专克她的克星！

    相较南宫那月的抓狂，上官冰痕一直笑呵呵的戏弄着南宫那月，让他自己都古怪不已，显然自己是病了。

    以他的体制，显然是不可能生病的，只不过他现在得的病是‘戏耍那月酱’，不戏耍南宫那月，简直浑身不舒服啊！

    ......... .......

    明明很喜欢南宫那月这个合法哥特萝莉，但是上官冰痕就是管不住自己这张嘴。不过，他并不认为自己错了。

    嗯嗯，一切都是时辰的错，老铁，没毛病~！

    就这样，在古怪的氛围当中，上官冰痕一行人缓缓的离开了这个遗迹。

    不过，虽然打算去魔族特区铉神岛了，顺带着连晓古城和晓M沙都会去，但是上官冰痕并没有选择立刻前往。

    毕竟晓家姐妹还需要去准备准备东西才行。

    至于上官冰痕的话，则是也想起晓家那里还有个仙都木优麻这个妹纸来着，于是也是稍微改变了下自己的行程，打算去晓家做客了。

    而这，也让晓牙城惊喜不已。虽然没有得到第十二号的素体，但是全家都平安无事，这是最好不过的事情了，而上官冰痕这个恩人主动提出做客，他当然高兴，因为可以稍微报恩了。

    不过，这样南宫那月就不乐意了。毕竟上官冰痕和康娜，以及被上官冰痕其名为奥萝的第十二号素体都是危险人物，她可不想让其脱离自己的视线之外。哪怕明知道自己不是上官冰痕这个气死人不偿命的神秘银发青年的对手也一样。

    对于危险的存在，南宫那月可是习惯性的将其放在自己的掌控之下的。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百六十八章 思想超前的晓深森

    虽然南宫那月很想将上官冰痕拉去铉神岛，但是一想到这家伙比她还有强势的性格和实力，她也只能气闷的妥协了。

    从出生到现在，上官冰痕是第一个南宫那月看不透的家伙，再加上被这混蛋大量屁股，为此她算是将上官冰痕这个恨不得天诛的家伙牢牢的记在了心底，才满脸不爽的离开了上官冰痕的身边，提前回铉神岛去了。

    在花费了一天用各种交通工具赶时间之后，包括上官冰痕，奥萝，康娜在内一行七人总算是跨过半个地球到了日本的晓家。

    晓家的这个住址偏居山林，距离县城都有一段距离，所以一般情况晓家兄妹都是住在县城的房子里，毕竟学习方便“二五七”一点，或许这就是晓家兄妹年纪这么小却这么懂事的原因吧。不过，现在是小学毕业的春寒假期间，自然是住在这里。

    在有着话痨属性停不下嘴的晓M沙的介绍下，上官冰痕也是得到了想要的信息。

    不久后，几人便是来到了一间不大不小的宅邸处，将门打开了。

    “古城，M沙，你们终于回来了，担心死我了！”

    在房门刚刚打开的时候，一个打扮的有些杂乱，身上还充斥着药水气味，穿着白大褂，容貌姣好的女性惊叫着冲过来抱住了前面的晓古城和晓M沙，一副惊喜的模样，到处查看着。

    “真是的，深森酱，你太大惊小怪了啦。不过，这次确实有点危险呢，如果不是有冰痕酱和康娜酱出现的话，我们就完了。”

    被自己母亲紧紧抱着，晓M沙有些难受的说道。嘴依旧停不下来，藏不住话。

    “什么！”

    听见这话，晓深森的眸子不由一瞪，恶狠狠的看向了在一旁心虚不已的晓牙城。径自的抨击起来。居然让她的宝贝儿女面临危险，这简直不能忍。还说什么完全没有危险，简直太坑了啊！

    对此，晓牙城也只能唯唯诺诺了，谁让他做错了事呢。

    瞧见这一幕，一直抱着深睡的奥萝的上官冰痕不由露出了古怪的神情，只是静静的跟着吵闹的几人走了进去。

    在客厅中，当晓深森听完到底发生了什么事情之后，也是露出了后怕的神情。情况比她想象中的还要凶险啊。

    不过，晓深森也没有在教训晓牙城了，只是不爽的瞪了这货一眼后便是用好奇而又充满感激的眼神看向了上官冰痕感谢起来。

    对此，上官冰痕只是微笑着随意的点了点头，接受了好意，并不做作，也没挟恩图报。

    而这，也是让晓深森好感度大增了，见自己的女儿也这么粘上官冰痕，不由满意的点了点头，眼眸异样，犹如在看女婿一般。

    好吧，晓家人显然是非一般的存在。现在上官冰痕因为实力的原因表现的年轻许多，实岁十八，实际上看外表只有十六，但是和现在仅仅只有十岁的晓M沙的年龄差距还是挺大的。

    没想到居然看女婿了，不得不说思想太过超前了，或许这也是晓深森十六岁就怀了晓古城，原著中发生了这场事故毫不犹豫就和晓牙城离婚，展现出非一般迫力的原因吧。

    总的来说，聊天氛围还算不错，至少上官冰痕是这么感觉的。

    当然，作为研究人员，晓深森还是挺想研究下奥萝的，不过这点，上官冰痕自然是严词拒绝。

    开什么玩笑，自己的老婆怎么可能给别人研究，哪怕对方同样是美女也没门。

    随后，因为距离午餐还有点时间，外加上家里来了这么多客人，晓深森也想来个大餐，所以就拉着晓牙城以及莉亚娜去县城买菜了，同时也想单独聊一些事情吧。

    对此，虽然能猜到，但是上官冰痕也没想那么多，至少，这群人的身上没有恶意，那就行了。

    而晓M沙显然是坐不住的女孩，在长辈们离开后，便是一脸兴致的带着上官冰痕和康娜去山林当中去逛了，同时也是想介绍一个朋友. .....

    至于晓古城，虽然也想去，但是这么长途跋涉，刚刚回家，他可没有晓M沙的那么精力旺盛，只能无奈的躺在沙发上睡了过去。

    而奥萝，上官冰痕也是在晓M沙的带领下，放在M沙的床上了，顺便布置了个隐秘的结界。

    在山林当中逛荡了一圈，体验了下山林当中特有的清新气息后，晓M沙便是转而带着上官冰痕去了县城。

    准确来说，是晓M沙指路，上官冰痕抱着她飞去的。毕竟先逛山林，又去县城，这花费的时间可不是一般的长，而且还累人。估计就算是精力旺盛的晓M沙这么折腾都会累虚脱吧。

    “飞的感觉好舒服，有一天我也能飞就好了呢。冰痕酱，教我飞好不好。”

    体验着和飞机上完全不同的感觉，晓M沙的小嘴再次犹如百灵鸟般不停的说了起来。先是赞叹风景，然后又满眼期待的求教起来。

    “既然你想学的话，那就可以。毕竟M沙酱作为巫女的资质还是很不错的，有着足够的灵力。学点风之魔法就行了。”

    闻言，上0.6官冰痕微笑着说道。M沙喜欢在亲近的人名字后面加酱，为此上官冰痕也乐意配合她。毕竟这么活泼好动般的精灵女孩可是很讨喜的。

    “嗯嗯，太好了呢。康娜酱和冰痕酱都能飞，刚才让我很羡慕和向往呢。”

    听见这话，晓M沙立马笑吟吟的说道，满脸兴奋。

    不知不觉中，在上官冰痕放水的飞行速度之下，晓古城和晓M沙在县城当中就读的小学逐渐的出现在了眼前，在那里，还有着一个娇，小的身影在投篮着。给人的感觉就是这附近的男性小学生一般。

    （ps：求打赏，自订，花花，票票～）。

 第三百四十章 主人与佣人

    “抱歉啦，这也是没办法的事情，我也是想跟你们玩呢，不过古城那家伙，难得的机会居然不来，真是气死我了。对了，M沙，你还是介绍一下这位帅的不像话和可爱的女孩是谁吧。”

    讪笑的看着嘴巴合不拢嘴的晓M沙，仙都木优麻蓦然看向了存在感爆表的上官冰痕身上，用满眼好奇的目光又带着一点审视的意味说道。

    她的朋友只有晓古城和晓M沙，晓M沙身边忽然多出来很不寻常的两人，实在让她想不多想都难。

    “啊！对了，差点忘记给优r酱介绍了呢。冰痕酱，康娜酱，她就是我的朋友优r酱哦，仙都木优r....优r酱，这是我和古城君新认的大哥呢，名字叫做上官冰痕，这是冰痕酱的妹妹，优r酱叫冰痕酱和康娜酱就行了哦~”

    闻言，晓M沙连忙兴奋的介绍起来。

    “初次见面，优r酱，很高兴认识你。M沙酱跟我说过很多次你的事情呢，果然是个很650可爱阳光的女孩。”

    随后，上官冰痕也是轻按了下康娜的头，微笑着说道。

    “冰痕酱，你能看出我是女生？”

    听见这话，仙都木优麻歪着小脑袋，惊讶的看着上官冰痕说道。因为打扮的原因，晓古城一直把她当成男孩子看待啊，还是在学校穿着制服裙子才知道性别。

    现在优r的打扮完全就是一副男孩子的运动装。加上短发，还有略显帅气的可爱容貌，一般来说看到这个样子的人都会把她当成帅气的小男生吧？

    “这还用解释吗？我第一眼看到优r酱，就觉得她很可爱，很漂亮的女孩子，再加上特有的香味，怎么可能是男孩子。”

    上官冰痕随意的说着让人容易误会成变态的话，让晓M沙听的一愣一愣的。

    “嗯嗯，谢谢。”

    闻言，仙都木优麻的紫色瞳孔不由波动了起来，小脸也是微红，第一次有人夸她可爱，同时将她看的这(bfbh)么清楚。让她有种存在着的感觉，而不是傀儡。

    随后，在仙都木优麻的热情之下，上官冰痕便是陪着她玩起篮球起来。而晓M沙则是坐在一旁大呼小叫起来，合不拢嘴。至于康娜，则是随意的摆动着腿，吃着晓M沙从自动贩卖机中买来的冰棍。

    说起篮球技术，虽然上官冰痕并没有打过，但是凭借恐怖的反应力和对力道的控制，哪怕只用普通人的身体机能，就算是最强的职业选手也只能被一只手完爆。

    不过，既然是陪着仙都木优r玩，上官冰痕也就随意了，瞎打起来。

    各种不懂规矩的问题都足以被热爱篮球的仙都木优麻吐槽，不过唯独什么扣篮，超远距离投篮又让仙都木优r目瞪口呆，恨不得拜师了。

    对此，上官冰痕也乐于如此，虽然各种篮球技巧不会，但是对力道的控制，他可是大师级别的。

    “呼，冰痕酱，你的天赋，不打篮球真是可惜了呢。”

    在玩累之后，仙都木优麻才喘着粗气嘀咕道。因为篮球，两人的距离显然拉近了不少，达到了朋友的层次，而不是靠着晓M沙的关系处于认识的范围。

    “打篮球么，我打篮球只能算作弊，所以没什么趣味。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头，递过特意买来的冰水，摇着头说道。

    “...谢谢。”

    听见这话，仙都木优麻不由一愣，不知道上官冰痕这话是什么意思，不过，见上官冰痕也没什么多解释的意思，她也没有多想，只是接过冰水大口的喝了起来。

    运动完过后来瓶冰水，不得不说，有种很畅快的感觉。

    至于坐不住的晓M沙，也是在中途的时候带着康娜在周围的商业街到处逛了起来。有着康娜在，就算真祖也短时间内解决不了战斗，上官冰痕还真不怕出什么事，所以就任她们去玩了。

    而上官冰痕和仙都木优r在休息的时间也是聊起了其他的事情。准确来说，是好奇的仙都木优麻询问着上官冰痕的事情。

    虽然认识的时间还很短，但是对于神秘的上官冰痕，她已经有了好感，当成了第三个朋友呢。

    “冰痕酱是第一次来这里啊，那你什么时候会走呢？”

    “这个的话不好说。不过应该会是在这半个月内吧。到时候古城和M沙也会一起跟着离开，去一个魔族特区铉神岛。”

    “唉？古城和M沙也要走？！”

    听到这话，仙都木优麻先是露出了寂寥的神情，随即紫红色的瞳孔剧烈的一缩。弦神岛，那可是她母亲大人被关押的地方啊...！

    “是啊，他们住在这里是暂时的，而且这次因为父母的原因，也要去铉神岛了。”

    闻言，上官冰痕轻声的说道，晶蓝色的眼眸微微波动，让人搞不懂他在想些什么。

    “这，这样啊...也对呢...”

    就像要哭出来，又有些苦闷复杂的神情摆在脸上，紫红色的眸子中透着悲伤，但是仙都木优r努力的露出一个笑容喃喃道。

    “对了，优r酱是一个人住吗？”

    随即，上官冰痕好似想起了什么，温声问道。

    “没有啦..父母在外面旅行了不少的时间，所以我寄住在亲戚家，不过，亲戚家也经常不在家。当然还是有人照顾我的。只不过是佣人。其实先前和M沙酱所说的家教也是佣人...”

    听见这话，仙都木优r有些落寞的说道。

    “看样子优r酱还是大小姐呢。不过，为什么佣人会将身为半个主人的你逼的这么紧呢。而且，小时候在拼命的学习，天天抱着书度过的话，有些浪费青春呢。”

    闻言，上官冰痕带着一丝深意的说道。

    “.....”

    而这话，也是让仙都木优麻无言了，小手更是忍不住握紧了起来。。

 第三百四十一章 梦想与强势

    “抱歉，我说太多了，优r酱别放在心上。对了，优r酱，说起来你和M沙是怎么认识的。”

    并没有诱导太狠，上官冰痕转移话题道。

    “和他们啊，普通的相识，然后顺其自然的成为了朋友。除了她，我也没什么朋友了。”

    随即，不知道为什么，仙都木优麻蓦然说出了这番话。

    “就像我之前说的，优r酱很可爱的，怎么会没朋友呢。不过，如果优r酱真的找不到的话，我不介意陪在你身边，和你认识的时间虽然短暂，但是却有种充实的感觉呢。”

    闻言，上官冰痕笑吟吟，带着一种调-笑的语气的说道。

    “.....！”

    听见这话，仙都木优r的紫红色眸子不由剧烈的波动了起来，小脸也是红了起来。第一次有人需要她，和她说这些事情。

    “冰痕酱，时间不早了，我要回去了。”

    实在弄不懂自己复杂的想法，待在上官冰痕也会心脏加速的仙都木优r愣了数秒后，便是忽然从椅子上跳了下来，有些慌乱的说道。

    随即，便是小跑着离开了这里。

    “优r酱，可以的话，明天再出来玩吧。对佣人强硬一点也没什么的呢。”

    望着优r逃离般的背影，上官冰痕嘴角微翘，略带大声的说道。

    “...嗯。”

    闻言，优r的身体不由一顿，随即以着微小的幅度点了点头，蚊鸣般的应了一声。

    虽然距离外加声音极小，但是上官冰痕依旧捕捉到了，对此他不由露出了一个笑。

    看样子听进去了呢。

    随后，上官冰痕放开感知之后便是找到了玩的正嗨的M沙和康娜，带着她们回去了。

    夜晚降临，在晓家的盛情邀请之下，来了个大餐，各种对于普通人而言昂贵的食物被端了出来。值得一提的是，因为厨艺的问题，上官冰痕也是被康娜推出去和晓深森一起去做了。

    这也让一群人惊到了，长的这么帅，实力这么强，连厨艺都比一般人强多了，简直就是全能的。

    而这，也让晓深森越发的胡思乱想起来，想着这么撮合M沙和上官冰痕了。不得不说真是丧心病狂。

    在一顿热闹的晚餐吃完后，上官冰痕便是让康娜陪在了奥萝的身边。

    至于他本人，则是去了优r那豪华的城堡之中。

    “司书大人，小姐之前的行为很不对劲，要去探查下她最近干了什么吗？”

    此时，在这极为豪华的城堡当中，一个中年男人语气恭敬的对着一个老妪说道。

    “确实有必要，明明一直只当自己是人偶的小鬼居然会反抗我们了，应该是被谁影响到了，探查清楚的话，就将其排除掉吧，人偶不需要多余的东西。”

    闻言，老妪满脸冷意的说道。想起刚才，她就生气，区区一个人偶，居然敢反抗她们，要求每天给予自己两个小时的空余时间，简直无法无天了。

    关键的是，这个小鬼还非常的重要，不到万一，她不想也不能使用一些过激的手段。

    “是谁？！”

    正在这时，两人的表情皆是一变，感知到了外面泄露出来的强大魔力，虽然比不上老妪，但是也足以和中年男人相提并论了。

    想到这里，两人的面色皆是一沉，随即诡异的消失在了这里，朝外赶去。

    在两人出现在城堡外的时候，便是看见了一个穿着白色便装，银发随着夜风飘逸的少年，不由皆是愣住了。

    “来得还真快，本来还以为只有LCO的几个精英会在这里，没想到还有司书级别的存在，稍微有点讶异，不过，这样更好。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    而上官冰痕则是似笑非笑的看着两人，随意的说道。司书，在以着数千高阶魔导师和魔女组成的大型犯罪魔导组织图书馆LCO当中，都算强大的存在，算是长老级。

    不过，这种层次，对于上官冰痕而言，依旧弱爆了，提不起劲，如果不是有着一些目的的话，他早就将其秒了。

    “小鬼，你到底是什么人？”

    见上官冰痕一眼就看出了自己两人的来历，老妪的眼神霎时便是阴森了起来。但是她并没有立刻动手，因为上官冰痕的身上居然没了任何力量波动，仿若之前闹出来的动静并不是他所为一般。

    ........

    这样，就让老妪摸不准上官冰痕的来历了。

    “我是谁并不重要。我对于你们LCO也没多大的兴趣。我来这的目的，只是想让你们以后听命于优r，别搞那些花花心思，仅此而已。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “听命？你认为老身会答应你这个不知道冒出来的小鬼提出的荒诞要求？”

    以着极为嘲讽的语气说着这话，老魔女的身上也是冒出了惊人的杀气。这个小鬼知道了她们太多的秘密，必须将其在这里消灭才行。

    “扑通――――！”

    然而，还没等两人动手，上官冰痕的身上便是随意的爆发出了令周围的气流极为动荡不安的气息和魔力，让老妪两人皆是露出了惊骇的神情，被压服的跪倒在了地上，恐惧的看着面容淡然的上官冰痕。

    在她们的感知下，这股力量，竟然比她们见过的任何一人都强！哪怕是真祖，也得靠边站！。

 第三百四十二章 收服

    “......！！！”

    被上官冰痕凭借气势和魔力就压服跪倒在地面上，老妪再也提不起丝毫的异心了，只能不可置信的看着上官冰痕。

    她搞不懂，为什么年纪这么小的上官冰痕会有这么强大的力量。不过，唯一明白的是，老成精的她很清楚，要是不低头的话，下场绝对不会好受，她能看出来，上官冰痕并不是那种烂好人，绝对是杀伐果断之辈。

    “大人，我错了啊！”

    下一瞬，她便是声嘶力竭的求饶起来，表情要多狼狈就有多狼狈。

    “早不点头，现在可没机会了！”

    “六零七”　　闻言，上官冰痕淡漠的说道。

    “不！不要！大人！请大人高抬贵手！老身愿意听从大人的一切命令！”

    而这，也让老魔女心惊胆战起来，没有半点装的意思在里面，面对死亡的威胁，这种老家伙往往是最容易背叛的。

    “呵呵，变卦的真是快啊。果然还是杀了吧。”

    “啊！不不、不会的，老身不敢！老身一定会以大人的命令为第一优先。”

    听见这话，老魔女吓得浑身发抖，牙齿都在打颤了，连忙拍马屁起来。。

    “那你说我怎么相信你？”

    玩味的俯视着跪在地上的老魔女，上官冰痕的眼神冰冷。

    “呃……这个……这个老身………”

    眼神闪躲的心里打着鬼主意，但就在这时，上官冰痕猛地抬手。

    “啊……呃……咕、咕噜……！”

    惊恐的长开嘴大叫，就在这个刹那，上官冰痕屈指一弹，一个黑色的人偶直接进入老魔女的嘴中，并且一口子就被她咽了下去。

    “大人这是…………”

    满脸恐惧的抬起头想要寻求答案，但回应的却是一个响指。

    啪！

    “唔……呃啊啊啊啊啊啊…………！！！！！！”

    凄厉的惨叫声响彻整个夜空，但很快，惨叫便停了下来。

    脸色苍白，浑身发抖，满头是汗的老魔女，真正尝到了地狱的滋味。

    虽然只是断断的几秒钟，可这种折磨，简直比杀了她还要难受。

    “这是一个小小的保险，就算相隔千万里，只要你还活着。我就能控制你的生死，像刚才那种痛苦只是十分之一，要是你还想试试更痛的话，我一点都不介意。”

    “请……大人！请您……留情！……老身………”

    “不用废话了，这个诅咒玩偶已经融入了你的灵魂，可以让我感受到你心里大致想法，也没有任何人能解开的它，哪怕你换了身体，换了灵魂都不行！而且，一旦有人企图去解，那么它就会自己发动。不信的话可以试试。”

    上官冰痕的话就像是最后致命的一剑，彻底让老魔女死了心。

    并不是她不怀疑这话的真假，而是上官冰痕所说，确实是她心里所想。

    “老身……听从大人调遣……！”

    “不是听我，而是听小优麻，以后她就是你的小主人。她的话就是命令，你要尽一切可能，满足她的要求。”

    “老身明白大人的意思。”

    上官冰痕点点头，对于这种老成精的家伙，有些事根本就不用多说。

    “好了，怎么跟优麻解释，怎么应付组织都是你的事。”

    “大人真是年少有为，竟然凭借一己之力就………”

    “别，我不喜欢听这种。”

    “是，老身明白. .....”

    “大概就是这样了，我也还会小住一段日子。这些天就别出现了，优麻的课也照旧，但是，课程什么的，我想你该明白怎么改。”

    随后，上官冰痕沉吟了一下之后便是说道。

    “老身明白，一定为小姐制定最合理的课程计划。”

    这个老家伙，从刚才到现在，没过多少时间就完全转换了身份，上官冰痕不禁暗叹。

    “哦，对了。我知道你们打算让优麻做什么，也知道她母亲的事。”

    “大人您……知道？”

    老魔女不可思议的瞪大老眼，她完全不敢相信上官冰痕竟然来这种机密都了如指掌。

    难道他也是图书馆的人吗？还是说小公主已经把这些告诉他了？

    “仙都木阿夜，还有誓书，你们的目标就是这个吧？真是群自私的家伙，嘛，不过优麻的母亲大概也早就明白你们的目的不是救她，而是想得到她掌握的誓书吧。”

    上官冰痕说完，老魔女已经震惊的无以复加了。

    不但知道机密，连他们组织的想法都知道，他到3.7底是什么身份？

    这可不是单单有实力就能解释得通的啊！

    “被想多余的事，你只要完成优麻的任务就行了。至于誓书的事，随你们怎么做，不，应该随优麻怎么做。我想就算优麻改变了身份地位，也不会放弃这个与生俱来的使命。至少，她还是会去看看，从未谋面的母亲到底是个什么样的人吧。”

    说完，上官冰痕跨出一步，消失在原地，留下呆立当场的老魔女。

    随后，老魔女便是将身后跪倒在地的中年男人直接干掉了，防止消息泄露出去，那样的话，她就危险了。。

 第三百四十三章 弦神岛

    在搞定了优r的事情之后，上官冰痕便是优哉游哉的回晓家了。

    说实话，他之所以想到这种方法，还是因为忽然想起了以前初级抽奖得来了诅咒人偶。之前还以为没什么卵用的东西，没想到会派上这些用场。毕竟以前都是靠实力碾过去就行了。

    不然的话，他还真的要使用一些暴力的手段来解决麻烦了。

    第二天，上官冰痕便是继续带着康娜以及晓家兄妹去操场玩了。在那里，一脸欣喜的优r正在等着。

    在打篮球打了一段时间之后，优r便是高兴的说出了些许的情况，家里的佣人正如上官冰痕所说的那样，妥协了一些。

    对此，上官冰痕不由微微一笑。

    就这样，在这样阳光欢乐的氛围下，几人每天准时会在篮球场集合打球玩闹。

    而优r也没了以往的阴郁，变得极为阳光明朗起来，给人耳目一新的感觉。同时也愈发的和上官冰痕要好起来，亲热的叫着冰痕大哥。

    至于让上官冰痕微微苦恼的是，奥萝还没15有醒来的意思。不过，察觉到奥萝的气息越来越强和充满生气，他也就不再纠结了。

    时间渐逝，十天过后，南宫那月终于耐不住了，给上官冰痕打了个电话催促起来。对此，上官冰痕沉吟了一下之后便是和优r说起分别的事情了。毕竟优r的事情已经稳定了起来。

    而这，也让优r再次变得落寞起来，不过，依旧比以往阳光，只是笑着说以后或许会去找上官冰痕等人的。

    带着不舍的道别过后，第二天，上官冰痕，康娜，奥萝，晓深森，晓M沙，晓古城一行人便是通过正常的手续前往了世界闻名的魔族特区铉神岛了。

    至于晓牙城和莉亚娜，则是选择了继续探索各个遗迹，让晓深森极为不满和无奈。

    弦神岛是一座用树脂，金属，有机物，经魔术建造而成漂浮在太平洋上的人工小岛。

    浮于东京南侧海域330公里附近的这座人工岛，也被称之为魔族特区，用以保护濒临灭绝的魔族和研究他们的基体组织和特殊能力的特别行政区。

    岛上的大部分居民都是研究员及其家属，以及获得都市承认的特殊能力者。

    当然这里面也包括作文研究对象的魔族，而作为回报，这些帮助特区运营的魔族会被赋予相应的市民权益，他们可以和人类一样学习，工作，生活。

    当然，登录魔族（指的是合法居住生活在弦神市的魔族），都会在手腕上配备着限制能力或是警报功能用的手环，可以借此手环来分辨人类和魔族。

    可以说，是人类和魔族和平共处的模范都市。

    不过，这也只是表面上的说法罢了。这个都市存在的真正意义，世界上也仅有极个别人知道。而上官冰痕这个来自异世界的人恰好是其中之一。

    真正的作用是用作复活该隐这个曾经将地面毁灭数次，将神祖堕落为魔族，屠杀上古人类‘天部’的魔族始祖。

    同时，表面的人类和魔族共存也只不过是欺骗世人的罢了，这个城市当中存在的黑暗一面，暴走的魔族吃人的事件只是最低等的，揭露出来的话足以吓死人。

    而这，还是因为有着空隙的魔女南宫那月坐镇的缘故。所以铉神岛也有个规定，晚上不准出门。

    因为是处于热带上的岛屿，所以这里全年都是阳光明媚，对于那些爱美的女性来说，出门带上一把遮阳伞，或者最基本的带上墨镜和帽子什么的，是最为正常不过的事情。

    好吧，阳光与其说是明媚，还不如用爆鹄葱稳莸母为直接，比较此时恰巧是一年当中，接近最热的日子。将鸡蛋放在地面，估计要不了几秒就熟了吧。

    这种日子，待在被冷气萦绕的工作区，或者窝在用空调笼罩的家里，才是最正确的选择。

    可此时，却有一位与环境格格不入的萝莉穿着将身体遮得严严实实的黑色哥特萝莉装，手持黑色的小伞在弦神岛的机场等待着，满脸不耐。

    如果有点见识的人在那里的话，就能认出，她是弦神岛最强，也是世界闻名的空隙魔女南宫那月了吧。

    “这家伙，也太拖沓了。”

    南宫那月手握小伞，望着从远方天空飞来的飞机，极为不爽的说道。如果弦神岛的那些攻魔师在这里的话，估计都会震惊异常吧。

    因为在他们的记忆中，南宫那月可一直是威严满满的，让人提不起反抗的念头，少有露出这幅不耐和不满。

    “不过，这家伙来弦神岛，我真的能治住他吗？”

    随即，南宫那月不由皱起了好看的眉宇，眼眸愤然而又忧郁。时隔半个月左右，她依然记得那天被打屁，屁而又无可奈何最后选择妥协的屈辱。

    一想起上官冰痕那560无拘无束的性格，南宫那月心中便有种不好的念头。之前只是焦急的想让上官冰痕处在自己的监视之下，免得闹出祸乱，可没想这么多啊...

    在南宫那月心神不宁的时候，飞机也是缓缓的降落了，不久后，上官冰痕一行人便是谈笑的走了出来。与之伴随的还有着少许的路人。

    “哟，那月酱，是来接我们的吗？真是让我高兴呢。”

    望着远处面容极为不爽，眼眸冷冽，深处却有一丝忧郁的南宫那月，上官冰痕以着不紧不慢的步伐走过来，嘴角微翘的大声打起了招呼。

    “都说了不许叫我那月酱！”

    听见这话，南宫那月的身体也是一僵，怒吼出声了。

    “真是冷淡啊，明明我们都已经这么亲热了。”

    闻言，上官冰痕露出惋惜的神情说道。同时还扬了扬手。

    “混蛋！谁和你亲热过了！别说这么让人误会的话啊！”

    而这，也是让南宫那月差点就忍不住爆发了，同时感觉屁，股再次的疼了起来。如果眼神能杀人的话，上官冰痕恐怕已经死上万次了吧。

    这家伙，真的是三言两语就能让她怒火中烧啊！。

 第三百四十四章 偶遇（1/5）

    “好啦，好啦，没亲，热过总行了吧。那月酱，你打算这么招待我们呢？”

    再次让南宫那月气急败坏了一次之后，上官冰痕才继续摆手说着欠扁的话。

    “哼，你们居住的小区已经弄好了。晓古城准备去彩海学园初等部上学，晓M沙和康娜去附近的小学上学。晓深森的话，看个人意愿。”

    闻言，南宫那月深呼了口气，忍着不爽冷声说道。至于上官冰痕对自己那月酱的称呼，她只能接受了。毕竟她再怎么说，上官冰痕也没有打算改变的想法。

    与其让这家伙愉悦，还不如老老实实接受。虽然这种接受，相当于变相的屈服，第二次的屈服，让南宫那月极为愤慨和不甘就对了。

    “这个还算可以。那么我和奥萝呢？”

    一本正经的点了点头，上官冰痕才玩味的说道。

    “这个看你自己。还是说，你想当无业游民？”

    南宫那月略带嘲讽的说道。

    “还真是绝情啊。算了。说得对，虽然不想再去读书了，但是整天晃荡也确实不好。这样吧，我想成为彩海学园初中部的英语老师，这样正好可以照看下他们。奥萝的话，现在还没苏醒，等她苏醒后再说吧。”

    听见这话，上官冰痕面色依旧不变，随意无比的说道。同时，也是轻抚了下怀中沉睡着的奥萝的秀发。

    “唉，冰痕酱要当老师吗？！”

    这话刚落，南宫那月，晓深森，晓古城皆是愣住了，而活泼的晓M沙更是惊呼出声了。

    “当然，别看我这样，我英语水平同样是世界级的。”

    闻言，上官冰痕洒然一笑，以着最为流利的英语述说道。而这，也是让晓M沙满脸崇拜起来。

    “啧，随你吧。只能你能安分点别在这个魔族特区乱来就行〃～。”

    至于南宫那月，则是皱眉冷冽的看了上官冰痕一眼。她感觉上官冰痕完全就是在和她对着干。要知道，她表面上的身份，可是彩海学园高等部的英语老师。

    “呵呵，麻烦你了，那月酱~”

    上官冰痕笑嘻嘻的说道。不知道的人还以为两人的关系会很好呢。

    就这样，在南宫那月的带领下，几人首先去了自己的小区，晓家和上官冰痕家事紧挨着的，这点让上官冰痕较为满意。

    随后，南宫那月交代了一些相关事项之后，便是迫不及待的离开了这里。

    在南宫那月离开后，上官冰痕控制着风将屋里的赃物灰尘全部清理干净之后，便是从空间戒指当中拿出了一些家具，床啊之类的。

    不过，有些东西依旧需要购物，所以上官冰痕将奥萝安置在床上，让康娜照顾一下之后，便是一个人出门了。

    “这里是魔族特区，你们这么乱来的话，我就报警了！”

    “哎呀，别这么说嘛，我们又没有恶意，只不过是想找你们玩玩有趣的事情罢了。”

    刚刚通过手机导航找到商业街便听到了远处传来的声音，让上官冰痕挑了挑眉，看了过去。

    他还真没想到，刚来这座岛屿，这狗血的一幕就被她撞见了。

    在那里，一个显得有些瘦弱的黄发青年和一个身形粗壮的黑发青年正堵着一个黑发小女孩，满脸邪意的搭讪着。

    而周围的路人皆是躲开了，生怕被殃及池鱼。

    “魔族么，不过，这两个流氓地痞怎么这么眼熟呢。”

    望着几人的身影，特别是那两个男人手腕处带着的象征着登录魔族的手环，以及身上传来的魔力波动，上官冰痕不由挑了挑眉。

    “这两个家伙，从三四年前就不安分了吗？”

    随即，上官冰痕便是通过系统的查探功能看出了这两个家伙的身份，不由露出了古怪的眼神。

    一个吸血鬼，一个兽人，而且恰好还是原著中第一集就搭讪女主被打出屎的两个龙套。

    “我说，这么大庭广众之下搭讪女生，也只是够无耻的，没看见人家都被你们吓到了吗？”

    沉吟了一下之后，上官冰痕便是随意的走了过去，淡然的说道。

    他不是喜欢多管闲事的人，只不过，谁叫这两个黑发妹纸长得漂亮呢。被这种流氓堵着，实在让人看不下去。

    “哈？！你小子想干什么？英雄救美吗？！”

    听见动静，两人皆是侧过了身体，看着缓缓走来的上官冰痕，满脸不爽的说道。

    “．〃滚。”

    并没有理会两人的叫嚣，上官冰痕只是微抬晶蓝色的瞳孔，漠然说道。

    “....！！！！！”

    而这，也让之前还在叫嚣的两个魔族整个人都僵住了，明明是夏天，却感觉犹如严冬一般的寒冷，面上出现了掩饰不住的惊骇，恐惧。

    下一瞬，在路人愕然的眼神下，两位之前还肆虐搭讪的魔族直接屁滚尿流的逃跑了，犹如在躲避什么洪荒猛兽一般。

    “没事吧。”

    随即，上官冰痕便是带着一缕微笑的询问道。

    漆黑的长发绑着很清爽的单马尾，精致可爱的小脸会让人联想到大家闺秀的千斤，金属边的眼镜下，隐藏着一对与容貌迥异的宝石红的明艳双瞳。

    近距离欣赏了下这位看起来年龄在十二岁左右的女孩的容貌之后，上官冰痕忽然明白那两个龙套为什么会这么痴迷了，当众耍流氓(诺李好)，因为这个女孩确实诱，人。

    “没事，谢谢你救了我。”

    闻言，少女诚恳的点头感谢道，小脸微微红润。给人的感觉就像是学习优秀，性格文静的小女生一般。

    “没事的话就好，我还有事，先走了，拜。”

    听见这话，上官冰痕点了点头，便是随意的摆手道。女孩虽美，但是他还不足以犹如发情的狼一般的扑上去。

    “那个...”

    瞧见这一幕，女孩不由一愣，刚刚伸出手，最后还是什么都没说出来，只能看着上官冰痕愈发远离。

    （ps：推荐作者菌新书《都市之万界黑店》，世界背景杂糅了大部分动漫，主角义妹是黄漫老师沙雾，双胞胎妹妹是穹，觉得可以的话，求各位大大去收藏一波哦～书评置顶会有链接的～）。

 第三百四十五章 被污蔑的南宫那月（2/5）

    （ps：今天爆更五章，求各位大大支持一下流恋的新书《都市之万界黑店》，有穹妹哦～）

    在买完了些许日常用品之后，上官冰痕便是回家了，这次倒是没遇到什么事情。

    不过这样也对，就算是弦神岛，也是晚上各种事情吧，正直中午，之前的搭讪事件还是很少的，只能说萝~莉太可爱了。

    “康娜，我回来了。”

    随意的刷卡进门后，上官冰-痕便是说道。

    只不过，当他进门的时候，眼前的_场景让他微楞。

    湿哒哒的璀璨金发披于后面和雪白的肩膀，仅仅穿着一条洁白浴巾的奥萝就这么堂而皇之的站在大厅之中。而后面跟着的还有康娜。

    “冰痕，你回来了，我要冰淇淋。”

    在上官冰痕愣神的时候，康娜也是以着欢快的步伐走了过来，拉扯了下上官冰痕的衣角，催促道。

    “额，嗯。”

    闻言，上官冰痕不由回神了过来，宠，溺的摸了摸康娜的头便是从空间戒指中拿出了冰淇淋递给了她。

    “上官冰痕，感谢汝的照顾。”

    正在这时，奥萝也是缓步走了过来，带着一缕亲，热的语气说道。同时如妖精般美丽的俏脸也是带上了一缕绯，红

    她这些日子，虽然在修复身体，表面上醒不过来，但是实际上能够清晰的感知到周围的变化。上官冰痕那心细的照顾实在让他暖心。

    同时，因为吸血行为的原因，她有种忍不住亲近上官冰痕的感觉，这种情绪，她并不讨厌。

    最重要的一点，上官冰痕在遗迹的时候对她的表白，实在让她心颤。

    “奥萝，你终于醒了呢。”

    闻言，上官冰痕不由满意的点了点头。虽然睡美人让人心动，但是还是这种生动灵气的模样更加好啊。

    “对了，叫我冰痕就行了，上官冰痕有点生疏哦。”

    随即，上官冰痕一脸从容和高兴的将手搭在奥萝的金发上轻抚道，享，受着那无比顺滑的感觉。

    “冰痕，吾知道了。”

    听见这话，奥萝的眸子微微闪动，随即便是乖巧的点了点头，并没有抗拒上官冰痕这种亲，热的行为。

    “喏，吃吃这个吧，味道不错哦。”

    随即，上官冰痕便是再次从空间戒指中拿出了一个冰淇淋，在奥萝的眼前晃了晃，笑着投食起来。

    “嗯。”

    奥萝微微歪头看了看满脸高兴的吃着冰淇淋的康娜一眼后，便是接了过来。

    几人的关系，并没有想象中蓦然见面的尴尬，反而有种自然的感觉，让人感觉极为舒畅。

    奥萝的苏醒，让上官冰痕倍感愉悦，聊了许多的问题。

    没过多久，隔壁的晓家也是将东西弄完了，来逛上官冰痕家的时候也是发现了奥萝苏醒了。

    随后，在晓深森的提议下，决定今天晚上来开宴会了。

    对此，上官冰痕也并未反对。

    ...............

    在上官家热闹的开着宴会的时候――

    盛夏的森林――

    燃烧的篝火将深夜的神社院落照的通明。浅浅的月光照进正殿之内。寒冷逼人的空气甚至让人忘记季节的概念，或许是包裹着神社结界的影响吧！

    以前吵闹的虫声此时已几乎听不见了。

    少女无言地坐在空旷的大殿的中央。

    稚气未脱的她却有着一张美丽的脸孔。

    纤细单薄的身材却不会给人红颜薄命的虚幻之感，反而体现出少女一种久经磨砺的刀刃般的坚韧。或许是她严肃收紧的嘴唇与眼睛里寄宿的坚强之光让人作此联想吧！

    少女身穿关西某私立中学的制服。

    该校是神道系的名门，却鲜有人知其实这所学校是狮子王机关的下属组织。

    大殿里已经有3个先到的访客了。

    竹帘的遮挡让人无法看到他们的姿态，可少女在事先就已经知道他们的真实身份。

    他们就是号称‘三圣’的狮子王长老。

    不管是哪一位都是最高位的灵能力者，或者是魔术师，可是他们周身静谧的气息几乎感受不到任何压迫感。或许这反而才是更可怕吧？

    少女沉默着，然后――

    “报上名来！”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    一个声音从竹帘的对面传来。口气严肃却没有冰冷，是个比想象还要年轻的女声。

    “绯稻。”

    闻言，少女坐怀不乱，冷静无比的说道。

    “嗯，回答得不错，很有精气。作为狮子王机关年轻一代最强，关于第四真祖十二号素体的事情，我想你应该知道吧。”

    “知道。本来该晓家一行人挖掘的第十二号素体被一个诡异出现的银发兄妹抢走了。而且那次事件还有着黑死皇派出现。”

    听见这话，少女淡然的说道。并没有因为面对的是狮子王最强的三人而有所紧张。

    “不错。不过，你了解的并不全面。准确来说，是死皇弟袭击了晓家一行人，那对忽然出现的银发兄妹救了他们。当然，目的还是第十二号素体。因为空隙的魔女南宫那月的原因，我们现在才知道那对兄妹的一些消息。”

    ...... ...... .......

    “死皇弟，拥有着神兽化的能力，然而，就是这种能轻易击破旧世代吸血鬼眷兽的神兽化能力，却是被那个银发少年秒杀了。最重要的是，关于这对兄妹的消息，我们通过任何手段都无法查探到。”

    竹帘当中传来一道苍老的声音，带着肃穆的说道。

    “大人们是觉得他很危险吗？”

    闻言，绯稻眸光微闪，冷静的说道。

    “确实如此，这种不安定而又携带着巨大力量的神秘存在，太过于影响世界的平衡了，更别说，他还有着第十二号的素体这个关键的钥匙。”

    声音再度变换，一个男声快速的说着关键点。

    “最重要的是，南宫那月的想法。南宫那月貌似和这人有关，处处掩盖着他的消息，甚至在不久前还将其带去了弦神岛。貌似有着不可告人的目的。”

    “....”

    听见这话，绯稻这个未来的三圣之首不由沉默了下来，不知道在想些什么。

    当然，这些话如果让南宫那月听见的话，绝对会不顾形象的大吼吧。这简直是赤裸裸的污蔑。

    她只不过是不想让上官冰痕乱来罢了，什么时候和他勾搭了！明明她才是最想将这家伙吊起来打的人！。

 第三百四十六章 身为人师（3/5）

    “绯稻，我们命你前往弦神岛，入学彩海学园初中部，监视上官冰痕，如果发现他确实危险的话，你有权将其灭杀。”

    在这句充满杀意的话落下后，竹帘后面蓦然出现了一个式神飞到了绯稻的手中，幻化成了一张照片。

    “明白。”

    看着照片中俊逸的银发少年，绯稻眼眸微微波动，点了点头。

    “好了，离去吧。”

    随后，三圣便是遣散道。

    并没有多言，绯稻只是冷淡的起身，离开了这里。

    上官冰痕并没有想到，因为奥萝的缘故，未来的三圣之首绯稻这个连真祖都忌惮三分的妖孽会前来监视自己。

    当然，就算知道的话，也不会在意什么吧，只会稍稍惊讶。在他的“零一七”印象中，狮子王机关就是婚姻介绍所。至于所谓的抹杀他，简直是贻笑大方。

    “上官冰痕的事情交给已经掌握了神凭的绯稻并没有问题。我们还是抓紧掌控龙的力量吧。”

    “嗯，如果能真正的将其控制的话，狮子王机关便会彻底无惧三大真祖了。”

    “幸亏龙出现的时候收了重伤，不然的话，凭借我们的力量，或许真的无法匹敌吧。”

    “确实。”

    在这几句凝重而又带着一缕迫切的话语落下后，这里终于变得寂静起来。

    .........

    时间缓缓流逝，在世界各处异动四起的时候，上官冰痕却是依旧悠哉。

    而私立彩海学园，也是到了开学的时候了。

    在那月的介入下，一切都按照计划进行着。上官冰痕更是成为了班主任。嗯，初中一年级C班的班主任。

    “当老师么，貌似以前有着潜规则学生的事情来着。”

    站在班级的门口，上官冰痕带着新奇的心情嘀咕道。

    “咳，阿弥陀佛。”

    随即，上官冰痕便是轻咳着丢掉了这个危险的想法。他可是正直的人，这种想法可是要不得滴。

    抛弃了脑海中的杂念之后，上官冰痕便是随意的将门推开了，走了进去。

    “啊，好帅！”

    在走进去的瞬间，正直青春期的女孩子们便是因为上官冰痕那俊逸的面容和出尘的气质惊呼起来，激动之情溢于言表。

    “唉，大哥还真的成为老师了呢，明明没比我大多少。”

    在班级的角落，晓古城望着这么受欢迎的上官冰痕，嘀咕道。

    “是他...!...太好了...!”

    在另一边，一个黑发的女生也是露出了惊喜的神情，宝石红的眸子泛着异彩的盯着上官冰痕。

    “大家好，我是你们这三年中的班主任兼英语老师，名叫上官冰痕，你们叫我上官老师就行了，当然，将我上官也行，总之，请多多指教。”

    走到讲台上，将班级里的学生扫视了一圈，最后看到那个被自己救过的女孩，楞了一下之后，对着她微微点头后，便是从容的拿起粉笔在黑板上写了两个大字说道。

    “唉！！！”

    这话刚落，包括男生在内的所有新生皆是露出了惊愕的神情。他们还以为这个看起来比他们大不了多少的银发帅哥是来串门的学长呢，居然是班主任！

    “好了，话就暂且说到这里吧，现在大家各自介绍一下自己的名字和兴趣爱好吧。毕竟要度过三年呢，要好好相处才行。”

    随即，上官冰痕便是将手按在课桌上，带着一丝微笑随意的说道。

    “嗨！”

    听见这话，所有学生都是大声的回应起来。因为年龄差距并不大，外加上官冰痕这幅平易近人看起来很好相处的模样，学生们都放得很开。

    没过多久，学生们便是一一的介绍起自己起来。很快便是到了有一面之缘的黑发女生身上。

    “我叫蓝羽浅葱，兴趣是电脑编程。”

    在这话落下的时候，上官冰痕不由愣住了，惊愕的看着面色微红的坐下来的黑发女孩。

    喂！没搞错吧！蓝羽浅葱可是黄发吧！等等，难道原著中的黄发是染的...？！

    上官冰痕的脑海中霎时冒出了诸多想法. .....他怎么样没想到自己随意救下的女孩居然会是蓝羽浅葱这个女主角。

    这股气息...原来如此...

    随后，认真的上官冰痕便是通过感知察觉到了蓝羽浅葱身上传来的极为隐秘的特殊灵力，不由微眯了下眼眸。外加上系统检测，可以彻底肯定了。

    “这还真是孽缘啊。不过，我喜欢。”

    嘀咕着这话的同时，上官冰痕看向蓝羽浅葱的眼神也是发生了变化。毕竟，蓝羽浅葱这个电子女帝，他还是很喜欢的。

    怎么回事，他在看我...难道我说的兴趣是电脑编程很奇怪么...

    而坐在下面的蓝羽浅葱也是眼眸恍惚，心神不宁起来。

    “好了，大家的自我介绍很棒哦，大家的名字我都记住了。”

    此时，最后一人也是自荐完毕了，班级也是诡异的安静了下来，似乎等着上官冰痕的发言，对此，回过神的上官冰痕也是轻拍着手夸赞道。

    “嘿嘿嘿，上官老师，你该不会在吹牛吧。班里这么多人，怎么可能一下子就记住。”

    一个搞怪的学生笑嘻嘻的发言道。

    “那是当然。”

    闻言，上官冰痕不由翻了个白眼，一个个的念起了名字。

    而这，也是让所有人都露出了崇拜的神情。

    毕1.9竟，这短短的时间内就将所有人的名字外貌兴趣记住，在一般人看来，这记忆力简直逆天了。

    就是这样，也是让学生和老师的距离再次的拉近了，变得熟悉无比起来，一些小玩笑随意的开着，整个班级都是进入了极为融洽而又欢乐的氛围。仿若这个班级的人早就认识了一般。

    “在其他方面实在让人讨厌，不过，没想到在教师方面意外的在行啊，暂且认同你这点吧。”

    而在教师外面，不放心的南宫那月面带复杂的听着里面的动静，不由喃喃道。

    “事情也麻烦起来了啊，狮子王机关，就算是你们，对上他，估计也会...”

    随即，那月摇了摇头，便是缓缓的离开了这里。。

 第三百四十七章 两个人的秘密（4/5）

    在欢乐的上完一节课之后，上官冰痕便是离开教室准备前往办公室了。

    只不过，走到一半的时候，他便是敏，锐的感知到有人在监视自己，不由微微皱眉。

    式神？难道是那月酱？不对，那月酱现在可不会派人用式神这种低级的手段监视我，就算是担心我做什么，也会像刚才那样本人直接过来。

    瞥视着上空飘动的犹如百蝴蝶般的玩意，上官冰痕不由挑起了眉头。

    “算了，说这些没意义，直接去干干主使者就行了。”

    随后，上官冰痕便是将杂念抛出了脑海，微微感知了下式神的灵力波动的来源之后，便是随意的走向了初三班级的所在。

    来到初三A班的窗户处停下来后，上官冰痕也是随意的往里面看去。

    这也让注意到上官冰痕存在的初三学子们惊叫声不断。他们还真没见过这么帅气的气质出尘的男生。

    特别是女生们，更是兴奋的议论着上官冰痕是不是高中15部的学长，要不要去搭讪什么的。显然，比起初一的学生，初三对那方面更加敏，感。

    “闲古咏，狮子王机关还真喜欢搞这些无聊的监视举动。真当自己是所谓的正义使者？”

    此时，上官冰痕也是微眯着眼眸用系统将坐在角落中，明明极为美丽，却带着老土眼镜掩盖自己容貌，扎着麻花辫，估计把自己打扮的不好看的闲古咏。他不由微微翘起了嘴角，略微有些嘲讽。

    原著中用雪菜监视晓古城，真实目的是送女人。现在因为自己的介入，居然将未来的三圣之首的闲古咏都派来监视了。

    “希望你老实点吧，可以的话，我也不想打女人。”

    随即，上官冰痕便是随意的在学生们的惊叹声中离开了这里。

    “被发现了？”

    在上官冰痕离开后，坐在教室中的绯稻（闲古咏），不由微抬老土的大框眼镜，沉吟道。

    本来她还想先试探一下，没想到这么快就暴露了。

    不过，这样也好。对方暂时没什么动作，貌似在忌惮什么，她就这么监视着吧。

    ..........

    时间渐逝，上午就这么过去了，到了吃午餐的时间。

    而坐在班级中蓝羽浅葱左瞄瞄右瞄瞄，最后才径自的离开了班级。通过智能aI摩古歪，她迅速的便是找到上官冰痕的位置。

    “身为老师，这种时间一个人待在天台，是不是太悠闲了点。”

    当蓝羽浅葱推开天台的门，走进来，看着躺在阴影处闭上眼睛一脸享，受的上官冰痕，不由古怪的说道。

    “是小浅葱啊，你不觉得这里很舒服么？”

    闻言，上官冰痕不由微微睁开眼，随意的说道。

    “确实...有点...”

    走过来的浅葱坐在上官冰痕的旁边，享，受着微风徐徐的感觉，忍不住赞同的点了点头。

    “老师，其实我是来道谢的，谢谢你上次救了我。”

    随即，好似想起了什么，小浅葱脸色微红的说道。

    “这就是缘分吧，我也没想到那次救的会是我以后的学生呢。”

    听见这话，上官冰痕悠哉的说道。

    “嗯，缘分。”

    而这，也是让小浅葱微微一喜，赞同的点了点头。

    “对了，老师，你不吃午饭吗？”

    好似想起了什么，小浅葱不由继续搭话道。

    “午饭，额，没带什么便当。嘛，一餐没吃也没什么的。”

    闻言，上官冰痕随意的说道。别说是一餐，就算是一年不吃饭他也死不了。

    “真是的，不吃饭怎么行。”

    不过，上官冰痕这么想，小浅葱就不这么想了，她瞪着眼睛叉腰教训道。同时也是将自己的便当盒打开了，露出了里面丰盛的午餐。

    “老师，我分你一半。中午可是最重要的一餐，必须吃饱才行，不然的话，一天就惨了，对身体损害很大的，更别说老师还要讲课。”

    “.....！”

    小浅葱的话，将上官冰痕说的一愣一愣的。不过，这也让他对小浅葱的印象更好了。毕竟在他的印象中，小浅葱可是吃货来着，很难想象她会将自己的午餐分给别人。

    “小浅葱，我还是去买面包吃吧。身为老师，可不能随便吃学生的午餐。更别说，你现在是在长身体的时候。”

    随后，回神的上官冰痕摸着鼻子说道。

    “老师，不用和我客气的，这是我为了报答你才这么做的。”

    闻言，小浅葱的眸子不由闪烁起来。显然，上官冰痕这幅温柔的话，打动了她。

    虽然蓝羽浅葱比一般人的初中生成熟多了，但是现在显然是感性的时候。

    “好吧。不过，浅葱，如果你饿肚子的话，一定要和我说，我去外面买东西你吃。”

    话说到这份上，上官冰痕也只能接受了，认真的说道。

    250

    “嗯嗯！”

    见上官冰痕答应了，小浅葱霎时便是露出了一个笑意，点了点头。

    随即，两人便是吃饭起了。令上官冰痕讶异而又高兴的是，浅葱竟然是夹给他吃，同时也是夹给自己吃。

    不得不说，刚刚开学，就被自己的学生蓝羽浅葱投食，玩起了食物paly，这种感觉实在微妙。嗯，妙不可言。

    随着进食的进行，对话也是热切了起来。

    “老师，我能不能叫你名字呢。就是私底下的那种。”

    “嘛，这个随意啦，叫我冰痕就行。我对这些没什么讲究的。”

    “嗯嗯，这是我们两个人的秘密哦。对了，冰痕，你住哪呢。”

    “这个的话，你猜...”

    “坏心眼！”

    不得不说，虽然年纪尚小，但是浅葱是个很主动的女孩。和她相处，上官冰痕有种很舒服的感觉。

    “刚刚成为教师就勾搭自己的女学生吗？果然，是邪恶的存在。”

    而在初三A班中，坐在座位上的闲古咏眸子却是泛起了冷光。她通过式神，清晰的看到了天台的一幕！

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百四十八章 调教闲古咏（5/5）

    “当当老师也不错嘛，这种日子。”

    随着一阵悦耳的铃声响起，一天的课程总算是完了，只不过，这次上官冰痕并不是以着学生的身份，而是老师。

    “现在去哪里嗨呢。算了，去见见小天使吧。”

    走在廊道上，上官冰痕仿若自言自语的说道。

    随后，并没有迟疑，上官冰痕便是加快了脚步，迅速的消失在学校中，前往了后山某处。

    “这家伙，想干什么？天使？”

    在背后，闲古咏吊在远处紧紧的跟着上官冰痕，皱着好看的眉宇，沉吟起来。

    “我说，跟了这么久，也该出来了吧。”

    来到无人的树林走道之中之后，上官冰痕蓦然的停下了脚步，转过身，盯着某颗树后面，似笑非笑的说道。

    “从早上到现在一直在监视我，现在还这么跟踪我这个老师，难道你师傅没教导过你这是变态的行径？不过，长的倒是挺可爱的。”

    “上官冰痕，要说变态的话，你才是。身为老师，居然和女学生勾，搭在一起。而且还和南宫那月有着不可告人的秘密，果然，你是邪恶而又危险的存在。”

    闻言，闲古咏不由拿出了自己的武器，那是一把刀枪一体的特殊武器。

    “你们狮子王机关真的是闲得没事做了。算了，既然你想玩的话，我就陪你玩玩吧，当然，后果自付。”

    听见这话，上官冰痕撇了撇嘴，随意的说道。

    “呼！”

    并没有在多言，闲古咏的身上蓦然冒出了强大的灵力波动，吹的周围的草木都翻卷了起来。这股力量，放在仅仅十三岁的女生身上，显然是极为骇人的。

    拿出例子比较的话，就算是那个能将旧世代吸血鬼吊打的死皇弟也完全比不上闲古咏。

    “实力不错，不过，靠着神凭的力量，你就不怕自己被神的意识吞噬々〃？”

    淡定的看着爆发出力量的闲古咏，上官冰痕随意的说道，没有半点紧张的意思。

    “呼哧――――！”

    正在这时，因为神凭的缘故，导致表情陷入麻木状态的闲古咏蓦然一动，瞬间消失在了原地。

    而周围的时空犹如停止了，诡异无比。而闲古咏手中的武器，也是带着恐怖的狰狞寒芒，毫不犹豫的刺向了上官冰痕的月（匈）膛。

    寂静破除（PaperNoise）」，在时间的间隔中插入本应不存在的自己的攻击时间点，是一种绝对先制的攻击权力，虽然不能停止时间也不能达成瞬间移动的效果，但是能力发动结束后只会留下对手被击倒的现实。

    虽然这个能力并没有彻底掌控，但是在神凭的状态下，闲古咏自信，就算是狮子王机关的三圣都得慎重对待才行。

    而上官冰痕面对这一击，唯有被自己击败一途。

    然而，现实往往是充满骨感的，当自己的长枪刚刚刺入上官冰痕的身体的时候，闲古咏本来麻木的瞳孔便是剧烈的波动了起来。

    一切，都是因为她没有刺中的手感！

    “幻影？！”

    【啪――――！】

    当闲古咏内心动荡不安的时候，一声脆响霎时便是响了起来，让闲古咏的身体不由一僵。因为她感觉到自己的屁，股被重重的打了一巴掌。

    不过，处于神凭状态下，并没有那么感性，闲古咏只是充斥着杀气的将长枪一个回扫，意图将上官冰痕逼退。

    【哐当――――！】

    然而，面对这一击，上官冰痕只是随意的屈指一弹，便是将长枪击飞了出去，让闲古咏手臂发麻起来。

    下一瞬，上官冰痕手指连动，在闲古咏的身上几个位置轻点了几下，便是拍了拍手。

    “――――！”

    而闲古咏则是露出了惊骇的神情。因为她感觉到，自己神凭的状态被强制解除了，同时灵力流动的几个关键点也是被截断了。整个人都动弹不得了。

    “怎么说呢。按道理来讲，既然你是抱着杀我的决心来的，那作为回礼，我也应该杀掉你才行。不过，刚刚成为老师，杀掉学生什么的我还是做不到的。”

    用诡异的眼神看着闲古咏，上官冰痕蓦然说道。

    “．〃你想干什么？”

    听见这话，就算是闲古咏，也慌神了。在她的印象中，上官冰痕可是第一天就能对自己的女学生下手的人。难以想象现在无法动弹的自己会被做什么。虽然平时表现的很冷淡，但是对于自己的容貌身材，闲古咏还是很自信的。

    一想到自己在这里被强，奸，闲古咏整个人都不好了。

    “放心，强，奸学生的事情我还是做不出来的。不过嘛，做错了事情，当然要有惩罚才行。”

    瞧见闲古咏这个未来的三圣之首一副小女人害怕的模样，上官冰痕有些愉悦的笑声(钱好的)道。最近貌似因为调教那月酱太狠，开启的抖S属性？

    “啪嗒――――！”

    还未等闲古咏说些什么，上官冰痕的身上便是传来了一阵灵力波动。

    随即，一个用灵力和剑气混杂形成的教鞭便是出现在了上官冰痕的手中。

    而这，也是让闲古咏仓皇失措起来。

    上官冰痕并没有给她求饶的机会，霎时便是握着教鞭拍在了闲古咏的臀，部。让她整个人都不好了。疼痛，屈辱之情溢于言表。

    不过，这并不是结束，在接下来的时间里，各种拍打肉，体的声音不停的响着，惊飞了周围的鸟兽。

    甚至，到最后，貌似还有着隐隐约约的呻，吟声！

    错觉？。

 第三百四十九章 初会夏音小天使

    幽静的后山森林，本来鸟鸣声不断，现在反而被各种奇异的声音取代了。

    不知道过了多久，这里的鞭打声才终于消失了。

    “貌似做的太过火了么。”

    看着满脸通红，眼眸同样绯红却又恶狠狠的盯着自己的闲古咏，上官冰痕嘀咕道。

    虽然话这么说，但是上官冰痕显然没有半点忏悔的意思。

    在少女雪白的肌肤上染上红痕，用灵气鞭打让对方敏，感，不得不说，这种行为实为变态。

    然而，上官冰痕并不觉得自己做错了什么，毕竟眼前的女孩可是要杀自己的，而且还是没有半点手下留情的那种。相较之下，上官冰痕自认为他这种报复还算轻的了。至少没有让闲古咏用身体偿还。

    “算了，今天就到这里吧。以后给我老实点，动不动就偷，窥别人可不是什么好习惯。”

    舒爽过后，稍微理智了点的上官冰痕撇了撇嘴便是解除了闲古咏身上的禁制。

    787

    而这，也让闲古咏强忍着r痛痒的身体，瞬间拉开了和上官冰痕的距离，警惕而又屈辱的盯着上官冰痕。

    “今天的事情算是一笔勾销了，我说过放你走就不会再做什么。哦，对了，记得给狮子王机关提个醒，到了某个时间，我会去那里逛逛的。”

    似笑非笑的看着闲古咏，上官冰痕随意的丢下了这句话便是径自朝着树林小道朝深处走去。

    “上官冰痕...！”

    死死的盯着上官冰痕的背影，闲古咏狠狠的踩踏了一下地面将其弄出了一个坑洞之后，便是愤然无比的捡起自己的武器离开了这里。

    第一次，有人敢这么对待她，第一次有人让她这么无力。第一次，有人让她这么暴怒。

    ...........

    “那月酱，你也该出来了。”

    此时，上官冰痕随意的对着空气说道。

    “啧，你这家伙一如既往的敏，锐。(bfec)不过，身为教师居然在放学后这么调教女学生，真是在抹黑教师这个职业。”

    话落，那月的身影便是出现在了上官冰痕的面前，极为不爽的说道。

    “事情的经过你都看见了。我没杀她已经够不错了。不过，我应该说过，我讨厌被人跟踪监视，还是说，那月酱也还想被我打打屁，屁呢？”

    闻言，上官冰痕笑眯眯的说道。在空中微微晃动了下手掌。

    “我并不是跟踪你，只是不想狮子王机关的人弄出什么大动静罢了。再见。”

    南宫那月嘴角抽搐，愤然的看着上官冰痕的手掌，情不自禁的捂住了自己的臀，部，丢下了这句话便是犹如逃难般的用空间魔术离开了这里。

    “跑那么快干撒，我本来还想玩玩的”

    看着再次变得空无一人的地方，上官冰痕不由嘀咕道。

    “算了，还是去见见我家的小天使吧。”

    随即，上官冰痕摇了摇头，满含期待的离开了这里。

    彩海学园后山，在延绵的坡道终点，是一个小公园。

    而在这所被绿树遮挡的小公园深处，伫立着一栋神圣而又朴素，却被摧毁了部分的建筑物。

    从屋顶上的浮雕来判断，两条蛇缠绕的传令使之仗，是西殴教会很少见的纹章。

    阿迪拉德...

    踏上短短的台阶后，能够看见纹章右下角的印刻，阿迪拉德，大概就是这座修道院的名字。

    而在这所破败的修道院之中，有一个小巧，却又有着压倒性存在感的少女夺走了上官冰痕所有的视线。

    冰雪般晶莹的银发有着精心的梳理，如水晶般澄澈无垢的浅色碧眼空灵出尘。

    看起来十岁左右的少女，淡淡的尊贵气息似若倾城的公主，又宛若不属于这个俗世的美丽天使。

    “那，那个，请问，你是....？”

    在上官冰痕愣神的看着少女的时候，少女也是注意到了和自己一样有着璀璨银发，宛如王子般气质的人，银发的小天使稍稍有些拘束和紧张，又带着一丝好奇的问道。

    “额，我叫上官冰痕，是彩海学园初中部的英语老师，你呢？是这里的修女吗？”

    闻言，上官冰痕轻摸了下鼻子，用温润的声音问道。

    “上官叔叔你好，我叫叶濑夏音，并不是这里的修女。以前居住在这里。”

    好似被上官冰痕温润的声音感染了一般，小天使鼓起了勇气，微微一笑走了过来，精致的小脸上绽放出可爱甜美的笑容。声音也是软软的，让人舒服无比。

    “......！”

    只不过，声音虽好听，气质也很治愈人的小天使的话则是让上官冰痕郁闷了。

    他有这么老么，表面上看起来也就十六岁吧...被叫叔叔什么的。

    “夏音酱，我虽然是老师，可是还没那么老哦，叫我冰痕哥哥就行了。”

    随即，上官冰痕便是露出了一个暖心的笑容，熟练的搭在夏音的银发上轻抚了起来。

    不得不说，上官冰痕对于摸头杀，已经成为习惯了。看见有好感的可爱女孩就忍不住去摸摸，没有考虑到两人才刚刚见面。

    果不其然，被忽然袭击，夏音的小脸霎时便是红了起来。只不过，温柔的她，并没有抗拒，只是默默的承受着。

    “咳咳，对了，夏音酱，你这个时间点来这里干什么？”

    模了几秒，注意到夏音红润的脸蛋，上官冰痕才回过神，轻咳着，有些尴尬的问道。“其实，这里有着没人照顾的小猫咪呢。所以我来看望他们了。”

    闻言，夏音也是回神了，伸出洁白的手指，指了指修道院中的一个盒子中的白色小猫咪，语带伶惜的说道。

    在她看来，这种刚出生没多久就被抛弃的小猫咪，实在太可怜了。。

 第三百五十章 猫咪与诱拐

    “猫咪么，蛮可爱的呢。”

    顺着夏音的小手看去，上官冰痕不由露出了一个微笑，走了过去，轻抚着花斑猫的毛发，轻声说道。

    “嗯嗯！它好可怜的呢，在几天前就被人遗弃了。”

    好似找到了共同语言一般，小夏音也是放开了一点，露出一个纯美的微笑，微微戳着猫咪的脸，让猫咪露出了舒适的叫声。

    “你经常一个人~来这里吗？”

    随即，上官冰痕便是蓦然-问道。

    “嗯。”

    闻言，夏音一愣，便是颔首道。

    “一个人来这里来危险了，以后还是不要一个人来了。”

    再次将手搭在夏音的头上轻抚着，上官冰痕认真的说道。

    “可是...我家不允许我养猫，我只能再这里照顾它们。”

    听见这话，夏音一急，慌张的说道。

    “嘛，别急，听我把话说完吧。”

    好笑的摇了摇头，上官冰痕便是再次出声了。

    “既然夏音酱养不了的话，那我来养怎么样？”

    “唉？！冰痕哥哥，可以吗？”

    闻言，小夏音先是一顿，随后便是惊喜的说道。

    “当然可以，以后遇见猫咪也可以送到我家来哦。”

    上官冰痕噙着笑意的说道。

    “嗯嗯，我知道了。冰痕哥哥，你真是个好人呢~”

    而这，也让夏音露出天使般的笑容，顺带着给上官冰痕发了张好人卡。

    “夏音酱，先去我家吧，以后再遇见猫咪的话，就可以直接送过来了。”

    随即，上官冰痕无奈的摇了摇头之后便是将盒子抱了起来。

    “嗯嗯。”

    听见这话，夏音并没有怀疑什么，只是高兴的点头着。并没有在意上官冰痕明明才是第一次见面的人。不得不说，夏音与上官冰痕以前见过的天使相比，才是真正的天使吧。

    不是种族方面，而在于心灵。实在是太过纯洁无垢了。就连诱，拐夏音的上官冰痕这个老司机，也有点负罪感。

    不过，转瞬间，这点负罪感就被上官冰痕抛弃了。毕竟他又没干什么丧尽天良的事情。随后，上官冰痕便是牵着夏音的手离开了这里。在路上谈笑起来。在上官冰痕这个老司机的攻略下，夏音这个纯洁的小天使显然是抵挡不了的。两人的关系迅速的拉近着。

    没过多久，上官冰痕便是将夏音带到了自己的家门口，将门打开了，将夏音带进去了。

    “唉！夏音酱，你怎么和冰痕酱在一起?”

    当视线交汇的时候，在上官冰痕家中陪着康娜玩闹的晓M沙霎时便是惊呼出声了，满脸好奇和兴奋的跑了过来，和躲在上官冰痕身后的夏音搭话起来。

    而康娜和奥萝也是满眼好奇的看着两人。

    “那个，这个...”

    被忽然这么注视和搭话，夏音直接被吓到了，都不知道说些什么了，只能将头埋在上官冰痕的后背。

    “M沙酱，太热情可是会吓到人的哦。”

    看着这一幕，上官冰痕也只能无奈的出声了，轻拍着晓M沙的头提醒道。

    “额，哎嘿嘿，抱歉，我不是故意的。只是夏音酱是我和康娜酱的同班同学，就兴奋了点。”

    闻言，晓M沙不由回过了神，一脸讪笑的道歉起来。

    “同班同学？这真是缘分呢。”

    听见这话，上官冰痕也是感叹了下。

    “好啦，夏音，不用怕哦，她们都是好人呢。这位是晓M沙，你叫M沙就行了。那位是康娜酱，坐在康娜旁边的是奥萝。”

    随后，上官冰痕便是侧过身对着夏音温声说道。

    “嗯...既然冰痕哥哥这么说的话...我是叶濑夏音，大家请多多指教。”

    好似上官冰痕的话起作用了，夏音紧紧的捏着上官冰痕的衣角，探头说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “唉，好可爱。”

    这一幕，也是让晓M沙满眼放光起来，恨不得抱上去，只不过晓M沙还是挺懂事的，只是满脸高兴的看着夏音。

    “对了，冰痕酱，你怎么会带夏音酱回来，该不会是诱，拐小学生吧。对吧。”

    随后，晓M沙好似想起了什么，坏笑道。

    “说什么呢，只是这孩子太过温柔想收养流浪猫但是家里不允许，所以我就带夏音回来了，流浪猫我打算收养。以后遇见的话，也好让夏音酱放在我家。”

    闻言，上官冰痕翻了个白眼对着晓M沙说道。明明是个小学生，懂得事情也太多了点。

    “唉，这样啊，冰痕酱真温柔。不对...呀，猫咪！冰痕酱，我对猫咪过敏的！”

    听见这话，晓M沙先是满脸仰慕的看着上官冰痕，随即好似想起了什么，惧怕的看着上官冰痕手中的纸盒，以及隐约的猫叫声，霎时便是逃难般的跑开了。

    “那个，对，对不起。”

    瞧见这一幕，夏音霎时便是自责的低头道歉起来。满脸歉意。

    “没事的，夏音没什么错啦。”

    轻抚着夏音的头安慰了一下之后，上官冰痕才噙着笑容对着晓M沙说道。

    “M沙，要不要来摸摸，这只猫咪是特别的，绝对不会让你过敏的。”

    “唉，冰痕酱别骗我了。”

    闻言，晓M沙探头嘀咕道。

    “骗你的话我就请你去游乐园玩。”

    上官冰痕翻着白眼说道。他看起来是那种会骗小学生的人吗？额...好吧，貌似...

    “这可是冰痕酱你说的哦！可不许反悔！”

    听见这话，活泼好动的晓M沙霎时便是精神了起来，满脸放光，在上官冰痕等人好笑的眼神下小心翼翼的走了过来。。

 第三百五十一章 耍蛇的

    “唉，我为什么碰到猫咪没事...？”

    当晓M沙踌躇了许久后，才终于伸出了手，勉强摸了一下。而在摸到的时候，她不由露出了愕然的神情。

    “我说吧，没事的。M沙酱，从今以后你都不会再得猫咪过敏症了。”

    看着晓M沙惊愕的神情，上官冰痕笑着说道。

    他当然清楚晓M沙有猫咪过敏症，所以在晓M沙身上施展了特殊的术士，就像一层灵力膜罩在晓M沙的身上，过滤着杂物一般。

    这点，晓M沙并不知道，康娜和奥萝的话，倒是能看出来。

    “太好了。”

    瞧见这一幕，夏音也是笑了起来。唯美无比。

    “这就是猫咪么？感觉不错。”

    “九八零”　　此时，奥萝也是忍不住过来嘀咕道，眸光微闪，眼中有着喜爱之情流露。

    “冰痕，猫咪能吃吗？”

    而康娜的发言则是让所有人都喷饭了。夏音更是一脸害怕。

    “猫咪可不能吃。喏，康娜，吃这个吧。”

    上官冰痕则是翻了个白眼，便是从空间戒指中拿出了一根棒棒糖递给了康娜投食起来。

    而这，也是让夏音极为好奇，不知道上官冰痕是从哪里变出来的。

    随后，一行人便是热切的交谈起来。在话痨属性的晓M沙的带领下，甚至留夏音在这里吃饭了。不得不说是个不错的助攻。

    当饭吃完之后，天色也黑了下来，上官冰痕也是送夏音回家了。

    “是这里吗？”

    看着眼前犹如大公司般的地方，上官冰痕微眯着眸子说道。

    “嗯，冰痕哥哥，谢谢你送我回来，今天很开心哦。”

    闻言，夏音不由点了点头，躬身道谢起来。

    “夏音，回去吧，以后记得别一个人去无人的地方哦，太危险了。当然，如果遇见了危险就在内心呼叫我的名字，我一定会去救你的。”

    随后，上官冰痕便是请按着少女的银发，噙着笑意认真的说道。

    “冰痕哥哥，我知道了，再见哦。”

    听见这话，夏音带着一个纯美的微笑颔首回道。随后便是小跑着朝大公司跑去。

    “现在还没有被改造的痕迹，叶濑贤生，看在小夏音的份上，暂且放过你。”

    上官冰痕感知着里面的气息波动，冷冽的丢下这句话之后便是离开了这里。

    而此时，在里面，叶濑闲生通过监控看着上官冰痕的背影，不由莫名的打了个寒颤，让他皱起了眉头。

    同时，也打算等下教训夏音了。居然和这种陌生人一起回来。而且还能躲过所有监控，太过不正常了。要不是他模造天使的魔术回路设计图的研究到了最后步骤，不能分心离开，也不会发生这种事情。

    ............

    时间缓缓流逝，转眼间一星期便是过去了。

    在这些日子里，上官冰痕悠闲的过着日子，当当老师上课和学生们聊天打屁，调戏一下那月酱，然后中午就是和小浅葱一起同进晚餐。

    时不时和被晓M沙和康娜带着的夏音聚面。晚上也是和奥萝发生一些友爱的事情。当然，不是啪啪啪，而是吸血。

    不过，说是吸血也不准确，顶多是吸收一缕血丝罢了。当然一滴血就将奥萝和原初弄成那样了。再多吸，又得沉睡。无论是上官冰痕，亦或者奥萝，都是不想看见这一幕的。

    至于闲古咏，自从被上官冰痕调教了一番之后，也是犹如老鼠见了猫一样，躲着了，压根就不敢用式神监视了。

    彩海学园高中部办公室，一脸不爽的那月正手持黑扇，皱着眉宇看着一脸随意的上官冰痕。

    “那月酱，单独把我叫到这里，难道是想和我幽会吗？虽然有些紧张，但是如果对象是那月酱的话，我可是很乐意的哦。”

    上官冰痕欣赏了一下南宫那月不同以往的黑色哥特萝莉装，反而是白色的哥特萝莉装的模样之后，便是笑眯眯的说道。

    “变态教师，你真是有够自恋的。”

    闻言，那月的表情不由一僵，随后便是恼怒的说道. .....

    不过，一想起上官冰痕的尿性，那月只能将火，气忍了下来，冷声继续解释起来。

    “今天来自战王领域的大人物来信了，战王领域属地・奥尔迪亚鲁公国的公爵，名为迪米托里叶・瓦特拉，他的目的是见你，说是有重要的事情要商谈。”

    “迪米托里叶・瓦特拉，就是那个传言吞噬了两位长老级吸血鬼，据说是非常接近真祖的战斗狂？”

    听见这话，上官冰痕带着一缕怪异的说道。

    “嗯，就是他。我猜他不仅仅是找你有事商谈那么简单，以他的性格，对你出手是极为可能的，希望你别阴沟里翻船了。”

    那月带着一缕嘲讽的说道。

    “就凭他，还不够格。至于来找我的目的嘛，我想那月酱你也猜到了，无非就是因为第四真祖的事情。不仅仅是狮子王机关，最近一些杂七乱八的组织老偷渡到弦神岛，简直烦死了。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道，稍微有些不爽。

    虽然这些人的实力可以用蝼蚁来形容，但是时不时来一下，简直烦不胜烦。这都让上官冰痕考虑，要不要来波大的，搅动着风云，让那些小角色看清差距，别来烦人了。

    他可是只想安静的泡妹，顺带着5.7靠那月的情报网找与康娜有关的消息。

    “啧，那个耍蛇的确实奈何不了你，不过，你还是下手轻点吧。打死了来自战王领域的使者的话，弦神岛和战王领域之间的和平契约就不稳了，世界会陷入动荡。”

    听见这话，南宫那月只能不爽，而又带着一缕忧郁的提醒道。

    “既然那月酱这么说的话，那我就尽量吧，前提是这家伙别惹我。”

    闻言，上官冰痕嘴角微翘，随意的说道。

    迪米托里叶・瓦特拉的尿性他知道的一清二楚，而瓦力一样的战斗狂，这种人遇见他只有一种结果，只能呵呵了。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百五十三章 三个素体

    瓦托拉的目的是想让南宫那月和上官冰痕一起镇压解封的三位素体。

    现在，几人已然在遗迹的入口集合了。

    随后，互相明争暗斗的一番后，几人便是朝着内部走去。

    阶梯意外的很长，不知走了多久，周围的环境越来越压抑冰凉，踩在地面上的脚步声也越来越清晰。终于，除了幽暗的火光之外，冰蓝色的幽光，闪现在阶梯之后的走廊尽头。

    “素体封印在最里面，不过现在开始最好用魔力护着周身。那三个素体虽然沉睡着，但却并没有完全封住，外层的封阵已经解开的现在，如果受到刺激，说不定会反噬。”

    虽然是这么提醒，但瓦托拉自己却完全没有半点警惕，反而是能从他的语气中听出兴奋的意思。这家伙，果然是个不折不扣的战斗狂，对他来说，遇到生命危险的刺激，以及与厉害的对手厮杀才是最痛快的吧。

    当然，那月也没有防备，对她来说，除了上官冰痕这个强大到变态的家伙。她还没忌惮过任何人，哪怕对方是真祖的素体，有着空间制御魔法的她，想要撤离的话，根本是轻松自如。

    看着平静的瓦托拉的注视就能说明很多了，丝毫不惧最强吸血鬼的素体，要不是不明真相，就是有着足够的把握和自信。至于笨蛋这种情况，绝不可能落在上官冰痕身上，瓦托拉是这么评价的。

    最后一点，传闻是南宫那月击败了妖姬的苍冰，上官冰痕击杀了死皇弟，这一点，瓦特拉是保持着足够的怀疑态度的。因为消息太过于微妙了。

    “呵呵，你果然不简单啊。好了，那么跟我来吧，接下来就交给你们了。我说过不会出手，不过你们要提前做好心理准备，有可能是同时对战三个拥有第四真祖眷兽的素体｀ 」。”

    “用不着你来提醒。”

    那月依然是没待见瓦托拉，冷声说道。

    这家伙说是不出手，但估计是想看上官冰痕的实力吧，说不定到时候这家伙为了试探上官冰痕，反过来坑他们一把都有可能，毕竟他的恶名在外，做这种事算是轻的了。

    不过，正是如此，那月才想尽力击败眷兽，表现出足够的实力，让瓦特拉忌惮，免得这货动手，被上官冰痕干掉，引出战王出来，导致世界平衡崩溃。

    啪嗒啪嗒。

    走在最前面的瓦托拉穿着皮鞋的脚步声清晰无比。

    寂静的地下城堡，幽蓝色的光芒变得明亮起来。

    虽然很早就看到了这抹幽光，但实际却走了不少的路，这座地下城堡应该是遗迹的一部分吧？古老的石砌，抽象的壁画，能够把千年前的城堡保留的这么完善。

    除了城堡本身坚固，应该也定期的用咒术防护吧。

    这样想着，两人终于跟瓦托拉进入了闪烁着冰蓝色光芒的房间内。

    一进入其中，首先感受到的是迎面扑来的寒气，然后是一派豁然开朗的清新感。

    顺着石道和阶梯往上看去，在类似于祭坛的深处，那里竖立着三块巨大的长方形冰柩。

    冰柩之中，静静沉睡着三位形态各异的美丽少女。

    最左边刻着3的冰柩之内，是一个双马尾的可爱，不，应该用邪魅来形容的少女。

    中间刻有4的是一位身披厚重甲胄，遮住半边俏脸的沉稳帅气的少女。

    最右边刻有5的是金色短发，穿着装饰有闪电花纹的白金色骑士甲的英气少女。

    有着和奥萝相同的绝美脸蛋，有着相差不多的娇弱身躯，有着同样缥缈的梦幻气息。

    尊贵的妖精公主们，却只是作为容器的悲剧生命。

    “．〃这就是战王领域所拥有的三个素体，第三号，第四号，第五号。分别代表第四真祖，焰光夜伯的第三，第四，第五眷兽。”

    瓦托拉一边略带兴奋的盯着三个冰柩的少女，一边对上官冰痕和那月做出了介绍。

    “第三号“托利托斯”是第三眷兽龙蛇的水银的寄体；第四号“特塔尔托斯”是第四眷兽甲壳的银雾的寄体；而第五号“普托斯”则是第五眷兽狮子的黄金的寄体。”

    视线掠过三张宛如妖精般精致的相同脸蛋，上官冰痕的眸子中闪烁起阵阵异彩。

    想想和十二个容貌相同的妖精女孩一起嘿嘿嘿，简直就让人热血沸腾啊...

    “很早以前，她们是处于解封状态的，但因为不怎么听人话，所以暂时(好吗的)让她们沉睡在这里。”

    “不怎么听话？连第一真祖都没办法让她们低头？”

    听到南宫那月的疑问，瓦托拉笑着摇了摇头。

    “我家的老爷爷可不会管这些，好了，这次委托就是为了将她们镇压，至于后面的事，就不用麻烦你们了。盛宴期间，就算不愿意，她们也会听话的。”

    果然这个耍蛇的精明的很，关于战王领域内部的事，口风紧的没话说。

    要想从他身上套出点什么有用的情报，除非是进行等价交易，甚至必须付出更多的代价。当然，如果是他感兴趣的，说不定会主动告知。但显然，有关第一真祖的事，可能性为零。。

 第三百五十四章 强势的冰痕

    “好吧，那我们也不浪费时间了，那月酱，怎么样？”

    “你对付五号。”

    小脸凝重的作出决定，那月准备一对二，而且还是能力最诡异的两个，但是上官冰痕会同意吗？

    “全部交给我就行了。”

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然说道。

    “你………”

    没等那月开口，上官冰痕就已经朝着祭坛掠去。

    “这个混蛋！”

    不满的冷哼一声，那月跺了跺脚便追了上去。她可不想让上官冰痕表现出那么强的实力。

    由于距离并不是很长，所以顷刻间，上官冰痕就来到了三座寒气直冒的冰柩之前。

    晶蓝色的眸子一闪，双手已经随意的按在了最左边刻有3的冰柩上。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰…！！！！！！！”

    几乎是在上官冰痕触碰到冰块的瞬间，三座棺柩顿时暴躁的震荡起来。

    “哈哈，要醒了吗？”

    站在不远处的瓦托拉双眼冒光地紧紧注视着一切。

    接下来，就能够看到上官冰痕连他都看不透的神秘少年的底细了！这对他来说可是最兴奋的。看看他有什么资本扬言一对三！

    “嗡嗡嗡嗡嗡420嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡…！！！！！！！”

    剧烈的震动让冰柩开始摇晃起来。

    忽然，最左边的那座冰柩内的双马尾少女猛地睁开了双眼。

    “……”

    一金一银的两道实质般的光芒射出，霎那间，那座巨大的冰柩竟然连同周围的空间全部给诡异的吞噬，脱困的少女全身爆发出邪异的庞大气势，两条长长的马尾宛如龙蛇般快速摇摆着。

    与此同时，最右边的5号冰柩突然一阵狂暴的金光闪过。

    巨大的雷暴过后，冰柩顿时被炸成了粉末。显现出来的金色齐短发少女，双瞳释放着如同火焰般青白色的光芒，白金色铠甲的四周金色电蛇快速流窜，。

    当然，姐妹们已经脱困，4号自然也不甘示弱。

    只不过相对于3号的诡异，5号的狂暴，沉睡在四号冰柩内的少女却用了优雅的手段。

    宛如钢铁般的冰晶在眨眼之间便化作了无数的冰雾，半遮着小脸的少女，那娇弱的身体让人不禁怀疑是否能够承受的了甲胄的重量，但实际却如同鸿毛般轻飘飘地悬浮着。

    “吞噬空间，实体化雾，还有闪电攻击吗？那月酱，只能说抱歉了。”

    在那月刚刚过来的时候，上官冰痕便是打了个响指。

    刹那间，一道空间魔术和仙术的壁障便是将那月阻挡在了外面。

    “混蛋，你干什么！”

    瞧见这一幕，那月不由气急败坏的说道。

    “哦，连空间术士都会用，果然深藏不露。”

    而瓦特拉则是眼眸一亮，其中蕴含着火，热的战意。

    正在这时，似乎也是感受到了威胁，三个梦幻般的妖精同时把目光锁定在了上官冰痕的身上

    “滋滋……！！”

    率先出手的是五号“普托斯”，一把苍白色的的雷光枪以穿透大地的气势投向上官冰痕。

    紧接着，第三号“托利托斯”的双手掌心也出现了两个诡异黑球。

    右手轻易的抓住闪着雷光的枪，上官冰痕倒转枪柄，随意的扔了回去。

    刹那间，那根雷光枪以更快的速度投向了中间的第四号。

    但第四号并没有闪躲，雷光枪穿透她身体前的半秒间，实体化的少女忽然“嘭”的一声化作虚幻的银雾，那根枪立刻就失去目标，轰击在祭坛上。

    “啧啧，这个能力很不错啊，那么，就让我陪你们好好玩玩吧！”

    饶有趣味的一笑，上官冰痕随意的一拳轰出，刹那间，空气被砸爆，(bfbg)气流翻涌着朝着第三号而去。

    受到威胁和攻击，第三号顿时双手想着上官冰痕扔出了黑色的球体。

    “吞噬吗？不过对我没用！”

    身影诡异的消失，紧接着上官冰痕已经出现在了第三号双马尾少女的身后。

    “嘭……―！！！”

    一声炸响，第三号已经被空气爆炸飞。

    就在上官冰痕气爆的瞬间，双马尾的少女，第三号“托利托斯”就在身体周围释放出了吞噬次元的能力。气爆的破坏力顷刻就被吞没，不过少女也因为冲击而倒飞出去。

    “眷兽的能力很不错，只是由素体控制就能发挥出这种程度的力量。”

    暗暗赞叹一声，对于第三号少女所使用的吞噬次元的能力，上官冰痕当然明白，那是来自于少女体内那头与第四真祖签订契约的眷兽，龙蛇的水银。

    吞噬，并且操控次元。无论是物理攻击还是能量攻击，连同空间一起吞噬的异界兽，几乎可以说是防御无敌。

    不过，残念的是，素体太过弱小了，发挥不出本来的实力，如果说体内有着原初的奥萝还能发挥出半数的力量，这些素体就只能发挥出十分之一多点的力量罢了。

    当然，就算是巅峰的第四真祖来操控这些怪物，对上官冰痕而言也没什么大不了的，也就是一拳的事情罢了。

    所谓的防御无敌，也要看双方的差距大不大。

    【滋滋！】

    正在这时，金黄色的电流再次出现，呈现粗厚的电蛇轰向了上官冰痕。

    然而，面对这些攻击，上官冰痕连躲都没躲，任由电流轰击而没有半点作用。

    而脚下第四号的眷兽的能力想要将上官冰痕雾化显然也是不可能的事情。

    这一幕，也让瓦特拉眉头直跳起来。上官冰痕表现出来的实力，太过恐怖了。虽然这些素体操控了眷兽表现出来的实力也就公爵级，连长老都比不过，更别说自己。但是他可做不到这种犹如玩游戏一般的对付。

    更别说还任由攻击而无伤。

    “有趣，实在太有趣了！这样才对啊！不然的话，没有对手的日子可是太过无聊了！”

    下一瞬，瓦特拉便是犹如神经质一般的笑了起来，以着狂，热无比的眼神死死的盯着上官冰痕。

    不知道的人看见这一幕，还以为瓦特拉是个gay吧。虽然某种意义上，对女人不感兴趣的他确实是个gay。。

 第三百五十五章 不听话的小丫头

    “好了，你们已经输了。再打的话，我可不会放水了哦。”

    看着三位死死盯着自己，露出不可思议神情的少女，上官冰痕随意的说道。

    听见这话，三位少女心中懔然，但作为“第四真祖”之一，这种程度的战斗就让她败北，怎么可能会承认！龙吟般的嘶吼从少女体内咕咕的响起，下一秒，一头巨大的白银色双头龙出现在宽敞的地下城堡-。

    “………还是暴走了吗？不过能把三位素体同时逼到这种程度，果_然不简单啊！”

    站在巨石上的瓦托拉看着不远处被银雾弥漫的已经消失的地下城堡，碧眼中释放出灼热的光芒。见证了上官冰痕和第四真祖三个素体的对碰，瓦托拉全身的吸血鬼之血都在沸腾，如果不是死死压制着，说不定早就冲上去了。

    双眼微微的眯起，危险的血色光芒从瞳孔深处泛起。

    “同辈中终于出现了竞争对手，真是太有趣了！能够与更强的对手厮杀，这才是我想要的！所以，可不要让我失望呐。”

    碧眼中燃烧着起战意之火，瓦托拉已经把上官冰痕定为了同辈中，能与他竞争的对手之一。

    “啧，两个疯子。”

    看着消失的城堡，又看了看瓦特拉，那月极为不爽的说道。

    虽然上官冰痕并没有违反约定，没有对瓦特拉出手，但是依旧太过乱来了点。

    …………………………

    挡在上官冰痕的身前的庞然大物，是一条缠在一起的双头怪龙。

    水银般的鳞片散发着梦幻般的光芒，强大而虚幻的气息证明了这条双头龙凌驾于此世。

    异世界的召唤兽，世界上最强的吸血鬼所契约的第三眷兽，龙蛇的水银瞪着那双邪异的龙眼，居高临下的昂着两个龙头，死死地盯着上官冰痕。

    当然，在这头异兽出现时候，又一头包围在浓雾中的银色甲壳兽，挥舞着巨螯把整个保存了千年的地下城堡，顷刻间化作了大片的银雾。

    最后一头，是身上缠绕着恐怖黄色雷电的巨型狮子，不停的咆哮着。

    足有十多米庞大的身躯，召唤三只巨兽的是第四真祖的素体，看起来娇弱的妖精少女。

    面对这些眷兽，上官冰痕只是微微皱眉。并不是因为眷兽的实力。或许这些眷兽足以让这个世界的大部分人畏惧。但是对于他而言依旧过于弱小了。

    他在考虑要将力道控制在什么程度，才能不伤害到少女们。

    “吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭……………！！！！！！”

    怪异的咆哮声犹如地狱的催魂曲，缠在一起的水银色双头龙昂着脑袋掠向上官冰痕。

    张着的两张龙嘴内，如同连接着异世界的黑暗之门，凡是被双头龙咬中的存在，就会瞬间被吞噬进去，永远迷失在异次元之中。

    “真是一点不听人话的小丫头，先前干脆点认输多好。”

    看着这一幕，上官冰痕摇头说道。下一瞬，他的身影便是诡异消失了

    “嘭……―！！！”

    随着一声沉闷的爆鸣声传来，超过十米的庞然大物惨叫一声倒飞出去。

    随后，上官冰痕再次消失，出现，水银双头龙就像皮球一样被踢的飞来飞去。

    不过在这个过程中，上官冰痕也发现了，最上级初期的攻击度双头龙的伤害并不大。

    这样的踢打最多只能对双头龙的体表造成伤害，以眷兽的恢复能力，以及非物质的能量形态，攻击效果可谓跟打针无异，只能在一瞬间产生刺痛罢了。

    “吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭吭…！！！！！！！！”

    愤怒的咆哮声从双头龙的大嘴中传出，世界上最强吸血鬼所依赖的眷兽竟然被区区人类如此戏弄。有着第三眷兽龙蛇的水银并以此作为人格基础的素体“托利托斯”嘶鸣一声。

    倒飞中的两个龙头的大嘴中汇聚起了两颗巨大的黑色球体。

    空间，光线，次元………一切靠近黑球的存在都被无差别的吞没，两颗超大型的以左右包抄的方式，告诉朝着上官冰痕飞射过来。

    “想吞我？”

    看见这一幕，上官冰痕撇了撇嘴便是随意的一拳轰出。

    虽然这种能力，哪怕比龙蛇的水银高一个层次的人也要慎重对待。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    然而，残念，他可不是高了一个等级，而是高了数个等级！

    “咔……咔咔咔咔咔……………！！！”

    如果有第三人在场，绝对会惊掉下巴。

    堂堂第四真祖的眷兽，连空间和次元都能吞噬的能力竟然在两只并不算大的拳头面前失去了作用？不仅如此，更加诡异的是，以上官冰痕的拳头为中心，两颗黑色的次元球竟然出现了大量的裂缝，这种违和感，犹如被打碎的玻璃般的感觉，到底是怎么回事？能够吞噬空间的黑洞已经算诡异了，可现在随便的一拳就把黑洞打碎了？这种事怎么想都觉得不可思议吧？

    “好了！接下来就轮到你了！体内有次元层保护是吧？那就一拳把你砸碎了！”

    . .......

    身影一闪，上官冰痕已经朝着双头龙冲了过去。

    而刚才的一幕大概让第三号感受到了危机，双头龙不安的咆哮着，扭动着蛇躯，开始在身体周围制造大量的黑色次元黑洞，只是一种自我保护的行为。

    但是很遗憾，所有挡在上官冰痕身前的黑色球体都被轻松的撕碎，本该是最诡异的连空间都能吞噬的能力，现在却反过来被压制。

    暴躁不安的准备暂时脱离，然而上官冰痕已经出现在了身侧。

    “哼！早就警告过你了，竟然还敢动手。现在要是不教训教训，以后怎么让你听话！”

    砰……！！！

    重重一脚踩在龙尾上。

    “吭吭呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”

    水银色的鳞片顿时炸开，华美的尾巴只是一击，就彻底的爆开。

    剧烈的疼痛让双头龙发出嘶声的悲鸣，现在就算脱离第三号“托利托斯”素体的意识，龙蛇的水银，这头真祖的眷兽也能感受到上官冰痕这家伙带给它的威悉。

    引以为傲的能力完全失去作用，无敌的防御也成了白纸。

    面对这种威胁，出于本能，龙蛇的水银在消散在了半空，留下来的只有闪烁着微光的双马尾少女，一金一银的妖异双眸稍稍黯淡了一些，妖精般可爱的精致小脸虽然有些苍白，却摆着一副愤怒和不甘的表情。。

 第三百五十六章 蛊惑

    【吼――――！】

    正在这时，黄金的狮子终于能介入三者之间了，霎时化为黄金之雷轰向了上官冰痕。

    这一击，速度和力量并存，显然是动用了全力。

    至于甲壳的银雾，则是悲剧的发现他的能力居然对上官冰痕完全没用，自己简直就像是打酱油的一般。

    “真是的。”

    【啪嗒――――！】

    面对狮子的黄金的冲击，上官冰痕只是无奈一叹，便是屈指一弹，轻描淡写的将其击飞了出去，哀嚎着消失了，第五号的萝莉再次出现了。

    至于甲壳的银雾，则是被上官冰痕无视了。

    “好了，乖乖听话，我就能给予你们“零六三”自由。”

    直视三位萝莉，上官冰痕笑眯眯的说道。

    …………………………

    ...................

    “你果然很强啊，上官！居然能够在这么短的时间内压制第四真祖的三头眷兽！”

    在雾气消散，上官冰痕带着三位少女出现后，瓦托拉的声音有些怪异，就像是兴奋到了极点，然后死死压抑着那么别扭。

    而且他那双碧眼也是释放着毫不掩饰的疯狂战意，这家伙。

    看着这个战斗狂，上官冰痕不由挑了挑眉。要不是这家伙让他这么轻松的会见了三位少女，他都想教训下这货了。

    当然，之所以不杀不搞大破坏，也是因为上官冰痕暂且不想破坏平衡。他还有很多事情没处理好，世界乱起来的话，那就有点无法确定走向了。

    “管好你们自己吧，耍蛇的。那些黑死皇的余孽还没清理干净，当心在路上被人暗杀。”

    正在这时，那月也是冷声制止了，这种毒嘴听起来很是叫人不爽，但瓦托拉却丝毫没有动怒的，傲然一笑。

    “其实我最期待的就是它们能找上门来，这样才更有意思。不过既然龟缩在世界各地，那种程度的低级野兽可不值得我满世界的跑。”

    “所以你把这种垃圾委托交给我？”

    “呵呵，这只是平等交易。我可没有权利驱使传闻中的空隙魔女。”

    不爽的冷哼一声，那月直接无视瓦托拉，朝着遗迹外走去。

    “这种工具你自己回收吧，我可没兴趣跟个拖油瓶。”

    “等一下，那月酱。经过刚才的战斗，消耗稍微有点大，所以不妨留下来休息几天。反正那几个兽人也翻不起什么大风浪。而且，在这里，所有的消费瓦托拉都会报销，是吧？”

    这话一说，那月就止住了脚步。

    不过她并没有转身，而是等待着瓦托拉的回应。

    “这是当然，两位帮了在下这么大的忙，区区消费，又能算得了什么。”

    作为大公，瓦托拉自然是钱多的数不完，所以他一点都不担心上官冰痕和那月的消费。而且这里虽然不是他的领地，但只要瓦托拉开口，这片自治领的侯爵能说什么？

    “不愧是战王领域的大公，这样我们就不客气了。呐，那月酱，是不是？”

    “随便你。”

    说完，那月已经消失在了原地，大概去了车里等待吧。

    等那月走后，上官冰痕心里暗笑，估计瓦托拉要出大血了，以那月的腹黑，外加最近受到的郁闷，这要不狠狠地宰他一顿，那就不是连凶恶的魔族都要闻风丧胆的魔女了。

    “哦，对了，有件事想跟你商量一下，瓦托拉。”

    对于上官冰痕直呼其名，瓦托拉完全没有在意，反而是面露笑意的问道。

    “有什么需要尽管开口就行了。”

    “虽然有点唐突，但其实我答应了这三丫头，如果她们听话的话，就带她们去到处逛逛。所以这几天能不能让她们跟着我？”

    这话一出，瓦托拉先是惊微眯了下眼眸，不过很快就大方的点头. .....

    “当然，如果上官喜欢的话，就算把她们带一两个回去也行。对我们战王领域来说，留下一个三个没什么区别。我想我家的老爷爷也不会说什么的。”

    这话确认让人吃惊，但上官冰痕却知道，这家伙说的好听，其实在耍阴的！

    如果他拿走素体的话，那么瓦特拉就能名正言顺的和他进行厮杀了。当然，最后的结果就是作死罢了。

    “呵呵，我只是履行诺言罢了，战王领域的素体，就暂时寄放在战王领域吧。”

    上官冰痕随意的说道，然后他伸手拍了拍身边三个丫头的小脑袋。

    “那么，我就不客气的带走了，这几天就让她们跟我住好了。之后会让她们留下的。”

    点了点头，瓦托拉虽然也惊讶上官冰痕竟然真的能跟素体达成什么协议。

    但以他的性格，这种事可不会在意。相反的，他还巴不得上官冰痕动手把三个素体全部抢走，这样就能找借口来一场酣畅淋漓的厮杀了。

    “好了，我们走吧。”

    同样点头示意之后，上官冰痕领着三个素体朝停车的方向走去4.2。

    “暂时寄放在战王领域吗....？有趣，真是太有趣了！”

    随后，瓦特拉的瞳孔便是变得血红了起来，死死的盯着上官冰痕的背影，喃喃起来，身体都因为兴奋而抖动起来。

    他现在非常期待，期待焰光之宴的开始，然后和上官冰痕进行最为惨烈的厮杀。

    对他而言，女人什么的都是浮云，他只在乎能不能与最强的人进行战斗！

    这也是上官冰痕放心瓦特拉这家伙的原因。因为身为战斗狂兼gay的他绝对不会对素体动手动脚，也就是日常的监视，免得她们逃跑了。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第三百六十章 那月的猜测

    坐在窗边的上官冰痕不禁脸色有些不舍，与三个素体丫头疯玩了几天，最后还是选择了启程。赶向战王领域西部的边境，听说在那里发现了黑死皇派所留下的线索。

    虽然只是一周不到的时间，但三个小丫头可是对上官冰痕有了不小的依赖。毕竟每天好吃好喝好玩的供着，又给她们空白的心填上了丰富的色彩。要是这样还不行，那就只能摇头叹息了。

    人……你，以后还会见面，对吧？

    有点，不好受，心里酸酸的。

    这些天的恩情，我，一定会报答。

    离别的时候，三个丫头面露伤感，这或许是她们从诞生以来，最难以理解的感情吧。

    “七三三”

    别忘了我们的约定哦，肯定还会见面的。还有，记得把我们之间的约定传达给其它素体，你们十二个姐妹可是一个整体。好了，分别是为了下一次的相逢，那么………

    幸亏是人工生命体的素体，三个丫头虽然有些不舍，但也没表现出任性的想让上官冰痕为难。毕竟现在的她们，意识中占据最重的还是与生俱来的使命，为了她们的主体第四真祖。

    不过把她们三个留下上官冰痕也很放心，首先是瓦托拉那家伙对女人不感兴趣。

    而且也从他嘴里得知，战王领域的统治者，第一真祖忘却的战王有命，不能对素体们出手。再加上上官冰痕的嘱托，这家伙估计会想对待公主一样放任她们，只要她们不做多余的事。

    “这几天你陪着那三个素体疯玩，我还以为你会将她们强行带走啊。”

    回到现在的视角，坐在前往战王领域东部边境的飞机上。

    那月带着丝丝嘲讽，似笑非笑的说道。

    “我可干不出这种土匪行径，反正宴会快要开始了，到时候光明正大的抢过来就行了。”

    闻言，上官冰痕翻着白眼吐槽了一句之后，便是暴力宣言道。

    “随你吧，真搞不懂瓦特拉是怎么想的，居然会让你这个竞争对手陪着他的素体玩耍。”

    那月撇嘴说道。

    “撒，谁知道呢。”

    听见这话，上官冰痕随意的耸肩道。瓦特拉放任自己，因为他知道素体始终是使命第一，不会跑。二嘛，又带着一缕期望自己这个对手能拐跑素体，然后就能全力厮杀了。

    当然，也有着观察他的意思。

    “关于黑死皇派的事情，我一个人就能解决，你没必要跟过来。还是说，你有着什么别的阴谋。”

    随即，那月皱着眉宇问道。满脸的怀疑。因为在她印象中，上官冰痕可不是这么热心肠的家伙，满满的抖s。

    “真是伤心安全，那月酱，我明明是担心你。”

    闻言，上官冰痕摆出忧郁的神情，哭腔道。

    “啧，别演了，好假。算了，随便你，只要你不妨碍我就行。”

    看见这一幕，那月的表情不由一僵，嘴角抽搐的说道。

    “呵呵，那是当然，我可没食言过。”

    听见这话，上官冰痕霎时变成了一副笑眯眯的模样，好似之前忧郁的表情并不存在一般。

    “随你。”

    南宫那月眉头微挑，最终只能吐出这两个字了。

    .................

    战王领域西部的边境的某个隐秘森林当中，一群兽人大吼着宣誓着所谓的革命，以及宣誓着接下来的计划。

    而在兽人圈子的不远处的树上，一个全是笼罩在黑袍中的男人则是以着嘲讽的眼神看着他们。

    这群兽人终究是脑子里全部都是肌肉的蠢货，轻而易举的就被他挑拨了。只要蹭着这群家伙搞破坏吸引注意力的时候，他找机会把保留在战王领域的三个素体抢过来，那这次的焰光之宴，他就赢定了。他就会成为新一任的第四真祖！

    成为第四真祖，君临世界！

    想到这里，黑袍人的眼眸极具火热起来. .....毕竟，他可是已经得到了第一号眷兽神羊的金刚的素体，第二号眷兽牛头王的琥珀的素体，第八号素体，第九号眷兽双角的深绯的素体。如果能再得到三个，那他近乎可以确定胜利了！

    在黑袍人满脑野心的时候，他并没有注意到，自己身后站着的和奥萝有着相同容貌的四位女孩的眼眸皆是波动了一下，好似接收到了什么异样的信息一般。

    ...........

    “终于到了，我说，那月酱，你真的找到线索了？”

    随意的下了飞机，上官冰痕随意的问道。

    这里是覆盖欧洲的夜之帝国，第一真祖所统治的战王领域西北边境。

    不，与其说是边境，还不如用官道来形容比较贴切。不同于东南方向出于战争交界之地，西北边的几个王国，自治领与战王领域关系友好，至少表面上是如此。

    尤其是北欧的阿尔迪基亚王国，与战王领域之间更是交流频繁。

    说起阿尔迪基亚王国，上官冰痕不由想起了夏音小天使，以及记忆中那位银发飘逸5.0，大胆而又小女人的公主殿下拉・芙利亚・利哈瓦因。

    “嗯。据消息称，兽人在这里的行踪已经发现了好多次了。甚至还有着大型武器运输的痕迹。让我不得不怀疑他们会对这次的外交做些什么。”

    闻言，那月沉默了一下，最后还是选择的道出。

    “袭击阿尔迪基亚王国的使节，确实是恐怖分子能干出的事情。”

    听见这话，上官冰痕并没有什么意外，只是随意的耸了耸肩。

    “既然这样的话，那就交给那月酱了，我就不打扰你了。”

    随后，上官冰痕便是优哉游哉的朝另一个方向走去，让那月皱了皱眉，不知道上官冰痕在想些什么。。

 第三百六十一章 悲剧的反派商人，新的素体

    “据那三个小家伙说，这边距离有着四个素体，如果没记错的话应该是那个家伙吧。”

    随意的走在这个较为繁华的边境，上官冰痕沉吟道。

    他跟着那月来这里可不是无意义的乱逛，也不是为了区区兽人。

    而是通过三位萝莉对其他素体的感应，确定了这边四位素体的大概位置。

    分别是，第一号，第二号，第八号，第九号。

    “不过，虽然知道在这片地域，我也无法进行地毯式收索，这么说，以着那个反派商人的性格，也不大可能大摇大摆的出现在城中。”

    上官冰痕眸光微闪，嘀咕道。

    “而且兽人在此进行作乱，是不是有些许关联呢，既然这样的话，虽然麻烦了点，直接进行大范围仙术搜索吧，将目标放在周围隐秘的山林间。希望运气好点，这家伙并没有离开这里吧。”

    摇了摇头之后，上官冰痕的身形便是一闪，诡异的消失在了这里。

    15

    在接下来的片刻，上官冰痕一片接一片的将这个边境城市的区域逐渐的搜索开来。

    仙术的隐蔽性，显然是不会被人察觉到的。

    就算被战王领域的人察觉到，上官冰痕也不会在意。如果他想的话，这个世界的毁灭与统治只是在他一念之间罢了。

    不过，统治和征服对上官冰痕都是次要的，他来这个世界只要两个目的，泡妹，寻找和康娜有关的气息。

    如果让大幅度世界乱起来甚至变革的话，显然是不行的。

    当然，说这些的前提是那些真祖啊，狮子王机关啊，太史局之类的势力别给他搞什么动作，不然上官冰痕不介意给他们一个深刻的教训。

    “嗯？居然还没走，被我找到了，算你们倒霉。”

    在探查南北区域的时候，上官冰痕轻松的便察觉到了隐蔽的山林之间存在的特殊术士以及魔力，魔族气息的波动，而这，让他嘴角微微翘起，嘀咕道。

    “啪嗒――――！”

    【嘭――――！】

    下一瞬，上官冰痕便是随意的屈指一弹，空气便是被牵扯，形成了粗大的空气炮悍然的撞向了下面的结界，犹如纸一般的将这里的结界打爆了，恐怖的气浪翻涌，周围的树木被都被折断了不少，沙土飞扬，隐约间还有着连片的惨嚎声响起。

    “敌袭！敌袭！戒备！”

    而在沙土烟尘飞扬的时候，兽人领袖霎时便是大吼起来，狰狞着兽瞳扫视着四方。

    “怎么回事！”

    而全身笼罩在黑袍中的反派商人，目露凝重的扫视着四周，紧了紧神。

    这里的结界可是他设置的，连素体都不可能这么轻易的击破，然而来者却轻松的将其强行破坏了！

    “该死，暴露了码，到底是谁背叛了！果然，愚蠢的兽人是不值得信任的。”

    随即，他便是恼怒的骂骂咧咧起来。同时，身上也是出现了一阵阵的魔力，形成一阵较大的风将周围的沙尘全部吹走了，视野再次的清晰了起来。

    “谢谢先生……”

    “你这家伙，到底是谁！”

    瞧见这一幕，兽人们不由松了口气，刚准备说些什么的时候，反派商人却是指了指高空，沉声质问起来，让所有兽人都是露出狰狞神情的望了过去。

    “果然在这里，倒是省了我一番力气。”

    并没有理会这群人的嚎叫声，上官冰痕只是看着下面站在反派商人后面，虽然特征迥异，但是容貌却是和奥萝拉一模一样的四位妖精般的女孩，不由满意的点了点头。

    “混蛋，不回答吗？迫击炮！”

    见上官冰痕彻底的无视了他们，这里的兽人首领霎时便是怒吼道。

    霎那间，由反派商人提供的大型迫击炮便是被其拿了出来，对准了空中的上官冰痕。

    至于反派商人，也在考虑着要不要动用素体的力量了。因为那样的话，动静太大，容易暴露自己。

    “聒噪。”

    “噗嗤――――！”

    “轰隆――――！”

    而上官冰痕也是挑了挑眉，看着下面一群蝼蚁的反抗，不由冷冽的说道。

    下一瞬，漫天的剑气便是出现在了空中，以着所有人都没反应过来的速度将他们刺成了筛子，连野心庞大的反派商人也不例外。而那些未使用的迫击炮也是被剑气贯穿爆炸开来。

    “怎么可能……！！！”

    感受着生命气息的快速流失，连他血之从者的恢复力都没用，反派商人只能无力而又不甘的倒在了血泊之中。847

    他的野心，他的报复，在这一瞬间，竟然被这个莫名其妙出现的人彻底的击破了。被犹如踩死一只蚂蚁一样的踩死了！

    “知道我是谁吗？”

    并没有理会这里凄厉的场景，上官冰痕只是随意的从高空飞下，来到了四位因为前主人挂掉而迷茫，只是警惕而又害怕的看着自己的素体面前，微笑着说道。

    “上官冰痕……？”

    微微后退看着上官冰痕的面貌，胆子大一点的八号歪头说道。

    通过第三号，四号，五号记忆的传输，她们对于上官冰痕还是有点熟悉的。

    “嗯，跟我走吧。”

    闻言，上官冰痕露出一个真挚的微笑，熟练的将手搭在八号的头上轻抚着说道。

    “走……去哪？”

    闻言，八号，以及其他素体都是迷茫的说道。

    “体验一下三号，四号，五号经历的事情，怎么样。”

    上官冰痕嘴角微微勾起，犹如诱拐萝莉的怪大叔一般的说道。

    当然，这副场景，在这尸山血海的场地话，实在怪异。。

 第三百六十二章 落难的公主

    “你这家伙，刚来到边境就闹出这么大动静....？！”

    在上官冰痕将四位少女忽悠完毕的时候，一个紫色的魔方阵出现，空间气息波动，那月气急败坏的声音便是响了起来，伴随着的还有上官冰痕熟悉的身姿。

    只不过，那月的话还没说完就注意到了这里满地血腥的兽人们，特别是注意到在上官冰痕身旁的四位素体的时候，她的瞳孔不由收缩了起来。

    “你早就料到她们会在这里？”

    随即，那月便是肃穆的问道。她就知道，上官冰痕不会无缘无故的跟着他来抓一群兽人的。

    “我可不知道兽人在这里。只是因为通过三号，四号，五号知道了这群小家伙的大概位置，所以就进行地毯式收缩了。谁知道带着她们的黑袍人会和兽人混在一起。”

    闻言，上官冰痕随意的在八号的头上轻抚了一下之后，便是撇了撇嘴说道。

    “黑袍人...”

    听见这话，那月也是注意到了被万箭穿心般血肉模糊的家伙，不由愣住了。因为她认出了这家伙的身份，在黑暗界著名的存在。

    “又有着奥萝，又和三号，四号，五号打好关系，现在又得到了一号，二号，八号，九号，你是想成为第四真祖吗？”

    随即，那月认真的问道。

    而这，也是让周围的四位少女眸子波动了起来。

    “怎么可能，我对第四真祖的力量并不眼红，只是觉得她们应该享，受这世间的美好罢了。不然的话，太过可惜了。”

    闻言，上官冰痕微挑着眉头，认真的说道。

    “萝莉控，随你吧。”

    听见这话，那月不由露出了怪异的神情，蓦然说道。

    “萝莉控，不错的称呼，不过，那月酱，你这么说我是想让我控你吗？”

    上官冰痕晶蓝色的名字微闪，笑眯眯的说道。

    “你...!”

    那月的表情一僵，露出了气恼的神情。随即，她什么话都没说，只是不爽的测过了头。因为她明白，却是反抗，上官冰痕这家伙就越欢快。

    “那月酱，什么时候让我见见你的真容呢。”

    见那月并没有上当，上官冰痕摇了摇头，微微有些可惜。随即，他便是蓦然说道。

    “想都别想。”

    闻言，那月身体一顿，冷冽的丢下了这句话之后便是瞬移离开了。

    对此，上官冰痕叹了口气之后便是同样带着四位素体前往了城市。

    在这里闹出的动静，当然被其他人察觉到了，当城防军来到现场的时候，皆是倒吸了口冷气。

    同时，他们也是发现了上官冰痕和南宫那月，以及四位素体。

    这个城主极为眼热，差点就想借着第一真祖的名义抢夺了。不过，对于这种龙套，上官冰痕只是随意的爆发一点煞气便是让他胆寒了。估计没个几个月绝对无法脱离阴影。

    随即，上官冰痕便是带着四位素体前往了最高档次的冰淇淋店吃喝起来。有着上次的经验，上官冰痕这次照料她们可是轻松多了。

    ..................……………………

    在高空之上，一艘极具豪华的空中舰正在飞行着。

    “………嗯，所以说没事啦，放心吧，母后。这种事我完全能一个人解决的。”

    豪华的香闺中，一个宛如妖精和天使结合的小小身影，正拿着电话充满了自信的拍着胸口。

    看起来十四五岁的少女，有着月辉般空澄银发的天使，精致可爱，略显稚的完美小脸上，挂着一副兴奋的表情，浅蓝色水晶般的大眼睛扑闪扑闪的流转着智慧之光。

    这个充满尊贵气息的北欧少女，她的名字叫做拉・芙利亚・利哈瓦因。有着让无数人仰望的高贵身份，北欧阿尔迪基亚王国的第一公主，也是下任的王国继承人。

    “知道了，一定不会忘王国吃亏的，即便是面对战王领域。您就等着好消息吧，母后。”

    很快少女就自信满满的挂掉电话。

    然后，那双充满了智慧的大眼睛冒出激动之光。

    “．〃呼！太好了！总算是出来了！王宫里太无聊了，整天就是学习礼仪和知识。明明都全部掌握了，还有一次次的重复，那些宫廷教师也太刻板了。”

    虽然这么抱怨着，但名为拉・芙利亚的公主殿下却无比的兴奋。

    趁着母后不注意接手了与战王领域的外交任务。

    如果在此之前被发现的话，肯定是不被允许的。但已经跑出来了，就算是严厉的母后也没办法了，这就是公主愉悦的地方。

    能够出来见见外面的世界，对于未成年的她来说，简直是一种奢侈。

    “战王领域吗？虽然很想见一见那位最厉害的战王爷爷，但肯定是不会亲自来的啦。嗯，不过也没关系，其它直系纯血的吸血鬼也很想见识一下。魔族里面最厉害的一族，虽然王宫里也有不少，但是直系纯血和“旧世代”却还没见过呢，(的李好)这次可不能错过了。”

    喃喃自语似的透过窗户看向外面的夜空，因为高度的作用，所以她们这次出使团所在的位置，能够清晰的看到满天繁星的美丽景致。

    “真美呢………”

    被星空吸引注意力的公主有些出神，可就在这时候，一阵巨大的爆炸声，徒然响了起来，紧随其后的是，剧烈的摇晃，好像要翻船一样的让公主失去了平衡。

    “啊……？发、发生了什么事！？”

    惊疑之中，公主连忙对着外面站岗的护卫大声询问起来。

    “禀公主殿下，好像遇到了敌袭。请勿必不要出来，交给我等解决就行了！”

    “敌袭？”

    这里可是战王领域的地界，而且现在是天上吧？。

 第三百六十三章 救场

    高空之上，巨大的飞行魔兽嘶鸣着降临在飞舰上，其背部霎时便是跳下了一群人影，那是高大的兽人部队。

    这突如其来的一幕，让飞舰都是颤抖了起来，而护卫骑士也是被打了个措手不及。回过神来之后，没有多言，两方径自的厮杀在了一起。

    至于那头巨大的飞行魔兽，则是被舰队的巨炮击坠了。

    “……你们这些该死的兽人！竟敢袭击阿尔迪基亚的节使团！”

    手持金色圣剑的护卫骑士，以及全副武装的高大兽人。

    意想不到的偷袭让护卫队受到了不小的损伤，不过兽人那边也不好过。

    阿尔迪基亚特有的高端技术……匠英系统。

    使用战舰的精灵炉输送大量灵力，令武器灵格暂时提升至圣剑等级的强力。配备了这些装备的阿尔迪基亚圣环骑士团，在北欧甚至有着魔族天敌的崇高称号。

    圣剑，有着对魔族独特的杀伤力，因此，在人数上占优的兽族们，虽然偷袭成功，但损伤也不少。现在剩下的几个，都是装备了特殊抗魔服，实力最强的几个。

    “说什么废话！吾等乃至高无上的存在，既然敢与战王领域狼狈为567奸，那么，你们也去死吧！阿尔迪基亚王国！”

    站在最左边的高阶兽人双眼释放着暴戮气息，很显然是接近了狂暴状态，“什么！？你……黑死皇派！？兽人族的败类，那些企图破坏圣域条约的恐怖分子？”

    兽人的话让阿尔迪基亚剩余的几个骑士立刻就判断出了它们的真实身份。

    而听到这样的侮辱，兽人们顿时变得双目血红，高声咆哮起来。

    “我等乃至高一族，区区人类骑士真是猖狂。哼！这艘船不出所料是阿尔迪基亚王室的吧？”

    兽人的首领双眼一眯，说出了让骑士们凛然的话。

    “你……”

    “不用掩饰，你们这么激动，我想里面一定是阿尔迪基亚的王族成员吧？哈哈！运气不错，只要把里面那家伙抓了，到时候就能跟你们国家，还有战王领域做交易了。什么圣域条约，到时候你们王国与战王领域率先开战，为我们伟大一族做先锋吧！上！一个不留！”

    双眼一瞪，兽人部队首领立刻就下达了冲击令。

    “吼…………！！！！”

    几个高阶兽人仰天咆哮，全身释放出强大的魔力，野兽化的外表看起来让人心惊胆颤。

    拼死的搏杀，这才是兽人们最恐怖的地方。

    只要被它们盯上了，就是不死不休的解决，保留了野兽戮性的一族，确实不容小觑。

    看到兽人们暴走，骑士几个立刻全身紧绷。

    “必须要死守住！绝对不能让这些卑贱的野兽得逞！求救信号已经发出，只要再挺一段时间，战王领域的人就会前来救援！骑士的荣耀！誓死护卫我主！”

    “骑士的荣耀！誓死护卫我主！”

    阿尔迪基亚的骑士团，也是誓死不屈的强大攻魔师。

    身为魔族的天敌，持有圣剑的骑士，实力绝对不弱。

    但遗憾的是，真正能够使用模拟圣剑的却只有一名队长，剩下的几个却只能简单的借用精灵炉的灵力输出，增幅上还无法达到圣剑那种级别。

    “那个家伙我来，你们动作快点！就算是死，也给我全部干掉！”

    厉喝一声，兽人首领的身体一阵剧烈的膨胀。

    原本接近三米的身躯，立刻再次变大，足足四米的大猩猩，咆哮着一声，扑向了那个队长。

    死战再次展开，兽人与骑士团谁都拼着命的砍杀对方，撕裂对方。

    鲜血和惨叫，在清冷的月光下显得无比凄厉。

    而就在骑士与兽(bfbf)人厮杀的时候，战舰内，一个妖精般精致，天使般可爱的银发少女，准备朝着逃脱艇的储备室快步的跑去。

    “还真是热闹啊，大夜晚的不睡觉，一个个精神的很啊。特别是兽人们，居然还有残党，还是说你们不是一个部队的呢。”

    正在这时，一道似笑非笑的声音响起，让所有人都愣住了，望向了声源处。在前边飞舰的边缘处，不知何时出现了一个银发飘逸的少年。

    “你是...？”

    瞧见上官冰痕和自家公主一样有着飘逸银发和迥异的蓝瞳的少年，守卫骑士不由愣住了。

    “阿尔基迪尔王族的人吗？给我杀了！”

    至于暴躁的兽人部队首领，则是面色狰狞的吼道，眼眸中有着残虐的神采。

    “兽人，真是学不乖啊。”

    闻言，上官冰痕微微撇嘴，便是随意的出手了。

    刹那间，百道剑气出现，将所有兽人都是秒杀掉了。

    “嘎.....！”

    看着贯穿自己月（匈）膛的十数道剑气，兽人首领有些没反应过来，直到剑气消失，血洞出现疯狂的喷洒着血液的时候，这个高大四米的兽人才痛苦的栽倒在了地面，惊骇的看着面容淡然，好似做了微不足道的一件事的上官冰痕。

    正在这时，他不由想起了，先前联络大部队联络不上的事情，再加上上官冰痕口中的话语，他不由呆住了。

    不过，他在多想也没用，生命气息流逝，没过多久就只能抽搐两下的挂掉了。

    “没事吧，你们。”

    并没有在乎兽人的死亡，上官冰痕只是扫视着周围伤势不一的骑士们一眼，随即视线在某个房间停留了一下，便是随意的问道。

    他本来还和四位素体大吃大喝，连那月都拉上了，就忽然察觉到了高空的动静。一想到是阿尔基迪尔王族，可能是未来的岳母，亦或者就是拉・芙利亚，他想了想就决定跑这一趟了。

    连那月都被他按住了。美其名曰帮忙照顾下女孩们。

    而这，也让那月古怪的看着上官冰痕。认定了上官冰痕又有什么阴谋，不然的话，绝对不会管这些不相关的事情。

    不过，虽然这么想，但是那月也没能力阻止，只要上官冰痕不太过乱来，比如把这个边境城市毁了之类的，她都不想管。

    更别说，这次貌似还是去救人。所以那月就随意了，虽然不爽，但是她已经习惯了上官冰痕的神秘和性格。。

 第三百六十四章 好奇心爆棚

    “谢谢您救了我们，请问您是？”

    见上官冰痕问候自己等人，护卫圣骑士队长霎时便是面色肃穆而又感激的询问道。

    “你们可以叫我上官冰痕，姑且是陪着那月来击退~自己的兽人的。”

    闻言，上官冰痕随-意的说道。

    “那月...难道是那个空隙的魔女南宫那月！”

    圣骑士们先是一愣，随即全部倒吸了口气，震惊的说道。在这个世界上，空隙的魔女的威名可是很大的。

    “你好，上官先生，感谢您和南宫那月的出手相助，我是拉・芙利亚・利哈瓦因，叫我拉・芙利亚就行了。”

    正在这时，舱门被推开，乘着月色走出的银发公主缓步走了出来，用好奇的眼神看着坐在船头上的上官冰痕，不卑不亢的打起了招呼。

    “拉・芙利亚，阿尔基迪尔王国的公主殿下么，果然如传闻中那样靓丽。不过，公主殿下让我叫你的名字，反而叫我先生，可是有点不公哦，可以的话叫我冰痕就行，毕竟我们是同辈。”

    以着欣赏的眼神在拉・芙利亚的周身扫视了一圈之后，上官冰痕才面带微笑的说道。

    “同辈...？”

    闻言，拉・芙利亚不由微楞。她并不在意上官冰痕扫视她身体的眼神，因为那只有单纯的对美丽之物的欣赏，没有邪，欲，这是对她的肯定。倒不如说，比起这个，她更在乎的是上官冰痕的年龄问题。

    “冰痕，你该不会还没成年吧...？”

    随即，拉・芙利亚便是面色微红，大胆的看着上官冰痕这个宛如乘着月色而来拯救自己，和自己有着同样银发，宛如王子般的少年，大胆的问道。

    不仅仅是她，其余的圣骑士也是瞪大了瞳孔。本来他们还以为上官冰痕是魔族，是强大的旧世代吸血鬼，毕竟这可是战王领域，吸血鬼可是很常见的。

    有着这种瞬秒所有兽人实力的人，在他们看来，绝对是旧世代以上的贵族。

    “嘛，别看我这样，实际上我也就是刚满十八。对了，别搞错了，我是人类，不是吸血鬼。”

    上官冰痕耸了耸肩，随意的说道。

    “十八....人类！”

    闻言，拉・芙利亚不由愣神的看着上官冰痕。这种年龄，到达这种程度的实力，在她看来，是极为不可思议的事情。

    随即，拉・芙利亚看向上官冰痕的眼神越发的好奇了起来，甚至有着异样的神采荡漾。

    美女爱英雄，而且还是刚刚乘着月色而来拯救自己的银发王子，说不动心是假的。更别说，拉・芙利亚一直在王宫中，没接触过这种事情，只是幻想过。

    “现在不是谈话的时候，先下去吧。”

    正在这时，上官冰痕眉头微挑，便是提议道。

    “嗯。虽然我想这么做，但是因为刚才的袭击，动力出现问题了，只能维持在空中，无法操控。只能通过小型救生舰下去。”

    听见这话，回过神的拉・芙利亚无奈的说道。

    “原来如此，既然这样的话，我就不客气了。”

    闻言，上官冰痕不由点了点头。

    正当拉・芙利亚等人疑惑不解的时候，上官冰痕的身上蓦然爆发出了恐怖的魔力波动，让拉・芙利亚瞪大了美眸，因为没见过真祖，不知道真祖的强大。

    单身拉・芙利亚可以肯定的是，在她们王国当中，就算最强的人，也完全及不上上官冰痕，被甩了十八条街。

    “上官冰痕...你到底是什么人呢...”

    呢，喃着这话的同时，拉・芙利亚也是好奇上官冰痕想这么做。

    下一瞬，她便是愣住了。

    因为恐怖的狂风出现，包裹着这巨大的飞行舰，急速的朝着地面而去。

    而这，也是让圣骑士们惊叫起来。因为太乱来了。

    反倒是拉・芙利亚，露出了兴奋的神情。这种刺激的事情，可是在王宫之中体验不到的啊！

    短短数秒，飞行舰便是急速的从高空滑落，犹如流星般的落在了边界城市的巨大机场上，稳定了下来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “好了，下去吧。”

    回头看了看一群东倒西歪的圣骑士们，上官冰痕随意一笑便是从船头跳了下去。

    “把尸体收拾一下再下去。”

    而拉・芙利亚虽然也想跟着叶枫跳下去，不由最后还是冷静的命令了一下圣骑士们，随后才下去。

    在一切都搞定的时候，问询而来的边境伯爵和城防军才赶过来。

    心惊胆战的对着拉・芙利亚问这问那。

    同时，也是对一旁的上官冰痕恨不得跪谢了。

    第一次因为素体的缘故差点昏了头。冷静下来他才明白上官冰痕可是将潜伏在这里的兽人击毙了大半。

    ........ .....

    而这一次，就更别说了。拯救了阿尔迪基亚使节团，而且还是有着王女在的使节团。这要是出了点什么事情，他绝对会掉脑袋的。

    “飞舰的修理就麻烦你们了。我先去玩会。”

    将一些琐事处理完之后，拉・芙利亚才对着圣骑士团和边境伯爵说道。

    “额，这。公主殿下，刚刚受到袭击，现在就去玩，恐怕...”

    圣骑士队长硬着头皮说道。

    “放心吧，没事的，有冰痕在，不会出事的啦。”

    闻言，拉・芙利亚笑嘻嘻的抱着旁边上官冰痕的手臂，微红着脸说道。

    不得不说，拉・芙利亚很大胆，也很放得开。在原著中，就经常有着让晓古城开后宫的宣言，让其他女孩目瞪口呆。在情感方面也喜欢主动出击。

    “我不会让人伤害我的朋友一根毫毛的。”

    见一群人愣神的模样，享，受着拉・芙利亚成长的不错的月（匈）夹的上官冰痕适时的说道。

    而这，也只能让这群人苦笑了。他们没有阻止的资格。而且有着上官冰痕这个恩人在，确实不好出什么事。

    “走咯。”

    见这群人不再反对了，拉・芙利亚霎时便是高兴的挽着上官冰痕的手朝远处走去了。这短短时间经历的事情，简直比她这一生都要丰富多彩。。

 第三百六十五章 离别

    “拉・芙利亚，你想去哪玩？”

    走在街道上，上官冰痕在路人们惊呆的眼神下和拉・芙利亚保持这暧，昧的姿势行走着，心情舒爽的问道。

    “嗯，我也不知道，毕竟我都没怎么出来过。就麻烦你带路咯。”

    闻言，拉・芙利亚眨了眨眼，兴致勃勃的说道。

    “既然这样的话，那就先去和那月汇合一下吧。”

    听见这话，上官冰痕沉吟道。

    “空隙的魔女南宫那月，我想见见！”

    而这，也是让拉・芙利亚眼眸一亮，期待的说道。

    不得不说，拉“六五零”・芙利亚就是一个久居王宫，初次来到外界的公主殿下，什么都好奇。特别是对那些名满天下的人物。

    既然决定了，上官冰痕也就不墨迹了，嘴角微翘着带着拉・芙利亚去了这个边境城市最高档次的甜点店了。也就是那月和四位素体少女所在的地方。

    .........................

    “你出去就是为了拉・芙利亚殿下吧，果然，没有目的，你是不会出手的。”

    当上官冰痕带着拉・芙利亚出现在那月的面前的时候，那月古怪的看着上官冰痕撇嘴说道。

    “怎么可能，我可不知道拉・芙利亚在上面，只是看那群兽人不爽而已。”

    闻言，上官冰痕翻了个白眼，反驳道。

    “空隙的魔女南宫那月，首次见到真人呢，真是太高兴了！”

    此时，拉・芙利亚终于插嘴了，满眼放光的看着那月说道。

    “拉・芙利亚殿下言重了。”

    ........

    见拉・芙利亚和那月聊天起来，而其他的四位素体少女高兴的吃着大型冰淇淋，上官冰痕不由摇了摇头。

    随即招呼服，务员了和拉・芙利亚点吃喝的了。

    随后，拉・芙利亚也是知道了四位素体少女的身份，不由轻吸了口气，对上官冰痕越发的好奇起来了。

    这股劲头，都让上官冰痕想起了冰世界的某位少女了。

    一句我很好奇名满宅界。

    在吃喝玩乐过后，上官冰痕等人便是在边境伯爵的安排下在极为奢侈的房间中住了下来。

    虽然拉・芙利亚还想去玩玩，四位素体少女也是如此。但是天色已晚，许多地方都关门了，显然是不行的。

    所以在第二天，拉・芙利亚便是拉着上官冰痕和四位素体少女到处玩了起来。各种游乐设施玩了个遍。

    直到飞舰修好，拉・芙利亚才满脸不甘和无奈的和上官冰痕道别起来。

    “拉・芙利亚，我们以后会再次见面的。这次的道别只是为了以后更好的相遇。”

    站在飞舰下面，看着无奈的拉・芙利亚，上官冰痕微笑的说道。

    同时，也是在拉・芙利亚面色微红的眼神下，上官冰痕极为绅士的将她雪白的右手握起，亲，吻了下手背。

    “嗯，下次再见，这次欠我的，下次记得还给我。”

    拉・芙利亚面色微微红润的说完这句话之后便是转身走向了飞行舰。

    “你还真是够花，心的，这么短的时间就把一国公主泡到手了，真有你的。”

    在拉・芙利亚走上了飞舰，随着巨大的风浪喷洒飞去的时候，那月才在一旁嘲讽道。

    “咦？那月酱吃醋了吗？”

    闻言，上官冰痕不由从在飞行舰上对着自己挥手的拉・芙利亚身上微移到了那月身上，调，笑道. .....他并没有否认自己花心的事情，反正这就是事实。

    “鬼才吃你的醋。我们在外面浪费了这么长的时间，也该回去了。”

    听见这话，那月表情微微一僵，一阵气恼的说道。

    随即便是通过空间魔术离开了这里。

    “好了，我们也该走了。”

    见此，在飞行舰彻底消失在天际的时候，上官冰痕才轻抚了下身旁一号，二号，八号，九号的头，便是带着她们离开了这里。

    翌日，一阵航班再次起飞，划过天际，迅捷的朝着魔族特区而去。

    在回家后，因为四位素体的缘故，再次的热闹了起来。首先是奥萝和四位素体少女们无言的叙旧。

    然后就是有着话痨属性的晓M沙的问东问西。

    其次就是夏音小天使，看起来有些忧郁的模样。

    对此，上官冰痕不由微微沉吟，猜测估3.3计是模造天使的事情快开始了。所以他连忙安抚了下夏音。

    依旧是那句话，如果遇到什么危险或者被强迫做什么事情，在内心呼唤他的名字就行了。

    而这，也是让夏音小天使眨巴了下眸子点了点头，恢复到了以前的模样，让上官冰痕松了口气。这才是天使应有的模样。

    在搞定了一系列的事情之后，便是久违的聚会，为此上官冰痕亲自动手弄大餐了来着。一片欢恰的模样。

    而此时，在弦神岛的某个房屋中，小浅葱却是一副忧郁的模样，似乎遇见了什么不好的事情....。

 第三百六十六章 病美人

    翌日，当上官冰痕去班级里露个脸的时候，班级里的一群学生霎时便是唏嘘声不断，抨击着上官冰痕居然抛下他们到处浪。

    对此，上官冰痕一句不浪和咸鱼有什么区别将他们全部堵了回去。随即便是上课起来。

    在上课的时候，上官冰痕也是注意到了小浅葱的异样，对此他不由微微疑惑。

    “浅葱，发生什么事情了吗？”

    在下课之后，上官冰痕便是拉着浅葱来到了天台，关心的问道。

    “冰痕，我姐姐的身体出问题了，估计要长期住院了。”

    见上官冰痕问起这事，浅葱迟疑了一下之后便是哭丧着脸说道。

    “你姐姐...？”

    闻言，上官冰痕微微一愣，随即疑惑的问道。

    “嗯，我姐姐叫蓝羽霞，从小身体就不怎么好，前几天就忽然病发倒在地上了，15被急救进了医院。”

    浅葱双手抱膝，低声说道。

    “发病...浅葱，可以的话，能不能带我去看看你姐姐，在治病方面，我还是颇有心得的。即便治不好也能缓解。”

    闻言，上官冰痕微微沉吟，随即说道。

    “冰痕，真的吗？！”

    听见这话，浅葱霎时便是惊喜的侧过了头。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。浅葱，你居然怀疑我，扎心了哦。”

    上官冰痕哼声道，好似受了委屈一般。

    “楸――――！”

    闻言，浅葱的表情不由一顿，随即面色微红的将小，嘴点在了上官冰痕的脸庞上。

    “好了，这算补偿行了吧。冰痕，帮帮我姐姐吧。”

    在蜻蜓点水之后，浅葱便是有些焦急的说道。

    “既然浅葱这么急的话，那我们现在就去吧，不过我想要再来个亲亲。”

    上官冰痕嘴角微翘，笑眯眯的说道。活像诱，拐萝莉的大叔。

    “真是的，这就行了吧。威胁自己的学生什么的，冰痕你真是个变态教师萝莉控。”

    闻言，浅葱的小脸不由更加红润起来，哼声着再次害羞的亲了上官冰痕一下。

    只不过，这次上官冰痕可不会再错过了，直接用嘴来接了。

    而这，也让浅葱瞪大了眼眸，她没想到自己的初，吻就这么没了。

    “好了，该走了，麻烦浅葱告诉我一下位置吧。”

    还未等浅葱回神，上官冰痕便是笑着站了起来，将浅葱以着公主抱的形式抱在了怀中。他并没有选择来波法式湿，吻，那样的话太早了点。

    下一瞬，上官冰痕便是身体一闪，便是飞向了天空。

    而这，也是让浅葱从自己初，吻被夺，被公主抱的愣神中回神了，惊叫起来，仅仅的抱着上官冰痕。

    她没想到上官冰痕居然会飞。

    “冰痕，你到底是什么人啊？”

    面带兴奋，浅葱紧紧盯着上官冰痕问道。飞向，让初次体验的她兴奋，不过，更让她在意的是上官冰痕的身份。

    “现在的话，将我当成攻魔师就行了。”

    闻言，上官冰痕眨了下眼眸，随意的说道。

    “攻魔师...唉！”

    听见这话，浅葱不由惊呼出声了。她完全没想到，身为人民教师的上官冰痕居然会有着攻魔师这种身份。

    “好了，说下位置吧，我们该走了。”

    随即，上官冰痕便是好像的说道。

    “嗯嗯。”

    闻言，浅葱也不再墨迹了，高兴的指方向起来，满是期待。既然上官冰痕是攻魔师的话，搞不好真的能治好她姐姐也说不定！

    ....................

    “这个笨蛋...！”

    而在上官冰痕和浅葱离开后，那月才出现在天台上，满是不爽。上官冰痕这家伙，简直太随意了。和自己的女学生玩暧昧，还在上课时间带着女学生逃课。

    当然，上官冰痕的初衷是好的，不过，这依旧让那月很不爽。

    虽然救人重要，但是你就不能在放学时候去吗？现在可是午休时间，不准出校的啊！那月的吐槽，上官冰痕并不知晓，他已然带着浅葱来到了弦神岛一家高档次的医疗中心。

    根据病号来到一个病房将其打开之后，上官冰痕总算知道了浅葱417姐姐的真容。

    在洁白的房间里，洁白的床上，一个黑发如瀑布般散落在两肩，肌肤白稚的美丽少女正坐在床上看书。

    面色有些苍白，而手臂上，还打着点滴，显然身体状况不是很好。

    而因为打开门的动静，她也是看了过去，在看到浅葱以及浅葱身旁的上官冰痕这个俊逸无比的银发少年的时候，不由愣住了。

    “霞姐，我来看你了！”

    将门关闭后，浅葱便是径自的扑了过去。

    “浅葱，你怎么来了，不是在上课吗？”

    看着身旁的妹妹，蓝羽霞不由将视线从微笑着走过来的上官冰痕的身上移开了，疑惑的对着浅葱问道。

    “嘿嘿，现在是午休时间啦。对了，我来介绍一下。这位是上官冰痕，我的班主任哦~”

    闻言，浅葱嘿嘿一笑之后，便是拉了拉上官冰痕的衣袖，一脸自得的介绍道。

    而这，也是让蓝羽霞愣住了，愕然的看着面带微笑，年轻无比，犹如暖男般的上官冰痕。。

 第三百六十七章 争抢男人的蓝羽姐妹？

    “您好，我是浅葱的姐姐蓝羽霞，多想您一直对浅葱的照顾。”

    在回神过后，蓝羽霞便是真诚的说道。

    “嘛，没事的，浅葱这孩子很可爱，很乖巧，我也挺喜欢的。”

    闻言，上官冰痕微微一笑便是将手搭在了浅葱的头上轻抚了下，随即说道。

    而这，也是让浅葱小脸微微一红，她还是第一次在别人面前被摸头，特别这人还是自己姐姐。

    “对了，不用用敬称的，毕竟我们年龄相差不大。”

    随后，上官冰痕便是再次说道。

    “好吧...”

    听见这话，蓝羽霞眸子微闪，便是点了点头。

    “霞姐，冰痕老师可是攻魔师哦，他说可以治好你的病呢。”

    正在这时，浅葱也是插嘴道，满脸期待的模样。

    “治好我...？”

    闻言，蓝羽霞先是一愣，随即惊愕的看向了上官冰痕。

    “嗯，就是这样。先让我看下吧。唐突了。”

    轻点了下头，叶枫便是目光微凝的伸出手，轻轻的握住了蓝羽霞有些冰冷而又柔，软的玉腕，感知起她体内的变化起来。

    “这是...诅咒？”

    数秒后，上官冰痕的眸光不由波动了一下。

    没错，在上官冰痕的感知下，蓝羽霞并不是得了奇怪的病，而是从小就被种下了缓慢吸收生气的诅咒。所以才会显得这么虚弱。

    在这种诅咒的侵蚀下，蓝羽霞能再活十年就不错了。

    “冰痕老师，怎么样？能治好霞姐吗～‖？”

    在上官冰痕沉吟的时候，浅葱也是有些局促的问道。

    蓝羽霞则是目光平淡看着上官冰痕。虽然她并不认为上官冰痕能治好她，毕竟这么多年，一些治疗系的巫女和过度适应者也帮她看过，压根就看不出什么名堂。

    “当然可以。这点程度小意思。”

    然而，下一瞬，蓝羽霞便是愣住了，只见上官冰痕蓦然露出一个从容的微笑，自信的说道。

    “不愧是冰痕老师！”

    而浅葱则是没有怀疑，惊喜不已的欢呼起来。

    “能治好我...？”

    “放心吧，如果只是生病的话，或许我只是能调养你的身体，不过如果是这种情况的话，那就另说了。”

    看着蓝羽霞愣神的模样，上官冰痕随意的说道。

    “嘛，先看着吧。”

    下一瞬，上官冰痕握着蓝羽霞手腕的大手便是蓦然冒出了阵阵纯白色的光晕。那是纯净到极点的圣力。

    正如他所说的，如果是病情的话，他或许还有点没辙，但是是诅咒的话，那简直就对他没有半点难度。

    在蓝羽霞希翼的眼神下，上官冰痕过了数秒后，便是将手移开了。

    “怎么样，霞姐好了吗？”

    上官冰痕刚刚把手移开，浅葱便是期待的问道。

    “嗯，好了。不过，还是需要调养，补回先前失去的生气。这一点的话，我每天给霞补充仙气，十天左右就能和正常人一样了。”

    闻言，上官冰痕笑着说道。

    “这样啊，真是太好了！”

    听见这话，浅葱霎时便是欣喜的握了握拳。

    “谢谢你，冰痕君！”

    清晰的察觉到自己身体的变化，犹如摆脱了枷锁一般，蓝羽霞也是难掩惊喜的道谢起来。

    “没事。毕竟你是小浅葱的姐姐，我救你是应该的。”

    闻言，上官冰痕真诚的说道。而这，也是让蓝羽霞眸光波动，露出了一个暖心的笑容点了点头。

    “嗯...？”

    正在这时，上官冰痕蓦然察觉到了外面的式神，正是闲古咏的。

    “抱歉，我有事先离开一下。浅葱，等下再来接你。”

    随后，上官冰痕便是蓦然对着欣喜的蓝羽姐妹说道。

    “．〃额...”

    还未等两人反应过来，上官冰痕便是快速的走了出去。

    “浅葱，你喜欢冰痕君吗？”

    在上官冰痕离开后，蓝羽霞便是对着自己妹妹眨巴了下眼眸，笑嘻嘻的说道。

    “哈...！谁，谁喜欢他啊！他可是我老师...！”

    闻言，浅葱的小脸霎时便是红了起来，惊慌失措的说道。好似在掩饰什么。只不过，说到最后，连耳根子都红了起来。她想起了不久前上官冰痕才夺走了她的初，吻。

    “浅葱，老师也没什么，反正年龄没大多少。这么可靠的男孩子，可不多久，可得好好的(的诺赵)把握住才行。对了，你现在这幅打扮太土了，好似好好打扮自己吧。不然的话，小心姐姐把他抢走哦。”

    并没有理会动摇的浅葱，蓝羽霞依旧笑着说道。说着说着还挺了挺巨大的月（匈）部。

    “不行！姐姐你不许对冰痕出手！”

    听见这话，浅葱霎时便是激动了起来，瞪眼说道。

    只不过，当她看见自家姐姐调笑的眼神的时候，便是明白自己上当了，不由气闷而又害羞的坐在了床边，侧头不看蓝羽霞了。

    打扮么...

    不过，浅葱还是听进去了一点，下意识的摸了摸自己老土的黑马尾打扮和大框眼镜...不知道在想些什么。。

 第三百六十八章 狮子王机关的邀请函？

    “传讯式神么，看样子闲古咏也学乖了点。”

    来到外界之后，上官冰痕随手将蝴蝶接住，撇嘴说道。

    而此时，手中的蝴蝶也是发生了变化，转换成了信封的模样。

    “啧啧啧，狮子王机关，还真是管的宽啊。邀请我去高神之森做客，想给我哥下马威？”

    看完信封的内容之后，上官冰痕不由露出了轻蔑的神情，撇嘴说道。

    显然狮子王机关已经知道了他再次得到了四位素体的事情。在狮子王机关看来，他是彻头彻尾的危险人物，并不能放任下去。

    “既然你们作死的话，那就别怪我了。”

    随后，上官冰痕便是随手的将式神烧掉了，冷漠的说道。

    “上官冰痕....”

    而此时，在彩海学园，闲古咏感受着式神的变化，眸光不由波动了一下。023她虽然没有将自己被调，教的事情传回去，但是依旧给上官冰痕贴上了恶的标签，再加上上官冰痕再次得到素体的事件。

    仅仅一上午，狮子王机关就下达了这个指示。

    “在高神之深，如果你敢去的话，这次可不会轻饶你。”

    冷然的丢下这句话之后，闲古咏便再次闭上了眼眸，在课桌上假寐起来。

    ..........

    “浅葱，回去吧。”

    轻轻敲了下房门，上官冰痕便是将其打开了，看着满脸通红的浅葱以及满脸笑容的蓝羽霞，他微微有些古怪，随即温声说道。

    “啊，嗯，我知道了。”

    闻言，浅葱一愣之后，便是来到了上官冰痕的面前，动作神情很是不正常。

    “霞，我下次再来看你吧。”

    (bffg)随即，上官冰痕便是对着蓝羽霞道别起来。

    “嗯，记得好好对待浅葱哦~”

    听见这话，蓝羽霞神秘一笑，充满深意的说道。

    “额...嗯。”

    闻言，上官冰痕先是一愣，随即好似明白了什么，笑着点了点头。

    随即，并没有墨迹，上官冰痕便是带着浅葱离开了这里，让蓝羽霞静养了。

    回到学校后，没多久便是再次上课了，进行着下午的课程。

    而上官冰痕下午倒是没课，在办公室里和那月聊天打屁。虽然那月言辞犀利的谴责上官冰痕上学期间带女学生出去的罪行，但是被上官冰痕轻描淡写的便是忽悠了过去。

    放学后，又是热闹不凡。毕竟家里的女孩实在太多了。幸亏奥萝较为成熟，算是素体中的大姐大，帮上官冰痕分担了不少的事情。

    .........

    “奥萝，洗澡...？！”

    在吃喝完之后，上官冰痕便是进行每日舒爽的事情了，陪着奥萝，康娜她们一起洗澡。

    只不过，还未等他把话说完，便好似察觉到了什么一般，眉头拧了起来，晶蓝色的眸子中有着寒芒闪过。

    “冰痕，出什么事了？”

    敏锐的注意到上官冰痕的异样，奥萝和康娜疑惑的问道。

    “夏音那里稍微有点事情，我去去就回，你们先洗澡吧。”

    闻言，上官冰痕丢下这句话之后便是蓦然出门了。

    在一个密闭的研究设施内，叶濑夏音有些害怕的看着自己的养父叶濑贤生。

    今天晚上，设备齐全，设计图也完美无缺之后，模造天使计划被叶濑贤生正式启用。对于这个计划，夏音显然是不想进行的。她并不想成为所谓的模造天使前往神的身边，她只是单纯的想要这么平凡的活着。

    现在的她，有着一群的好友，这就是她的幸福。

    然而，她的想法，已经计划已久的叶濑贤生显然是听不进去的，所以今晚他就强迫夏音进行配合了。

    对此，夏音也只能满脸恐慌的呼喊着上官冰痕的名字了。她相信这个温柔的大哥哥一定会遵守承诺来救她。

    “叶濑贤生，你到底有没有办法解开这个防护罩，没有的话就让我暴力破坏吧。”

    在密室之中，除了满脸严肃的盯着夏音的叶濑贤生，还有着一对男女。正是原著中的那个女吸血鬼和兽人。此时，女吸血鬼满脸不爽的说道。

    刚刚准备开展计划，叶濑夏音这个平时听话得很的小丫头居然学会反抗了。当他们强迫的时候，这丫头身上居然有着特殊的术士结界触发将其保护了起来，让他们没有半点办法。计划刚刚开始就遇到这种情况，女吸血鬼的心情能好才有鬼了。

    “再给我一些时间。”

    闻言，叶濑贤生眸子一凝，冷声道。他同样不爽，但是叶濑夏音可是他重要的人，他并不想使用粗暴的手段。

    “轰隆――――！”

    正当女吸血鬼还想说些什么的时候，一道粗厚的魔力柱蓦然的贯穿了连片的设施，引起的巨大的爆破声，让叶濑贤生三人惊骇的看了过去。

    在不远处有着一个巨大的洞口连着外面，一道不轻不重的脚步声蓦然响了起来，踩在他们的心头。。

 第三百六十九章 解救夏音

    在上官冰痕强行爆发恐怖的魔力将研究设施打出了十数个巨洞的时候，整个弦神岛也是警报声四起起来，似乎彰显着这次的危险。

    “你是谁？！为什么破坏我们的设施，这是犯法的！”

    在心惊胆战之后，女吸血鬼便是声嘶力竭的吼道。

    “是他...”

    叶濑贤生则是瞳孔一缩。对于上官冰痕的身份，他还是有过调查的，彩海学园的班主任，仅此而已，其他的~也查不出什么了。

    所以上次上官冰痕送夏音回来，他也就没说什么了。没想到这家伙居然能爆发出这么恐怖-的力量。

    “大哥哥。”

    而夏音则是露出了喜悦的神情，呢，喃起来。碧色的眸子水润无比，极为可爱。

    “贼喊捉贼，你还真是有够不要脸的。”

    闲庭散步般的走进来，上官冰痕嘲讽的说道。

    “你！”

    闻言，女吸血鬼不由露出了恼怒的神情。

    “对于你们这种角色，我也懒得多费嘴舌，消失吧。”

    然而，还未等她把话说完，上官冰痕便是隔空随意的对着她以及旁边的兽人挥了一拳。刹那间，恐怖的音爆声响起，气流翻涌，悍然撞在了两人的身上。

    【嘭――――！】

    下一瞬，连反应都来不及，两人便是化为流星般的贯穿无数建筑物，消失在了这里。面对这种重击，显然是活不成了的。

    当然，其实上官冰痕并不需要这么麻烦，但是他可不想在夏音小天使的面前弄得那么血腥。

    “夏音，没事了哦。”

    冷漠的看了眼呆呆的叶濑贤生一眼后，上官冰痕便是来到了夏音的身边，面容和缓的问道。同时大手也是习惯性的搭在了夏音的银发上轻抚着。

    “嗯。”

    闻言，夏音也是展露出了一个笑颜，仅仅的抱住了上官冰痕。

    “夏音身上的触发术士是你设置的？”

    正在这时，叶濑贤生以着肯定的语气询问道。

    “你觉得还有谁。”

    听见这话，上官冰痕嘲弄道。

    “你这么做只是在耽误夏音的幸福罢了。只要我将夏音改造成模造天使，她就能前往神的身边，获得永痕的幸福！”

    沉默了一下之后，叶濑贤生便是言辞犀利的说道。丝毫没有畏惧上官冰痕的实力。

    【嘭――――！】

    叶濑贤生的话刚刚说完，上官冰痕便是蓦然一脚将其踢飞了出去，重重的撞在了残破的墙壁上。

    “咕――――！”

    被忽然踢飞，全身疼痛无比的叶濑贤生发出难以忍受的痛哼声，面容都扭曲了起来。

    “永痕的幸福？！呵呵，你还真敢说啊！这是夏音想要的事情吗？！你考虑过夏音的感受？”

    看着犹如死狗一般的叶濑贤生，上官冰痕的神情霎时便是冷到了极点，以着令人脊背发寒的声线说道。

    而这，也是让叶濑贤生愣住了。

    “更别说神大多都是傲慢自大的存在，这种角色，我早就宰了无数了。”

    下一瞬，上官冰痕便是抱着仅仅靠在他怀中的夏音缓步走向了叶濑贤生身边，俯视着他，蔑视道。

    “杀神...？！呵呵。”

    听见这话，叶濑贤生的眸子一突，惊骇的吸了口气。不过，一想到现实的情况，叶濑贤生霎时便是意味不明的笑了起来。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    “我也懒得和你多说什么，毕竟我们注定不是一个世界的人。不过，既然你对夏音做了这种事情，就注定要接受惩罚。”

    淡漠的看着叶濑贤生，上官冰痕蓦然一脚踩在了他的腹部，废掉了他的气穴。

    从今天开始，名为叶濑贤生的人，以后不会再拥有灵力这种超自然的力量了。而且，象征着生命气息的气也会快速流逝，身体逐渐虚弱，顶多能再活个半年了。

    看在夏音的份上，上官冰痕并没有选择杀掉这家伙，不过，上官冰痕更想让他承受无尽的折磨。这是比死更恐怖的事情。

    ........ ....

    “从今天开始，夏音就是我的家人了，与你没有半点关系，给我滚出弦神岛吧。”

    随即，上官冰痕便是冷漠的说完这句话之后便是抱着夏音缓步朝着外面走去，留下了满脸无神的叶濑贤生。

    “冰痕哥哥，谢谢你。”

    在来到外面的时候，夏音终于抬起头用百灵鸟般的声音说道。

    “没事，我说过会守护你的。”

    自然明白夏音是什么意思的上官冰痕微微一笑，将额头抵在夏音的头上温声数道。

    “嗯。”

    闻言，夏音露出了一个安心而又带着点点复杂的笑容，便是将头继续埋在了上官冰痕的怀中。

    “你这家伙，真是不安分啊。刚回弦神岛不久就闹出这么大动静。”

    正在这时，紫色的光芒一闪，满脸恼火的那月便是出现在了这里，以着莫名的眼神瞪着上官冰痕说道。

    “那月酱，谢谢你帮那群警卫队挡回去了。”

    面对满脸不爽的那月，上官冰痕却是答非所问，噙着笑意说道。。

 第三百七十章 膨胀的三圣

    “我可不是为了你，我只是怕你警备队杀干净而已。”

    那月冷哼道。可以的话，她真想一拳砸在上官冰痕这张帅脸上。

    “我像是那种乱杀人的人吗？”

    闻言，上官冰痕忍不住吐槽道。

    “对，你不是那种暴力的杀人鬼，应该是更高档次的恶魔。”

    听见这话，那月冷声说道。

    “咦，那月酱居然也会开玩笑了，真让人惊讶。”

    面对那月的抨击，上官冰痕只是笑眯眯的说道。

    而这，也是让那月的嘴角微微抽搐。

    “冰痕哥哥是很“七八三”温柔的人，不是恶魔。”

    正在这时，夏音也是帮衬道，让上官冰痕忍不住对着她眨了眨眼，点了个赞。

    “随你们怎么说吧。对了，你说的你杀过神，这是真的？”

    闻言，那月深呼了口气冷静了些许之后便是凝重的征询道。

    “撒，谁知道呢。或许我开了个玩笑也说不定。那月酱，彻查这个不正当组织的事情就拜托你了，我先带着夏音回去睡觉了。”

    上官冰痕随意的说完这句话之后，便是身形一闪，急速的飞向了空中，消失在那月的视线之中。

    “斩杀神明...吗...”

    望着上官冰痕消失的身姿，那月蓝色的眸子微微闪动，低喃了这几个字之后便是同样消失在这里。

    在上官冰痕带着夏音回家的时候，奥萝她们还是挺高兴的，毕竟夏音小天使的性格很讨喜。

    翌日，上官冰痕便是照常的去彩海学园教学了。

    令上官冰痕讶异的是，浅葱居然欢乐个造型，并不是以往的黑马尾，土的掉渣的大框眼镜了。

    而是犹如原著一样，变成了一头蜂蜜色长发的可爱少女，过膝的褶裙，无袖的小衫，手上还挂着可爱的吊饰，大框眼镜也是换成了隐形眼镜。

    配合那一头精心染制的蜜蜂色长发，用时髦来说都配不上，应该说用华丽来形容。如果等少女再大上几岁走在街上，估计会有行人误认为她是从事某种不正规行业的人吧？

    至少，班级里的男生们都是被惊，艳到了。

    就连上官冰痕，看到浅葱这幅熟悉的打扮，也是默默点了个赞，让浅葱面色微红，显得很是高兴。

    毕竟她可是为了上官冰痕而特地打扮的，改变造型，现在得到承认的话，当然很高兴。

    在上官冰痕将自己的课教完悠闲不已的时候，闲古咏终于沉不住气找上了上官冰痕。

    “你到底接不接受邀请？还是说你怕了我们狮子王机关？”

    闲古咏用冷冽的眼神死死的盯着上官冰痕说道。

    “这种低级的激将法就别用了。你们狮子王机关的面子还真大，让我去，我就必须得去吗？”

    闻言，上官冰痕轻蔑的说道。

    “....！”

    听见这话，闲古咏微微沉默。

    “呵呵，我正好也想去会会你们所谓的三圣，去去也无妨。”

    随即，上官冰痕便是轻描淡写的说道。

    而这，也让闲古咏目光一凝，霎时抬头看向了面容淡漠，不知道在想些什么的上官冰痕。

    “既然答应了，那现在就去吧。”

    随即，闲古咏便是沉声说道。虽然心中有种不好的预感，但是她依旧忠实的执行着命令，她还不信了，在狮子王机关所在的高神之森，上官冰痕一个人还能翻天不成. .....

    “你还真急。不过，我闲得也没事，明天也刚好休假赶紧搞定了回来也行。”

    闻言，上官冰痕随意的说道。

    而这，也是让闲古咏面色一僵，气愤的看着上官冰痕。这家伙还真是完全没将狮子王机关放在眼里，认为是想来就来，想走就走的地方啊！

    “呼，既然答应了，就跟我来吧。”

    不过，想起正事，闲古咏只能将怒火安耐住，冷漠的带路起来。同时也是联系着狮子王机关的三圣起来。

    对此，上官冰痕只是玩味的盯着闲古咏的后背。

    随即，他也是通过契约和康娜说了一声。

    快车接送，貌似早已准备完全，到了机场，待两人上去后，便是急速的朝着天空飞去，消失在这个弦神岛。

    “狮子王机关，惹到他，会是你们最后悔的一件事。”

    南宫那月望着天空中消失的飞机，幸灾乐祸的嘀咕道。她可是1.1被上官冰痕欺负的够惨，不让老对手们受受罪怎么行。

    ...........

    狮子王机关，高神之森，威武的大殿竹帘之中，狮子王三圣正在交谈着，准确来说是打算怎么处置上官冰痕。

    “据绯稻所言，上官冰痕已经在来往的路上了。”

    “呵呵，能击败神凭的绯稻，同时击败三大素体，实力确实非凡，不过，为人却是不行。”

    “正是如此，得到了这么多素体的他才过于危险。要么趁这次机会将他纠正，改邪归正，为我们所用，要么就只能将其镇压了。”。

 第三百七十一章 比气势？

    “确实，在第四真祖的力量很强大，不能让一个莫名其妙的人掌控。如果能纳入我们的掌控的话，那么就能将三大真祖彻底歼灭了。”

    “龙的力量已经掌控了大半，是时候了。”

    在狮子王三圣高谈阔论的打算如何控制世界走向和处置上官冰痕和三大真祖的时候，上官冰痕已然陪着绯稻来到了高神之森。

    “这里的环境还算不错，你们还真会挑地方。”

    随意的越过重重禁制，上官冰痕仿若没有半点危机意识的说道。这种随意的态度，简直让人怀疑他是来旅游的。

    对于上官冰痕的话，绯稻只是嘴角微抽，最后什么话都没说，只是冷着脸带路着。

    “天天冷着张脸，还真是无趣。”

    瞧见这一幕，上官冰痕撇嘴说道。

    “那是谁，好帅...”

    “是啊，还被绯稻带着，难道是绯稻的男友。”

    “嘘，别瞎15说，小心绯稻听见。”

    随着深入，不时的出现了一些见习剑巫和，青春活泼的她们以着极为好奇的眼神盯着上官两人叽叽喳喳的议论起来。让绯稻的脸都沉了下来。

    至于上官冰痕，则是对着她们露出了一个微笑，让这群没见过世面的剑巫们脸色红了起来。

    随后，上官冰痕便是被绯稻带到了一个华丽的大殿前。大殿的周围有着特殊的灵力术士波动，显得非同一般。

    “终于...回来了呢...”

    绯稻望着这个大殿，神情不由恍惚了一下。她就是从这里被三圣派去执行任务，然后被上官冰痕欺负的够惨。

    “三圣么，还真是够傲慢的啊。”

    至于上官冰痕，则是撇了撇嘴，他刚刚来这里，这三个老家伙犹如想给他个下马威一样，集体的爆发出了自己的气息和灵力波动。

    嗯，不得不说，在这个世界很强，和那月差不多，但是就这种程度，还想压住他，简直是在做梦。

    不过，既然对方都这么嚣张了，不回礼怎么行，所以叶枫只是随意的爆发了百分之一不到的气息。

    然而，就是这百分之一不到的气息，竟是让周围的空间都翻涌了起来，气流絮乱，狂风大作，让旁边的绯稻露出了惊骇的神情。

    “噗嗤――――！”

    而坐在大殿竹帘中的三位老人更是犹如受到了冲击一般，纷纷面色一苦，喷出了大口的鲜血。

    这些日子里，上官冰痕可没闲着，虽然一直没着调，实际上依旧在修行着，实力比起初入超越者层次强多了。仅仅百分之一不到的力量，就足以强过魔王初级了。岂是这群最上级高级地弱鸡能抵抗的。

    “怎么可能...！”

    努力的平复着气血，这三位先前还在高谈阔论的老者的面色纷纷难看了起来，露出了惊骇的神情。

    “先冷静，魔力和气势的强大并不代表着实力也这么强。更别说，龙的力量比这过之而无不及..！”

    随后，三圣中唯一的男性自信的说道。

    “也对。”

    闻言，其他两人也是冷静了下来。

    “嘭――――！”

    仅仅爆发了一次气势就让所有人惊骇的上官冰痕望着眼前紧闭的木门，撇了撇嘴便是在绯稻惊疑不定的眼神下走了过去，随意的一脚便是将其踢飞了，风轻云淡的走了进去。

    而这，也是让三圣和绯稻的脸黑到了极点。

    “你居然敢这么做，这是你作为客人的态度吗？！”

    下一刻，竹帘中便是有着怒火中烧的声音响起。

    “客人，我倒没觉得你们把我当成客人了，对于你们的想法，我也能猜出一二。况且，我也不是以客人的身份来的，倒不如说，我是来给你们提个醒的。”

    闻言，上官冰痕轻蔑的一笑。

    “别把自己摆的高高在上，一副很了不起的模样，在我看来，你们就是自大的弱智，傲慢的废物。”

    “混账！本来还想和130你谈谈，如果能改邪归正的话就放过你，没想到你的习性居然如此恶劣，那我们就只能将你击杀在这里了！”

    这话刚落，三圣霎时便是怒吼起来，恐怖的灵力爆发出来，将竹帘撕裂，露出了他们的真容。

    一男两女，皆是老人，并不是上官冰痕印象中的三圣，显然是前代。

    至于绯稻，也是眸子一凝，武器径自的被握在了手中，瞬间进入了神凭状态，显然是打算战斗了。

    “改邪归正？所以说你们是一群傲慢的弱智。”

    被包围着，上官冰痕依旧没有半点紧张的模样，只是依旧轻蔑的嘲讽着。在弦神岛的时候，他只当是狮子王机关是婚姻介绍所，喜欢多管闲事的组织，但是没想到真的会傲慢到这种程度。

    “恶言到此为止，我们将你诛杀也算为世界除去一害！”

    再次被嘲讽，三圣的神经彻底崩坏了，满是杀意，各施手段，准备将上官冰痕镇压了。。

 第三百七十二章 击杀三圣

    “你们貌似太看得起自己了点。”

    面对三圣以及绯稻的攻击，上官冰痕只是嘲弄一笑，周身便是出现了无比恐怖的狂风。

    刹那间，无论是什么术士，都是被强行的轰散了。

    【呼哧――――！】

    恐怖的风暴从空中直降而下，在高神之森所有人惊骇的眼神下，以着雷霆之势悍然的轰在了大殿上，将一切的事物都席卷起来，吹飞，吸入进去。

    【噗嗤――――！】

    就算是三圣，也只能目露惊骇的被吹飞了出去，鲜血狂飙的摔入远处的建筑物之中，面色苍白，毫无血色。

    对于绯稻，上官冰痕同样没有手下留情，漠然的将其重伤了。

    “想对付我，也要看看自己什么水准。”

    淡漠的扫视着倒在地面上无法动弹的三圣和绯稻，上官冰痕轻蔑的说道。

    “咳咳，你到底是什么人...！这种力量，就算是真祖也不可能拥有！”

    虚弱的看着上官冰痕，三圣不可置信的询问道。

    仅仅一瞬间就让他们溃败的实力，他们想不出现在这个世界有谁能做到！

    “我是谁你们应该最清楚才对。算了，懒得和你们多说什么，我来这的目的本来只想给你们一个警告，不过，既然你们这么嚣张，那我还是将整个高神之森毁了吧。”

    漠视着这群人，上官冰痕轻描淡写的说道。

    “什么！”

    而这话，也犹如大钟一般的响彻在所有人的耳中，特别是三圣，眸子一突，面容惊骇的挣扎着想要站了起来。

    【咯嚓――――！】

    好似说到做到一般，上官冰痕身上的魔力微微一闪，高神之森便是疯狂的颤动起来，犹如发生了巨大的地震一般，土地开裂，树林倒塌。

    “混蛋¨ˇ！”

    “召唤巨龙吧！”

    而这，也是让三圣的面容扭曲在了一起，焦急的说道。

    同时，他们的手中也是出现了特殊的术士，形成一道奇异的阵法、。

    “龙...？”

    瞧见这一幕，上官冰痕眉头微皱，暂且停下了地震权能的力量，微眯着眼眸看了过去。

    在他的记忆中，这个世界存在的龙仅有那条才对。

    等等...难道...！

    下一瞬，上官冰痕仿若想起了什么，瞳孔一凝，其中掠过了一缕寒芒，久违的怒火中烧起来。

    仿若映衬着上官冰痕的猜测，在高神之森密地的某处，惊人的白色阵法蓦然出现，伴随着的还有摄入的龙鸣声响起。

    下一瞬，咆哮声震天，全身有着青色鳞甲的巨龙蓦然出现在高空中，脖子处，以及身上还有着特殊的拘束器具和术士。

    托尔...！

    看着这条巨龙的全貌，上官冰痕整个人都沉默了下来，眼眸中有着惊人的寒芒出现。

    来到这个世界，系统说有与康娜有关的气息出现，他并不知道是什么，因此没怎么在意。没想到居然会是妹抖龙托尔！康娜的朋友。

    而且，看这幅模样，显然托尔是被狮子王机关强行控制住了的。

    以着康娜展露出来的力量，是比魔王级初级强的，显然应该没可能被控制才对，不过，上官冰痕敏锐的注意到了托尔背部的疤痕，瞬间想通了一切。

    显然是被圣剑重创后的托尔来到这个世界之后便是被狮子王机关的三圣给捡漏了！

    “哈哈哈，上官冰痕，就凭你还想毁灭狮子王机关！在异世界的龙的力量面前颤，抖吧。”

    见上官冰痕一副沉默的模样，狮子王机关的三圣以为他被吓到了，霎时便是狂笑起来，嘲讽的说道。

    “你们，该死。”

    闻言，回神的上官冰痕的杀气蓦然爆发了出来，并没有在选择留手什么，蓦然凝成了数十道剑气。

    【噗嗤――――！】

    还未等三圣反应过来，数十道剑气便是均分着将三圣射成了筛子，鲜血狂飙，瞬间秒杀掉了！

    而这一幕，也让被重创倒在地面上动弹不得的绯稻面色惨白起来，但是又无能为力。

    “．〃等下再处置你。”

    冷漠的看了绯稻一眼后，上官冰痕便是再次将视线移到了托尔的身上。与此同时，手中光芒一闪，具有特殊破魔能力的冰语剑便是被上官冰痕握在了手中。

    【吼――――！】

    正在这时，狂暴的托尔的嘴中已然凝聚了恐怖的能量波动，灼热的气息令人震惊。

    下一瞬，(赵诺赵)托尔便是将这包含着巨大能量的吐息悍然的轰向了上官冰痕。

    这一击，虽然对上官冰痕无用，但是轰在高神之森上，显然是足以将所有东西都摧毁的。

    【轰隆――――！】

    此刻，上官冰痕手中冰语剑微微翻转，便是随意的一道斩击将其在半空中爆炸开来了。

    恐怖的能量波动弥漫天际，呈现光圈朝着四周散去，蓝天白云全部被吹飞了，将蓝白的天空照耀得通红不已。

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然来到了托尔巨大的身躯前，带着破魔之力的冰语剑以着肉眼完全看不清的速度蓦然的划过她的身躯，将所有的术士和拘束道具全部砍成了碎屑！。

 第三百七十三章 毁灭狮子王机关！

    “吼――――！”

    在上官冰痕将托尔身上的所以术士和拘束道具全部斩断之后，托尔压抑的力量终于彻底宣泄了出来，犹如狂涛怒号般的朝着四周席卷而去。

    不过，在暴力的宣泄过后，托尔的巨大瞳孔也算是恢复了正清明，死死的盯着上官冰痕。

    “人类――――！”

    “别那么激动，作为康娜的哥哥，我是来救你的。”

    见托尔一副激动的模样，上官冰痕蓦然露出了一个真诚的笑容，出声道。他当然知道现在的托尔恨极了人类。就算自己先前救了她也无法消缺她的仇恨，所以他第一时间就将康娜摆了出来。

    “康娜...！”

    听见这话，托尔霎时便是一愣，随即惊疑不定的看着上官冰痕，眼眸中的仇恨消失了大半。

    “具体的情况等见到康娜再说947吧，现在的话，我先给你治疗一下。”

    对着托尔点了点头之后，上官冰痕的身形一闪便是来到了托尔的背上。

    “你想干什么....？！”

    等上官冰痕踏上自己背部的时候，托尔才反应过来，巨大的瞳孔一缩，便是喝问道。因为她完全没有看清上官冰痕的动作！不过，下一瞬，她便是愣住了，因为上官冰痕的手已经碰触在了她那被圣剑捅伤而没有彻底根治的伤疤上，以着柔和的力量配合着药剂彻底将其根治了。

    “真是奇怪的人类...”

    感受着这种暖洋洋的感觉，托尔不由沉默了下来。在原先的世界，亦或者在这个世界，她一直与人类争端不休，甚至在前不久还因为重伤被屈辱的控制了。

    “搞定收工。我叫上官冰痕，你叫我冰痕就行了。你的话叫托尔吧，我听康娜说过你的事情。”

    并不知道托尔在想什么，上官冰痕只是笑着拍了拍手说道。

    “人类..冰痕，姑且谢谢你的好意了。”

    见上官冰痕叫出了自己的名字，托尔终于相信了上官冰痕，真诚的感谢道。对于敌人吗，她能下狠手，对于身边的人，她并不会态度恶劣。同时，对于承认的人，她才会让其站在自己背上。

    应该说，大多数龙族都是这样。

    “没事。嘛，虽然很想现在就带你去见康娜，不过现在的话，先解决下剩余的事情吧。”

    闻言，上官冰痕随意的一笑之后便是看向了下方，在那里，无数剑巫和舞媛姬已经成群结队以着惊恐的眼神看向了他和托尔。

    “她们也是人类，杀掉她们没问题吗？”

    听清楚了上官冰痕的意思，托尔讶异的说道。

    “我可不管是不是人类。敢伤害我身边的人，就要做好被我报复的准备。当然，我也没打算伤害那些无辜的少女，把恶劣的高层干掉就行了。”

    上官冰痕随意的扫视着下方，然后蓦然说道。

    “你果然是个有趣的人类，那那群庸俗的圣骑士不同。”

    闻言，托尔充满好奇的说道。

    (bfdc)　“别把他们和我相提并论，这样只会降低我的逼格。”

    翻着白眼吐槽了一下的同时，上官冰痕也是一个踏步离开了托尔的背部。

    与此同时，犀利的扫视了眼下方，随后他的身上便是爆发出了恐怖的魔力。

    下一瞬，天空黯然变色，变得阴沉无比起来，狂风大作，以着雷霆之姿形成风暴将下面的人类全部吹飞了出去，消失在高神之森。

    而那群老一辈的高层们，则是被上官冰痕毫不留情的绞杀了，连个浪花都翻不起来。

    在将这里的人清空之后，上官冰痕心头一动，风暴再次扩大，轻易的将高神之森，狮子王机关涵盖的范围全部毁灭的连渣都不剩了。

    姬把┎耍煌坂纱矢华，唯里不在，没有留手的必要，这就是上官冰痕的想法。

    与此同时，一阵阵的系统铃声也是久违的在上官冰痕的脑海中响了起来。

    叮

    恭喜主人使用十次中级掠夺技能成功，一个掠夺1786气运值，主人剩余气运值为6786，剩余中级掠夺次数为十次。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务，毁灭狮子王机关，解救托尔，奖励气运值1000，主人剩余气运值为7786。

    叮

    恭喜主人获得隐藏任务特殊奖励，屠龙灵格。开启时对于龙族拥有特殊属性加成。

    “这次的奖励还算蛮丰富的。话说回来，这是我在这个世界上的第一个任务吧，而且还是隐藏的...实力高出这个世界层次太多导致任务都难以触犯了么...”

    虽然对于这次的收获极为满意，不过上官冰痕一想起剩下的事情，还是挑了挑眉。

    “冰痕，你怎么了？”

    见上官冰痕一副沉吟的模样，托尔疑惑的问道。

    “没事，先离开这里再说吧。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头便是移到了托尔的背上。

    “嗯。”

    对此，托尔并没有抗拒，欢呼的吼叫了一声之后便是以着较快的速度离开了这里。

    暂且没有外人知道，世界巅峰势力，狮子王机关，仅仅数分钟就被毁灭殆尽了，狮子王三圣和其他德高望重的长老，皆是被抹杀了！。

 第三百七十四章 世界动荡？能吃吗？

    “快到弦神岛了，托尔，你先变成人形吧。”

    躺在托尔的背上悠闲的休息的时候，上官冰痕蓦然注意到了远处的弦神岛，噙着笑意说道。

    “我知道了。”

    闻言，托尔点了带头之后，身上便~是冒起了光芒。

    下一瞬，一个头上有着龙角，金发金瞳，肌肤洁白，面容精致程度比肩康娜，身，材傲人，身高比上官冰痕矮了一点，穿着黑白相间的女仆装的绝美少女便是出现在了上官冰痕的身前，悬浮在半空-中。

    嗯，为什么是女仆装呢，当然是上官冰痕有意的询问托尔以后想去哪，然后顺理成章的收托尔为专属女_仆了。

    “冰痕，怎么样？”、

    托尔微微一个转身，以着期待的眼神向着上官冰痕征询道。

    “不错，很合适哦。”

    以着欣赏的眼神在托尔的身上扫视了一圈之后，上官冰痕便是赞叹道。

    “嘿嘿。”

    闻言，托尔霎时便是高兴的笑了起来。

    “好了，走吧。”

    对此，上官冰痕按了按托尔的头之后便是率先朝着弦神岛冲去了。

    而托尔捂了捂自己被摸的头之后，同样跟了上去。

    在两人接近弦神岛的时候，警报声瞬间响了起来。只不过，下一瞬便是被那月解除了。

    “哟，那月酱，几个小时没见了来着。”

    刚刚降落在弦神岛上，上官冰痕便是看见了那月，不由笑着打招呼道。

    “她是谁？”

    那月先是平静的看了上官冰痕一眼后便是微眯着蓝色的眸子看向了面容变得淡漠的托尔。直觉告诉她，托尔很危险。

    “她叫托尔，是我新收的女仆长。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “你这家伙，果然...算了，懒得说你。弦神岛叫你过去干什么？”

    那月无语的叹了口气之后，便是询问道。

    “没什么，他们只是想给我个下马威而已，然后我不从呗，结果他们就想干掉我。结果被我反杀了。再加上我女仆长居然被他们强行控制住了，一不小心没忍住愤怒，将弦神岛毁灭得干干净净了。”

    上官冰痕淡然的说道。

    “什么？！”

    听见这话，那月的眸子一突，再也保持不了平静了，惊骇的看着上官冰痕。她虽然预测到了狮子王机关会很惨，但是没想到惨到了这种地步，被完全的毁灭了。

    “你怎么能干出这种事情！狮子王机关和战王领域签订了和平契约，这才让人类和魔族和平相处，现在狮子王机关没了，那世界就会瞬间陷入动荡！”

    “毁灭狮子王机关，杀害无辜的剑巫，你现在可以说是世界上最为罪大恶极的魔导罪犯了！”

    下一瞬，那月的脸便是沉到了极点，言辞犀利无比，同时身上还冒出了阵阵魔力的波动，紫色的方阵出现，隐约间有着锁链露出。

    可想而知，这个消息对那月的刺激有多大。

    瞧见那月的这幅模样，托尔的脸霎时便是冷了下来，隐约间有恐怖的力量露出。

    只不过，上官冰痕按了按托尔的头让她冷静了下来。

    “那月酱，我可不管什么圣域条约，对我出手，就要做好被毁灭的准备，更别说这群傲慢的三圣还想控制我，以及偷偷控制了托尔，这是我无法容忍的事情。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    “不过，我也没你想的那么邪恶，只是将一群施展计划的高层干掉了，毁灭了狮子王机关的驻地而已，无辜的人我并没有杀她们。”

    “....!”

    听见这话，那月的表情一变，阴晴不定的看着上官冰痕。

    “那月酱，如果你想对我出手的话，可以试试，不过在此之前先做好被我调教的准备。至于你说的世界和平。在绝对的力量面前，想统一是很简单的事情。之前还想保持下所谓的平衡，既然发生了这种事情，我也只能出手整合一下世界了。”

    ....... .. ...

    扫过那月的俏脸，上官冰痕轻描淡写的说道。

    “你...！”

    闻言，那月死死的瞪着上官冰痕，想说话，却犹如被鱼刺卡到了喉骨，怎么也说不出来了。让她对上官冰痕出手，她还真没那个实力。越待在上官冰痕的身边，就越能清楚这家伙的恐怖。令人绝望的实力差。

    “那月，你是选择旁观，还是选择站在我的对立面，亦或者成为我这边的人，自己选吧。”

    最后的看了眼那月之后，上官冰痕摇了摇头之后便是带着托尔越过了南宫那月的身体。

    “这家伙...真的是...唉...”

    面容复杂的看着上官冰痕的身影，那月叹了口气便是消失在了这里。

    与此同时，世界上的所有势力皆是注意到了狮子王机关的异样，那是被毁灭的事实。

    刹那间，黑死皇派欢呼，魔导图书馆也是异动起来。世界的所有势力都心神不宁起来。。

 第三百七十五章 被迫统治世界

    在上官冰痕刚刚将家里的门打开的时候，家里一群以奥萝为首的素体萝莉和夏音小天使皆是露出了高兴的眼神，那是对上官冰痕的。

    “....托尔！”

    而康娜也同样准备亲，昵的过来的抱着上官冰痕的手臂的时候，蓦然注意到了上官冰痕后面的托尔，她霎时便是愣住了，随即露出了惊喜的眼神。

    “康娜，好久不见了呢。没想到我们居然会在这种未知的世界再次碰面...”

    见康娜一脸惊喜的看着自己，托尔饶了绕脸有些尴尬而又喜悦的说道。他乡遇友人，这无疑是让“四一零”人高兴的，但是先前她被人控制的事情实在让她有些尴尬。

    “托尔，你是怎么来这个世界的。”

    歪了歪头，叙旧过后，康娜疑惑的问道。她有着上官冰痕带着，而托尔呢。

    至于奥萝，夏音等少女，皆是用好奇的眼神看着这个貌似新的来客。

    特别是奥萝，眸子微闪，敏锐的注意到了来到这个世界几个字。

    “嘛，怎么说呢，我被圣骑士重创，被迫无奈打开了门的力量，结果遇见了空间乱流，侥幸没死，重创的来到了这个世界。”

    闻言，托尔把自己的经历言简意赅的说道。

    “这样啊，难怪冰痕哥哥会说这个世界有与我的世界有关的气息。”

    听见这话，康娜释然的点了点头，前因后果算是弄清楚了。

    “康娜，托尔，你们先聊吧，我先出去一下。”

    正在这时，上官冰痕察觉到外面的动静，眼眸微微波动，轻按了两位少女的头之后便是温声说道。

    随即，在众位少女萝莉乖巧的点了点头之后，上官冰痕才转身出去了。

    “你不是这个世界的存在，我早该想到的。这个世界不可能存在你这种强大到这种程度，又没有丝毫信息流出的存在。”

    来到外面后，那月的身姿蓦然出现，满脸复杂的看着上官冰痕。

    “果然听到了么，那月酱依旧这么喜欢偷听啊，不过，到了这时候，我也没有隐藏的必要了。我确实不是这个世界的人，来到世界也是为了寻找托尔这条龙。”

    闻言，上官冰痕随意的说道。

    “龙么...难怪给我那么奇特的感觉。狮子王机关囚禁她的理由也是是明白了。”

    听见这话，那月不由叹声道。她早就发现康娜以及刚才的托尔的不凡了。

    “既然你的目的达到了，是不是代表着你可以离开这个世界了？”

    随即，那月便是带着一缕期望的说道。这个世界太小，实在容不下上官冰痕这尊巨神。

    “怎么可能。在这个世界上认识了这么多女孩，我可不会那么没心没肺的将她们丢在这里。”

    闻言，上官冰痕总算是认真了起来，肃穆的说道。

    “狮子王机关被我愤怒之下毁灭了，世界会陷入动荡，我说过，我会整合这个世界。”

    “这就是你的答案吗？”

    得到意料之中的回答，那月按了按额之后，便是再次出声了。

    “你之前问我选择自己的立场。那我现在就给你个答复吧。我选择站在你这边。不过，我有个条件。能否尽量不要伤害到无辜人民。整合世界后，我希望魔族能和人类和平相处。”

    “这个的话并不归我管. .....我想做的只是整合世界，将其统一，作为明面上的首领。至于管理者的话，是你，那月酱。想要和平的话，就自己去办。放心，我会很温柔的解决问题的。”

    上官冰痕耸了耸肩，随意的说道。

    “你真是一如既往的乱来...不过，你肯信任我，我是该高兴呢，还是该无奈...”

    闻言，那月复杂的说道。她变成这样，整天多愁善感，完全就是眼前这个家伙害的。

    “没办法，如果不是托儿的原因，我还想慢慢来的。毕竟对于战争这种麻烦事，我也很无感。我只想悠闲的泡妹而已。”

    上官冰痕笑呵呵的说道。丝毫没有管自己的话语到底有多劲，爆。

    “......！”

    听见这话，那月不由无语了，上官冰痕的花心她很清楚，但是她还是第一次看见有人将花心这么堂而皇之的说出来。

    “那月酱，我也喜欢你哦。所以我会将你的本体救出来。为了我，也为了你。”

    正在这时，叶枫再5.1次的说道。

    “....！”

    突如其来的告白，让那月始料不及，愣愣的看着笑着而又带着严肃的上官冰痕。

    “别开玩笑了。我可不喜欢你这个喜欢挑事的。本体的事情我自己想办法解决，你别出手。”

    随即，那月有些气急败坏的说完这话之后，便是通过空间魔术离开了这里。

    “貌似以前做得太过火了点啊，第一次被拒绝了。嘛，算了，慢慢来吧，以后有的是机会。”

    望着消失的那月，上官冰痕并没有失落的感觉，只是嘀咕了几声之后便是回去了。。

 第三百七十六章 瞬秒瓦托拉

    在世界陷入动荡，各方异动的时候，上官冰痕已然来到了战王领域的某个丛林。

    至于弦神岛，因为上官冰痕的指示，已经全面封锁了外界的相关消息。当然，这种机密事件也不是普通人能了解到的。

    “就是这里了。”

    悬浮在空中，上官冰痕眉头微挑着嘀咕道。

    他干出了那种震铄古今的事情，世界上的三大真祖都是被吓到了，纷纷质问南宫那月。

    对此，那月却是毫不犹豫的放出了宣战发言，让所有的势力都震惊了，搞不懂南宫那月发什么疯。

    而狮子王机关的残党也是疯狂的控诉着上官冰痕的罪恶，让世界瞬间知道了上官冰痕这个实力恐怖的存在。

    在世15界皆是猜测不断，甚至备战的时候，上官冰痕以及那月自然接到了恐怖分子们的隐秘电话。

    作为本来就想颠覆世界的圣歼派，黑死皇派，可是一直渴望着这个机会。既然出现了上官冰痕这个领头羊，他们怎么能不兴奋的发疯呢。

    对于这群低劣的恐怖分子的请求，那月显然是准备言辞犀利的拒绝的。

    只不过，却是被上官冰痕拦了下来。这群人显然是群毒虫，而且还是散落世界各处的毒虫，让人烦不胜烦。

    所以上官冰痕毅然的答应了他们联合的请求，然后在会面的时候将这群毒虫根除了。

    虽然还有残党，但是那也是翻不起浪花的小角色罢了。

    “轰隆――――！”

    上官冰痕俯视着下方惊慌的黑死皇派残党，并没有再墨迹，手中瞬间出现了一颗魔弹随意的朝着下面扔去。刹那间，恐怖的爆炸声响起，能量的波动席卷在这片地界。

    茂密的森林，数千的黑死皇派全部被歼灭了。

    “出来吧，瓦托拉。”

    轻易的团灭黑死皇派之后，上官冰痕才对着下方某处说道。

    “被发现了吗？不愧是你。看见你最近的行动，都让我怀疑你是不是故意弄出这种事情然后将这些恐怖分子歼灭的了。”

    在上官冰痕的话落后，强大的魔力波动出现，站在巨蛇上的瓦托拉蓦然出现了，身姿灰尘洋溢，很是狼狈。

    “你觉得我会是这种烂好人吗？在你们的眼中，现在的我才是最大的恐怖分子吧。”

    闻言，上官冰痕撇了撇嘴，随意的说道。

    “哈哈哈，你还真是明事理啊，现在的你，是恐怖分子，是否代表着我可以随意的和你厮杀，将你逮捕或者干掉呢！”

    瓦托拉带着兴奋的眼神对着上官冰痕说道。

    虽然上官冰痕表现出来的实力很强，但是并没有达到令他畏惧的程度。他想看看，上官冰痕到底有着什么资本摧毁狮子王机关。

    话音落下的时候，瓦托拉再次的召唤出了其他的蛇型眷兽，一共九条，随即在上官冰痕玩味的眼神下融合在了一起，形成了一跳五彩斑斓的恐怖巨蟒，散发出来的气势比曾经妖姬的苍冰都要强。名副其实真祖级的眷兽。

    “看样子你也不怎么轻松啊，何苦作死。”

    上官冰痕看了看巨蟒，又看了看巨蟒上面色痛苦而又兴奋到病态的瓦托拉，风轻云淡的说道。

    “为什么？和强者对战，可是我的乐趣啊！你最好认真点，不然的话，真的会死的啊！”

    说着这话的同时，瓦托拉也是控制着巨蟒张开巨大的嘴巴，凝聚着恐怖的能量起来。

    下一瞬，直径多达十多米的漆黑能量柱以着冲天之姿轰响了上官冰痕。

    这，是瓦托拉的全力，能摧毁一座大型城市的一击，显然没有手下留情的意思！

    “人作死就会死，对于吸血鬼来说，也是一样。”

    面对这一击，上官冰痕面色未变，只是随意的对着能量柱的方向轻描淡写的轰出一拳。

    “咯嚓――――！”

    连空间都颤抖起来，发出玻璃碎裂的声音，空气被诡异的牵引起来。

    下一瞬，能量柱犹如大海中的萤火一般被瞬间淹没，瓦托拉连反应都没反应过来，便是被毁780天灭地般的拳劲击中，爆碎成血雾，死的连渣都不剩。而那条真祖级的融合眷兽也同样如此，连异世都回不去，被彻底的消灭干净了。

    而天空中的云彩也犹如受到了牵引一般，被恐怖的拳劲吹飞消失，形成了千里无云的奇异景象。

    “虽然很感谢你放任那几个小家伙自由的生活。不过，敢对我下杀手的人，我并不会放过。”

    轻描淡写的松开拳头之后，上官冰痕随意的说道。犹如干了件微不足道的事情。

    “没那么多时间浪费，赶紧把战王领域的事情搞定吧。第一真祖，希望你老实点。”

    随后，上官冰痕微微摇头之后便是身形一闪，消失在了这个地方。

    “这股力量...！”

    而在战王领域的腹地，最强的第一真祖感受着刚才爆发出的那股令自己天灵盖发冷的力量波动，倒吸了口气，面露惊骇。整个人都不好了。。

 第三百七十七章 臣服的第一真祖

    “那股力量，到底是怎么回事....？！”

    最强的第一真祖，号称战王的存在，在察觉到蓦然爆发出来的力量，也是陷入了惊骇当中。

    “第一真祖，现在给你两个选择。一，臣服我。二，永远的失望。”

    还未等第一真祖想通什么，没过多久，他豪华城堡中的大门便是被踢开了。上官冰痕随意的走了进来，看着王座上的第一真祖，风轻云淡的说道。

    “上官冰痕！”

    闻言，望着年轻的过分的上官冰痕，第一真祖的瞳孔微微一闪，带着威严的说道。他居然完全没有察觉到上官冰痕的气息，这简直是不可思议。

    “你想让我臣服？我可是战王，你觉得可能吗？”

    随即，第一真祖微眯着眸子紧紧的盯着上官冰痕，沉声说道。同时，他那浩瀚的魔力波动也是流转而出，随时准备爆发。毕竟，无论是情报上，亦或者现在他的直观感觉，上官冰痕都是无比恐怖的存在。

    “不露出点实力你们这群长期身居高位的人貌似都喜欢说这说那的。算了，战王，给你个机会吧，爆发出你引以为傲的所有力量来试着体验这幅绝对的差距吧。”

    上官冰痕随意的看着第一真祖，蓦然说道。

    “呵呵，这是你自找的！”

    听见这话，第一真祖目露凝重的笑了一声。刹那间，身上便是爆发出了恐怖的魔力波动，身体红黑相间起来。

    “嗷呜――――｀ ˇ！”

    下一瞬，象征着第一真祖全部实力的眷兽们集体跑了出来。形态各异，一共七十二只，皆是散发着恐怖的气势。每一只的实力都在最上级！

    巨大的体型，狂暴的实力，将这个城堡都给摧毁的乱七八糟，引得外面惊叫声不断响起。

    “上，碾碎他！”

    并没有在意外面的动静，一次性召唤出七十二头眷兽，哪怕是号称最强的第一真祖也有些吃不消，不过，他强行忍耐，饱含威严的命令眷兽，发动了攻击命令。

    刹那间，群兽乱舞，七十二只真祖级眷兽皆是咆哮着攻向了上官冰痕。各种攻击和能力都有。

    然而，面对这些攻击，上官冰痕只是淡然处之，犹如清风拂面一般。

    下一瞬，上官冰痕便是爆发出了令这片天地都哀鸣的力量，密密麻麻的剑气悬浮出现，数以千计。

    【噗嗤――――！】

    下一刻，这些剑气便是犹如雨点一般的朝着眷兽们射去。没有丝毫意外，面对这些每一把都能射杀魔王级层次的剑气，这些眷兽犹如纸糊的一般，全部被射成了筛子，哀鸣一声便是消失在了这片天地。

    “怎么可能...！为什么身为人类的你回拥有这种实力？！”

    自己的眷兽一次性被歼灭，受到反噬，第一真祖蓦然吐出了一大口的鲜血，惊骇的看着面色从容，犹如干了件微不足道的事情的上官冰痕，眼眸中满是不可思议。

    这可是他的眷兽啊，可不是一般吸血鬼的眷兽，居然被瞬秒了！而且还是在他完全没反应过来的情况下瞬秒掉的！

    他实在无法想象这个世界上有谁拥有这个实力，就算是曾经被杀掉的魔族始祖该隐，也完全比不上吧！

    “我说了，给你两个选择，要么臣服，你继续当你的战王，要么永远的死在这里，我将战王领域彻底毁灭。”

    以着充满压迫力的眼神看着第一真祖，上官冰痕轻描淡写的说道。

    “咕咚....！”

    闻言，就算是活了这么多年，见过无数世面的第一真祖也是身躯微颤起来。这并不能怪他。因为第一真祖察觉到了，本来作为世界最强的自己，竟是在上官冰痕面前犹如蚂蚁一般的弱小！

    给他的感觉，简直就是上官冰痕念头一动就能将他干掉了。所谓的诅咒之魂都没有丝毫卵用。

    “．〃主人，我选择..臣服...”

    在纠结了十数秒之后，第一真祖只能落寞的跪倒在了地上，宣誓忠诚了。

    “你做出了一个正确的选择。我来直接找你，而不是选择慢慢侵略，只是懒得管理国家而已。毕竟我是嫌麻烦的人。”

    见第一真祖臣服了，上官冰痕随意的说道。

    “....”

    (了好赵)　　而这，也是让第一真祖嘴角抽搐。这话说的，他堂堂第一真祖简直就跟蚂蚁一样，想菜就踩...不过，事实正是如此，他也无话可说。

    “第一真祖，血契我想你应该会吧。”

    随后，上官冰痕便是淡然的说道。

    “会...”

    听见这话，第一真祖苦涩的一笑之后便是用自己的獠牙将嘴唇刺穿，用精血刻画出了一个特殊的术士。

    随即，另一滴蕴含着灵魂的精血便是朝着上官冰痕而去。

    对此，上官冰痕只是用术士保存，丢进了空间戒指。有着这滴精血，他就算真正的控制了第一真祖了。。

 第三百七十八章 一统世界

    “好了，我不为难你了。各干各的事情去吧。和以往一样就行，继续促进人类和魔族和平相处。有事情的话，我会通过空隙的魔女南宫那月命令你的。”

    满意的点了点头之后，上官冰痕便是随意的朝着外面走去，眨眼间便是消失在第一真祖的视线中。

    “真是个恐怖的家伙...在他的眼中，我明明没有看见征服世界的欲望，为什么要这么做？而且，这种强大的人，到底是从哪里冒出来的...”

    在上官冰痕消失后，第一真祖才面露苦涩的思索起来。

    “算了，这种事不是我能考虑的...世界的走向也不是现在的我能控制的了...唉。”

    随后，第一真祖才落寞的去养伤去了。

    被一瞬间重创，外加上血契流失的精血，即便是他，也得修养半年才行。

    在这一刻，无人知道，第一真祖竟520是被人收服了。也只有瞧见那漫天眷兽被秒杀的人才会猜测一二吧。

    在搞定了战王领域的事情之后，上官冰痕便是去了三号，四号，五号小萝莉那里，带着她们嗨了一天之后便是带她们回弦神岛了。

    当那月听见上官冰痕短短数小时就毁灭了圣歼派，摧毁了黑死皇派，让第一真祖臣服后，不由沉默了。

    搞不好，上官冰痕这种乱来的举动，真的会解决以往根深蒂固的问题。

    那月的脑海中不由冒出了这个想法。

    并没有墨迹，只是将三个萝莉带回家，将第一真祖的精血交给那月掌管之后，上官冰痕便是再次行动了起来。

    天南地北的跑，第二真祖的灭绝王朝，第三真祖的混沌界域，被上官冰痕在一天内搞定了。途中还顺便毁灭了魔导犯罪组织图书馆的总(bfbe)部，击杀了大部分的魔女和魔导师。

    不得不说，行动很是干净利落。

    而这，也让世界彻底震撼了。这么短的时间内，让三大真祖臣服，毁灭了狮子王机关，将世界上最大的几个犯罪组织全部给灭杀了，简直逆天到了极点。

    而这，也让其他的国家和势力完全提不起反抗之心了。

    上官冰痕的一个宣言就让世界上的所有势力宣布臣服了，通过卫星见识到了上官冰痕欺负第二真祖时那压倒性的实力，没有人敢不服。

    他们真的怕啊。上官冰痕可是连真祖都能轻易的秒杀的人，更别说他们了。连三大真祖都臣服了，他们算个屁。

    现在打起来，就算上官冰痕不出手，集合了三大真祖势力，以及空隙的魔女的上官冰痕，轻易的就能摧毁他们，甚至毁灭这个世界。

    至于狮子王机关那些被上官冰痕特意放过的剑巫们，全部都心惊胆战了起来。丝毫提不起报复的心理了。大多选择了普通的生活。

    就这样，世界在三天内就戏剧性的统一了，恢复到了真正的和平状态。

    而这，也是让那月无语了。之前那些条约和谈判简直就是个笑话了。

    不过，那月也明白，世界之所以和平，是因为有着上官冰痕这个规格外的变态压着，如果上官冰痕挂掉的话，那世界便会再次的动乱起来，而且超出以往任何一次。

    然而，那月也明白，还真没人能杀掉上官冰痕。或许只能等他老死。不过，这可能吗？

    寿命的问题，那月总有种感觉，哪怕世界上的所有人都老死了，神秘的上官冰痕也不会挂掉。

    而这个猜测，无疑是正确的。

    上官冰痕搞定了所有势力的问题之后，便是优哉游哉的带着从第二真祖，第三真祖那里带走的素体们在世界上玩耍了数天之后，才回到弦神岛。

    将剩下的事情不负责任的丢给了那月之后，上官冰痕便是优哉游哉的带着剩下的素体萝莉回家了。

    一回家，就见到话痨属性的M沙吐槽不已。十二素体这么快就集齐在家里，也是没谁了同时也是吐槽上官冰痕的不负责任，明面上班主任，却一星期露一次面都难。

    当然，M沙也只是说说，她当然知道上官冰痕并不是一般人，再加上上官冰痕特意弄出来的自习式教法，技巧，知识都已经说明了，效果反而比一般的教学快多了。

    对了，要说家的话，因为人数的增多，上官冰痕也是换了一个巨大的豪宅。毕竟女孩太多了。

    要是一些痴汉见到上官冰痕家里到处跑的绝美，可爱的萝莉们的话，估计会呆傻过去吧，羡慕嫉妒恨，难以压制内心的变态欲望。

    当然，这些萝莉的实力，那些变态大汉，别说是一个，就是上千也不够她们秒的。也仅有夏音没有什么实力。不过上官冰痕也是在她身上留有着结界保护的。M沙也差不多。

    世界上短瞬间内发生了这么多事情，本来的焰光盛宴反而没人关注了。因为结局早已注定。

    第四真祖，那是什么？

    （ps：怎么说呢，嗜血卷是我临阵磨枪写的，很不在状态，每天卡文都头痛。不过，总算是磨完了。即将进入问题儿童卷，这次剧情想好了，会认真写的，求波支持～）。

 第三百七十九章 初入箱庭，世界尽头！

    箱庭世界，东区，世界尽头――

    “这里就是箱庭世界吗？还是有够壮观的啊。”

    上官冰痕立于高空之上，俯视着下方那汹涌流动的瀑布以及支撑着世界的巨大神柱，遥望远方，茂密的丛林延伸，还有着巨大都市的影子。

    这里，正是神魔交汇，可以被称之为神魔游戏场的箱庭世界。强者能活得舒坦，金钱，名声，以及其他强大的’恩赐‘，皆可以通过‘恩赐游戏’获得。而弱者只能悲鸣，要么选择光棍的活着，要么堵上那渺小的希望，靠着力量，智慧战胜更强的人，获得更强的‘恩赐’能力，逐渐攀升。

    虽然这么说，但是这种行为对于弱小之人而言就是过独木桥，太过危险了，一不小心就会被汹涌~的大海淹没。

    实力本就弱小，恩赐并不强，和人进行游戏需要付出什么代价呢？毕竟价值相等有些才能进行。对自己狠的人，会堵上名誉，恩赐，自由，生命。赢了变强，输了被奴役，甚至失去性-命，就是这么简单。

    当然，这个世界也算有点仁慈的，只要自己不参加恩赐游戏，就不会有事，游戏的主办方并不会强拉着别人参加，这就是苟活着。也算普通人的生活_方式。

    也有着观赏玩乐兴致的恩赐游戏，不过，这种游戏一般游戏难度一般很大，同样需要入场费，毕竟别人不可能将恩赐送人。

    总之，虽然表面上热闹，实则就是一个弱肉强食，适者生存的世界。除了极少数的个例，强者越强，弱者越弱。

    而现在，搞定了噬血狂袭世界的一些事情的上官冰痕，已然来到了这个世界。至于康娜，托尔，则是被他留在了噬血狂袭世界。

    毕竟他只能带走康娜，托尔离不开，这样显然是不行的。

    “这下子有趣多了啊。”

    立于高空之上，上官冰痕嘴角微翘，露出了一个笑意。虽然他不喜欢主动的挑事，但是本质上他还是很好战的，弑神者的体质也增强了这一点。

    在噬血狂袭世界，虽然很不错，妹纸多多，各种力量也有，不过，对于现在的他而言，实在太过于弱小了。轻飘飘的一拳就能干翻所谓的最强者，太无趣了！

    然而这个世界不同，这里有着漫天神佛，比他更强的都有，这种战斗才有乐趣可言！

    来到这个世界，得到魔王的身份获得主办者权限，应该说是必然的吧。弑神魔王，嘛，这称呼马马虎虎吧。

    随即，上官冰痕心头一动，察觉自己的变化，不由嘀咕道。

    他从之前就察觉到了，自己貌似成为了这个箱体世界人见人怕，被誉为天灾的‘魔’了。拥有着主办者权限，能无视其他人的意愿，强行让人和自己进行游戏。进行名为魔王游戏的恐怖存在。

    在与魔王进行游戏，输掉后，会输掉一切，财富，名声，土地，所有的一切都会被剥夺，连象征着共同体最重要的旗帜也会被抹除，变成人人瞧不起的‘无名’。

    当然，击败魔王的收获也是难以想象的巨大，得到魔王的战力，获得闻名这个世界的巨大名声，一跃成为强大的共同体，为世人所知。

    不过，以着魔王恐怖的战斗力，普通的共同体可没这个想法，遇见魔王是想躲多远躲多远。

    “魔王的命运注定会被消灭么...”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    脑海中闪过蕾蒂西亚所说的一句话，不由摇了摇头。这点他是否决的，至少他不会被消灭。

    貌似因为有着屠灭神系的功勋，他的弑神灵格再次增强了。再加上他本身接近四位数中段的硬实力，爆发灵格的力量虽然达不到三位数的层次，但也极为接近。更别说，他还有着各种强大的能力加持在身上。

    这么多要素加在一起，以着弑神灵格对神明的特性，持有着强化版弑神之枪朗基努斯的他，越阶战斗可没那么难。三位数的神明被他击中也会被重创。

    ...... ......... ...

    “算了，想这些东西没什么用，先想想接下来的行动吧。按照记忆中的场景来判断的话，这里应该是所谓的世界尽头吧，这么说那条水神也在这吧。”

    随即，回过神的上官冰痕俯视着下方的大好河山，嘴角微微翘起了一个弧度。

    “唉，这里就是世界的尽头吗？貌似有点无趣的样子啊。”

    正当上官冰痕打算来点劲，爆的行动的时候，一道身影以着恐怖的速度从森林中窜出，踏在了湖面边上的大石上，满无聊赖的模样。

    身穿黑色衣裤，疑是学生校服，金色的头发被耳机压住，给人奇怪的感觉，一丝邪气的面容上有着一缕不满。这是名为逆回十六夜的存在。也是上官冰痕所熟知的主角之一。

    “居然是这个时间点么，还真是有趣。”

    远隔数千米的距离将逆回十六夜的面容看到清清楚楚，上官冰痕不由翘起了嘴角，露出了一个充满兴致的笑容。

    （ps：新世界开启，久违的求波自订，打赏，花花，票票支持～）。

 第三百八十章 上官冰痕vs逆回十六夜

    “嗯？”

    在上官冰痕盯着逆回十六夜的时候，直接敏，锐的逆回十六夜皱了皱眉，便是顺着感觉看了过去，刹那间，他便是同样远隔数千米看见了上官冰痕的身影。

    “居然能飞？哈哈哈，收回前言，果然是有趣的世界，刚刚来到这个世界就遇见了这么有趣的人，这个世界果然很好玩啊！”

    随即，逆回十六夜便是翘起了嘴角，露出了一个愉悦的笑容。对于享，乐主义的他而言，这种神魔汇聚，超乎想象的世界才是他的归宿。

    “不过，这个俯视我的话，可是微微让我有些不爽啊！”

    仰头低语了一声之后，逆回十六夜前脚微钩，便是将地上的一块石头踢飞接在了手中。

    【嘭――――！】

    下一瞬，逆回十六夜径自的将石头朝着天空砸去。刹那间，恐怖的爆响瞬间出现，那是空气被砸爆的声音。明明石块石头，竟是以着第三宇宙速度轰向了上官冰痕！

    “嘭――――！”

    面对这一击，上官冰痕轻松无比的将石头接住，握成了碎屑。

    “还真是有够暴躁的，少年，这种行为可是很容易挂掉的啊。”

    随即，上官冰痕身躯一闪，便是以着狂暴的姿态俯冲而下，来到逆回十六夜左上空八九米处，撇嘴说道。

    “哈哈哈，挂掉之类的我并不知道，我只知道，你很强，让我兴奋起来了。怎么样，要不要打一架试试々「？”

    闻言，逆回十六夜紫色的眸子紧盯着上官冰痕，笑呵呵的说道。惊人的战意从他的身上爆发了出来。

    “战斗么，如果你抱有着必死的决心的话，那就可以来和我试试。”

    听见这话，上官冰痕也是略微有些兴致的说道。

    虽然逆回十六夜是这个世界的主角，潜力惊人，但那是以后的事情了。初入箱庭，连自己的恩赐都没有弄清，只靠一身蛮力的逆回十六夜的实力也就在五位数上位的层次罢了。连五位数巅峰都没达到，不然也不会打斑点萝莉那么吃力。当然，十六夜隐藏的技能极星柱还是拥有着贯穿星辰的威能的。连四位数都不敢小觑。

    “带上生命的觉悟吗？正合我意，那就试试吧。这个世界到底有多让人期待。”

    逆回十六夜紫色的眸子微凝，随即便是充满狂气的说道。

    逆回十六夜很睿智，博学多才，智商爆表，实力也很强，是少有的智商和力量并存的主角。不过，他同样是狂热的战斗分子，奉行“快乐主义”，有时也会因为头脑一热把事情搞砸。

    现在这种情况，显然第一次见到上官冰痕和自己同样年轻，但是实力却不弱于自己的存在，头脑发热起来了。

    他只想进行热血的战斗，然后获得来到这个箱庭世界的第一次胜利！

    “嘭――――！”

    下一瞬，十六夜便是脚踩地面，形成一个巨坑，蓦然暴起，冲向了上官冰痕，右拳挥舞，带着狂暴的气流和爆响，扭曲着周围的空气，面带兴奋，悍然轰响了上官冰痕。

    “嘭――――！”

    面对这一击，上官冰痕淡定无比，身上气势蓦然爆发，右腿在空中扫过看不清的残影，悍然和十六夜的拳头碰撞在了一起。

    刹那间，恐怖的闷声瞬间爆响，白色气浪翻涌，震撼空间，气浪翻滚着朝四周而去，将不远处的茂密森林吹得倒卷起来，树枝飘飞，树叶脱离，形成了一片叶子的海洋。

    而两人下方的湖面，甚至被狂暴的气劲压的凹陷了进去，湖水倒卷，形成了壮观的景象。

    “．〃好硬！”

    和上官冰痕真正的初次交锋在一起，逆回十六夜才真正的意识到了上官冰痕的恐怖。他这一拳，犹如普通人一拳轰在了数公分的钢铁之门上一般，震得他手臂发麻。对方却纹丝不动。

    “少年，你还嫩了点。”

    相较逆回十六夜的震惊而面色未变，上官冰痕则是轻松无比。逆回十六夜的实力和他预示的差不多。和现在的他还是有很大差距的。

    “嘭――――！”

    “轰隆――――！”

    下一瞬，在逆回十六夜瞳孔一缩的情况下，上官冰痕猛然发力，以着九天游龙出海之态悍然的将逆回十六夜踢飞了出去，犹如流星(王诺好)一般的撞到无数的巨树，倒在了数公里外的地方，形成了一个巨大的坑洞。

    “咳咳，好强。不过，这样才有趣啊！”

    感受着全身久违的疼痛，逆回十六夜咳嗽了一下，嘴角有着血液流出，挣扎了一下便是按着周围的土地站了起来，全身都变得破烂不堪起来。

    “呼，没坏就好。”

    随即，逆回十六夜轻碰了下头上的耳机，不由松了口气。

    在刚才被击飞的时候，他的第一反应不是想着这么减少自己的伤害，而是护住耳机，不然的话，以着上官冰痕手下留情的这一脚，还不至于将逆回十六夜弄得这么狼狈。。

 第三百八十一章 愤怒的水神！

    “真是难办了啊，这家伙强的也太恐怖了，我接近全力的一拳居然这么轻松的就被接下来了，反而被击飞了出去。而且这家伙还会飞。”

    拍了拍身上的灰尘之后，逆回十六夜首次的有些苦恼的嘀咕道。

    “难道要用那招？不用那招的话貌似没什么胜率。不过我压根就控制不了，搞不好真的会弄死人了，这样的话可就没有这么轻易的找到可以互殴的人了。”

    随即，逆回十六夜定了定神，紫色的眸光闪烁了起来，一个跳跃便是快速的冲到了河岸边看向了上空的上官冰痕。

    “还没死么，你的命还真硬。”

    随意的看着逆回十六夜，上官冰痕嘴角微翘的说道。同时，注意力也是微微移到了湖面以及远处的森林。森林中，有一个强大的气息在接近。湖水之下，也有着一道气息解决。

    “啧，你看起来压根就没惊讶的样子。”

    闻言，逆回十六夜撇嘴说道，身体再887次进入了临战状态。

    “十六夜你个问题儿童大人！”

    正在这时，一道怒吼声蓦然出现，将远处上官冰痕以及沉思着的逆回十六夜的视线皆是吸引了过去。

    在那里，一道粉红的身姿蓦然划过数公里的距离，跳在了逆回十六夜的身旁。不知道从哪里掏出了一个纸扇打在了逆回十六夜的头上。

    那是一个看上去只有十七八岁左右，拥有着一头粉红色的及腰长发，身穿有些煽，情的迷你裙与吊带丝袜，打扮得颇为引人注目，长相十分艳丽的一个少女。

    少女的头上还顶着一对同样呈现粉红的耳朵。

    那是一对兔耳。

    长长的兔耳。

    这种奇异的造型身姿，并没有让上官冰痕感到怪异。因为他知道少女是谁。箱庭贵族黑兔，也是被称之为受兔，抖M兔的存在。本来的话长发和兔耳都应该是水蓝色的才对。显然黑兔是因为受到了十六夜的刺激，情绪波动才变成粉红发的。

    “啧，黑兔你居然这么快的追来了，真是小瞧你了。”

    被拍打，逆回十六夜依旧是一副无动于衷的模样，不爽又带着讶异的说道。

    “你说呢！你这个问题儿童大人，能不能别让黑兔操心啊！世界的尽头可是有着极为危险的领主啊！”

    闻言，黑兔有些气急败坏的说道。

    “等等，笨蛋十六夜，你怎么变成这幅模样了。还有这里的惨景...”

    随即，气愤过后的黑兔霎时注意到了满身狼狈，嘴角还有着血迹的逆回十六夜，以及周遭被暴力摧残的场景，最后她将视线定格到了满脸玩味，充满兴致的上官冰痕身上，不由愣住了。

    “总算是注意到我了么，被忽略的感觉稍微有点奇妙啊。”

    见黑兔愣神的盯着自己，上官冰痕笑呵呵的说道。眼眸依旧不忘在黑兔那充满诱，惑的身段上扫视了一下。

    “黑兔，你说世界的尽头有着危险的领主，(bfee)看样子倒是没说错，他确实很强，是我见过的最强的人之一。”

    正在这时，逆回十六夜也是出声了，紫色的眸子中再度的出现了浓郁的战意。

    “所以别打扰我。等我战胜了他再好好的和你谈谈你隐瞒的共同体的事情，当然，我输掉了的话，一切都没什么可说的了。”

    “额？！领主，不，他不是啊...！我也不知道他是谁...？！”

    闻言，黑兔一愣，随即惊愕的说道。用充满动摇和惊疑的眼神看着一直显得很是从容悠哉的上官冰痕。至于十六夜察觉出共同体秘密的话语，则是在上官冰痕这个神秘的存在面前下意识的忽略了。

    “不是...那？”

    听见这话，逆回十六夜也是首次愣神起来，皱起了眉头。

    “你们都弄错了，我并不是这里所谓的领主，倒不如说，我也是初次来到箱庭，对这个世界挺感兴趣，特别是这里的所谓的领主。你说呢？世界尽头的蛇神。”

    望着惊愕的两人，上官冰痕嘴角微翘，终于稍微透露了下自己的身份。

    而这，也是让逆回十六夜和黑兔再次一愣，惊愕的看着上官冰痕。两人完全没想到，上官冰痕居然会是初入箱庭的存在。

    黑兔更是心思活络了起来。上官冰痕看起来不坏的样子，还能和实力看起来不错的逆回十六夜打成这样，如果能拉近共同体的话...

    “人类！你们太过狂傲了！”

    正在这时，湖面终于波动了起来，巨浪翻滚，在上官冰痕充满趣味的眼神下，一道充满威势的声音响了起来。

    而这，也让逆回十六夜回神了过来。黑兔更是露出了焦急的神情。

    随即，一道身影蓦然冲出了湖面。那是一个高达十数米的白色巨蛇！曾被授予水神神格，拥有着五位数底层实力的存在！

    （ps：求自订，打赏，花花，票票～）。

 第三百八十二章 魔王的恩赐游戏！

    “糟了，水神发怒了，快点离开这里。”

    望着怒火中烧的巨蛇，黑兔有些焦急的说道。

    “别急，这~种程度没什么的。”

    相较黑兔的焦急，逆回十六夜只是淡定的说道，视线一直盯在上官冰痕的身上。如果上官冰痕并没有出现，他一定会对这条看起来很厉害的水蛇感兴趣，不过现在嘛..-.

    “狂傲的人类，敢接受我的试炼吗？如果能通过我的试炼，我就放你们走，原谅你们的无礼。”

    巨大的身躯直起，高达十数米的白蛇巨大的瞳孔紧盯着与自己头部平齐的上官冰痕，态度极为强势。

    “试炼？我并没有接受别人试炼的想法。不过，既然你都这么说了，陪你玩玩也没什么。”

    随意的站在高空，看着白蛇，上官冰痕嘴角微翘，缓缓的出声了，让逆回十六夜，黑兔，依旧白蛇皆是死死的盯着他。不知道他想干什么。

    “就让我们来玩游戏吧，名为魔王的游戏。”

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然开口了。

    而这，也是让黑兔的脸刷的一白，白蛇也同样不淡定，露出了惊惧的眼神。

    唯有逆回十六夜，好似听到了什么有趣的东西一样，露出了充满兴致的神情，满满的兴奋。

    “魔王？！开什么玩笑...！！！！”

    待反应过来后，白蛇便是惊骇的怒吼起来。只不过，她的话还没说完，天空中便是飘落下来了一张张给人极为不详感觉的黑色羊皮纸，让白蛇的巨大身躯彻底僵住了。

    而黑兔也是露出了慌乱的神情，退后了两步，恐惧的看着上官冰痕。

    这个少年，居然是魔王！

    魔王，是箱庭的天灾，所到之处，会带来灾厄，是箱庭全体公然的事情，没想到名为魔王，令她有着黑暗回忆的存在，居然会再次出现在她的眼前。

    而逆回十六夜看着从空中掉下来的黑色契约文件，则是眸子，接住了一张。

    那是盖有刀剑和诸神图案的封蜡的契约文件。

    契约文件上面如此写着。

    .....

    ――恩赐游戏名：对决

    参赛者：水神白雪

    胜利条件：使用控水之技赢过对方，直到一方晕倒，认输，或丧失性命。

    宣誓：尊重上述内容，基于荣耀，旗帜与主办者权限，举行恩赐游戏。

    ――【弑神魔王Campione】印。

    “内容很简单，弑神魔王，这个称号真够狂的。”

    当十六夜看完契约文书上面的内容的时候，紫色的眸子不由微闪。

    “十六夜，快走，别待在这里了！”

    正在这时，黑兔连忙拉住了十六夜的衣服，焦急的说道。

    “别着急，这可是魔王的盛典，不好好的看看怎么行。”

    闻言，逆回十六夜淡定的说道。

    “你！”

    听见这话，黑兔美眸睁大了一丝，露出了气急败坏的神情，刚想说什么的时候，水蛇终于有了动静。

    “你真的是魔王！不过，弑神魔王，这称号可真够狂的啊，我可从来没有听说过这个名号！你以为从哪个小地方跑出来的六位数魔王就能击败我了吗？！而且还自大的选择和我这个水神比水技！”

    水蛇怒吼着说道。虽然气势很强，但是总给人很虚的感觉。那是恐惧，慌张，以及触及到尊严产生的愤怒混杂在一起的混乱情绪。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “我是不是六位数魔王就不用你来评估了。给你一次出手的机会，不出手的话那就没机会了。”

    闻言，上官冰痕眉头微挑，轻描淡写的说道。身上虽然没有爆发出什么气势，但是总给人胆寒的感觉。

    “可恶，少瞧不起人了！”

    水神怒吼一声的时候，身上便是爆发出了恐怖的力量波动，而本来较为平静的湖面霎时便是水流涌动起来，冲天的水龙卷蓦然出现，携带着撼动天地的威力蓦然席卷向了上官冰痕。

    ......... .

    显然，面对上官冰痕这个未知的魔王，水蛇压根就不敢有丝毫保留，动用了自己的全力，甚至，还超常发挥了。

    “有趣。”

    而这一幕，被逆回十六夜看在眼里，则是露出了充满兴致的神情。

    他和上官冰痕交手过一招，知道上官冰痕那变态的身体能力。不过，这次恩赐游戏，只限制了水技，使用其他力量破解的话，可是算违规了。

    黑兔也是屏住了呼吸，抱着忐忑的心情看着这次的对决。

    “就这种程度吗？太弱了点。”

    下一瞬，上官冰痕蓦然出声了。身上蓦然爆发出了滔天的力量波动。

    与此同时，那本来席卷向上官冰痕的水龙卷，竟是在上官冰痕的身前一米处彻底僵住了，动弹不得。

    “怎么回事？！为什么我控制不了了！”

    而这，也是让水蛇露出了惊骇的神情。她发现自己全力的攻击，竟是失去了控制。

    不，不对，是被掠夺了过去！。

 第三百八十三章 收服白雪

    “如果你是随处可见的水神的话，那我就是站在顶点的海皇，注定不在一个层次。”

    看着惊呆了的白蛇，上官冰痕嘴角微翘，随意的说道。

    虽然他的肉搏能力很强，但是实际上比起肉搏，他使用权能的力量更强，只是平时他喜欢那种拳拳到肉的战斗罢了。

    司掌海洋的权能，可不是区区水神神格能比拟的。

    “海皇...！”

    闻言，白蛇的蛇瞳剧烈的收缩起来。至于黑兔，犹如感知到了什么一般，露出了不可思议的神情。

    而逆回十六夜，察觉到上官冰“三四三”痕那恐怖的威能，紫色的眸子中越发的凝重了起来。虽然不想承认，但是现在的他和上官冰痕相较，确实有着很大的差距。那次被击飞并不是偶然。

    这就是魔王吗？而且还是刚刚来到箱庭的魔王大人，有趣，真是太有趣了！

    不过，逆回十六夜的性格注定让他不会被吓到，反而越发的兴奋了起来，这是对上官冰痕，对这个箱庭世界的期待...同时，他也是渴望着击败上官冰痕。

    “还给你吧。”

    正在这时，上官冰痕终于有了动作，随意的打了个响指。刹那间，冲天的水龙卷竟是从高空呼啸而过，在白蛇惊恐的眼神下带着比先前狂猛得多的速度和力量悍然的朝着她冲来。

    【轰隆――――！】

    【哗啦――――！】

    面对这一击，白蛇只能面露恐惧的临时在身前形成了一道水罩想要防御。不过，她这种层次的实力显然是不可能抗住的。水罩轻易的便是水龙卷轰破，漫天的水珠犹如暴雨一般的洒落，而那个水龙卷也是悍然的轰在了白蛇的身上，将其砸进了湖面底下。

    而周围的湖水犹如受到了牵引一般，冲天而起，大浪滔天，朝着岸边的黑兔席卷而去。

    瞧见这一幕，上官冰痕挑了挑眉，念头一动，滔天的巨浪犹如什么都没发生过一般，诡异的倒退，恢复了平静。

    “他，帮了我们？”

    察觉到上官冰痕的动作，黑兔也是回神了过来，露出震惊和疑惑的眼神看着上官冰痕。完全搞不懂这个刚刚被召唤到箱庭的魔王大人是怎么想的。

    下一刻，湖面再次翻涌，无力的巨大白蛇已然浮在了水面，胜负显然已经明了了。

    “白雪，你已经输了，从现在开始，你就是我的所有物了，有意见吗？”

    俯视着白蛇，上官冰痕轻描淡写的说道。

    “没有。我输的心服口服。主人。”

    闻言，白蛇挣扎着看着上官冰痕，有些落寞的说道。在这次短暂的交锋中，她感觉到了和上官冰痕那不可弥补的差距。既然是在自己的领域输给魔王，她也没什么反抗的资格了。如果对方用蛮力击败她的话，她反而会不服和不甘。

    魔王，象征着天灾，这点她再次的感觉到了。上次是在白夜叉这个魔王大人身上。

    “变回人形吧，这样看着好变扭。而且也不好跟我走。”

    正在这时，上官冰痕好似想起了什么，摸了摸下巴，微微也有些期待的说道。

    而这，也是让逆回十六夜和黑兔一愣。

    “....！”

    听见这话，白雪同样顿住了。她心中忽然有种直觉，难道这个魔王主人是早就知道了她的真身才会来找她的吗？

    沉默了一下之后，白雪还是选择了变成人形. .....

    一身白色的和服，妖（艳）的容颜，有一头充满光泽的黑色秀发，身材更是傲人之极，并不输于黑兔。最重要的是，白雪身上散发出一股蛊惑的气质，足有让人神（魂）颠倒。不得不说，白雪是倾国倾城的绝色妹纸。

    不过，上官冰痕和逆回十六夜都不是普通人，自然不会被蛊惑到。

    “还真不错。收为女仆果然是正确的选择。”

    满意的点了点头之后，上官冰痕身形一闪，便是来到了岸上，将黑兔吓了一跳。而白雪只能欲哭无泪的跟上去。

    “哦？你早就知道了她的这幅模样？魔王大人。”

    逆回十六夜意味深长的看着上官冰痕说道。

    “谁知道呢，倒不如说你，还想和我进行战斗吗？”

    闻言，上官冰痕随意的耸了耸肩，便是以着深邃的眼神看着逆回十六夜说道。

    而这，也是让黑兔眸子一突，霎时便是露出了慌0.1乱焦急的神情。

    现在的共同体，本来就不行了，刚刚召唤出不错资质的人类就被魔王击杀那也太悲剧了。

    “怎么可能。现在的我可不是魔王大人的对手。”

    不过，逆回十六夜显然是理性的，嘴角微翘，带着一缕邪气的说道。

    笨蛋问题儿童大人，总算冷静了一点。

    听见这话，黑兔霎时便是松了口气。幸亏逆回十六夜没有无脑的再招惹这个实力看上去起码有五位数上层的魔王，不然的话，那真的就头疼了。。

 第三百八十四章 理智的十六夜

    “选择放弃战斗，还算理智，不过，身为魔王，就这么放过你貌似有损脸面啊。”

    看着镇静的逆回十六夜以及松了口气的黑兔，上官冰痕摸了摸下巴，意味深长的说道。

    而这，也是让黑兔的兔耳一束，再次提心吊胆起来。

    “哦？那魔王大人你想干什么？继续战斗，将触犯了你威严的我杀掉吗？”

    闻言，逆回十六夜眸子一凝，带着一缕邪气的说道。

    而黑兔也不知作何反应了，两人的气场太足了点，让她有点难受。特别上官冰痕还是未知而又强力的魔王。

    “暂时没想好。我现在缺个住处，能不能带我去个能住人的地方，你觉得怎么样，箱庭贵族的月兔。”

    摇了摇头，上官冰痕随意的说道。

    “这个...”

    听见这话，黑兔霎时便是纠结了起15来。带着魔王回基地，显然会吓到一群孩子，但是不带的话，触怒了这位魔王，后果貌似很严重啊。

    “黑兔，我们的共同体应该处于很困难的阶段吧。不然的话你也不会将异世界的我们邀请来到这个世界。既然很困难的话，那带着这位魔王大人回基地也未尝不可。说不定能劝说他加入。这样的话，瞬间就会多两个强大的战力了。”

    瞧见黑兔一副纠结的模样，逆回十六夜愉悦的一笑，便是堂而皇之的说道。

    “劝说...！”

    闻言，黑兔霎时便是一愣，兔耳摆动了一下，水蓝色的眸子中有着意动。就目前来看，上官冰痕这个魔王的本性并不坏，不然的话也不会这么轻易的放过逆回十六夜。同时，在对战白雪这个水神的时候，压根也没下重手，不然的话白雪也不会没受什么伤。

    再加上对方是刚刚来到这个箱庭世界，说不准...

    脑洞大开的黑兔幻想着以后的景象，忍不住激动了起来，犹如看见宝藏一般的看着上官冰痕。

    “你们两个还真够直接的啊，不过，这种直白的人我并不讨厌。”

    见两人就这么赤裸裸的说着劝说自己加入共同体的事情，上官冰痕有些无语了。

    “额，这个，魔王大人，如果您现在缺少住处的话，我们共同体愿意提供，希望您不要嫌弃太小。”

    听见这话，黑兔面色一澹随即带着一缕期待的说道。

    “那就这样吧。不用叫我魔王大人，我的名字叫上官冰痕。”

    点了点头，上官冰痕便是随意的说道。

    “上官冰痕，中国姓氏？”

    逆回十六夜挑了挑眉，有些讶异，不知道在想些什么。

    “三位，请随我来吧，现在我就带你们好好的参观下这个箱庭都市和我们的共同体。”

    随后，黑兔有些激动的说道。神情终于恢复了原状。箱庭月兔，代表着纯洁，无私和乐天派。

    “走去的话太慢了，还是飞过去吧。”

    见黑兔转身准备带路的时候，上官冰痕眉头一挑，风轻云淡的说道。

    “额，飞，那个，我们没有飞行的恩赐。”

    闻言，黑兔有些尴尬的说道。

    “没关系，你指路就行了。”

    上官冰痕面色不变，风轻云淡的说道。他的身上霎时再次爆发出了不弱的力量。

    刹那间，风起云涌，周围蓦然形成了阵阵的气流缠绕在了周围三人的身上，将其带上了高空。

    被风旋包裹着，白雪愣住了，黑兔愣住了，皆是露出了震惊的神情。

    “咦，魔王大人，你还能使用风的力量啊！真是越来越让我好奇你的来历了。”

    而逆回十六夜，紫色的眸子中则有着摄人的精芒，用充满趣味的眼神盯着上官冰痕。

    “少废话，走了。”

    瞥了逆回十六夜这个不安分的问题儿童一眼后，上官冰痕念头一动，便是控制着风旋以着骇人的速度划过巨大的森林，以着肉眼可见的速度拉近着与那巨大的箱庭都市之间的距离。

    .............

    与此同时，在有着专门为吸血鬼一族设置的天幕的箱庭都市的某个路街喷泉附近，几剑摆着白色的清洁桌子的雅致露，天咖啡座上。

    有着几个上官冰痕很是熟悉的人物。

    nonome的首领，仁。

    坐在旁边的还有一个抱着三毛猫，面容精致但是又看不到什么表情的短发少女春日部耀。而在春日部耀的旁边，则是另外一个被召唤而来的问题儿童000，穿着单薄却绝对珍贵的衬衣的大小姐，久远飞鸟。

    此时，三人正探讨着一些关于箱庭日常系的问题。

    “哦呀？我还想是谁，这不是东区最烂公会“无名权兵卫”的首领，仁君吗。今天没和保姆黑兔在一起？”

    正在这时，一个毫无气质却硬装上流的声音，这时忽然叫起了仁。三人回过头，只见一个巨体外的燕尾服被绷得紧紧的，身高超过两米的男人出现了。这异常男子显然是仁认识的人。

    “我们的公会是“无名”。“弗雷斯・加洛”的加尔德・加斯帕”

    仁皱眉对男人道。

    “住口，你下贱的无名。听说你那里不是找新人来了吗。真亏你失去了代表公会骄傲的名号与气质，竟然还不死心让公会存续了下来――不这么觉得吗，两位小姐。”

    这名叫加尔德，身穿紧绷绷燕尾服的巨汉，他向春日部耀和久远飞鸟露出了讨好的笑，然后嚣张的一屁股坐在了仁旁边的座位上。巨大的体重让椅子都嘎吱作响。

    而这，也让久远飞鸟和春日部耀皱起了眉头。。

 第三百八十五章 吃人的野兽

    ――箱庭二一零五三八零外门，内壁。

    “这里就是箱庭都市么，果然很赞啊。”

    在风旋落地的时候，上官冰痕四人已然来到巨大的巨大的城门前，让周围人看得一愣一愣的，逆回十六夜更是充满趣味的说道。

    “嗨，上官冰痕殿下，十六夜殿下，请跟我来吧。”

    听见这话，黑兔霎时便是活泼的带路起来。同时也是介绍着为什么从外面看不见里面，而从里面却能看见太阳的缘故。

    而这，让逆回十六夜越发的充满兴致起来。

    “你个婊子！”

    在步行了一段时间后，上官冰痕四人蓦然听到了一个咆哮声，让几人都是看了过去。

    在一个雅致咖啡座处，已经变成巨大虎人的加尔德犹如被惹怒了一般，犹如恶兽一般的扑向了久远飞鸟。

    正当春日部耀准备出手的时候，一阵狂风蓦然出现，细密的风旋缠绕在加尔德的身上，将其完全控住了，连声音都发不出来。

    “野兽对女孩出手，还真是让人看不下去啊。”

    在春日部耀，久远飞鸟，仁讶异的眼神下，走在黑兔身旁的上官冰痕蓦然开口说道。

    “哟，两位大小姐，看样子你们被麻烦的东西缠上了啊。”

    逆回十六夜则是笑眯眯的摆了摆手。

    “黑兔，还有暴力男吗？来的真是时候。”

    见到这一幕，久远飞鸟不由优雅的说道。好似并没有被吓到的模样。

    而春日部耀再次的恢复到了无口的模样，抚，摸着三毛猫，只是眼眸微微波动的盯着走来的银发少年上官冰痕，让人搞不懂他在想些什么。

    “请问这两位是谁呢？黑兔你新找来的同伴吗．〃？”、

    随即，久远飞鸟意味深长的说道。在找来这两个字上加重了下力道。

    “额...”

    而这，也是让黑兔露出了尴尬的神情。

    “额，飞鸟小姐，这两位并不是新的同伴。准确来说是偶然遇见的人。名字分别叫上官冰痕以及白雪。”

    黑兔讪笑着解释道。并没有透露出上官冰痕的来历。

    “哟，大小姐，这位可是魔王大人啊。”

    只不过，黑兔不想说，享乐主义，抱着好玩的事物要分享的逆回十六夜显然不会放过这次机会，笑眯眯的说道。

    “魔王！？”

    听见这个名词，久远飞鸟，春日部耀终于不再淡定了，震惊的看着面色淡然的上官冰痕。而仁更是脸色刷的一白。

    “呜呜！！”

    而加尔德更是好似看见了什么不可思议的存在一般，发出苦闷的呜咽声。

    “咦？你们知道箱庭世界魔王的事情吗？”

    见两位大小姐一副震惊的模样，逆回十六夜讶异的说道。他可是和上官冰痕干了一架，见识了魔王游戏，再加上黑兔的解释才弄懂了这个世界号称天灾的魔王的存在的。

    “嗯，从这家伙口中得知的。就是魔王袭击了黑兔的公会，夺走了旗帜，驱逐了成员，导致现在这幅落寞形式的吧。这位魔王大人以前也是这样的存在吧。”

    闻言，久远飞鸟轻挽了下自己的秀发，用好奇的眼神盯着上官冰痕说道。

    身为问题儿童，久远飞鸟并不会因为魔王的名号就被吓到。

    而这，也是让仁嘴角微微抽搐，他没想到久远飞鸟居然会当着未知魔王的面这么说话。该说是大胆呢，还是说不要命呢。

    “别把我说的那么可怕，我也是刚刚来到这个世界罢了。杀人啊，夺走旗帜啊之类的，还没有做过。顶多就是找了个女仆罢了。”

    听见这话，上官冰痕翻着白眼说道。

    “．〃女仆？不愧是魔王。”

    久远飞鸟瞥了满脸纠结的白雪一眼，古怪的说道。

    “废话就说到这里吧，我想知道，你这里到底发生了什么事情，为什么这么个野兽会和你们同席而坐。”

    正在这时，逆回十六夜蓦然插话道，用充满兴致的眼神看着满脸恐惧的加尔德。

    “他啊。”

    听见这话，久远飞鸟的脸霎时便是冷了起来，随后便是解释着一切。

    来人是加尔德，是所谓的共同体“弗雷斯・加洛”的首领，来意是挖她和春日部耀走。在被拒绝后恼羞成怒的想要动手，然后被制住了，最后从这家伙口中得到了阴暗的消息。

    “弗雷斯・加(得了好)洛”没有魔王的主办者权限，却能成为这片区域的大型共同体，经常与别的共同体进行恩赐游戏的原因。

    通过抓走其他共同体的小孩，威逼利诱，才能发展壮大。

    而那些被抓走的小孩，更是因为嫌弃太过吵闹，而将其分给手下吃掉了。

    “呵呵，虽然我自称为恶党，没想到居然刚来到箱庭就遇见了这种吃人的野兽，真是让人不快啊。”

    听完后，逆回十六夜也是收起了充满邪气的笑意，满脸冷意的说道。

    逆回十六夜是享乐主义者，其实对自己的约束还是很强的，加尔德这种存在，已经触及了他不爽的一面，让他无法容忍。。

 第三百八十六章 霸道的上官冰痕

    “吃人？！...加尔德，你怎么能干出这种事情！你这也配称之为森林的守护者吗？！”

    黑兔同样用不可置信的眼神盯着加尔德，怒声道。

    而白雪也同样皱起了眉宇，充满冷意的看着动弹不得的加尔德。

    “虽然对那些主动投降的软蛋，恶党的恶党并不感兴趣，不过，刚来到箱庭就遇见这种野兽，真是令人不快啊。”

    最后，上官冰痕也是蓦然出声了，打了个响指，解除了对加尔德的控制。

    “稍微有点看你不爽呢，你不是喜欢强逼别人进行游戏吗？这样的话，我就陪你玩玩游戏吧。”

    随即，上官冰痕轻蔑的说道。

    下一瞬，在加尔德，路人们惊恐的眼神下，黑色的契约文书再次的掉落了下来。

    “魔，魔王出现了！！！！！！！！！”

    注意到这一幕的路人们，比起黑兔之前的反应更加不堪，皆是恐慌923的逃离了这里，爆发出了有史以来最为巅峰的速度，令人目瞪口呆。

    这就是号称着箱庭天灾的魔王对于箱庭平民的震慑威力。

    “这就是魔王的契约文书？”

    至于久远飞鸟和春日部耀，反而是接住从空中掉落的黑色契约文书，好奇的看起来，一点都没有害怕的模样。

    反倒是仁，脸色一白，魔王这两个字，同样让他恐惧。倒不如说，比起路人，对他而言，惊骇程度强了好几倍。

    “仁，没事的。”

    注意到仁的异状，黑兔连忙说道。

    “规则很简单，拉上你“弗雷斯・加洛”的荣耀，旗帜，生命，所有的一切，与我进行厮杀，直到一方彻底的倒下为止。投降的一方灵魂俱灭，尽情的反抗吧，野兽。”

    并没有给加尔德求饶的机会，上官(bfcg)冰痕风轻云淡的说道。虽然并没有爆发出什么气势，但是仅仅是站在那里，就带给周围人极为压抑的感觉。

    特别是加尔德，直接被吓傻了过去，连求饶都做不到了，只是恢复了人形，脸色惨白的站在那里。

    “五个小时后开始游戏，地点在你的总部，给你将自己所有部下的机会，滚吧。”

    漠视着加尔德，上官冰痕淡漠的说道。

    “完了，彻底完了。”

    身躯颤，抖的拿着黑色的契约文书，加尔德犹如失去了魂魄一般，行尸走肉一般的逃离了这里。

    他并没有求饶，也并没有严词厉色，因为他没那个资格。而且，魔王的契约文书既然已经落下，代表着这场游戏必须进行了。游戏即将开始，投降代表着形魂俱灭。

    “不愧是魔王大人，处理方法就是干净利落，霸气。话说回来，这个主办者权限真是好用啊。”

    在加尔德狼狈的离开后，逆回十六夜才带着一缕邪气的赞叹道。

    “同感。”

    闻言，春日部耀也是默默的点了点头。

    “在这一点上，就勉强和暴力男观点一致吧。”

    久远飞鸟也是优雅的点了点头，用异样的眼神看着上官冰痕。

    虽然她很成熟，但是说到底是未成年的少女，对刚才霸气侧漏的上官冰痕，还是挺有感觉的。

    “不过，身为魔王，号称箱庭天灾，居然会铲除恶党，稍微有点意外。”

    随即，久远飞鸟古怪的看着上官冰痕说道。

    “又不是所有魔王都是那些吃饱了撑着到处搞破坏的家伙。我只做自己想做的事情，少女，你有什么不满吗？”

    听见这话，上官冰痕翻了个白眼，不爽的说道。

    “呵呵，没有。倒不如说，我对魔王大人还是很感兴趣的。对了，我可是有着久远飞鸟这个名字的，少女这种叫法可不礼貌啊。”

    久远飞鸟轻笑了一下之后，便是不卑不亢的说道。

    “春日部耀。”

    听见久远飞鸟这么说，春日部耀也是默默的说出了自己的名字。

    “那个，我是noname的首领仁，魔王大人，我的同伴刚来箱庭，不怎么知事，请魔王大人海涵，我在此像您道歉。”

    至于仁，则是诚惶诚恐的躬身说道。

    “小大人，这么紧张可不行啊。正常相处就行了。虽然是魔王，但是我能看出来，这家伙其实很好相处的。”

    瞧见这一幕，逆回十六夜撇嘴说道。

    “笨蛋十六夜，如果触怒了上官冰痕殿下怎么办！飞鸟小姐好耀小姐也严肃点啊。”

    十六夜的话刚落，黑兔便是不知道从哪里掏出来了一个纸扇，啪啪啪的打在了十六夜的头上，气急败坏的说道。

    “呵呵，不用拘束。嘛，就目前来看，你们还是挺有趣的，正如逆回十六夜所言，平常对待就行。可以的话，我很乐意...”

    瞧见几人打闹的模样，上官冰痕微微一笑，刚准备说出‘和你们做朋友’这几个字，他的脑海中蓦然出现了一道声音，让他顿住了。

    叮

    任务发布

    收服noname，奖励三位数本源碎片一枚。主人目前碎片数量为（0/10）。。

 第三百八十七章 傲慢女仆

    “三位数本源，那是什么？”

    眉头微皱，上官冰痕在内心询问玲儿起来。相较收服noname，三位数这个名词对他而言更加重要。

    “主人，以你现在这种修炼模式，想要突破到三位数的话，只能练就本源。主人来到这个世界的主要任务就是触发各种任务，提前这个世界的本源，凑齐了十个本源碎片的话，主人的本体力量就能突破到三位数的全能领域了。而且短时间内就能达到三位数顶峰的层次。”

    闻言，玲儿连忙的解释了起来。

    本源，看样子是个好东西啊...本来还想当个客卿随便混混的，看样子~得改变下计划了。

    听完后，上官冰痕不由微微沉默，扫了黑兔等人一样，无奈的在内心嘀咕道。

    “额，上官冰痕殿下_，你怎么了？”

    见上官冰痕话说到一半就止住了，黑兔不由疑惑的问道。

    “没什么，刚才只是想到了一点私事罢了。你们的事情处理完了吗？可以的话带我随便逛逛就行。对这里我并不怎么熟悉。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头，淡然的说道。

    “yes，这个的话没问题哦，今天刚好要去“召唤之眼”为大家做恩赐鉴定呢。”

    黑兔摆动着兔耳，活泼的说道。丝毫没有注意到因为某个系统的原因，自己等人已经被盯上了。

    “召唤之眼？”

    听见这话，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀皱着眉头问道。

    ““召唤之眼”？共同体的名字吗？”

    “YES。“召唤之眼”是以拥有特殊的“眼”恩赐者们为中心的公会。可是个遍布箱庭东南西北，上下层所有领域的超巨大商业公会喔。幸好附近就有他们的分店。”

    瞧见几个问题儿童大人们看向了自己，黑兔眨了眨眼便是解释起来。

    “恩赐鉴定是什么意思？”

    飞鸟挑眉问道。

    “当然就是鉴定恩赐蕴藏的能力与起源。只有正确掌握自己的能力，才能最大限度发挥出来吧。各位也很在意自己的力量来自什么地方不是？”

    黑兔寻求同意的问道。

    而这，也让三人却露出了复杂的表情。他们所想的虽然各有不同，但并没有拒绝。

    “上官冰痕殿下，你要不要去逛逛呢？”

    见问题儿童们没有拒绝，黑兔小心翼翼的看着上官冰痕说道。

    “我随意。你们决定就好。”

    闻言，上官冰痕耸了耸肩说道。对于白夜叉，他还是挺好奇的。

    “既然这么决定了，仁少爷，你先会共同体吧。孩子们需要你照顾呢。”

    黑兔对着仁提醒道。

    “好吧。”

    听见这话，仁忧郁的点了点头之后便是一个人离开了这里。

    于是，黑兔、上官冰痕，逆回十六夜、飞久远鸟、春日部耀，白雪六人外加一只三毛猫动身向了“召唤之眼”。

    途中，上官冰痕，逆回十六夜、飞鸟、耀三人饶有兴趣的看着街道的样子。

    通往商店的佩里贝德大道上铺着整齐的石板，栽种于两旁的行道树已经飘散起粉红的花瓣，长出了绿叶和新芽。

    久远飞鸟惊奇的望着在月光与路灯映照的行道树，道：“这该……不会是樱树吧？不过花瓣的形状不一样，而且也不会一直开到盛夏啊。”

    “不，现在还是初夏。就是有些有毅力的樱花留下来也没什么可奇怪的吧。”

    春日部耀有些疑惑的说道。

    “………？我觉得现在应该是秋天。”

    逆回十六夜挑着眉说道，沉吟起来。

    三个人都不约而同为对方季节感的差异奇怪了起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “看样子你们都是从不同世界召唤来的。除了原本的时间轴外，历史、文化、生态系统等等地方也是有不同的啊。”

    只有上官冰痕，随意的说道。

    “没想到上官冰痕殿下居然猜到了呢，真让黑兔意外。”

    听见上官冰痕的话，黑兔霎时便是讶异的看向了上官冰痕，一脸惊叹。

    “哎？就是说平行世界那样的？”

    而逆回十六夜也是饶有意味的看了眼上官冰痕，随后便是追问道。

    “很接近呢。正确来讲应该是立体交叉平行世界理论……不过解释起来不是一两天就能说清楚的，等以后有机会再说吧。”

    ........  .......

    含糊过的黑兔转过身。看来是到地方了。店前悬挂的蓝底旗帜上，绘着两尊互相对视的女神像。这，应该就是“召唤之眼”的旗帜吧。

    正在这时，一个身着围裙站在招牌下的女店员，拦住了想要带头进去的黑兔。

    “客人请留步。我店不在规定时间外营业。”

    听见这话，黑兔不由露出了郁闷的神情。虽然有着不好的回忆，但是她明明和白夜叉的关系好是这个店员知道的。可惜对方还是每次都找茬。而且内容让她无话可说。

    “这是多么不想做生意的店啊。”

    “没、没错！竟然在打烊时间五分钟前就不让客人进去了！”

    想到这里，有些气恼的黑兔不满的说道。

    “如果不满请去其他地方。今后禁止各位进入本店。禁止！”

    女店员面无表情的说道，丝毫没有给黑兔面子。

    而这一幕，也是让问题儿童们皱起了眉头。就连上官冰痕，也是微微挑眉，不爽的看着这个傲慢的女店员。

    只有白雪，眼眸有些恍惚，脑海中满是白夜叉的身姿。白夜叉，是她的恩人。。

 第三百八十八章 变态白发和服萝莉

    “禁止！？为这点事就要禁止，你们也太看不起客人了吧！？”

    见女店员这么不依不饶的找茬，黑兔不由焦急的大叫起来。

    “原来如此，拦住“箱庭贵族”的兔子客人我真是失礼了。允许您进店，不过，能先告知公会的名字吗？”

    对于黑兔的怒火，女店员目光冰冷的看着她，蔑视的说道。

    闻言，黑兔一下子无言了。‘无名’这两个字，说出来注定被人瞧不起，更别说这个女店员是有意这么问的。

    “我们是叫“无名”的公会。”

    不过逆回十六夜毫不犹豫的报名道，意味深长的看着女店员。

    ““三六零”呵呵。那么，是哪位“无名”呢。可以的话，能让我确认一下旗帜吗？”

    女仆的表情更加的轻蔑了。让人极为厌恶。至少，就算一直表现得很沉稳的春日部耀都是皱着眉宇不满的看着她。

    “女店员小姐，我劝你别太过分了，对招待我的人这么放肆可是很让我不爽的啊。”

    正当黑兔快急哭的时候，上官冰痕缓缓的将手搭在了黑兔的头上，声音平缓的说道。

    只不过，声音虽然平缓，但是充斥着让人难以置信的威势，让女仆直接呆在原地。上官冰痕的声音就如一座大山一般，压得她动弹不得，喘不过气来。

    “这家伙，不是一般人...！”

    女仆惊骇的看着目光冷冽如刀，让她皮肤生疼的上官冰痕，内心翻江倒海起来。

    强者在哪都会得到尊敬，这句话并没有什么错误。隐约知道了上官冰痕实力的女仆太多终于谦卑了起来。

    她虽然是召唤之眼的人，但是说到底也就是一个下人罢了，可不敢随便得罪未知的强者。

    “您好，请问你是？”

    女仆惊疑不定的看着上官冰痕，小心翼翼的问了起来。

    瞧见这一幕，逆回十六夜不由翘起了嘴角。上官冰痕的强势再一次让他见识到了。不过，这样才有趣啊。

    正在这时，还没等上官冰痕回话，里面忽然出现了动静。

    “哟嚯――――！”

    伴随着这么一声欢呼声的响起，前方，一道身影陡然以极快的度冲了过来，犹如出膛的炮弹一般，重重的撞进了黑兔的腹部。

    “咚――――！”

    闷响声中，黑兔连反应都来不及反应，整个人便是被撞得倒飞而出，与袭来的身影滚成一团，直接滚了出去。

    突如其来的动静，让逆回十六夜、久远飞鸟与春日部耀一行三人纷纷都一惊而起。

    特别是逆回十六夜，更是蓦然一惊，猛的转过头，看向了后方。

    至于上官冰痕，同样眯起了眸子，凝重的看了过去

    在那里，被突然撞飞的黑兔正瘫坐在地面上，一边捂着脑袋，一边呢，喃。

    “好…好痛啊…”

    而在这样的黑兔的怀中，则有着一个小少女。

    一个看起来和康娜差不多大，只有大概十岁左右，非常的稚嫩与娇小，却留有着一头非常显眼的雪白色长发，身穿着和服的小少女。

    这样的一个小少女正紧紧的抱着黑兔，将整张俏脸都埋在了黑兔那伟大的胸怀上，一脸陶醉的蹭着。

    “果然…果然是黑兔…这份触感…真是太棒了…太棒了…”

    那副模样，简直就像是一个痴汉。

    直到这时，黑兔才感觉到了胸前的异样，低下头，看着有如痴汉一样的在自己的胸前来回磨蹭着的小少女，不禁讶异而起。

    “白…白夜叉大人？为什么您会在这里？”

    “当然是因为我觉得黑兔都差不多要来了呀！”

    名为白夜叉的小少女发出了诡异的笑声，脸还是在黑兔的怀中蹭着. .....

    “所以，我就来蹭蹭可口的兔子了，这份触感，真是让人没话说啊！”

    “请…请您放开我！”

    黑兔一张俏脸顿时全红了，拽着白夜叉的肩膀，将其使劲的往外推。

    可是，那娇小的少女却是雷打不动一样的继续蹭着黑兔伟大的胸怀，脸上的陶醉任谁都能看得出来。

    “什…什么？”

    久远飞鸟都有些迷惘了起来了。

    “这又是什么情况啊？”

    春日部耀同样歪了歪脑袋，将怀中的猫给举到自己的面前。询问道。

    “箱庭的人都是这么奇怪的吗？”

    “喵~~~”被春日部耀给举在面前的三毛猫发出了慵懒的叫声。

    “是吗？”春日部耀有如听懂了这声慵懒的叫声的意思一样，恍然大悟的点了点头。

    至于逆回十六夜则是死死的盯着在黑兔的怀中磨蹭着的白夜叉，眼中闪烁着慑人的神采。

    “呐，魔王大人。”逆回十六夜嘴角微微掀起。“你刚才察觉4.3到她的靠近吗？”

    “虽然快到差点让我没反应过来，但是勉强捕捉到了，怎么了？”

    闻言，上官冰痕挑眉道。如果是完整形态的白夜叉，他绝对察觉不到，但是现在的白夜叉还没那么强，只是四位数巅，峰左右的实力。以他现在接近四位数中级的水准，还不至于反应不过来。

    “你果然很强啊，魔王大人。”

    听见这话，逆回十六夜眼中的光芒更加的深邃了。他刚才居然被察觉到和服萝莉的靠近，没想到上官冰痕居然察觉到了，这意思是说上官冰痕不仅在实力上超过了他，在感知上也超越了他。。

 第三百八十九章 新锐魔王？

    “白夜叉大人，别闹了啊！”

    在另一旁，黑兔实在受不了白夜叉了，竟然直接将其提了起来，丢了出去，而目标正是十六夜。

    【嘭――――！】

    瞧着朝自己飞来的和服萝莉，逆回十六夜的嘴角一翘，竟然一个钩腿将其踢向了上官冰痕。

    【嘭――――！】

    而上官冰痕也是笑着一脚将其踢飞了出去，重重的摔倒在了远处的地面。

    而在一切都结束后，黑兔，久远飞鸟和春日部耀都是嘴角抽搐起来。

    这两个家伙居然把白发和服萝莉当成足球来踢……！

    而白雪更是瞪大了眸子，露出了不可思议的神情。

    “喂，你们两个家伙，我好歹也是美少女，你们也太失礼了吧！而且，一般的情况不都是接住吗？！”

    快速的从地上爬起来，显得一点事都没有的白夜叉愤怒的看着上官冰痕和逆回十六夜。

    “你也说了是一般的情况15，只不过我刚才只看到了一个欺负黑兔的变态而已。”

    上官冰痕翘起嘴角，毫不犹豫的便是说出了这句话。

    “没错，黑兔只有我们才能欺负。”

    逆回十六夜也是淡定的说道。

    “阿拉，我也是这么想的，看样子第一次意见统一啊。”

    久远飞鸟也是出声了。

    “兔子是我们的。”

    春日部耀耀默默的说出了这句话。

    “问题儿童大人们，黑兔才不是你们的啊！”

    闻言，黑兔直接从河道里冲了出来，气急败坏的不知道从哪里抽出了纸扇打在了三位问题儿童的头上。

    【啪～～～～】

    至于上官冰痕，黑兔可没那个胆子下手。当然，也不会下手，毕竟上官冰痕说的话并不难听，反而是在帮她说话。

    “那个，白夜叉大人，你没事吧？”

    正在这时，一旁的白雪终于忍不住来到了白夜叉的面前，关心的问道。

    “你是白雪？咦，你怎么从世界尽头来这里了？”

    闻言，一旁的白夜叉讶异的看着白雪说道。

    “这个的话...”

    “嘿嘿嘿，先让我摸摸，好久没享，受你的硕，大了呢！”

    正当白雪准备解释的时候，白夜叉又不正经了起来，露出了痴汉的神情，手指鬼畜的颤动起来，显然是打算袭击白雪的月（匈）部了。

    “我说，虽然不知道你是何方神圣，但是白雪可是我的女仆，这么占我女仆身体的便宜，可让我无法容忍啊。”

    然而，还未等白夜叉得逞，上官冰痕身形一闪便是来到了白雪的身边，抓住她的小手，撇嘴说道。

    “哈，小子你谁啊！等等，你说白雪是你女仆？！”

    闻言，白夜叉不爽的皱起了眉宇，下一瞬，白夜叉便是反应了过来，惊疑不定的看着上官冰痕说道。

    “这个的话...白夜叉大人，就在不久前，我在魔王的恩赐游戏游戏中输给主人了，所以就成了女仆。”

    白雪也是适时的解释道，一脸尴尬。

    “魔王的恩赐游戏，原来如此。在我的记忆里，并没有与你相关的记忆，你是新锐魔王？”

    听见这话，白夜叉微微沉吟，仔细的感知了一下上官冰痕的奇异之处之后，讶异的说道。

    “正解。我确实刚刚来到箱庭不久。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。

    “原来如此，能击败被我赐予神格的白雪么，看样子你的实力应该有五位数吧。黑兔也算是召唤出了不错的人物咯。”

    随即，白夜叉便是笑吟吟的说道。并没有怪罪上官冰痕收服白雪的事情。

    在她看来，上官冰痕应该是白夜叉召唤出来的。不然的话也不会走在一起。

    “我可不是黑兔召唤出来的，也不是无名的人。硬要说的话，我只是个过客而已。”

    听见这话，上官冰痕挑眉说道。他可不想让白夜叉把自己的地位定死。毕竟等下还要和无名开战来着。虽然这并不是他想做的。

    “不是无名的？”

    白夜叉神情一顿，看向了黑兔，犹如寻求解释一般。

    “这个，其517实这三位大人才是我召唤来的。上官冰痕大人的话，只是偶然遇见的...因为没有住处，也不清楚箱庭的具体情况，就被我邀请在共同体做客了。”

    见白夜叉看向了自己，黑兔讪笑着说道。

    “我知道了。算了，这些事情等下再说吧，在大街上站在说话也不是事。先进去。”

    闻言，白夜叉的眸子中霎时便是露出了睿智的眼神，坏笑了一下，似乎看穿了黑兔的目的。随即，她手微微一抽，便是从上官冰痕的抓握下将自己的小手抽了出来，兴高采烈的说道。

    “嗯。”

    看见这一幕，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀皆是沉思了起来。

    从黑兔和水神白雪的恭敬的眼神下，三人还是看得出白夜叉极为不凡的。不仅仅是实力上的，在身份上估计也是达到了骇人的程度。

    至于那个女店员，则是嘴角微微抽搐。她居然差点得罪了一个魔王。虽然这是新锐魔王，但是依旧不可小视。。

 第三百九十章 不过是屠灭的一个神系而已

    熏香的气味弥漫在了整个空间里。

    在一间标准的和室中。身穿和服的白夜叉在上座上坐了下来，手中拿着一把纸扇，一边有一下没一下的扇着，一边将目光投至对面。

    在那里，上官冰痕、逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀与黑兔以及白雪一行六个人分别坐了下来。

    黑兔、久远飞鸟与春日部耀以及白雪都是标准的正坐。

    上官冰痕与逆回十六夜则是很随意的坐在了那里，与白夜叉的目光所对上。

    “作为黑兔找来的新同伴，居然敢踢我，真是胆子不小啊。”白夜叉那张稚嫩的俏脸上挂上了不知道是恶作剧还是不怀好意的笑容。

    “不过，我也不是小气的人，先自我介绍一下好了。我是在3345外门建立根据地的『ThousandEyes』干部，白夜叉，所以，别看我这样，我好歹也是在四位数有着根据地的大人物哦？”

    “四位数？”

    逆回十六夜、久远飞鸟与春日部耀一行三人均都注视向了白夜叉，眼中浮现了些许象征着斗争心的神采了。

    四位数么……

    只有上官冰痕摇了摇头，白夜叉的真正实力，就算是他用出弑神灵格，也无法匹敌。靠着弑神灵格的特性，在单对单的时候，他能威胁甚至斩杀较弱的三位数，不过对于有着两位数实力，实力在整个箱庭都排名第十的白夜叉，依旧过于弱小了点。

    除非有着成百上千的杂鱼神明在周围，靠着弑神灵格的特性将力量呈现恐怖无比的翻倍，才可能做到和白夜叉战斗的水平。

    当然，也仅仅是战斗罢了。三位数和二位数的差距，依旧太大了。

    “恩｀ ˇ？”

    这个时候，白夜叉也将注意力投至上官冰痕的身上，看着上官冰痕，歪了歪脑袋，有些疑惑了起来。

    “那边的小子，你似乎有些特别啊？”

    一句话，将在场众人的注意力全部引至上官冰痕身上了。

    上官冰痕微微一怔，讶异向了白夜叉，疑惑的问道。

    “特别？你是说我拥有主办者权限的事情？”

    “魔王之类的，虽然号称箱庭的天灾，但是我也见过许多了，自然不会惊讶，而是别的事情。”

    白夜叉以有些老成的口吻说道。

    “之所以这么说，那就是感觉吧？我感觉到你好像有着特殊的力量。”

    感觉？

    “呐，小子。”白夜叉自己似乎也有些在意的样子，对着上官冰痕招了招手。

    “你过来，让我好好看看吧。”

    “呃…”上官冰痕挠了挠自己的脸颊，沉吟了一下之后便是起身上前，在白夜叉的面前坐了下来。

    “唔…”白夜叉顿时带着若有所思的表情，先是打量了上官冰痕一眼，随即伸出手，按在了上官冰痕的胸膛上。

    就在这一个瞬间，异象发生了。在上官冰痕的身上，有着海水翻涌，狂涛怒很，又有着风暴四起，席卷天地，以及大地崩碎的异样幻想。最后，还有着巨大身形，连巨人族都比不上的撼动天地的威能。

    种种异向出现，让黑兔等人目瞪口呆起来。而逆回十六夜，则是紫色的眸子闪烁着精芒，好似想起了什么。

    “难怪我会觉得奇怪，原来是这回事么。司掌海洋，风暴，地震的恩赐，你应该和海皇波塞冬有着很近的关系吧。不过，令我奇怪的是，身为和海皇波塞冬有关的你，为什么会有着法相天地这个恩赐。”

    白夜叉讶异的看着上官冰痕，皱着眉头疑惑的说道。

    “．〃海皇波塞冬...！”

    闻言，黑兔震惊的语气怎么也掩饰不住。

    “海皇么，有趣。我早该想到的才对。不过，仅仅是和海皇有关的存在，不仅是恩赐，身体机能也有那么强吗？”

    而逆回十六夜也是翘着嘴角沉吟起来。久远飞鸟和春日部耀也是反应不一。

    至于白雪，也是真正意义上的拜服了。如果是海皇的话，她输掉没什么大惊小怪的。

    “和海皇有关么，要说有关的话，确实有关，不过，却并不是你们想象中的随从啊之类的关系。倒不如说是仇敌之类的。”

    闻言，上官冰痕随意的耸了耸肩，轻描淡写的说道。

    而这，也是让白夜叉等人愣(的赵赵)住了。

    “小子，看样子你的来历很不简单啊。作为能被箱庭召唤，拥有着如此庞大力量的魔王，你到底有着怎样的功勋呢？”

    随即，白夜叉意味深长的说道。

    而这，也是让黑兔，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀，以及白雪都是露出了好奇的眼神。毕竟，上官冰痕太过神秘了点。

    “撒，谁知道呢。如果我说我屠灭了一个神系，你信吗？”

    上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，轻描淡写的说道。

    而这，也是让所有人的神情都顿住了，气氛瞬间陷入了诡异的状态。

    屠灭了一个神系...？！。

 第三百九十一章 击败白夜叉？

    “你说你屠灭了一个神系？！”

    被上官冰痕的话惊到之后，白夜叉终于收起了那副不着调的模样，金色的眸子中闪烁着摄人的精芒，犹如确认一般的问道。

    “哈哈哈。你果然很有趣啊，魔王大人哟！”

    逆回逆回十六夜更是带着无比愉悦的神情大笑了起来，哪怕明知道自己现在不是上官冰痕的对手，依旧燃起了熊熊的战意。

    至于黑兔，白雪，久远飞鸟，春日部耀，皆是无言，默默的看着嘴角噙着笑容表现得很随意的少年。

    她们虽然知道上官冰痕的来历非凡，实力估计也很强，但是没想到居然达到了这么恐怖的程度，屠灭神系，这可不是随便就能做到的。哪怕刚来到箱庭的久远飞鸟和春日部耀也明白这一点。

    而在箱庭生活了很久的黑兔和白雪更加是感受极深。

    “既然都已经相信了，何必明知故问呢。当然，说是屠灭神系，我也仅仅是屠灭了一个弱小的神系而已，因为他们做了件让我无法容忍的事情。”

    上官冰痕摇了摇头，风轻云淡的710说道。

    “呵呵，看样子我之前算是小看你了。屠灭神系，哪怕是最弱小的神系，也是一件惊人的壮举。你的实力可没有我之前想象中的五位数魔王那么简单啊。难怪你会被箱庭召唤，而且还直接成为的魔王，原来如此。”

    闻言，白夜叉手中的扇子一合，赞叹的说道。

    而这，也是让逆回逆回十六夜紫色的眸子中掠过了一缕精芒，敏，锐的捕捉到了‘五位数魔王’这个字眼。

    “那么，就让我再一次的做自我介绍吧！”

    随即，白夜叉蓦然一笑。娇，小的身体竟是涌现出了一股让人心悸的气魄。

    “我是太阳与白夜的星灵，过去曾经被称为白夜魔王的存在――――白夜叉！”

    当这句话从白夜叉的口中传出时除了上官冰痕，逆回十六夜三人均都倒吸了一口凉气。

    ――――星灵。

    在这个聚集了各种修罗神佛的箱庭世界中，有着足以被称为最强的三个种族的存在。

    一：天生便以神o的身份而存在的超然个体――――神灵。

    二：精灵、鬼种与恶魔等种族中的最高阶存在――――星灵。

    三：只存在于神话传说中的奇异兽类，即幻兽的顶点――――龙种。

    这三种存在，在这个神佛满地走。神兽多如狗的世界里。被当做是真真正正最强的三个种族。

    一种存在于恒星级以上的星体的主精灵。

    妖精、鬼种与恶魔等概念的存在的最高等级物种。

    黑兔说过，所谓的恩赐便是指各种各样的修罗神佛、精灵、恶魔与星辰所赐予的特异力量。

    其中的星辰，指的便是星灵。

    换言之，白夜叉就是一个能够赐予别人力量，让普通的人类都能得到名为恩赐的力量，成为超然的个体的存在。

    更何况。白夜叉还不是普通的星灵，而是太阳的星灵。

    也就是说，将白夜叉当成太阳本身的话，那是一点都不为过的。

    再加上。所谓的夜叉还是指水和大地的神灵，被称为恶神的鬼神，白(bfbc)夜叉在身为最强物种的星灵的同时，还是一名神灵。

    这样一来，哪怕是在聚集了无限的修罗神佛的这个箱庭中，名为白夜叉的这个少女也绝对是位于顶端的存在之一！

    “白夜...魔王！”

    逆回逆回十六夜眼眸精芒闪动，默默的念出了这两个字，心中忍不住出现了火，热的战意。

    这是他第二次见到魔王。第一次就是上官冰痕，无力败北。他没想到眼前的娇，小少女也这么恐怖。不过，正是因为在上官冰痕的身上败北了，让他对魔王的兴趣可是提到了顶点啊！

    “白夜叉，身为太阳的星灵，同时又身为魔王，你应该很强吧。比起这边的魔王小哥如何。”

    随即，忍耐不住内心躁动的逆回逆回十六夜忽然出声了，身上涌动着庞大的战意。

    “那是当然。不过，要说战力的话，没和银发小子打过，并不知道。不过，我倒是挺有自信赢的。”

    白夜叉自信的一笑，同时看向上官冰痕的眼神中也少见的有着战意。

    对于来历神秘，连她都弄不懂的上官冰痕，她不介意久违的出手与之对决然后试探清楚上官冰痕的力量和实力层次。

    “这还真是不错啊。我们的公会是被魔王摧毁的，这样说的话，只要击败你的话，我们公会就能成名了吧。”

    逆回十六夜嘴角翘起一缕弧度，哈哈大笑起来。

    随后，飞鸟和耀都用带着明显战意的目光看向了白夜叉。

    只有上官冰痕，依旧淡定。对于和白夜叉对决的事，虽然也有些意动，不过他并不打算这么做。

    毕竟白夜叉这种等级的人，把他隐藏的力量逼出来的可能性很大。那样的话，弑神灵格暴露，估计连上层的漫天神佛都得被惊动。

    不过，有时候，你越是不想做这件事，冥冥天道偏偏逼着做。

    叮

    任务发布

    击败白夜叉，奖励本源碎片两枚，气运值2000。。

 第三百九十二章 生活就像强奸

    叮

    任务发布

    击败白夜叉，奖励本源碎片两枚，~气运值2000。

    “.....！！！！！”

    听见脑海中忽然响起的系统提示音，上官冰痕不由无语了。这算什_么，逼他动手？

    上官冰痕的嘴角微抽，很有些头疼。

    原著中，逆回逆回十六夜耍小计谋赢了白夜叉差点被毁灭。现在的白夜叉还好说，如果惹怒了让其爆发出二位数的力量，那真的是毁天灭地的。

    当然，上官冰痕转念一想，白夜叉又不是小气到那种在对等公正的决斗中败北就恼羞成怒不顾一切的爆发自己的实力然后被迫回到上层的人，就释然了。

    如果真有这种危险，任务难度就不仅仅是奖励两千气运值了吧，两万还差不多。

    “真是群没心机的孩子。不是想来委托，而是要向我发起恩赐比赛吗？不过，上官冰痕小子也是魔王，你们就不挑战他吗？”

    在上官冰痕胡思乱想的时候，白夜叉扫视着四人，愉悦的笑了起来，总给人一种坏坏的感觉。

    “呃？等，等等啊你们三个！？”

    而黑兔则是焦急的大叫起来。这种事情可不是开玩笑的啊！

    白雪也是露出了怪异的眼神，挑战白夜叉大人？这种事多少年没人做过了。

    不过，既然上官冰痕这个主人没什么动作，她也懒得出声了。

    “没关系黑兔。我也时常饥渴没有可玩儿的对手。”

    然而，下一瞬白夜叉便是将黑兔拦了下来。

    “真有兴致啊。我就喜欢这样。”

    逆回十六夜也是愉悦的笑道。

    “呵呵，是吗。――――不过，游戏前有件事要先确认一下。”

    白夜叉从和服的下摆中取出一张带有“召唤之眼”的旗帜――对视着的双女神纹章的卡片，高声笑道。

    “你们期望的是“挑战”――――还是说，“决斗”？”

    刹那，上官冰痕四个人眼中出现了爆炸性的变化。

    视觉已经没有意义，各种各样的情景开始旋转出现在他们脑中。

    掠过脑中的，是闪着金黄麦浪的草原。俯瞰白色地平线的山丘。森林湖畔。

    从没有去过的景色不断旋转，自脚下吞没了四人。

    四人被传送到的，是白色的雪原与冻结的湖畔――而且，那是太阳水平运动的世界。

    “……啊…………！？”

    这惊人的异常，让几位问题儿童等人同时倒吸了口凉气。

    这是与被召唤到箱庭时完全不同的感受，是已经无法用语言表达出来的技术。就连上官冰痕，也是眼角跳动了一下。这种事，就算是现在的他本身的实力，也完全无法办不到。该说不愧是白夜叉么....

    远方微亮的空中，只有一颗星。那是缓缓水平飘过世界的，白色的太阳。

    这简直是创造出一颗行星，创造出一个世界般的奇迹显现。

    白夜叉此时对哑然呆站着的三人以及微微有些沉默的上官冰痕，再次问道。

    “再问你们一次。面对“白夜之魔王”――太阳与白夜的星灵，白夜叉。你们希望的，是向试炼“挑战”？还是与我对等的“决斗”？”

    魔王白夜叉。这从少女的笑容中绝想不到的气势，再度让逆回十六夜三人气息为之一滞。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    逆回十六夜感到自己背后留下了让人愉悦的冷汗，对着白夜叉笑道

    “水平运行的太阳………是吗，白夜与夜叉。那个水平运行的太阳和这块土地，都是你做出来的？”

    “不错。这白夜湖畔与雪原。微微照亮永恒世界的太阳，正是我拥有的游戏场之一。”

    白夜叉张开双臂，地平线彼端的云海瞬间裂开，显露出了微量的太阳。

    “白夜”的星灵。逆回十六夜所说的白夜，正是在芬兰、挪威等北欧诸国特定维度地区可以看到的，太阳不会落下的现象。

    ........  .......

    “夜叉”，则在身为水与大地的神灵同时，也是拥有凶神一面的鬼神。

    在聚集众多修罗神魔的箱庭中，“星灵”是号称最强种族的“神灵”。

    而此刻眼前的白夜叉，正可说是足以代表箱庭的――强大“魔王”。

    “如此庞大的土地，只是游戏场……！？”

    闻言，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀都是倒吸了口冷气。

    “不错。好了，你们的回答是什么？如果是“挑战”，我还会手下留情陪你们玩儿。――但是，想要“决斗”那就两说了。身为魔王，我会赌上自己的性命与尊严与你们战斗。”

    白夜叉带着庞大的气势说道，让逆回十六夜三人的身体一顿，眼神阴晴不定起来。

    只有上官冰痕，一如既往的平静，倒不如说眼眸中藏着火热的战意。

    生活就像强奸，既然反抗不了，那就爽快的接受吧。更别说还有着丰厚的系统奖励。而且他本身其实也是好战的，既然必须和白夜叉一战，他并不会畏惧什么。。

 第三百九十三章 我选择决斗

    逆回十六夜不知道白夜叉拥有什么恩赐。但没有获胜希望这点，已经是一目了然了。他算是明白了，白夜叉很大可能是比上官冰痕这个新锐魔王更加强大的存在。可，这是自己挑起的，在这种形势下取消会很伤自尊。

    “服了。你赢了。我投降，白夜叉”

    沉默了片刻之后，逆回十六夜终于苦笑的说道。

    “嗯？这么说不是要决斗，而是要接受试炼了？”

    闻言，白夜叉赞赏的看着逆回十六夜说道。知进退才是聪明人。

    “是啊。毕竟你能准备出如此比赛场，有这个资格。――好吧，这次我就老实让你试好了。魔王陛下”

    逆回十六夜苦笑着抛出这句话。对自尊心极“六八七”强的他来说，这应该是最大限度的让步了。不过『让你试好了』这让人觉得相当可爱的逞强方式，让白夜叉不禁笑了起来。

    大笑一阵的白夜叉忍住笑，向久远飞鸟，春日部耀问道。

    “呵，呵呵…………那么，其他孩子也是一样吗？”

    “………嗯。我也，就让你试好了。”

    “同上”

    久远飞鸟和春日部耀也满脸不情愿的无奈回答。白夜叉相当满意的笑了起来。

    一直心中不安注视着眼前一切的黑兔，悬着的心，此时终于放了下来。

    “真、真是！你们两边也都选选对手啊！向“阶层统治者”挑战的新手，还有接受新手挑衅的“阶层统治者”，就是开玩笑也太吓人了！而且白夜叉大人是魔王，不已经是几千年前的事了吗！！”

    “我选择决斗。”

    正在这时，言简意赅又具有爆炸性信息的几个字让所有人都是以着愕然的眼神看向上官冰痕。

    “哦豁，不愧是魔王大人。嘿嘿，这次有好戏看了，首次击败我的魔王大人和魔王陛下的决斗么，真的让人期待啊。”

    逆回十六夜赞叹般的说道，紫色的眼眸中满是兴趣。

    而久远飞鸟和春日部耀则是怪异而又带着点关心的看着上官冰痕，当然，更多的同样是兴奋。

    能斗转星移，已经成为魔王数千载的白夜魔王，以及刚刚来到箱庭，据说屠灭了一个神系的未知而又强大的银发新锐魔王，那种画面怎么想都是激动人心啊！

    【啪~！】

    “笨蛋上官冰痕大人，你到底在想些什么啊！”

    而黑兔则是直接急得掏出了纸扇打在了上官冰痕的头上，焦急的说道。虽然上官冰痕并不是noname的人，但是作为自己要招待的客人，甚至想要拉近共同体的伙伴，黑兔实在无法坐视不理。

    “主人，虽然你的力量很强的，但是绝对不能喝白夜叉决斗的啊！”

    白雪更是焦急的说道。虽然成为上官冰痕女仆的时间很短，但是这个看起来不错的主人，就这么死掉的话，甚至有些可惜。当然，也有着同样有着司掌水系力量的原因吧。

    “哈哈哈哈，有趣。有着抛弃生命战斗的勇气。既然你有这个决意的话，那我就认同你，与你进行同等的决斗吧。”

    正在这时，白夜叉忽兀的大笑了起来，金色的瞳孔死死的盯着上官冰痕。她本来就对上官冰痕感兴趣。上官冰痕的这个决斗，正合她意。

    她可是本来就打算找个机会了解上官冰痕这个神秘的存在的啊！

    “就这么定了。不过在此之前，先搞定逆回十六夜他们的事情吧。”

    不给黑兔多嘴的机会，上官冰痕耸了耸肩，淡定的说道。

    “有趣。”

    闻言，白夜叉不由翘起了嘴角。上官冰痕隐晦的意思她能猜出来。怕战斗过后她已经没有力量进行试炼了。

    “完了。”

    见一切尘埃落定，黑兔也只能坐倒在地上了，满脸灰暗。不是她对上官冰痕没有信心，而是白夜叉太强了。强到一般的四位数都在白夜叉的面前是蝼蚁的程度。

    “黑兔，别操那么多心。魔王小哥比你想象中的还要强. .....他可是轻松赢过我的男人。就算败北，也不会输太惨的，这场战斗绝对会让人大开眼界。”

    瞧见黑兔的这幅模样，逆回十六夜嘴角翘起一个弧度，淡定的说道。话语中对上官冰痕充满信心。

    就在这时，遥远彼方的山脉中，传来了尖锐的叫声。春日部耀，立刻对这非兽非鸟的叫声有了反应。

    “这是什么动物的叫声？还是第一次听到。”

    春日部耀好奇的说道。

    “嗯……那家伙啊。说不定可以用来考验下你们三个。”

    白夜叉向湖对岸的山脉招了招手。一只身长五米的巨大野兽，展开双翼如风般滑翔到了四人跟前。

    看到这拥有秃鹫的翅膀与狮身的野兽，春日部耀立刻惊喜的叫了出来。

    “狮鹫……骗人吧，真的存在！？”

    “呵呵，当然是真的。它就是百鸟与万兽之王。兼具“力量”“智慧”“勇气”，可说是代表恩赐比赛的猛兽。”

    白夜叉一招手，狮鹫落在了她身边，深深垂下头表示尊敬。

    “那么，本次试炼，就定为你们三个与这狮鹫比试“力量”“智慧”“勇气”中的任何一项。如果能坐在它背上飞到湖畔就算通过好了。”

    白夜叉说着2.4，取出了有双女神纹章的卡片。于是，空中出现了仅限拥有“主办者权限”者才会出现的闪光的羊皮纸。她用自己雪白的指在纸上划过，上面出现了如下记述

    【恩赐比赛名称“狮鹫的缰绳”】

    参加者一览逆回十六夜

    久远飞鸟

    春日部耀

    通过条件骑到狮鹫背上，飞到湖畔

    通过方法在“力量”“智慧”“勇气”任意方面获得狮鹫认可。

    失败条件认输或参加者无法达成上述获胜条件

    宣誓将遵守上述规则，以荣耀、旗帜、游戏主办者之名，举行本恩赐比赛。

    “召唤之眼”印。

 第三百九十五章 强势拒绝白夜叉

    随后正如原著中一样，春日部耀完美的通过了试炼，生命目录恩赐也是让众人惊叹连连，就连白夜叉都检查不出来。

    至于上官冰痕，不由微微摇头，虽然他清楚，但是他并不打算说出来，几人的关系还没亲，热到那种程度。只能算是认识罢了。连朋友都算不上。

    当然，不久后，更是会成为短暂的敌人吧。

    “竟、竟然是来鉴定恩赐的吗。这不是我专业，没有办法啊。”

    见黑兔吐槽，白夜叉有些尴尬的说道。她为难的挠挠白发，拖着和服走过去，对着逆回十六夜三人的脸仔细观察。

    “我看看…………嗯嗯……嗯，三个人的素质都相当高。不过这样也说不出什么啊。你们对自己的恩赐了解多少？”

    “商业机密”

    “同上”

    “同上”

    逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀依次说道，毫不犹豫的就拒绝掉了，让白夜叉嘴角一抽，敢这么对待她的人还真没几个。这几个家伙还真是问题儿童啊。

    白夜叉默默的在心底评价起来，不过她貌似忘了，自己在千年前才是最强的三大问题儿童之一...

    至于从头到尾见证了这一切的白雪，不由无语了，以白夜叉的身份，还真没什么人敢这么对待。该说是不知者无畏吗？

    “咳，那上官冰痕小子，你对自己的恩赐了解多少？”

    见三位问题儿童这边算是黄了，白夜叉轻咳了一下之后便是带着期待的眼神对着上官冰痕说道。

    “我的力量我自然清楚。”

    淡定的看着白夜叉，上官冰痕虽然没有三位问题儿童那么直接，显然也是拒绝了。

    “唉，这个，我明白你们害怕将恩赐告诉可能的交战对手的人，不过这样就鉴定不下去了吧々々。”

    见这几人都这么不配合，白夜叉便是诱导起来。对于这几个问题儿童的恩赐，她可是很感兴趣的。

    “我又不是非要鉴定。也没让人估价的兴趣。身为魔王，自己的底牌都被别人知道的话，那可是很危险的事情。”

    “虽然我们不像魔王大人一样有这样高危的身份，但是底牌不要随便透露的知识我们还是知道的。”

    上官冰痕干脆的拒绝了。

    而十六夜三人也赞同的点着头。

    为难的白夜叉挠着头，突然想出好主意似的笑了起来。

    “不管怎么说，作为“主办者”，作为星灵，不赐予通过试炼的你们“恩赐”总是说不过去。虽然有点奢侈，不过当做提前庆祝你们公会复兴正合适吧。”

    白夜叉啪啪拍了两下手，四张闪着光辉的卡片，忽然出现在了四人眼前。

    卡片上不只记载着他们各自的名字，还标注着蕴藏在他们体内的恩赐名称。

    天蓝色的卡片上写着逆h十六夜・恩赐名“正体不明”

    酒红色的卡片上写着久远飞鸟・恩赐名“威光”

    墨绿色的卡片上记载着春日部耀・恩赐名“生命目录”“无特定形态”

    十六夜三人各自接下来属于自己的卡片，充满兴致。

    唯有上官冰痕，只是利用风的力量将其卷在身前，并没有拿着。

    正在这时，很吃惊的黑兔，满脸兴奋的注视逆回十六夜三人手中的卡。

    “恩赐卡！”

    “中元礼？”

    “岁末钱？”

    “压岁钱？”

    “不、不是！为什么你们这么有默契啊！？这恩赐卡可是能将显现出的恩赐吸收进去的超高价卡片啊！耀的“生命目录”也可以收藏进去，而且能在需要的时候随时显现出来！”

    听着逆回十六夜，久远飞鸟和春日部耀默契的回答，气急败坏的黑兔直接掏出了纸扇啪，啪，啪的打在了三人的头上。

    “也就是说是个非常不错的道具？”

    逆回十六夜充满兴致的问道。

    “为什么什么都当耳旁风啊！当然是，是超级棒的物品呢！”

    闻言，黑兔不由将疑惑放在了心底，兴高采烈的回答起来。

    “那上面本该像我们的双女神纹章一样，记载公会名和纹章。不过你们是“无名”。画面才会变得不那么好看，有意见别找我，找黑兔说去。”

    白夜叉也是坏笑起来，让黑兔不满的瞪着她。

    “．〃嗯？威光？很不错的恩赐。”

    随后，好奇的白夜叉便是扫看着飞鸟的恩赐卡，赞叹的评价了一下，同时也是解释起来。

    “恩赐卡的正式名称是“拉普拉斯的纸片”，也就是全知的一角。印在上面的恩赐，是与你们灵魂相连的“恩惠”的名称。即使不去鉴定，看到这个大致就能明白恩赐的由来是什么了。”

    “噢？那我的是稀有案例了？”

    十六夜翘着嘴角说道。

    白夜叉看向十六夜的恩赐卡。瞧着上面“正体不明”四个字，白夜叉的表情霎时便是变得震惊起来。

    “…………这、这怎么可能。”

    “竟然是“正体不明”……？不，不可能，全知的“拉普拉斯纸片”不应该会出错误。”

    白夜叉眉头皱了起来，震惊莫名的喃喃起来。

    “不管怎么说，(赵的好)这就是鉴定不出来吧。在我来说这倒是谢天谢地。”

    十六夜哈哈大笑着。他本来就不想透露自己的恩赐。

    “上官冰痕大人，你怎么了？”

    随即，黑兔便是注意到了并没有接住卡牌的上官冰痕。

    “白夜叉，我并不是黑兔共同体的成员，这件赠礼，我不会收下。”

    正在这时，上官冰痕蓦然出声了。

    其中的内容，让黑兔，久远飞鸟，春日部耀愣住了。就连白夜叉都露出了愕然的神情。而逆回十六夜则是露出了充满趣味的神情。

    上官冰痕，居然拒绝了这件看起来很珍贵的道具，而且还是白夜叉亲自赠送的。

    “上官冰痕小子，你在玩什么？”

    白夜叉金眸微微一闪，皱着眉宇说道。。

 第三百九十六章 与白夜叉的初次交锋

    “正如我所言，我并不是noname的成员，没有接下这份礼物欠你一个人情的义务。你是想让我在关键时刻帮noname一次吧。”

    上官冰痕面容依旧淡定，随意的说道。

    “被看穿了么，真不知道你是怎么天马行空的猜到的，还是说你天性多疑？为黑兔考虑我确实有这样的想法，当然，更多的是我对你很感兴趣。”

    听见这话，白夜叉先是微眯了下眸子，随即打开纸扇，笑呵呵的说道。

    至于黑兔等人，则是愣住了，没想到白夜叉居然会做这样的事情，而且上官冰痕还猜到了理由拒绝~了。

    “生性多疑可不是我的性格，我更喜欢直来直往的暴力解决问题。不过有时候思考这种东西-比蛮力更加有用。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “哈哈哈，你果然很有趣啊！箱庭有了你，或许平静已久的日子会再次热闹起来。”

    白夜叉认真的看了上官冰痕数秒之后，便是欢快的笑了起来。让黑兔等人目瞪口呆。

    唯有逆回十六夜嘴角微翘，并没有什么惊讶的模样。对于上官冰痕的实力，理性，他从第一次见面的时候就认可大半了。

    “废话时间就到此结束吧，白夜叉，到了该进行最后的决斗的时间了。”

    随意的将恩赐卡甩给白夜叉之后，上官冰痕轻随意的神情总算变得肃穆了起来。

    “决斗？...也好。”

    闻言，白夜叉不由挑了挑眉，点了点头。同时原本人畜无害的气势霎时变得狂暴起来，让人感觉炙热无比，犹如太阳般耀眼。

    “不过，既然是决斗，我可不会因为对你好奇就会手下留情，死掉的话，可别怪我！”

    随即，白夜叉气势狂暴到极点，严肃的说道。

    “当然，倒不如说，这样正好，我同样希望你抱着必死的觉悟和我打，免得一不小心就挂了。”

    上官冰痕嘴角微翘，气势丝毫不弱的说道。

    而这，也是让黑兔和白雪嘴角抽搐了起来。狂？这已经不是狂那么简单了！

    就算是在上层也没人敢和白夜叉这么说话吧，结果上官冰痕这个刚刚来到箱庭的魔王硬生生的说出口了。而且还是很随意的模样，仿若这就是事实。

    有好戏看了！

    至于逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀三位问题儿童，更是心有灵犀的以着充满兴致的眼神看着已经移动到远处，间隔千米的两人。

    “上官冰痕小子，你倒是有着决斗应有的气概，不过，有时候，有气概可不代表着能赢。”

    最后的看了上官冰痕一眼后，白夜叉便是嘴角轻起的说道。

    还未给上官冰痕回话的时机，白夜叉便是蓦然消失在原地，以着极为恐怖的速度冲向了上官冰痕，明明没有神速的能力，速度偏偏达到了骇人的程度。

    短短千米，连千分之一个眨眼的时间都没有便是划过，娇，小的手掌形成散发着灼热气息的白色太阳之炎，以着玄奥的掌法悍然拍向了上官冰痕的月（匈）膛！

    这一击，没有手下留情的意思！毕竟这是将生命搭上的对等决斗，手下留情反而会损伤对方的尊严！

    面对白夜叉的攻击，上官冰痕眸子一凝，右拳猛然轰出，带着打爆空间的气势悍然迎向了白夜叉。认真看的话，上官冰痕的右拳上缠绕的不仅有浓缩的风暴，还有风暴夹层下的特殊水流，那是满含能量的精华重水。不仅如此，在最深处的皮肤上，还有着细密的斗气缠，绕。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    显然，对于白夜叉，上官冰痕已经动用了不使用底牌下最强的肉，体力量！同样没有手下留情的意思。

    倒不如说，面对白夜叉还敢留手，简直就是找死的节奏。

    “轰隆――――！”

    久远飞鸟，春日部耀，白雪，都看不出白夜叉是什么时候消失的时候，两个大小不一的拳掌悍然的轰在了一起！

    .. .........

    刹那间，天空仿若苍白了起来，恐怖的劲风以着在场人没有反应过来的速度悍然的朝着周围扫去。狂暴的轰隆声更是响彻在了这个无人的世界，仿若世界末日一般。

    要不是上官冰痕在走之前在黑兔等人身边设下了个不弱的结界，估计劲风余波就足以将久远飞鸟和春日部耀吹飞出去，造成的超次元声响足以将两人轰成重伤。

    正在这时，在逆回十六夜和黑兔盯得死死的眼神下。先前小风小浪的劲风和余波前奏消失。真正的开胃菜终于出现。

    这本来比起地球上任何金属都要强悍的地面，竟是承受不住两人的力量，疯狂的凹陷了下去，蜘蛛网的裂缝疯狂出现，犹如经历了大地震一般。

    而在上官冰痕这边，风暴和海水的力量疯狂涌现与白夜叉娇，小身躯周围足以将人气化的白色太阳之炎交缠在一起，互不相让，死死的撞击僵持着！

    这一幕，说是世界末日也不为过！

    然而，这仅仅是两人初次的交锋所造成的场景罢了！。

 第三百九十七章 纯净的龙之气息！

    “嘶....到底发生了什么...！”

    在回过神后，久远飞鸟，春日部耀皆是因为眼前被毁灭的不成样子的土地，狂暴的风和汹涌的海水，以及不停将海水气化形成水蒸气将白夜叉和上官冰痕弄的有些缥缈的场景，两人不由露出了愕然的眼神。

    上官冰痕大人...白夜叉大人...

    白雪紧张的握着拳头，眼眸死死的盯着雾气。

    “没什么，他们只是试探性的碰撞在了一起而已。”

    逆回十六夜同样肃穆的看着，毫不犹豫的说道。这种程度，并不足以让他震惊。他能感觉“四一零”出，两人并没有动用真正的力量。

    “额，试探性...”

    闻言，久远飞鸟和春日部耀皆是愣住了，面面相觑起来。这种狂暴的碰撞，犹如天要被撕裂，地要崩塌的模样居然只是试探....！

    “正如十六夜殿下所说...嗯？！”

    黑兔也是肃穆而又担忧的点了点头，正当她想说些什么的时候，战况再次有了变化。

    【轰隆――――！】

    随着一道更加狂暴的爆竹声响起，两道身影同时的朝着反方向飞去。

    而那混杂在一起的风暴，海水，以及太阳之炎也是互相缠，绕，吞噬，最后犹如到了某个临界点一般爆炸开来，狂暴的能量波动席卷开来，耀眼的光芒照亮着阴暗的场地。

    虽然爆炸场景很让人震撼，但是逆回十六夜和黑兔的眼神却是纷纷扫视着两边的身影上。对此，白雪等人也是看了过去。

    在对立的两个方向，一脸沉静的上官冰痕与面容讶异的白夜叉站在不同的地方，两人的身前有着道道沟壑。

    如果计算被击飞的距离的话，白夜叉反而比上官冰痕多了数百米。

    然而，这算是上官冰痕的胜利吗？

    “...果然，魔王小哥的力量并不是常规之列。”

    白夜叉和上官冰痕的异状，被逆回十六夜看在眼里，他不由嘴角微翘，紫色的瞳孔中有着兴奋和释然之情闪过，喃喃道。

    而这，也是让黑兔等女微微沉吟，脸上的震撼怎么也掩饰不住。

    “哈哈，这就是你的依仗吗？这份力量果然骇人，至少比现在的我强。不过，我太阳之炎的温度也让你满意吧。”

    白夜叉轻吐了口气，平复了体内沸腾乱串的气血之后，便是带着兴奋和战意的大笑道。

    “太阳的火焰，力量确实骇人，不过，比起全力的你，这点只不过是温火罢了。”

    上官冰痕看着右拳上变得通红无比，有些烧伤的皮肤，摇头说道。与此同时，金色的光芒一闪，伤势以着肉眼可见的速度愈合起来。

    “温火么。你倒是看出了点什么。不过，即便是现在的我，也不是别人小觑的。不然的话，可是会死的啊。”

    闻言，白夜叉的金眸中异样的光芒一闪，刹那间，比之前恐怖了数倍的气势和力量爆发了出来，将萦绕在天空，周围的水蒸气全部吹飞了出去。

    天空的气流在流转，大地在颤动，这仅仅是爆发力量罢了。

    “果然是四位是巅峰左右，以我现在的水平，想要赢的话，确实有点难。久违的用下这个吧。”

    面对白夜叉爆发的力量，上官冰痕眸子一凝，霎时便是下了个决定。

    刹那间，上官冰痕右边晶蓝色的瞳孔瞬间变红起来. .....与此同时，他的手上也是多了一个霸气的红色笼手。

    “这是纯净的龙的气息！”

    在上官冰痕拿出赤龙帝的笼手的时候，白夜叉眸子一缩，终于震惊了。这种强烈的龙种气息，她不会看错，虽然达不到纯血的程度，但是也极为接近了。里面沉睡的龙种灵魂，起码是四位数中段的层次！

    “嘶！上官冰痕大人....！”

    白夜叉都惊讶成那样了，更别说黑兔和白雪了，两人皆是彻底的呆在了那里。

    “有趣，真是太有趣了啊！”

    至于逆回十六夜，则是兴奋的大笑了起来。上官冰痕这个存在，是他目前最想击败的人。

    不过，他却是犹如一团迷雾，当逆回十六夜以为看清了上官冰痕的力量的时候，他短短时间内就拿出了另一种强大的力量，仿若永无止境一般。

    这，怎么能不让励志击败上官冰痕的逆回十六夜兴奋呢。

    在他看来，没有人比现在的上官冰痕更有成为他对手5.1的资格了！

    “咕咚――――！”

    久远飞鸟和春日部耀对视一眼，皆是无言了，内心感觉浓郁的落寞。她们本来以为自己已经不是普通人了。

    然而，比起眼前这两位毁天灭地的存在，实在太过于弱小了，压根没有可比性。

    “白夜叉，这个能力，你是第一个把我逼出来的，就好好的享受吧。”

    众人的反应，上官冰痕无暇理会，他只是轻摸了下赤龙帝的笼手，语气霸道的说道。

    而这，也让白夜叉越发的兴奋了起来。。

 第三百九十八章 霸龙vs太阳之炎

    并没有墨迹，上官冰痕的异色双瞳掠过了一缕精芒，随即充斥着诅咒气息的言灵便在这片空间响了起来。

    吾，觉醒为

    自神夺得霸之理之二天――

    嗤笑无限，忧虑梦幻――

    吾，当成赤之霸王――

    将汝沉入红莲炼狱！

    吾，觉醒为

    将王之真理高举于天之赤帝――

    怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道――

    吾，以成为红之帝王――

    指引汝前往真红光辉之未来！

    【嘭！嘭！嘭！】

    恐怖的能量波动犹如气浪一般的荡漾开来，周围本就不安定的空间再次疯狂的动荡起来，犹如有着什么洪荒猛兽一般出现一般。

    在白夜叉越发兴奋的眼神下，上官冰痕的身影霎时便出现在了这片空间。

    被赤红15色的铠甲笼罩着的上官冰痕出现在了这个空间，这是比之许久以前使用的禁手更加威猛的铠甲，但是不同的是两者所产生的气势完全就不是一个级别的存在！

    如果说当初使用禁手是魔王级巅峰实力的话，而这次的变身因为上官冰痕本身就是四位数中段左右，外加赤龙帝巅峰的霸龙之力，所产生的气势融合在一起，比之现在的白夜叉也丝毫不弱！

    空间逐渐的扭曲起来，产生了诡异的波纹，而这只不过是上官冰痕因为初次的变身而没有完整的控制力量，导致泄露的一丝力量造成的罢了。可想而知，全身喷发着赤红色能量的上官冰痕现在到底有着多么恐怖的力量！

    “这就是你隐藏的力量吗？居然能和龙融合在一起，不对，是驱使了龙种的力量，从而拔高到和我一样的四位数巅峰层次，有趣，实在是太有趣了！不过，这份力量的代价所形成的诅咒也不容小视，一不小心意识就会被吞噬，你真的能承受得住？！”

    望着进入了霸龙状态的上官冰痕，白夜叉犹如遇见了好玩的对手一般，大笑了起来。

    至于逆回十六夜和黑兔都是无言了。这份力量，实在过于狂暴了。

    没错，就是狂暴。如果白夜叉给人的感觉是站在顶点的灼热的话，上官冰痕现在这份力量就是给人带来无数负面情绪的狂暴。

    这，让他们很担心。正如白夜叉所说的，这种带着负面诅咒的力量，副作用太过巨大了。

    “放心，这种程度还不算什么。”

    冷静的看着白夜叉，上官冰痕在盔甲之下的眼睛依旧清澈无比，并没有像瓦力使用霸龙一样那样意识朦胧。弑神者的体制，外加上他本身不弱于赤龙帝的力量，足以让他完美的驾驭这份力量。

    话落，上官冰痕并没有墨迹，后背那延伸的龙翼展开，同时脚深深的踏入地面。

    下一瞬，上官冰痕便是毫不犹豫的化为了红色的留星，瞬间拉近了与白夜叉的距离。

    而在上官冰痕冲离后，之前所在的地面才疯狂坍塌崩坏起来。

    “这种速度！”

    面对上官冰痕蓦然的冲锋，白夜叉的瞳孔终于收缩了起来，少见的露出了凝重的神情。

    下一瞬，她的周身便是瞬间形成了太阳之炎，形成拳头大小的浓缩火焰弹封锁着所有死角的朝着冲来的上官冰痕而去。

    【轰――――！】

    对于这些密集的太阳火焰弹，上官冰痕并没有畏惧的意思，犹如只知道冲锋的狂战士一般，悍然向前，同时，拳头包裹着狂暴的能量，毫不犹豫的挥舞而出。

    刹那间，气流倒卷，形成的空气炮亦或者拳头将前方袭来的太阳弹轰散！

    “这小子...不仅是能量，攻击力，防御力，速度全面的提升了，而且那个铠甲的恢复力也是...”

    注视着被阻碍着前进，但是并未被击退一步，仅仅是拖延了下脚步的上官冰痕，白夜叉不由皱紧了眉头。金色的眸子盯向了上官冰痕周身那被自己的攻击融化或是轰碎，但是瞬间便是在狂暴的能量下863恢复的赤红色铠甲。

    被近战型的上官冰痕近身显然是不行的，白夜叉微眯下瞳孔之后，力量再次爆发了出来，刹那间，火焰翻涌，瞬间形成了一个由太阳火焰席卷着周围空气形成的白色火焰龙卷带着狂猛之姿迎向了已然拉近距离，压根来不及闪躲的上官冰痕。

    不得不说，白夜叉对于太阳之炎的火焰，无人能及。

    “......！！！！！”

    在场，哪怕是实力最强的黑兔和逆回十六夜，反应过来之后便是发现战况已经到了这种程度，两人不由屏住了呼吸，死死的盯着上官冰痕。

    如果被这一招轰中了，哪怕是有着惊人防御力的赤龙帝之铠。显然也是会被重伤的。

    至于白雪，久远飞鸟，春日部耀，压根就没有反应过来。毕竟，看起来时间过了很长，实际上连百分之一秒都没有。

    一切只因两人的实力太过恐怖了。。

 第三百九十九章 轻松毁灭地球的一击

    白色的太阳之炎的光芒汹涌与天地，将天空照的亮澈，温度以着恐怖的趋势攀升起来。

    此时，呈现汹涌狂暴姿态，由足以将人气化的太阳之炎形成的火焰风暴悍然的袭向了上官冰痕。

    如果是一般人，或许被吞噬已经命运。

    然而，上官冰痕显然不在此列。他有着和罗翠莲学习的神通足。

    不过，使用出霸龙，将霸之道暂且融入的上官冰痕显然不会选择闪躲。

    下一瞬，融合了狂暴灵力的特殊海水悍然被上官冰痕召唤而出，和太阳火焰风暴撞击在了一起。

    “滋拉――――！”

    刹那间，白色的雾气再次出现，覆盖在了这片场地。

    比起白夜叉凝聚了强大能量的太阳火焰风暴，上官冰痕匆忙召唤的海水显然是处于弱势的，仅仅是僵持了一瞬，便是被吞噬了。

    不过，就是这短短的时间，足够上官冰痕做些什么了。

    蓦然间，上官冰痕被龙之铠爪覆盖的手掌上光芒一闪，便是出现了一把华丽的大剑，显然是上官冰痕许久都没有使用过的誓约胜利之剑。

    下一瞬，耀眼的光点出现在剑上，庞大的能量萦绕而出。

    在逆回十六夜瞳孔剧烈收缩的眼神下，上官冰痕以着狂暴的姿态悍然的竖直劈向了太阳火焰风暴。

    【刺啦――――！】

    水桶粗细的光束斩击悍然的从誓约胜利之剑的尖端朝着太阳火焰风暴斩去。霎时，犹如布料被撕裂的声音响起，之前还汹涌无比，席卷天地，犹如灭世般的强势太阳火焰竟是被径自的斩开了！

    而这，并不是结束，在斩开太阳火焰风暴，冲散雾气之后，光束斩击去势不减的冲向了瞳孔收缩，面色微变的白夜叉。

    面对这道斩击，白夜叉并没有选择硬抗，而是连忙的侧身闪开了。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，擦着白夜叉娇，小身体数公分的光束斩击悍然的消失在远处。没过多久，狂暴的爆炸声便是响彻在了这片天空。金色的能量波动席卷天地，将白色的基调掩饰了过去！

    如果认真看向数百公里外的地方的话，那里形成的骇人破坏足以让人倒吸一口气。

    那是直径多达数十公里的巨坑。焦黑的气息到处都是，碎石漫天。

    这种破坏力，就算是将现代的数百吨核弹堆积在一起都办不到。

    毕竟这里可不是地球，而是白夜叉专属的游乐场，空间的质量，土地的硬度，并不在同一层次！

    毫不客气的说。这一击要是打在地球上，足以将地球轰成碎片，化为宇宙的尘埃！

    “小子，你还真是没有手下留情的意思啊｀ 〃。”

    在闪开之后，白夜叉便是笑着说道。并没有怪罪的意思，反倒是很是赞叹，气息越发高昂了起来。

    “彼此彼此，你之前也没有手下留情的意思，毕竟这可是将生命搭进去的对等决斗。”

    闻言，上官冰痕毫不示弱的说道。

    而这，也让逆回十六夜等人无言了，不知道说些什么了。两人的力量，已经超出了他预测的范围。对此，哪怕是逆回十六夜，也只能握紧拳头不甘而又带着兴奋和不屈的意志默默看着，不再说话对久远飞鸟和春日部耀解释什么了。

    眼前的场景，比任何语言解释都要给力。

    “不过，令我意外的是，你居然会拥有这件武具。不凡的肉，体力量，海皇波塞冬的力量，和齐天大圣相似的法相天地的力量，能完美的控制接近纯种的龙的力量，还有着著名的英雄亚瑟王的武具誓约胜利之剑，你到底是什么人呢？我真是越来越好奇你的身份了。”

    并没有立即出手，白夜叉以着充满兴致的眼神扫视着上官冰痕的全身，最后在上官冰痕新拿出来的华丽大剑上停留了下来，意味深长的说道。

    “．〃齐天大圣...誓约胜利之剑....！”

    听见这话，逆回十六夜一愣，同样注意到了上官冰痕手中握着的大剑，紫色的眸子不由波动了起来。对神话传说，英雄事迹了解的很深的他当然知道这意味着什么。

    黑兔，白雪，久远飞鸟，就连无口少女春日部耀也是嘴角微微抽搐了起来，这场战斗，算是颠覆(得吗的)了她们的认知。

    被箱庭召唤的新锐魔王，外表看起来不过十六的银发少年，拥有的多种力量，其中的蕴意，太过骇人了点。

    “这些东西，解释起来麻烦的很，我也不想解释。想要知道的话，就试着击败我再说吧。”

    双手握剑，呈现标准的姿势，上官冰痕冷静的说道。

    “哈哈，击败你么，我还真是被小看了啊。”

    闻言，白夜叉露出了深邃的眼神，带着威压莫名的笑了起来。

    身为过来人的她当然知道，上官冰痕显然是将自己摆在了主导的位置上。

    这，稍微让她有点不爽啊！。

 第四百章 风，水，火

    游乐场之中，白夜叉不爽的看了眼散发着强大气息，桀骜不驯的上官冰痕一眼后，周身便是被深邃的白色太阳之炎笼罩了。

    【吼――――！】

    下一瞬，狂暴的太阳之炎竟是火灵火现的形成了一个高达数十米的威猛火龙，隐约间还有着龙鸣声出现，栩栩如生！

    在逆回十六夜等人震撼的眼神下，将周围的空间烧的脆弱无比，气流翻涌的火龙悍然咆哮着冲向了上官冰痕。

    面对这一击，上官冰痕只是嘴角微翘，并没有蛮狠的选择冲锋。也没有再使用那撕裂天地的斩击。反而是爆发出恐怖绝伦的力量。悍然发动了司掌海洋的力量。

    刹那间，这个平地徒然被海水淹没了。

    与此同时，包含着特殊力量的水流翻涌，转瞬间便是形成了一条丝毫不683弱于火龙的海龙，悍然的迎了上去。

    【轰隆――――】

    【滋啦――――！】

    火龙与海龙争辉，交缠在半空中，疯狂的咆哮，形成了大量的雾气。水蒸气肆意蔓延，足以将一般人烫死。

    水克火，但是当火强大到一定程度，足以将水蒸发干净，更别说是白夜叉的太阳之炎。不过，上官冰痕的海水同样不是一般的存在，这可是海皇波塞冬的力量！其中蕴含的力量同样惊人。

    再加上现在两人本身的力量差不了多少，力量同样源源不断。一时间，火龙和海龙纷纷的僵持在了一起，海水被蒸发，瞬间恢复。太阳之炎被消磨，同样瞬间补足。

    面对这种恢复力强大的招式，除非是一方发动超越这种力量形成的元素龙数倍的攻击，不然只能僵持着。

    就像当初上官冰痕和不从之海皇战斗的时候，使用漫天的剑气压根就消灭不了水柱，只能被迫使用大功率的咖喱棒一瞬间毁灭才行。现在这种情况，对于两方而言都是如此。

    “白夜叉大人，上官冰痕大人...”

    看着这一幕，黑兔和白雪不由面面相觑了。本来的话，她们回以为白夜叉会轻松的获得胜利，哪知道上官冰痕竟是爆发出了和白夜叉同等的力量，强行的打成了这样。

    “接下来就看哪一方先拼命了，才能打破这种僵局。”

    逆回十六夜紫色的眸光闪烁，嘴角微翘，充满兴致，期待的说道。眼光刁钻的他，当然看得出里面的门门道道。

    所以他很期待。这份期待不是对白夜叉的。而是对上官冰痕的。虽然上官冰痕现在这幅模样犹如拼尽了全力的模样，不过，他有种预感，上官冰痕绝对隐藏了更强的力量。

    至于久远飞鸟和春日部耀，两人依旧沉默，只能握紧拳头复杂的看着。

    “稍微有点麻烦了。以着现在咖喱棒对力量的增幅，已经没以前那么大了。在不破坏咖喱棒的发挥下，不可能像之前那样破坏这条火龙了。”(bfcc)

    僵持着的同时，上官冰痕也是脑袋急速转动起来。

    风暴的力量？不，现在的他，全身心的控制着水龙才能做到和白夜叉那堪比神技一般的控火能力僵持。同时使用两个权能的力量，只会崩盘。而且，风和水其实并不怎么兼容。

    使用业火的力量和风暴融合？风和火虽然兼容，是威力变大很多，但是白夜叉可是玩火的祖宗，造成的结果依旧是僵持罢了。

    至于万剑归宗之类的剑气，则是被上官冰痕忽略了。这种能力，在现在这个阶段，清理下杂鱼还行。想对付白夜叉这种存在，没什么用。

    估计剑气刚刚靠近就会被狂暴的太阳之炎吞噬了。

    这也是上官冰痕不使用投影魔法和无限剑制的原因。将白夜叉拉入固有结界当中，估计会被三两下就烧没了。投影的低级宝具也没什么用。

    白夜叉的太阳之炎，就是这么恐怖，足以将绝大多数东西烧得干干净净。

    虽然白夜叉现在的力量只有四位数层次。但是以着太阳之炎的恐怖和她本身是太阳的化身，对太阳之炎的掌控。实力层次绝对超过了四位数巅峰的层次。就是远达不到三位数而已。

    “小子，你就这点能耐吗？不上的话，那我就再给你点压力吧。”

    见上官冰痕一脸肃穆的模样，白夜叉嘴角微翘，金色的眸子闪动着精芒。

    下一瞬，白夜叉的周身火焰竟是再次幻化出了三只由太阳之炎形成的幻想种，咆哮着朝着上官冰痕冲来。

    显然，在刚才的交锋当中，白夜叉依旧保留了自己的实力！虽然力量没有增加，但是这种控制力量的技巧，是上官冰痕有所不及的。

    虽然上官冰痕本身的天资很高，对力量的掌控也很强，但是硬要说的话，上官冰痕从普通人达到现在这种层次，仅仅是用了一年不到罢了。依旧赶不上白夜叉这种活了悠久岁月的二位数魔王。

    不过，那又如何呢？

    面对白夜叉的进击，上官冰痕情不自禁的喃喃道。

    与此同时，Excalibur的剑身上蓦然抹上了一层银色！。

 第四百零一章 急转直下的战斗！

    对于上官冰痕这个桀骜不驯而又实力强劲的小子，白夜叉打心底是赞叹欣赏的。不过，就算是欣赏，白夜叉依旧不爽上官冰痕那副吃定自己的态度。所以才想好好的给他点颜色看看。

    不然的话，她白夜魔王的威名还真的要受损。到时候被自己的老对手圣诞季女王那个家伙知道，估计得被笑死。

    “小子，你就老老实实的败吧。可以的话，我并不想将~你打成重伤。”

    白夜叉盯着满脸肃穆的上官冰痕，在内-心嘀咕道。

    至于逆回十六夜，也是全身全意的观看着。他知道，揭示真正底牌的时候到了。

    黑兔等女也是屏住了呼吸，不敢发出丝毫声音。

    空间在波动，力量在翻腾，狂暴的数只足以高楼大厦般大小的。太阳火焰凝聚的幻想种奔腾与空中，悍然的冲向了上官冰痕，划过了道道白芒。

    “虽然不想暴露更多的力量。不过，比起使用灵格，这种力量用用也没什么。”

    望着奔腾而来的火焰幻想种，上官冰痕晶蓝色的瞳孔中掠过一缕精芒之后，便是双手握紧圣剑，蓦然对着前方横切而去。

    在白夜叉，黑兔等所有人的注视下，上官冰痕竟是瞬间挥舞出了十数道斩击，迎向了数只火焰幻想种。

    本来，单体的斩击显然是比这种覆盖型斩击的力量强多了。而上官冰痕先前那道动用了Excalibu力量的光束斩击就更强了。

    然而，这十数道斩击的每一道，竟是都比上官冰痕先前全力发动的光束斩击都要强！

    在白夜叉震惊的眼神下，这威势无匹，把游乐场坚固的空间都切出空间裂缝的斩击，竟是将她形成的数只太阳之炎幻想种全部切成了数段，无力的掉落，然后被狂猛无比，形成冲天海浪给吞噬了，形成了大量的雾气！

    “这种斩击本来没有这么强的，然而却是在挥舞的瞬间变强了数倍！仿若是有了灵性，不，是拥有了灵魂一般！”

    脑海中闪现出刚才的一幕幕，白夜叉不由倒吸了口冷气。这种有灵性的斩击，即便是她，也没有见过！

    然而，今天她却是在一个新锐魔王的身上看见了。而且看对方的模样，还很游刃有余的模样！

    连白夜叉都震惊成了这幅模样，可想而知黑兔和逆回十六夜的反应，皆是无法用言语来形容了。

    “白夜叉，发呆可是战斗的忌讳啊！”

    在白夜叉愣神一瞬间的时候，上官冰痕带着丝丝挑衅的声音响了起来。与此同时，僵持依旧的海龙瞬间将因为主人愣神导致不再灵魂的火龙吞噬了。

    不仅如此，上官冰痕同样使用了‘水化转移’的能力，将自己和与白夜叉接近的海水置换了，瞬间来到了白夜叉的不远处。

    虽然全体的水化会有着十几秒的空缺，不过，上官冰痕可不会管那么多！能靠近白夜叉，一切都好说了！

    至于为什么不用黄昏之圣枪的力量。对于上官冰痕而言，黄昏之圣枪的能力，除了马宝的定向转移以外，其他能力对白夜叉这个层次的存在可没什么用。特意拿出来导致意志分散，并不值得。反正海水的能力够用。

    下一瞬，上官冰痕紧握这圣剑悍然的划过的流血陨石一般，带着狂暴的气息，电光火石一般的冲到了白夜叉的身边，手中的剑毫不留情的抹着银芒砍向了身材娇，小的的白夜叉。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    这一击，上官冰痕动用了已有的全力。甚至在可接受的范围内，使用了五倍剑灵的增幅！

    毫不客气的说，这一击，要是被正面命中，哪怕是四位数巅峰的强者也会被秒杀！

    不过，白夜叉显然不是一般的人，哪怕被打了个措手不及，白夜叉依旧沉着冷静的应对着眼前的危机。

    在这个瞬间，白夜叉的身上不仅有着灼热的太阳之炎，甚至在里侧，还有着这耀眼的金光闪烁。缠，绕在了她的身上。隐约间还有着佛的气息出现。

    ....... .....

    显然，白夜叉动用了她凭依佛门得到的神格。虽然说这个佛门的神格就是削弱她力量，让她降至四位数的原因，不过，现在这种状况，用来应敌倒是刚好。

    所以，白夜叉毫不犹豫的动用了这份力量，内有强大佛光的照耀，外有太阳之炎的配合，白夜叉竟是以自己娇，小的拳头悍然的和上官冰痕的圣剑对撞在了一起。

    【铛！！！！！！！！！】

    下一瞬，足以将人震死的巨响出现，狂暴的劲风蓦然再现，将周围汹涌而来的海水震的倒卷翻飞，周围的地面再次疯狂的坍塌起来，超越了以往任何一次。

    在两者相较的中心，还有着密密麻麻的空间裂缝出现，仿若承受不住这份力量一般！

    【咚！！！！！！！！】

    仅仅是僵持了不到一秒，碰撞在一起的两人蓦然有一人脸色微白的被击飞了出去，朝着后方的天空飘去，犹如流星一般划过天际！

    那道身影，赫然是娇，小的白夜叉！。

 第四百零二章 最后一击！

    “.......！！！”

    看着被轰飞，在空中带起无数气浪的雪白身影，知晓这代表着是什么意思的黑兔和白雪不由倒吸了口冷气。

    白夜叉，闻名箱庭的白夜魔王竟是在正面的对决当中被彻底的压制了！

    “有透露了一种力量。魔王小哥果然很有趣啊。能加强斩击和剑招杀伤力的能力么...”

    逆回十六夜在心中喃喃道。那种蕴含灵性的招数，给予了他很大的震撼。

    而在战场中心，击飞白夜叉之后，上官冰痕并没有选择追击，而是暂且缓了口气。同时使用“九六三”这么多力量，特别是在霸龙状态下使用剑灵增幅了八九倍的力量，绝不轻松。

    至少，在精神上是如此。毕竟使用‘剑灵’可是很耗精力的，更别说还是增幅本来就庞大的力量。

    “咳咳，这小子，还真是给了我个大惊喜啊。”

    被轰飞的白夜叉强忍一口气，控制自己稳住身形在数公里处的天空之上，咳嗽着说道。认真看的话，白夜叉那和上官冰痕对拼的娇，小手背上，竟是有着惊人的剑上，鲜血滴答而出。同时，白夜叉的嘴角也是有着鲜血溢出。

    显然，在刚才被击飞的途中，白夜叉首次的受了不轻不重的伤。

    “那种犹如唤醒剑本身，让剑，剑招具有灵性的能力，我从未在箱庭见过。再这么打下去，只会陷入消耗战。而且这小子的能力这么繁杂，鬼知道还有没有什么其他的底牌。到时候输的概率就有点大了。”

    随即，白夜叉皱起了眉头，死死的盯着上官冰痕，久违的出现了凝重的情绪，甚至是焦急。

    输在一个小辈的手中，对于白夜叉而言是一种打击，同时，她还真丢不起这个人。不过，同理，如果为了这点小事拿出二位数的实力对付一个小辈被遣返上层，更加的丢人。

    “算了...真是的，居然被一个小辈逼成这样，真是失策。”

    好似想通了什么，白夜叉不由郁闷的绕了绕银发。

    “上官冰痕，你的力量，我算是见识到了。确实达到了惊人的程度。虽然不及三位数，但也远远的超出了四位数了。再这么打下去僵持着也不是办法，一招定胜负吧。”

    随后，白夜叉便是立于高空之上，带着一缕尴尬的说道。

    “额...”

    听见白夜叉这犹如找台阶下的话语，黑兔，白雪，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀耀皆是露出了古怪的神情。就连上官冰痕都是一愣。

    “可以。”

    上官冰痕古怪的一笑之后，便是随意的点了点头。如果可以的话，他不介意继续玩玩，不过，既然白夜叉这么说了，那就随意了。

    对于失去了战意，不想再打下去的白夜叉，打起来也没什么劲了。

    “呵呵，那就这么说定了。上官冰痕，这一招，我劝你全力对待的比较好。如果只是之前爆发出来的力量的话，输的只会是你，搞不好的话，可是会死的。”

    闻言，白夜叉先松了口气，随即便是傲然一笑，身上再次爆发出了恐怖的力量。周围的空间竟是犹如被融化了一般。

    下一瞬，在黑兔等人惊骇的眼神下，犹如耀眼的太阳一般的硕大白色火球出现在了白夜叉所在的高空之上，让人感觉到了自身无比的渺小. .....

    不对，不应该说是像太阳，应该说给人的感觉，就是太阳本身降临一般！

    “虽然因为一些原因无法动用真正的力量。不过，使用这份力量已经算是超格了，如果能挡的话，你就挡挡看吧！”

    手掌向上，犹如支撑着巨大的白色太阳一般，白夜叉脸色苍白，面容肃穆的说道。

    “阻止么，你还真是弄出了一个大东西啊。这要不是在游戏场，而是在外界的话，估计得造成毁灭性的灾难吧。”

    就算是上官冰痕，也是身体一紧，凝重了起来。

    眼前的太阳，给他的感觉已经超出了一个层次，虽未达到三位数，但也是很是接近三位数的层次了！

    “不好，白夜叉大人真的动用全力了，上官冰痕大人危险了，要赶紧阻止白夜叉大人才行！”

    而在远处观战的黑兔，更是焦急的发色和兔耳变成了粉色，想要冲出结界。

    “黑兔，别不识趣的干扰两人的战斗。魔3.4王小哥可没有畏惧。而是兴奋。”

    然而，还未等黑兔行动，逆回十六夜便是沉着脸将黑兔挡了下来。

    “...！！！”

    听见这话，黑兔，白雪，久远飞鸟，春日部耀皆是注意到了。上官冰痕面对这灭世般的攻击，确实正如逆回十六夜所说的那样。并没有畏惧，反而带着一缕让人感到兴奋，仿若遇见了挑战一般的微笑。

    “魔王小哥，就让我看看，你还能给我什么惊喜吧。”

    阻止了众人之后，逆回十六夜才微眯着眸子，期待的喃喃道。。

 第四百零三章 千疮百孔的世界！

    面对白夜叉这招破坏力接近三位数的攻击，以上官冰痕现在的层次，普通的斩击，权能之类的力量显然是无法抗衡的。

    不过，他并没有畏惧的情绪，拼底牌，他还有好多能力没用。

    “自从变强后，还真是好久没用过这招了呢。毕竟副作用略大。不过，现在的我，应该无所谓了吧。”

    望着天空之上越发膨胀的‘太阳’，上官冰痕眸光闪动，喃喃道。

    与此同时，在黑兔，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀，白雪愕然的眼神下，上官冰痕竟是将手中的圣剑收了回去。

    “这小子，想干什么？”

    而白夜叉也是皱着眉头，露出了惊疑不定的神情。

    “不好控制了，小15子，你就自求多福吧。”

    不过，白夜叉也没有多想，面色蓦然一变，因为这股透支力量用出的绝招，已然达到了‘最强’的层次，她已经没办法准确的控制了。所以白夜叉银牙一咬之后，便是用颤抖的手掌往下一挥。

    刹那间，在黑兔等人心惊胆战，捂住被差点亮瞎的眼睛露出点缝死死的盯着这最后的一幕。

    白夜叉显然已经是没有力量了。如果上官冰痕能抗住这次的攻击不死的话，那就奠定了胜利。

    不过，面对这种攻击，真的能活下来吗...？

    黑兔苦涩的想到。早知道会这样的话，她就不带上官冰痕来这里了。结果害死了一个无辜的人。亏她还是箱庭贵族，象征纯洁善良的月兔...

    【轰隆――――！】

    然而，黑兔下一瞬便是被吓呆了过去。一道嘹亮的爆炸声蓦然响了起来。

    不过，这并不是能量弹亦或者是什么攻击造成的动静，仅仅是气势而已！

    在白夜叉以及黑兔等人惊骇的眼神下，上官冰痕好似再次做了什么一般，身上竟是出现了无法完全控制的红色能量波动。

    这次出现的能量波动，竟是比以往任何一次都要来得恐怖，给人毁天灭地的感觉。而那股携带的气势，竟是有种让他们忍不住跪倒在地的感觉。霸道无比！

    “啊――――！”

    承受着这股力量，就算是以着上官冰痕身体的强悍，也是忍不住发出了苦闷的怒吼，仿若承受不了这股强悍的力量一般。不仅如此，就算是霸龙化的铠甲，也是被狂暴的能量波动震的咔擦作响，连头盔都被震开了，露出了里面眼眸中蕴含着不少血丝，青筋鼓胀的上官冰痕。

    “这小子，简直不要命了...就这么渴望胜利吗？！”

    注意到这一幕，白夜叉面色狂变起来。不得不说，现在上官冰痕的力量已经完爆她了。不过，那种狂暴的能量波动，岂是能够随意承受的？

    至于逆回十六夜，则是露出了敬佩的眼神。上官冰痕的这种做法，在他看来是极为值得称赞的。至少，他们是同一类人。

    当时的战斗，如果没有白雪介入败坏了他的战斗兴致的话，他估计也会拼命的使用极星柱吧。他并不是能随便接受失败的人。

    在众人各种神情之下，上官冰痕身上狂暴的气势竟是转瞬间消停了下来。犹如被掌控了一般。而此时，上方的太阳已经距离上官冰痕很近了，仅仅有着不到数公里的距离罢了。

    “喝啊！！！！！！！”

    面对这种足以将在场任何事物融化的‘太阳’，上官冰痕剑眉一挑，身上蓦然凝聚出了恐怖无比的能量波动。

    没有什么招数，也没用什么魔法，上官冰痕只是蓦然间将绝大部分能量以着能量炮这种浅显易懂的方式轰了出去。

    一道和太阳直径比肩，蕴含着恐怖力量的能量柱以着上官冰痕的中心悍然向上，场面极为壮观。

    而上官冰痕脚下的地面，同样受到了能量柱的影响，疯狂的塌陷下去，转瞬间便是深陷了十数公里，极为恐怖，直径更是达到了数百公里，形成了凄厉的黑洞。

    而这，也是逼得黑兔等人迫不得已的撤离。注意到这一点的白夜叉动用最后的力量将几人转移走了。

    【轰隆！！！！！！667！！！！！！】

    下一瞬，赤红色的能量柱悍然的和‘太阳’撞击在了一起，形成了比以往任何一次都要恐怖的巨大爆炸。

    在僵持了一瞬之后，之前给人灭世感觉的‘太阳’竟是硬生生的被赤红色的能量柱贯穿了，化为斑斑火光消融在能量柱之中！就连白夜叉面色狂变的瞬移离开了这里。

    【咯嚓――――！】

    在干掉了太阳，逼退白夜叉之后，能量柱去势不减的轰中了有着薄膜防御的这个空间，形成了犹如玻璃碎裂般凄厉的响声。

    不过，最后依旧没有打破那层恐怖的防御。蕴含着狂暴能量的能量柱只能爆炸开来，将整个游戏场世界都映衬的通红无比。

    狂暴的冲击波更是席卷着朝着四面八方而去，将树木，山林，河流，所有的一切都摧毁的干干净净，让这个本来有着大好河山，白夜叉的专属世界彻底的变得千疮百孔起来！。

 第四百零四章 认输的白夜叉

    在千疮百孔的世界，漆黑无比，犹如恶魔世界入口的巨大坑洞当中，缓缓的飞上来了一个人影，赫然是上官冰痕。

    赤红色的铠甲脱落，露出了以往的装束，脸色微微苍白，喘着不轻不重的气，显然刚才那一招消耗不小。

    “一刀修罗，以前能提升三十倍以上的力量，现在只有二十倍么，果然随着我的实力提升，有所降低。不过，能在霸龙状态，达到四位数巅峰级实力之下，还能提升这么多，已经够强悍了。不过，这种招式始终都是透支的那种。变强之后反而透支更多了么，这点倒是没什么大变化，我还以为克服了不少。”

    飞在空中，感受着体内没剩多少的力量。以及虚弱的身躯，上官冰痕不由嘀咕道。

    使用了一刀修罗，他依旧还是要好好休息才行。

    “我说，你小子，还真是下得了手啊，我这么个美少女说杀就杀，黑兔等人也在这里。”

    正在这时，携带着黑兔等人瞬移回来，脸色比上官冰痕还要惨白的白夜叉没943好气的对着上官冰痕说道。

    “这点可不能怪我。你那个太阳的攻击范围，就算我不做什么，依旧将她们笼罩进去了。这个世界是你做出来的，反正你有保命的瞬移方法，我还管那么多干什么。”

    闻言，上官冰痕撇嘴说道。一副这锅我不背的模样。

    “....你还真是个不讨喜的小鬼。”

    听见这话，白夜叉面容一僵，不由绕着脸郁闷的说道。她居然被一个小辈堂堂正正的击败了，而且被吃的死死的，不郁闷才怪。

    当然，不甘郁闷有，但是并没有怨恨，毕竟上官冰痕确实让她大开眼界了一番。是在正面的对决中赢的。

    “噗...！”

    瞧见两人这幅模样，之前还在心惊胆战的黑兔，白雪对视一眼，不由捂嘴笑了起来。她们还是第一次见到白夜叉这幅模(bffc)样。

    至于久远飞鸟和春日部耀就显得有些沉默了。这次的战斗，虽然同样大开眼界，但是对她们的打击很深。

    “呐，魔王小哥，你果然很强啊。一次又一次推翻了我对你力量的评估。”

    逆回十六夜笑呵呵的说道。紫色的眸子当中有着冲天的斗志。

    “你也很有趣。我们之间很快就有一战的，希望你能给我个惊喜。”

    闻言，上官冰痕随意的说道。虽是随意，但是语气极为意味深长。

    黑兔，白雪倒是没什么心机，春日部耀和久远飞鸟因为颓废没听出来。而逆回十六夜和白夜叉则是眯起了眸子，惊疑不定的看着上官冰痕。

    “总之，这次决斗的胜利应该算是我的吧。”

    不过，并没有给几人多想的时间，上官冰痕话语一转，便是对着白夜叉说道。

    “放心，虽然有点郁闷，不过这次的胜利就让给你吧。不过，我制作的世界被你弄的差点崩溃，真想找你赔钱。”

    听见这话，白夜叉撇嘴说道。丢掉了脑海中的那些念头。

    叮

    恭喜主人战胜了白夜叉，奖励本源碎片两枚，气运值2000，主人剩余气运值为9586。

    在白夜叉承认自己败北的瞬间，上官冰痕的脑海中便是出现了一阵阵系统的提示音。

    与此同时，两枚有着七彩光芒，玄奥无比，仅有上官冰痕能看见的碎片也是出现在了他的眼前，让他微微翘起了嘴角。

    “破坏你世界的事情，就用赢了你来清算吧。毕竟这是决斗，虽然没说彩头，但是应该有吧。而且，这也有你的一份责任。”

    随即，高兴的上官冰痕笑吟吟的对着白夜叉说道。

    “啧，真是狡猾的小子。”

    闻言，白夜叉郁闷的说道。不过，上官冰痕说的确实有理。她算是低估了上官冰痕的实力。当然，就算知道了上官冰痕的实力，也会在这战斗。毕竟只有这里才能承受住两人的狂轰滥炸。

    “嘛，总之，今天就这样吧。战斗，很愉快呢。”

    看着白夜叉，虽然身体没多少力量了，但是上官冰痕依旧舒爽的说道。

    在噬血狂袭的世界，连真祖都会被他一拳头秒杀，实在提不起劲，除了泡妹就是泡妹。真正的战斗还真没有。

    不过，这次他算是发泄了。除了海皇波塞冬，以及孙悟空，他还是第一次打的这么爽。全心全意动用自己的力量进行战斗，不用顾忌什么的感觉真的很畅快。

    “嗯，和你战斗确实很爽。不过，你小子记牢了。这次的场子我以后会找回来的。希望你到时候能撑住。”

    闻言，白夜叉先是一愣，随即赞同的点了点头。她自从来到了下界还真没有动过手了。不过，白夜叉好似想起了什么，哼声道。

    女人都是小心眼的，连白夜叉都不例外，上官冰痕算是见识到了。

    对此，他也只能无奈的耸了耸肩了。下次么，或许就能和白夜叉的真正状态战斗了，不过，他也会成长，可不会原地踏步，更不会畏惧什么。

    随即，在谈笑声中，白夜叉轻拍了下手掌，几人便是离开了这个千疮百孔的世界。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第四百零五章 灭加尔德

    走在外面，黑兔蹦蹦跳跳。欢快无比。今天虽然受到了很多刺激，但是显然收获也是丰富的。

    见识了一场旷世之战，上官冰痕这个新锐魔王击败白夜叉的那一幕深深的刻在了她的脑海当中。不仅仅是她，白雪，久远飞鸟，春日部耀等妹纸皆是如此。震惊，沮丧皆有。

    同时，也是认识道了逆回十六夜这个问题儿童冷静的一面，能看清那场战斗，虽然没见过逆回十六夜出手，但是能在上官冰痕的手上活下来，这两点，足够说明逆回十六夜的实力起码是五位数以上的层次了。再加上正体不明的恩赐，有着这么强大的成员加入，黑兔当然高兴。

    更别说，久远飞鸟和春日部耀的~恩赐同样强大。

    黑兔都已经幻想着以后发展壮大共同体了。当然，如果能将上官冰痕拉近共同体最好不过了。虽然这个可-能性略低。

    “上官冰痕大人，我们现在要_回共同体吗？”

    想到这里，黑兔兔耳摆动，期待的转过头研究着银色卡牌的上官冰痕说道。

    而这，也是让所有人的视线都转移到了上官冰痕的身上。

    “我还有点事做。你们先回去吧。有白雪跟着，靠着我们之间的感应，我能知道在哪的。”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，收回了白夜叉硬生生塞给自己的恩赐卡，随意的说道。

    “额，好吧。”

    听见这话，黑兔一愣，随即点了点头。发生了这么多事情，她才想起来，貌似上官冰痕还有一场对加尔德的审判没做。

    “魔王小哥，这次的恶党就交给你了。”

    逆回十六夜笑呵呵的说道，嘴角带着一缕邪意。

    “主人，祝您武运昌隆。”

    白雪恭声说道。在上官冰痕击败白夜叉之后，她已经打心底的臣服了。上官冰痕说东，她绝对不说西。甚至，在臣服的基础上，还有着对上官冰痕的仰慕。

    毕竟强者都是受欢迎的，更别说上官冰痕是实力气质外貌兼具的魔王大人。

    至于久远飞鸟和春日部耀，依旧没有坑声的模样，不知道在想些什么。

    “嗯。”

    虽然注意到了两女的异样，但是上官冰痕并没有说什么，只是对着黑兔等人点了点头。这点程度都熬不过来的话，说句不好听的，以后都会废了。哪怕是有着人类最强恩赐也一样。

    就这样，在道别之后，黑兔蹦蹦跳跳的带着逆回十六夜和白雪等人会共同体了。

    虽然逆回十六夜同样早就注意到了久远飞鸟和春日部耀的异样，但是他同样没说什么。甚至他比上官冰痕更直接。

    对于逆回十六夜而言，现在让他感兴趣的，白夜叉算一个，但是最让他感兴趣的是上官冰痕这个魔王小哥。至于同样来到这个世界的两个少女，现在这个表现。连跟在他脚跟的资格都没有。

    以后共同的征战，可不需要儒弱之人。当然，比起久远飞鸟，逆回十六夜还是挺看得起春日部耀的，毕竟对方展示了一场堵上性命的试炼。

    问题儿童们复杂的事情好关系，现在的上官冰痕并没有兴趣知道，他只是随意的在这异样的都市中逛了起来。

    不得不说，箱庭都市的景观还是很不错的。因此接下来的一段时间上官冰痕也没怎么感觉到无聊。

    ――箱庭二一零五三八零外门。佩里贝德大道，喷泉广场前，弗雷斯・加洛”共同体的居住区，上官冰痕已然来到了这里。

    虽然他直接大庭广众之下对加尔德进行了魔王游戏，魔王降临的传言已经传开了，不过显然没有人敢来到这里看热闹的。毕竟魔王可是箱庭的天灾。一般人可是有多远躲多远。甚至连街道上的生意都没什么人做了。

    ・ ・・・・・求鲜花

    不过，上官冰痕也乐于如此，对付一个杂鱼还被一群龙套围观，他又不是戏院中的猴子。

    “虽然这家伙人品不咋样，不过还是挺会享受的啊。”

    望着这装饰不错的庭院，上官冰痕不由撇嘴道。

    说着这话的同时，上官冰痕也是随意的一脚将铁质的大门给踢飞了出去，走了进去。

    “魔！魔王来了！完了！彻底完了！”

    在上官冰痕走进去的时候，数以百计的各种兽人惊恐的看着这一幕，身体皆是颤，抖着。他们不敢跑，跑了也没用。

    ....... ..... .......

    “小的们，和他拼了！只有杀了他，才有活命的机会！而且，杀了他，我们就扬名立万了！”

    正在这时，全副武装，身上到处都是重铠的加尔德走了出来，同样惊恐，但是又声嘶力竭的吼道。

    “对，拼了！”

    听见这话，所有人的眼眸都是通红了起来。当恐惧到了一定程度，会使人发狂，干出疯狂的事情。更别说这群受到刺激，心理脆弱的兽人了。

    所以他们皆是怒吼着冲了过来，恩赐什么的没有任何保留。

    面对数百人的冲锋，上官冰痕只是无趣的看着这一幕。

    【噗嗤――――！】

    下一瞬，便是出现了无数的剑气，将每一个人都射成了筛子，鲜血狂飙，染红了地面。

    所有人连惨叫都没来得及发出就被秒杀了。

    无论是现场冲锋的，亦或者是躲在总部某些位置吓得不敢出来的，皆是被一击毙命，没有丝毫活口。

    “无聊。”

    感受着恩赐的胜利，上官冰痕冷漠的扫视了这群吃人的野兽们的凄惨尸体一眼，便是以着不轻不重的步伐离开了这里。。

 第四百零六章 偷窥是不对的！

    在上官冰痕离开后，才有一些民众斗胆进去看情况。当看到满地的血腥的时候，他们皆是被吓的脸色惨白起来。

    不过，也有一些人喜极而泣，因为他们正是被加尔德祸害的那一方。

    不过，既然是铲除恶党，魔王的出现，并且消灭了一个共同体，依旧给这个箱庭都市带来了不大不小的恐慌。

    不过，这些都不关上官冰痕的事情了。这些路人这么想，和他没关系，如果想找茬的话，他不介意随手送这些人上西天。

    除却这些人以外，还有着一个金发的女孩眸光闪动的看了眼里面之后便是离开了这里。

    noname，豪华的别墅区，上官冰痕已然来到了这里。

    noname，虽然失去了旗帜，共同体的很多东西15都被夺走了，但是房屋别墅还是保存了一些的，比起一般的共同体倒是好了不少。

    “聚集在一起么，应该是在商谈什么事情吧。”

    随意的一个感知，便是察觉到了白雪气息的所在，上官冰痕的身形一闪，便是来到了一个窗户前，毫不犹豫的将其推开了。顺带着将窗纱给揭开了。

    “额....！”

    当他看见里面的场景的时候，不由完全愣住了，看直了眼。

    因为眼前出现的场景居然是大澡堂！而在大澡堂当中的，赤裸着雪白身体的少女们皆是在里面洗澡。白雪，黑兔，久远飞鸟，春日部耀....虽然发育不同，但是显然少女们都是极品之列，气质容貌各有千秋，再加上一副入浴图，雪白的酮，体，殷，红的两点，甚至隐约间的蜜，穴，这么暴露在空气水池中，足以让绝大多数人喷鼻血。

    “啊！！！！！！！！！！”

    在上官冰痕愣神的看着的时候，黑兔，白雪，久远飞鸟，春日部耀四人也皆是回神了过来。刹那间，所有少女的俏脸皆是通红了起来。在一道足以将人耳膜震的生疼的高分贝尖叫声中，池水翻转着朝着上官冰痕冲去。

    显然是羞，涩的白雪出手了。

    “嘭――――！”

    面对这种层次的攻击，上官冰痕随意就能接下，但是他可不会接下，而是顺着台阶下的被击飞了出去。

    “上，上官冰痕大人居然...！”

    在上官冰痕消失后，已经变成粉红头发的黑兔捂着月（匈）部，很是气急败坏，其他少女也是反应不一，很是羞怒。

    只可惜上官冰痕见不到这香，艳的一幕了。

    “哟，魔王大人，没想到你居然会干偷，窥这种事情，真是让我大开眼界了。”

    被轰飞到庭院中，上官冰痕无奈而又回味无穷的将身上的水蒸干的时候，逆回十六夜的身影赫然出现在了这里，以着调侃的语气对着上官冰痕说道。

    “我说我不是故意的，你信？”

    闻言，上官冰痕撇嘴说道。以着逆回十六夜的智商，显然不会认为自己会这么无脑的偷，窥，这家伙就是抱着玩味的心态来的。

    “信，当然信。以你这种等级的魔王大人，如果真的想偷，窥，而且不被察觉，简直太简单了。”

    听见这话，逆回十六夜笑呵呵的说道。

    “啧，果然还是很想扁你。不过在此之前先带我去客厅吧，我对这里不熟。”

    上官冰痕将发型理好之后，便是以着不紧不慢的步伐来到逆回十六夜的身旁说道。

    “嗨嗨。”

    并没有生气的意思，逆回十六夜随意的拍了拍掉在身上的树叶之后便是回神走了起来。

    “对了，魔王大人，有一件事我很疑惑。虽然说是我邀请的，但是你来这里的真正目的是什么呢？该不会是对那几个没长大的小丫头感兴趣吧。还是说你想对我家的兔子出手了。”

    在走着的时候，逆回十六夜露出了意味深长的眼神，而又是以着调侃的语气说道。

    “如果我说是，你会这么样。”

    面对逆回十六夜的试探，上官冰痕随意的说道。反正等下就要开战了，他并没有隐藏什么的意思。

    “啊780呀，这还真是难办。魔王大人还真是男伺候呢。不过，黑兔可是我们的，可不会随便的让给你。”

    闻言，逆回十六夜的身体一顿，随即便是以着莫名的语气说完这句话便是加快了脚步。

    “撒，谁知道呢。”

    风轻云淡的说完这话，两人已然来到了客厅中的沙发上坐好了。

    在两人到来的时候，已经快速洗完，穿着得体衣服的久远飞鸟等女却是提前来到了这里。

    “上官冰痕，真是看错你了，居然会偷，窥什么的！”

    “附议。”

    久远飞鸟和春日部耀两女先是面无表情的抨击起来。她们从小到大还真没同龄男性看过自己的身体。

    “上官冰痕大人...这么做是不对的。”

    “黑兔也是这么想的。”

    接在后面，黑兔和白雪也是羞恼的出声了。只不过，比起两位问题儿童，她们的声音小了许多，显然是顾忌上官冰痕身份。。

 第四百零七章 与noname的开战？

    “咳，这件事纯属意外，我刚刚解决完加尔德，就靠着契约中与白雪的感应能力感到了这里。还以为你们在开会聊天什么的，哪知道居然在洗澡。”

    见一群妹纸声讨自己，上官冰痕不由有些郁闷和尴尬的解释道。

    虽然看的很爽，少女们的尺寸都深深的刻入了他的脑海，但是现在不说清楚的话，显然是会降低好感度的。

    “...好吧，信你了，不过，下次可不许这么乱来了。”

    闻言，四位少女皆是狐疑的看着上官冰痕，最后好似觉得上官冰痕并没有说谎，对视了一眼之后才齐声说道。芥蒂少大部分。

    “咳，这次的事情我确实有错，下次不会再这么莽撞了。”

    听见这话，上官冰痕终于舒了口气，绕脸说道。

    “对了，我给你们带了点吃的来。要不要当夜宵吃？”

    随后，上官冰痕便是微笑着从口袋中将一堆的食物拿了出来。

    “哼，看着夜宵的份上，原谅你了。”

    “谢谢主人（上官冰痕大人）。”

    而这，也是让久远飞鸟等女高兴了起来。女孩子许多都是吃货，这还是挺有几分道理的。不过，在接夜宵的时候，久远飞鸟是傲娇的哼声，春日部耀保持着无口的模样默默接过，黑兔和白雪则是一副恭敬的模样。

    逆回十六夜则是极为随意的模样。

    这次，上官冰痕买来的食物很多，因此让仁分给了共同体的百来位小孩。算是久违的开了场愉快的play。

    就这样，在庭院中愉快的聚餐和聊天当中，一个小时过去了。

    在这一个小时当中，上官冰痕已然取得了noname小孩们的好感。

    而这意外的一面，也是让在场众人皆是极为讶异。

    毕竟在她们的印象中，上官冰痕就是实力强劲霸道的魔王大人，没想到居然会这么能逗小孩子开心。

    这，也是让黑兔越发的期待起来。期待着小孩们的帮衬外加自己的努力让上官冰痕这个实力强劲的魔王加入。

    那样的话，共同体的崛起只是时间的问题罢了。

    “黑兔，逆回十六夜，久远，春日部，莉莉，仁，虽然很对不起你们，但是能不能麻烦你们陪我进行一场恩赐游戏呢．「？”

    然而，还未等黑兔邀请上官冰痕入伙，上官冰痕却是蓦然扫视了一圈在场的所有人，将手按在亲近自己的狐娘莉莉的头上轻抚了一下，便是肃穆的说道。

    虽然是征询的语气，但是空中飘落的黑色契约文书，让所有人都是愣住了。愕然，不知所措的看着上官冰痕。

    白雪更是一副反应不及的模样看着上官冰痕这个主人。

    “上官冰痕大人...为，为什么...？！”

    眼中的期待消失，黑兔颇有些畏惧和疑惑的询问起来。不只是黑兔，应该说noname的所有人都是这样。

    而久远飞鸟和春日部耀的眼神也是犀利起来。不过，虽然犀利，但是深处依旧有些畏惧。见证了上官冰痕力量的她们可是知道上官冰痕的强大的。

    “恩赐游戏，魔王的擂台赛，弑神魔王作为擂台主，场地随意，但不超过方圆五十公里，noname的人可以轮流上，也可以一起上，直到一方倒下和投降为止么...虽然有所猜测，但是魔王大人哟，你的目的到底是什么？”

    唯有逆回十六夜，接住黑色的文书扫视了一圈之后，用紫色的眸子盯着上官冰痕，意味深长的说道。

    “我只是想让noname成为我旗下的共同体。虽然不能说明，但是这是我必须做的事情。当然，就算成为了我旗下的共同体。我也不会限制你们什么，只是多了个名义。”

    见一群人盯着自己，畏惧的眼神到处都是，上官冰痕揉着眉心无奈的说道。本源碎片，他必须得到。

    “征服...？看样子也不像。或许正如你所说的，有着非做不可的原因吧。不过，想让我们就这么投降，可是不可能的。正好，这样可以进行未完的战斗了。”

    闻言，逆回十六夜紫色的眸子中逐渐的出现了庞大的战意，气势冲天的说道。

    “．〃怎么可能赢...”

    相较逆回十六夜的冲天之志，黑兔则是脸色微白的说道。她没想到上官冰痕居然会袭击她们。无力是以前的阴影，还是上官冰痕击败白夜叉的实力，都让黑兔狼狈不堪，完全没有战意。

    “黑兔，虽然没有证据，但是我可不觉得魔王大人的那种力量能一天使用多次。现在的他，是处于虚弱状态，我们未必没有胜算！如果赢了的话，不仅能得到魔王大人这个强大的战力，附带着还有白雪的加入，不用担心水源的问题，你真的要怯战？(吗吗的)”

    眼眸犀利的盯着黑兔，逆回十六夜一字一句的说道。

    这，也是让黑兔愣住了。

    而同样被上官冰痕打击的不轻的久远飞鸟和春日部耀也是默默的点了点头，站了出来，让逆回十六夜露出了的赞赏的眼神。

    意思，已经很明确了。

    唯有上官冰痕，无奈的摸了摸鼻子，搞的他像是大反派一样...组团推boss...

    好吧，现在这幅情形，自己确实是boss。不过，他也很无奈啊，谁叫系统来这个坑比任务。可以的话，他也想随意的加入noname划划水泡泡妹，多悠闲自在啊...

    可惜，事情总是不会朝着自己想要的地方发展。。

 第四百零八章 组团刷boss啦！

    “上官冰痕大人，虽然不知道你想做什么，不过我能看出来你无意伤害孩子们，这点我放心了。但正如逆回十六夜殿下所言，哪怕我们是失去了旗帜的无名，也不能随意委身其他人手下。”

    被逆回十六夜一席话点醒，黑兔深吸了口气之后便是站了起来。绯，红色的头发随风摆动，认真的说道。

    “我当然知道。这样正好。找个地方再打吧，伤到孩子们就不好了。”

    闻言，上官冰痕点了点头，便是对着一群不知所措的孩子们歉意一笑，随即便是缓缓的朝着林间走去。

    随即，逆回十六夜和黑兔也是默默的跟了上去。

    虽然久远飞鸟和春日部耀也想跟过去，但是被逆回十六夜以着保护孩子们为由留了下来。

    而这，也让两位少女很是不甘而又无可707奈何，只能坐在原地盯着满脸无奈的白雪了。白雪望着周围各种畏惧的眼神，她真的没想到事情会变成这样。

    至于noname名义上的首领仁，更是只能坐在原地愁眉苦脸。比起黑兔等人，虽然并没有见识过上官冰痕的力量的他。只是魔王一词，就足以阐述这次危机了。

    他只能祈求着黑兔的胜利。

    在较远的树干上，三人摇摇而立，一方是银发的少年，另一方则是满脸凝重的逆回十六夜和黑兔。

    虽然猜测上官冰痕的力量估计没有之前那么强大了，但是始终是超越两人太多的强者，两人可不敢掉以轻心。

    “上吧。”

    最后对着黑兔点了点头之后，逆回十六夜便是和黑兔同时朝着上官冰痕冲了过去。恐怖的速度带起的音爆声不绝于耳。

    “嘭――――！”

    仅仅是一个眨眼不到的时间，千米的距离便是消失了，逆回十六夜的拳头以及黑兔的踢腿皆是带着狂猛的劲道轰向了上官冰痕。没有留手的意思，也不敢留手。

    【轰隆――――！】

    面对黑兔和逆回十六夜的联手攻击，上官冰痕只是随意的一拳和逆回十六夜对撞在了一起。明明是拳头的交锋，硬生生的打出了爆炸声。

    下一瞬，逆回十六夜便是面色狂变的被击飞了出去，撞倒了数十棵巨树。

    与此同时，黑兔的踢腿也是被上官冰痕微抬右腿便是挡了下来，同样是一声爆响，狂变的白色气浪以着两腿相交的地方出现，引起恐怖的气浪将周围的树木吹的倒卷。

    不过，黑兔始终不是上官冰痕的对手，下一秒便是被击飞了出去。

    只是在倒飞的过程中，黑兔靠着一颗巨树减缓了冲击力，仓促的跳上了另一棵巨树上。虽然依旧被庞大的力道冲击得气血上涌，面色出现诡异的红色，不过，比起逆回十六夜倒是好了不少。

    当然，这是因为黑兔的力量本来就不下于现在只会蛮力的十六夜，而且对力量的掌控也(bfcj)强。最重要的还是上官冰痕手下留情了。

    “还要继续吗？可以的话我想就此收手。”

    望着黑兔，上官冰痕无奈的说道。让他打伤本来该好好调教调戏的受兔，还是有点下不了手啊。

    “啧，魔王大人，你还真是游刃有余啊。不过，明明经历了和白夜叉的一场大战，居然还有这种实力，真是让人震惊，稍微有点失策了。”

    上官冰痕的话语刚落，一道身影闪过，很有些狼狈的逆回十六夜再次的冲上了一棵巨树的顶点，面色微白的说道。全身挂着树叶不说，身上也有着各种伤痕。最重要的还是和上官冰痕碰撞的右手，竟是有着诡异的扭曲。索拉着，一副无力的模样。

    “十六夜殿下，你的手...！”

    看着逆回十六夜的惨状，黑兔霎时便是惊骇的说道。

    “没事，只是骨折了而已，没什么大碍。现在要做的是击败他。”

    闻言，逆回十六夜只是摇了摇头，视线一直放在上官冰痕的身上。

    “你的猜测是正确的。与白夜叉一战，无论是龙的力量，亦或者那种爆发状态，短时间内确实用不了了。不过我本身的力量就超越你们太多了。你们赢不了的。就算拿出底牌也是一样。”

    淡然的看着逆回十六夜，上官冰痕微闭了下眼眸，便是轻描淡写的说道。犹如在陈述一个事实。

    “啧，看样子我还真是被小瞧了，真让人火大。”

    听见这话，逆回十六夜本来坚定的决心再次的增强了，不爽的砸了砸嘴。上官冰痕说的很对。现在两人联手都不可能打赢上官冰痕。只能拿出底牌拼搏那种可能了。

    不过，就算是十六夜，心中也是久违的出现了一缕忐忑。因为上官冰痕好似吃定了他和黑兔一般。那种眼神，仿若看穿了两人的底牌才会这么说。

    “黑兔，用出最强一击吧，不用留手了。白刃战我们不可能是他的对手的。”

    不过，逆回十六夜显然不是顾前顾后的人，他只是邪意一笑，毫不犹豫的对着身旁忧郁的黑兔说道。

    气质不凡，眼神不屈！。

 第四百零九章 失算的十六夜

    “绝招...我知道了。”

    沉默了一下，好似认同了逆回十六夜的话一般，黑兔的眸子中同样出现了不屈的神情。

    下一瞬，黑兔的身上便是出现了密集的雷电，手中更是多出了一把威严无比的长枪。正是帝释天给予资格使用的武具，~模拟神格・金刚杵。

    “哦，我还真是小瞧了你啊，没想到你居然又这玩意。看样子我也得认-真了。”

    注视着黑兔手中多出来的威势无匹的武具，逆回十六夜讶异了一下之后，紫色的眸子微闪，身上也是出现了惊天的气势，左拳上出现了惊人的光团，其中蕴含的_力量不容小觑。

    在凝聚力量的时候，逆回十六夜的脸色也是逐渐的苍白起来，好似很吃力一般。

    “上吧！”

    不过，无论是黑兔，亦或者逆回十六夜，都没有露出狼狈的神情，只是咬紧了牙关，悍然的将自己的全力一击打了出去。

    （ps：黑兔之所以能参战是主角故意让她参与的。）

    【嗖――――！】

    【滋滋――――！】

    模拟神格・金刚杵化作一道耀眼的金芒，携带无尽雷海，让这片空间剧烈的颤抖着，大地被力量牵引崩塌，无边树林倒塌，气浪翻涌，这仅仅是余波而已。而在模拟神格・金刚杵的中心，划过的空间，竟是出现了一道细密的空间裂缝！

    而在另一边，逆回十六夜同样一拳轰了出去，巨大的能量拳犹如一道凝练的极星一般，拥有着贯穿天穹，击破大地的威力。正是逆回十六夜现在还未掌控，足以贯穿地球的绝招，极星柱！

    “真是的，可以的话真的不想弄成这样。不过，这也是没办法的事情。”

    面对黑兔和逆回十六夜两人合力的绝招，上官冰痕只是暗叹了一声。

    与此同时，在上官冰痕周围不知何时出现的密密麻麻的剑气悍然的凝缩在了一起，化为足以切开天地，长达百米的巨剑，悍然的和模拟神格・金刚杵和极星柱碰撞在了一起。

    【轰隆――――！】

    下一瞬，三道狂暴无比的攻击便是碰撞在了一起，形成了一道恐怖的巨响，能量波动席卷在这片无人的地方，将其破坏的千疮百孔，森林，山水，一切的一切都毁了。这还是在碰撞在空中，还有着上官冰痕提前施展的结界保护的情况下。

    不然的话，这种能量波动，别说是这片森林，就算是远处的箱庭都市和noname的共同体所在，都会被毁灭吧。

    毕竟，这可是相当于三位四位数等级的攻击。

    在爆炸消失后，留下的则是被毁灭感觉的树林，哪里还有先前茂密无比的模样，留下的之后残枝败柳倒塌，各种切割焦黑的痕迹遍布都是。

    “魔王小哥，你还真是游刃有余啊，明明和白夜叉那个家伙激战了一番。而且刚才的招数居然没见你用过。果然，你的底牌躲到我无法想象。”

    而在残破的森林的下方，上官冰痕抱着黑兔，靠着一个结界将余波挡了下来。至于逆回十六夜，则是苦笑而又有些坦然的说道。

    “上官冰痕大人，请放开我。”

    被抱在怀中，黑兔脸红着，眼眸中也有着不甘和落寞，低声说道。不知何时，粉红色的头发和兔耳再次变回了水蓝色。

    “所以说我不想和你们战斗，我有我的难处，需要的只是一个名分罢了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    轻轻松开黑兔，望着随意坐在残木上的逆回十六夜，上官冰痕揉着额头说道。

    在爆炸的瞬间，他便是通过神通足将黑兔和逆回十六夜带离了原地防御起来。不然的话，凭借这种等级的碰撞余波，足以将两人弄成重伤了。这是他不愿看到的。

    “好了，既然我们已经输掉了，那这种事就随意了。我只是有点不甘而已，想继续完成未完的战斗，虽然早就料到了可能会败北，没想到这么彻底。”

    ......... .... .......

    闻言，逆回十六夜少有的郁闷道。他还以为捡漏了来着。哪知道上官冰痕居然这么虎，轻松蹂躏他和黑兔。

    “黑兔，你的意思呢？”

    随即，上官冰痕便是看着黑兔说道。

    “在磨下去也没什么意义了。我也认输。”

    黑兔摇着头复杂的说道。虽然知道上官冰痕没有恶意，但是这种再次败北在魔王手下的滋味并不好受。

    在黑兔认输的瞬间，黑色文书再次出现，标定了胜利者为上官冰痕。也代表着这场的魔王恩赐游戏的结束。

    与此同时，在上官冰痕的心中，一道响亮的系统提示音也是响了起来。

    叮

    恭喜主人完成任务，收服noname成为底下共同体，奖励本源碎片一枚。主人目前持有碎片为三妹，请主人再接再厉。

    叮

    鉴于特殊情况，奖励主人是土地之精一个。可用于恢复一切被非自然力量毁灭的土地，顺便将其升级为仙土。

    听见脑海中出现的系统提示音，上官冰痕不由露出了一个笑容。。

 第四百一十章 纯真的noname

    土地之精，就目前而言，是好东西啊。

    听见脑海中的讯息，上官冰痕极为满意。

    毕竟他刚刚‘袭击’noname，把一群孩子们吓得不轻，黑兔等人的好感度估计也降低了。本来的话，他还打算用系统的功能，花费两千气运值，扭曲因果，将那片被未知魔王给破坏的土地复原的，既然有这个东西那就不用浪费气运值了。

    不得不说，系统真的是贴心小棉袄，或许在发布任务的时候就考虑到了这点吧。

    “上官冰痕大人，我们回去吧。”

    黑兔再次看了眼周围“八六零”千疮百孔的战场之后，便是落寞的说道。

    “黑兔，先等等。”

    闻言，上官冰痕先是在黑兔和逆回十六夜讶异的眼神下用魔力将周围的森林恢复的差不多，顺便将逆回十六夜的手臂恢复原状之后，才一起离开。

    回到noname的基地之后，一群孩子们皆是落寞，害怕着。仁也是脸色微白。

    而久远飞鸟和春日部耀同样是一副面无表情的模样。通过黑色的文书，她们显然是得到结果了。

    至于白雪，则是一副尴尬的样子站在那里。毕竟她现在可是上官冰痕这个魔王的女仆。

    在上官冰痕三人皆是相安无事的回来后，所有人才是松了口气。

    不过，皆是有些畏惧的看着上官冰痕。

    “咳，抱歉，虽然我现在说这些没用，但是我还是要在此向你们道歉一下。对不起，吓到你们了。”

    扫视着无辜的孩子们，上官冰痕一脸真诚的说道。

    听见上官冰痕的话语，孩子们皆是面面相觑起来，恐惧情绪少了不少。而久远飞鸟和春日部耀也是狐疑的看着上官冰痕，不过冷意少了不少。

    “正如我先前所说的，虽然名义上noname成为了我底下的共同体，但是我不会要求那么做些什么，你们依旧可以向先前一样生活。我不但不会干涉你们，还会为noname提供物资。白雪身为水之神，也会提供水源。而且，如果遇见困难，有需要我帮忙的地方，也可以说一声，可以的话我会帮助你们渡过难关。”

    随即，上官冰痕再次出声了，郑重的承诺道。

    “上官冰痕大人...”

    而这话，也是让所有人都愣住了。孩子们，仁，久远飞鸟，春日部耀，甚至连逆回十六夜和黑兔也是如此。

    孩子们不懂事，但是黑兔等人可是知道这些承诺到底算什么。这简直就是天大的好事。

    不会约束，代表着自由，只是多了个名义。而且会提供物资和水源，这就说明以后不用为物资和水源到处奔波了。要知道，在箱庭世界的下层，物资和水源可是很重要的。

    物资的话，一直都是靠着黑兔当恩赐游戏的裁判来赚钱勉强养活孩子们。而水源，更是孩子们跑到很远的地方去打水。

    这就是noname的日常，就算是孩子们也尽心尽力的团结养活着自己，帮助着同伴。

    现在这些问题，却是在上官冰痕的一句话下便是轻松的搞定了。

    而且还被一个强大的魔王承诺以后会帮助，这说是天上掉馅饼也不为过。

    再说，就目前而言，上官冰痕确实是一副和善的模样，就算是进行恩赐游戏也是一副无奈的模样，好似逼不得已. .....

    刹那间，无论是孩子们，亦或者仁，久远飞鸟，春日部耀看向上官冰痕的眼神皆是发生了变化，不再有着抵抗和敌意了。反而更加友善了。

    简单的形容的话，那就是好感度涨了不少。

    “呵呵，魔王小哥，你这么做的缘由我就不追问了。我能看出你是真心实意的，以后多多指教吧。”

    正在这时，逆回十六夜愉悦的一笑，打破了这里的宁静，随意的说道。

    “黑兔，黑兔也是这么想的。”

    闻言，黑兔也是眼眸微微湿润的说道。再次被魔王袭击，哪怕是之前看起来性格不错的魔王也一样，说不恐惧是假的。但是现在上官冰痕的一番话算是解开了她心中的疙瘩。甚至还很高兴，毕竟孩子们可是受苦很久了。

    不得不说，身为箱庭月兔，黑兔的心思豁达开朗的，在上官冰痕一席话之后，便是接纳上官冰痕了。甚4.4至连好感度都涨了不少。

    “主人...”

    白雪也是默默的呢，喃着这两个字。她完全看不懂上官冰痕到底在想什么，做这些是为了什么，不过，通过契约，她还是能知道上官冰痕不是邪恶之人，说的话是真心话的。

    “那个，上官冰痕大人，我，我有一件事想求您帮忙。”

    正在这时，一道娇，柔的身影响了起来，让所有人皆是一愣，看了过去。

    在那里，狐耳耸动着，一脸怯意眼眸中又带着一缕期待的可爱狐娘莉莉睁盯着上官冰痕，好似有什么请求一般。。

 第四百一十一章 吸血鬼少女蕾蒂西亚

    “莉莉么，不用这么正式的，和之前一样叫我冰痕大哥就行了。嘛，有什么事先说吧。”

    见莉莉这么正色的看着自己，上官冰痕摸着脸和蔼可亲的说道。

    而这一幕，也是周围的气氛一变，恢复到了平常的模样，许多的孩子都是忍不住纯真的笑了起来。

    孩子是感性的，谁对他好还是看得出来的。

    “嗯嗯，冰痕大哥，那个，我们的农园被魔王毁灭之后就一直是一片荒芜的状态，恢复不了。那个..能不能麻烦你帮我们恢复一下。”

    随即，脸红着的莉莉小声的说道。

    “这个，那个，如果觉得困扰的话...”

    好似觉得自己的要求有些无厘头了，莉莉还想说些什么。

    “这种事没问题的，不过现在天色晚了，还是先回去休息吧。熬夜对你们的身体15可不好。明天我在帮你们看看。”

    闻言，上官冰痕笑着说道。

    “嗯嗯，我们知道了，冰痕大哥，晚安。”

    听见这话，不仅是莉莉，其他的孩子们也是欣喜的道谢起来。

    对于纯真的孩子们而言，只要有着水源，能吃到自己制作，耕作的食物就已经算是幸福了，并不会去奢望太多。

    “上官冰痕大人，作为noname的首领，我在此谢过了。”

    在孩子们陆续的将自己的食物垃圾清理到一个位置离开后，仁才认真的对着上官冰痕躬身道。一副小大人的模样。

    不过，仁倒是挺让上官冰痕欣赏的。毕竟这么小就成为了noname的首领，为孩子们操碎了心，能力性格还是很不错的。

    “没事，你也去休息吧。”

    摇了摇头，上官冰痕随意的对着仁说道。让仁再次道谢了一声之后才离开这里。

    在场，也只有黑兔，逆回逆回十六夜，以及久远飞鸟和春日部耀几人了。

    不过，逆回逆回十六夜和黑兔并没有将注意力放在上官冰痕的身上，反而是隐约间看向了丛林，至于久远飞鸟和春日部耀则是目露复杂和希翼的眼神看着上官冰痕，好似在纠结什么。

    “我说，你也该出来了，躲在暗处的人。”

    在孩子们都回到自己的房间之后，上官冰痕随意的将垃圾焚化成灰，便是眼眸犀利的扫向了丛林。

    不仅是上官冰痕，黑兔和逆回逆回十六夜，白雪也是同样看了过去。

    见三人的异样，想说些什么的久远飞鸟和春日部耀也是回过了神，愕然的看向了上官冰痕视线所投向的丛林，她们可是什么都没发现啊！

    “正如魔王小哥所说的，那边躲着的人，也该出来了吧。偷，窥什么的，真是恶趣味啊。虽然小哥也有这嗜好就对了。”

    随后，逆回十六夜便是撇嘴说道。说到最后还恶搞了下上官冰痕。

    让上官冰痕恨不得再教训下这个不老实的问题儿童。

    “居然能发现我，稍微意外了下。”

    在逆回十六夜的话语落下后，一条条鬼化的树木蓦然出现，坐在鬼木上的一个金发的少女缓缓的出现在几人的面前。

    特备定制的黑色缎带束着微波浪的宛如金丝般不可思议的美丽长发，身穿带有仿佛拘束索一样装饰的红色小西装以及黑色连衣裙，摄人魂魄般的美，艳赤眼，以及与年龄不符的端庄威严。

    少女的出现，让黑兔直接愣住了，露出了愕然而又惊喜的神情，好似看见了什么不可思议的人物一般。

    “当然能发现，毕竟这是我们第二次见面了。当初也是你在偷，窥我，对吧，在那个野兽共同体的地方。”

    还未等逆回十六夜和黑兔说些什么，上官冰痕微笑着说道。晶蓝色的眸子当中有着精芒闪过。也有些意外和惊喜。

    对于这位少女，上官冰痕当然知道是谁，这位看起来只有十岁出头的金发萝莉便是纯血的吸血鬼公主...蕾蒂西亚・德克雷亚。也是上官冰痕很喜欢的妹纸之一。

    “哦？她是原魔王？小哥你倒是知道一些奇怪的事情啊，明明和我一样才来箱庭不久。”

    逆回十六夜兴致盎然的问道。

    “你的感应能力很恐怖。未知的魔王，你对noname出手是想做些什么。”

    赤色的瞳孔看着上官冰痕，蕾蒂西亚缓缓的说道。听闻魔王出现，而且还是和noname混在一起的消息，她马不停蹄的赶到了箱庭都市，从白夜叉的那里得到了令她倒730抽口气的消息。上官冰痕是四位数魔王，而且不是一般的四位数魔王。

    而且在赶到noname的时候，变成察觉到了远方那撼动天地的战斗，而且那还是黑兔才能使用的模拟武具，怎能不让她胡思乱想。

    显然，白夜叉没有将自己的丑事告诉蕾蒂西亚，那样多丢面子。

    “呵呵，谁知道了。至少我对noname没有恶意。”

    上官冰痕轻笑着说道，模棱两可。

    “蕾蒂西亚大人，您怎么来这里了，您不是...”

    正在这时，黑兔终于出声了，在三位问题儿童讶异的眼神下，湿润着眼眸出声了。

    而这一幕幕，也是让三人瞬间明白了，眼前号称原魔王的金发少女显然和noname有着渊源，而且还是黑兔熟识的人，不然的话，也不会随便的叫着大人。

    理清了这一切，逆回逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀出奇一致的露出了充满趣味的神情。特别是两位少女，什么烦心事都暂且抛出了脑后。

    在她们的心中，一幕幕狗血的故事快速的形成着。。

 第四百一十二章 蕾蒂西亚的目的

    “黑兔，能否解释下到底是怎么回事呢？”

    逆回十六夜同样用充满趣味的眼神在黑兔和蕾蒂西亚身上来回扫视着，带着一缕邪笑的说道。对于两者的关系，他同样感兴趣。

    “这个的话...”

    听见这话，黑兔惊喜的神情霎时变得苦闷了起来，解释着当初发生的事情。

    以前强大的共同体被强大的魔王袭击导致崩散之后，身为纯血的吸血姬，同样是魔王的蕾蒂西亚被大肆的买卖了出去，作为商品在各个共同体流转。

    在听完黑兔的解释之后，在场所有人都是一窒，用伶惜的眼神看着看起来娇，小无比的蕾蒂西亚。-

    她们完全没想到蕾蒂西亚居然这么惨。

    当然，上官冰痕还知道黑兔不知道的一点。作为商品的蕾蒂西亚，很有价值，虽然长得可爱，但是因为太过娇，小的缘故，也没什么人对她出手，比如调教成肉，便器之类的。就连色魔成瘾，珀尔修斯的首领卢奥斯都没有对蕾蒂西亚出手。

    这也是蕾蒂西亚幸运的地方，没有遇见那种喜欢萝莉的变态大叔。不然的话，哪怕很有价值，估计也会被玷污，而不是放养。

    “那么，原魔王大人，你该不会是听说了这里的消息，特地从珀尔修斯那里跑过来看情况吧。”

    逆回十六夜以着让人看不透的眼神盯着蕾蒂西亚说道。

    “算是这样，毕竟有着渊源。”蕾蒂西亚淡然的看了眼逆回十六夜，随即以着犀利的眼神看向了上官冰痕，沉声说道。“至于我来的原因，是来试探一下这位神秘的魔王到底是想干什么。而且也想看看noname新的成员到底能不能肩负带领共同体崛起的任务。不然的话，还是放弃的好｀ ｀ 。”

    “离开了noname也这么操心么，稍微有点喜欢你了。那么，你想怎么样？让我解释，还是说想动手？看样子你更倾向于战斗啊。”

    闻言，上官冰痕挑了挑眉，意味深长的看着蕾蒂西亚说道。

    “不过，想战胜我的话，你得先取回自己的神格才行，不然的话，凭借你现在这幅姿态，连十六夜这个暴力分子都打不赢。”

    随即，上官冰痕风轻云淡的说道。

    而这，也是让逆回十六夜嘴角微抽，什么叫做连他都打不赢，他很菜吗？

    “....！”

    反倒是蕾蒂西亚，用震惊的眼神看着上官冰痕，很是不可思议。她明明没有使用力量，居然被看出来失去了神格？！

    “蕾蒂西亚大人，你失去了神格？！”

    正在这时，黑兔好似受到了刺激一般，竟是化为一抹蓝芒冲向了蕾蒂西亚，将其禁锢住了，随后将一张恩赐卡按在了蕾蒂西亚的身上。

    在黑兔近身后，蕾蒂西亚才反应过来，似乎想要挣扎，不过已经晚了。以现在失去了神格的她，还真不是黑兔的对手。

    “黑、黑兔！你要干什么！”

    被黑兔禁锢，眼睁睁看着黑兔的恩赐卡贴在自己身上，蕾蒂西亚霎时便是一慌焦急的说道。

    “恩赐名“纯洁的吸血姬”……恩赐果然变了。即使还留有鬼族，却没有了神格。”

    黑兔不顾她的抗议，注视的蕾蒂西亚的恩赐卡颤声转向她道。

    “………！”

    蕾蒂西亚的眼一下避开了，不敢看黑兔的眼睛。

    “什么嘛。莫非这位原魔王阁下的恩赐，只剩下吸血鬼了？我还想说好好的打一架来着。”

    闻言，逆回十六夜极度失望的耸了耸肩。

    “武器多少还留一点，但自身拥有的恩赐……”

    闻言，黑兔痛心的说道。

    “在这个箱庭，属于别人后连恩赐都会被夺走？还真是野蛮啊。”

    久远飞鸟精致的俏脸上出现了厌恶的神情，嘲讽道。

    “．〃同感。”

    春日部耀也是默默的点了点头。

    “不……魔王能从共同体夺走的只是人才，并不是恩赐。不同与武器那些能显现出来的，自身的“恩赐”是受自神魔精灵的奇迹，也就是灵魂的一部分。如果没有配属人同意，是不可能被夺走的。”

    见两位少女误会了，黑兔联盟的解释道。

    也就是说，蕾蒂西亚是自愿交出的恩赐。

    在几人目光下，很有些无地自容的蕾蒂西亚，避开了众人的目光。

    “蕾蒂西亚大人因为兼具鬼族的纯血与神格，才拥有可以自称“魔王”的实力。现在的她，就连过去十分之一的力量都没有。为什么会变成这样……”

    黑兔痛苦的说道。对于曾经的前辈，她可是一直很崇拜仰慕(好王赵)的啊！

    “………这。”

    蕾蒂西亚数度欲言又止，但终究没有挑明，紧闭上嘴垂下了头。

    “蕾蒂西亚，你说过是为了查探我的目的，以及测试十六夜他们的力量，是否有承担共同体的能力。这么说的话，难不成是你付出了神格的代价从那群家伙中暂且获得了自由行动的能力，特地跑到这里来了。”

    上官冰痕叹声道。对于原著，他很清楚。只是没想到本该是明天晚上才发生的事情，因为蝴蝶效应变成了今天。本来的话，他还打算明天早上去珀尔修斯那里一趟，将蕾蒂西亚抢回来来着。

    在上官冰痕的话语落下后，蕾蒂西亚的身体一震，随后便是无言了。。

 第四百一十三章 找事的人来临！

    “呃，蕾蒂西亚大人...！”

    闻言，黑兔一愣，随后便是睁大了眼眸，泪花闪烁的看着蕾蒂西亚。

    “啧，原来如此，到了这种份上也愿意付出这种代价回来看共同体一眼，测试新人能力么。”

    逆回逆回十六夜罕见的饶头说道。对于蕾蒂西亚的行为，他还算认可的。

    “蕾蒂西亚...”

    久远飞鸟，春日部耀也是愕然的看着蕾蒂西亚这个前辈。

    至于白雪，也是被震惊到了，神格拥有者的她当然知道失去神格是多么痛苦的事情。而蕾蒂西亚居然就这么轻易的舍弃了。

    在这一刻，noname的羁绊真的把她感到了。从内心承认了这个没有旗帜的共同体。

    正在这时，粗大的褐色之光，从远方向他们射来。注意到这一幕，蕾蒂西亚不由惊骇的出声了790。

    “那光……戈尔贡的威光！？不好，被发现了！”

    正当戈尔贡的威光即将射中蕾蒂西亚和黑兔的时候，上官冰痕蓦然消失，手中多了把散发着寒芒的细剑，正是冰语剑。

    “咔擦――――！”

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然对着戈尔贡的威光所在的方向挥出了一剑。

    在众人震撼的眼神下，戈尔贡的威光竟是直接被斩成了两半，化为斑点消失了。不对，是被抹除了。被系统赋予的冰语剑的破魔之力，可不是开玩笑的。比起逆回逆回十六夜打爆恩赐的能力丝毫不差，至少在某些方面而言。

    “怎么可能？！”

    在戈尔贡的威光被斩灭的时候，天空之上隐身着的百来个骑士纷纷露出了惊骇的神情。戈尔贡的威光，石化天地的力量就这么轻松的(bfag)被解决了？

    “谢谢。”

    蕾蒂西亚同样被上官冰痕露出的一手震惊到了，不过出于礼仪，蕾蒂西亚回神之后连忙道谢了。她自己无所谓，但是要知道，黑兔可是和她在一起，被石化的话，是她无法接受的事情。

    “上官冰痕大人，谢谢。”

    黑兔也是道谢起来。

    “没事，毕竟现在noname可是我罩的地方。我会履行自己的诺言。”

    闻言，上官冰痕微微摇头，郑重的说道。

    “嗯...”

    听见这话，看着近在咫尺的上官冰痕的俊逸面容，黑兔的俏脸霎时一红。

    而蕾蒂西亚则是微微疑惑。什么时候noname被上官冰痕罩了...

    “笨蛋兔子，现在可不是弹琴说爱的时候，春日部说上面有着不正常的气流，很可能隐藏着人。”

    正在这时，逆回逆回十六夜忽然出声了，让黑兔回过了神。

    “额...”

    “哼，没想到居然被区区noname发现了。”

    在黑兔一愣的时候，本来什么都没有的空中竟是出现了百来道带着头盔，脚下有着两枚翅膀般羽翼的人影出现了。

    “那是印刻着有戈尔贡头颅的旗帜？不好。他们是来带走蕾蒂西亚大人的。”

    注意到上方的动静，黑兔皱着眉宇说道。心中有不好的预感。.

    “嗯？”

    “啧，偷袭什么的，还真是令人厌恶啊。”

    瞧见这群忽然出现的人，逆回逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀等人都是望了过去，不爽的说道。

    “队长，威光消失了，那个“无名”共同体的蝼蚁都在，怎么办？”

    “要敢碍事，格杀勿论！”

    正在这时，天空之上的骑士纷纷的说起话来，极为嚣张，冲天的杀气弥漫着。

    “这可是不惜终止恩赐比赛准备的大交易。要是失败了，“召唤之眼”中就不会再有我们“珀尔修斯”的容身之地了啊。”

    “不只如此。虽说是箱庭外，但交易对象也是国家规模的共同体。如果让人跑掉的话――――”

    “你说箱庭外！？”

    闻言，黑兔怒气冲冲的说道，水蓝色的头发和兔耳瞬间变成了粉红色，情绪剧烈波动。

    “你们怎么可以这样！他们吸血鬼――“箱庭骑士”只能在箱庭中沐浴阳光的啊！？怎么能把她带箱庭外……！”

    “无关者少插嘴。这是我们首领决定的交易。乖乖把吸血鬼交出来，否则杀掉你们也不会有人注意的吧。区区无名！”

    本来，非法入侵总部是对共同体的侮辱，在礼节上根本不合规矩。而以信赖为本的商业共同体“召唤之眼”，是不会做出这种粗暴行为的。这明显，是在蔑视黑兔等人的“无名”共同体。

    “这还真是头疼啊，有生以来第一次被当做陪衬。呐，魔王小哥，你说我们应不应该灭了他们？”

    逆回逆回十六夜冷着脸说道，极度不爽的情绪是个人都能看出来。

    “当然。我可是最讨厌这种自命不凡，实际上却是一条史莱姆的家伙了。”

    听着逆回十六夜的话，上官冰痕也是眯起了眼眸，淡漠的话语弥漫天际。

    夜风，微冷！。

 第四百一十四章 蝼蚁而已

    “上官冰痕大人，十六夜殿下，这样不行的啊。”

    黑兔虽然同样愤怒，但是还是保持着些许的理智，连忙挡在了两人的面前。

    蕾蒂西亚本身是“珀尔修斯”的所有物。而她没有主人的命令外出是不能庇护的。最重要的是，“珀尔修斯”是在“召唤之眼”中担任干部的公会。万一惹出麻烦，事情绝不会轻易解决。在召唤之眼这个势力面前，就算是上官冰痕这个实力强大的魔王也翻不起什么浪花的。

    “啊呀~！”

    然而，下一瞬，上官冰痕便是抓住了黑兔的兔耳，让~她惊呼了出来。

    “老老实实-看着就行了。”

    并没有理会黑兔的惊叫，上官冰痕淡然的说完这话之后便是蓦然释放出了自己的_气势。

    下一瞬，狂风大作起来，还未等这百来个骑士反应过来，便是被风暴的风给镇压到了地面，犹如死狗一般。

    “为什么区区无名会有这种力量...！”

    狼狈的倒在地上，先前还挺嚣张的队长不可置信的看着上官冰痕，嘶吼道。

    “你真嗦。”

    面对这家伙的嘶吼，上官冰痕只是面无表情的一脚将倒在不远处的这货踢飞了出去，撞在树木上昏迷了。

    电光火石间发生的事情，让众人皆是目瞪口呆起来。她们还刚刚准备大干一番来着。

    “真是的，就不能给我和大小姐们一个表现的机会么。”

    逆回十六夜看着地上犹如死狗般的骑士，无语的说道。

    他来箱庭一天，可是吃了不少疙，好不容易有了能这笔，释放郁闷的机会，结果还没来得及出手就被抢了猎物。

    “嘛，你不会飞，顶多打一两个，让他们跑了就不好了。咳，既然你觉得无聊，干脆把他们绑起来吧。”

    闻言，上官冰痕风轻云淡的说道，光芒一闪，地上便是出现了不少高质量的绳子。丝毫没有理会逆回十六夜的不爽。

    “啧，魔王大人还真是会使唤人啊。迟早有一天我会找回场子的。”

    逆回十六夜不爽的瞪了上官冰痕一眼后，放了句狠话，最后还是去办事了。

    “上官冰痕大人，逆回十六夜，你们两个干了什么好事啊，这小子完全得罪召唤之眼了。明明有着更好的方法夺回蕾蒂西亚大人的。”

    正在这时，终于有机会发言的黑兔激动的对着下来的两人说道。

    “敌人打进老巢要杀掉我们了，我们还要憋屈的看着他们抢夺同伴？抱歉，我做不到，我可是魔王，可不是可以随便欺负的杂鱼。而且你们可是我说过要庇护的人。”

    松开黑兔的耳朵，上官冰痕沉声说道。

    “哈哈，看样子我们意见一致了呢。”

    闻言，正在收拾杂鱼的逆回十六夜也是毫不在意的笑呵呵的说道。

    “同感。”

    “附议。”

    久远飞鸟和春日部耀也是认真的点了点头。听见了蕾蒂西亚的故事后，她们对于noname还是挺有归属感的。

    “呜，真是一群问题儿童大人们啊。算了，事情到了这种份上了，也没什么好说的呢。准备迎接接下来的动荡吧。”

    黑兔叹了口气之后便是忧心的说道。

    “抱歉，都是我擅自行动...做出没必要的测试的原因...”

    瞧着这一幕，很是感动的看着上官冰痕等人的同时，蕾蒂西亚也是低着头，满是羞愧。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    “蕾蒂西亚，你并没有错。”

    闻言，上官冰痕直接将手搭在了她的头上轻抚了起来，感受着那柔顺的金发，温声说道。

    “反正迟早都要抢回你的。还不如趁现在。放心吧，明天我会去珀尔修斯找那家伙算账的。”

    “...嗯”

    被摸着头，蕾蒂西亚意外的没有反抗，只是沉默了下之后便是点了点头。

    “小哥，你摸女孩子的头很熟练嘛，难道以前经过过很多次？”

    看见这一幕，逆回十六夜调侃道。

    ....... ....... ...

    而这，也让黑兔，久远飞鸟等女孩子露出了怪异的眼神。

    “家里姑且有个妹妹吧。”

    闻言，上官冰痕面不改色的说道，眼眸中隐隐约约有着一抹温馨。虽然是个很成熟的妹妹就是了。

    “妹妹...？”

    听见这话，逆回十六夜，春日部耀，久远飞鸟，白雪，黑兔，蕾蒂西亚都是愣住了。

    “那你一个人来箱庭没问题吗？你妹妹一个人...”

    黑兔关心的说道。

    “放心吧，她可是很成熟的。而且力量应该算是箱庭的五位数吧。嘛，过了这么长时间，应该也有所成长了，姑且算是五位数高层吧，并不比逆回十六夜这家伙差。”

    闻言，上官冰痕轻笑着说道，眼眸中满满的自豪。对于语嫣这个贴心而又有能力的妹妹，作为哥哥怎么能不自豪呢。

    “唉！！！！！五位数高层！”

    听见这话，黑兔，蕾蒂西亚，白雪都是愣住了，她们当然知道这是什么意思。这种等级，在这个箱庭的下层，只要注意点，几乎可以横着走了。。

 第四百一十五章 被打脸的卢奥斯

    “并不比我差么，这还真是有趣，哥哥这么强，连妹妹也这么强。”

    逆回十六夜兴致盎然的说道。

    “呼，吓死我了。”

    黑兔拍着胸，脯说道。这对兄妹差点就逆天了。

    “那个，上官冰痕，要不要我想办法把你妹妹也招到箱庭来...”

    随后，黑兔好似想起了什么，连忙说道。这可是一举两得的事情。这样可以让上官冰痕和他口中的妹妹穹团聚，又能减少上官冰痕乱来的可能性了。

    虽然上官冰痕的出发点不错，但是一天内使用了三次主办者权限，实在太过于乱来了。“七九零”这种魔王在箱庭可是很容易被一些人盯上的。

    黑兔可不想上官冰痕被消灭了。哪怕魔王的命运注定是消亡...

    “算了吧，以后再说。”

    闻言，上官冰痕摇着头说道。

    黑兔的想法他当然知道。不过，在这个下层想消灭他？就算是被封印的三头龙都做不到。

    “唔，我知道了。”

    黑兔嘟着嘴说道。不过，也没强求什么，毕竟这是上官冰痕这个现在noname真正首领的决定。

    在noname这边一片欢声笑语的时候――

    此时，位于召唤之眼而一零五三八零外门分店。白夜叉的和室，正在处于一种交涉状态。

    “你这家伙，居然去袭击了无名？”

    白夜叉恼怒的看着眼前气质给人一种流氓地痞般的黄黑发相间的男人卢奥斯说道。

    “呵呵，别那么激动，我只是让手下去取回我的货品罢了。”

    卢奥斯笑着说道，一点紧张的情绪都没有。

    “当然，如果这群无名不识趣的话，灭了也就灭了，反正无名这种存在，消失了那群人也不会介意的。”

    “呵呵，卢奥斯，你应该担心自己的手下还能不能回来。”

    白夜叉冷笑着说道。脑海中冒出了上官冰痕的身影。

    “白夜叉，我还真不知道你也会吹牛来着。你说我们共同体的精英会被区区无名干掉？别说笑了。”

    卢奥斯霎时便是笑了起来，拍着退说道。

    “呵呵，以前或许会这样，现在的话，能击退你所谓的精英的角色大有人在。更别提，noname现在是被一位魔王罩着。”

    闻言，白夜叉冷笑道，嘴角带着嘲弄。

    “四位数的魔王。”

    说到最后，白夜叉再次强调了一下。

    “哈哈哈，白夜叉，你吹牛的功法真是越来越强了。四位数的魔王会罩着区区noname？天方夜谭。”

    听见这话，卢奥斯先是被吓到了，随即好似想到了什么，拍着腿大笑了起来，丝毫没有畏惧的意思。显然他压根没有相信白夜叉的话。

    四位数魔王，那可是大人物，在这下层几乎不存在的。更别提会罩着没有丝毫价值的noname了。

    “呵呵，不信的话，你可以尝试着联络自己的手下试试。”

    不屑的看着卢奥斯这个不成气候的家伙，白夜叉冷漠的说道。

    “....哼，你就等着瞧吧。”

    闻言，卢奥斯眉头一拧，便是冷笑起来，随即拿出了一个特殊的联络道具。

    看着卢奥斯的行动，白夜叉只是撇嘴，戏虐的看着。和上官冰痕交手过的她，可是知道上官冰痕那份躁动的心。被打上门了，是绝对不会放过敌人的. .....

    “喂，我说你们搞定了，搞定了就赶紧给我回来，别在区区noname的身上浪费时间了。”

    “哟，你谁啊。这么嚣张。”

    在noname，刚刚将所有人都绑好的逆回十六夜瞧见那位队长级身上响起的东西，不由玩味的将其拿了过来，带着一缕玩味的神情，笑着说道。

    而这，也是让周围的久远飞鸟和春日部耀眼眸一亮，同样充满兴致。

    唯有黑兔和白雪捂脸了。这三个问题儿童还真是不安分。不过事情到了现在这份上，倒是无所谓了。

    上官冰痕则是淡定无比的看着。蕾蒂西亚安分的站在他的旁边。

    “你是谁？！”

    听见通讯道具中传来的陌生话，卢奥斯面色一变，脸色阴沉的说掉。有种不好的预感。

    “你说我们是谁呢。珀尔修斯的首领卢奥斯，你手下还真是菜啊，三两下就被我们搞定了。就这样，想赎回手下的话，明天准备好大量的物资吧，我们会去1.9找你的。”

    逆回十六夜翘着嘴角说完这话之后，便是毫不犹豫的将道具捏碎了。

    他这么说，可以说是他想到的，也可以说是上官冰痕的授意。这么晚的，他们才懒得去找这家伙的麻烦。还不如先忽悠着让这家伙别跑了，集结所有手下一次性搞定。

    “混账！”

    通讯道具的盲音，让卢奥斯脸色阴沉到了极点，铁青无比。

    “我就说吧，你得罪了不该得罪的人。好了，因为蕾蒂西亚的私事，你不再受到召唤之眼的庇护，祝你好运。”

    幸灾乐祸的看着卢奥斯，白夜叉嘲弄道。。

 第四百一十六章 女仆蕾蒂西亚的归属权？

    “可恶，你们一个个给我记住了！”

    本来手下被抓，脸蛋被打的啪啪响，还被未知的魔王盯住了，再加上白夜叉这么一激，卢奥斯再也忍受不了内心的怒火了，犹如饿狼一般的盯着白夜叉。

    “你什么你，给我滚出这里，不然的话，别怪我不客气了。之前放任你就已经让我很不爽了。一个靠着先祖的二代也敢对我白夜叉这么嚣张，真当我白夜魔王好脾气？”

    白夜叉眉头一皱，身上瞬间爆发出了恐怖无比的气势，微怒道。今天本来败北上官冰痕就已经让白夜叉很窝火了，现在一个卢奥斯仗着一个阿尔格尔就敢对她嚣张，彻底点燃了她的怒火。

    如果目前还同样是召唤之眼的人，她真的想一巴掌将这货拍死。

    “....我知道了...”

    白夜叉那本来犹如太阳般灼热的气息却是一盘冷水般的将卢奥斯淋醒了过15来，脊背有种发凉的感觉。再也不敢嚣张了，连忙狼狈的离开了这里。

    瞧见卢奥斯的背影，白夜叉不由轻蔑的撇了撇嘴。

    “小子，我不方便出手，明天一定要给我教训下这个不知好歹的家伙啊。”

    嘀咕着的同时，白夜叉表示很期待明天的到来了。

    .................

    翌日，清晨，noname的某间豪华房间，上官冰痕俨然睡在一张大床上，很是慵懒的模样。

    以前的话，他都是和很多女孩睡在一起，现在久违的一个人休息也有别样的悠闲。

    正在这时，一道敲门声蓦然响了起来，随后大门便是被打开了，让上官冰痕挑了挑眉，随即便是睁开了晶蓝色的眸子看了过去。

    “主人，天色亮了，需要我伺候为您宽衣吗？”

    在那里，白雪一脸恭敬的站着对着上官冰痕打招呼道。

    “白雪啊，本来还想多睡一会的，嘛，算了，麻烦你了。”

    闻言，上官冰痕按了按额之后便是点头道。

    “我知道了。”

    霎时，白雪脸红着走过来拿起旁边的衣物为上官冰痕穿戴起来。每次手指触碰到上官冰痕的皮肤的时候，娇，躯都是忍不住一颤。显然，她还是第一次为别人穿衣，特别还是个男生。

    在好不容易帮上官冰痕穿好后，白雪整个人都不好了，脸色通红的犹如滴水一般。

    “咳，辛苦你了。”

    看着自家女仆这幅模样，上官冰痕犹如想要掩饰般的轻咳道。在白雪玉指的触碰下，他也是有了反应，如果不是顾忌外面的小丫头，他还真的想将自己这魅，惑天成的女仆吃了。

    “没关系的，这是我应该做的。”

    闻言，白雪连忙摆手道。

    “莉莉，蕾蒂西亚，早安。”

    对着白雪点了点头之后，上官冰痕便是看向了门口露出的两个小脑袋，笑呵呵的说道。

    “早安，冰痕。”

    见上官冰痕朝自己打起了招呼，蕾蒂西亚带着一缕微不可查的笑意走了进来，极为淑女的说道。

    “那个，冰痕大哥，早安。”

    狐娘莉莉则是很羞，涩的模样。

    “莉莉，你是来找我处理土地的事情吗？”

    随即，上官冰痕便是摇头说道。

    “那个...嗯。”

    闻言，莉莉不好意思的点了点头。狐耳也是摆动了一下。

    “这么早就来找我，莉莉还真是喜欢那个土地呢，既然这样的话，那就把人召集起来吧，现在就去处理。”

    见莉莉这幅可爱的模样，上官冰痕摸着莉莉的头，笑着点了点头。

    “嗯嗯！”

    听见这话，莉莉霎时便是高兴了起来。而蕾蒂西亚和白雪也是不约而同的露出了一缕暖心的微笑。

    没过多久，整个noname都是热闹了起来，集合着朝着noname的农作土地所在而去。

    一路上，孩子们都是极为高兴的模样。

    “我说，魔王小哥，昨天晚上过的很舒服吧。女仆的滋味如何？”

    至于逆回十六夜，则是不安分的对着上官冰痕调笑道。

    而这赤，裸的话820，也是让周围的妹纸不由脸红起来。

    “十六夜，如果你想找茬我不介意让你今天躺着。”

    闻言，上官冰痕撇嘴说道。丝毫不客气。

    “开个玩笑。其实我是想找你说正事。蕾蒂西亚是珀尔修斯的奴隶吧，今天我们要去珀尔修斯进行游戏抢人，得到蕾蒂西亚的归属权。所以能不能让我们也参与下。我们也想要一点股份。你一个人得到两个女仆也太不公平了”

    逆回十六夜随意的转移话题道。

    “同感”

    “附议。”

    而这，也是让久远飞鸟和春日部耀连忙点头，一副联合的架势。

    “三位笨蛋儿童，蕾蒂西亚大人才不是女仆呢！”

    “啪――啪――啪！”

    见三人口无遮拦的说着这种话，黑兔霎时便是气的不知道从哪里抽出了一个纸扇，啪，啪啪的打在了久远飞鸟，春日部耀以及逆回十六夜的头上。一副气急败坏的模样。。

 第四百一十七章 被诅咒的土地

    “黑兔，没事的，承蒙上官冰痕大人所救，本该如此，毕竟我之前也只是阶下囚而已。”

    见黑兔又教训三位问题儿童了，蕾蒂西亚微微摇头，镇静的说道。

    “这...”

    听见这话，黑兔不由无言了。

    “切，好处又被魔王小哥占了，就不能分我们一点吗？”

    而逆回十六夜则是撇了撇嘴，很有些纳闷道。蕾蒂西亚的意思他当然能听出来。是上官冰痕救的，成为上官冰痕的女仆也没什么。

    “小气。”

    “偏心。”

    久远飞鸟和春日部耀也是嘟嘴说道。

    “蕾蒂西亚是完整的人，分成几份是不可能的。好了，已经到了，闲聊就到此为止吧。”

    作为最终的赢家，上官冰痕N瑟一笑之后便是指了指前面的土地。

    而这，也是让其余的人看了过去。

    只是，当他们看见眼前的场景的时候，皆是皱了眉头。而noname本来的孩子们则是露出了忧郁的眼神。

    那是一片片荒废的土地，犹如已经度过了数百年的岁月，彻底的荒芜，失去了所有的生命气息，给人的感觉就是一片失去的土地，没有任何的价值可言。

    “呐，黑兔，noname的前身被袭击是在数百年以前的事情吗?”

    扫视着眼前的一幕，逆回十六夜皱着眉宇认真问道。

    不仅是十六夜，其余的人也是看向了黑兔。

    “不是百年前，准确来说是三年前被袭击的々～。”

    黑兔寂寥痛苦的说道。

    “三年...仅仅是三年就变成了这样？魔王的力量还真是强大啊。”

    蹲在地上抓起一把硬到爆炸的土地，逆回十六夜紫色的眸子闪烁着，沉声道。这是他第三次见识到魔王的力量了。每一个都强大到爆炸，让他震惊。

    “三年...”

    久远飞鸟和春日部耀，白雪这三个新人也是沉默了。

    “魔王小哥，你觉得这位袭击noname的魔王比起你如何？”

    随即，逆回十六夜蓦然看着上官冰痕说道。

    而这，也是让其余的人看了过去。

    “没打过，不知道。普通状态下应该不是他对手。如果拼命的话，那就不好说了。”闻言，上官冰痕随意的说道。

    “呵呵，有趣。拼命么...”

    闻言，逆回十六夜喃喃道。

    “那个，冰痕大哥，这片土地还有救吗？”

    正在这时，莉莉忍不住拉了拉上官冰痕的衣袖，期待而又忐忑的问道。

    “这是片被诅咒的土地，一般的情况，应该是没救了的。”

    上官冰痕按了按莉莉的头之后，便同样蹲了下来，抓起一片土地，皱眉说道。

    “...连冰痕大哥都不行么...”

    听见这话，莉莉霎时便是耸拉这狐耳，一副低落的模样。其他的孩子也是如此。而造就知道情况的黑兔和蕾蒂西亚倒是没反应，因为她们没有抱有期待。

    经历过那场变故的她们才知道对方到底有多强。

    然而，下一瞬，上官冰痕蓦然的话语让她们，以及其他人皆是愣住了。

    “虽然一般的情况确实没救了，不过有这个东西的话，那就没有什么问题了。”

    说完，上官冰痕的手中蓦然多出了一个青色的光团，隐约间有着滴答声出现，强大的生命气息让众人都是耳目一新。

    “冰痕大人，这是...？”

    黑兔惊愕的看着上官冰痕手中的东西，俏脸上满是震惊。这个光团中蕴含的生命能量，简直多到恐怖。

    “．〃它叫土地之精。可以驱除土地任何的负面影响，提高土地的品质，将其成长成仙土。培养出来的果实和粮食具有强身健体，提高天赋的作用。”

    闻言，上官冰痕面不改色的将土地之精按入了荒芜的土地之中，解释道。

    “什么....！！！”

    听见这话，黑兔，蕾蒂西亚，春日部耀，久远飞鸟，白雪皆是露出了震惊的神情，瞬间明白了这东西的珍贵。

    那是价值毫不次于一些极为强大的恩赐的东西！看这生命气息的波动，甚至能做到活死人肉白骨的程度。

    然而，上官冰痕竟是眼都不眨一下的就将其用掉了。这，怎么能不让众人震惊和感动以及佩服呢。

    “上官冰痕大人..(李的赵).”

    至少，黑兔和蕾蒂西亚，莉莉，白雪的眼眸中皆是露出了浓郁的异彩。而春日部耀和久远飞鸟对上官冰痕的印象也是好了起来，好感度暴涨。

    其他的孩子们也是如此。真正的承认了上官冰痕这个名义上的首领。

    “魔王大人的好东西还真是多啊。”

    而逆回十六夜也是砸了砸嘴，赞叹的看着上官冰痕。毕竟上官冰痕先前给他的印象就是战斗狂。没想到，居然有着这样善良大方的一面。

    听见众人的惊呼声，上官冰痕嘴角微翘，刚准备说些什么的时候，土地便是出现了变化，让所有人都是轻吸了口气，露出了狂喜的神情。。

 第四百一十八章 强势破门

    在众人的视线里，本来还一片荒芜，犹如失去了精气，被诅咒的土地竟是以着肉眼可见的速度变得极为充满生机起来，充满光泽，肉眼可见的生命气息在蔓延。原来的负面物质之类的全部消失了。

    甚至有的地方，被风吹过来的草的种子竟是以着肉眼可见的速度生长起来，翠绿蔓延，生机勃勃。

    “太好了，土地恢复了！”

    看见这一幕，黑兔忍不住高兴的跳了起来。

    “冰痕大哥，谢谢你，真的谢谢你！”

    而孩子们也是忍不住兴奋的欢呼起来，气氛霎时便是活络无比。

    “看样子效果不错，明天，不对，今天就能耕作了。”

    上官冰痕也是满意的点了点头，赞声道。系统出品，必属精品。

    “嘿嘿，黑兔，魔王小哥为了我们使用了这么珍贵的东西，你是不是应该表示表示。”

    正在这时，逆回十六夜蓦然说道，戏虐的看着黑兔。

    “这个...这个恩情黑兔记227在心里了，以后一定报答。”

    听见这话，黑兔一愣，随即真挚的说道。

    “我们也是。”

    以狐娘莉莉为首的孩子们也是异口同声的说道。

    “嘛，不用搞得这么正式的，我答应过帮莉莉拯救土地就会做到。当然，孩子们可以免去，黑兔我就记住了。”

    闻言，上官冰痕先是随意的摆着手对着孩子们说道。说完后，便是翘着嘴角对着黑兔意味深长的说道。

    “额...”

    注意到上官冰痕的眼神，黑兔不由打了个寒颤，有种不好的预感，但是又说不上来。

    “土地的事情也算搞定了，接下来的话，该去解决珀尔修斯了。”

    正在这时，上官冰痕蓦然说道。眼眸中有着冷冽的神采出现。

    “魔王小哥总算是记起这事了吗？我都手痒到极点了啊。”

    听见这话，逆回十六夜霎时便是充满兴致的说道。

    “是时候给那些不懂礼数的家伙一个狠狠的教训了。”

    “我也是这么想的。”

    久远飞鸟和春日部耀也是兴致勃勃的说道。

    “真是的...”

    见这几位又闹腾起来了，黑兔不由翻了个白眼。不过，并没有多说什么，毕竟这次去为了蕾蒂西亚。

    “既然这样的话，那就出发吧，打响noname成名的第一战！”

    “噢！！！”

    闻言，上官冰痕便是风轻云淡的说道。让周围的孩子们激动了起来。

    没过多久，上官冰痕便是带着一群珀尔修斯的俘虏前往了珀尔修斯，随行的还有逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀以及白雪。

    “哦？这里就是珀尔修斯的总部吗？还真是气派啊。”

    片刻后，在上官冰痕非一般的速度下，众人皆是赶到了珀尔修斯的总部所在。望着高耸的城堡，逆回十六夜不由撇嘴说道。

    “听黑兔说，珀尔修斯还是挺有名的，这点程度不算什么。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头，随意的说道。

    (bfee)　“不过，等下这些财产都全是我们的了。准备上了。”

    下一瞬，上官冰痕嘴角微翘，语气一转的说道。

    “嗨嗨，还真是令人愉悦啊。”

    【嘭――――！】

    闻言，逆回十六夜笑呵呵的应了一声之后便是一脚踹在了城堡的巨大城门上，将其踢的粉碎。

    而这，也是让久远飞鸟和春日部耀吐槽逆回十六夜的暴力。

    “敌袭！敌袭！”

    因为城门被毁，巨大的动静瞬间被里面的人察觉到了，刹那间，一阵阵惊慌的声音疯狂的响了起来。

    此时，在上官冰痕的带头下，几人俨然的走了进去。后面还拖着一堆俘虏。

    “这里是珀尔修斯的领地，你们破坏城门是想和我们珀尔修斯作对吗？！”

    看着走进来的上官冰痕等人，一位看起来像是队长的人声嘶力竭的吼道。同时眼眸中也是充满了忌惮。

    “卢奥斯还真是强势啊，看样子是不打算赎回自己的手下咯。武装准备的真是齐全。虽然我也没打算靠着平和的手段来解决问题就对了。”

    并没有理会这些人的叫嚣，上官冰痕只是戏虐的扫视着周围骑士手中多出来的散发着强大能量波动的武器，不屑的说道。

    “好了，noname与珀尔修斯的死斗游戏开始了。输的一方被规则抹消，多简单。”

    随后，上官冰痕便是打了个响指，刹那间，无数黑色的羊皮书从空中洒落了下来。

    “魔王！魔王来了！”

    “怎么回事！卢奥斯大人可没说对方是魔王啊！”

    刹那间，各种混乱的声音瞬间响了起来，所有人的脸上都是露出了惊恐的神情。

    “十六夜，耀，飞鸟，白雪，这些杂鱼就交给你们了。我去解决下对方的首领。这次的战斗被很多人关注着，不用留手，闹个天翻地覆吧。”

    正在这时，上官冰痕向前一步，准备朝着城堡深处走去，淡漠的声音也是伴随响起，让人头皮发麻。。

 第四百一十九章 剑斩原魔王！

    “魔王小哥还真喜欢使唤人啊。小兵交给我们来清理，自己去刷老大什么的，真让人不爽。”

    逆回十六夜撇嘴说道。

    “同感。”

    久远飞鸟和春日部耀也是默默的点了点头。

    “混蛋，居然敢-这么瞧不起我们！”

    听见问题儿童们的话，以及看着上官冰痕无视他们走来的身影，为首的队长霎时便是暴怒_起来。

    只不过，他刚刚吼完，便犹如被掐住脖子的鸭子，再也发不出声音了，一切只是因为上官冰痕淡漠的扫了他们一眼。

    随后，上官冰痕便是风轻云淡的穿过了他们的防线，消失在众人的眼中。

    而在上官冰痕消失的时候，逆回十六夜等人也是大肆的搞破坏起来。刹那间，各种怒吼声，爆咋声不绝于耳。

    当然，面对逆回十六夜四人，这些杂鱼显然是没有什么胜算的。

    ............

    在城堡深处的角斗场上方的豪华座椅上，卢奥斯满脸铁拳的坐着上面，听着城堡中传来的爆炸声，握紧了拳头。

    他本来还以为白夜叉和noname联合起来忽悠他，一切都是想获得蕾蒂西亚的归属权。所以才会导演一出扣留他手下的把戏。

    谁知道，居然是真的。区区noname当中真的有魔王存在。

    到了现在，事情已经无法挽回，不是noname死，就是他们死，他现在只能祈祷这位所谓的魔王只是六位数，或者弱小的五位数。而不是白夜叉夸大的四位数了。

    “你还真是够悠闲的啊，那一副反派boss的模样真是搞笑。”

    正在这时，一道不轻不重的脚步声徒然响了起来，让卢奥斯忍不住站了起来。在那唯一的入口处，银发飘飞的上官冰痕已然漫步走了进来。

    “你！”

    “混蛋！虽然不知道你是哪里的魔王，但是别恼火了我，否则拼命起来，你也不会那么好受的。大不了一起同归于尽！”

    卢奥斯脸色难看的看着不远处的上官冰痕，握住脖子处的项链，威胁道。

    “无聊。”

    听着这句话，上官冰痕淡漠的说道。

    随着这两个字的落下，上官冰痕瞬间爆发出了令天地颤抖的气势，搅动着周围的风云。

    卢奥斯蓦然的的感觉到了这股恐怖的气势，霎时便是露出了恐惧的神情。脑袋一片空白。这股气势显然不是五位数的存在能拥有的，白夜叉没骗他！区区noname真的存在四位数的魔王！

    “魔王大人，我们还是再商谈一下吧。那个吸血鬼，如果您想的话，我可以转让卖给你的。”

    眼眸满是惊骇，背后泛起刺骨的寒意，知晓这代表着什么的卢奥斯连忙的求饶起来。

    “你的智商果然是欠费的，都已经打到这里了，求饶什么的真是掉价，如果你选择死战到底的话，或许我还会高看你一眼。“

    上官冰痕轻蔑的一笑，嘲讽的说道。

    “可恶！是你我使用阿尔格尔的力量的，该死的魔王，陪我一起下地狱去吧！”

    见上官冰痕只是冷笑，卢奥斯咬牙切齿的说道。眼眸中泛着绝望。打算使用阿尔格尔的力量进行挣扎一下。虽然他明白，在四位数的面前，以着他的能力控制的阿尔格尔，完全没有获胜的可能。

    “原魔王，星灵阿尔格尔么，那么你就试试吧。你所谓的依仗到底能不能打倒我。”

    漠视着卢奥斯，上官冰痕风轻云淡的说道。对于阿尔格尔，他还是挺感兴趣的。能得到手的话，还算不错。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “可恶，这是你自找的。出来把，阿尔格尔，消灭眼前的敌人！”

    见上官冰痕竟然给自己这个机会，卢奥斯不由狂喜起来，连忙的拉断了脖子处的项链，愤怒的说道。

    “ra，GYAAAAAAaaaaa！！！！”

    刹那间，一道光芒闪过之后，一道全身披戴着大量的拘束装的丑陋怪物出来了，仰头发出了非人的咆哮声。

    “真是可悲，原来名声响彻箱庭的星灵恶魔居然混到了这种地步。”

    ......... ...

    望着完全没有理智，力量也是被限制的弱的可怜的阿尔格尔，上官冰痕摇着头，带着一丝怜悯的说道。

    “GAaaaaa！！！！”

    好似被上官冰痕刺激到了，阿尔格尔愤怒的咆哮起来，口中出现了浓郁的灰暗色的光柱直接喷向了上官冰痕。

    面对这一击，上官冰痕的神情没有丝毫的变化，动都没动，只是手中多出了把细剑。

    “哈哈哈，这家伙居然不躲，赢定了！”

    见上官冰痕好似被吓住了一般，没法动弹，卢奥斯不由狂喜起来，好似看见了在下一瞬，上官冰痕就被石化了一般。

    “嗖――――！”

    “咯嚓――――！”

    然而，下一瞬，在石化光线即将碰触到上官冰痕的刹那，上官冰痕随意的一剑便是将阿尔格尔的光线给斩断了。

    “噗嗤――――！”

    不仅如此，这一剑带着的犀利剑气更是在阿尔格尔的身上带起了一道凄厉的剑痕，鲜血狂飙，血腥无比。

    “怎么可能？！“

    望着这一幕，卢奥斯的表情不由僵住了，惊骇的看着上官冰痕。。

 第四百二十章 系统升级！

    “原星灵的生命力还算不错，这点程度的斩击还是杀不了的么。不过也好，毕竟我的目的并不是杀掉。”

    并没有理会逗比的卢奥斯，上官冰痕只是讶异的看着因为伤痛而发狂的阿尔格尔，嘀咕道。

    “GAaaaaa！！！！”

    而这上官冰痕嘀咕的时候，阿尔格尔也是犹如洪荒猛兽一般的冲了过来，让地面乱震，彰显着恐怖的力量。

    【噗嗤――――！】

    然而，还未等她冲到上官冰痕的身前，便是被上官冰痕随意形成的四道剑气贯穿了四肢，形成一道特殊的术士，击飞钉死在“零七三”了远处的墙壁上。

    “咕咚――――！”望着这一幕，卢奥斯的身体因为恐惧而颤，抖了起来，面皮抽动的看着上官冰痕，最后只能说出这两个字。“怪物...”

    “我这么帅的人，你居然说是怪物，真是让人不爽啊。智商低也就算了，眼光也这么低。算了，懒得和你废话了。”

    闻言，上官冰痕挑了挑眉，不爽的看了被吓尿的卢奥斯一眼后，便是随意的一剑将其秒杀了，心脏的血液疯狂的飙射出来。

    “嘎....！”

    完全没有反应过来，卢奥斯呆呆的看着自己被贯穿了一个大洞的月（匈）口，最后只能发出一声苦闷的声音，便是不甘而又绝望的倒在了地上。

    “这东西归我了。”

    淡定的走到卢奥斯的身前，俯视了下这家伙的惨样之后，便是毫不犹豫的将能封印阿尔格尔的项链给取了下来。随即便是将阿尔格尔再次的封印在了项链当中。

    与此同时，箱庭也是给予了这次游戏的裁决，显然是noname获胜了。对付一些杂鱼，显然是耗费不了多少时间的。

    短短一刻钟不到，在逆回十六夜等人玩闹般的出手吓，五位数的珀尔修斯便是被轻易的干掉了。

    “好了，该收缴利息回去了。”

    将阿尔格尔的项链丢回空间戒指之后，上官冰痕便是准备去和逆回十六夜等人会和了。

    叮

    恭喜主人完成隐藏任务，歼灭珀尔修斯，奖励本源碎片一枚。（4/10）

    叮

    恭喜主人使用十次中级掠夺技能成功，一共掠夺气运值为1800，主人剩余气运值为11386。

    “气运值终于达到一万一上来，可喜可贺。而且没想到毁灭个珀尔修斯都有碎片。卢奥斯这家伙，连系统都想让他死么。不过，反着想，如果我手下留情没有解决这家伙，反而会失去集合碎片的机会吧。”

    听见脑海中响起了系统提示音，上官冰痕嘴角微翘，嘀咕道。

    叮

    检测道主人实力达到了四位数，气运值也达到了一万以上，满足系统升级条件，是否升级？

    正在这时，上官冰痕的脑海中再次出现了一道系统提示音，让他眉头微挑。

    “以前是中级升级来着，现在达到了高级么，也对，四位数是区分中级世界和高级世界的标准。”

    上官冰痕微微沉吟便是想通了。

    “玲儿，升级需要付出什么，能获得什么？”

    随即，上官冰痕便是在内心询问道。

    “主人，升级到高级，需要付出两千气运值。升级之后，气运掠夺能力会升级为高级，一个月刷新一次。能掠夺1000~20000的气运值. .....升级之后，还会奖励主人一次凌驾于高级抽奖之上的特级抽奖机会一次。最后，主人每次穿越到一个世界，就能瞬间扫描该世界的一切，给主人最完美的身份，不用当黑户，也被不用耗费气运值来改变身份来历了。”

    “至于其他的功能，没有变化。”

    闻言，玲儿连忙娇声的解释道。

    “只增加了这么点能力么，最后的那个只算是蝇头小利罢了。不过，凌驾于高级抽奖上面的特级抽奖么，倒是挺让人期待的。”

    听完后，上官冰痕不由撇嘴嘀咕道。高级抽奖，需要付出两千气运值，抽到的东西绝对是好东西。打个比方，破坏方面的武器，道具之类的，使用的好，绝对是能毁灭世界的那种。

    而凌驾于高级抽奖上面的特级抽奖，这就让人遐想无限了。

    “既然这样的话，玲儿，让系统升级吧。”

    随即，上官冰痕便是风轻云淡的说道，并没有在迟疑了。有舍才有得，两千对于现在的他而言，已经不算什么了。更别说系统0.1还赠与特级抽奖的机会。

    “玲儿明白。”

    闻言，玲儿欣然点头，操作起来。

    刹那间，一阵阵系统提示音快速的响了起来。

    叮

    系统升级中...1%....78%...100%，升级完成。主人剩余气运值为9386。系统功能如下，请主人过目。

    “开启特级抽奖吧。”

    随意的扫视了下系统模板，发现确实和玲儿所说的一样之后，上官冰痕便是没有什么兴趣了，直接对着系统说道。晶蓝色的眸子中久违的露出了期待的神采。。

 第四百二十一章 轩辕剑！

    叮

    特级抽奖开启

    在上官冰痕的命令落下的时候，系统铃声再次的响了起来。

    不同于以前的平淡，这次整个荧屏都是闪烁着七彩的光芒，极为绚丽华贵。

    叮

    恭喜主人抽中创世级神兵，上古十大神剑之首――――轩辕剑！

    轩辕剑：黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑，内蕴无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    下一瞬，金光大盛起来，隐约间有着滚滚天雷携带着无尽时空风暴伴随而来，系统的提示音疯狂的响了起来。

    在上官冰痕的眼前，蓦然出现了一把通体金色，剑柄上印刻着日月的神剑，其中的威势，哪怕没有取出来，仅仅是画面，也足以让上官冰痕愣神，因为太过威势不凡了。

    “竟然是轩辕剑！！！！”

    15

    随后，上官冰痕才反应过来，发自内心的狂喜起来。本来的话，他的实力就足以击杀一般的三位数了。现在得到了这把传说中的神剑。毫不客气的说，三位数在他眼里就是个渣了，犹如砍瓜切菜一般。

    毕竟，如果能完全发挥出轩辕剑的力量的话，就算毁灭宇宙也不算什么，轩辕剑可是号称最强攻击的神剑！

    相间轩辕剑而言，咖喱棒都不算什么了。不过，轩辕剑是圣道之剑，为斩妖除魔而生，所以被系统称之为创世级神剑，而不是灭世级的魔剑。

    “这波赚大了，不愧是凌驾于高级抽奖之上的特级抽奖，果然给力。”

    看着系统页面，上官冰痕狂喜道。不过，他也明白，就算是特级抽奖，轩辕剑也是里面最顶尖的一撮，不得不说，是他运气爆表了。

    “而且，还是在咖喱棒无法承载我力量的时候抽中的，不得不说，雪中送炭。”

    上官冰痕感叹道。

    虽然挺对不住陪伴了自己征战了数个世界的咖喱棒的，但是没办法，咖喱棒始终只是A++级宝具，哪怕是系统出品的精品，也无法改变多少。能承载发挥他四位数巅峰级以上的力量已经够强了。

    再进一步的话，搞不好真的会崩毁这把剑，那是他无法容忍的。毕竟使用久了有很深的感情。而且咖喱棒外加剑鞘，可是与型月的隐藏任务有关。

    所以，在与白夜叉最后一击的碰撞当中，他选择了将剑收回去，使用最简单的能量爆破。为的就是防止剑断。

    “今天的收获够丰富，好了，该去会和了。”

    随后，上官冰痕靠着强大的意志定了定神之后，便是哼声起来。他并没有选择将轩辕剑拿出来。按照他的猜测，区区空间戒指显然是无法装住轩辕剑的。

    而且，以着轩辕剑这把皇道圣道之间的傲气，出来的瞬间就足以搅动风云，形成恐怖的异象，导致整个箱庭都知晓，到时候就是群魔乱舞了。

    所以上官冰痕打算先放在系统仓库中，用作底牌，等到需要的时候，再拿出来吓尿别人，那样想起来就爽歪歪。

    .............

    “哟，魔王小哥，用了这么长时间，难道那个原魔王很强吗？”

    在上官冰痕一脸爽朗的走出来的时候，逆回十六夜霎时便是兴致勃勃的问了起来。心痒无比。

    听见这话，其他人也是看了过来，眼眸中透着的是好奇。

    “还好吧。现在不是说这的时候，珀尔修斯已经败北了，赶紧收缴值钱的战利品走人吧。”

    闻言，上官冰痕不由翻了个白眼，风轻云淡的说道。

    “也对。”

    见上官冰痕这幅不想说什么的模样，逆回十六夜摇了摇头之后便是去忙活了。

    没过多久，上官冰痕几人便是从珀尔修斯撤离了，带走了珀尔修斯丰厚的物资。

    至于珀尔修斯的成员，除了挂掉的卢奥斯，其他人则是被判永久的被驱逐出箱庭，在鸟不拉屎的地方存活。其中还有着被上官冰痕夺走了全部气500运，蕴含着最多敌意的可悲家伙。险恶的命运正等着他们。

    当上官冰痕几人带着大片的胜利果实宣布着战斗的结果的时候，noname处于一片欢愉之中，气氛高昂的开启的派对。

    毕竟土地好了，敌人也解决了，蕾蒂西亚回到了noname，简直就是大喜之日。

    同时，蕾蒂西亚也是遵守了自己的诺言，成为了上官冰痕的专属女仆。让逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀三位问题儿童瞪眼无比，很是不甘。

    毕竟上官冰痕已经有着两位女仆了，他们撒都没有。对了，上官冰痕这家伙还对兔子出手了。对于月兔一族而言，报恩这个名词，是很重的诺言。就算黑兔什么时候献身，也不足为奇。

    而在noname一片焕荣的开着庆功宴的时候，箱庭下层的各处也是因为noname展现出来的力量大为震动起来，一个个目瞪口呆，显得滑稽无比。。

 第四百二十三章 前往北区

    时间流逝，转眼间大半个月过去了。此时众人正聚集在一起看着一副信件。

    “双女神的图案，这应该是thousandeyes的旗帜把。”

    上官冰痕歪了歪头，故作讶异的说道。

    “yes！刻画着双女神的图案就是thousandeyes的旗帜！”

    黑兔乖巧的应答道。

    “所以，这封邀请函，应该是白夜叉大人寄来的。”

    “白夜叉寄来的？”久远久远飞鸟眨了眨眼睛。“那就应该不是什么坏事了吧？”

    “考虑到白夜叉大人跟我们的关系，应该不是什么坏事。”

    “以前，白夜叉大人有时候也会给我们寄邀请函，邀请黑兔去一些大型的恩赐游戏当裁判，这一次的邀请函应该也是差不多，我是这么判断的。”

    随即，春日部耀已经拆开了信封。将内里的邀请函给拿了出来。

    870

    紧接着，春日部耀的声音便是回荡在了整个谈话室里。

    “由东区和北区的阶层支配者一起举办的共同祭典――――火龙诞生祭。”

    “火龙诞生祭？”

    黑兔、久远飞鸟与仁三人微微怔然。

    “火龙诞生祭？”

    蕾蒂西亚与莉莉以及白雪同样一脸的疑惑。显然并不知道有这么一个祭典的存在。

    而逆回十六夜则是注意到了另外一个重点。

    “东区与北区的阶层支配者一起举办的共同祭典？有趣，据我所知，各大区域之间应该不经常联合举办庆典吧，更别说这次的火龙诞生祭貌似是北区为主，东区为辅。作为想要凸显各个区域风格，形成良性竞争(bfbj)的庆典，未免太不正常了点。”

    “逆回十六夜，你的意思是，这次火龙诞生祭有更深层的含义吗？”

    闻言，久远飞鸟也是沉吟道。

    “当然。”

    逆回十六夜以着肯定的神情点了点头。

    “额...”

    听见两人的猜测，黑兔有些摸不着头脑。至于春日部耀，蕾蒂西亚，白雪也是沉吟了起来。她们也觉得有点不对劲。

    至于上官冰痕，依旧保持着平常的神情，并没有点破。

    他当然知道这是什么回事。火龙诞生祭，有魔王来袭，就是这么简单。而且这个魔王还是萌萌哒的萝莉。

    “要不要去，就看魔王小哥的意思了。”

    在众人沉吟的时候，逆回逆回十六夜话语一转，便是对着上官冰痕说道。

    这，也是让所有人都看了过去。

    “或许里面有着深层次的原因，不过，我觉得以我们和白夜叉之间的关系，她不至于坑害我们。而且，这次的庆典有着很多的恩赐游戏举行，是赢得强大的恩赐，让我们大展身手的地方，我认为还是去比较好。”

    “就算遇到了危险的事情，有我在，并不算什么大事。”

    上官冰痕并没有什么迟疑，径自的将里面的利害关系说的很清楚。

    “哈哈哈，和我想的一样，这种好玩的事情不去怎么行。”

    闻言，逆回逆回十六夜霎时便是笑哈哈起来，一副期待的样子。

    “同感。”

    春日部春日部耀默默的点了点头。

    “说起庆典，应该有那个吧...不去怎么行。”

    久远久远飞鸟也是翘着嘴角说道。

    “冰痕大人说的没错，这是发展壮大自身的机会。”

    蕾蒂西亚也是认可的说道。

    至于黑兔，虽然心中也是认可，但是对于逆回逆回十六夜这种不安分的想法不敢苟同。

    既然意见一致了，noname的众人也没什么犹豫，很干脆的准备出发了。

    当然，仁则是自告奋勇的留在了共同体，毕竟共同体里还有那么多孩子要守护。

    对于仁的想法，众人极为认可。外加上上官冰痕已经将阿尔格尔这个原魔王交给仁了。众人也没什么担心的想法。

    有着阿尔格尔的仁的战力，可是仅次于上官冰痕，逆回逆回十六夜，黑兔的。就算是现在失去了神格的蕾蒂西亚以及拥有水神神格的白雪也打不赢阿尔格尔。更别说还未成长起来。担当不了noname顶尖战力的久远久远飞鸟和春日部春日部耀了。

    同时，大家也没有去通知白夜叉的意思，毕竟现在并没有弄懂这场火龙诞生祭深层次的含义。。

 第四百二十四章 飞鸟的邀请

    箱庭的面积极为广大，仅仅是下层，就足有巨大恒星表面积的大小。因此四大区域的来往显然不可能靠着行走，那样得何年何月才能到。

    连通四大区域的是境界门，相当于空间转移装置，极为方便。隔一段时间才会开启，一次性运输。毕竟境界们耗费的能量绝不在少数。因此价格也是极为昂贵的。

    不过，对于得到了珀尔修斯全部物资的noname而言，这点程度也算不得什么了。

    “呼――――！”

    当上官冰痕一行人们从境界门里走出来时，带着一丝丝温度的热风便呼啸着吹拂而过，扫过了众人的脸颊。

    然后，前方的光景才印入了所有人-的眼帘。

    看着眼前的光景，逆回十六夜、久远飞鸟与春日部春日部耀一行三人均都楞了一下下了。就算是见识非凡的上官冰痕也是眼前_一亮。

    特别是久远飞鸟，更是倒吸一口凉气般出声。

    “红色的墙壁？”

    是的。

    进入一行人眼帘的便是一面巨大的红色境界壁。

    在箱庭都市里，除了有七面呈现圆形的境界壁将每一个阶层给分隔开来以外，还有两面巨大的境界壁似对角线一样，将整个箱庭都市分隔为四个区域。

    那四个区域，就是东、西、南、北四区了。

    眼前这面高耸入云的巨大红色境界壁，就是将东区与北区分隔开来的境界壁。

    在境界壁上，还能看到开凿出来的矿石雕刻而成的纪念碑，仿佛凿挖建筑而成的哥德式尖塔群的拱顶，以及由耸立于外壁的两个外门合并为一个的巨大凯旋门。

    站在门前的上官冰痕一行人的前方，则是由色彩鲜艳的雕花玻璃装饰而成的回廊。

    回廊里，竟是有着以两只脚在街上大摇大摆的走着的烛台跟穿着各种各样像是小丑一样的人在人来人往的营造着热闹非凡的场景。

    “会…会走路的烛台！”

    久远飞鸟的眼中闪起了惊喜的光芒，指着那会走路的烛台，扯着身旁春日部耀的手。

    “快看！有会走路的烛台耶！”

    “真的。”春日部耀同样惊异般的说道。

    “跟东区完全不一样，感觉好像进入了另外一个世界。”

    “主要是现在就在举办祭典，而且，北区的文化确实跟东区的不一样。”黑兔解释道。

    “现在还不到祭典开展的时候，再过几天的话，估计会更热闹吧？”

    逆回十六夜的情绪顿时也被调动了起来了。

    “总而言之，先到处去看看吧！”

    众人纷纷点下了头。

    ............

    在妆点着红色砖块与雕花玻璃的红窗回廊里，上官冰痕一行人一边走在街道的中心，一边承受着周围的人的指指点点，可谓是一下子成为了瞩目的对象。

    最受到瞩目的只有黑兔，虽然其他人的容貌气质也不凡，但是比起相较贵族的黑兔还差了点。

    对于黑兔这幅出名的模样，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀皆是表示讶异。毕竟在此之前几人还以为黑兔只是在东区出名而已。

    至少上官冰痕，蕾蒂西亚，白雪显然是不会惊讶的。毕竟黑兔可是月兔一族，号称箱庭贵族。无论是箱庭下层，还是箱庭上层，月兔都是极为有名的存在。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    当然，因为过去的事件，月兔一族几乎被灭族了，所以现在人烟稀少。

    “快看！会飞的提灯耶！”

    正在这时，久远飞鸟用着闪闪亮的眼睛，一边看着不远处一群悬浮在半空中的提灯，一边使劲的扯着一旁上官冰痕的衣服。

    “不但有会走路的烛台。还有能飞的提灯，北区真是一个充满梦幻的地方。”久远飞鸟有些期待的说道。

    “不知道有没有南瓜头的怪物呢？就是在那个叫什么万什么的节日里会出现的妖怪…”

    .... ...

    “是指杰克南瓜灯吧？”上官冰痕摇着头纠正道。

    “就是万圣节里会出现的那个南瓜怪物。”

    “对对对！就是万圣节！”

    久远飞鸟连连点头。

    “北区的祭典跟那个很像，来这里真是来对了。”

    “飞鸟，你很喜欢万圣节？”

    黑兔讶异的说道。其他人也是用异样的眼神看向了久远飞鸟，没想到久远飞鸟还有这样的一面。

    “也不能算是喜欢。只是小的时候有听说这个节日，觉得很美好而已。”

    “毕竟，我以前居住的地方真的非常的无聊，又因为能够操控人心被关进了宿舍制的学校，根本没机会参加这么美，妙的活动。”

    久远飞鸟有些心不在焉的说道。

    “这样啊，那你趁这次机会就好好享受吧，毕竟是难得的庆典。”上官冰痕耸了耸肩。

    “冰痕，我希望你来陪我逛街，怎么样。”

    久远飞鸟忽然带着一缕期待的神情看着上官冰痕说道。

    而这，也是让众人一愣，这算是约会的邀请？。

 第四百二十五章 飞鸟与精灵

    “陪你逛街，可以。这种庆典，没人陪伴的逛街确实无聊了点。”

    对于久远飞鸟忽然的发言，就算是上官冰痕也是楞了一下，随即他便是微笑着点了点头。

    “那就这么说定了。走吧。各位，等下在说好的地方集合吧。”

    “咳咳，蕾蒂西亚，黑兔，耀，白雪，笨蛋十六夜，我先陪飞鸟大小姐去逛逛了。”

    见上官冰痕答应了下来，久远飞鸟淑女的一笑之后便是挽住了上官冰痕的手臂，两人在其他人目瞪口呆的眼神下就这么消失在人群间了。

    “唔！真是特立独行啊！”“一二零”

    望着两人的背影，黑兔霎时便是嘟着嘴说道，隐约间有着一缕羡慕的神情。蕾蒂西亚更是皱着黛眉一言不发。白雪则是一副苦笑的模样，最后的春日部耀倒没什么表示，依旧面无表情，似乎和平常一样。

    “嘿，既然魔王小哥陪飞鸟去玩了，那我也就此告别了，拜。”

    正在这时，逆回十六夜也是翘着嘴角忽然说出来了这话，毫不犹豫的朝着另一个方向走去。

    在逆回十六夜行动后，春日部耀也是默默的跟了上去，往不同的方向而去。

    “真是的，为什么一个个都这么...算了，我们还是先去sa1amandra吧。”

    转眼间几个问题儿童都消失了，黑兔无奈的嘟囔了下之后便是带着一直看着上官冰痕消失方向的蕾蒂西亚和白雪默默的去了主办方共同体的sa1amandra总部所在了。

    ............

    “飞鸟，你想去哪玩呢？”

    走在人流涌动的街道上，欣赏着各种精致雕刻的物品的同时，上官冰痕也是笑着朝挽着自己手臂的少女问道。

    久远飞鸟虽然因为年龄还小，发育没有黑兔那么好，但是也是有着惊人的柔，软度的，偶尔擦过他的手臂还是挺让上官冰痕享，受的。偶尔来点这种淡淡的福，利也不错。

    “我也不知道，总之先到处逛逛吧。”

    闻言，久远飞鸟微微沉吟之后，随后便是随意的说道。眼眸不时的扫过各种稀奇的东西都让她眉开眼笑，露出一副以往少见的可爱表情。

    在随意的逛了一段时间后，上官冰痕和久远飞鸟各拿着一个可丽饼，准备边走边与黑兔等人会和了。

    “咦，这是...”

    只是，久远飞鸟好似发现了什么一般，讶异的看向了一个台柱上的黄色小东西，露出了喜爱无比的神情。

    那是一个比巴掌还小，浑身都散发着光辉，戴着一顶尖尖的帽子，有如童话中的小精灵一样的小人。

    “这应该是精灵吧，只是，这么小的精灵我还是第一次见。”

    上官冰痕也是看了过去，霎时晶蓝色的眼眸便是波动了一下，很是随意的说道。只是，内心还是有些感叹。这个精灵和久远飞鸟还是挺有缘的。

    没想到有了他的介入，两人还是遇到了。

    “呀！”

    正在这时，见飞鸟一直盯着自己，这个小精灵好似被吓到了一般，朝着远处飞走了。

    “等，等等！”

    “冰痕，帮我拿着一下。”

    见自己喜爱的精灵飞走了，久远飞鸟霎时便是一慌，将吃了两口的可丽饼递给了上官冰痕，连忙的追了上去，让来往的路人露出了奇怪的神情. .....

    “虽然可以出手立刻抓住，不过，还是算了吧，毕竟这是飞鸟的际遇，破坏了的话就不好了。”

    望着一大一小的两个身影，上官冰痕刚想出手，最后还是摇了摇头，放弃了这个打算，只是拿着两个可丽饼以着不紧不慢的步伐吊在了久远飞鸟的后面。

    片刻后，久远飞鸟追着小精灵来到了美术工艺品的展览会场，巨大的廊道中有着精美的壁画，给人耳目一新的感觉。

    而久远飞鸟也终于追上了小精灵，通过温柔的手段总算是让这个小精灵亲近自己了。

    “飞鸟，你的可丽饼。”

    此时，上官冰痕也是来到了久远飞鸟的旁边，看着呼吸有些絮乱，脸蛋通红，但是很高兴的久远飞鸟，摇头说道。

    “额，谢谢。”

    闻言，久远飞鸟不好意思的笑了一下之后便是接了过来。明明是她拉着上官冰痕出来逛，结果因为追精灵反而给上官冰痕添麻烦了，久远飞鸟还是挺尴尬的。

    3.5　“不用想太多。”

    好似猜到了久远飞鸟在想些什么，上官冰痕温润的一笑之后，便是将手搭在久远飞鸟的香肩上，通过自己的力量将她絮乱的气血恢复了，顺带着恢复了体力。

    见上官冰痕不仅没有怪自己，还帮自己恢复体力，久远飞鸟的内心不由掠过了一缕暖流。对上官冰痕的好感度蹭蹭蹭的往上涨了。

    女孩子都是感性了，特别是在细节方面，现在上官冰痕做的这种事情，正好触碰久远飞鸟的心。虽然她是问题少女，但是始终是少女，对于这方面还是很感性的。。

 第四百二十六章 破坏与围捕（二合一大章）

    “好了，既然你喜欢这个小精灵的话，那就带着一起去和黑兔会和吧，到时候她要回去的话再送她就行了。”

    注意到久远飞鸟看向自己的眼神变化，上官冰痕微微一笑，轻声说道。

    “嗯嗯！”

    闻言，久远飞鸟开心的颔首。

    “飞鸟~飞鸟！”

    而在久远飞鸟肩上的小精灵也是开心的说起了久远飞鸟的名字。

    而这，也是让久远飞鸟一脸开心的递过可丽饼让小精灵吃了起来。气氛一片欢乐。

    “吱吱――――！”

    正在这时，一道道隐瞒的奇怪声音响了起来，让上官冰痕晶蓝色的眸子微闪。

    “冰痕，怎么了？”

    久远飞鸟敏锐的注意到了上官冰痕的异样，疑惑的问道。

    “没什么，看样子有人要找我们的麻烦啊。”上官冰痕微微摇头，径自的看向通道深处，冷漠的说道。

    “嗯？！”

    【吱吱――――！】

    闻言，久远飞鸟一愣，刚准备说些什么的时候，成片的老鼠叫声蓦然的响了起来，随即，在久远飞鸟微微恐惧，头皮发麻的眼神下。

    通红着眼睛，数以千计的老鼠悍然的奔跑了过来，尖尖的牙齿散发着寒芒的扑咬了过来。

    “呀！”

    而小精灵犹更是被吓的叫了出来，躲在了久远飞鸟脖颈的头发里。

    “给我停下15！”

    见小精灵被吓到了，久远飞鸟不满的使用了自己的威光的能力，想要控制这群老鼠。

    只是，面对久远飞鸟威光强化言语的能力，这群老鼠竟是视而不见了，依旧扑咬过来。

    “还真是一份大礼啊。稍微有点让我生气了。”

    正在这时，上官冰痕眼眸泛着冷冽，风轻云淡的出手了，刹那间，狂暴的风悍然出现在了这片地方，将所有的老鼠都吹的支离破碎起来。

    只是，在这狭隘的地方使用风暴的权能，显然造成的破坏性太强，不仅仅是将老鼠们解决了，顺带着将这个华贵的美术展览所破开了一个大洞，漫天的死尸从空中洒落，吓傻了一堆人。

    不过，这暂时不归上官冰痕的事情了。

    “冰痕，谢谢你。”

    见上官冰痕这么干净利落的解决了老鼠，久远飞鸟真诚的道谢起来。虽然以着她的成熟，并不怕普通的老鼠，但是那种数量，而且还不怕自己威光能力的老鼠，也太过骇人了点。

    “没事，我们可是朋友。”

    闻言，上官冰痕微微摇头，淡定的说道。

    “嗯...不过，这群老鼠居然不听我的话，真是奇怪。”

    见上官冰痕不在意，久远飞鸟也没有一味的道谢，反而是快速的思索着之前发生的诡异事情了。

    “你的威光能强化恩赐，让普通的点火恩赐变成狂暴的火海，同时也能强化自己的语言从而达到控制的作用。一般情况下，这个下层的大部分人是挣脱不开的。而且，如果对方同样是有着相似能力的存在控制了这群老鼠，使其暴走的话，那就没用了。”

    上官冰痕耸了耸肩，点醒久远飞鸟道。

    “你的意思是说，这次是有预谋的袭击？而且对方的实力并不弱？”

    迅速的反应过来，久远飞鸟并没有怀疑，而是严肃的说道。

    “很可能是这样，不然的话，普通的老鼠怎么可能无视你的力量。不过，幕后黑手的事情暂且止住，看样子又有麻烦来了。”

    上官冰痕镇静的点了点头之后，便是看向了被自己破开了一个大洞的美术展览室的天空。

    闻言，久远飞鸟也是看了过去，皱起了眉头。

    “到此为止了!”

    与此同时，一道威严的声音响起，在上空，一道道黑影徒然的飞掠而来，遮蔽了美术展览室整个巨大的洞口。那是一只只挥动着翅膀的猛兽正悬浮在半空中。

    那一只只挥动着翅膀的猛兽，正是一头头仿佛翼龙一样，身上却如蜥蜴一般的覆盖着鳞片的异形。

    在这些翼龙的手中，还高举着火焰龙纹的旗帜。

    拥有着制空权的翼龙。

    以火焰龙纹作为旗帜的共同体，正是sa1amandra。

    她听黑兔说过，在北区里，sa1amandra是一个非常有名的共同体，拥有突出才能的成员虽然不多，却是靠着广泛维持亚龙血缘并以此提升组织力至今的一族，不但有着许多支配制空权的翼龙型亚龙，还有着很多强力的火蜥蜴和人型的火龙，拥有着非常庞大的战力，根据地位于54545外门，是以火焰龙纹作为旗帜的五位数共同体，而且还是阶层支配者。

    ――――阶层支配者。

    这个称号看上去似乎是指箱庭内的每一个阶层的支配者，实则，却是箱庭秩序的守护者，也是为了促进下位共同体成长而设的制度。

    在东、南、西、北四个区域里，每一个区域中都有阶层支配者的存在。

    像东区的阶层支配者，就是即为星灵，又为神灵，过去曾经是二位数的魔王的白夜叉。

    如白夜叉这般的阶层支配者身负着许多的责任。

    最主要的任务就是必须负责箱庭都市内的土地分割与让渡，或者是举办恩赐游戏，测试下位共同体是否够格转移到更高的阶层等等。

    而当扰乱秩序的天灾，也就是箱庭的魔王出现时，身为秩序的守护者，阶层支配者还有义务率先出战。

    可以说，阶层支配者就是为了维护箱庭的和平与秩序而存在的。

    为此，阶层支配者们被赐予了各种各样的权利。

    其中，便有如魔王那般的主办者权限。

    不过，并不是每一个区域的阶层支配者都只有一个人。

    像北区的阶层支配者，便是由复数的共同体的首领所担任的。

    名为『Salamandra』的共同体的首领便是北区的阶层支配者之一。

    这个过去曾经与『NoName』缔结了同盟的关系，在『NoName』遇难以后又单方面的弃盟的共同体的根据地位于北区的54545外门。

    在过去，『Salamandra』还曾经是四位数里一流的共同体。

    只不过，自从三年前『NoName』遭难以后，『Salamandra』的前任首领的身体便开始出现问题，在因为继承人之争而发生的内部纠纷的影响下，终于是降级到了五位数。

    要知道，四位数与五位数之间虽然只差了一个阶层，可这一个阶层却是差了一个天与地。

    被分为七个阶层的箱庭。根据层次与等级的不同，又有着上层、中层与下层之分。

    其中，六位数与七位数便被划分为下层，五位数则是被划分为中层。只有一位数、二位数、三位数与四位数才会被划分为上层。

    固然，阶层与阶层之间的差别也是很大的。

    可是，上、中、下三个层次的差别，却同样可以以天壤之别来形容。

    若不是成为阶层支配者的要求只是五位数的话，『Salamandra』很有可能会被轮空也说不定。

    即使是这样。『Salamandra』依旧还是北区里数一数二的共同体。

    单论势力与实力的话，『Salamandra』甚至还在『Perseus』之上。

    这一次，在北区最底层，东区与北区的境界壁所举办的火龙诞生祭的主办方之一，就是『Salamandra』。

    在此期间，为了维护祭典的治安，『Salamandra』的宪兵队一直都驻守在了4000000外门，随时等候行动。

    而上官冰痕闹出这么大的动静，自然被这些人察觉到了。一大堆的翼龙将他们包围了起来。

    “貌似被包围了，怎么破？”

    理清了现在的现状，久远飞鸟一脸无辜的对着上官冰痕说道。

    “还能怎么办，突围呗，比起抓起来，我更喜欢主动。”

    闻言，上783官冰痕嘴角微翘，毫不迟疑的说道。

    “我们意见一致了呢。”

    久远飞鸟眼眸一亮，笑吟吟的点了点头。

    作为问题少女，久远飞鸟显然是喜欢追求刺激的。

    “下面的犯人，束手就擒，不然别怪我们不客气了！”

    在上官冰痕和久远飞鸟意见一致的时候，上面的翼龙也是怒声的吼道。

    他们作为巡逻，一定要确保安全问题不容有失，哪知道连续两次有人闹事了，简直岂有此理。先前那三个家伙毁掉了一栋楼，这次更是把重要的美术展览室给破了一个大窟窿，简直是无法无天了。

    这简直就是在当众打他们sa1amandra的脸，不将其抓捕归案，脸面威严都没了。

    正当这群翼龙以为上官冰痕两人会像之前三人一样老老实实被自己抓捕的时候，他们直接愣住了。

    因为上官冰痕以着公主抱的形式蓦然将脸色有些微红的久远飞鸟给抱了起来。随即身形一闪便是来到了和他们平齐的空中。

    “挡着我路了，给我让开。”

    似笑非笑的扫视了这群翼龙一样之后，上官冰痕身上的气势随意的爆发了出来。

    刹那间，这群将空中占据的严严实实的翼龙群犹如遭到了雷击一般，脸色难看的朝着空中坠落而去，满是不可置信。

    “好了，走吧，这时候黑兔她们应该去所谓的运营总部了。”

    霸道的将这群翼龙震慑了之后，上官冰痕扫视了下地面满是震惊的围观群众一样后，便是抱着久远飞鸟快速的划过天空，朝着那巨大的建筑物而去。

    “可恶！赶紧通知队长，这两个人不简单！一定要集结兵力将其逮捕！不然的话，我们共同体的脸面真的要丢尽了！”

    在上官冰痕和久远飞鸟走后，趴在地面上的翼龙小队长才爬起来，扫视着周围路人怪异的眼神，气闷的说道。。

 第四百二十七章 挖坑的白夜叉？

    在上官冰痕和逆回十六夜火龙诞生祭的运营总部的大门口的时候，也是看见了被一小队的翼龙扣押着的黑兔，春日部耀，以及一脸愉悦的逆回十六夜。

    “咦，你们这是怎么回事？”

    瞧着三人这幅模样，上官冰痕虽然猜到了什么，但是依旧露出了一副惊讶的神情，笑眯眯的问道。

    “哼，都是笨蛋十六夜，怂恿春日部小姐来什么游戏，弄出大动静，结果我在阻止笨蛋十六夜的时候，和十六夜不小心破坏了一栋塔。”

    见到上官冰痕和久远飞鸟，还被问起这事，黑兔霎时便是忘记了打招呼的事情，很是气急败坏的说道。

    “不关我事，都是逆回十六夜的错。”

    春日部耀也是一本正经的说道。将罪责全部丢给了逆回十六夜。虽然事实就是这样。

    “呵呵，没办法，看见黑兔，就忍不住想逗弄她一下。不过，小哥，你也干了什么大事吧，那场动静可不是一般人能弄出来的。”

    闻言，逆回十六夜完全没有忏悔的意思，反而笑眯眯的对着上官冰痕说道。

    “额，不会吧！”

    逆回十六夜话刚落，黑兔也是想起了先前那场大风暴，整个人都不好了，错愕的看着上官冰痕，感觉有点头晕。

    “在这嗦什么呢！赶紧给我进去！”

    正在这时，翼龙卫队见这群人聊起来了，完全没把他们放在眼里，不由冷声说道。

    对此，众人并没有什么过激的反应，只是耸了耸肩，便是继续走进了运营总部，被带到了一个豪华的房间。

    在那里，有一个穿着和服的银发萝莉，正是白夜叉。而在白夜叉的身旁，还有着蕾蒂西亚和白雪。三位女孩似乎在聊些什么事情。

    当房门被打开的时候，白夜叉三人皆是看了过去。

    “果然是你们在祭典上闹事，除了你们，我也想不出还有谁敢闹出这么大动静了～」。”

    瞧见一脸悠闲的走来的上官冰痕，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀以及黑兔，白夜叉没好气的说道。

    “白夜叉？”对于白夜叉的不满，逆回十六夜却是故作惊讶的说道。“你怎么会在这里啊？”

    “我在这里很奇怪吗？”白夜叉变得更加没好气了起来。

    “这场祭典可是东区与北区共同举办的，连邀请函都是我转送你们的，作为东区的阶层支配者，我不来才比较奇怪吧？”

    说到这里。白夜叉才好像想起了什么事情，一脸不满的看向了上官冰痕和逆回十六夜。

    “我说，明明给你们送邀请函的就是我，你们居然都不来拜访我一下，自己就跑到北区来了，是不是有点无礼啊？”

    “没办法。”逆回十六夜抱着胳膊，瞥了白夜叉一眼。

    “我们来是想享受祭典的，可不想麻烦你这个阶层主。”

    “你这话是什么意思？”

    见逆回十六夜一副充满深意的模样，白夜叉皱起了眉头，沉声说道。

    “没什么，难得来到北区，我们只是想随便玩玩，不想打搅你，阶层主的麻烦事很多是众所周知的。”

    接在后面，上官冰痕耸了耸肩，随意的说道。并没有让白夜叉难堪的想法

    这场祭典深层次的目的，就连白夜叉也被瞒在鼓里，她得到的消息仅仅是魔王来袭而已。

    对于这件事的真相，上官冰痕自然知道。不过，他懒得说出来，说出来不讨好惹人怀疑，还不如默默等待，到时候捡个魔王萝莉女仆，岂不是美滋滋。

    “．〃还是你小子好点。刚见面的时候就觉得你很有前途了。”

    见上官冰痕三言两语就缓解了这尴尬的氛围，白夜叉不由笑着赞叹道。同时，也是不爽的瞪了逆回十六夜这个问题儿童一眼。

    之前逆回十六夜那话说的好像她是想给noname挖坑的坏人一样，简直不能忍。

    对于白夜叉的眼神，逆回十六夜依旧淡定，撇了撇嘴，他并不认为自己错了。

    “不过，白夜叉，你忽然给我们发这个邀请函，应该不仅仅是想让我们享受庆典的吧。应该有什么重要的事情吧。”

    正在这时，上官冰痕话语一转，便是认真的说道。

    “不愧是你，被看出来了么。”

    闻言，(的的的)白夜叉赞叹的看着上官冰痕，解释起来。

    “要说重要的事情的话，确实也有，不过，也不算什么，我自己会解决的。这次的目的主要是想让你们通过这次机会赚取强大的恩赐。”

    不得不说，上官冰痕的处事方法很巧妙，先是替白夜叉说话，让白夜叉情绪好起来，然后才问起正事。

    反之逆回十六夜，虽然智商很高，但是就这么直接怀疑，显然是让白夜叉不爽的。而且，最重要的是白夜叉还真没有打算坑noname的意思。

    这，就很尴尬了。

    当然，以着逆回十六夜的性格，直接怼白夜叉也是很正常的事情。。

 第四百二十八章 傲慢的软角虾

    “被看穿了吗，不愧是上官冰痕小子，比我想象中的还要聪明点。”

    在白夜叉夸赞上官冰痕的时候，一个有些沉重又极为傲慢的声音便响了起来。

    “区区noname，也被放在眼里，东区的阶层支配者的眼光已经这么低了吗？”

    突如其来的冷嘲热讽让整个空间的气氛为之一变。

    上官冰痕微微眯起了眼睛，抬起头看向了前方。而逆回十六夜的紫色瞳孔也是出现了冷冽的光芒。至于黑兔和春日部耀，蕾蒂西亚和白雪也是一副气恼的模样。任谁忽然被冷嘲热讽，都会不爽的吧。

    倒是白夜叉，反而是没有什么生气的模样。

    只见，在大厅前方侧边的走廊上，一群人以整齐的步伐，往这边走来。

    那是一群有如蜥蜴人一样的士兵跟一群皮肤稍微有些黝黑的卫兵组合而成的群体。

    为首的是两个人。一个是神色严厉，头上长有鹿角一样的角质的男人。

    刚刚那句冷嘲热讽，便是来自于这个人。

    一个则是一名十一、二岁左右的少女。

    将一头鲜艳的红头绑在头上，戴着由龙角制成的头冠，身穿色彩563鲜艳，如同舞娘一般的服装的年幼少女。

    这样的一群人一同来到了上官冰痕等人的面前，并在上官冰痕等人面前不远处停下脚步。

    “我来介绍一下。”

    先打破寂静的是白夜叉。用手中的纸扇指向了那名男子，白夜叉如此说道。

    “曼德拉・特尔多雷克，北区的五位数共同体『Salamandra』的首领亲信，同时也是现任首领的兄长。”

    说完，白夜叉又是指向了那十一、二岁左右的年幼少女。

    “这位则是『Salamandra』的现任首领――――珊朵拉・特尔多雷克。”

    “幼女？”

    “咦，居然是幼女。难道现在的阶层支配者都是由幼女来当吗？”

    白夜叉的话刚刚落下，春日部耀，久远飞鸟和逆回十六夜便是明目张胆的扫视着珊朵拉全身，讶异的说道。

    至于上官冰痕，则是露出了一个微笑。珊朵拉，果然是极品萝莉，这趟算是没白来了。

    不过，就是怕生了点。

    上官冰痕注意到珊朵拉红瞳中的一缕慌乱，摇头感叹道。

    “小鬼，你说什么？！”

    被三位问题儿童一激，曼德拉的表情瞬间险恶了起来，怒吼道，手已经搭在了剑上面。

    “曼...曼德拉哥哥。”

    瞧见这一幕，珊朵拉连忙的将曼德拉拉住了。

    而瞧着这一幕，逆回十六夜露出了若有所思的神情看着珊朵拉。

    “你们好，『NoName』的诸位，我是『Salamandra』的珊朵拉，能够见到过去的盟友，真的让我感到非常的开心。”

    拉住曼德拉之后，珊朵拉连忙的介绍起来。

    “过去的盟友？黑兔，你是不是有什么事瞒着我们。”

    闻言，逆回十六夜三人皆是皱眉看向了黑兔，沉声问道。

    “额，这...”

    被三位问题儿童以着犀利的眼神盯着，黑兔霎时有些不知所措了。

    “『NoName』与『Salamandra』的盟约。在『NoName』遭到魔王袭击以后，被『Salamandra』单方面废除了。说是所谓的过去盟友倒是没什么问题。”

    正在这时，上官冰痕蓦然出声了，话语中(bffg)满是嘲讽。

    而这句话一出，现场的气氛顿时变得有些险恶了起来。

    特别是珊朵拉，表面上没有表现出什么，眼底深处却隐隐的浮现了一丝丝不知道该怎么办是好的感情。

    唯有曼德拉，一副理所当然般的模样。

    “跟一个『NoName』继续维持盟约只会降低『Salamandra』的威严与名誉。弃盟才是理所当然的选择！”

    一句话，让原本就很险恶的气氛一下子变得更加恶劣了起来了。

    “曼…曼德拉哥哥。”珊朵拉连忙对着曼德拉说道。

    “不管怎么说，我们确实做了单方面背弃盟约的事情，如果还一副理所当然的态度的话，那有违礼节。”

    “比起礼节，名誉更加重要。”曼德拉以不由分说的态度，将锐利的视线投向了上官冰痕一行人。

    “作为『Salamandra』的首领，北区的阶层支配者之一，本来，你就不应该跟区区的无名之辈进行接触。更别说是邀请他们来参加你的诞生祭了。”

    “过去的盟友？哎呀哎呀，我们还真是高攀不起你们这群盟友。有利用价值的时候就厚着脸贴过来，没用了之后就一脚踢开，这还真是有够无耻的啊。

    此时，一脸不爽的逆回十六夜终于出声了，充满邪意的眼眸中满是轻蔑。

    “呵呵。”

    而久远飞鸟和春日部耀皆是冷笑了一下。

    『Salamandra』，五位数共同体，阶层主，这些光环看起来耀眼，实际上也就是一个五位数共同体罢了。在五位数当中都算不得顶尖。

    别说是能战胜四位数巅峰的白夜叉的上官冰痕，就算是逆回十六夜都足以将其横推了。而不比逆回十六夜弱的黑兔因为裁判的身份不好出手，更别说noname还有原星灵魔王阿尔格尔，五位数实力的蕾蒂西亚和白雪。外加上她们。

    说实话，『Salamandra』还真不算什么。应该说『Salamandra』来巴结她们还差不多。现在这群人这么傲慢，实在让久远飞鸟和春日部耀觉得是跳梁小丑，不值一提。

    实力不怎么样，傲慢，自负倒是一绝。。

 第四百二十九章 四位数魔王的威慑力

    “区区无名之辈，竟敢这么嚣张！”

    注意到逆回逆回十六夜等人那不屑的眼神，曼德拉怒吼一声，豁然拔出腰间佩戴的长剑，带起一阵撕裂般的破空声，在空间中一划而过，重重的斩向春日部耀的头颅。

    这一击，没有丝毫手下留情的意思，被砍中的话，春日部耀~直接会香消玉损吧。

    “――――！”

    正在这时，上官冰痕面容冷冽的看着曼德拉，晶蓝色的眼眸中-充斥着狂暴的杀意。

    “你，是想死吗？”

    犹如寒风乍现，这片空间的温度竟是急_剧的下降起来。

    “。。。！区区无名怎么可能拥有这种气势！”

    被上官冰痕盯着，曼德拉的表情狂变起来，而上官冰痕的气势更是让他背后发寒。他想要挣脱上官冰痕的束缚，然而身体却是纹丝未动，最后只能惊骇的看着面容冷冽的上官冰痕了。

    “敢这么对我同伴出手的人，没一个有好下场，你觉得自己的后果会如何？”

    上官冰痕淡漠出声。

    “珊朵拉大人！曼德拉大人！”

    虽然惊骇上官冰痕的实力，但是想到后面的亲卫队下一刻便是焦急的冲了过来，手中的利刃散发着明晃晃的寒芒。

    “哟，真是热闹呢。”

    瞧着这一幕，逆回十六夜的嘴角一翘，便是直接冲进了人群。

    而差点被偷袭死掉的春日部耀更是沉着脸默默的用出了阵阵旋风将这些人吹飞了出去。显然就算是性格淡漠的她，也生气了。

    至于久远飞鸟，同样脸色难看的使用威光的能力让这群人屈服。

    仅仅是三秒不到，这群所谓的亲卫队便是被两人三下五除二的解决了。

    “你们...！”

    瞧着这一幕，曼德拉的表情不由僵住了。区区无名，为什么会拥有这么多的实力者，也没有搞错！

    “你们是【sa1amandra】五位数共同体吧。不过看这幅模样，还真是让人失望啊。”

    逆回十六夜一脸不爽的咂嘴道。本来还以为有多强，结果一拳一个，跟纸糊的一样。

    “你们这群家伙！”

    听见这话，曼德拉不由暴怒起来，咬牙切齿的准备用断裂的剑砍上官冰痕。

    瞧见这一幕，珊朵拉瞳孔一缩，似乎想要阻止，而白夜叉却是摇了摇头，用可怜而又不满的眼神看着曼德拉。

    【嘭――――！】

    下一瞬，上官冰痕蓦然出手，一拳将曼德拉轰飞了出去，以着狂暴的力道将其轰在了后面的墙壁上，镶嵌在了其中。

    “嘎――――！”

    曼德拉满脸痛苦，脸色铁拳的看着上官冰痕，完全无法接受。

    而久远飞鸟，春日部耀，逆回十六夜以及蕾蒂西亚和白雪默默的给上官冰痕的这一拳点了个赞，实在是大快人心。

    只有为noname操心的黑兔嘴角抽搐，无言了。虽然她也觉得很爽，但是殴打Salamandra』的高层可不是什么好事。

    而珊朵拉则是呆呆的，有点没反应过来。

    正在这时，一阵恐怖的压力顿时在整个大厅里弥漫而开。无视被压的爬不起来的所谓精锐部队以及额上青筋暴起，镶嵌在墙上的曼德拉，上官冰痕自顾自的说道。

    “我说，你貌似搞错了什么？盟约的事情就暂且不说了，就你对我同伴出手这一条罪过上面，就足以让我宰掉你，摧毁『Salamandra』了。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “呵呵，摧毁『Salamandra』，你以为你是谁！”

    听见这话，曼德拉虽然头皮发麻，脊背发凉，但是因为让『Salamandra』蒙羞，再加上自尊被踩踏，已经让他失去了理智，所以他霎时便是嘲讽了起来。

    “曼德拉，我劝你还是别作死了。他们是我邀请的客人。而且确实有摧毁你们的实力。要说为什么的话，这小子可是四位数的魔王。你还是乖乖闭嘴吧。”

    ......... ......... .......

    这时，终于看不下去的白夜叉终于出声了，以着怪异的语气对着曼德拉说道。

    曼德拉，实在太过于无脑了。

    “什么？！四位数魔王！”

    闻言，曼德拉的瞳孔剧烈的收缩起来，艰难的抬起头，满脸惊骇的看着面色冷冽，不似开玩笑的上官冰痕。

    四位数魔王啊！在这下层可是凤毛麟角的存在！就算是四位数外门，也是强大的存在之一！

    拥有着这股实力，为什么会待在区区无名当中。

    可恶！

    惊骇到了极点，曼德拉内心焦急无比起来。本来就已经引来了一个魔王，再得罪这个实力强大无比的魔王的话，那『Salamandra』真的就完了。就算是『Salamandra』全员出动也不可能同时应付两个魔王。

    不对，就算是眼前的魔王一人，正如他所言，就能轻易的摧毁『Salamandra』了。毕竟，五位数的共同体与四位数可不是一个档次的！有着天差地别的鸿沟！。

 第四百三十章 魔王来袭的预言！

    “魔王阁下，曼德拉哥哥对您的不敬，请容我想您道歉，所以请放过他吧。”

    珊朵拉也是有些慌了，一幅不知所措的眼神看着上官冰痕，哀求道。

    瞧见这一幕，曼德拉的内心充满憋屈。他想要维护『Salamandra』的荣耀，肆意的贬低无名，甚至为以前和无名是盟友感到丢脸。结果现实却是这样，他居然需要本该守护的妹妹为自己求情。瞧不起的noname却是隐藏着这么多的猛虎！

    “虽然曼德拉的做法很不对。不过，上官冰痕小子，你还是放过他吧。说到底也是阶层支配者的亲信，这么杀了对noname可不好。”

    白夜叉也是无趣的看着脸色阴“六九零”晴不定，变得恐慌起来的曼德拉，最后还是出声了。

    “看着白夜叉的面子上，放了你也可以，前提是像我们赔礼道歉。”

    俯视着曼德拉，上官冰痕淡漠的说道。

    闻言，曼德拉内心憋屈欲死，不过，即便是傲慢的他，也知道这样下去只会越来越掉『Salamandra』的颜面，而且还真的可能被覆灭，只能妥协点了点头。

    见这个家伙终于屈服了，上官冰痕才收回冷冽的眼神。曼德拉这种人就是犯贱，而且目光短浅，成不了大气候。

    “我错了，我为之前的行为在此像你们道歉。”

    沉着脸，曼德拉一脸颓废的低头说道。给人的感觉是屈辱和不甘，并没有多真诚的意思。

    “啧”

    瞧见这家伙的态度，逆回十六夜不爽的咂了砸嘴。

    “小哥，这次很帅啊，终于有魔王的风范了。”

    随后，逆回十六夜便是肆无忌惮的笑着对上官冰痕说道。

    “什么叫这次，我一直都有魔王的风范好吧。”

    闻言，上官冰痕翻着白眼说道。

    两人肆无忌惮的对话，让曼德拉的脸又青了，只不过再也不敢动手了。

    “谢谢你们放了曼德拉哥哥，之前的无礼，我代表『Salamandra』像各位道歉。”

    珊朵拉现在也是反应了过来，舒了口气之后便是真诚的鞠躬起来。

    “果然还是珊朵拉性格好。你如果有你妹妹十分之一的态度，你也不会丢『Salamandra』的脸了。”

    瞧着这一幕，白夜叉也是笑眯眯的说道。对于曼德拉之前居然看不起她，她还是有些生气的。

    “哼。”

    闻言，曼德拉只是冷哼了一下，并没有说什么。

    “好了，这件事就到此为止了，希望你们都千万别放在心上。”

    正在这时，白夜叉对着两方人摆了摆手之后，便是一脸严肃的模样，让逆回十六夜等人挑了挑眉。

    “其实，有一件事情，我们希望能够跟你们商量一下。”

    说着这样的一句话，白夜叉将一封信函拿了出来，让信件中的内容暴露在了noname的眼中。

    noname所有人几乎是下意识的将目光投至白夜叉手中的信件上面。

    那封信件上面，只写了一句话。

    ――――火龙诞生祭将有魔王来袭――――

    “魔王来袭？！这就是你邀请我们来的理由？哈哈！有趣！实在太有趣了！”

    “魔王啊...稍微有点期待。”

    瞧着信上面的内容，逆回十六夜的紫色瞳孔霎时一亮，露出了兴奋的神情。久远飞鸟和春日部耀同样是一副无所谓的模样，反而和逆回十六夜一样很是期待。

    而这，也是让黑兔，蕾蒂西亚，白雪三人嘴角抽搐，捂脸起来。

    把魔王当玩具，也只有这三人能干得出来了。

    只有上官冰痕，自始至终都是一副淡然的模样，黑色的眼眸中隐约透着一缕期待。毕竟他知晓这到底是什么回事。和佩丝特小萝莉的见面，他还是很期待的. .....

    “所以说，这封信件，难道是犯罪预告吗？”

    上官冰痕淡定的问道。

    “不，这封信件是『ThousandEyes』，一名拥有预知未来的恩赐的干部作出的预言。”

    白夜叉轻轻的闭上了眼睛，手中的纸扇有一下没一下的扇动着。

    “预言的可信度几乎是百分之百，至少至今为止都没有失误过，所以，我不得不告诉你们，这绝对不是玩笑。”

    “原来如此。”

    逆回十六夜嘴角微翘。

    “所以。身为最强的阶层支配者的你才会来到北区，与『Salamandra』一起举办祭典吗？”

    “……不，我会协助这一次的诞生祭，主要是因为北区的其余阶层支配者对珊多拉的诞生祭完全不合作。导致共同主办的候补轮到了身为东区阶层支配者的我身上。”

    白夜叉以有苦难言般的语气说道。

    “所以，如果你们有在猜为什么东区跟北区会共同举办祭典是不是有什么隐情，那估计得失望了，只是因为北区的其余阶层支配者不配合，才轮到了我的身上的。”

    对于政权的纠纷1.1一类的事情，逆回十六夜根本连一丝一毫的兴趣都没有。

    但是，若是以魔王作为对手进行一场恩赐游戏的话，那简直比什么都能引燃逆回十六夜心中的战意。

    魔王什么的，在逆回十六夜眼中，那可是有趣的代名词。无论是上官冰痕，亦或者白夜叉，都是强到爆的人啊。

    “有趣，这样玩才行啊！混蛋！一定要拿到魔王的首级才行！”

    渴望得到感动与乐趣的问题儿童此时正发出有如求对手一样的气息，告诉了在场所有人。

    此时此刻里，逆回十六夜的心情非常的好。

    （ps：推荐朋友的一本好书《都市之神话降临》）。

 第四百三十一章 魔王的归属权

    “想玩的话给我滚回你们的地盘里去玩！”

    正在这时，曼德拉怒声呐喊。

    “跟你们这些只想玩闹的无名之辈不同，一旦我们在魔王的面前败北，那将会付出什么样的代价，毁在魔王手中的你们难道不懂吗？！”

    听见这话，黑兔的表情一凝。随即阴沉了下来了。

    是的。

    魔王的来袭并不是游戏。

    一旦在与魔王的游戏中落败，那么，『NoName』根据地里的惨状将有可能在『Salamandra』的身上重现。

    清楚的明白这一点，在逆回十六夜因为魔王的出现而如此激动的时候，曼德拉会暴怒，那也是理所当然的。

    只是。对此，逆回十六夜以桀骜不驯般的表情，15直视向了曼德拉。

    “怎么？大名鼎鼎的『Salamandra』害怕了吗？那到时候就乖乖的躲在后面被我们保护就行了！”

    “你…你说什么？”曼德拉大怒，一只手也搭向了腰间的长剑剑柄了。

    “曼德拉哥哥！”

    珊朵拉一惊，连忙便准备出声制止。

    “这次我可不会手下留情。如果你有抱着『Salamandra』被我摧毁的觉悟的话，你可以拔剑。”

    然而，正在这时，一道恐怖的气势徒然的压到了曼德拉的身上，上官冰痕淡漠的声音响了起来。

    “.....！”

    听见这话，曼德拉的脸色一白，随后便跟吃了屎一样的难受。憋屈的将手移开了。差点忘了，这里貌似还有一个强大的四位数魔王。

    “曼德拉，我觉得你还是别刺激这群小子了。反而应该考虑想好怎么讨好他们击溃来袭的魔王比较好。不然的话，仅仅凭借『Salamandra』，就算战胜了魔王，那也是惨胜吧。”

    正在这时，白夜叉淡然的出声了，让曼德拉的脸色更加的阴晴不定起来。

    而珊朵拉也是一副紧张的模样。再这么下去，这次的联盟就黄了。

    “....我错了。那么，你们想要什么报酬。”

    最后，曼德拉瞧见珊朵拉的神情，以及拉着自己衣角的手，最后还是屈服了，让上官冰痕撇了撇嘴。

    人犯贱？打一顿就好了。

    “报酬，我们只需要一个。袭来的魔王的归属权是我们noname的。”

    上官冰痕淡然的看着曼德拉，轻描淡写的说道。

    “什么？！这...！”

    听见这话，曼德拉霎时便是瞳孔一睁，表情僵住了。

    开什么玩笑，张嘴就是要魔王归属权！这次的魔王游戏可是他策划的。第一，是想通过魔王将珊朵拉阶层主的地位坐实。第二，也是想靠魔王增加『Salamandra』的实力。

    要知道，『Salamandra』虽然是五位数共同体。但是共同体里面的精英实在太少了。都是基层，没有真正的强者。是靠数量堆起来的五位数。

    如果有着强大的五位数魔王加入，显然是有着巨大的好处的。

    “这，这不行！”

    想到这里，曼德拉咬了咬唇，据理力争的说道。

    “我这可不是在和你商量。你之前伤害我的同伴，我都没找你算账。而且，这次的魔王袭击，可不仅仅是针对你们『Salamandra』，你们觉得呢。”

    上官冰痕似笑非笑的看着曼德拉，意味深长的说道。

    “.....！”

    被上官冰痕这种深邃的眼神盯着，曼德拉的表情一白，心虚的侧过了脸。他莫名其妙的有种自己被看穿了的感觉。

    不过，这可能吗？按道理除了他们，没人知道那件事才对。

    “冰痕大人，如果你能确保所有人的安全，彻底击败来袭的魔王，我就答应你。”

    曼德拉沉默，珊朵拉纠结了一下之后便是小拳头一握，认真的对上官冰痕说道。

    “当然没问题。”

    闻言，上官冰痕自顾自的将手搭在了珊朵拉的头上轻抚了953一下，笑眯眯的说道。

    对于上官冰痕忽然的亲，热，珊朵拉不由被吓了一跳，脸红着退开了。

    而这，也是让曼德拉差点气炸了，不过考虑到上官冰痕的实力，他也只能憋屈的看着这家伙调笑自己妹妹了。

    “魔王小哥，你还真是对幼女喜欢的紧啊。”逆回十六夜笑眯眯的说道，看热闹不嫌事大。

    听见这话，黑兔，白雪，春日部耀，久远飞鸟也是露出了怪异的眼神。以着平时上官冰痕对蕾蒂西亚的疼爱...貌似还真是那回事...

    至于蕾蒂西亚，差点黑化了，鬼族特有的红瞳紧盯着上官冰痕。

    “冰痕小子，品味不错嘛。珊朵拉确实是极品幼女。”

    白夜叉也是蓦然出声道。极为不着调。

    瞧见这群搞事的家伙，上官冰痕不由翻了个白眼。他是那种像是喜欢萝莉的变态吗？！

    而曼德拉见这群人一人一句，差点被气的吐血了。。

 第四百三十二章 揍一顿，倍儿棒

    一个小时后，noname的一行人皆是心满意足的出来了。

    虽然和『Salamandra』闹了个不愉快，但是能获得魔王的归属权，也是个大收获。毕竟，虽然noname已经很强的，但是类似于魔王这种高端战力的存在，显然是多多益善的。

    随后，在白夜叉的招待下，noname一行人皆是前往了【召唤之眼】在这里的分店休息。

    各种高档食物和文泉皆不在话下。

    值得一提的是久远飞鸟被小精灵拉着出去了。虽然noname的众人很担心和疑惑，但是在上官冰痕的鼎力支持和无偿信任之下。黑兔等人也只能答应了。

    而久远飞鸟对上官冰痕的好感度更是高了一些。

    直到第二天中午，久远久远飞鸟才回来，让黑兔等人松了口气，询问久远飞鸟到底干什么去了。

    只是被久远飞鸟一个神秘而又自信的笑容打发了，让黑兔等人极为好奇。

    也只有上官冰痕知道久远飞鸟获得了什么不可思议的东西。

    时间缓缓流逝，转眼间又过了两天。在这两天当中，逆回十六夜和春日部耀，久远飞鸟三位问题儿童暴力的参加了许多恩赐赛，让北区的人震惊不已。完全没想到noname能有这么强的人。

    逆回十六夜和久远飞鸟保持的战绩是全胜。无论是智斗还是武斗，全赢了。而春日部耀则差点。智斗全胜，武斗的话，和原著中一样，输给了南瓜灯杰克。

    不过这也是很正常的事情，毕竟杰克全盛期的实力可是能达到四位数。虽然现在只是出于封印状态，但是也不是现在的春日部耀能战胜的。

    至于上官冰痕，则是没兴趣参加这种低档次的恩赐赛，只是优哉游哉的陪着自己的两个女仆蕾蒂西亚和白雪逛街约会，羡煞旁人。

    黑兔的话，就别说了，被白夜叉拉去当裁判了。

    而此时，在珊朵拉所主持的一个大型恩赐游戏的现场――――

    在东区与北区的境界壁上，有一条专门从巨大的岩壁上挖凿出来的通道。

    这条通道，通往着一个游戏会场。

    游戏会场拥有着圆形的轮廓。

    观众席则是沿着轮廓线进行设置。呈现出围住会场的古罗马斗技场的形式。

    而在会场的中央，有着一个高台。

    一身煽，情的迷你裙的黑兔手中拿着麦克风样式，作用跟麦克风没有什么两样的恩赐道具，来到了高台的中央，对着被隔成了圆形的观众席露出满脸的笑容。

    “让各位久等了！火龙诞生祭的主要恩赐游戏现在即将开始！主持和裁判都将由『ThousandEyes』专属裁判！各位熟悉的在下黑兔来负责为大家服，务！还请大家多多指教¨～！”

    在黑兔轻车熟路的介绍与笑容下，观众席的周围，一阵巨大的欢呼声夹杂着怪异的吼声，以让会场都因此而震动而起的声频，响彻天际。

    而在震耳欲聋的欢呼声中，会场的最前方，能从上方观赏战况的火龙诞生祭运营总部的阳台上，在珊多拉的特别安排下。上官冰痕一行人纷纷都以贵宾般的身份坐在了这里。

    看着那表现出惊人的热情的观众席，久远飞鸟与春日部耀的表情却稍微有些僵硬与鄙夷。

    “．〃……黑兔还真是受欢迎呢…”

    “……虽然我一点都不羡慕…”

    在两个少女以鄙夷般的目光看着那因为黑兔的煽，情迷你裙而兴奋到了极点的观众们的时候，逆回十六夜跟白夜叉同样拿着望远镜在观察着黑兔的裙下风光，只有白雪安安静静的。

    而这，让蕾蒂西亚都有些看不下去了。

    “主人，你有没有办法拯救陷入邪道的同伴的方法。”

    蕾蒂西亚受不了般的叹息着。

    “有啊。”

    闻言，上官冰痕淡定的(赵吗好)说道。

    “真的有啊？”

    蕾蒂西亚愣了一下之后便是惊疑不定的说道。她刚才只是想吐槽一下罢了。

    “嗯，将他们揍晕就行了。怎么样，简单明了吧。”

    瞧见蕾蒂西亚萌态十足的神情，上官冰痕笑眯眯的说道。

    “.....！”

    闻言，蕾蒂西亚不由少见的翻了个白眼。蕾蒂西亚差点忘记了，虽然她这个主人的性格很不错。但是貌似也是来自箱庭的问题儿童之一啊，不对，应该说是强大的问题魔王，是凌驾于问题儿童之上的存在....。

 第四百三十三章 魔王来袭

    正当众人各种吐槽聊天的时候，五感比较敏锐的春日部耀注意到了一丝异样，抬起头，看向了天空，随即睁大了自己的眼睛，惊呼出声。

    “那是什么？”

    闻言，众人纷纷一怔，抬起头，看向了天空。

    紧接着，所有人都看到了。

    一张张黑色的羊皮纸宛如从天而降的一片片羽毛一般，乘着风，缓缓的从半空中飘落而下。

    “那是…黑色的契约文件？！”

    众人的瞳孔都是豁然一缩，惊呼出生了。因为，黑色的契约文件代表的含义，是响彻着箱庭灾厄的魔王的游戏开始了！

    只有上官冰痕，黑色的瞳孔好似贯穿了空间的阻碍，看向了某个方向，嘴角微微露出了一缕笑意。

    终于来了，我的新女仆。

    ................

    在东区边境的3999999外门与北区边境的4000000外门的境界壁上空，大概有两千公尺的位置上，于境界壁的突起之处，四个身影站在了这里。

    那是四个完全767不同规模的身影。

    站在左边的是一个身穿暴露的白色服装，有着白金色的头发，年龄约有二十几岁，全身都散发着魅惑气息，手中握着一根长笛的女性。

    站在右边的是一个身穿黑色的军服，有着黑色的短发，肩膀扛着一根有如棍子般粗壮的长笛的精悍男子。

    站在后方的是拥有着类似陶器的材质制造而成的平滑外型，全身上下挖出了许多通风孔，看上去就像是全长有五十尺以上的一支拟人化的巨大笛子，脸部的位置还有一个巨大的通风孔，仿佛傀儡般的存在。

    至于站在最前方的则是一名身穿黑白的斑点花纹的连身裙，脚下穿着雪靴，外表只有十二、三岁左右的娇小少女。

    这样完全不同气质、不同外形与不同氛围的四个身影呈一个斜放的方形般站在高高的境界壁上，俯瞰般的望着下方。

    目光所及之处，(bfda)正是火龙诞生祭主要的恩赐游戏的举办会场。

    看着那连连发出震耳欲聋，即使是远在两千公尺以上都能隐隐听见欢呼声的会场，全身弥漫着魅惑的气息的女性转动着手中的长笛，不知道是不屑还是羡慕的说了这么一句。

    “都快大难临头了，居然还在开开心心的举办着祭典吗？”

    “怎么了？拉婷？”精悍男子瞥了对方一眼。

    “你也想去参加吗？”

    “如果能够有可以让我开心的人的话，那倒也不是不能考虑一下喔，威悉。”名为拉婷的女性嫣然一笑。

    “只是，在那里，够格当我们对手的人。应该只有『Salamandra』那个刚刚被推上阶层支配者之位的小姑娘与东区那个可怕的太阳星灵两个人而已吧？”

    “你忘了你昨天操纵鼠群袭击的时候遇到那个银发少年了吗？”名为威悉的精悍男子眯起了眼睛。

    “那种恐怖的风暴，你可别大意了。还有箱庭贵族的月兔。”

    “银发少年确实需要注意。下面的箱庭贵族不能随便参加游戏，即使是魔王的恩赐游戏也一样，所以不足为虑。威悉，你太过患得患失了。”拉婷微微挑了挑眉头。

    “小心一点总没有错。”

    威悉不置可否般的说道。

    拉婷不置可否的点了点头，紧接着又以开心的笑容看向了站在最前方的娇，小少女。

    “就算那个黑发少年有点实力，不过，有Master在的话。应该就没有问题了吧？”

    闻言，站着前方，身穿黑白斑点花纹连身裙的少女抬起了完全没有携带感情的精致俏脸，以毫无起伏的声音，如此宣布。

    “开始吧…”

    听到少女的声音，无论是威悉还是拉婷，均都露出了有些残酷的笑容。

    “Yes！MyMaster！”

    …….

    “是魔王！魔王出现了！！！！！”

    而此时，整个火龙诞生祭的主要恩赐游戏举办会场内，所有人都止住了欢呼声，先是茫然不已，当他们接住羊皮纸的时候，满色霎时充斥着恐惧和惊慌，大声的叫嚷起来，让整个会场乱成了一锅粥。

    在上官冰痕这边，除了上官冰痕依旧淡定以外，逆回十六夜等人都是面色凝重的扫视着黑色的契约文件起来。

    这次可不是上官冰痕这个右方魔王的恩赐游戏，可是未知魔王的，就算是他们也得认真才行。虽然他们这边的实力很强，但是阴沟里翻船的话，那就坑爹了。

    那是盖有着吹笛的小丑图案的封蜡的契约文件。

    契约文件上面如此写着。

    ……

    ――――恩赐游戏名：ThePiedPiPerofHamelin

    ?参赛者一览：3999999外门与4000000外门境界壁舞台区域的所有参加者与主办者的共同体。

    ?参赛者方指定游戏领袖：太阳的运行者，星灵的白夜叉。

    ?主办者方胜利条件：收服以及杀害所有的参赛者。

    ?参赛者方胜利条件一：打倒主办者方的游戏领袖。

    ?参赛者方胜利条件二：打破虚伪的传承，树立真实的传承。

    ?宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限，举办恩赐游戏。

    ――――『GrimmGimoireHameln』印。。

 第四百三十四章 暴躁的问题儿童们

    在逆回十六夜等人满脸凝重的看着契约文件，一字一句都没有漏下的时候――

    会场上的惨叫声一下子已经化为了音浪，在整个空间里震荡而开。

    观众席里，一个个的观众仿佛遇到了火灾一样，满脸惊慌的开始了逃窜。摔倒，踩踏事故到处都发生着。

    照这样下去，就算魔王没有出手，也会有许多人丧生在混乱当中吧。

    对此，珊朵拉和曼德拉连忙的命令共同体的~人疏散人群了。

    “可恶！”

    白夜叉一张脸狠狠的往下沉去，浑身都散发出了惊-人的气势。

    “居然敢这么明目张胆的行动，我绝_对不会放过…”

    一句话，还没有来得及说完，一阵黑风便是陡然在白夜叉周围的空间里席卷而起，似漆黑的雾气一样，将白夜叉给完全覆盖在了其中。

    在场众人均都蓦然大惊。

    在众人惊骇的时候，上官冰痕却是轻抬眼帘，看向了远方的境界壁。

    在那里，几道身影缓缓的降临了下来。

    望着那远处从天而降的几道身影，众人纷纷都屏住了呼吸。

    虽然还没有得到证实，甚至连身影的正体都没有能够看清，可在场的每一个人的心中几乎都在同一时间里产生了一个共鸣。

    那几个人里，绝对有这一次来袭的魔王。

    “引发恐慌以后再高高在上般的从天而降吗？”

    逆回十六夜紧紧的盯着那遥远的几道身影，以非常开心的表情，愉快般的叫道。

    “不错不错！真的很不错啊！这样才算是带来灾难与恐惧的魔王啊！混蛋！”

    带着张狂的笑容，被满心的振奋与愉悦给支配的逆回十六夜难得头脑一个发热，伏下身，仿佛一枚炮弹一般，在「砰」的一声中，掀起惊人的冲击风浪，暴射向境界壁的方向。

    众人根本来不及拦住逆回十六夜，以第三宇宙速度进行冲锋的犯规存在便是暴射而出，转眼间不见了踪影。

    “那个笨蛋！”久远飞鸟有些气愤的开口。

    “居然一个人擅自行动！”

    对于逆回十六夜的行动，上官冰痕并没有意外，毕竟逆回十六夜就是这种性格。。

    “我们现在怎么办？”

    蕾蒂西亚朝着上官冰痕问道，而这，也是其他人的想法。

    “现在，『Salamandra』的人基本都在疏散人群，估计只有珊朵拉与曼德拉能够自由行动，你们就跟他们一起行动吧。”

    上官冰痕以丝毫不拖泥带水的语气吩咐道。

    “主人，你呢？”

    闻言，蕾蒂西亚微挑了下黛眉，盯着上官冰痕问道。

    “我啊，等会要先去会会这次的魔王，同为魔王，得打个招呼啊。”

    上官冰痕的嘴角微微一翘，露出了充满兴致的神情。

    “哦，对了，记得和黑兔说一下，别动用权限停止这场游戏，我很快就会解决的。”

    这话刚落，上官冰痕的身影已然无影无踪。

    “....真是的，为什么一个接一个的这么乱来啊。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    瞧见这一幕，终于反应过来的久远飞鸟无奈的说道。

    “如果是主人的话，估计没什么问题，我们先去走好自己分内的事情吧。”

    倒是蕾蒂西亚，对于上官冰痕的行动并没有什么意外的样子，洒脱的朝着珊朵拉那边走去了。

    对此，久远飞鸟也只能羡慕的看了下远处，然后跟上了蕾蒂西亚的脚步。

    虽然口中这么说，但是对于和魔王交手，她还是挺期待的呢。不过嘛，这个距离，就算她用上刚刚得到的底牌也没用。

    ....... ..... .......

    ..................

    与此同时，威悉与拉婷从高高的境界壁上一跃而下，往距离遥远的地面降落而去。

    在两人的上方，骑在如同用陶瓷制成的傀儡头上的娇小少女同样顺着重力，一直在往下降着。

    一行人的打算非常的简单。

    对于那些慌乱逃窜的人。这里的人里没有一个有兴趣。

    所以，一行人的打算便是直接前往火龙诞生祭的运营总部前的舞台会场，会会这场游戏中能够称得上是他们对手的那些人物。

    这个打算，在零点一秒种以后被毫不留情的打消。

    “咻――――！”

    伴随着一道尖锐到刺耳的破空声，一道身影似冲天而起的火箭一样，以凌驾于第三宇宙速度之上的恐怖极速。暴射至打前锋的威悉与拉婷的面前。

    更准确的来说，应该说是暴射至威悉的面前！。

 第四百三十五章 魔王与魔王

    “――――！”

    威悉面色一变。

    只来得及做出这些，一张带着张狂的笑容的脸便是印入了威悉的眼中。

    “终于见面了！”

    逆回十六夜咧嘴一笑，眼中则是暴涨着浓郁的精光。

    “魔王大人！”

    话落，携带着恐怖气劲的一掌悍然的将威悉的脸按住了，朝着境界壁而去。。

    “嘭――――！”

    惊人的闷响声震荡而起。

    “咕呜！”威悉吐出一声苦闷的叫声，整个身形都被按在了境界壁之中。

    而逆回十六夜更是带着桀骜不驯的神情将双腿插入境界壁之中“七六零”，就这么兴奋的拖着威悉的头与境界壁摩擦着，极为暴力。

    “威悉！”拉婷惊呼出声，连忙止住身形，悬浮在了半空中。

    而那骑在陶兵之上的娇小少女则是注视着逆回十六夜，眼中波动着些许饶有兴趣的情绪。

    “能让威悉没反应过来，有点本事。”

    “混账小鬼！”

    被打了个措手不及，威悉终于反应了过来，看着按着自己脸犹如垃圾一般拖着自己的逆回十六夜，威悉的表情霎时便是狰狞了起来，舞动着手中的笛子将逆回十六夜砸退了。

    “威悉，解决...嗯？！”

    那身穿斑点花纹的连衣裙的少女刚想说些什么，便蓦然转过头，看向了自己的背后。

    在那里，上官冰痕临空悬浮着，目光径直的投射而来，与少女的视线豁然对上。

    全场，蓦然一静。

    “我说，小哥，你家里都有两个女仆了，该知足了，还是别一开始就盯着那边的斑点萝莉看比较好吧？”

    正在这时，逆回十六夜笑呵呵的对着上官冰痕说道。完全没有半点紧张的意思。

    “可恶的小鬼！”

    听见这话，威悉霎时便是暴怒起来。不过，他并没有冲动，只是飞向了少女的旁边。

    “威悉。”拉婷悬浮在了威悉的身旁，与威悉一起，仿佛打算与上官冰痕跟逆回十六夜形成对峙一般，并肩而站着飞在了骑在巨大的陶兵上的娇小少女面前。

    “你也未免太大意了吧？”

    “最好只是大意。”威悉恨恨的吐了一口口水。

    “这两个小鬼都不是一般人，无论是哪一个，在他们接近过来以前，我都没有察觉。特别是黑发的小鬼。我完全没有察觉到。”

    “……我也是。”拉婷无奈出声。

    “看来，真被你给说中了，出现了两、三个需要我们认真应付的对象了呢。”

    “那样才是好事。”威悉蓦然一笑。

    “这样一来，我们的行动也有了意义了。”

    眼看着威悉与拉婷一人一句的进行着仿佛旁若无人般的对话，逆回十六夜看向了骑在巨大陶兵上，很明显被威悉与拉婷拥护着的娇小少女。

    而上官冰痕的眼眸始终盯着少女身上，饶有兴致的扫视着。

    “看来，选对的人是你。”

    随后，好似想到了什么，逆回十六夜便以有些不爽的眼神瞥向了上官冰痕。

    “十六夜，以着外表来判断强大与否在这个箱庭可行不通啊。”

    上官冰痕淡定的对逆回十六夜说道。

    “来玩吧…”

    在上官冰痕和逆回十六夜身上扫视了一圈之后，娇小少女带着随性的笑容，展开了双手。

    随着这样的一句有如俏皮任性的小女孩随口说出一样的话语，整个空间的气氛都陡然改变了。让逆回十六夜的眼眸一凝。

    “玩...”

    而上官冰痕则是露出了怪异的眼神. .....某种意义上，一个萝莉对着两个男生说这种事，很是不妙啊。

    下一刻，那骑在巨大的陶兵头上的娇小少女展开的手中，有着斑点花纹的连衣裙的衣袖里，一阵诡异的黑风豁然涌出，似由密密麻麻的漆黑蝗虫组成的黑暗一样，又似雾气一般，在整个空间里弥漫了开来。

    那阵黑风，绝对不是什么简单的东西。

    “在游戏开始前，姑且问问看吧。”

    展开双手，让漆黑的风不断的从衣袖里涌出的娇小少女居高临下般的望着上官冰痕与逆回十六夜，半响以后，轻启朱唇。

    “你们叫什么名字呢？”

    闻言，上官冰痕还没有来得及发言，逆回十六夜便仿佛对娇小少女那高高在上的态度感到不满一样，露出了一个不可一世的笑容。

    “在询问别人的名字以前得先自己报上姓名，这可是最基本的礼仪喔，斑点萝莉。”

    “礼仪？”娇小少女的语气变得有些讽刺了起来。

    “连招呼都不打一声便擅自对别人的部下出手的人，也适合讲礼仪吗？”

    “这应该算是彼此彼此吧4.5？”上官冰痕抬起目光，注视着娇小的少女。

    “在别人开开心心的举办祭典的时候肆无忌惮的发动袭击，这已经不是礼貌不礼貌的问题，而是合不合情理的问题了。”

    “没办法。”娇小少女没有任何情绪变化的说了这么一句。

    “毕竟，我是魔王啊。”

    “魔王么，这位也是魔王，不过可是比你有礼仪多了。”

    有一搭没一搭的说着，逆回十六夜撇嘴说道。

    “哈？！”

    闻言，无论是威悉，亦或者拉婷，更或者身为魔王的娇，小少女，都是被吓了一跳。惊愕的看着一脸淡然，衣炔飘飘的上官冰痕。。

 第四百三十六章 狂妄的称号？！

    “你是魔王？”

    随后，娇，小少女用充满兴致的眼神看着上官冰痕，至于露出了一缕表情，好奇的问道。

    “嗯，准确来说，我的名号姑且是弑神魔王。”上官冰痕悠闲自得的说道。

    “弑神魔王...”

    闻言，威悉与拉婷，以及娇小少女都是一愣，记不起哪个强大的魔王是这个称号。而且，居然号称弑神。在这有着漫天神佛的箱庭，也太过狂妄了点。

    想到这，威悉与拉婷松了口气的同时，也是露出了嘲古怪的神情。

    在两人看来，上官冰痕完全就是那种打脸充胖子，不知道天高地厚的魔王。

    “弑神魔王，你要不要来我这边呢？”

    不过，娇，小少女并没有威悉和拉婷的那种想法，反而对着上官冰痕伸出了手，轻笑着说道。有上官冰痕这种人存在，她们的这次行动才算有意义。

    “小哥，这个萝莉看上你了，怎么破？”逆回十六夜露15出了怪异的神情。

    “应该说，你要不要来我这边呢，对于你这种萝莉魔王，我可是很欢迎的。作为宠物而言。”

    并没有理会逆回十六夜，上官冰痕气定神闲的说道。

    “哈！”

    听着上官冰痕的话，威悉与拉婷的表情不由僵住了。而娇小女孩的笑容也是消失了，沉着脸看着上官冰痕。

    “小哥哟，虽然你对萝莉很饥渴，不过这次貌似惹怒她了。”

    瞧见这一幕，逆回十六夜笑呵呵的说道。有些幸灾乐祸的意味。

    正在这时，像雾气般弥漫向了整个空间的黑风陡然暴起，似狂暴的浪涛一样。疯狂的涌向了上官冰痕与逆回十六夜的方向。

    见状，逆回十六夜脸上那不可一世的笑容变得稍微有些狰狞了起来。

    “少嚣张了！”

    说完，逆回十六夜直接对着暴涌而来的黑风，踹出了携带着呼啸劲气的一脚。

    “嘭――――！”

    似狂暴的浪涛般一涌而来的黑风在逆回十六夜的踢击下。直接一爆而开。

    “什…？！”拉婷倒吸了一口凉气。

    “喂喂？”威悉同样一脸的震惊。

    “开玩笑的吧？”

    别说是威悉和拉婷了，就是那娇小的少女都愣了一下下，讶异出声。

    “将恩赐给踢碎了？！”

    “不过，这位所谓的弑神魔王，却是愚蠢之极啊。真的以为master的恩赐是这么容易接下来的吗？”

    随即，几人都是看向了连闪都懒得闪，站着不动任由黑风包裹的上官冰痕，嘲讽道。

    “看样子我还真是被小看了啊。就这点程度，想击败我，你们貌似太天真了点。”

    然而，下一秒，威悉和拉婷的表情便是僵住了，因为黑风蓦然被更加狂暴的风给冲散了，露出了完好无损的上官冰痕。

    黑风，虽然不是普通的风，而是由巨量的黑死病毒形成的风暴。这种风暴，不仅携带着恐怖的力量，而且其中的黑死病毒足以将人致死。

    虽然黑死病毒有着潜伏期，但是如果数量达到了这种程度，那就是沾之既死了。

    不过，那只是对一般人而言罢了。上官冰痕可是有着弑神者的霸道体制的。诅咒，病毒，所有的负面因素都对上官冰痕有用。起码现在是这样。

    想要对上官冰痕产生作用，除非达到四位数才行。

    “怎么？我们这种程度就惊讶了吗？”

    逆回十六夜狂傲不羁的大笑着。

    “喂喂！振作一点啊！你可是魔王大人啊！”

    说着这样的一句话。逆回十六夜一脚猛的一踏，让境界壁产生巨大的凹陷痕迹，在空间都震起了一股乱流的情况下，整个人以第三宇宙速度，暴掠向了娇小少女的方向。

    “遭了！”

    尚且还在震惊中的威悉与拉婷一个反应不及，便是被逆回十六夜直接越过了两人。以让大气都产生混乱的惊人速度，冲至娇，小少女的方向。

    “嘭――――！”

    正当娇，小少女准备出手的时候，上官冰痕蓦然出现在逆回十六夜的前方一点，一拳将逆回十六夜击退了出去。

    “.....！633”

    看见这一幕，无论是娇，小少女，亦或者威悉拉婷，都是露出了怪异的眼神。

    他们，不是同伴吗？

    “我说，十六夜，对别人的猎物出手可是很让人不爽的行为啊。”

    正在这时，上官冰痕望着再次回到境界壁上面的逆回十六夜，不爽的说道。

    而这话，让威悉三人皆是皱起了眉头，脸色不好看起来。

    “啧，好吧。谁让我眼光低了点。那边的家伙，就让我们继续战斗吧。”

    闻言，逆回十六夜只能不甘的撇了撇嘴，指着威悉说道。

    “小鬼！”

    被指名道姓，威悉霎时便是狰狞着脸起来，正欲出手。

    “斑点萝莉，我劝你还是将神格给予他比较好。不然的话，可是会死的。”上官冰痕的话语蓦然响起，让三人的瞳孔皆是一缩，脸色狂变的看着犹如没事人一般站在她们包围圈的上官冰痕。

    这家伙，难道看出了什么？！。

 第四百三十七章 游戏谜底（二合一大章）

    “威悉，赐予你神格，干掉他。”

    站在名为修特罗姆的巨大陶兵上的娇小少女沉默了一下之后，面无表情的让威悉过来了。

    “是！”闻言，威悉脸色微变的过去了。刹那间，娇，小少女的身上冒起了强大的气息。下一瞬，威悉的气息也是暴涨了起来。

    如果之前还只是六位数的话，现在的话，则是达到了五位数！

    “呵呵，有趣。原来是这样啊！不过，魔王小哥还真是厉害，刚刚接触就看出来了吗？”

    瞧见这一幕，逆回十六夜霎时便是露出了充满兴致的神情，喃喃道。

    “小鬼！这次就让我好好虐杀你吧！”

    得到了强大的力量，威悉自信一笑之后便是悍然冲向了逆回逆回十六夜，手中的笛子带着狂暴的威势砸了过去。

    而逆回十六夜也是不甘示弱的一跳，悍然一拳迎接。

    【嘭――――！】

    刹那间，狂暴的闷响出现，威悉和逆回十六夜同时朝着下方飞了过去。

    对于死磕在一起的两人，娇，小少女并没有在意，只是以着凝重的眼神看着上官冰痕。

    “拉婷。继续之前的行动，控制修特罗姆进行镇压。”

    随即，娇，小少女小，嘴轻启，命令道。

    “...明白。”

    闻言，拉婷忌惮的看了眼上官冰痕之后，便是控制着巨大陶兵修特罗姆朝下方飞去。

    “你看起来很镇静啊，不怕自己的同伴被我的手下干掉吗？”

    终于只剩下两人了，娇，小少女以着冷冽的眼神看着上官冰痕这个神秘的魔王。

    “我倒觉得应该是你要担心自己的手下。况且，现在游戏才刚刚开始，又何必那么着急呢？”

    “呵呵。你不着急吗？你们这边最强的领袖可是被我困住了。”娇小少女先是为上官冰痕的‘口出狂言’冷笑了一下，随即眯着眼睛说道。

    “斑点萝莉，你也太小看白夜叉了吧？”上官冰痕撇嘴说道。

    “即使因为天动说逐渐被否定，灵格在不断的缩小，白夜叉依旧是位列箱庭第十的强者，至今为止，不知道多少修罗神佛都奈何不了她。你这种程度对她而言并不算什么。”

    闻言，娇小的少女脸上的表情开始沉了下去了。随后，打量着上官冰痕，一会以后，询问道。

    “你叫什么名字呢？弑神魔王。”

    “我叫上官冰痕，请多多指教了，佩丝特小姐。”

    上官冰痕气定神闲的回道。

    话落，娇小少女的面色再次一变。

    紧紧的注视向了上官冰痕，佩丝特一对眼眸渐渐的凝起，其中泛着些许的杀意。

    “为什么？”

    “为什么我会知道你的名字｀ ．？”

    上官冰痕对上了佩丝特的视线，轻笑着说道。

    “因为，情报已经差不多都收集齐了啊。”

    说着这样的一句话，上官冰痕将那份盖有着吹笛的小丑图案的封蜡的契约文件给拿了出来。

    举着这份漆黑的契约文件，上官冰痕缓缓的开口。

    “恩赐游戏名『thepiedpiperofhame1in』，即「哈梅尔的吹笛人」，我想，当看到这个恩赐游戏名的时候，大多人都已经明白了。这里提到的「哈梅尔的吹笛人」应该就是那则有名的童话故事吧？”

    随着上官冰痕的述说，佩斯特的手握了又松，松了又握，面无表情。

    ――――《哈梅尔的吹笛人》。

    那是源于格林童话中的故事之一。

    说到这则童话故事的话，那就必须提及一件事情。

    那就是这则故事的原型。

    在格林童话中，有好几个的故事都是引用了真实的历史进行考据的。

    其中，《哈梅尔的吹笛人》便是其中之一。

    这则故事中提及的哈梅尔则是故事生的城镇。

    在这个城镇里。历史上，曾经出现过大量的儿童突然失踪的案例。

    由于这起案例，在哈梅尔镇中甚至还有着一篇碑文。

    这篇碑文，就是格林童话《哈梅尔的吹笛人》的雏型。

    碑文中记载着这样的内容。

    ――――1284年，约翰与保罗纪念日6月26日。13o名出生于哈梅尔的儿童被身穿各色彩衣的吹笛人诱出，最后在丘陵附近的行刑场失去踪影――――

    这篇碑文便是在叙述曾在哈梅尔镇生的真实事件，并且，还和一片彩绘玻璃一起进行展示。

    而正是由于这篇碑文，格林童话故事之一的《哈梅尔的吹笛人》才诞生了。

    就在十六世纪以后，这个事件被改编成为了童话。

    其中，吹笛人被塑造成一个捕鼠人的形象。

    在童话中，哈梅尔镇生了鼠患，哈梅尔的村民们委托一名捕鼠人，前来除去在城镇中肆虐的老鼠。

    来到了哈梅尔镇里。捕鼠人取出了一根魔笛，并吹响，听到笛音的老鼠纷纷都被捕鼠人给操控，被捕鼠人引诱至位于丘陵附近的行刑场旁边的威悉河淹死。

    然而，完成了委托以后，哈梅尔镇的村民们违背承诺，不付报酬，让捕鼠人愤而离去。

    而就在圣约翰与保罗纪念日，即6月26日的这一天，当村民们都在教堂中聚集。纪念约翰与保罗时，捕鼠人再一次的出现，并吹起了笛子。

    这一次，捕鼠人以笛音诱走了一百三十名的儿童。将一百三十名的儿童带走。

    从此，无论是吹笛的捕鼠人还是被诱走的儿童，纷纷都音讯全无了。

    这就是《哈梅尔的吹笛人》的故事，也是曾经实际生过的失踪事件的改编。

    多数的学者都认为，吹笛人的故事反映了哈梅尔历史上的某个时间点出现了让大量的孩童死亡的事件。

    而这些孩童的死亡原因可能有两个。

    一个是天灾。

    由于暴风雨的关系，丘陵出现了山体滑坡。或者是位于丘陵行刑场旁边的威悉河泛滥，导致了泥石流的出现，从而让一百三十名的儿童遇难死亡。

    一个则是黑死病。

    在134o年代，即十四世纪散播于欧洲的人类历史上最严重的瘟疫之一。

    “恩赐游戏名是『thepiedpiperofhame1in（哈梅尔的吹笛人）』，而参赛者的胜利条件的其中一个则是「打破虚伪的传承，树立真实的传承」，在这个有着各种各样的神话传说作为传承的箱庭里，不得不让人怀疑你们是不是就是跟那则童话故事有关系。”

    上官冰痕径直的望着佩丝特，振振有词的说明。

    “而且，你的同伴中，有一个叫拉婷，用德文来直译的话就是ratten，而在德文中的ratten又是指捕鼠人，再加上另外那个男的叫威悉，让人联想到威悉河，你又叫那个陶兵为修特罗姆，即德文中的storm，意思便是暴风雨，捕鼠人、威悉河、暴风雨，这三个关键词，都在《哈梅尔的吹笛人》中有出现。”

    “．〃至于你，刚刚使用的那阵黑风，应该就是黑死病的病毒吧？”

    “黑死病，在拉丁文中译为pestis，代表着瘟疫的意思，那么，我猜出你的名字就是佩丝特（pestis），应该不是什么奇怪的事情吧？”

    上官冰痕泰然自若的说道。

    “当然，在真实的哈梅尔镇中，记载着一百三十名孩童失踪事件的碑文上的时间明明是1284年，可黑死病开始大为流行的时间却是1350年以后，之所以会成为造成那些孩童的死亡原因，那是因为，十四世纪以后的黑死病大流行被后世之人穿凿附会，被编制成了《哈梅尔的吹笛人》这个童话故事。”

    换句话说，黑死病的全盛流行期和哈梅尔镇的碑文记述的时代背景，根本不相符。

    “这么一想的话，黑死病，也就是你，佩丝特（pestis），你应该不是从《哈梅尔的吹笛人》中召唤出来的恶魔！”

    “而这样一来，我又不得不怀疑其余的人是不是也是真货，因为在本来的传承和碑文中，并没有出现「操纵老鼠的吹笛人」这个人物，在黑死病最巅峰期的1500年代以后，《哈梅尔的吹笛人》里才出现了老鼠和操纵老鼠的吹笛人，换言之，拉婷（ratten）这(赵王好)个捕鼠人同样也是冒牌货！”

    “之后的修特罗姆（storm）看起来像是真货，但暴风雨本来就是在任何地方中都有可能出现的天灾，和《哈梅尔的吹笛人》这个传承完全无关！”

    “所以，在你们四个人里面，只有威悉（weser），也就是威悉河才是符合原本的《哈梅尔的吹笛人》的恶魔，毕竟，哈梅尔镇的碑文上记载着「在丘陵附近消失」，这里的「丘陵」指的就是和威悉河相邻的丘陵！”

    “所以，你们的游戏内容【打破虚伪的传承，树立真实的传承】。这样一来的话就全明白了，只要下面那些彩绘玻璃里有画着老鼠、黑死病与暴风雨这三个冒牌货的图像，那就全部都是假的，都应该打碎！”

    “你有什么想说的吗？”

    淡定的看着眼神阴沉到极点，全身爆发出恐怖杀气的佩丝特，上官冰痕气定神闲的说道。

    “本来还想留你一命，收为奴仆，看样子只能杀掉你了。虽然你解开了谜底，但是现在除了你以外，没有其他人知道。只要我将你杀掉的话，一切都没问题了。”

    沉默了一下之后，佩丝特的周围的黑风霎时便是狂暴了起来。那是对上官冰痕赤裸裸的杀意。

    上官冰痕的威胁，太大了！。

 第四百三十八章 萝莉什么的最棒了～

    “看样子你很想杀了我啊。八千万怨念的代表，这也是你能封印白夜叉的原因。作为五位数的魔王同时也是成就了死神之位的存在，你的实力还是很不错的，不过，想杀掉我的，还嫩了点。”

    佩斯特那狂暴的杀意以及让人心惊胆战头皮发麻的黑死病毒风暴，完全没有影响到上官冰痕，犹如清风拂面般。上官冰痕依旧优哉游哉的说着。

    “闭嘴！”

    而这，也是将佩斯特彻底惹火了，冷声的同时，周围的黑风犹如浪潮般的扑向了上官冰痕，其恐怖的威势让人胆寒。

    “真是的，就不能老老实实的屈服我么。打打杀杀的多没意思。”

    对于佩斯特的攻击，上官冰痕依旧淡定。悠闲说话的同时，他的周身也是出现了更加狂暴的风，将黑风吹散了。

    一个全力以赴，一个神色轻松，高下立判。

    而这一幕，也是被下面的人看在眼里，皆是欢呼了起来。全部以着崇拜的眼神看着上空的上官冰痕。

    “啧，这下麻烦了。”

    330　　在周围的许多房屋化为了碎片的战场，很有些狼狈的威悉忌惮的看了眼逆回十六夜，便是将注意力投向了上空。

    佩斯特的病毒对对方没用，而且风的力量也没对方强。显然对方并不是从哪里跑出来的杂鱼魔王，而是强到爆的那种。

    而且，现在他遇见的对手也不是三流角色。

    到现在威悉都无法想象。获得了神格的他，居然会被一个人类压着打。

    “喂喂喂，你就这点水平吗？有点不过味啊，三流恶魔！”

    注意到威悉那分散的注意力，逆回十六夜不爽的说道。

    “如果你担心你的魔王大人的话，我劝你还是全力以赴的战胜我啊！不然的话，虽然那个斑点萝莉的实力不错，不过以比起魔王小哥的实力，差了不止一点半点，一不小心就会挂了啊！”

    逆回十六夜嘴角微翘，充满邪意的说道。

    “混账小鬼！”

    听见这话，威悉的面容一僵，随即再次的把气息提升了上来，双腿一踏，在地面上留下了一个巨大的坑洞，犹如流星般的冲向了逆回十六夜。

    “哈哈哈，这样才对嘛！”

    而这，也是让逆回十六夜再次的燃了起来，大笑着迎了上去。

    刹那间，拳头和笛子的碰撞声不绝于耳，周围的地面，房屋，装饰品犹如纸糊的一般，被冲击波和气劲撕裂。

    注视着这片战场，路人们同样心惊胆战起来。因为太过于暴力了。他们无法想象，区区noname居然会有着这么强的存在。

    一个能击退魔王，一个能压着实力高达五位数的恶魔打。

    而另一边....

    想到这里，一些实力不错的人连忙看向了右侧方的战场。

    在那里，有着数十个陶兵大显神威着搞破坏。与之战斗的则是珊朵拉，蕾蒂西亚，以及召唤出一个巨大的红色钢铁人的久远飞鸟。

    一具具陶兵不停的被破坏着，显然也是处于极大的优势。

    而地面上被拉婷控制着的人则是被春日部耀以及白雪控制着。

    而这，也是让路人们以及『Salamandra』的人嘴角抽搐。

    (bfba)　这些noname的成员难不成逆天了...貌似没有一个比她们的首领珊朵拉弱吧，喂！

    .............

    “还要玩吗？我觉得你干脆点投降做我的宠物怎么样，我会好好疼爱你的。”

    在上空，上官冰痕看着面色阴沉，破坏了一张精致脸蛋的美感的佩斯特，摇头说道。

    “可恶，别小瞧我！”

    闻言，佩斯特沉着脸怒火中烧的说道。

    在刚才，她无论是什么攻击都会被上官冰痕接下来，进行反压制。

    最强的黑死病毒对上官冰痕无用，风暴又被对方强。不得不说，她被克制的死死的。

    不过，正是如此，才让她不甘！

    下一瞬，佩斯特的身上便是冒出了不详的气息，整片天空瞬间被暗色调的光线吞噬，大地开始摇晃，空间开始颤动。

    在所有人惊恐不安的时候，原有的玻璃走廊，烛火灯光很快便被陌生的街景取代。

    “哦，召唤哈梅尔镇了么，看样子你也要动用自己神灵的力量了么。不过，残念，依旧对我无用。”

    对于佩斯特的行动，上官冰痕并没有制止的意思，淡定的看着将力量提升到顶点的佩斯特。

    “不过嘛，不听话的小孩被教训是必须的。”

    “啪――――！”

    在佩斯特俏脸一变的时候，一道响亮的声音响起，直接让佩斯特懵逼了。因为她感觉到了自己的臀，部火辣辣的疼痛，犹如被人打了一巴掌一般。

    不对，不是犹如，是本来就被人打了一巴掌。

    “你！”

    佩斯特迅速的拉开距离转过身，愤怒到了极点。一切只因为莫名出现在她刚才背后的上官冰痕正在盯上自己的手掌，沉思着什么。

    “弹性不够啊，比家的艾丽卡差了点，看样子还得调教调教才行。”

    在说着这话的同时，上官冰痕再次消失在原地，让佩斯特惊慌起来。

    【啪――――！】

    只不过，她再怎么防御也是徒劳的，下一瞬便感觉到了自己的屁，股上传来了火辣辣的疼，痛。。

 第四百三十九章 弑神之枪显威！

    “你这个混蛋！”

    再次被打，佩斯特直接失去了理智，内心被羞怒填满了，直接爆发出了无与伦比的黑气轰向了自己背后的身影。

    “真是的，女孩子家家的，怎么老想着打~打杀杀呢。”

    对于佩斯特的攻击，上官冰痕随意的拍拍手便将其打散了，随意的-说道。

    “呵呵，我的黑死病毒确实对你没用。不过，如果是下面的这群人呢？沾之必死_吧！”

    以着充满杀意的眸子盯着上官冰痕，佩斯特蓦然冷笑了一起。

    与此同时，黑风暴涨，足以覆盖整座城市，更是以着恐怖的速度朝下面冲去。佩斯特，竟是想拉着下面所有人去死！

    “呼哧――――！”

    瞧见这一幕，上官冰痕的面色首次的变了，皱着眉头以着更加娴熟和强大的控风技巧，将其顶在了半空中，形成龙卷将其冲上了高空。

    “看样子你很在乎下面的人啊。既然这样的话，那就好说了，我看你能挡我几次！你的力量是有极限的。而恰巧，黑死病毒是无限的。”

    而这，也是让佩斯特冷笑了起来，准备再次攻击。

    “真是的，貌似玩过了点，将你弄得黑化了么。不过，虽然黑化，但是袭击我的同伴可是大罪，可不能这么随意的放过你了。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头，冷漠出声了。

    下一瞬，还未等佩斯特反应过来，上官冰痕便是出现在了佩斯特的身前，手中更是多了一把奇形怪状的红色长枪横在了佩斯特的脖颈处，两个枪尖散发着摄人的寒芒。

    而这，也是让佩斯特的身体完全僵住了，罕见的露出了恐惧的神情。

    “弑神之枪朗基努斯！！！！！！！！！！”

    “为什么，为什么你有这把武具！”

    佩斯特失声道。

    弑神之枪朗基努斯是神明的克星，神性越高，对其造成的伤害越大。佩斯特现在已经成为了神子，弑神之枪朗基努斯仅仅是放在她的脖子处，就让她感觉到了死亡的气息，犹如下一瞬就会死去一般。她本能的颤抖，显然是害怕到了极点。

    毕竟，这把弑神之枪，击中她的要害的话，可是足以将她从这个世界上彻底抹杀，连重生的机会都没有。

    当然，一般的弑神之枪仅仅是放在佩斯特的身边是不会造成这么变态的效果的，比较佩斯特的神性并不高，只是耍了点小手段的半吊子黑死斑神子。然而，这把弑神之枪可是上官冰痕得到弑神灵格时系统的附赠强化版本，效果显然不可同日同语。

    “终于知道怕了。刚才还想屠城来着。真是的。萝莉什么的，卖萌就行了。”

    见佩斯特终于露出了恐惧的神情，上官冰痕不由撇嘴，让佩斯特的小脸青白交加。

    “好了，对于想要屠城的不乖熊孩子呢，我向来都是这么惩罚的，你还是做好心理准备吧。”

    还未等佩丝特回过神来，上官冰痕便是用手抵在了她的下巴处吐气起来。

    而这，虽然让佩斯特想要反抗，但是感觉着脖颈处的锋芒，只能脸色难看的任由上官冰痕胡来了。

    下一瞬，上官冰痕便是淡然的设置了一个结界，将这片空间都是封闭了起来，在佩丝特的注视下，缓缓的露出了一个坏笑。

    “好了，调教时间到了。”

    ...............

    此时，在逆回十六夜所在的战场――

    “咚――――！”

    随着一声轰鸣声的响起，可怕的冲击劲风在化为了一片废墟的空地上疯狂的扩散了开来，让大气都呈现出了一种被扭曲的感觉了。

    惊人的冲击波成环形般的在空地的中心一震而起，重重的撞击在那冲击中心的两道身影的身上。

    顿时，那造成了这般冲击的元凶的两道身影均都如遭重击一般，整个身体似炮弹一样，倒飞了出去。

    浑然挥出了不知道多少拳的拳头正在流窜着丝丝的痛楚。

    ...... ... ...

    感受到那丝丝的痛楚，逆回十六夜恨恨的一咬牙，竭力的一个转身，让尚且还在半空中倒飞着的身体落在了地面上。

    于是，逆回十六夜的脚重重的插进了地面，被还没有来得及全部消去的可怕力道给携带着，生生的在地面上擦出了一道数百米长的沟壑以后，这才逐渐的稳住了身形。

    “咳咳，臭小鬼，算你赢了，看样子到此为止了。”

    而在另一边，威悉则是被轰飞倒在建筑物中，望着手中断裂的笛子，不甘的说道。

    “要退场了吗？”

    逆回十六夜注意到威悉身上的光点，轻声的说道。

    “啊。无论是召唤物的笛子被破坏，亦或者我重伤的身体，都会让我退场了。”

    闻言，威悉坦然一笑的拿着断成两节的笛子，又看了看自己近乎被砸穿的腹部说道。

    “和你的战斗很愉快，我会记住你的。”

    逆回十六夜挑着眉头说道。

    “那还真是我的荣幸。”

    在这句话落下的时候，威悉彻底的化为光点消失了。。

 第四百四十章 久远飞鸟vs拉婷

    在逆回十六夜战胜威悉的时候，在久远飞鸟所在的战场上――

    “deeeeeeeeeeeeeeeeeen――――！”

    红色的钢铁巨人的瞳孔闪烁着红芒，将附近的一个又一个修特罗姆砸出了碎片。简单而又暴力。仿若修特罗姆是纸糊的一般。

    “不可能...！”

    “四三零”　　瞧着这一幕，拉婷不由露出了惊骇的神情。

    “为什么区区noname会有这种强大的恩赐...！”

    曼德拉也是望着这一幕，呆愣在了原地。刚才那暴力的一幕在他的脑海中回荡着。

    无论是能力诡异，简单明了就能将来袭的黑色斑魔王拖住的上官冰痕。亦或者能和威悉河的化身打的天崩地裂，逆回十六夜。

    更或者眼前的这个女人。以及箱庭贵族月兔，纯血贵族，神格拥有者的白雪，亦或者那个同样不简单的短发少女。

    曼德拉无法相信，这是一个noname能拥有的。然而，事实就是摆在他的眼前，容不得他不信。

    至于同样战斗着的蕾蒂西亚，白雪，春日部耀，亦或者观看着的黑兔，皆是一副高兴的模样。

    她们皆是想起了前几天久远飞鸟被精灵拉着消失了一天的事情。显然是和这个忽然出现的强大钢铁巨人恩赐有关。

    在这一刻，几位女孩皆是认为上官冰痕鼓励久远飞鸟前往的策略是无比正确的。

    “给我上，修特罗姆，杀了她！”

    在拉婷的命令下达后，剩余的所有修特罗姆都是放弃了和珊朵拉和蕾蒂西亚僵持，纷纷的围上了久远飞鸟。

    对此，久远飞鸟只是微微一笑，淡然的说道。

    “迪恩，砸碎他们。”

    下一瞬，在所有人惊呆的眼神下，迪恩的钢铁双臂竟是直接犹如橡胶般伸，长开来，将位于十数米处的两只修特罗姆贯穿了！

    “这是...！”

    惊人的重量。还具备了伸缩自如的恩赐. .....这种钢铁，拉婷只听说过一种。

    “神…珍…铁…”

    拉婷惊骇的看着手臂恢复原状的迪恩，苦涩的一笑。

    黑兔，蕾蒂西亚，春日部耀，白雪，珊朵拉等女孩也是越发惊喜的看着久远飞鸟，没想到她居然获得了这么强大的恩赐。如果不是上官冰痕力挺的话，估计就错过这件强大的恩赐了吧...

    ――――神珍铁。

    这么说的话，或许不少人都不清楚那是一种什么样的钢铁。

    可提及一种武具的话，那很多人就会明白神珍铁是什么了。

    2.6　　――――金箍棒。

    在著名的巨作《西游记》中登场，由《西游记》的主角，齐天大圣孙悟空所持有，能够伸缩自如，重达一万三千五百斤的定海神针。

    这根奇重无比的定海神针，正是由神珍铁所构成。

    也就是说，构成迪恩全身上下的钢铁，跟那根有名的定海神针是同样的东西。。

 第四百四十一章 坑货十六夜

    “既然知道了，那你也该退场了。”

    话落，在久远飞鸟的控制下，迪恩发出了仰天的怒吼，直接带着恐怖的气爆声，对着最后的修特罗姆以及站在修特罗姆肩上的拉婷挥了过去。

    【嘭――――！】

    随着一道巨大闷哼声响起，恐怖的劲道化为劲风朝着远处吹拂而去，让人身形不稳。

    被直接命中的修特罗姆更是化为了漫天碎屑，拉婷更是被犹如炮弹般的打飞了出去。

    “噗嗤――――！”

    急速飞行的途中，拉婷也是疯狂咳血起来，直接被秒杀了。

    “噢！！！！！15！！！赢了一个！”

    瞧见这一幕，大部分人都是激动的仰头大吼起来，士气霎时便是暴涨起来。

    “那个暴力的家伙呢？”

    而久远飞鸟则是从迪恩的身上下来后，便是将迪恩收回了恩赐卡当中，优雅的走过来朝着蕾蒂西亚几人问道。

    “啊，十六夜殿下的话...”

    “哟，你们也搞定了啊。”

    还未等过来的黑兔说些什么，一道爆响声出现，浑身杂乱，看起来有些狼狈的逆回十六夜出现在了这里，笑嘻嘻的说道。

    “咦，你看起来好惨啊，对方有这么强吗？”

    久远飞鸟讶异的看着逆回十六夜说道。虽然不怎么喜欢逆回十六夜的性格，但是对方的实力，她还是很认可的。

    “还好。”

    闻言，逆回十六夜无所谓的耸了耸肩。

    得到神格的威悉很强是没错，如果是刚来箱庭的时候或许会艰难一点。但是经过和上官冰痕的这么多次对战，他已经逐步的成长了，打威悉完全没压力。

    “接下来就是魔王小哥解决那个黑死斑神子了。”

    “神子？”

    听见这话，黑兔等人皆是一愣，惊愕的看着逆回十六夜。

    “你们难道还没看出来吗？哈梅尔的城镇，威悉，拉婷，修特罗姆，以及使用黑死病毒的黑死斑神子，有着八千万怨灵功绩的佩斯特。有名的《哈梅尔的吹笛人》的童话故事以及真实的碰撞。【打破虚伪的传承，树立真实的传承】，只要砸碎刻有老鼠，黑死病以及暴风雨三个冒牌货的彩绘玻璃就行了。”

    见所有人都是愣神的看着自己，逆回十六夜随意的说道。

    “...看不出来，这么暴力的你居然会能这么短的时间内将游戏解开。不过，我们不知道也是正常的好吧，毕竟我们又没有和他们全员交手，知道名字。”

    久远飞鸟不满的说道。

    “呵呵，也对。不过，比起我，魔王小哥就厉害多了。我只是在魔王小哥让黑死斑神子赐予威悉神格，外加黑死斑神子被魔王小哥逼的召唤出了哈梅尔的城镇，等等一系列的情报之下才想到。而魔王小哥，据我所知，在与黑死斑神子初次交手，外加黑死斑神子说出威悉和拉婷的名字的时候就已经瞬间明白了一切。”

    “

    闻言，逆回十六夜发自内心的赞叹道。仰头直视那片不自然的空间。

    “嘶！”

    听见这话，所有人都是面面相觑，倒吸了口冷气。

    至于过来的曼德拉，更是嘴角疯狂抽搐起来。他到底招惹了什么样的怪物啊。noname当中有这么多强者。逆回十六夜的智商是妖孽级别的，实力也能击败得到神格的大恶魔。

    而上官冰痕更不得了，秒解魔王游戏，更是实力达到了四位数的上位魔王。

    “哦，忘记说了，魔王小哥貌似对黑死斑神子很感867兴趣，说是要将她收为宠物来着，估计在结界里面干着什么羞羞的事情吧，不然的话，以着魔王小哥的实力，哪怕是神子，也早就干掉了才对。”

    正在这时，逆回十六夜好似想起了什么，眼眸一转，便是笑眯眯的说道。

    “――――！”

    而这，也是让周围的气氛瞬间怪异了起来。蕾蒂西亚的俏脸一僵，眼眸殷红无比，身上更是冒出了赤黑色的能量。

    久远飞鸟和春日部耀以及白雪也是忍不住的握紧了拳头。

    “不，不会吧。冰痕大人怎么可能会是这种...”

    黑兔则是有些摇摆不定的呐呐道。

    “撒，是不是去看看不就知道了。”

    闻言，逆回十六夜依旧劝，诱道。

    如果这一幕让上官冰痕看到了，估计会气的将这个挑事的问题儿童揍的半个月下不了床吧。。

 第四百四十二章 改变你的过去和未来

    ............

    在逆回十六夜和蕾蒂西亚等女孩商谈着捉奸计划的时候，高空中的结界中――――

    佩丝特衣衫凌乱，双，腿间隐约间还有着令人遐想的液体流出，粉雕玉琢的俏脸更是有着不正常的红晕，好看的瞳孔中弥漫着绯，红。

    这幅让人心跳加速的姿态，完全破坏了佩丝特之前身为魔王的强势，忍不住让人伶惜。

    “早点屈服多好，对于不听话的孩子，我一向是这么惩罚的呢。”

    淡定的收回一大堆的作案工具，上官冰痕笑眯眯的说道。对于调教方面，他还是有一些心得的，当初艾丽卡可是被他调教的服服帖帖的。

    “变，变态魔王...”

    听见这话，佩丝特的面容一僵，先是露出了愤然的神情，最后好似想起了什么，身躯不由自主的打了个寒碜，止住了话语，生怕上官冰痕在对她做些什么。

    刚才的那段时间，对她而言简直犹如噩梦。强如她现在五位数顶层，面对这家伙居然没有丝毫的反抗能力，然后被这家伙各种对待。

    可以说，除了最后一步，她纯洁的身体彻底被这家伙玷污了。

    想到这，身为八千万怨灵代表的佩丝特的眼角处不由闪现出了点点泪花。

    “不是还能露出这样的表情么。明明这么可爱，非要把仇怨和痛苦摆在脸上，何苦呢～｀ 。”

    看着佩丝特这幅模样，上官冰痕眼眸波动了一下，微微抬起她的下巴，伶惜的说道。

    “变态魔王，你懂什么？！你怎么可能理解我的仇怨和痛苦，背负八千万怨灵的我的命运！”

    “我当然懂，你过去的一切，我都知道。”

    闻言，上官冰痕认真的说道，让情绪激动的佩丝特愣住了。

    “佩丝特，我会拯救你，改变你过去和未来的命运。你将会获得新生。”

    还未等佩斯特说些什么，上官冰痕蓦然的夺走了佩斯特的小，嘴，传音道。

    与此同时，上官冰痕也是第一次动用了系统改变因果命运的力量。

    刹那间，佩斯特的娇，躯上便是出现了无数的光点，逐渐消失在了这个世界，唯有一道呢，喃声响起。

    “上官....冰痕”

    【叮，恭喜主人击败佩斯特，改变她的命运，奖励本源碎片*2（5/10）】

    【叮，因为主人使用因果能力，扣除气运值2000，主人剩余气运值为7386。】

    佩斯特，又能拿来疼爱暖床，又能给我带来两枚本源碎片。果然是个好宠物...咳咳，好萝莉啊。

    听见脑海中响起的声音，上官冰痕满意的点了点头。相较得到的，这两千气运值花的一点都不亏。

    “嘭――――咔擦！”

    在上官冰痕舒爽无比的想着各种事情的时候，不远处忽然传来了一道沉闷的声响，随后，上官冰痕那足以防御四位数攻击的空间结界，直接爆碎开来。

    而那保持着挥拳姿势的身影，正是逆回十六夜。

    “咦？小哥，你还真下得去手啊。你不是很喜欢斑点萝莉吗？”

    看着着眼前变得空荡荡，完全没有黑死斑萝莉身影的场景，逆回十六夜不由愕然的说道。

    这剧本不对啊，小哥居然会忍心杀萝莉？！

    “．〃逆回十六夜，你还真是欠扁啊。”上官冰痕不由挑着眉说道。

    “哈哈，我还真想被小哥扁一下，正好开发了点招式，要不要来试试呢。”

    闻言，逆回十六夜反而大笑了起来，充满战意的说道。

    “我现在可没兴趣和你胡闹。”

    上官冰痕望着急速自由落体的逆回十六夜，撇嘴说道。

    ...........

    在逆回十六夜和上官冰痕(诺了的)对话的时候，在地面上的黑兔，蕾蒂西亚等女孩也是看清了上方的情况。让她们松了口气，随后便是露出了欣喜的神情。

    没有发生想象中的那一幕，而且还击杀了来袭的魔王，还有比这更加高兴的事情吗？

    正在黑暗全部褪去，天空重新恢复光明，太阳光从天际洒下，让整个城镇的环境都恢复到了一开始该有的模样，巨大的境界壁也恢复了过来时，所有漆黑的契约文件上都闪起了一阵耀眼的光芒。

    正持有着漆黑的契约文件的黑兔连忙将闪耀着光芒的契约文件取了出来。。

 第四百四十三章 魔王游戏的胜利

    ――――恩赐游戏名：ThePiedPiPerofHamelin

    ?参赛者一览：3999999外门与4000000外门境界壁舞台区域的所有参加者与主办者的共同体。

    ?参赛者方指定游戏领袖：太阳的运行者，星灵的白夜叉。

    ?主办者方胜利条件：收服以及杀害所有的参赛者。

    ?参赛者方胜利条件一：打倒主办者方的游戏领袖。

    ?参赛者方胜利条件二：打破虚伪的传承，树立真实的传承。

    ?宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限，举办恩赐游戏。

    ?最终胜利者：参加者方3999999外门与4000000外门境界壁舞台区域的所有参加者与主办者的共同体。

    ?最终败北者：主办者方grimmgrimoirehameln。697

    当以上的内容在契约文件上浮现时，黑兔，蕾蒂西亚，珊朵拉，久远飞鸟，春日部耀，白雪，以及其他所有人都是露出的欢喜的神情。

    惊天动地的欢呼声同样响彻了天际，震撼着整个空间。

    每一个人都情不自禁的互相拥抱在了一起，情绪不一。

    虽然表现完全不同。可在这一刻里，所有人都为了魔王被打败一事而感到由衷的喜悦。

    总而言之，这一次的结局无疑是喜人的。

    在魔王袭击的不久后，noname的众人以及【sa1amandra】便将其拦了下来。

    换言之，这一次由魔王掀起的恩赐游戏，仅仅只有百来人伤亡外加损坏了许多建筑物而已。

    在与被称为天灾的魔王的游戏中，只有这种程度的损伤，简直就是奇(bfeg)迹。

    因此，由不得这里的人不发出如此响亮的欢呼声。

    黑兔同样向前一跃，来到灯塔，高举契约文件，满脸笑容的宣布。

    “那么，我宣布，恩赐游戏ThePiedPiPerofHamelin的胜利者为在场全体！”

    惊人的欢呼声再一次的响彻了整个城市。让地面都微微震颤而起了。

    蕾蒂西亚，久远飞鸟，春日部耀等女孩，均都不由自主的一笑。

    没有人注意到。

    从封印中脱困而出的白夜叉看着那高声欢呼的一个个共同体，同样不禁一笑，将手中刻画着相对而视的女武神的纸扇打开。遮住了脸。

    真是丢人了，明明说了那种大话，结果刚出场就被封印了。

    带着无奈而又欣慰的神情，白夜叉嘀咕道。

    这次的魔王恩赐游戏，幸亏有上官冰痕在，不然还真不知道会发生什么事，至少会死很多人吧...

    黑死病，对于外层而言，太过危险了。

    ..............

    “辛苦了。”

    在上官冰痕从空中落下来的时候，蕾蒂西亚等女孩便是笑着慰劳起来。而周围的路人们更是以着狂热的眼神看着上官冰痕。

    “没事。”

    闻言，上官冰痕只是微微摇头，随即看向了曼德拉。

    “曼德拉，关于这次魔王来袭的事情，我有话和你说。”

    “巧了，我也有。”

    接在后面，逆回十六夜也是意味深长的说道。

    “....我知道了。等将事情忙完后再商谈吧。”

    被上官冰痕和逆回十六夜盯着，曼德拉忽然有种不好的念头，沉默了一下之后才点了点头。

    对此，其他人虽然微微疑惑，但是也没有多想。毕竟魔王游戏结束，等下肯定是要集会的。

    经过了数个小时安抚民众搞定一些事情之后，众人便是聚集在了运营总部。

    在那里，少见的露出讪笑的白夜叉正在那里。

    “不好意思啊，明明开场还说大话的一切都交给我，结果发生了这种事情。”

    在上官冰痕等人走进来后，白夜叉便是无奈的说道。

    “虽然你也有大意的成分，不过，既然那个黑死斑魔王是八千万死灵群的代表。那就没办法了。”

    闻言，上官冰痕随意的说道。

    在十四世纪广为流行，在数百年间带走了整整八千万条生命的黑死病，之所以会爆发到那种程度，起因是因为太阳进入了活动极小期。导致世界全体都受到寒冷的侵袭，进入了小冰期的时代。

    换言之，造成了黑死病流行的原因，就是太阳。

    因此，佩丝特说。自己必须代表八千万的怨灵，向懒惰的太阳进行复仇。

    这并不是口头上说说的而已，而是实际化为了游戏规则来进行实现的。

    也就是说，身为太阳的星灵，执掌太阳的运行的白夜叉之所以会在游戏开始的瞬间里被封印，就是因为这个原因。

    因为八千万人在黑死病下丧命而得到功绩，得到灵格的佩丝特将代表着这些怨灵向太阳复仇的权利化作游戏的规则，重现了在小冰期里太阳力量曾经变弱的编年史，致使白夜叉受到封印。。

 第四百四十四章 背后的真相

    “既然人都到齐了，那我就直说吧。”

    扫视了周围一圈之后，上官冰痕便是蓦然出声了，将所有人的视线都是集中在了他的身上。

    而曼德拉更是情不自禁的握紧了拳头，心中不详的预感越来越浓郁了。

    “关于这次黑死斑魔王袭击的事情，『Salamandra』，哦，不对，应该说是曼德拉你是不是应该袒露些什么。”

    上官冰痕以着意味深长的语气~对曼德拉说道。

    而这，皆是让除了逆回十六夜以外的所有人皆是一愣，不懂这是什-么意思。

    “我不懂你这是什么意思。”

    曼德拉拳头紧握，咬牙说道。

    “还想掩盖事实么，这样就没意思。袭击的是黑死斑魔王，而在这几天逛街的时候，我发现的刻有老鼠，风暴以及黑死病的彩绘玻璃未免多过头了点，起码有一百块以上，好似事先准备好的一般。还真是巧啊。”

    闻言，上官冰痕嘴角翘起，带着一缕嘲讽的说道。

    而这，也是让曼德拉的表情僵住了。在场的其他人也是瞳孔一缩，瞬间联想到了什么。

    “曼德拉...哥哥...？！”

    珊朵拉捂住小嘴，露出了不可置信的眼神，

    “曼德拉，你真的做了这种事情？！”

    白夜叉的脸色也是不好看起来。

    “新人魔王VS新人支配者？说是偶然也未免太过凑钱了！基于要让珊朵拉积累经验的意义来看，没有更加适合的对手了。这下珊朵拉也顺利的被认可为能独当一面的北方支配者之一了！这下【SALAMANDRA】的将来也安稳了吧！”

    上官冰痕自顾自的说着，让曼德拉的表情越发的惨白起来。

    “哼！幸亏这次死掉的是你们【SALAMANDRA】的家伙！要是我的同伴出了什么事，别说是你，连珊朵拉我也会一起毁了。”

    说到最后，上官冰痕眼神徒然的犀利了起来，身上的气势更是犹如狂涛怒嚎一般，冲击着曼德拉。甚至让这个房间都颤动起来，让人以为发生了地震。

    “和珊朵拉没有关系！”

    面对上官冰痕的气势，曼德拉先是大脑被震得空白一片，随后便是回过了神，强顶着上官冰痕的气势，挡在了珊朵拉的身前，紫着脸吼道。

    “这次的事情，除了珊朵拉不知道以外，【SALAMANDRA】里的每个成员都知道！同志们就是在明白一切的情况下失去了性命！这场游戏，只有我们的同志死了，为了保护被我们无辜牵连的民众而死！”

    表情扭曲的看着上官冰痕，曼德拉充满死志的说道。

    “来自箱庭之外的你怎么会懂...！守护共同体的旗帜！名号！名誉的意义！被强大的继承人背叛，领导者又卧病在床...！为了支撑即将没落的共同体，我们必须赌上性命！”

    颤抖着身体抽出腰间的弯刀，曼德拉激动的说完之后，认命般的把刀递向上官冰痕。

    “随你们怎么办吧，不过，我希望你们能就此,,,就以我这条命来原谅这次的事件。”

    “这种事情怎么样都好，我打心底觉得怎样都无所谓。既然死掉的人是在知情的情况下事情，那个就不是我们能插手的事情了。要是扣掉城镇受损的问题，获得好处最多的反而是我们。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    逆回十六夜一脸无趣的摆了摆手。并没有让曼德拉继续说他们共同体的现状。

    “...抱歉。”

    松了一口气的曼德拉低下头表示了歉意。

    “曼德拉，作为阶层支配者，你居然召集魔王过来，未免太过大逆不道了！哪怕是为了珊朵拉也不行！”

    白夜叉也是沉着脸说道。

    “这个...那个...”

    珊朵拉一副不知所措，不知道该怎么办才好。

    “以后如果有用得着【SALAMANDRA】的地方，我们一定会全力以赴的赶往，帮助【noname】，这是我们【SALAMANDRA】的歉意。同时，在有魔王出现的时候，【SALAMANDRA】必定会前往最前线的战场！这是来自我们的赎罪！”

    ....... ....

    曼德拉深吸了口气之后，便是对着白夜叉躬身道。

    “算了，到了这份上，看在珊朵拉不知情的份上，就原谅【SALAMANDRA】吧。不过，记住你说的话。”

    闻言，在众人沉默的时候，上官冰痕蓦然出声，摆了摆手道。

    “同意。”

    这话落下后，黑兔，蕾蒂西亚，白雪，久远飞鸟，春日部耀理性的沉思了一下之后，便是点头了。

    “既然冰痕小子他们这么说的话，我也不计较了。阶层支配者为守护而生，给我牢牢记住这点。”

    白夜叉也是哼声道。

    随后，在曼德拉和珊朵拉诚恳的道歉声中，这次的风浪总算是结束了。

    庆典，照样进行着，一些东西也是悄然的走上了正轨。。

 第四百四十五章 可怜的佩丝特

    在剩下了两天庆典当中，欢呼声不断的就算【SALAMANDRA】和【noname】了。不得不说，虽然曼德拉很欠扁，但是他的计划确实成功了。民众认可了珊朵拉这位年轻的过分的阶层支配者。

    同时，【noname】因为在魔王游戏中大展神威，威望更是诡异的在【SALAMANDRA】之上了。

    在玩闹了最后两天之后，【noname】一行人便是心满意足，满载而归的回到东区了。

    至于白夜叉也表示为了感谢上官冰痕，会将哈梅尔的魔导书进行优化，在抱有佩斯特神灵资质的情况下将其召唤出来。

    而这“六四三”，无疑是令黑兔高兴无比的。

    毕竟，神灵的资质可是很强的。如果佩丝特没有了神灵的资质，无论是潜力，亦或者是实力都会下降严重的。再添一员大将，为noname操碎了心的黑兔当然高兴。

    在回到noname的基地之后，便是赢得了狐娘莉莉等孩子的欢呼声。仁听闻了火龙诞生祭上发生的事情之后，先是心惊胆战，后是高兴无比，为noname的发展而高兴。

    ...................

    一个多月后，在白夜叉的通知下，上官冰痕独自的来到了【召唤之眼】的分部。

    “该死的白夜叉，给我站住！”

    在上官冰痕进去后，便是听见了一道怒吼声，让上官冰痕嘴角微微抽搐。这还真是热闹啊。不过，看样子佩丝特算是召唤成功了。

    “咳咳，冰痕小子，接下来就交给你了。我先撤了。”

    正当上官冰痕准备走进吵闹的房间的时候，这道方面蓦然打开了，穿着和服的白夜叉讪笑的将一枚精致的戒指丢给上官冰痕之后，便是慌不择路的消失了。

    “白夜...啊！变，变态魔王！”

    随后，一道显得无比气急败坏的娇，小身影出现在了上官冰痕的面前，眸子睁的大大的，直接惊呼出声了。

    这道身影，无疑是被白夜叉重新召回到箱庭的佩丝特，原黑死斑魔王，现在的黑死斑神子。

    只是，相较她以前穿着的那身黑白花纹的连衣裙变成了半透明的猫耳娘服饰，娇小雪白的身段显得清晰可见，无比撩，人。

    “....”

    上官冰痕看着佩丝特的身段，默默的点了个赞。

    白夜叉的品味还是不错的，颇有老司机的风范。特别是她储存的各种cos衣服，更是数不胜数。以前就经常拉着黑兔乱来了。

    显然，佩丝特这幅气急败坏的模样，就是被白夜叉召唤过来之后，使用各种手段逼迫可怜的小佩丝特玩起了cos。

    “哟，我的宠物，好久不见了，想我没。”

    随即，上官冰痕笑眯眯的打起了招呼。活像是一个欺骗萝莉的怪大叔。

    “变态魔王！谁想你了，别自作多情！”

    佩丝特气急败坏，抓狂无比的吼道。

    “什么叫变态魔王，说的那么难听，我可是你的主人啊，我可爱的宠物。”

    瞧见佩丝特这幅防狼般的捂住月（匈）部，羞愤而又惊惧的看着自己的模样，上官冰痕笑呵呵的说道。

    “你，你还有脸说...！”

    闻言，佩丝特不由睁大了眼眸，抓狂的看着上官冰痕，颤，抖着手指。

    这家伙当初将她身体玩遍的时候，居然就这样当成没发生过？！

    “嗯嗯，这样才是萝莉该有的样子嘛，之前那样多破坏美感。”

    佩丝特这幅受惊而又抓狂的模样，上官冰痕却是满意的点了点头. .....

    之前的佩丝特作为八千万怨灵的代表，每日被痛苦和怨恨所缠，身，神情态度冰冷无比，死气沉沉的。现在去除了负面气息，才露出了正常人该有的情绪变化嘛。

    “你！”

    在上官冰痕评头论足的时候，佩丝特的嘴角不由抽搐了一下，这家伙，要不要这么无耻啊！

    “好了，你过去的命运我帮你改变了，现在应从我的召唤来到箱庭，你毫无疑问是我的宠...女仆了，以后可要好好干哦，不然的话可是有惩罚的。”

    上官冰痕晃了晃手中有着哈梅尔图案的精致戒指，笑眯眯的说道。

    “改变我的命运...？”

    听见这话，佩丝特不由愣住了，脑海中情不自禁的回想起了回去之后变得完全不同的另一种温暖人心的经历，没有黑死病的折磨，还有一个强大而又温柔的黑影陪伴着她。

    “那道阴影，是你？”

    随后，佩丝特不由眼露复杂的说道。

    “除了我还能有谁。”

    闻言，上官冰痕翻着白眼说道。他可是特地花了两千的气运值使用了因果轮回能力的。

    0.2　“....”

    听见这话，佩丝特不由沉默了。

    “哼，别以为你这样就能收买我，想让我成为你这个变态魔王的女仆，没们。”

    随后，佩丝特便是哼声道，一幅永不屈服的模样。

    “说了不是女仆，是我的小可爱，不听话可是很让人头疼的啊。所以我只能这样了。”

    瞧着佩丝特这幅不乖的模样，上官冰痕笑眯眯的晃了晃手中的戒指之后，便是轻而易举的将佩丝特的力量封印了起来。

    下一刻，便是露出了一缕诡异的笑容闪身将佩丝特抱在了怀中。。

 第四百四十六章 再次悲催的佩丝特

    “你，你想干什么？！”

    还没反应过来就被抱住，而且力量也消失了，佩丝特终于慌了起来，惊慌的说道。

    “你说干什么呢。对于不乖的孩子，我向来都是喜欢好好教导，让她改邪归正的啊。这点你应该知道才对”

    闻言，上官冰痕笑眯眯的说道，随意的施展了一个强有力的结界。

    随即，魔爪轻快而又熟练的探，向了佩丝特娇，小的月（匈）部。

    刹那间，一阵阵让人遐想的悲鸣和娇，声响彻在这个结界中，让人面霞绯，红。

    ..............

    在结界消失后，终于露出了里面的场景。

    一脸舒爽的上官冰痕，以及跟着后面，表面上乖巧无比，面色绯，红的佩丝特。猫耳娘的服饰也是消失了。

    取而代之的是一件蓝白相间的女仆服。有着百褶花边的轻飘飘的裙摆随着身体的动作来回摆动。和蕾蒂西亚一样的女仆装。

    “哟，冰痕小子，看样子你很舒，服的享，受了一番啊。真是让人羡慕啊。”15

    正在这时，白夜叉的身影缓缓的出现在了上官冰痕的身前，笑眯眯的看着俏脸绯，红的佩丝特说道。

    “不过，你的品味和手段倒是不错嘛，连佩丝特都训的服服帖帖的了。”

    “你！”

    听见这话，本来还算老实的佩丝特差点气炸了肺，恨不得冲过去和白夜叉拼命了。

    “对了，白夜叉，佩丝特以后可是我的小可爱，你不准对她出手。否则我会扁你的。”

    上官冰痕轻按了下犹如被激怒的小猫一样的佩丝特，风轻云淡的对着白夜叉说道。

    “哦呀哦呀，看不出来你小子的占有欲还挺强的啊。不过，佩丝特是你的倒是没错。以后对佩丝特好点吧。”

    闻言，白夜叉打开纸扇挡在嘴前，笑眯眯的说道。

    “这点不用你说，我自然会好好宠爱她的。”

    上官冰痕淡定的说道。

    而这，也是让佩丝特面无表情起来。这两个家伙，居然真的把她当成宠物了！

    “对了，你收藏的那些不错的衣服给我来一份吧，作为你这次欺负我家佩丝特的赔礼。”

    随后，上官冰痕蓦然说道。、

    “哈哈哈，看样子你小子的品味和我一样呢，没问题，当然没问题。”

    听见这话，白夜叉霎时便是愉悦的笑了起来。

    而这，也是让佩丝特脸色灰暗，一副人生再也没有前途的模样。她已经在联想着以后上官冰痕将这些衣服强行给她换上然后进行调，教的阴暗生活了。

    “谢了，下次再见。”

    在收好白夜叉的一堆制服之后，上官冰痕才笑眯眯的带着佩丝特离开了这里。

    当然，他没有立刻回noname，而是在箱庭都市逛了起来。调，教可不能一直在身体方面。短时间内次数多了就会腻味。调教可是一门大学问。

    嗯，在各个方面都要顾及到。

    .......................

    直到夜晚降临，上官冰痕才带着佩丝特回到了noname。

    当noname的一行人看见佩丝特的时候，皆是表示欢迎，打起了招呼。只是佩丝特显然是不想搭理noname的众人的，面无表情。

    最后，被上官冰痕摸了下头之后，便是嘴角抽搐的打起了招呼。

    而这，也是让逆回十六夜调笑上官冰痕对黑死斑萝莉的调教的不错。

    正是这句话，犹如火药桶一般的激怒了其他少女，纷纷声讨逆回十六夜和上官冰痕了。

    不过，因为这件事，反而让佩丝特融入了一点，不得不说得之善哉，失之善哉。

    在欢迎会结束后，黑兔和仁便是将noname的精英成员拉近了会议室，说是有重要的事情要讲。

    会议室之中，上官冰痕坐在首位，逆回十六夜以及其他人分别坐好。

    而蕾蒂西亚，白雪，以及佩丝特也是自觉的站在了上官冰痕的后面。

    “黑兔，有什么好事发生了吗？看样子你很高兴啊。”

    随后，上官冰痕先是扫视了下周围的女孩们，随即轻声的说道。

    “yes！”

    闻言，黑兔一对长长的兔耳顿时一竖，满脸笑容的将一封邀请函给取了出来。

    “其实，南区的龙角鹫狮子前不久已经寄来了邀请函，邀请我们前往参加不久以后即将举办的收获祭。”

    一句话，引起了在场所有人的注意了。

    “龙角鹫狮子？”

    蕾蒂西亚的俏脸上不由的浮现了一个浅笑。

    “原来如此，仔细算一算的话，他们举办收获祭的日子确实到来了。”

    “怎么？那个叫龙角鹫狮子的共同体703很有名吗？”

    闻言，逆回十六夜不由的好奇出声。

    “龙角鹫狮子并不是一个共同体，而是由六个共同体所组成的联盟。”蕾蒂西亚解释道。

    “它们的根据地位于南区7759175外门，那里是以丰厚的资源而出名的区域，尤其是水资源、农作物与畜牧等，更是四个区域中首屈一指的，并每年都会举办各种以这些丰厚资源作为奖品的恩赐游戏的收获祭。”

    “农作物跟畜牧吗？”逆回十六夜眉头一挑。

    “那岂不是说，这个收获祭对于我们来说，又是一个大好的机会？”

    “yes！”黑兔活力十足的答道。

    “收获祭的举办还有差不多一个半个月的时间，我们的土地已经变成了生命力旺盛的仙土，正好可以从这个收获祭上赢取大量的农作物跟畜牧，真是再好不过了！那样的话，各种精品粮食都能发展起来了！”

    众人眼前一亮，均都笑了。这还真是个好消息。

    上官冰痕同样不着痕迹的一笑。

    noname的这种积极向上的温馨氛围还是很不错的，让人感觉很舒服。。

 第四百四十七章 赠送神灭具？

    “既然决定了要去收获祭，那现在就决定下前往的人员和留手的人员吧。”

    随后黑兔便是笑吟吟的说道。

    “我要去。”

    “同意。”

    “附议。”

    黑兔的话刚落，逆回十六夜三人便是一本正经的举手示意。对于他们而言，这么好玩的事情，不去怎么行。

    “真是的，你们还真是一点不谦虚啊。”

    听见这话，黑兔的嘴角不由微微抽搐。

    “这个，我还是留守在基地吧。”

    仁扫视了一下周围之后，默默的举手道。

    “嘿嘿，小大人还是挺够意思的嘛。”

    逆回十六夜笑呵呵的说道。

    “既然这样的话，那就麻烦你了，仁。”

    久远飞鸟也是摸着脸说道。

    虽然这样做有点不好意思，但是对于问题少女的她而言，玩闹才是最重要的。

    “辛苦了。”

    春日部耀默默说道。

    “嗯，这次的收获祭我就不去了。我选择留手。仁，你去吧。你把自己逼太狠了，去玩玩也无妨。”

    正在这时，上官冰痕偶然出声了，让所有人都是一愣。

    “冰痕殿下...”

    黑兔看着上官冰痕，露出了感动的神情。而蕾蒂西亚和白雪的眼神也是缓和到了极点。就连佩斯特，也是撇了撇嘴，哼声着侧过了头。

    对于上官冰痕的做法，她还是挺认可的。

    “看不出来呢，魔王小哥居然会把机会让出去．〃。”

    逆回十六夜也是讶异的出声，好似看见了什么不可思议的事情一般。

    “别把我当成你，一个劲的只会搞破坏。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。

    “就是，冰痕君可是比你这个暴力分子温柔多了。”

    “我也这么觉得。”

    久远飞鸟和春日部耀哼声道。

    “嗨嗨。”

    听见这话，逆回十六夜无趣的摆了摆手。

    “既然主人选择留下的话，我也留下。”蕾蒂西亚说道。

    “我也是。”白雪同样说道。

    佩斯特并没有出声，因为在这里，她没有发话的权利。

    “既然这样的话，那就这么决定吧。”

    在上官冰痕再次点头示意之后，黑兔晃动着耳朵将事情确定了下来。

    在场所有人都没有注意到，上官冰痕那微微肃穆的眼神。

    他选择留下来，是因为他知道接下来的剧情。东区，要乱起来了。如果和原著发生偏移的话，搞不好孩子们会死掉一些，那是他无法接受的。

    “春日部，我有件东西要给你。”

    正当即将散会的时候，上官冰痕再次出声了，让所有人的注意力都放了过来。

    “嗯？”

    而春日部更是露出了疑惑的神情。

    “你的生命目录，是个很强力的恩赐。这件神灭具，更适合你。如果你能将它解析透彻，就会获得最少四位数的力量。配合这件强力的神灭具，你的实力会短时间飙涨到四位数巅峰，只比白夜叉弱一点的程度。”

    在所有人的注视下，上官冰痕的右手上出现了一道赤红色的光团，随后，一个狰狞的赤红色笼手呈现光团的形式出现在了他的手上，散发着强大无比的压迫力。

    “嘶！”

    看见这个东西，所有人都是露出了震惊的神情。

    黑兔几人并不陌生，这件被上官冰痕称之为神灭具的存在，正是上官冰痕在和白夜叉进行决战的时候拿出来的东西。正是因为这个东西，上官冰痕强大到了能和白夜叉硬碰硬的程度。

    神灭具，神灭，并不是妄言。

    现在，上官冰痕竟是将这件珍贵的神灭具送人！不得不说，就算是伙伴，也是被吓了一跳。

    “．〃这...”

    春日部耀也是被吓了一跳，虽然渴望，但是春日部耀还是迟疑了，因为太过珍贵了。同时，心脏也是忍不住加速跳动起来。这不是对神灭具的渴望。而是对上官冰痕的心意。

    那个少女不怀春，就算是春日部耀这个问题少女，同样也不会例外。

    在平时，关于恩赐的问题，她就向上官冰痕请教过很多次。也拜托过上官冰痕教导她武艺，为的就是增强自己。

    因为在这些战斗中，她虽然也尽力了，但是太过弱小了，只能清理杂鱼，这是她无法接受的事情。更别说，恩赐赛，只有她败北过。

    在noname，她现在的实力压根就挤不进战斗员的行列。(诺的的)

    为此，这个有些沉默而又有些要强的女孩其实很彷徨。如果不是上官冰痕平时和她对练，她能感觉自己的进步，外加上官冰痕温润的语言安慰，她或许会一直颓废下去。

    现在，上官冰痕为了她，竟是将珍贵的神灭具都交给她了。这，怎么能不让本来就好感度很高的春日部耀感动呢。

    “我不能收。你失去了这件神灭具，你的实力会受损。冰痕，你才是noname的顶梁柱。”

    不过，即便感动，春日部耀头脑还是清醒无比的，深呼了口气便是毫不犹豫的拒绝了。

    只是，称呼已经默默的变了，直呼名字，亲，密无比，彰显着少女的心思变化。。

 第四百七十八章 实力飙涨的春日部耀

    “哈哈，魔王小哥果然很大方啊。这件东西，就算是我也很感兴趣。居然直接送人了。不过，春日部说的对，这种东西还是你自己用吧。”

    在春日部耀拒绝后，逆回十六夜也是赞叹起来，最后话锋一转，认真的说道。

    “我也觉得。”

    久远飞鸟带着一缕复杂的神情在上官冰痕和春日部耀两人间扫视了一圈之后，便是客观的说道。

    “同感。”

    蕾蒂西亚和白雪默默点头。她们作为上官冰痕的女仆，自然要为上官冰痕着想。

    “我送出去的东西，宁愿丢掉也不会再收回去。”

    不过，众人显然是小觑了上官冰痕的任性。只见上官冰痕毫不犹豫的将光团一推，便是在众人没有反应过来的时候，将其融入了春日部耀的身体。

    “你们想太多了。现在的我，失去了这件神灭具，实力并没有什么影响。反之，让耀成为共同体的顶梁柱之一，才是最正确的选择。”

    随后810，还未等众人说些什么，上官冰痕依旧抢话道。

    这，也是事实。有了轩辕剑，外加弑神灵格，屠龙灵格。这个箱庭，他几乎可以横着走了。仅仅局限在四位数的神灭具，对他还真没什么用了。

    送给春日部耀增强她的实力，外加还能收割一波好感，何乐而不为呢。

    如果不是黄昏之圣枪找不到适合的人使用，他同样会选择送人。

    “好吧，说起任性，我就只服魔王小哥了。”

    见事情已经先斩后奏了，逆回十六夜以着怪异的眼神看着上官冰痕说道。

    “冰痕殿下...”

    至于黑兔，则是被感动的一塌糊涂。上官冰痕先是帮他们的土地恢复，甚至变成了仙土，再然后又帮noname得到了魔王的拥有权。现在还将这件珍贵的足以让四位数共同体争得头破血流的神灭具随意的送人。一切都是为了noname。

    至于其他人也是服气了。

    甚至春日部耀，本来三无的俏脸上出现了一缕红晕，玉手更是忍不住捂在了娇，小的月（匈）部。

    久远飞鸟，蕾蒂西亚，白雪为上官冰痕的为人自豪的同时，也是微微吃醋了。

    而佩斯特，则是一愣一愣的，再次刷新了上官冰痕的认知。

    虽然她不知道这件东西是什么，但是看着周围的反应，以及那光团中传来的令她恐惧的龙属性威压，就足以证明这件东西的珍贵。

    然而，上官冰痕这个主人竟是毫不犹豫的送人了。

    “好了，看着我干啥，会议结束了。耀，如果有疑问的话，等下问我就行了。”

    见气氛有些古怪，上官冰痕翻了个白眼，无奈的说道。

    随后，不等众人反应过来，上官冰痕便是一个人离席走了出去。

    在上官冰痕走后，才各种喧闹声响起。

    .............

    半个月，黑兔，逆回十六夜，久远飞鸟，春日部耀，仁一行(bfcb)人前往的南区。而上官冰痕则是留守在了这里。

    在这半个月中，春日部耀关于赤龙帝笼手的能力以及特性，一直在向上官冰痕请教，对此，上官冰痕也是乐于教导，让春日部耀的实力突飞猛进起来。短短时间内就飙升到了五位数的层次。

    这种速度，让所有人都是倒抽了口冷气。要知道，这才半个月啊。而且，如果用上赤龙帝笼手的力量，春日部耀就算是跟逆回十六夜也能打打。虽然最后的结果是失败就对了。

    不过，这也足够让人震撼了。

    毕竟这才半个月而已，进步速度实在骇人。

    唯有上官冰痕很是淡定。对于春日部耀的进步速度，他觉得这是在正常不过的事情。生命目录，外加赤龙帝的笼手的天龙之力，达不到这种程度才是奇怪的事情。

    在完全解析笼手的力量和特性后，春日部耀能达到四位数巅峰是一点都不唬人的事情。

    因为要理解笼手，所以春日部耀和上官冰痕除了生活方面的一些必要事情，几乎时时刻刻都腻在一起，亲，密到了极点，就算是一般的情侣都比不上。

    为此，逆回十六夜不止一次的调侃。

    而这，也是让众女醋性大发。

    佩斯特也是逐渐的融入了这个群体。嗯，氛围是一方面，最重要的还是来自上官冰痕以及蕾蒂西亚主仆两人的调教。

    ............

    “真是清闲啊。”

    在noname的宅邸当中，上官冰痕躺在白雪充满肉，感的雪白大，腿上，一脸舒爽的模样，被白雪一脸温柔的看着。

    而穿着女仆装的蕾蒂西亚正用着娇，嫩的小手给他捏着肩膀。

    最后的佩斯特，则是一脸不忿的帮上官冰痕进行腿部按摩。这种事对于原黑死斑魔王的佩斯特显然是不会的，但是有着蕾蒂西亚的调教，一切都不是问题。。

 第四百五十一章 强悍的屠龙之力

    “我们知道了！暂时麻烦你了，坚持半个小时，我会带来援军的！”

    见上官冰痕出手了，白夜叉毫不犹豫的朝着后方冲去。

    “主人，我们也去了。”

    蕾蒂西亚也是咬牙跟上了白夜叉。至于佩丝特，也是默默的跟了上去。在这一刻，她认可了上官冰痕这个主人。

    而在几人离开的时候，上官冰痕也是毫不犹豫的一头扎进了海洋当中。

    在海洋当中，他的力量会源源不息。虽然这是他召唤出来的海洋，并不是自然的。不过如此，也能减缓他力量的消耗速度。

    就算他现在有着四位数中段的力量，一次性控制成千上万的双头龙，压力也是非一般的大。如果是其他人，不可能做到这一点。

    15　　“还真是一群野兽啊。”

    站在海洋之上，上官冰痕扫视着一群双瞳通红的咆哮着，不停的喷射火焰的双头龙，不由漠然的评价。

    “主人，这群绝对恶的分身虽然有着分裂能力，很恶心。但是您的发展方向当中有着异种杀手，以及有着屠龙灵格。如果动用这两个力量的话，可以抹消他们这种特性。起码，除了和佩丝特一个等级的五位数巅峰的双头龙以外。其余的双头龙都能做到让他们连分身的能力都无法展现就灭杀。”

    正在这时，玲儿的声音适时的响了起来。

    “而且，在面对龙族的时候，屠龙力量会让主人的力量得到大幅度的增长，所以对主人而言，这群龙只相当于丰厚的经验值罢了。”

    “玲儿，你说的是真的？”

    闻言，上官冰痕先是一愣，随即讶异的问道。

    “嗯。”

    “早知道这么简单，我费这么大的力气干嘛。”

    得到确认，上官冰痕不由翻了个白眼。

    他当然知道自己的屠龙灵格。但是他一直以为这只是增加他对付龙族时的杀伤力罢了。没想到居然还有这种能力。

    “对不起，是我忘记说了。”

    “嘛，没事。好了，现在该和这群家伙说拜拜了。”

    上官冰痕微微摇头，随即以着犀利的眼神看向了在海洋中被自己困住的双头龙群。下一瞬，他便是蓦然动用了自己的屠龙灵格。

    【轰隆――――！】

    刹那间，在动用屠龙灵格的瞬间，上官冰痕的气息瞬间暴涨了起来。直接从四位数中段飙涨到了当初使用了霸龙外加一剑修罗时才拥有的程度。

    狂暴的力量在这片空间出现，让天空都是响起了一道炸雷。空间被搅动了起来，不停的波动着，隐约间还有着丝丝裂缝出现！

    这里可不是白夜叉所在的游戏场，而是在箱庭的下层！

    箱庭下层，是难以承载四位数以上的力量的。特别是二位数，出现在下层直接会让下层崩塌，改变星辰轨迹。

    这也是白夜叉为何不能动用自己真正力量的原因。

    “这股力量和属性！”

    在箱庭都市中，无数人惊骇的看着远处爆发的气息波动。而白夜叉更是瞳孔一缩，露出了愕然的神情。

    这股气息无疑是上官冰痕的。只是，和上次又有所不同。这次带着让白夜叉都心惊无比的屠龙属性。而且力量给人很自然的感觉。没有当初的负面波动和发动底牌时的不自然。

    而这，瞬间让白夜叉明白，上官冰痕这家伙当初和她战斗的时候，居然还隐藏了实力。准确来说，是隐藏了灵格。

    “这小子...”

    想到这里，白夜叉不由哭笑不得起来。被一个小辈隐藏灵格的力量就击败了，实在太丢人了。

    “拥有龙的属性，但是又持有着这么强烈的屠龙之力。该不会是新生代的屠龙勇者吧。而那个笼手中的龙之力，就是被他封印的。”

    白夜叉脑海中不由出现了这个想法，露出了震撼的神情。

    白夜叉的猜测是错误的，同时也可以说是对的。因为上官冰痕并不是所谓的屠龙勇者，但是赤龙帝的笼手又确实是他封印的。

    “主人700...”

    而蕾蒂西亚有点心悸的同时，也是芳心扑通扑通的跳，眼露仰慕和迷恋。

    至于佩丝特，算是后怕不已。这家伙的力量居然到了这种恐怖的程度。当初她居然还想干掉他，简直是异想天开...更别说，这家伙还有着弑神之枪。

    “弑神之枪，屠龙之力，有着箱庭两大种族的克制之力。或许这就是你被称之为弑神魔王的原因吧，我的主人。”

    佩丝特眼露复杂的低喃道。

    【噗嗤――――！】

    而在东门皆是被上官冰痕震撼到的时候，上官冰痕也是嘴角微翘，露出了一个笑意。

    这种充满力量的感觉让他迷恋。

    “不过，还是先解决下眼前的麻烦吧。”

    随后，上官冰痕似笑非笑的看着眼前这群身体僵硬，目露惊恐的双头龙群，轻淡的说道。

    在上官冰痕的力量面前，就算是这群没有理智，只知道破坏的恶之分身，也畏惧了！。

 第四百五十二章 前往北区。

    “现在就解决掉你们吧。”

    下一瞬，上官冰痕蓦然出手，本来就强大无匹，搅动天地的气势蓦然狂暴了起来，让周围的空间不停的碎裂。

    与此同时，被召唤出来的汹涌大海怒浪翻滚，将所有的双头龙都淹没了。

    在淹没的瞬间，海流瞬间化为最为锋利的尖刺，带着浓郁的屠龙之力贯穿了绝大部分的双头龙，将其瞬秒了！

    刹那间，殷红的血迹弥漫开来，数千的双头龙就此死亡，将海域染的通红。

    “至于那些达到了五位数巅峰的双头龙，叶峰并没有将其诛杀。因为太过于麻烦。

    真当上官冰痕准备再次动手清剿的时候，白夜叉的身形蓦然闪现在了上官冰痕的身旁。

    “辛苦你了，小子，接下来就交给我吧…”

    下一刻，都市里，响亮的呐喊声直冲云霄。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”

    只见，一个个高举共同体旗帜的部队从都市里一涌而出，向着双头龙群的方向冲锋而去。

    “你终于来了啊，不过，貌似并不需要你们动手了。”

    看着身旁的白夜叉，上官冰痕耸肩说道。

    “看样子是这样。不过，比起现在这里，还有更重要的事情需要你去做。没必要在这些剩下得双头龙身上浪费力量了。就算是你，一次性发动这么大的力量，也很吃力吧々々。”白夜叉眼眸一眯，随即豁然开口。

    “这点我并不反驳。不过，消耗力量消灭双头龙，过一段时间就能恢复了。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。

    “那可不行。你的力量是必须的。我希望你立刻前往北区。”白夜叉肃穆的说道。

    “北区？”

    白夜叉的话，让回来的蕾蒂西亚与佩丝特同时怔在了当场。至于上官冰痕，则是微眯起了晶蓝色的眸子。

    “白夜叉大人，你该不会在开玩笑吗？”蕾蒂西亚惊疑不定的说道。不把剩下的双头龙干掉，就让她主人去北区。

    “你觉得，我有可能在这个时候离开吗？这里不仅有着剩下的双头龙没干掉。而且还有着隐藏的魔王躲着。”上官冰痕挑眉说道。

    “我知道，东区里有你们『NoName』里的一百三十多名孩子的性命在，你不可能不牵挂，但你放心，我已经第一时间让人安排他们去避难了。”白夜叉极为严肃的看向了上官冰痕。

    “现在，北区才是最需要你的。就在刚刚，我收到了消息，除了东区以外，南区与北区同样遭到了魔王的袭击，现在已经彻底的陷入到了混乱中了！”

    白夜叉恨恨的咬住了牙。

    “南区与北区都遭到了魔王的袭击？三个区域居然同时有魔王袭击呢？”蕾蒂西亚一惊，并不由的上前一步。

    “虽然我也不敢相信，可在这么凑巧的时机里同时有魔王袭击三个区域，那就证明了，有复数的魔王已经联手。甚至是形成了联盟，策划出了这一同时针对三个区域进行袭击的行动！”

    白夜叉的脸色也不好看。

    “魔王的联盟…那种事情，有可能吗？”蕾蒂西亚有些不敢相信般的呢喃着。

    “在箱庭里，一些魔王组成联盟。既然有一个，那再有一个，也不是什么奇怪的事情。”白夜叉冷笑出声。

    闻言，佩丝特的眼神微微闪烁，低下头。沉默不语了起来。

    没有注意到这一幕的白夜叉只是径直的望着上官冰痕，如此说道。

    “．〃现在，北区的形式非常的危急，敌人清楚的知道北区的阶层支配者中的一人不但年龄过小，还是最近才上位的新人，正集中力量，攻打那个阶层支配者的共同体。”

    这个共同体到底是哪一个，已经不需要特意说明了。显然是珊朵拉率领的『Salamandra』

    “所以才需要我去救急吗？那南区呢。”上官冰痕淡定的说道。

    “南区的情况虽然也不是很好，但至少比北区好不少。再加上你们『NoName』的成员刚好在那里，发挥出不可忽视的战斗力，局势正在慢慢变好中。”白夜叉以近似于恳求般的话语，开口说道。

    “(赵李的)东区我会稳定局势，但是也抽不出强大的人手去北区支援了。我只能拜托你了。如果是你的话，对上复数的魔王，也没什么大问题的。”

    “原来如此，这就是让我节省力量的原因。既然你这么说了，那我去去也无妨。”

    微微沉吟，上官冰痕最后还是点了点头。

    “谢谢！”

    听见这话，白夜叉不由松了口气，真诚的感谢起来。三年前的事情让她追悔莫及。她再也不想看见那种惨剧发生了。放下颜面求上官冰痕也是如此。

    如果不行，她会拿出自己真正的力量解救下层。哪怕会被遣返上层也一样。。

 第四百五十四章 上官冰痕vs殿下

    “呀，还真是厉害。不愧是轻易击败了黑死斑神子佩丝特的魔王。”

    在上官冰痕看过去的时候，那个被击退的少年也是有些愉悦的一笑。

    “你是谁？”

    闻言，上官冰痕微微眯起了眸子，淡漠的问道。

    “虽然真正的名字不能说，但别人都叫我殿下，~请多指教了。”

    少年挥舞了下被震的有些发麻的手臂，望着上官冰痕的一对金色的眼眸闪-过精芒。

    “殿下？”上官冰痕直起了身子，极为平静的开口。晶蓝色的眸子中有着_些许精芒闪烁。

    “你这种称呼，外加展现的实力，这一次共同袭击东、南、北三个区域的魔王联盟，你应该是协助者之一吧。亦或者说，是领导者。”

    “协助者没错。不过要说我是领导者的话，你就太看得起我了。虽然被别人叫得这么了不起，但是我只是稍微有点地位罢了。”

    殿下随意的说道，犹如在聊家常一般。

    “你的地位如何，我没兴趣知道，不过，拿下你，也必要的。”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    “拿下我？”

    听见这话，殿下眉头一挑，脸上的笑容渐渐的开始收敛了起来。?

    “恩，这样也不错。对于你的力量，我可是挺感兴趣的。至少，能在单纯的力量上击退我的人可不多见。”

    说着这样的一句话，殿下紧视向了上官冰痕，脚步往前一跨。

    这一跨，一阵澎湃的气势便从殿下的体内涌出，化作了实质般的气浪，将殿下的一身衣袍震得猎猎作响。

    下一刻，殿下便是陡然在嘭一声中，以将地面都给一脚踏陷的猛烈劲道，让身形化作一道闪电，带着那极为强盛的气势，出现在了上官冰痕面前。以毫无花俏的一拳，对着上官冰痕的胸膛，重重的轰了过去。

    这一拳，看似平实而无奇。

    然而，在凌厉的劲风包裹下，拳风所过之处，空气全部都是被震荡了开去，出低沉的音爆声。

    虽然只是平平无奇的一拳，可内里蕴含的力量，却是恐怖无比，就连恶魔高校中的龙王级都会被一拳砸死吧。

    不得不说，殿下的肉体力量，已经和逆回十六夜差不多了。

    当然，如果逆回十六夜与殿下进行战斗的话，那还会是逆回十六夜占据上风。因为在这些日子里，逆回十六夜可没有原地踏步。有着上官冰痕这个陪练在。无论是力量，亦或者是技巧，都提升了许多。

    虽然得到提升的后果就是被教训的很惨就对了。不过，逆回十六夜乐此不疲。

    连逆回十六夜都能压住殿下一筹，更别说上官冰痕了。

    这，显然是铸就了殿下的悲剧。

    “嘭――――！”

    拳与拳的交锋，再次以着殿下闷哼痛声中结束，被轰飞了出去，撞倒了无数建筑物。其泄露出来的狂暴气劲和碎石，足以让任何一个六位数的强者重伤。

    并没有给殿下什么机会，上官冰痕蓦然消失在原地，出现在了被轰飞不停倒退的殿下的上方一点，毫不犹豫的一个劈腿砍在了殿下的脑袋上。

    “砰――――！”

    震撼城市的声音，在场中响起。殿下整个人犹如被陨石击中了一般，贴着地面凹陷了进去，形成了一个奇大无比的陨石坑。人形的凹陷在陨石坑的中心清晰可见！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    这一击，令整个煌焰之都都不停的颤，抖起来！

    “轰隆――――！”

    数秒后，那陨石坑中在场爆发出了一阵巨响，浑身破烂，显得狼狈无比，嘴角还有着血迹，头破血流的殿下在碎石翻飞的情况下冲了出来。

    “好强...”

    此时，殿下再也没有之前的从容淡定，而是以着凝重忌惮的眼神看向了面色一直没有变化的上官冰痕。

    “没事么。你的身体还真是和逆回十六夜那家伙一样硬。耐揍。不过也对，你们两个还是很相似的。”

    ....... .... .......

    见殿下只是受了点轻伤，上官冰痕撇嘴说道。

    虽然他刚才没有使用全力。但是这一拳也足以让四位数下层的强者重伤了。而眼前的这家伙居然只受了点轻伤，不得不说，身体很铁。简直铁头娃。

    “呵呵，虽然想和你继续玩玩，不过，目的已经达到了，下次再见吧，我会带个你一场盛大的礼仪的。”

    闻言，殿下也不生气，只是随意的一笑。

    “嘭――――！”

    嘲弄的看着殿下，上官冰痕再次运用神通足消失在了原地，一拳以着狂猛的力道轰响了殿下的头部，没有丝毫留手的意思。

    这一拳要是打实了，就算是殿下，起码也要落个重伤的结局。

    “殿下，我来了。”

    然而，在殿下坦然的神情下，一个少女诡异的出现在这里，将手搭在殿下的身上，随即两人一起消失在了这里。

    而上官冰痕的一拳也是蓦然打空了，狂暴的气劲牵动着空气形成空气炮轰飞了前方一连串的建筑物。。

 第四百五十五章 罪魁祸首

    “操纵距离的恩赐，有够麻烦的。”

    看着逃跑的殿下和玲，上官冰痕不由收回了自己的拳头，沉吟起来。

    关于殿下和玲的来历，他自然是清楚一些，这也是他没有动用其他力量，单纯的用肉，体力量和殿下对撞的原因。

    其实上官冰痕压根就没想过干掉殿下。因为那样的话，他估计就集齐不了所有的本源碎片了。

    说起BOSS，最有可能触犯任务的无疑是被封印在这个都市之下，三位数层次的人类最终试炼，阿兹・达卡哈了。如果殿下和玲的计划没有成功的话，显然这家伙是无法短时间内解除封印的。毕竟现在的蝴蝶效应有够大的，原著剧情偏移太大了。

    摇了摇头之后，上官冰痕便是“七五零”再次飞上了天空，看着所剩不多的巨人，挑了挑眉。

    随后，上官冰痕念头一动，周围的空间便是出现了无数散发着锋锐气息的剑气，以着电光火石般的速度，将剩下的所有敌人都贯穿了。

    所有的巨人一瞬间倒下，让所有人皆是一愣，随即欢呼了起来。

    “主人，你没事吧。”

    正在这时，蕾蒂西亚和佩丝特也是飞了过来，看着眼前被毁灭的不成样子的场地，惊讶的问道。

    “没事。”

    闻言，上官冰痕不由微微摇头。

    “上官冰痕殿下，感谢你对北区的支援。”

    正在这时，珊朵拉和曼德拉的身影也是出现在了这里。曼德拉首先躬身，真诚的道谢道。

    如果不是上官冰痕，佩丝特，以及蕾蒂西亚忽然到来的援军。『Salamandra』这次就真的危险了。就算如此，在魔王带领的巨人族的肆掠下，也是死伤惨重。

    明明前不久还答应遇见魔王立刻去支援noname，哪知道居然又被救了。

    “上官冰痕殿下，谢谢。”

    珊朵拉也是脸色微微苍白的感谢道。只是，她气息虚弱，连龙角都被砍下了一小块的模样实在令人心疼。显然，这位刚刚上任的阶层支配者，在这次的袭击中，拼尽了全力。

    “比起向我道谢，我觉得你们应该去安抚下受伤的民众和战士，处理下英勇牺牲的战士们的尸体比较好。”

    闻言，上官冰痕自觉的将手搭在珊朵拉的头上轻抚了下，轻声说道。

    “嗯。”

    听见这话，珊朵拉一愣，随即脸红的点了点头。

    而曼德拉见上官冰痕摸珊朵拉头，这次却是没有反感，只是平静的看着。

    显然，这个性格暴躁的家伙已经收敛了不少了。

    随后，珊朵拉和曼德拉便是命令这还能行动的士兵们行动起来。

    ...............................................

    “自诞生以来，我还是第一次在肉，体力量方面被人这么轻易的碾压。”

    殿下眺望着煌焰之都的方向，自言自语般的呢喃。

    “不过，这种状态不会一直维持下去的。”

    话音一落，在殿下的背后，一阵空间的波动开始扩展了开来。

    空间的波动中。几道身影缓缓的浮现。

    出现的人一共有三个。

    一个是全身的毛皮呈现漆黑的色泽，有着一根独角，上半身是鹫，下半身是狮子。种族被世人称为狮鹫兽的幻兽。

    一个是身披怪异的长袍，只将下半张脸暴露在外，手中抱着一把竖琴的魔女。

    还有一个则是身穿红蓝对比色彩的华丽外套，打扮得犹如小丑一般的男人。

    三道身影就这样出现在了殿下的背后，浑身狼狈的殿下，做出了不同的反应。

    漆黑的狮鹫兽是惊讶。

    身披长袍的魔女是震惊。

    小丑一般的男人则是眉头一挑。

    三个表现。将三人对殿下的印象完全表达了出来。

    第一个是在怀疑眼前的景象的真实。

    第二个是在感到不可思议。

    第三个则只是在纯粹的觉得幸灾乐祸吧？

    而殿下就好像没有察觉到三人的表现一样，或许应该说是猜到了三人的表现似的，连头也不回，悠悠闲闲的打了一个招呼. .....

    “格老、欧若拉、麦克斯韦，你们回来了吗？”

    这三个称呼，分别对应狮鹫兽、魔女与小丑。

    “殿下？”欧若拉疑惑出声。

    “别在意。只是遇见了个强大的对手而已。”殿下挥了挥手。

    “在这个北区居然有能被殿下称之为对手的人？”名为格老的狮鹫兽讶异的说道。。

    “算是吧。”殿下带着点冷漠的回道。随即便恢复到了那副随性的模样，转过身来。

    “既然你们来到我这里了，那就证明，东区与南区的袭击结果也出来了吧？”

    一句话，让格老与欧若拉的面色一僵，说不出话来了。

    “原来如此，袭击都失败了吗？”

    看见几人的反应，殿下眉头微挑。

    这一次，负责袭击东、南、北三个区域的都是这里的人。

    其中，殿下与铃负责袭击北区。格老与欧若拉负责袭击南区。麦克斯韦则负责袭击东区。

    当然，除了这里的人以外，每一组都还有着另外的一些魔王做前锋。

    现在看来，那些作为前锋的魔王4.5全部都被解决了。

    “南区的话也就罢了，毕竟那个家伙的共同体，没有旗帜跟名号的那个no_name也去了，里面有几个人才，即使被击退，那也不奇怪。”殿下将目光转向了麦克斯韦。

    “但是，东区的话有人类最终试炼的分身体大军在进攻，居然也失败了，这有点说不过去吧？”

    闻言，麦克斯韦以跟其余两人不同，对殿下完全没有一丝一毫敬意的随意的态度，说了这么一句。

    “没办法，谁叫双头龙群一出场就被一个神秘的魔王给挡了下来。然后杀掉了大半。就剩下一些第一世代的双头龙了。在白夜叉带领的东区的共同体下，形成了有效的阻击。”。

 第四百五十六章 灾难爆发

    “神秘魔王？在东区也就将封印的力量解放后的白夜叉能抵挡双头龙群吧。”

    听见这话，殿下皱眉说道。

    “那个魔王拥有掌控海洋的神格恩赐，一瞬间就将所有的双头龙全部控制住了。不仅如此，还爆发出了强到恐怖的屠龙之力。第一世代以下的双头龙群的滴血分身能力都没有发挥出来就被秒杀了。”

    麦克斯韦沉声说道。

    “至于剩下的第一世代的分身体，则是被白夜叉组织共同体有效的抵挡了下来。可以说。这次的袭击，压根就没造成什么伤害。”

    “神秘魔王。”

    闻言，周围的人皆是面面相觑。他们完全没想到东区除了白夜叉还有这么强横的人。

    “算了。事情到了这份上也就没什么必要在说了。需要的东西都拿到手了，我们接下来要做的事情只有一个。”

    殿下15扫视着众人，沉声说道。

    “解除最古老魔王的封印！”

    ..............

    在『Salamandra』的宫殿之中，到处都是伤员。药水味十足。显然之前的那一战并不轻松。

    “这些东西拿去吧。作为交换，我们【noname】需要大量的北区生活类的恩赐。”

    上官冰痕从空间戒指中拿出许多《地下城蓝丝带》世界的恢复圣药，对着曼德拉和珊朵拉说道。

    “冰痕殿下，谢谢！”

    看见上官冰痕拿出来的药剂，珊朵拉霎时便是欣喜的点头感谢起来。这些药剂的作用，她可是看得清清楚楚。瞬间恢复啊！

    “感之不尽。我们一定会尽快准备的！”

    而曼德拉也是躬身道谢起来，承诺道。

    随后，珊朵拉和曼德拉连忙去发放药剂去了。拯救了不少重伤濒死的『Salamandra』成员。

    “你还真是大方啊。”

    在一旁，佩丝特撇嘴说道。在他看来，这些恢复力强大的珍惜道具换点生活类恩赐太亏了点。

    “应该叫主人。”

    听见佩丝特的话，蕾蒂西亚霎时便是一脸严肃的对着佩丝特说道。

    “我，我知道了。”

    被蕾蒂西亚一瞪，佩丝特的身体霎时一僵，讪笑道。显然，这些日子里被蕾蒂西亚调教的不错。

    “我只是不愿看着萝莉苦着脸罢了。”

    上官冰痕随意的说道。这些药剂他想要的话，回地下城世界能拿一堆回来。用来给珊朵拉，刷刷好感对于他来说才是最重要的。

    听见上官冰痕的话，蕾蒂西亚不愿微微摇头，嘟嘴起来。她这个主人什么都好。就是太花，心了点。

    至于佩丝特，更是在内心嘀咕变态萝莉控魔王了。当然，还是不敢明目张胆的说出来的。因为她知道，那样的后果就是再次被调教。身体被玩弄。

    在治疗有条不絮的进行着的时候，『Salamandra』的宫殿蓦然在剧烈的震动下，逐渐的坍塌起来。

    而这，也是让宫殿里的一个个『Salamandra』的成员陷入了恐慌中。

    “快…快跑啊！”

    “快！快往出口的方向跑！”

    “能飞的亚龙赶紧载上不能行动的伤员！”

    “快！”

    “快啊！”

    整个『Salamandra』的宫殿乱成一团。

    “终于来了么。”

    至于上官冰痕，则是微眯起眸子，掠过了一道精芒。他还以为那群人会过一段时间再行动。没想到居然这么迫不及待。

    在思索着的同时，上官冰痕也是带着惊疑不定的蕾蒂西亚和佩丝特离开的坍塌的宫殿，飞上了天空。

    ......................................

    “轰隆隆――――！”

    前所未有剧烈的大地震降临整个煌焰之都，让本来就像废墟一样狼狈，似战争一样混乱的都市整个都仿佛往地下深陷了一层一样，发出人类无法理解的悲鸣。

    一栋栋原本还算完好的建筑物直接倒塌。

    一条条原本便狼藉不已的街道豁然迸裂。

    一个个原本因为战争的结束而有些安心的居民陷入恐慌。

    一座座原本好不容易才保存了下来的炼铁厂被卷入灾难。

    就这样，整个煌焰之都都好像步上了终途一样，有如毁灭一般，在剧烈的大地震中逐渐被毁坏。

    若是换了在普通人的世界里的话，单单凭借这种规模的地震，那就能够将整个都市的居民都埋在地底与瓦砾之下，生生的葬送掉成千上万的生命吧？

    幸好，这里不是普通人的世界，而是各种修罗神佛横行霸道的箱庭。

    因为先前魔王联盟的袭击，煌焰之都里的普通居民早已被遣散，前往避难，现在还没有被调回来，算是不幸中的大幸。

    剩下的人里面，要么是持有着强力恩赐，能够作为战斗力的人员，要么是『Salamandra940』的成员，都不是会被区区的地震给影响的普通人。

    于是，在『Salamandra』的组织之下，伤员们被有效率的拯救了出来，人们也都没有受到多么大的伤害。

    只是，那些建筑物之类的便惨了。

    “啪――――！”

    伴随着清脆的响声的响起，伫立在煌焰之都的中心。带给整个都市温暖与火光的巨大吊灯终于也是在强烈的地震之下，生生的摔在了地面上，变成了碎片。

    整个煌焰之都内的温度都在这一个瞬间里陡然降至冰点，让清冷的寒气在都市的每一个角落里肆虐。

    然而。这样的寒气，下一秒钟里，便是立即被消散了。

    因为，在煌焰之都里，一座坐落在其中的火山蓦然一颤。顶端一爆而开。

    “嘭――――！”

    随着震耳欲聋的轰鸣声，火山轰然喷发，让灼热的岩浆夹杂着冲天而起的浓烟，从火山口之上流淌而出。

    那一幕，简直就像是地狱的出口被打开了一样，堪称恐怖。

    煌焰之都里，一个个尚且还留在这里的人呆呆的看着那陡然喷发的火山，眼看着那漫天的岩浆开始翻涌而来，一会以后，终于是爆发出了悲鸣与惨叫。。

 第四百五十八章 新的任务

    【叮，任务发布，击杀人类最终试炼，阿兹・达卡哈，奖励五枚本源碎片。五千气运值。】

    在蕾蒂西亚和佩丝特劝说的时候，上官冰痕却是聆听脑海中响起的系统提示音去了。

    “果然不出我所料。阿兹・达卡哈，就是最后的媒介。不过，另外有着五千气运值倒是有点~出乎意料。”

    上官冰痕微眯着晶-蓝色的眸子喃喃道。

    “蕾蒂西亚，佩丝特，你们先随『Salamandra』的队伍离开吧，我来断后。”

    随即，上官冰痕那闪烁着些许兴奋的神情出现了。毫不犹豫的对着蕾蒂西亚和佩丝特说道。

    “主人，我们一起走吧。阿兹・达卡哈，不是我们能对抗的。在两百年前，我们noname组织了许多大型的共同体形成联盟才勉强将他封印！”

    蕾蒂西亚面色一变，连忙说道。

    “『Salamandra』更是从四位数顶尖跌落到了五位数。noname更是损失重大，后来才被袭击导致现在这幅模样了。”

    “是啊，这种怪物，怎么可能打的赢啊。”佩丝特苦着脸说道。

    “轰隆隆――――！”

    陷入了狂暴状态的火山还在不住的震动，让灼热的岩浆跟漫天的黑烟不断的喷发而出，弥漫向了四面八方。

    残破不堪的煌焰之都里，一众salamandra的成员们纷纷都在饶有组织的撤退着，看上去就像是遇难的居民一样，显得非常的狼狈。

    而蕾蒂西亚就这么看着始终盯着火山口的上官冰痕，最后，终究是无奈的叹了口气。

    “主人，那你必须向我保证，在危机的时候，必须逃跑。我不许你在我这个女仆前面死掉。”

    “我知道了。你当我是谁呢。”

    闻言，上官冰痕霎时露出了一个感动的神情，轻按了下蕾蒂西亚的头，以着玩笑的语气说道。

    “....”

    而这一幕被佩丝特看着眼里，让她忍不住抿了抿唇，内心很是悸动。

    随后，蕾蒂西亚头也不回的朝着珊朵拉的放心飞了过去。佩丝特紧跟而上。

    “好了，真正的盛宴开始吧。”

    没有了后顾之忧，上官冰痕不由低喃道。与此同时，身上也是升腾着强大无比的气息波动。

    在那爆发的火山口，有一股根本难以形容的邪恶气息，正在地下蠢蠢欲动。

    而那股难以形容的邪恶气息，现在，正在那没完没了的溢出岩浆的活火山上膨胀着。

    最后，好似感知到了上官冰痕的气息，喷发中的火山陡然停滞而下。

    “轰隆――――！”

    伴随着一声轰鸣声，火山的顶端整个一爆而开，接连粉碎。

    然后，一道张开着翅膀的黑影从中暴掠而出，摩擦着大气，在尖锐的破空声响中冲天而起，仿佛陨石一样，前端都浮现了火光，最后，停在了半空中。

    这一刻里，所有人都抬起头，看向了天空，失神般的看着那道不可思议的身影。

    那是一道什么样的身影呢？

    通体呈现白色。

    背后一对仿佛正在扭曲的翅膀却是黑色。

    身体的全长有三公尺以上。

    头颅则是有三个。

    那是一头让人背脊发寒的异形。

    因为，它那三个的头颅，均都被桩状物从下颚到头颅给整个贯穿。

    那似龙非龙的身躯，散发出一种难以形容的威压感。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    那威压感，甚至凌驾于前天显现的巨龙之上。

    看着这样的一头异形，所有人纷纷都如被死神给收割了灵魂似的，一脸惨白又一阵呆滞的站着那里。

    而三头龙则是直接停滞于煌焰之都的上空，三个头颅，六只眼睛俯视着下方。

    然后，众人便是看到了。

    三头龙那眼睛，闪起了如同红玉一般血腥的凶光。

    “咚――――！”

    正在这时遥远的天际之上，三头龙猛然展开了一对漆黑的翅膀，让那漆黑的翅膀瞬间扩大数倍，震起了强烈的冲击波。

    ...... .........

    恐怖的冲击波形成了狂暴无比的风浪，震散了天空中的云海以后，又是去势不减的狂奔向下方，似从天而降的龙卷风，蓦然落在了煌焰之都里。

    这一个霎那，难以想象的狂风袭击了整个煌焰之都。

    吹散了建筑物的瓦砾。震裂了千疮百孔的大地。肆虐在千疮百孔的都市。毫不留情的冲飞了一个个的生命。

    连反应都来不及反应，蕾蒂西亚、佩丝特、珊朵拉、曼德拉与salamandra的所有人纷纷都伴随着一震而开的狂暴风浪一起，夹杂着漫天的瓦砾，直接被吹飞了。

    至于上官冰痕，则是冷哼了一声，毫不犹豫的动用了风暴的权能，将狂暴风浪抵挡了下来。甚至将蕾蒂西亚方向的风浪给抹消了。

    下一刻，上官冰痕的瞳孔蓦然一缩，豁然抬起头，看向了上方。

    “咻――――！”

    一道展开着巨大的漆黑翅膀的黑影俯冲而下，瞬间来到了上官冰痕的头顶。

    然后，带来死亡的锐爪，挥向了上官冰痕的首级。。

 第四百五十九章 上官冰痕vs人类最终试炼

    “――――！”

    就算是上官冰痕，也是被这种恐怖的速度弄的面色一变。毫不犹豫的用出了海洋权能，瞬间幻化出大量的海水。

    【刺啦――――！】

    下一瞬，巨爪便是划破了上官冰痕的身躯，将其击沉了水流。

    “哦？”

    看见这一幕，阿兹・达卡哈不由露出了讶异的眼神。

    随即，在不远处，上官冰痕的身形再次出现，凝重的看着阿兹・达卡哈。虽然被打了个措手不及，导致连保命的完全水化能力都用了出来，但是不可否认阿兹・达卡哈恐怖的速度和力量，确“五七三”实超出了现在的他无数倍。

    “刚刚出来不打声招呼就出手，还真是不知道礼仪啊。”

    冷冽的看着阿兹・达卡哈，上官冰痕不爽的说道。

    “礼仪，那是什么？我可是人类最终试炼，绝对之恶。况且，你的身上有着让我讨厌的气息。”

    阿兹・达卡哈三个龙首带着邪气的看着上官冰痕，嘲弄道。

    “无法沟通么，既然这样的话，那我就直接出手将你击杀吧。”

    闻言，上官冰痕不爽的说道。

    与此同时，也是毫不犹豫的爆发出了弑神灵格和屠龙灵格。两道强横无匹的灵格结合在一起，瞬间让上官冰痕的气息飙涨起来，让周围的空间剧烈的暴动起来。

    “哈哈哈，有趣。居然能达到四位数破格的程度。而且这种气息波动，弑神和屠龙吗？看样子你和我有着相似之处啊！”

    注意到上官冰痕身上的变化，阿兹达卡哈霎时便是笑了起来。

    至于还未来得及离开的曼德拉，珊朵拉等人，感知到上官冰痕的气息，皆是忍不住背后发凉。这么强烈的屠龙之力，足以让他们胆寒。

    “主人...”

    而蕾蒂西亚则是松了口气。她没想到上官冰痕的神力达到了这种程度。以前简直隐藏了太多了。四位数和三位数的差距，犹如鸿沟。

    有着这种实力，就算打不赢阿兹达卡哈，也不用担心那么快落败了。就算战败了。以上官冰痕的各种能力，也能逃离。

    “不是吧...”

    至于佩丝特，则是嘴角抽搐。以前还是低估了这个变态主人啊。居然是三位数战力的存在。而且还有着弑神属性。难怪能掌控那把规格外的弑神之枪。

    “殿下...！”

    躲在远处观战的玲等人皆是露出了惊惧的神情。

    “没错，就是这家伙破坏了我进攻东区的好事。”

    麦克斯韦死死的盯着上官冰痕的背影说道。

    “原来是他,如果是他的话，那就可以解释了。”

    殿下复杂的说道。他总觉得之前的对碰是对方故意放了他。

    “有趣的事情在后面，我想，你应该做好死亡的准备了吧。只能被人类猎杀的绝对之恶。”

    感受着体内强横的力量，上官冰痕嘴角微翘，淡漠的对着阿兹达卡哈说道。

    “呵呵，猎杀我吗？不过，作为人类的你，确实有着杀掉我的可能性，前提是你能做到。”

    阿兹达卡哈巨大的身躯和上官冰痕遥遥对视，散发着冲天的威势。

    【咻――――！】

    下一瞬，阿兹达卡哈的周身冒出了大量的黑影，犹如划破了时空一般的攻向了上官冰痕. .....正是阿兹达卡哈强大的恩赐之一，龙的遗影！

    阿兹达卡哈，虽身为恶神，却拥有着只有超脱系统树的纯血龙种才能拥有的巨龙之影，不论是质量，威力，数量，甚至是速度，都远超过曾一度向上到达系统树的守护者“龙骑士”的位置的蕾蒂西亚，不同于蕾蒂西亚的千变万化，使用的方法为架构十分单纯，威力却无比恐怖的影刃，其一击，足以秒杀四位数中的强者！

    “刺啦――――！”

    然而，面对这强横无比的恩赐龙的遗影，上官冰痕的面色没有丝毫的变化，只是微微抬手。

    刹那间，堪蓝的海水爆涌而出，将天空，大地，全部淹没了。不仅如此，那威势恐怖的影刃，径自的撞在了汹涌奔涛呈现漩涡状的海流上，虽然溅起了无数水化和爆炸，但是始终没有贯穿这道防御。

    将本身的力量达到三位数，外加上使用权能的力量。上官冰痕可不是那么轻易就被打败的。

    论消耗战，和反打，拥有着海洋权能的上官冰痕还真没怕过谁。

    “这股熟悉的力量，海皇那家伙的吗1.2？不过，如果你以为这就能阻挡我的话，那就太过异想天开了！”

    阿兹达卡哈讶异的看着周围的海水，仰天咆哮起来。

    “能不能阻挡你，是我说的算，而不在于你。”

    漠视阿兹达卡哈，上官冰痕念头一动，巨量的海流便是呈现龙卷海风暴的趋势汹涌的朝着有着大陆质量的阿兹达卡哈缠，绕而去，犹如绳索一般的将其绑了起来。

    看着这股架势，殿下等人皆是咽了咽口水。

    三位数的征战，可不是那么容易见到的。。

 第四百六十章 白夜叉的震惊

    “走吧。主人没事的。”

    至于蕾蒂西亚等人，最后的看了眼桀骜不驯，暂时取得优势的上官冰痕一眼后，便是带着佩丝特以及珊朵拉等人逃离了这里，前往了东区。

    蕾蒂西亚知道，自己等人在这里，只不过是累赘罢了。让上官冰痕放不开手脚战斗。

    “吼！”

    被源源不息的海水缠，绕着，阿兹达卡哈仰天咆哮，挣扎起来。与此同时，龙的遗影也是化为最为锋利的刀刃，切割着身上的海流。

    只是，每次切断，挣扎而出，就会有新的海流无情的缠，绕过来，生生不息。阿兹达卡哈那巨大的体型，反而成为了限制。

    不过，看着力量越发强大的阿兹达卡哈，挣脱显然是迟15早的事情。

    只不过，这也在上官冰痕的意料之中罢了。他的目的只是限制这家伙而已。等所有人都撤离了再将其干掉。

    只是干掉阿兹达卡哈这种三位数的存在，造成的动静肯定是毁灭性的。毫不夸大的说，周围的一切都会被毁灭殆尽。如果还有人在这里，绝对会死无全尸。

    “看谁更能耗吧。借这个机会，我也好掌控这股膨胀导致并不怎么精准控制的力量。”

    淡然的看着挣扎着的阿兹达卡哈，上官冰痕却是逐渐收敛自己的灵力波动起来。

    ............

    而此时，东区，白夜叉显然带领着各个共同体击溃了第一代的双头龙。虽然死伤有些大，但是战果还是能接受的。

    当然，作为主战力的还是白夜叉，不过消耗显然有些大。

    此时，各个共同体皆是在救理伤员，安好同伴的尸体。

    正在这时，境界们处忽然传来了惊人的波动。随后，一股股强弱不一的气息再次出现，让所有人都是一惊，连忙看了过去，还以为双头龙群又出现了。

    只是，当他们看见出来的同样是伤病残将的时候，皆是愣住了。

    “那是『Salamandra』，难道北区被攻陷了？!怎么可能，冰痕小子可是赶过去了啊。”

    白夜叉惊疑不定的思索。特别是当她看见蕾蒂西亚和佩丝特的身影，却是没看见上官冰痕的身影的时候，更是不安起来。

    下一瞬，白夜叉便是闪身来到了珊朵拉的前面。

    “珊朵拉，蕾蒂西亚，北区怎么样了？冰痕小子呢？！”

    “北区,完了。”

    珊朵拉带着悲伤的神情说道。

    而这，也是让白夜叉面色狂变起来。

    “我来解释一下吧。北区遇见了巨人族以及些许魔王的袭击，不过，在我们的支援下，一起将其击溃了。只是，那些魔王残党，不知道用了什么方法，解开了阿兹达卡哈的防御，现在煌焰之都已经彻底化身火海了。”

    蕾蒂西亚轻叹了一声，便是向前一步。

    “什么！阿兹达卡哈？！该死！该死！”

    听见这爆炸的消息，远处的共同体霎时便是骚动了起来。而白夜叉都被惊的大呼小叫起来。

    “冰痕小子难道？”

    随即，愤怒差点燃破天际的白夜叉想起了上官冰痕，面色不好看的问道。

    是她拜托上官冰痕去北区的，现在遇见了阿兹达卡哈，后果实在无法想象。如果上官冰痕被阿兹达卡哈杀了，她估计会愧疚自责一辈子。

    “主人的话，给我们断后迎击阿兹达卡哈了。白夜叉大人，请求您去支援主人。就算是主人，对付绝对之恶也不会轻松的。”

    蕾蒂西亚认真的说道。

    “断后...”

    听见这话，白夜叉金色的眸子剧烈的波动起来。独自迎击阿兹达卡哈，这需要多大的勇气，白夜叉是知道的。更别说还是为了断后。

    在这一刻，白夜叉觉得自己貌似低估了上官冰痕这个实力滔天的人类魔王。

    “我知道了，你们先安顿好吧。我现在就去。”

    随即，没有任何的犹豫，白夜叉沉着脸说道。她已经决定了，就算是花费巨大的代价，也要阻止阿兹达卡哈。不然153的话，整个下层都完了。

    ...........

    “――――！”

    只是，当白夜叉出现在北区煌焰之都的时候，整个人都愣住了。因为煌焰之都已然变成了海洋的世界。站在海洋中某处的，赫然是上官冰痕。

    此时，上官冰痕可完全没有白夜叉想象中的偏题鳞伤的样子。反而气息极为恐怖，有种让她感觉到惊惧的气息波动。

    反而是阿兹达卡哈，被制住了不少。

    “哟，白夜叉，你来了啊。”

    在白夜叉来的瞬间，上官冰痕的气息蓦然增强了不少。显然是弑神灵格对白夜叉神灵的身份起了反应。对此，上官冰痕随意的对着白夜叉打起了招呼。

    “冰痕小子，以前真是看漏你了。”

    见上官冰痕还有闲心和自己打招呼，白夜叉忽然有种咪咪疼的感觉，嘴角抽搐，她这么暴怒的赶过来是为了撒啊。。

 第四百六十一章 轩辕剑，出鞘！

    “白夜王，真是好久不见了啊。稍微有点想念和你共为人类最终试炼的时候了。”

    正在这时，阿兹达卡哈也是对着白夜叉说道。

    “我可不是来和你这种怪物叙旧的。”

    白夜叉厌恶的说道。

    “还真是无情啊。明明你是个比我更强的怪物。”阿兹达卡哈轻蔑一笑。

    听见这话，白夜叉的金色瞳孔中霎时出现了惊人的杀气。

    “看样子你很想杀了我啊。不过，别说是现在的你，就算是曾经身为白夜王的时候，也杀不了我。倒不如说，我挺感谢你来到这里的。这样的话，我就能解除这个人类小鬼的束缚了。”

    阿兹达卡哈蓦然说道。身上的气息蓦然升腾了起来。显然也是因为白夜叉的到来，力量得到了提升。

    “刺啦――――！”

    果不其然，原本还有些许纠，缠着的水流，蓦然被阿兹达卡哈暴力的撑断了，黑影形成双翼一震，飞向了高空。

    这一幕，被白夜叉看在眼里，让她生出了些许自责的情绪。准备动用自己真正的力量了。

    “白夜叉，你安静的在一旁看着就好。我来解决他。”

    好似注意到了白夜叉的想法，上官冰痕淡然的说道。

    “你？就算你现在的力量达到了三位数，外加屠龙之力，也不可能战胜这个怪物的。”白夜叉严肃的说道。

    “我当然知道。不过，我的底牌可不仅仅只有这么一点。你安静的看着就行了。别妨碍我¨「。”上官冰痕气定神闲的说道。

    “你这小子。”

    听见这话，白夜叉眉头一挑。何时有人敢说她白夜叉是累赘了。

    “白夜王，能不能麻烦你离远点。这是我们之间的对决，你太碍事了。”

    飞在高空的阿兹达卡哈也是嘲弄道。

    而这，也是让白夜叉暴怒起来。

    最后，深呼了几下，才冷静一点，意味深长的看了眼自信无比的上官冰痕之后，才闪身离开了战场。

    “小子，让我们继续开始吧。同样的招数，可对我无用。如果我之前的话只是吹牛的话，就死在这里吧。”

    阿兹达卡哈蓦然大笑道，冲天的恶意散发出来，让人感觉到无比胆寒。

    “你试试不就知道了。不过，只有一瞬间就足够让你消失了。”上官轻蔑的说道。

    “哼。”

    并没有多言，阿兹达卡哈冷笑了一声之后，身前便是出现了一个极为耀眼的光环，其上传来的气息波动，极为骇人，周围的空间都疯狂的坍塌起来，更有热浪滔天，种种异象表明，这一击，绝对不简单。

    不好，这是霸者之光轮，闪热系最强的恩赐。该死，阿兹达卡哈居然把这个用出来了！

    在远处看见这一幕，白夜叉的面色霎时便是一变，握紧了拳头，差点就忍不住出手了。因为这个名为霸者之光轮的恩赐，是阿兹达卡哈引以为傲的必杀，足以毁灭三分之一个世界的恐怖招数！

    “小鬼，能接的话，你就给我接接看吧！”

    阿兹达卡哈残虐的一笑，便是准备将光轮攻向了上官冰痕。

    “铿锵――――！”

    只是，下一瞬，他便是愣住了，白夜叉也是愣住了。在远处偷窥的殿下等人也是目瞪口呆起来。

    因为在上官冰痕的前方一点，出现了一把缠，绕着无穷金芒的圣剑。

    在圣剑出现的瞬间，通天的金光以他为中心，朝着四周辐射而去，气机牵引之下，就让周围的空间大片的产生了裂缝。

    上空更是出现了惊人的金光冲天而下，极为让人震撼。仿若整片天地都在臣服！

    在北区出现这一动静的瞬间，其他区纷纷出现了异象，就连上层的满天神佛，也是心中大骇，震撼异常。

    “．〃不愧是圣道之剑，轩辕剑。”

    看着刚刚出世就造成这幅动静的轩辕剑，上官冰痕不由感叹起来。

    下一瞬，上官冰痕便是蓦然将轩辕剑握住了。

    在握住的瞬间，出现了一道嘹亮的剑鸣之后，所有的异象都收敛了。没入了上官冰痕的体内。

    与此同时，一道极为恐怖，足以镇压恒宇的气息从上官冰痕的体内迸发而出，让周围的一切感觉到了沉重的压力。包括阿兹达卡哈，也包括白夜叉。

    甚至在远处观战的较弱的殿下等人，更是满脸恐惧。玲更是直接被震晕了过去。

    而这，也是让殿下等人咬了咬牙。连忙靠麦克斯(钱吗的)韦的空间能力逃离了这里。

    “可恶！你为什么会有这把剑！！！”

    在上方，阿兹达卡哈终于不淡定了，声嘶力竭的咆哮起来。

    “圣道之剑，轩辕。外加我的屠龙之力以及碾压你的力量，就算不击中你的心脏这处三大弱点当中唯一没被击破的存在，也足够将你秒杀了。”

    淡漠的看着阿兹达卡哈，上官冰痕声音轻淡的说道。

    “――――！”

    听见这话，阿兹达卡哈面色狂变，毫不犹豫的将手中的霸者之光轮扔向了上官冰痕，更是动用了自己模拟创星图的力量！

    这一刻，就算是阿兹达卡哈，也被逼的拼命了！。

 第四百六十二章 灭杀人类最终试炼！

    “一切都是虚妄。”

    蓦然看着天空之上袭来的霸者之光轮，上官冰痕淡然一笑，手微抬，握紧轩辕剑蓦然对着高空之上的阿兹达卡哈挥去。

    “咯嚓――――！”

    在挥动的瞬间，犹如日月崩塌，世界断裂的景象蓦然出现，骇人无比。

    与此同时，霸者之光轮更是应声断裂，被冲天的帝皇剑气蓦然冲散。

    “――――！”

    不仅如此，在击溃霸者之光轮之后，依然去势不减的将完全闪躲不开的阿兹达卡哈彻底吞噬了。

    在击杀阿兹达卡哈之后，箱庭的天幕也是被击溃了，朝着漫天星空而去，令得星空不停的颤，抖起来。

    最后，在上官冰痕有意的控制下，才逐渐消散。不然的话，整个下层，都会被波及到毁灭状态吧。

    在轩辕剑的圣威以及霸道的屠龙之力等种种因素下，这位在箱庭肆掠了无数年，没有任何神佛以及人类能击杀的人类最终试炼，最终死在了上官冰痕的手上。

    “辛苦你了。787”

    在秒杀了阿兹达卡哈之后，上官冰痕便是轻抚着轩辕剑，轻声道。

    “铿锵！”

    好似听懂了上官冰痕的话，轩辕剑发出一声嘹亮的剑鸣之后，便是回到了系统空间。

    这是系统特定为轩辕剑准备的。因为空间戒指是承载不住轩辕剑的威力的。

    【叮，恭喜主人斩杀阿兹达卡哈，奖励本源碎片*5（10/10），气运值五千。主人现在剩余气运值为12386。】

    【叮，恭喜主人将本源碎片筹集完全，需要前往特定的几个世界进行融合，吸收规则之力，是否穿越？限时三小时。不回答视为自动放弃。】

    随后，一连串的系统提示音蓦然响彻在上官冰痕的脑海中，让他微微挑眉。

    “三小时？玲儿，我离开后，这个世界的时间流速会怎么样？”

    上官冰痕认真询问道(bfde)。

    “主人，时间会暂停哦。”

    玲儿连忙回道。

    “我知道了。”

    听见这话，上官冰痕眼眸微眯，点了点头。

    “冰痕小子，你还真是看不透啊。有着这两种稀有的灵格，外加那把剑，我想，就算是身为白夜王时候的我，也在你手上讨不了好吧。”

    正在这时，白夜叉蓦然飞了过来，古怪的看着上官冰痕说道。

    “算是吧。”

    闻言，上官冰痕不置可否的点了点头。能秒杀三位数的阿兹达卡哈，就算是对战二位数，也不是什么稀奇的事情。

    “算了，你的秘密我就不多问了。毕竟你是拯救了整个箱庭下层的人。不过，你要记得。你的弑神灵格，屠龙灵格，以及那把剑已经暴露了。整个箱庭都会产生极大的震动。”

    白夜叉认真的说道。

    “搞不好，漫天神佛会对你下手。在我看来，你的存在对他们的危险度，比阿兹达卡哈都强多了。”

    “对我出手的代价，只怕他们承受不起。要来的话，就全来吧。许久以前屠灭了一个神系，不差他们。敢来，就做好被我毁灭神系的准备。”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    其内容，足以将所有人吓傻过去。

    就算是白夜叉，也是被惊楞了。

    “这小子，简直跟我以前一样无法无天。弑神魔王，看样子你真的担当得起这个资格。也是唯一一个能担当得起的吧。”

    愣愣的看着上官冰痕，白夜叉金色的眸子微微闪动，给出了人生当中最高的评价。

    “既然北区没问题了。现在就回东区吧。处理下剩余的事情。对了，你先回东区给蕾蒂西亚说一声吧，我处理下这里的海洋。”

    随即，上官冰痕蓦然说道。

    “嗯，我知道了。”

    白夜叉点了点头，不疑有他。因为上官冰痕使用海洋权能，淹没了火山，淹没了都市，反而使得煌焰之都没有受到什么巨大的灾难，被夷为平地什么的并不存在。

    不得不说，是一件幸事。

    “妈的，同时使用双灵格，权能的力量，以及轩辕剑，副作用居然这么大吗？”

    在白夜叉走后，上官冰痕原来还有些红润的脸霎时便是苍白了起来。感觉身体犹如被万千神针扎刺穿一般的疼痛。

    与此同时，体内的力量犹如破陋的木桶一般，迅速的消失殆尽。连飞行都有些勉强了。

    可以说，现在的上官冰痕，别说四位数的魔王，就连随意一个六位数的魔王，比如之前的威悉就足以击败了。

    “看样子以后不能乱来了....而且这幅模样，看样子得修养好久了。”

    上官冰痕苦笑道。

    “玲儿，融合本源碎片，进行时空传送吧。现在的我，刚刚暴露全部底牌，被漫天神佛盯上，继续留在箱庭太过危险了。”

    随后，上官冰痕在内心说道。

    如果力量是全盛期，靠着弑神灵格的特性，他不会畏缩什么。但是现在的他，就不用说了。

    知进退，方为智者。

    “明白。”

    闻言，玲儿也是连忙的开启了传送功能。

    刹那间，整个箱庭世界都被暂停了时间，之前因为上官冰痕而骚动震惊，准备实施各种计划的漫天神佛，全然禁止了下来。

    在系统的伟力面前，就算是他们也无法抵挡。。

 第四百六十三章 精灵之森

    青葱的森林，鸟语花香，时不时有着光团般的生物路过，显得极为不凡。此时，一个银发的少年蓦然出现在这里，惊动了这里的一系列生物，骚动声不断。

    “这里是哪？”

    按了按有些肿胀的太阳穴，上官冰痕蹙眉喃喃道。

    “主人，这是你所知的《精灵使的剑舞》的世界。也是我曾经说过来了之后会有惊喜发生的世界。”

    玲儿适时的出声道。

    “精灵使的剑舞？”

    听见这话，上官冰痕微楞，随即讶异出声。同时，也是有着些许期待。精灵使的剑舞啊。这个世界的妹纸的质量都是高到爆的。而且还都是一些清~纯的大小姐。

    当然，最关键的还是萝莉圣剑艾斯特。灭杀魔王之圣剑艾斯特，可是他很喜欢的一个萝莉。其他的还有暗精-灵蕾斯蒂亚。

    这个世界的力量体系是名为神威的能量，只有清纯的大小姐才能签订精灵，成为精灵使。因为这个世界的精灵眼光都很挑剔。唯有清纯的少女才能引得它们的_欢心。

    为此，出现了一个奇怪的现象。虽然不是绝对的，但是强大的精灵使的颜值一定很高。

    当然，除却少女能签订精灵使以外，这个世界还有着唯一的男性，也就是这个世界的主人公，风早神人，继承暗之精灵王的力量，化身魔王的存在。

    “就是不知道现在是什么时间点了。既然我来了，可不会再把妹纸们让给你。不过，剧情开始四年前，风早神人就和蕾斯蒂亚签订了契约。这个倒是有点难办。”

    虽然虚弱，但是来到这个世界之后，上官冰痕并没有感觉到疼痛了，反而是考虑着妹纸的事情。仿若有一股奇异的力量在吸收生命修整他的身体。

    这一点，他也能猜到，估计是本源的原因。

    “算了，不用想那么多，既然来到了这个世界，就好好享，受吧。话说，这里是哪？”

    随即，上官冰痕扫视着周围，沉吟起来。

    这里有着许多奇怪的生物，不出意外的话是精灵。而精灵一般出现在元素精灵之森。这里的条件也算恰巧符合。就是不知道是哪个元素精灵之森了。

    “传说中的精灵，我一定会捕获成功的。”

    正在这时，一道少女的嘟囔声响了起来，让上官冰痕侧头看向了声源处。

    在那里，一个有着红宝石般的眸子，容颜极为精致，能比肩蕾蒂西亚，犹如火焰般的绯红长发的垂落腰际，穿着白色得体学生制服，让人赞叹。不得不说，这位少女很是可爱绝美。同时，也是上官冰痕熟知的角色，这个世界的女主之一的克蕾尔・露裘。

    “能在这里碰见她，这里该不会是阿蕾西娅精灵学院吧。而且看其话语的内容，难道是剧情快要开始的时候？”

    在少女的身上盯了一瞬之后，上官冰痕不由露出了古怪的神情。

    “你，你，男人为什么会出现在这里啊？！”

    此时，克蕾尔显然也是发现了上官冰痕的存在，霎时便是一惊，声音颤，抖着，惊呼出声了。犹如看见了不可思议的存在一般。

    不过，这也是正常的。精灵使只有女孩才能担任。而这里就是帝国最顶尖，用来培育精灵使的学院。基本上都是贵族大小姐，平时完全不可能有男人出现。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “我？我只是个迷路的人罢了。找你们的学院长稍微有点事情要商谈。”

    闻言，上官冰痕带着一缕无奈，好似真的迷路了。随即又是一本正经的说道。

    “额...”

    听见这话，克蕾尔不由一愣，露出了怀疑的眼神。一个男生找学院长，怎么看都有问题吧。不过，一想到一个男生莫名其妙来到这里，除了这个可能貌似也没其他的，克蕾儿不由纠结起来。

    “对了，我叫上官冰痕。你应该是阿蕾西娅精灵学院的学生吧。能不能给我带带路。”

    ...... ...... ...

    随即，上官冰痕笑着说道。一副和煦的模样。

    其气质，颜值，以及不经意间露出的微笑。让很少看见男人的克蕾尔脸蛋通红，很有些不知所措。

    当然，克蕾尔前身是大贵族之女，男人当然见过不少。只是最近两年没有。而且，上官冰痕的容颜气质完全就是规格外的。对她的杀伤力实在有些大。

    “不，不行，我还要收服强力的精灵呢！可没时间给你带路！”

    最后，克蕾尔的傲娇终于战胜了一切，红着脸侧头哼声道。

    “唉，收服精灵吗？能不能让我陪你去看看。我对精灵使收服精灵可是很感兴趣的。而且你应该是很强的精灵使吧。”

    闻言，上官冰痕故作惊讶，充满兴致的说道。

    “哼哼，那是当然。我克蕾儿可是优等生。收服个精灵什么的还不是很简单的事情。”

    上官冰痕的话语，显然让克蕾尔很受用，瞬间上套了。双手叉腰一脸自信的说道。

    其姿态，极为可爱。简称萌爆了。。

 第四百六十四章 自信的克蕾尔

    “你的名字叫克蕾尔啊，真是个可爱的名字。那么，克蕾尔同学，能不能带我参观下怎么收服高位界的精灵呢？”

    见克蕾尔这幅傲娇的可爱模样，上官冰痕嘴角微微翘起，笑吟吟的说道。

    “你，你怎么能叫我名字！哼，不过，看在你这么崇拜我的份上，带你去去也无妨。”

    克蕾尔首先是跳脚，最后双手抱月（匈），哼声道，一脸得意的模样。

    不得不说，克蕾尔是个傲娇的清纯女孩，什么情绪都表现在脸上了。

    “跟我来吧。记得跟紧我。你一个男人在这个森林里，会被调皮的小精灵戏弄。虽然不会死掉，但是很可能“三六零”会受伤的。不过，别误会了。我只是不想你迷路，浪费我时间罢了。作为学院长的客人，作为学生，我有义务带你去。”

    随即，克蕾尔便是摆动着犹如火焰般的绯红长发，朝着一个方向走去。

    “真是善良。就是表达方式傲娇了点。不过，这也是萌点啊。”

    看着克蕾尔娇俏的背影，上官冰痕微微摇头，赞叹道。对克蕾尔的感官，他现在觉得很不错。

    随后，在森林中漫步的十数分钟内，上官冰痕不停的和克蕾尔搭话起来。以着娴熟的老司机技巧。搞定克蕾尔这个清纯女孩简直就是轻松加愉悦。

    虽然达不到喜欢的程度，但是克蕾尔也不只是将上官冰痕当成路人甲了。而是当成了朋友。

    要知道，以克蕾尔的经历，要想成为她的朋友可不是简单的事情。

    不得不说，这年头，嘴遁无敌。

    很快，克蕾尔和上官冰痕便是来到了祠堂的洞口。

    “这就是艾斯特所在的地方么，果然沉睡着一道强大的特殊波动。”

    望着祠堂的入口，上官冰痕微眯着晶蓝色的瞳孔，其中满是期待。

    “让开一点。”

    正在这时，克蕾尔的神情认真了起来，将玉手搭在了入口处的结界上，小，嘴中念念有词，一股特殊的能量波动从克蕾尔的身上显现出来，那是名为神威的能量。

    【咯嚓――――！】

    随后，入口处的结界便是被克蕾尔给轻松的破解了。

    “走吧。”

    对着上官冰痕自信的一笑后，克蕾尔便是率先走了进去。对此，上官冰痕同样脚步轻快的走了进去。

    “火球，照亮我的前方吧。”

    看着阴暗的洞穴，克蕾尔蹙眉之后，便是使用了精灵魔术。刹那间，她的右掌上便是出现了一个火球。

    在摇曳着的火球发出的光下，钟乳洞一般的祠堂墙壁模模糊糊的被照亮了。

    然后、在祠的最里面――剑就在哪里。

    插在巨大岩石上的剑，是不知有几百年历史的古董没错但是，锈迹斑斑，而且刀刃也损坏了。不过剑上刻有精致的古代纹样，在发出微弱的青色光芒。

    “这就是你想要的高位精灵吗？没想到是剑精灵。”

    看着岩石上的剑，上官冰痕故作讶异的说道。

    “那是当然，这个精灵，可是在学院中流传已久的了。无人能收服。”

    克蕾尔认真的说道。

    “不过，如果是我克蕾尔就不一样了。我一定会收服给你看的。”

    随后，克蕾尔话锋一转，哼声的朝着岩石处走去。少女显然很自信。

    对此，上官冰痕微微摇头。

    虽然克蕾尔的资质很高，但是艾斯特这把能比肩精灵王的圣剑可不是一般人能收服的。从古至今，也就一人收服了而已。而那，正是灭杀魔王的圣女。

    而且，艾斯特也不想与别人签约，因为她虽是圣剑，但同时也是诅咒之剑，杀掉的精灵和人会有怨气转化，被主人吸收. .....这也是最后圣女死掉的原因之一。为此艾斯特一直很自责。

    对于这个特性，上官冰痕就无所谓了。诅咒什么的，对他没有半点影响。毕竟，他可是古往今来最强的弑神者。

    在上官冰痕沉吟的时候，克蕾尔已然来到了岩石台前。

    克蕾尔看着面前的充斥着铁锈，被封印着的剑，不由有些紧张起来。

    “克蕾尔，冷静点。”

    注意到克蕾尔的异状，上官冰痕以着温润的声音说道。

    “哼，还用你说。我很冷静的。”

    闻言，克蕾尔先是一愣，随即恢复了平时的模样，哼声道。依旧是那么傲娇。

    “呼，开始吧。”

    深呼了口气后，克蕾尔便镇静的将手搭在了剑柄上，粉，嫩的小，嘴轻启――

    ――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！

    ――命汝奉吾为主，契约既成，则吾为汝之鞘！

    契约祷言进入到最终章了，这时，祠中开始骇人的狂风大作。

    5.3不过，克蕾尔并不为所动，冷静的继续咏唱着精灵契约。

    她握着的圣剑这时开始发出耀眼的光芒。

    从插在石中的圣剑处，猛烈抛洒般的放出骇人程度的神威之力。如果是普通的精灵使的话，应该会失去意识了。不过，克蕾尔显然不是一般的精灵使，任由神威涌向，坚定的说出了最后一句话。

    【――吾三度命汝，与吾结成契约！】

    之后，克蕾尔的誓言在祠中回响――在那一刹那――

    哗啦――！

    挥舞着从石中拔出的剑，克蕾尔面色不由掠过了一丝惊喜的神采。

    成功了？！。

 第四百六十五章 圣剑归属

    “太好了，看见没有，我成功了！我就说吧，怎么可能有我克蕾尔签约不了的...”

    握着手中的剑，克蕾尔霎时便是转过身，欣喜的对着上官冰痕炫耀起来。

    然而，突然，剑上铭刻的古典纹样，放出剧烈的光芒！

    “……嗯！？”

    注视着这一幕，克蕾尔霎时便是一惊。与此同时，她手中锈迹斑斑的剑直接化为了灰烬洒落在地上。

    “失败了？！”

    注视着这一幕，克蕾儿的面色不由僵住了。

    “怎么，怎么会这样。”

    呆呆的看着这一幕，克蕾尔颓废的坐倒在了地上。

    “克蕾尔，小心！”

    正在这时，上官冰痕大声说道。与此同时，身体也是毫不犹豫的冲向了克蕾尔。

    15上官冰痕的惊呼，让克蕾尔一愣，下一瞬便是注意到了空中飘浮着的，散发着强烈气息的圣剑。

    随着耳边朦胧如昆虫振翅般的声音响起，圣剑便急速的朝着克蕾尔刺来。

    “呀――――！”

    看见这一幕，克蕾尔霎时便是慌张了起来。与此同时，她的右手背上面的粉红精灵刻印霎时便是亮了起来，火焰燃烧，一个通体红色，缠，绕着火焰的娇，小猫咪出现了。显然是克蕾尔的契约精灵――史卡雷特。

    只是，还未等史卡雷特有所行动，上官冰痕已然出现在了克蕾尔的身前。晶蓝色的眸子中闪烁着阵阵精芒。

    而这，也是让克蕾尔愣住了。

    “艾斯特，你可以说是我最喜欢的女孩，所以...”

    【噗嗤！】

    下一瞬，上官冰痕直接用手掌将圣剑挡了下来。其结果就是，上官冰痕的手掌直接被圣剑贯穿了，鲜血洒落在了上官冰痕的脸上。

    对于这一幕，上官冰痕面上微微掠过了一丝痛色后便坚定的用手抓住了圣剑，丝毫不顾手掌溢出的鲜血，吟出精灵语结成的契约仪式――

    ――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！

    ――命汝奉吾为主，契约既成，则吾为汝之鞘！

    念到这里，上官冰痕深呼了口气后，眼眸中掠过了一丝精芒，大声的说了出来。

    【――吾三度命汝，与吾结成契约！！！】

    在上官冰痕的这句话落下后，圣剑的剑身上发出青白色的一阵光――

    剧烈的闪光和巨响之后，圣剑消失了。而本应被剑所贯穿的右手上――取代伤痕的是、两柄交叉的剑的纹样铭刻般融入皮肤中。这就是精灵契约的证明――精灵刻印！

    “怎么...可能？为什么，男人会契约精灵...？！”

    愣愣的看着这一幕，克蕾尔绯红的瞳孔中满是不可思议。

    “没事吧？”

    上官冰痕先是面容缓和的轻抚了下手背上的精灵刻印之后，随即便侧过头望着身后愣神的克蕾尔，询问道。

    “你，你为什么能成为精灵使啊。而且刚才那股强大的神威能量，居然比我都强。”

    不过，克蕾尔显然因为被打破了世界观，整个人都不好了。

    “因为我想救你，就毫不犹豫的冲过去了。作为男人，我可不想看见一个可爱的女孩在眼前死去。”

    闻言，上官冰痕一本正经的说道。

    当然，实际情况虽然有这点，不过更多的还是想契约艾斯特的。当然，之所以能契约艾斯特。还是因为他本来就拥有剑灵魔法，和剑的沟通简直轻而易举。二，也是因为本身的体制，和艾斯特的属性差不多。在将自己的想法传递给艾斯特之后，契约是很自然的事情。

    而且，这次契约的，还是艾斯特全部的力量。而不仅仅只是一部分。

    “唔，别，别说胡话了！你，你明明抢了我的契约精灵，以后你就是我的奴隶精灵了！”

    被上官冰痕深情的这么一说，从来没有听过这种甜言蜜语的克蕾尔的俏脸霎时便是红了起来，侧过头，哼声起来。

    “这点请我恕难从命。奴隶精灵什么的，真是恶趣味啊。”

    听见这话，上官冰痕不由翻了个白眼。他可没有107风早神人那种抖M属性。

    不过，话说回来，风早神人这家伙怎么不见了？蝴蝶效应？

    想到这里，上官冰痕微微有些疑惑。

    “我，我不管，反正你要补偿我。”

    克蕾儿从地上爬起来，气呼呼的说道。

    “喵~”

    见自己的主人这幅模样，史卡雷特很有灵性的绕了绕自己的脖子，发出了一声喵叫。

    “补偿，可以，这可是你自己选择的，可别后悔。”

    闻言，上官冰痕忽然点了点头，嘴角翘起了一个弧度，意味深长的说道。

    而这，也是让克蕾儿忽然有了不好的念头。

    “你，你想干什么？”

    有些怕怕的后退，克蕾儿说道。

    “干什么，当然是补偿你咯。”上官冰痕随意的说道。

    大步一迈，便是拉近了距离，将双手按在了克蕾儿的香肩上，让她慌乱了起来。。

 第四百六十六章 我只是来应聘教师的

    “不...”

    被按住双肩，克蕾尔绯红色的眸子波动不已，心脏急速跳动起来。

    看着克蕾尔这幅可爱的模样。上官冰痕微翘嘴角，逐渐的将嘴对着克蕾尔的小，嘴而去。似乎打算亲吻。

    “不，不要啊。”

    看着越来越近的俊脸，克蕾尔终于慌乱的反抗了起来，眼眸中泛着晶莹的泪花。

    “好了，不逗你了。”上官冰痕微微摇头，便是将距离拉开了，将手按在克蕾尔的头上轻抚了下，笑吟吟的说道。

    “克蕾尔大小姐。以后千万别说什么奴隶精灵之类的话。会让人很生气的哦。”

    “我，我知道了啊！”

    闻言，克蕾尔慌乱的说道。

    对付傲娇的办法就是强势，不得不说，效果拔群。

    “克蕾尔，该走了，麻烦你去带我见见学院长格雷瓦丝。”随即，上官冰痕笑呵呵的说道。

    “哼，我知道了。”

    听见这话，克蕾尔连忙擦拭晶莹的泪花，不爽的侧过头哼声了一下便是朝着外面走去。

    对此，上官冰痕微微摇头便是跟了上去。

    ............

    阿蕾西娅精灵学院。

    云集了帝国内各地的姬巫女们，为训练合格的精灵使而存在的学校。

    城墙内侧怀抱美丽的庭院，校舍是并列着的雅致尖塔，宛若公主们居住的宫殿一般――事实上，也差不多就是那么回事。

    在这所学院就读的学生，几乎全员都是真真正正的贵族大小姐。

    所以，当克蕾尔带着上官冰痕来到校区的时候，自然是被一群大小姐以着惊讶，好奇，害怕，兴奋或者厌恶等等眼神包裹着。

    对此，上官冰痕倒是无所谓，依旧淡定。经历了这么多世界，连漫天神佛都弑杀了不少。他可不会因为一群大小姐的眼神就发生什么情绪波动。

    至于克蕾尔，见上官冰痕淡定的有些过分了，不由颓废的撇撇嘴，嘟囔起来。她还想看看上官冰痕忐忑的眼神出口恶气来着。

    没过多久，两人便是来到了一个华贵的大门前，上面显然刻有学院长办公室几个字。

    “呼｀ 「。”

    轻吐了口气定了定神，克蕾尔便是敲了敲门，带着一缕忐忑的出声了。

    “学院长，有个男人要找您，说是有重要的事情商谈。”

    “嗯？进来吧。”

    在办公室里面，格雷瓦丝微微疑惑。同时也是出现了一缕充满兴致的眼神，蓦然开口。

    “失礼了。我先去上课了。”克蕾儿将门打开后，便是将上官冰痕带了进去。

    随后，用眼神示意上官冰痕要对学院长尊敬点之后便是走了出去。

    不过，有点放心不下的克蕾尔并没有像她所说的那样去上课，而是找个地方等待起来。

    虽然上官冰痕很坏，差点夺了她的初，吻，但是克蕾尔心底还是将上官冰痕当成了朋友的。

    “哦？我们应该没见过面吧。你找我有什么事吗？”

    格雷瓦丝看着眼前淡定的银发青年，推了推眼镜，眯着眼睛说道。身为魔女的她，居然在一个男人身上感觉到了危险！

    “以前确实没见过，不过现在倒是见面了。自我介绍一下吧。我的名字叫上官冰痕。是来应聘这所学院的教师的。”上官冰痕随意的说道。

    “应聘教师？难道你不知道这里是什么地方吗？”

    闻言，格雷瓦丝露出了古怪的神情，玩味的说道。对语出惊人的上官冰痕充满兴致起来。

    “．〃当然知道。如果是精灵使的话，我貌似够资格？还是说，这里是差别对待呢？校规可没有明确规定只能让女孩上学。”

    上官冰痕微抬印刻着精灵刻印的右手背，笑呵呵的说道。

    “什么！精灵刻印，男性精灵使？”

    注意到上官冰痕右手背上的银色精灵刻印，格雷瓦丝的面色不由一面，露出了惊疑不定的神情。

    怎么会这样？魔王的继承者不是那家伙吗？

    “还真是让人惊讶。没想到是男性精灵使。正如你所言，虽然这里是精灵使学校，并没有规定男性精灵使能入学。但是因为精灵使向来只有女性才能担任，所以这也是潜规则了。男性入学，会让那群大小姐很不安啊。”

    (的王的)　　格雷瓦丝微眯着眸子，扫视着上官冰痕，似乎想要将他看穿。

    “更别说，你的来历未知，目的未知。仅仅是给我一个不知道是真是假的古怪名字，你觉得我会让你这种三无人士入学，甚至是担任教师吗？或许我应该将你抓捕丢进监狱才对。”

    “还真是暴力的发言啊。不过，这也是人之常情。然而，你并没有能力逮捕我。就算是全校的师生加起来也一样。”上官冰痕随意的说道。完全没有半点紧张的模样。

    “呵呵，还真是自信啊。”

    格雷瓦丝死死的盯着上官冰痕，身上也是攀登起强大的气势，似乎想将上官冰痕压服。。

 第四百六十七章 艾莉丝的震惊

    “不愧是黄昏的魔女，还有这样的实力么。”

    在格雷瓦丝的气势中，上官冰痕依旧是那副微笑的模样，轻松的评价着。

    精灵使的力量一般在28岁左右达到顶峰。随后因为年龄的增大，导致纯洁度降低，实力会逐步降低，最后会变成没有力量的普通女人，养儿育女，培养下一代。

    不过，格雷瓦丝显然是不同的，就算是现在，她的实力在大陆上都能名列前茅。

    然而，她再强，也仅仅是局限在这个世界罢了。和上官冰痕显然是没法比的。

    哪怕现在上官冰痕是虚弱状态，也不是她能扳动的。

    “....”

    见上官冰痕完全没受到自己影响，格雷瓦丝微微蹙眉，收回了自己的气势。

    “别那么暴躁。我的身份，你想查的话，很快就能查到。我来这里的目的只有一个，成为教师，培养自己的队伍，提升学院学生们的实力，然后带领最强的三组参加精灵剑舞祭，成为冠军，见精灵王，仅此而已。”

    上官冰痕风轻云淡的说道。

    953“呵呵，还真是会说大话啊。我可不觉得你能做到。在这次的精灵剑舞祭当中，莲・阿修贝尔会站在我们的对立面。”

    闻言，格雷瓦丝露出了一个嘲弄的笑容。

    风早神人会在对立面？蝴蝶效应？

    上官冰痕微微蹙眉，露出了古怪的神情。

    “以冠军为目标的话，我自然会击败他。用不着你操心。”

    上官冰痕气定神闲的说道。

    “如果你觉得我实力不够的话，我不介意和你练练手。”

    “真是好久没有人敢和我这么说话了。就让我看看吧，你这股底气到底是有实力支撑，还真是在说大话。”

    格雷瓦丝微微推了下眼镜，沉声说道。

    “学院长，我有事情要禀告。”

    正在这时，一道敲门声伴随着凛然的声音蓦然响起。随后，门便是再次被打开了。

    一个少女迈着轻快的步伐走了进来。

    少女有着细长而清秀的双眸，威风凛凛的端正相貌，颜值丝毫不下于克蕾儿。制服外面穿着银色的胸铠，完全一副骑士样子的打扮，褶裙中有着一双漂亮美腿的马尾辫，令人耳目一新。

    “男，男人！男人为什么会出现在这里！”

    只是，当少女走进来的时候，便是注意到了上官冰痕的存在，刹那间便是惊呼出声了。更是忍不住将腰间的骑士剑拔了出来。

    “艾莉丝，好久不见了。”

    听见身后的动静，上官冰痕微微侧过身，看着少女，露出了一个微笑。

    他被系统安排的身份是帝国亲王之子。而那便宜父母在数年前就已经死掉了。有着这种身份，和大贵族法兰格尔托的大小姐显然是认识的。同时，连菲奥娜都是她名义上的表妹。反倒是克蕾儿，因为小时候自闭，没有认识。这就是系统给他造就的完美身份。

    “你是...冰痕殿下？！”

    见上官冰痕交出自己名字，艾莉丝先是犹疑了一下，随后好似想起了什么，眸子一瞪，露出了震惊和惊喜的神情，直接半跪在地行了个骑士礼。

    “认出我了(bfbd)么。几年没见，艾莉丝也长大了呢，变得这么漂亮可爱了。”

    上官冰痕笑呵呵的说道。

    “这个，我漂亮可爱什么的...”

    听见这话，艾莉丝的脸霎时便是红了起来，摆着手一副不知所措的模样。

    “先起来吧。我们之间不用这么正式的。”

    随即，上官冰痕走过去，微微伸手说道。

    “我，我知道了。”

    艾莉丝害羞的颔首，美眸游移不定，最后抿着唇握着上官冰痕的手站了起来。

    上官冰痕，上官冰痕...我就说这个名字怎么这么熟悉。

    与此同时，格雷瓦丝蹙着眉头沉吟了起来。在她的记忆中，上官冰痕因为父母双双意外死亡，而闭门不出，谁也不接见了。所以都让帝国众人差点忘记了这位继承了南邻王称号的小孩了。

    “那个，冰痕殿下，你没事了吧？”

    艾莉丝关心的问道。在外界，可是流传着上官冰痕因为父母去世而得了幽闭症的消息。她也去找过，但是被拒绝接见了。

    “我能有什么事。我来这里是想入学应聘教师的。”

    闻言，上官冰痕笑呵呵的说道。

    “应聘教师？这...”

    艾莉丝一愣，不知道说些什么了。

    “嘛，我也成为精灵使了。不用担心那么多事情。”

    上官冰痕将手搭在艾莉丝的头上轻抚了下，笑着说道。

    “...唔，别乱摸我头啊。我又不是小孩子！”

    感觉到头上的动静，艾莉丝退后一步，红着脸说道。

    “明明以前经常这么做的。真伤心，长大了就不认我这个哥哥了。”

    上官冰痕做出颓废状，闻者伤心见着流泪。

    “――――！”

    看见上官冰痕这幅厚颜无耻的模样，艾莉丝的嘴角不由微微抽搐。

    （ps：推荐好书《万界之神级租赁》，万界题材，创意不错，值得一看）。

 第四百六十八章 别在这撒狗粮啊！

    “咳，你们到此为止吧，别在我这个未婚人士面前秀恩爱。”

    感觉气氛越来越古怪了起来，格雷瓦丝头疼的按了按额，无语了。

    明明在说正事，怎么忽然变成这样了？

    “我，我才没有秀恩爱。我和冰痕殿下只是朋友而已！”

    艾莉丝一听这话，瞬间跳脚了，脸色通红的对着格雷瓦丝吼道。

    “唉，被抛弃了，被青梅竹马无情的抛弃了。我是不是应该去跳河清醒一下。”

    上官冰痕露出一脸颓废的神情，摇头叹息道。

    “冰痕殿下，你别闹了。再闹，我，我就砍你“七九七”了！”

    闻言，艾莉丝恼羞成怒的将骑士剑拔了出来，放在了上官冰痕的脖颈处。

    “好了好了，我不开玩笑总行了吧。过了数年，艾莉丝还是这么英姿飒爽呢，很有趣骑士的风范了哦。”上官冰痕笑吟吟的说道。

    “唔...”

    被一直调戏，艾莉丝都不知道该用什么表情了。虽然上官冰痕的夸赞让她很高兴。但是在这种场合显然不能做出太过亲，热的举动的。

    “艾莉丝，你找我应该有事吧，先说下事情。”

    见这两人又来了，格雷瓦丝头疼了一下之后便是直接将话题转移开了。她有种预感，任由上官冰痕乱来的话，就没完没了了。

    “学院长，确实有很重要的事情。一个黑衣人让我将这个信封给你。很古怪。我不敢妄加判定，沉思了一会之后还是决定送来了。”

    说起正事，艾莉丝终于从害羞状态回神了，变成了一如既往的凛冽模样，从怀中将一张黑色花纹的信封拿了出来，走过去递给了格雷瓦丝。

    “哦，那家伙终于肯来见我了吗？不过，比想象中的还要执拗啊。”

    格雷瓦丝看着信封，眸光微闪，看着信封中的内容，喃喃道。

    “学院长？”

    艾莉丝疑惑的看着格雷瓦丝，不知道格雷瓦丝在说些什么。

    “没什么事。上官冰痕，你的入学对手找到了。赢了她，我就承认你能带领阿蕾西亚学院的学生走向胜利。”

    格雷瓦丝微微摇头之后，便是直视上官冰痕，嘴角微翘的说道。

    “随意。不过，不是你自己上阵，我倒是有点意外。”上官冰痕一脸无谓的说道。

    “呵呵，我现在可没什么实力了。不过，给你找到的对手绝对会让你满意的。”格雷瓦丝意味深长的说道。

    “嗯？”

    听见这话，上官冰痕微微挑眉。在阿蕾西亚学院，比格雷瓦丝强的，并不存在。甚至可以说，整个帝国都不存在。

    “唉！学院长，入学需要对战的规矩，身为骑士团长的我可没听说过啊！”

    至于一旁的艾莉丝，等两人对话结束才反应过来，焦急的说道。

    上官冰痕成为精灵使的事情，她都来不及问。不过，她还是很相信的。因为在她的记忆中，上官冰痕没说过谎。不过，一上来就对战学院长级别的精灵使什么的。就算是她，也只有败北的可能。

    “嘛，艾莉丝，不用担心。”

    见艾莉丝激动了起来，上官冰痕再次走过去，按住了艾莉丝的秀发，安慰道。

    随即，上官冰痕便是以着玩味的眼神看向了格雷瓦丝。

    “既然都说到这种份上了，那就开始吧。我倒想看看，有谁能比号称黄昏魔女的格雷瓦丝强. .....还是说，你为了一场测试，将帝国十二骑将的某位拉过来了？

    帝国十二骑将！

    听见这个名词，艾莉丝不由面色一变。帝国十二骑将，是帝国最顶尖的精灵使。绝对不是学生能抵抗的存在啊！

    “怎么可能，她们忙得很，可没什么时间跑到这种地方来。放心吧。对战的人是同龄人。虽然是强到过分的年轻人就对了。”

    格雷瓦丝站起身，随意的说道。

    随后，不等上官冰痕和艾莉丝再多说些什么，格雷瓦丝便是朝着办公室外面走去了。

    对此，艾莉丝只能陪着上官冰痕无奈跟上。

    “上官冰痕，你...？！”

    出去后，上官冰痕便是被克蕾尔看见了。只是当克蕾尔看见领头的学院长以及旁边的艾莉丝的时候，面色有些难看起来。

    “克蕾尔，你一直在等我吗？辛苦了。”

    不过，克蕾尔止住了话语，上官冰痕显然不会，笑着打起了招呼。

    “哦，你这小子，刚来学院就行动了吗？还真是让人意外。2.0难道你有淫王的潜质？”

    看着克蕾尔，格雷瓦丝面容古怪的说道。

    “什么！淫，淫王....！不知廉耻！”

    闻言，艾莉丝霎时便是激动了起来，大有拔刀的趋势。

    “谁出手了。你能不能别瞎说。是我在森林中迷路了，被克蕾尔带来的。我们只是单纯的朋友关系好吧。“

    上官冰痕嘴角抽搐的说道。真想将这个魔女推倒打屁股教做人。

    （ps：推荐三本很不错的小说《都市之全民玄幻时代》《重生之最强警犬》《火影之刀剑神域》，值得一看哦～）。

 第四百六十九章 莲&#8226;阿修贝尔

    “上官冰痕，你这是去干嘛？”

    见上官冰痕这么直接的说是自己朋友，克蕾尔的面色不由缓和了许多，过来询问道。

    “哼，乌鸦班的克蕾尔・露裘，你不去上课在这里干什么？”艾莉丝冷声道。

    “要你管。我只是担心自己的朋友而已。”克蕾尔瞪眼道。

    同时，克蕾尔也是小心翼翼的看向了上官冰痕，见他对自己乌鸦班的事情并没有什么反应，没有露出古怪的眼神，不由松了口气。

    毕竟她之前一直说自己是优等生，现在被曝光班级实在有点尴尬。

    而作为乌鸦班的学生，显然是和守护学院秩序的艾莉丝摩擦有点多的。

    “好了，别吵了。克蕾尔同学，15去上课。”

    正在这时，格雷瓦丝蓦然出声，带着一缕威势说道。

    “我，我知道了。”

    听见这话，克蕾尔有些敬畏的看了格雷瓦丝一眼后，便是离开了这里。

    显然，格雷瓦丝作为这所学院的学院长，在学生们心目中的威望是很高的。

    ...................

    在阿雷西亚精灵学院山下的学院都市不但周围同样被精灵森林给包围着，还有着巨大的城墙。

    而学院都市的内部则是被分成火、水、风、地、圣一共五个区域，正好与五大元素相符合。其中风之区域则是代表平民的区域。

    而在风之区域的某个较小的旅馆的房间外，格雷瓦丝，上官冰痕，艾莉丝出现在了这里。

    而在几人来到这里之后，里面的人好似早已知晓一般，霎时便将门打开了。一道身高和艾莉丝差不多，穿着如巫女服般的异国服装，有着一头及腰的乌黑长发的美丽少女霎时便出现在了三人的眼前。

    “莲・阿修贝尔！”

    在看清少女的真容的时候，艾莉丝直接睁大了眸子，露出了震惊的神情。随即变成惊喜无比起来。

    莲・阿修贝尔，可是目前年轻一代最向往的精灵使。是上一届精灵剑舞祭的冠军。其强大的实力，优美的剑舞，让无数人为之倾心。

    现在，这个令艾莉丝憧憬的少女出现在了艾莉丝的面前，正能不让她激动了。

    “玲儿，这是怎么回事？为什么...会是这样？”

    至于上官冰痕，则是微微蹙眉，露出了古怪的神情，在脑海中说道。

    “额，主人，这个。因为这个世界早就被系统侦测到了，而且外加需要汲取规则之力，这个世界已经因为您的到来发生了未知的变化。”

    玲儿尴尬的说道。

    而这，也让上官冰痕微微沉思。他犹记得，玲儿曾经说过，他来这个世界的时候，会有惊喜发生？难道惊喜是这个？原主角变成了风早神子...！没人抢妹纸了，连主角本人都是个颜值惊人的女孩，我该高兴还是该蛋疼？

    上官冰痕有种想无语问苍天的感觉。

    同时，他也算明白了。格雷瓦丝所说的有比自己强的人的原因了。如果是风早神子的话，还真有可能。

    起码，上官冰痕通过仙术在风早神子体内查探到了强大无比的气息波动。实力水准竟是达到了最上级恶魔的程度。而且，另一种暗之波动也存在。

    显然，风早神子并没有向原著一样，失去蕾蒂西亚，反而觉醒了暗之精灵王的力量。

    不然的话，凭借原著那种程度，还真的给格雷瓦丝提鞋都不配。

    “魔女，我应该在信里说过，你一个人来就行了吧。”

    风早神子冷声说道。完全就是一副冰水女神的气质。同时，也是注意到上官冰痕看向自己的古怪眼神，不由微微蹙眉。

    “还真是冷漠啊。明明我们之间有着几年的情谊。”

    格雷瓦丝随意的说道。并没有因为风早神子的语气有什么情绪波动。

    “你特地让我来这里，想见我是有什么事？”

    微微沉默，风早神子眼神犀利的说道。

    “如果我想放弃你加入的队伍，帮我领军拿到精灵剑舞祭的胜060利，你会同意吗？”

    格雷瓦丝终于肃穆了点，沉声说道。

    而这，也是让艾莉丝露出了欣喜期待的眼神。莲・阿修贝尔加入精灵学院带领她们什么的，简直跟做梦一样。

    唯有上官冰痕，微微摇头。显然原著已经彻底发生了偏移。看风早神子对格雷瓦丝的态度，怎么想都不会答应的。

    果不其然，下一瞬，风早神子便是冷漠的给予了回答。

    “果然你查探到了我的行踪吗？不过，这个世界需要变革，待在你那里，只会慢慢腐朽。如果你仅仅是这个目的就让我走一趟的话，那你注定是要失望了。”

    风早神子沉默了一下之后，便是沉声说道。

    其话语中的内容，极大。

    “果然是这样。既然这样的话，那就不得不作为敌人在精灵剑舞祭上面相见了。”

    格雷瓦丝眼神犀利的说道。让艾莉丝面色一变。。

 第四百七十章 灭杀魔王之圣剑

    “随你。毕竟这是不可避免的事情。我并不会手下留情。”风早神子淡漠的看着格雷瓦丝说道。

    “等，等等，为什么我们要与莲・阿修贝尔大人为敌啊。我们不是同一帝国的...”

    脑袋有些混乱的艾莉丝忍不住出声。和莲・阿修贝尔这个最强的剑舞姬做对手什么的，是阿蕾西亚精灵使学院所有学生都不敢想象的事情。

    “因为我一直都不是帝国的人。上次参加剑舞祭只是还这个魔女的人情，同时也是因为自己的一点私事。”

    风早神子毫不犹豫的说道。让艾莉丝彻底愣住了。

    “就是这样。好了，废话就说到这里了。还有一件事要做。和这个男人打一场吧。”

    格雷瓦丝双手抱月（匈），玩味的说道。

    “这是什么意思？”

    看了上官冰痕一眼，风早神子沉声问道。

    “没什么，这个男人要应聘阿蕾西亚精灵学院的教师，所以我就给了他一个要求。打赢你就行了。”

    格雷瓦丝似笑非笑的说道。

    “学院长...！”

    听见这话，艾莉丝微微一急。虽然不知道上官冰痕怎么成为精灵使的，但是一上场就与最强的剑舞姬决斗什么的，简直太荒谬了。

    “什么男人男人的。我可是有着上官冰痕这个名字的。不过，正如这个魔女所言。莲・阿修贝尔，和我打一场吧々々。”

    上官冰痕翻了个白眼吐槽了一下之后，便是目露精芒的对着风早神子说道。

    “男性精灵使...”

    风早神子的眼眸终于波动了起来，内心很不平静。因为她知道这代表着什么。不过，明明那家伙的力量被她继承了才对。

    除了风早神子，她手背上的精灵刻印也是闪烁了一下暗色的光芒，显然蕾蒂西亚也是搞不懂情况了。

    “我知道了。”

    沉默了一下之后，风早神子的眼神便是变得犀利了起来。如果对方是普通的学生，她绝对会拒绝。但是对方号称男性精灵使的话，她不介意出手试探一下，到底是不是真的男性精灵使。

    在风早神子答应后，已经成为决定事项了，艾莉丝显然不能阻止什么，只能一脸忧郁。

    一方是她崇拜的剑舞姬，一方是她的青梅竹马。这次战斗是她完全不想见到的。

    元素精灵界，是一个特殊的地方，神威能量浓度很高，许多精灵都生活在这里。如果在元素精灵界进行战斗的话。肉体上受到的伤害会转化为精神伤害，不用担心重伤的问题。

    不过，有一点要注意，如果受到的伤害太重，转化的精神伤害自然越重。精神脆弱的人估计会崩溃变成傻子。精神强大的人也要修养精神一段时间。

    此时，格雷瓦丝显然将战场挑选在了元素精灵界的一个远古遗迹斗技场。

    观众只有两人，格雷瓦丝和艾莉丝。

    此时，在斗技场的下面，已然站好了两人，隔开十数米的距离，显然分别是给人银色调的上官冰痕和暗色调的风早神子，也可以说是莲・阿修贝尔。

    上官冰痕晶蓝色的瞳孔微微波动后，便是带着期待的咏唱起召唤仪式――

    ――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！

    ――此刻化作钢之剑，予我之力！

    随着上官冰痕的咏唱，及向精灵刻印中注入强大的神威，精灵刻印处出现在光耀夺目的闪光！

    而在话语彻底落下的刹那，萧寒的手上便出现了一柄单手剑。

    对于一只手来说十分巨大的――灭杀魔王之圣剑【DemonSlayer】！

    “．〃原来如此，难怪你这么自信，这把剑，并不是一般的剑精灵，而是高位精灵。”

    看着上官冰痕手中的白银之剑，格雷瓦丝的瞳孔中掠过了一缕精芒，沉声说道。

    “高位精灵...冰痕殿下，你这段时间里到底发生了什么事情。”艾莉丝目露好奇的喃喃道。

    “高位精灵？不，这可是最高位的剑精灵。是我一个小时前在学院周围的精灵之森当中契约的。这把剑，不会比任何精灵差，哪怕是精灵王也是一样。”

    上官冰痕嘴角微翘，自信的说道。(赵吗赵)

    这话刚落，圣剑上直接流转出了一缕光芒，好似被触动了一般。

    “不比精灵王差么...如果是她的话，确实可以这么说。赛伯利昂之圣剑，在精灵之森存在的高位的剑精灵的话我只能想到它了――这个在学院建立之前便存在，传说曾经消灭过魔王所罗门的圣剑。无数学生想收服她而不能，没想到被你成功收服了。”

    格雷瓦丝以着赞叹而又古怪的眼神看着上官冰痕，沉声说道。

    “不过没想到你居然是在前不久才得到她的，而且还能展开精灵魔装。以着这种不熟练的做法，想战胜莲・阿修贝尔还嫩了点。”。

 第四百七十一章 圣剑与魔剑，华丽的剑舞

    风早神子毫不留情的评价让刚刚为上官冰痕欣喜的艾莉丝直接歇火了，露出了沮丧的神情。

    正如风早神子所言，精灵使的战斗可不是仅仅看是不是拥有高位精灵。刚刚收服，怎么想契合度都不够，打起来束手束脚。

    更别说，对方还是莲・阿修贝尔，号称最强剑舞姬的存在，一手剑术让人眼花缭乱，目不暇接而又充斥着杀机。而且，对方的精灵同样不弱。

    是最高位的暗精灵，精灵魔装是贯穿真实之剑。传说中能和灭杀魔王之剑一较高下的传说之剑。说是宿敌也不为过。

    精灵不占优势，本身实力又相差鸿沟，艾莉丝无法想象上官冰痕怎么赢。而这，也是风早神子的想法。

    不过，两人显然是想太多了。

    “神子，小心点。如果是她的话，我并不占优势。当然，也不会存在弱势。眼前的这个男人并不一般，不知为何，我有这种预感。”

    在神子的脑海中，一道好听的女373声响了起来。与此同时，神子手中霸气的贯穿真实之剑也是闪动着动人的光芒。

    “我知道。”

    闻言，虽然并没有看出上官冰痕哪里不凡，但她并没有怀疑蕾斯蒂亚的话，风早神子只是淡然点头，一如既往的平静。

    “废话就不用多说了，开始吧。”

    轻抚了下艾斯特的剑身，感受着那不错的触感后，上官冰痕的气质蓦然变化了。犹如出鞘的利刃一般，锋锐无比。

    而这，也是让风早神子，风早神子，艾莉丝皆是将眼眸微微睁大了。她们瞬间明白了，自己看漏眼了。

    下一瞬，上官冰痕双腿霎时便是一蹬，急速的朝着风早神子掠去，圣剑剑身流转着庞大的神威朝着风早神子发出了斩击。

    【叮！】

    面对上官冰痕的攻击，风早神子目光霎时便是一凝，全身的庞大神威也是涌上了漆黑的魔剑，将上官冰痕的攻击挡了下来。

    两者(bfed)相接的地方响彻起了一声巨大的响声，碰撞中心形成了一波气浪以两把剑为中心向外散去，火星四射！

    与此同时，本来坚硬的地面竟是坍塌了起来，出现了蜘蛛网般的裂缝。

    见风早神子接下了自己的攻击，上官冰痕眼眸微眯了下后便错开了贯穿真实之剑，握紧圣剑再度的发出了斩击！

    【叮！叮！叮！叮！叮！叮！】

    漆黑的魔剑和白银的圣剑疯狂的碰撞着，形成了黑白的剑影，剑气四射，气浪翻涌，向四周掠去。碰撞形成的火星极为骇人，地面的裂缝也是疯狂的蔓延开来！

    “这，这种实力...”这种恐怖的战斗，将艾莉丝看得一愣一愣的。无言了。莲・阿修贝尔的实力，在艾莉丝看来一如既往的强劲，但是上官冰痕也这么强，居然能打成这样，很有些出乎她的意料。

    “没想到我也有看漏眼的一天。上官冰痕这小子隐藏的太深了。两人都没有动用全力。只是在试探而已。”格雷瓦丝讶异出声。

    风早神子现在发挥出来的实力，和三年前差不多。不过，以着格雷瓦丝在风早神子身上感知到的气息波动，还是能看出来风早神子觉醒了魔王的力量，现在只是发挥出了十分之一的力量。

    不过，就算是十分之一的力量，也足以完爆这个世界上的任何精灵使了，奠定了莲・1阿修贝尔三年前最强剑舞姬的名号。没想到，上官冰痕居然能接下来。而且还是一副游刃有余的模样，显然，同样隐藏了许多实力。

    “仅仅是试探...”听见这话，艾莉丝不用有些颓废了。她这个骑士团长，连对方试探性的战斗都看不穿，那种恐怖的挥剑速度，完全跟不上。

    两人的震惊，上官冰痕并没有注意道。他现在只是享，受着战斗的趣味。虽然他经历了三位数层次的战斗。但是这种剑技的交锋是最让他感到兴致的。

    论力量，他现在处于虚弱状态，能量仅仅是在最上级恶魔的层次和风早神子差不多。只是，两人皆是默契的没有动用真正的力量。那样的后果太严重。

    所以，就变成了剑与剑的交锋。

    上官冰痕的剑，是自学成才，容纳了数个世界，无数交战对手形成的。而风早神子的剑，是奇才格雷瓦丝所传授的绝剑技。

    就算是以现在上官冰痕的眼光来看，绝剑技也能名列顶尖剑技行列。

    “蕾斯蒂亚，用那招。”

    见久久僵持不下，那诡异的剑招还隐约间将自己压制住了，风早神子微微蹙眉。

    “明白。”

    魔剑技――呼唤死亡之闪电！

    在蕾斯蒂亚应声的时候，风早神子的黑剑的剑尖上蓦然出现了暗雷，其上传来的毁灭气息，令人心惊。

    【嘭~！】

    呼唤死亡之闪电直接穿过了上官冰痕的身体击到了地上，形成了一道巨坑，整个斗技场都是碎石漫飞起来，暗色的雷光还在闪烁，彰显着它的威力！

    对于这威力，风早神子没有丝毫惊讶，而是在雷光传来上官冰痕的影像的瞬间，便是瞳孔一缩，强行转身改变剑道，将剑一横！

    【叮！！！】

    一道巨大无比的响声响起，火花四溅，白银光辉与暗色光辉交击了一秒不到的时间后，白银光辉便将暗色光辉压了下去，而风早神子也是被这道攻击给击飞了出去。

    不过，在半途的时候，风早神子立马控制着身形，便稳稳的落在了地上。秀发飘飞，有着很是英姿飒爽的感觉~！

    “神子居然被压制了，稍微有点意外。”格雷瓦丝看着战局的变化，讶异出声。脑海中也是回忆着上官冰痕诡异消失的一幕。

    那恐怖的速度，不能用速度来解释了，简直就是在瞬移。

    不得不说，格雷瓦丝的经验还是老道点，看出了神足通。。

 第四百七十二章 绝剑技

    “冰痕殿下...好强。”

    如果格雷瓦丝是讶异，顺便看出了点什么的话，艾莉丝就只是单纯的震惊了。她没想到，上官冰痕居然能压着最强的剑舞姬的莲・阿修贝尔打。

    “好强。”风早神子也是凝重的看着上官冰痕，蹙眉道。

    “神子，你才用了十分之一不到的力量，如果发挥出真正的力量的话，绝对能赢。”贯穿真实之剑的剑身上闪烁着流光，一道好听的女声蓦然响起。

    “这只是切磋而已，那份力量，现在的我还无法掌控，随意用出来，如果闹出人命就不好了。而且，我也不想被那个魔女知道我的力量。~”

    风早神子玉手紧握贯穿真实之剑，在空中挥舞出一道黑色的剑芒，隐约间有着黑色雷电闪烁，荡漾丝丝气劲吹拂得衣袖飘飞。

    “也对。”闻言，蕾斯蒂亚不由同意了风早神子的说法。

    “怎么，不动手了吗？对于女孩，我一直都是很谦让的。不用客气，用出你真正的力量就行。”

    见风早神子没有了动作，上官冰痕微微挑眉，随意的说道。

    绝剑技，初型，紫电！

    风早神子蓦然握紧呈现直刺状态，眼眸中精芒闪烁，身上强大的神威荡漾，直接消失在原地，以着恐怖的速度幻化为一抹紫色雷电靠近了上官冰痕。贯穿真实之剑携带着强横黑色雷电刺向了上官冰痕的月（匈）膛。

    绝剑技，初型紫电，是单体型的剑招，代表着鬼魅的速度，在敌人没有反应过来之前就将其秒杀了。就算是比风早神子实力高一筹的存在，一不小心也会被瞬秒。

    “叮――――！”

    然而，这次她注定要失望了，因为在她的剑即将刺中上官冰痕的时候，上官冰痕嘴角微翘，握着银白圣剑随意刺出，携带着强横的神威能量，径自的和贯穿真实之剑碰撞在了一起。

    剑尖对剑尖，银色的神威能量和黑色携带雷电的神威能量互相吞噬交，缠，剑尖处火星弥漫，剑鸣声不断响起。

    “――――！”

    这一幕，让风早神子瞳孔一缩，蕾斯蒂亚的剑身也是震颤了起来，就连格雷瓦丝，也是震惊的站了起来，好似看见了什么不可思议的事情。

    绝剑技初型的速度是无与伦比的，一般人压根就不会反应过来，就算是倾心剑道多年的人也是一样。这不是实力的问题，而是眼力。

    更别说，上官冰痕在接下这招的时候，一直是那种平淡的模样，好似早就看穿了，然后精准的以着剑尖对剑尖的形式接下来了。如果偏差了丝毫，贯穿真实之剑绝对会将上官冰痕贯穿了。

    绝剑技、破型――烈华螺旋剑舞・十五连

    不过，风早神子显然有着出色的战斗经验，震惊过后，瞬间反应过来，微退一步，摆脱僵持状态，手中的贯穿真实之剑再次舞动起来，用出了绝剑技中杀伤力巨大的招式。

    人类是无法战胜魔神级精灵的，这点在某种意义上是事实。因为魔神级精灵有着能毁灭城池，给人类社会带来巨大破坏的蛮横力量，而且那巨大的体型，也是让人无可奈何。然而，烈华螺旋剑舞，却是专门用来斩杀魔神级精灵的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    格雷瓦丝创造出来的绝剑技，烈华螺旋剑舞，三年前，风早神子为了学会这招，便是被格雷瓦丝拉近元素精灵界对战魔神级精灵，经历生死战斗后学会了这招，将那个魔神级精灵砍成了十八段。

    从最低的四连，道最强的十六连，这是目前烈华螺旋剑舞的极限。当然，十六连以上也有，只是现在还没创造出来罢了。

    现在，风早神子直接动用了十五连，可想而知她对这次战斗有多么重视。

    “不好，这丫头上头了。”

    .

    至于格雷瓦丝，则是面色微变。绝剑技的威力如何，她这个创造者是最清楚的事情。而艾莉丝就只能愣神的看着了。以她的实力，还真看不出什么，只是觉得莲・阿修贝尔的剑舞很华丽。却看不出深藏的杀机。

    “凝练的剑气，很强。不过，这并不足以击溃我。”

    上官冰痕赞叹的看着眼前暗色的剑网，微微摇头，手中银白圣剑微抬，随即晶蓝色眼眸中精芒闪烁，蓦然挥出了一剑。

    银色的月牙剑气，携带着强横的天威，悍然迎向了风早神子。

    【铿锵――――！】

    下一瞬，一道震耳欲聋的锋鸣声响起，圣剑和魔剑皆是颤，抖了一下，随后，在强大的气劲余波下，一爆而开，将上官冰痕和风早神子皆是震开了。

    上官冰痕犹如柳絮般飘逸的站在十数米处的地面上。而风早神子则是有些狼狈的在地面上翻滚了几圈才用贯穿真实之剑插，进遗迹地面切割了一段距离才稳住了身形。

    高下，立判。。

 第四百七十三章 新的实战老师

    “――――！”

    看见这突变的战场，艾莉丝美眸微眨，有些不知道做什么反应了。最强的剑舞姬莲・阿修贝尔居然在正面的碰撞当中被击退，狼狈无比，这真的让她这个崇拜者感觉跟做梦一样。

    “这小子是怎么隐藏到现在的。而且，这种强大的剑招是跟谁学的。”

    至于格雷瓦丝，则是露出了凝重的神情，喃喃道。

    刚才的一瞬，上官冰痕那蓦然出现的月牙剑气，直接切中了烈华螺旋剑舞的节点，将其击溃了，不然的话，风早神子绝对不会狼狈到这种程度。

    在零“八四七”点零几秒的时间内就看穿了一切，恐怖。就连她这个创造者都无法做到这点，因为她现在的身体已经经不起折腾了。

    “神子，没事吧？”蕾蒂西亚关心的说道。

    “没事。他，比我强。至少在剑术上面是这样。”风早神子眼眸中泛着别样的神采看着淡然而立的上官冰痕，喃喃道。

    与此同时，内心忍不住出现了一道火，热的战意，身上的神威忍不住荡漾开来。自从得到了这份力量，她已经感觉到无敌的寂寞了。现在冒出一个能和她比肩的男人，她真的很高兴。

    “到此为止了。再打下去就出人命了。”然而，好似看穿了风早神子的想法，格雷瓦丝直接出声了。

    元素精灵界，虽然无法收到肉体上的伤害，但是杀伤性过大的话，精神崩塌导致死亡的例子也不是没有。

    仅仅是试探的话，打下去没有丝毫必要。格雷瓦丝是这么判定的。

    “魔女，你还是一如既往的恶趣味。介入别人的决斗可是很不礼貌的行为。”

    气焰忽然被打散，风早神子罕见的露出了不满的神情。

    “你也知道不礼貌。明明从来都是对我敬而远之。这次的战斗，我只是想让你帮我测试下上官冰痕小子的实力，看能不能通过考核。可没打算让你们往死里打。”

    格雷瓦丝淡然说道。

    “你，还是一如既往的狡猾。”

    听见这话，风早神子沉默了一下，不爽的说道。

    “呵呵，还真是不客气的发言啊。”闻言，格雷瓦丝随意一笑，并没有在意。

    “上官冰痕，这次的战斗，留在精灵剑舞祭上面吧。到时候，我会发挥出全部的力量，将你彻底击溃。”

    说完这句话之后，风早神子便是毫不犹豫的朝着元素精灵界的出口走去。

    “那就在精灵剑舞祭上见吧。可以的话，到时候介绍下你的精灵给我认识认识吧。”上官冰痕带着一缕笑意说道。

    “那得看她的意思。”风早神子身体一顿，随即说道。

    “好了，战斗结束，我承认你的力量很强了。不过，你别忘记了，莲・阿修贝尔的力量可不止这么一点。”

    格雷瓦丝推了推眼镜，沉声说道。

    “我当然知道。不过，我的力量也不止这么一点。”

    闻言，上官冰痕随意的说道。

    这番从容的态度，让格雷瓦丝一愣，露出了一个笑意。

    “那就好。”

    随着对话的结束，上官冰痕，格雷瓦丝以及脑袋有些混乱的艾莉丝皆是离开了元素精灵界。

    随后，便是办理入学手续的事情了。成为教师，也不用穿着校服了. .....不过，作为教师皆学生，格雷瓦丝还是让上官冰痕穿上了白色校服，因为那代表着阿蕾西亚学院。

    当然，现在还是没有的，而是需要定制，毕竟以前可没有男生入学的历史。

    至于艾莉丝，则是被格雷瓦丝命令去给上官冰痕建个房子了。至于是不是马厩旁边的木板屋就不得而知了。

    与此同时，上官冰痕也是来到了乌鸦班的门口前了。

    乌鸦班，是阿蕾西亚学院最差的班级。当然，不是因为学生们的实力差。相反，乌鸦班的高手有很多。克蕾尔・露裘，莉丝蕾特・劳伦弗洛斯特以及其他学生都很强。

    不过，实力是一方面，但是在性格方面就堪忧了。都是一些有着大大小小问题的学生。号称问题大小姐班级。

    至于上官冰痕为什么是乌鸦班的教师，当时是因为上官冰痕自己要求的。同时。也是格雷瓦丝的想法。格雷瓦丝可不会将优秀班级给上官冰痕教。还是那句话，实力是一方面，能不能教好人又是另一回事了。

    “好了5.8，大家安静。现在要宣布一件事情，因为葛莲老师有其他事，所以我们班级的实战教师换了。”

    “唉？！葛莲老师怎么走了，我们还没和她玩够呢。”

    正在这时，班级里传来了一个威严的女声，引得一群女学生惊呼声不断，声音皆是不错。显然长相皆是不差。这也是事实，精灵使还真没有长相一般的女孩，更别说丑女孩了。

    “笨蛋，还不是你们对葛莲老师太过火了，将她气走了。”

    那道女声再次响起，让学生们哼声不断。。

 第四百七十四章 精灵学院的男教师？

    “还真是一群问题大小姐啊。不过，问题少女什么的，可比不上飞鸟和耀。”

    听着里面的话，上官冰痕不由露出了古怪的神情。

    “进来吧，上官老师。”

    正在这时，里面的老师再次出声了。

    不会吧....

    而这，也是让一直撑着脸不知道在想些什么的克蕾尔一愣，眸子睁大了一缕。至于其他的学生，皆是好奇的议论纷纷起来。

    “打扰了。”

    此时，上官冰痕蓦然将门打开走了进来。

    “唉？！男人？！”

    在上官冰痕进来后，班级中的惊呼声霎时便响了起来，一群大小姐们惊愕的看着一脸淡然的走向前台的上官冰痕。

    而其他15的女生目前还只是惊愕的话，克蕾尔更是瞪大眼眸，震惊了看着前台上的上官冰痕。

    上官冰痕，她这个刚认识不久，还差点夺了她初，吻的男性朋友居然是她们班的实战老师？

    温和微笑着的美女老师站在上官冰痕的身旁。年纪大概有二十多岁，黑色长发，带着一副墨绿色的眼睛。深灰色的套装，外面披着裙子一般长的白衣。

    “我是乌鸦班的负责教师芙蕾亚・格兰朵露。上官老师，请你做下自我介绍吧。”

    自称是芙蕾亚的教师好奇的凝视着上官冰痕微笑的对上官冰痕说道。说实话，听到格雷瓦丝说上官冰痕这个男人居然是精灵使，还打平了那个莲・阿修贝尔的时候，她被吓了一跳。

    “我的名字是上官冰痕。你们叫我上官老师，冰痕老师都行。我教导的课程，正如芙蕾亚老师所说的，是实战，教导你们战斗技巧，弥补你们的缺陷。当然，我平时也是学生，算是教师和学生兼职，以后好好相处吧。”

    上官冰痕从容的说道。

    而这种气质，让芙蕾亚赞叹的点了点头。一个男人面对这么多大小姐，这么淡定，眼神清澈，可不是一般人能做到的。

    “男，男人....为什么会有男人来我们学校啊。而且还担任教师什么的，学校是不是搞错了什么。”

    一个少女蓦然站了起来发言道。

    奢华的淡金色美少女，油画中人物一般的高贵公主容貌，白如同新绛雪地的肌肤，眼睛就像是点缀着淡淡光彩的绿宝石，正是莉丝蕾特・劳伦弗洛斯特，这个世界的女主角之一。此时，她正直盯着上官冰痕哼声着。

    在莉丝蕾特出声后，一群问题大小姐们纷纷出声，皆是惊疑。同时，又以着好奇的眼神看着上官冰痕这个平时很少见的男性。

    “莉丝蕾特，冰痕老师是男性精灵使，还收服了学院长无人能收服的剑精灵，担任教师也是可以的。”

    正在这时，克蕾尔直接站了起来，帮上官冰痕说话起来。

    “克蕾尔，你该不会和这个男生...”

    闻言，莉丝蕾特以及其他大小姐霎时便是露出了古怪的眼神。

    “你们瞎想什么啊，只是他在精灵之森当中迷路了，才认识的。而且也是亲眼见证了他收服精灵的一幕。”

    克蕾尔脸红着说道。

    只是，这不清不楚的解释，让一众大小姐皆是越发幻想起来，暧昧的话语不断，让克蕾尔急的跳脚。

    而这，也是让上官冰痕微微摇头。还真是一群问题大小姐啊。

    当然，克蕾尔替她说话还是挺让她感动的。

    “好了，安静。”

    犹如声音带有魔力一般，上官冰痕瞬间让班级安静了下来。而这，也是让芙蕾亚露出了讶异的眼神。

    “现在是你的课程，这里就交给你了。”随即，芙蕾亚嘴角微翘后，便是离开了这里。显然是想考验上官冰痕教学的能力，同时，也是给上官冰痕和学生们独处的时间。

    “我知道你们有疑问。不过，我能入学，还能吃完你们的实战教师，就代表着学院长的认可，也代表着我的实力比你们强。”

    随后，上官冰痕直接出声，话语中的内容，皆是让这群大667小姐露出了愤懑的神情。

    “居然说比我们强什么的，绝不认同。”

    “我要看看你这个男性精灵使到底有多强。”

    “决斗，我要和上官老师你进行决斗。”

    刹那间，一群大小姐皆是带着羞恼，不满的出声了。决斗的宣言不绝于耳。

    反倒是莉丝蕾特，安静了下来，没有出声，只是扫视着上官冰痕的全身。

    在她看来，上官冰痕说的很有道理，而且，现在也是淡定的异常了。没有两把刷子是做不到的。

    有趣...

    在这一刻，莉丝蕾特对上官冰痕充满兴致起来。

    “真是的，笨蛋，就算担任教师也不要这么乱来啊。”

    至于克蕾尔，则是露出了焦急的神情。对于上官冰痕这个朋友，她还是很珍惜的。

    “看样子你们都很不服啊。既然这样的话，那我就给你们个机会吧。”

    上官冰痕竖起了手指，露出了个诡异的笑容。。

 第四百七十五章 两个傲娇蹭的累（一更求订阅）

    “给个机会？”

    听见这话，乌鸦班的大小姐们皆是安静了下来，感觉有些不安，仿若被什么恐怖的东西盯上了一般。

    “既然你们想决斗的话，那我就满足吧。一对一的来太麻烦了，你们想参加决斗的一起上吧。一次性搞定。”

    上官冰痕随意的说道。

    “――――！”

    ”太嚣张了，这完全没把我们放在眼里啊。”

    听见这话，乌鸦班的大小姐们感觉自己完全就是被赤，裸，裸的羞辱看不起了，霎时一个个情绪激动了起来。

    莉丝蕾特则是眯了下绿色的眸子。敢说出这种话的，要么是笨蛋，要么就是有资本。

    不过，眼前这个气质不凡的俊逸银发少年真的是笨蛋吗？显然不像。

    而且，这个银发少年总给她一种很熟悉的感觉。无论是长相，亦或是名字。不过，就是想不起来。

    有趣。

    脑海中出现诸多想法，莉丝蕾特嘴角不由翘起了一个弧度，露出了个娇美而又自信的笑容。

    至于克蕾尔，则是有些生气。简直太冲动了，居然和整个班级的学生决斗。她可不想看见上官冰痕被欺负然后像之前那个老师一样离开。

    “不过，决斗显然是有惩罚的。我输了，乖乖离开阿蕾西亚精灵学院。你们输了，也有着惩罚等着你们。同时，以后还得乖乖听我的话。”

    正在这时，上官冰痕再次出声，笑眯眯的说道。

    “惩罚游戏...？．々！”

    闻言，所有问题大小姐皆是一愣，露出了惊疑的神情。脑海中情不自禁的冒出了这几个词。

    “怎么，不敢了吗？”

    上官冰痕笑着说道。

    “谁，谁不敢了！”

    “你以为这点程度就想吓住我们吗？”

    被上官冰痕这么一激，问题大小姐们霎时再次激动了起来，纷纷出声。

    “既然这样的话，想参与决斗的就出列，不想参加的，可以选择安静的做好，也可以选择去观战。”

    随后，上官冰痕风轻云淡的说道。

    “哼，谁怕谁啊！”

    听见这话，乌鸦班的大小姐全部都是站了起来。绝大部分是参战的，还有一小部分则是打算看热闹。

    随后，在乌鸦班班长的带路下，一群人径自的朝着竞技场而去。嘈杂的动静引得其他班级的学生频频看过来。

    当她们看见最后面的是上官冰痕这个男生的时候，皆是露出了充满兴致的神情。

    “笨蛋，你为什么要这么冲动啊。”克蕾尔来到上官冰痕的身边，焦急的问道。

    “放心好了。我不会做的太过火的。克蕾尔，你安静的看着吧。这次不强硬一点，以后可带不好班级。”上官冰痕微微摇头，淡定的说道。

    “....”听见这话，克蕾尔微微沉默，因为这就是事实。乌鸦班可没那么好带。

    “阿拉，我也觉得你的方针是正确的。前提是你能战胜我们31人。”莉丝蕾特退后数步，来到上官冰痕的身旁，优雅的说道。

    “你是？”

    闻言，上官冰痕故作好奇的问道。

    “莉丝蕾特・劳伦弗洛斯特，好好记住这个名字吧，我等下可是你最麻烦的对手。”莉丝蕾特轻挽秀发，自信无比，而又显得优雅高贵。

    “大小姐其实想和你做朋友的。”

    正在这时，装饰着轻飘飘褶边的长裙，留着修剪很整齐的短发，头上戴着一个很适合她的小巧女仆头饰。怎么看都是个可爱的女仆跟在莉丝蕾特的旁边，侧过头对着上官冰痕笑嘻嘻的说道。

    “．〃嘉洛尔，瞎说什么呢！”

    听见这话，莉丝蕾特的雪白俏脸霎时红了一丝，气急败坏的说道。

    “哼，莉丝蕾特，你就不用想了，上官冰痕可不好和你这个狗狗做朋友。”

    此时，克蕾尔哼声道。

    “你说什么，笨猫。”霎时，莉丝蕾特便是跳脚起来，瞪直着眸子，大有一言不合打起来的趋势。”

    “好了，安静点吧，别人都看着呢。”上官冰痕摇头说道。

    “哼。”

    听见上官冰痕的话，克蕾尔和莉丝蕾特霎时便是注意到了前面侧头坏笑，露出古怪神情的同学们。刹(得王的)那间，两人皆是侧过头，冷哼起来，谁也不看谁了。克蕾尔和莉丝蕾特，不知道的人绝对会认为两人的关系很差。实际上，莉丝蕾特和克蕾尔从小都是青梅竹马，关系很好。

    只是，后来克蕾尔的家族家道中落，姐姐背叛精灵王，父母入狱，孤独一人，被世人指责。导致性格变了，很是沉默，追求力量，想要参加精灵剑舞成为冠军知道自己姐姐为什么要干出背叛精灵王害的家族被抄斩的事情。

    而莉丝蕾特的话，因为傲娇不善于表达的性格，明明很关心克蕾尔，说出来的话却让两人吵了起来。不得不说，两个傲娇相处实在让上官冰痕有些蛋疼。。

 第四百七十六章 教训问题大小姐们

    阿蕾西亚精灵学院，竞技场，极为广大，各种设施一应俱全。

    毕竟，精灵使想要强大，不仅仅需要和契约的精灵搞好关系，还需要通过实战增加自己的实力，开发更加强力的招数。展开精灵魔装也是需要较多的练习的。

    所以阿蕾西亚精灵学院的实战课是必须的。占有大量的学分。

    而此时，因为乌鸦班的一群问题大小姐不服上官冰痕这个忽然冒出来的男性精灵使，发起了决斗，导致竞技场极为热闹了起来。

    不仅仅是乌鸦班的学生在，其他班的学生也有实战课的，一个个好奇的看过来，指着上官冰痕议论纷纷。

    “好了，想要战斗的站左边，不想战斗的站右边。”

    拍了怕手之后，上官冰痕便是随意说道。指了指两个方向。

    这话刚落，一群大小姐便是直接站在了左边，毫不犹豫。有的虽然想看热闹，也被朋友拉着站在了左边。

    “克蕾尔，莉丝蕾特，你们的想法呢？”看着站在中间730的莉丝蕾特和克蕾尔，上官冰痕带着一缕笑意问道。

    至于嘉洛尔，则是站在叶峰的后面台阶默默的看着，一副充满兴致的模样。

    “我？虽然对你的感觉还不错，不过，我也想试试你的深浅，到底有没有资格教我们。你要小心了，我莉丝蕾特绝对会成为你最棘手的敌人。”

    莉丝蕾特一挽金色的秀发，自信的说完这家伙之后便是站在了左边。

    “我，我就算了。随你们闹吧。”克蕾尔跺了跺脚，便是站在了右边。

    “OK，既然你们选择了，那就不要后悔。惩罚可没你们想的那么简单。”

    对着克蕾尔点了点头之后，上官冰痕便是笑眯眯的对着莉丝蕾特这群大小姐说道。“哼，谁怕谁啊。”

    虽然被这话弄的有些忐忑，但是这群问题大小姐皆是冷哼起来。

    随后，克蕾尔拉开了距离，当起了裁判，而莉丝蕾特等大小姐皆是展开了自己的精灵魔装。或者召唤出了自己的契约精灵。刹那间，竞技场精灵乱舞起来。

    反倒是上官冰痕，依旧淡定的站着，没有任何反应。

    “你不拿出自己的精灵吗？”莉丝蕾特蹙眉问道。

    “不不不，对付你们这群小丫头片子，还用不着使用契约精灵。”

    上官冰痕随意的说道。

    “真是太嚣张了，居然敢看不起我们。”

    “上，击倒他！”

    而这话，刹那间让一群大小姐怒火中天起来，纷纷操控着自己的契约精灵朝着上官冰痕攻来。

    最先到的，是一只暗色调的猫，显然是速度型的精灵。

    “刺啦――――！”

    此时，这只猫咪的尖爪散发着寒芒，朝着上官冰痕的肩膀抓来。虽然被命中后会掉肉流血是不可避免的，但是也就是皮肉伤，而不会伤及性命，显然这群大小姐虽然愤怒，但是还是理智的，是善良的妹纸。

    “速度不错，不过，这种程度，还太过稚嫩了。(bfce)”

    下一瞬，在所有问题大小姐惊愕的眼神下，没有拿出精灵魔装，也没有召唤精灵的上官冰痕，竟然随手一拍便是将暗猫拍在了地面，强大的力量令得出现了一道巨响。而暗猫精灵更是出现了圈圈眼，直接晕了过去，变成了光点回到了自己主人的精灵刻印当中。

    “怎么可能！居然靠着肉，体力量将精灵打晕了过去！”

    呆呆的看着这一幕，暗猫主人以及其他问题大小姐皆是露出了震撼的眼神。

    “好强。原来如此，果然是有着资本么...”莉丝蕾特翠绿色的眸子中微微泛起异彩，喃喃道。

    “吼――――！”

    正在这时，其他的精灵也是围攻了上来。巨大的岩石精灵挥舞着巨掌朝着上官冰痕横扫而来。

    只是，还未等所有人欣喜，上官冰痕直接捏住了岩石精灵的手掌，在所有人傻眼的情况下，直接将其拉扯着丢了出去。砸倒了数只其他的精灵。

    与此同时，上官冰痕并不只是站在原地。也是行动了起来。整个人化为残影在精灵群中穿梭着，一拳一只精灵，一脚踢飞一只精灵。明明是体型比精灵小了不知道多少的人类，却是硬生生的将一群精灵不停的秒杀着。

    这一幕，实在太过震撼了。这群问题大小姐完全没吓到了。

    “好强。原来他这么强啊...”

    克蕾尔愣愣的看着上官冰痕，忍不住呢，喃道。这不就是她向往，苛求的力量吗？

    “可恶，无法瞄准。太快了。”

    站在后面，莉丝蕾特手持精灵魔装的弓箭，翠绿色的眸子扫视着战场，忍不住焦急了起来。同时也是很不可思议。

    要知道，作为弓箭手，她的动态视力可是达到了骇人的程度，但是，就是这种动态视力，居然完全无法看清上官冰痕的动作。

    这，怎么不让莉丝蕾特心惊呢。。

 第四百七十七章 调教大小姐～

    “不管了。”

    莉丝蕾特深呼了口气之后，眼眸便是犀利了起来，直接拉动了弦。

    下一瞬，一支由冰晶组成的箭带着丝丝寒气~射向了上官冰痕。

    “噗嗤――――！”

    正当莉丝蕾特以为命中了的时候，上官冰痕却犹如背后长了眼睛一般，手臂向后一握，便是将其抓住了，随后手掌微动，便是再次将冰晶箭射了出去，刺穿了一个花一样精灵-的身体。

    就此，精灵队，全灭。

    而数个展开了精灵魔装的问题大小姐们，同样瑟瑟发，抖，有些畏惧的看着犹如魔神一般的上官冰_痕，不敢动手。

    简直太恐怖了，这么短的时间内，就将精灵全部干翻了，而且还是在没有使用精灵的情况下。

    “....”就连莉丝蕾特，也是无言了，刚才那一箭，太过不可思议了。

    “怎么，要放弃吗？”

    微微扭动了下手腕，上官冰痕嘴角微翘，带着一缕笑意的说道。

    “谁，谁要放弃了啊！”

    听见这话，一群问题大小姐霎时便是大喊了起来。只是，底气显然有些不足了。

    “既然不放弃，那好，接下来，你们就做好心理准备吧。不听话的惩罚开始了。”

    上官冰痕笑眯眯的说道。

    “你，你要干什么？！”

    闻言，所有人蓦然一惊，忐忑的质问道。

    “干什么呢，当然是...”

    上官冰痕笑吟吟的说着。

    只是，还未说完，身形便是消失在了原地。

    而这，也是让所有大小姐一惊。

    【啪――――！】

    下一瞬，一道脆响出现，让所有一惊，皆是看了过去，只是，当她们看过去的时候，皆是目瞪口呆，脸色通红，羞愤起来。

    因为上官冰痕竟是出现在一个大小姐的后面，手掌拍打在那个大小姐的屁，股上！

    “呀――――！”

    被打了一掌，这个大小姐懵逼了数秒后，才连忙退开，仅仅的用白稚的双手捂着臀，部，脸色通红，羞怒到了极点。

    她，居然被当着所有人的面打屁，股了！这，简直不要太羞耻。

    “啪――――！”

    还未等一群大小姐说些什么，上官冰痕再次消失在原地，随后又一道脆响出现，显然又有一个大小姐被打屁，股了。

    “变，变态教师！”

    “淫，淫魔啊！”

    刹那间，一群问题大小姐全部都慌了起来，左顾右盼，警惕着上官冰痕，口中说着类似额词汇。

    虽然她们平时特立独行了点，但是依旧是清纯的大小姐，不知道如何和男生相处。更别说这么被男生当众打屁，股，一个个慌乱到了极点。

    只是，她们再怎么慌乱也是徒劳的，清脆的声音连环响起，每一次都带着不同大小姐的惊呼声，羞怒的声音。

    “淫，淫王...”

    克蕾尔呆呆的看着这一幕，情不自禁的吐出了这两个字。显然，克蕾尔也是被吓到了。

    虽然前不久就差点被上官冰痕夺了初，吻，不过，那只是警示下她罢了。最后还是没做。现在，克蕾尔完全没想到上官冰痕居然会干出这么丧，心病狂的事情。

    等等，貌似不对啊。差点失去初，吻是因为我叫他奴隶精灵。而这次，貌似又是学生们挑衅在先才说惩罚游戏的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    想到这里，克蕾尔不由打了个寒颤，深深的明白了一个道理。那就是千万别惹毛上官冰痕了。不然，各种羞耻paly也太过恐怖了。

    “居然，居然会变成这样什么的...”

    莉丝蕾特也是慌乱的扫视着周围，企图看出上官冰痕的行动。现在，已经有大半的女学生遭难了，估计很快就会轮到她了。

    被打屁，股什么的，足以羞，耻到她悲愤欲绝。

    “莉丝蕾特，该你了哦。

    只是，越不想要什么，就越来什么。只见上官冰痕蓦然闪现在莉丝蕾特的神后，笑着说完这话的同时，直接在莉丝蕾特脸色微僵的时候，毫不迟疑的一巴掌拍在了她的臀，部。

    ........ .... .......

    【啪――――！】

    刹那间，肉，浪翻滚，惊人的弹性传来，让上官冰痕满意的点了点头。不愧是莉丝蕾特，触感比其他大小姐强了不少，令人回味无穷。

    “我，我被玷污了。”

    在上官冰痕消失去袭击其他大小姐的时候，莉丝蕾特直接以鸭子坐的姿势坐倒在了地面上，泪花闪烁。

    数分钟过后，在此起披伏的尖叫声消失后，上官冰痕才停手，留下的是一群悲愤欲绝，脸色通红，捂着屁，股，咬牙切齿，恨不得咬上官冰痕的大小姐们。

    如果眼神很杀人的话，上官冰痕估计早就死了成千上万次了。

    “好了，决斗结束，是你们输了，刚才的那，是惩罚，该做的也做了。愿赌服输，你们也该承认我这个新任教师了。”

    对这群大小姐的杀人眼神视若无睹，上官冰痕自顾自的说道。

    而这，也是让大小姐们的俏脸皆是一僵。。

 第四百七十八章 教什么人用什么方法

    “鬼才承认你这个变态教师！”

    “淫魔，一来就玷污了我们的淫魔。”、

    “我们一定要将这件事告诉学院长开除你。”

    在气氛沉闷了数秒后，一群大小姐纷纷羞怒的大喊起来。

    看见这一幕，克蕾尔也是不敢吭声了。显然，上官冰痕一来就引起了公愤。

    “你们还真是不乖啊，要不要再来个惩罚游戏呢？之前可是你们先挑起来的。我可是说过了后果自负。”

    闻言，上官冰痕叹了口气，随即扬了扬打了三十一位问题大小姐的右手，一本正经的说道。“零一三”

    “――――！”

    看着上官冰痕的右手，包括莉丝蕾特在内的大小姐的脸霎时憋红了起来，很是气急败坏。不过，也是有些害怕，不敢吭声。害怕上官冰痕再次对她们出手，那就悲剧了。

    “这样才对嘛。好啦，我们是第一次见面。虽然你们知道了我的名字，我还不知道你们的名字，所以，都做个简单的自我介绍吧，以后好相处一点。”

    随即，上官冰痕拍了拍手掌，笑着说道。好似之前发生的事情都不存在一般。

    “....”

    而这，也是让乌鸦班的一众大小姐嘴角抽搐起来，这脸皮，就算是城墙也拍马不及吧。

    不过，有着先前的惩罚游戏再先，这群大小姐暂时不敢反抗了，皆是苦闷的介绍自己起来。冷漠的只是说自己的名字。想警告上官冰痕的，则是连自己显赫的背景都说了出来。

    对此，上官冰痕只是随意的点头，表情依旧是那副笑眯眯的模样，让这群大小姐很是无奈。

    与此同时，在不远处，同样看着这一幕的其他班学生更是目瞪口呆。有因为上官冰痕的实力而震撼，更因为上官冰痕的行为。

    甚至，她们的带班老师更是联络学院长去了。有男性教师本来就算破格了，而且还玩什么让人耳红心跳的惩罚游戏，简直太不雅了。

    片刻后，芙蕾亚便出现在了这里。而一众问题大小姐犹如看见了救星一般，眼巴巴的看着芙蕾亚。

    “你还真是干了件不得了的事情啊。”

    望着大小姐们的眼神，芙蕾亚以着古怪的眼神看着上官冰痕说道。显然，她已经听闻了事情的经过。

    “没法，对付问题少女，采用柔和的方法可是行不通的。要对症下猛药才行。现在不就好多了。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。依旧是那副在大小姐看来欠扁的笑容，把众人气的够呛。

    “效果确实不错，不过影响倒是蛮大的。学院长找你，跟我去一趟吧。”

    芙蕾亚先是点头，随即摇头道。

    “太好了，学院长一定会开除他的。”

    “不用再见到这个淫魔真是太好了。”

    刹那间，一群大小姐皆是叽叽喳喳的谈论起来。面色上皆是庆幸，喜悦。

    而克蕾尔则是蹙眉，有些纠结。莉丝蕾特微微摇头。她现在，除了最开始的羞怒，现在反而冷静下来了。

    在她看来，上官冰痕的行为虽然过激了点，不过，确实很有效。至少，乌鸦班的人大多对上官冰痕产生了害怕心态，安分多了。

    要知道，先前，除了芙蕾亚，其他老师都是被她们气的够呛，整的很惨的. .....甚至有不少老师气的换班了。特别是实战这一课，前前后后都换了五六个教师了。

    “学院长找我？我知道了。”

    闻言，上官冰痕依旧淡定，随意的对着芙蕾亚点了点头。

    “莉丝蕾特，克蕾尔，先带着其他学生进行自由练习吧。我等下就来。芙蕾亚老师，接下来就麻烦你照料一下了。”

    随后，上官冰痕便是随意的离开了这里。让所有人皆是目瞪口呆。

    喂喂喂，这也淡定的过分了吧。还是说他不知道接下来要面对的是什么？

    .微微有些郁闷的情况下，这群大小姐还是行动了起来。

    ...............

    上官冰痕来到办公室前之后，随意的敲了下便将其打开了，悠哉的走了进去。

    “格雷瓦丝，你找我有事？现在可是上课时间，我可不想被人当做不负责任的教师。”

    随后，还未等格雷瓦丝说些什么，上官冰痕便是悠闲的说道。

    “你还真是敢说啊。才刚刚担任教师3.9，就怕一班的女学生打了屁，股，让其他班的学生和老师都来高状了，质问是什么事情，想要将你逐出阿蕾西亚精灵学院。”

    格雷瓦丝古怪的看着上官冰痕，头疼的说道。

    “这是没办法的事情，谁让这群问题大小姐一来就想给我个下马威，我只能先让她们服服帖帖了。不然的话，可不好教。毕竟她们先前救气走了一个实战老师。对付什么样的学生，用什么样的方法，这是我的宗旨。”

    上官冰痕淡定的说道。丝毫没觉得自己做错了什么。。

 第四百七十九章 精灵剑舞祭

    “....你果然是个让人头疼的男人。不过，你的做法某种意义上是对的。”

    格雷瓦丝按了按太阳穴，叹声道。乌鸦班的情况她作为学院长当然清楚。

    “不过，看你的样子，你好像当过老师啊？”

    随即，格雷瓦丝好似想起了什么，疑惑的问道。

    “撒，谁知道呢。”

    闻言，上官冰痕微微耸肩，随意的说道。

    在噬血狂袭世界，他还是当过晓古城的班主任的。不过，对于一群青春期躁动，但是又较为听话的学生，他采取的是温和做法，和学生们的关系都还不错。

    不过，对付这群问题大小姐就不同了。你也是以着温柔的手法，她们就越不会在乎你的。

    “算了，你的事情我就不多过问了。你的教学方法我也不介入。不过，有一点要提醒。那就是别把这群大小姐的肚子搞大了。那样的话，就算15是我也很难办的。到时候你也会被逼着结婚的吧，可没有像现在一样自由了。”

    格雷瓦丝摇头说道。

    “或许吧，那就这样吧。”

    闻言，上官冰痕毫不在意的摆了摆手，便是走了出去。

    “真是奇怪的家伙。几年的时间，也变化太大了。”格雷瓦丝蹙眉道。“不过，如果让那群大小姐知道他的身份的话...”

    “接下来貌似有趣了。”

    想到这里，格雷瓦丝嘀咕道。她还是相信上官冰痕并不会干那些强暴女学生的事情的。因为从头到尾上官冰痕的眼神都是那么清澈，看谁都一样。

    ...................................

    “好了，自由时间到，接下来，进行两人一组的对练。有什么缺点我会指出来的。”

    竞技场这边，当一众大小姐皆是欣喜的猜测格雷瓦丝会给予上官冰痕什么样的制裁的时候，上官冰痕的身影蓦然出现在了这里，拍了拍手，风轻云淡的说道。

    “你，你为什么还会出现在这里啊！”

    刹那间，一群大小姐皆是气急败坏起来。一个短发妹纸更是激动的指着上官冰痕，情绪激动。

    而克蕾尔则是有些复杂的松了口气。莉丝蕾特微微蹙眉，对上官冰痕很有些好奇起来。

    干了这种事，还半点事情都没有，只有一个可能。那就是上官冰痕的背景很大。要么是和格雷瓦丝学院长有着紧密的关系，要么就是背景大到吓人。

    想到这里，莉丝蕾特忽然觉得上官冰痕这张俊逸的脸很有些眼熟，总感觉在哪里见过，但是又想不起来。

    “什么叫我。我可是老师，要叫尊称。”

    正在这时。上官冰痕从容的说道。

    “芙蕾亚老师，接下来交给我了，你先去忙吧。”

    随即，上官冰痕随意的对着身旁的美女老师说道。

    “嗯。”

    闻言，芙蕾亚用伶悯的眼神看了眼平时很不听话的乌鸦班学生之后，便是众人傻眼的情况下离开了这里。

    作为格雷瓦丝的亲信，芙蕾亚还是知道上官冰痕的大概情况的。除非上官冰痕是干出了什么丧心病狂的事情，否则绝对不会有任何事情。

    接下来的时间里，乌鸦班的问题大小姐们皆是在上官冰痕的调教下过着，惊叫声不断。战斗方面，哪里需要改正，不改或者反抗的，亦或者数次改不了的，皆是以打屁，股作为惩罚。

    就连克蕾尔也是被打了两下。为此，一众大小姐皆是以着恨恨的眼神看着上官冰痕。这家伙，简直就是魔鬼。说是淫魔都是小觑了他。

    在煎熬的时间里，总算是下课了，一群大小姐皆是红着脸，红着眼瞬间跑路了。可想而知对上官冰痕害怕到了什么程度。

    她们打算，离开后集体向学院长抗议。不抗议不行啊。这日子没发过了。天天被打屁，股玩羞耻paly什么的，简直是噩梦。

    “我又不会吃人，跑那么快干什么。”

    望着瞬间空荡荡的817竞技场，上官冰痕嘀咕道。

    “哼，你虽然不会吃人，但是比吃人更可恶。是淫王！”克蕾尔捂着有些r痛的屁，股，咬牙切齿的说道。那副模样，恨不得扑上去咬上官冰痕。

    “我莉丝蕾特还是第一次被人打屁，股。上官冰痕，你给我记住了，我一定会报复回来的。”

    莉丝蕾特也是捂着屁，股瞪眼道。

    实战课上，上官冰痕好似存心跟她作对一般，就属她被打的最多。足足八下！

    “唉，好心没好报啊。我这可是为你们好。不快点增加实力，怎么能在精灵剑舞祭上取得优胜呢。这次的精灵剑舞祭可没那么简单。”

    闻言，上官冰痕霎时露出了一副忧郁，为两人担心的模样，苦口婆心的说道。

    “额....！”

    听见这话，莉丝蕾特，克蕾尔皆是有些愣神。

    精灵剑舞祭....。

 第四百八十章 赤焰冰语

    “哼，精灵剑舞祭，我自然是要参加的，而且还会取得优胜。”

    克蕾尔哼声道，一脸傲娇。

    “我当然也会参加。不过，冠军可不会让给你啊，克蕾尔。”

    莉丝蕾特同样说道，自信无比。

    ――精灵剑舞祭。

    数年一度，在元素精灵界中举办，最大规模的神乐仪式。集结大陆之中最优秀的精灵使，为五大精灵王奉献上剑舞。

    不过也可以说是，精灵使同行之间的大规模武斗祭。

    不仅胜利队伍的所在国，在之后的数年间会得到精灵王的加护，国土繁荣，而且大会的优胜者――

    能够实现，唯一的一个“愿望”。

    当然，这个所谓的‘愿望’的真相，这个世界上也就少数人知道罢了。克蕾尔的姐姐算一个，风早神子和蕾斯蒂亚看样子并没有失忆，估计也清楚，甚至还暗杀过火之精灵王。

    “虽然你们的野心不错。不过，就目前来看，你们貌似和其他人的关系不怎么样吧。冒昧的问一句，你们现在有自己的队伍吗？”

    上官冰痕笑呵呵的说道。

    “队，队伍什么的，我才不需要。”

    闻言，克蕾尔的表情一僵，呐呐的说道。

    “上官冰痕，你到底想做什么？”

    莉丝蕾特蹙着好看的眉毛说道。

    “我的目的很简单，你们加入我的队伍吧。我会带你们取得精灵剑舞祭的优胜。毕竟这次的精灵剑舞祭可是团体赛，可不是个人能逞强的。人数不齐，连参赛资格都没有〃．。”

    上官冰痕从容的说道。

    “原来如此，确实是个不错的注意。你的实力，我还是很认可的。”闻言，莉丝蕾特翠色的眸子微微一亮，很有兴致的说道。

    “这么说你同意了？”上官冰痕微笑道。

    “当然。取得精灵剑舞祭的优胜，是每个精灵使的梦想之一。我自然也不例外。跟着实力很强的你，优胜的几率会大大增加，我可不会放弃这个机会。”

    莉丝蕾特优雅而又自信的说道。

    “而你选择我也是正确的。因为我的实力在学院能排进前十。”

    “莉丝蕾特，我可不比你差！”克蕾尔见此，也是有些焦急，瞪眼说道。

    “上官冰痕，我也要加入。我可不想被莉丝蕾特占尽风头。”

    随后，克蕾尔拉了拉上官冰痕的衣袖，哼声道。

    “这么说你们都答应了咯。既然这样的话，那我们以后就算伙伴了。叫上官冰痕太过生疏了，以后叫我冰痕就行了。”

    闻言，上官冰痕笑呵呵的说道。对于这个结果，他并不意外，毕竟两位少女都有自己的愿望想要完成。

    “我知道了。”莉丝蕾特优雅的挽了挽秀发

    “哼。”而克蕾尔则是冷哼了一声。

    “恭喜你了，大小姐。你终于和克蕾尔处好关系了。还交到了新的朋友。老爷知道的话一定会很感动的。”

    在一旁注视着这一幕的嘉洛尔蓦然出声，笑着说道。

    “嘉洛尔，你瞎说什么呢！”

    听见这话，莉丝蕾特的脸霎时红了起来，握着小拳头在嘉洛尔的巨大欧，派上捶打起来，犹如炸毛的小猫一般，很是可爱。

    “谁和她成为好朋友了啊！”

    克蕾尔也是气急败坏的说道。

    “队伍以后的名字就叫做赤焰冰语了。没问题吧。”

    上官冰痕摇了摇头，便是说起了正事。

    “赤焰...”

    “冰语...”

    莉丝蕾特和克蕾尔纷纷一愣，随即以着讶异的眼神看着上官冰痕。

    “．〃不错的名字。”

    “很有意境。”

    赤焰，有克蕾尔的属性的意思，红色。冰，相当于莉丝蕾特的魔冰，还有着上官冰痕的名字字体之一。

    当然，更深的含义还是冰痕和语嫣的结合字体，冰语剑，冰语。

    “那就这么决定了。暂且解散吧。找个机会在聚一聚。”

    随后，上官冰痕便是笑着说道，有些虚弱的朝外走去。只是，他的脸白的有些不正常。这一点，莉丝蕾特和克蕾尔都没发现，反而是嘉洛尔犹疑的眨了眨眼。

    或许对于别人而言，是平常的一天，但是对上官冰痕而言，却是过了很长时间了。

    爆发力(赵王赵)量，消灭阿兹达卡哈的分身体。然后又马不停蹄的前往北区进行支援，和殿下小试牛刀的干了一架，最后又爆发全部力量和三位数魔王，绝对之恶的阿兹达卡哈干了一架，透支力量将其秒了。

    最后，本来就体力耗尽，力量残余丁点的上官冰痕又收服灭杀魔王之圣剑耗费了不少的精力，又和风早神子切磋了一场。还调教了一众问题大小姐。

    不得不说，短时间内发生了太多事情，就连上官冰痕，现在也是虚弱无比了。头晕眼花，只想好好的睡一觉恢复精神。

    力量的话，短时间内是别想恢复了。那足以灭世的力量，可不是几个小时就能恢复的。。

 第四百八十一章 萌宠出现？

    “大小姐，冰痕的状态貌似不怎么好呢。”

    在上官冰痕离开后，嘉洛尔才认真的说道。

    “他状态不好？”莉丝蕾特一愣。

    “你在开玩笑么，状态不好能一个击败我们这么多人。”克蕾尔也是翻着白眼说道。

    “我也不确定。不过，冰痕总给我一种很虚弱的感觉。脸色苍白的有些过分了。”

    嘉洛尔迟疑的说道。

    “苍白...”

    听见这话，莉丝蕾特和克蕾尔皆是一愣，脑海中霎时出现了上官冰痕之前的面容，面色皆是微微一变。

    确实，正常人的脸色都不会是那样，更别说是一个大男人。之前她们都被上官冰痕的手段给迷惑了，压根没注意到。

    “大小姐，要不要去看看他。或许，他是生病了什么的...”嘉洛尔提议道。

    闻言，莉丝蕾特和克蕾尔皆是一愣，面色有些微红。

    身为没怎么见过男人的两位大小姐，230现在要为一个有些在意，也是她们队长的男孩的房间什么的，实在有些羞，涩。

    ............

    与此同时，上官冰痕刚刚离开竞技场也是遇见了艾莉丝。

    “冰痕殿下，你在教学的第一天都干了些什么事啊。那么多女生和老师都举报你了。不知廉耻！”艾莉丝拔出骑士剑放在上官冰痕的脖子上，气急败坏的说道。精致的俏脸很有些红晕。

    听闻上官冰痕的所作所为，给她的震撼和羞耻感实在太大了。她无法想象这种事情发生在自己的身上会咋样。

    “怎么说呢，嗯，这件事是有很深沉的原因的。属于迫不得已。”感觉到脖子处的锋芒，上官冰痕一本正经的说道。

    “什么迫不得已，给我个真正的解释。否则，我会把你做出生鱼片的！”艾莉丝瞪眼道。(bffj)

    为什么会和食物扯上关系啊。

    听见这话，上官冰痕不由有些想吐槽。

    “不好...力量使用过度了么...”

    随后，上官冰痕刚想辩驳些什么，便是感觉一阵眩晕虚弱感传来，有些摇摇晃晃的朝着艾莉丝的身前栽去。

    “你，你，我可没让你自刎...？！”

    瞧见这一幕，艾莉丝霎时被吓了一跳，连忙的将骑士剑扔掉了，她还以为上官冰痕要自杀了。只是，下一瞬，她便是注意到了上官冰痕的异状，面色再次一变，直接将上官冰痕抱住了。

    “脸色也太白了点。身体好凉。笨蛋，总是这么乱来。”

    感觉到上官冰痕的异状，艾莉丝关心的说道。

    随后，艾莉丝便是将上官冰痕带到了她的房间去了。

    天色已黑，在女生宿舍当中，上官冰痕直接趴在了充满少女气息，有着不少玩偶的床上沉睡着。

    而艾莉丝则是趴在床边照料着上官冰痕。逐渐的睡了过去。

    与此同时，在艾莉丝在马厩般帮上官冰痕建成的房子，也是跟原著中一样，被同时看望上官冰痕的克蕾尔和莉丝蕾特发生了口角，一顿菜鸡操作之后。先是被火烧，又是被冰射，直接化为了齑粉。

    随后，也只能在嘉洛尔的劝解下不了了之，很是疑惑上官冰痕跑去哪了。

    ............

    翌日，清晨，太阳微微亮起――

    “唔，早上了么...”

    艾莉丝擦了擦眼角，感觉身体很是酸麻。昨天担心上官冰痕的情况，她澡都没洗，穿着一身铠甲制服就这么趴在睡了，实在累人。

    “先洗个澡吧。”

    见上官冰痕还没有醒过来，艾莉丝脸红扑扑的，她居然在青梅竹马的床前守了一夜什么的，传出去绝对会有绯，闻吧。毕竟，这种事情，就算是一般的男女朋友都做不出来。

    当然，在这阿蕾西亚学院当中除了上官冰痕这个忽然到来的男性，压根就没有其他的男人了。

    随后，艾莉丝拍了拍脸便是站了起来，朝着浴，室的方向走去。刹那间，水气朦胧，水声不断，隐约间有着令人遐想的倩影，让人火，气大躁。

    “白色的天花板...那是艾莉丝的气息，我被她带到她的宿舍了么。”

    数分钟之后，上官冰痕的眼皮颤动了一下之后，便是睁开了。微微侧头扫视了下周围的情况，感受了下浴，室方向的动静，便是喃喃道。

    “没想到这么强了，还会因为使用力量过度透支什么的，稍微丢人了点。”

    随即，上官冰痕苦笑的嘀咕道。

    “嗯？”

    正在这时，上官冰痕忽然感觉到了被子里的怪异感，犹如被一个轻，柔的人压在肚子上一般。那种软绵绵的触感，作为老司，机，他很熟悉，那是女孩子的肌肤。而且还是倾国倾城的那种。

    “应该是吧...”

    想到这里，上官冰痕的晶蓝色眸子中霎时便是露出了期待的眼神，好似联想到了什么。

    下一瞬，上官冰痕便是毫不犹豫的将盖在自己身上的被单揭开了。

    刹那间，一个令上官冰痕差点喷鼻，血的一幕出现在了他的眼前。。

 第四百八十二章 艾斯特和冰语！

    ――被子中，有一个银发的萝莉。而且是裸体状态。不、准确的说并不是一，丝不挂，倒是有穿着黑色的丝袜。银发璀璨，肤如凝脂，紫绀色的眸子，巧夺天工，精致到让人震撼，无法想象这是凡间应该存在的容颜，脸色却没有任何名为表情的东西。

    这是一个裸体黑丝银发的三无绝美萝莉。

    哪怕是见过很多美，少女的上官冰痕，也是被艾斯特的姿容惊呆了数秒之后，才深呼了口气强行忍住心中的躁动，温声问道。

    “……你谁啊？”

    “艾斯特。”

    艾斯特面无表情的回答道，清冷无机质的声音，却又让人感~觉很是好听。

    “艾斯特…-…是名字吗？”

    “是。因为正确的的名字以人类的发声器官无法发音――艾斯_特。”

    “那好、艾斯特”

    “是”

    透明的紫绀色眸子一眨一眨的银发美少女艾斯特微微点了点头。

    “那啥……你，为啥，那个，会在我的床上？”

    虽然知道艾斯特的爬床属性，上官冰痕还是忍不住如此问道。当然，如果上官冰痕的眼神没有扫视着艾斯特那嫩白的肌肤的话，或许会被人当成正人君子吧...

    “因为我是您的东西，主人。”

    少女毫不迟疑的回答。

    这预料之中的话语，让上官冰痕很是高兴，不过他经历了这么多世界，早已成为老司机的他可不会傻笑什么的，反而调戏起艾斯特来。

    “呐，艾斯特。”

    “是、主人。”

    “叫什么主人到底是因为啥？给我简洁的说明下。”

    “叫主人因为主人就是主人，有逻辑矛盾吗。”

    艾斯特面无表情的回答。

    “还是说、希望使用其他的称呼吗？”

    闻言，上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，笑着不语。

    “那么，兄长大人。”

    见上官冰痕不说话，艾斯特歪了歪头，小，嘴轻启。

    “不行。”

    “爸爸。”

    “行...咳咳，更不行！！！”

    “大……哥哥？”

    “……不、不、不行！”

    上官冰痕的眼神不由从艾斯特的身上移开了，咳咳，差点将自己所有的属性给开放出来了。艾斯特，真是个可怕的存在，真是没有愧对萌杀魔王之圣剑的称呼啊...

    “算了，还是叫主人吧。”

    “了解了。主人。”裸体丝袜的银发美少女点点头。

    主人主人主人……小声嘀咕个不停。

    听着艾斯特的呢（喃），上官冰痕眼眸中掠过一丝邪念后便疯狂的摇起了头，甩开了脑海中的杂念。果然，艾斯特是对上官冰痕宝具么，对我而言实在是太危险的存在呢~！

    “咳，艾斯特，为撒你只穿着黑丝呢...”

    想起艾斯特的萌点，上官冰痕盯着被过膝黑丝包裹住的嫩白美（腿），询问道。

    “我应该脱掉袜子么！？”一直面无表情的艾斯特脸上第一次出现有点动摇的神色。“想要看裸足……主人，好色。”

    “咳咳，你已经在全裸着了哦。这样反而更加危险吧...”

    闻言，被揭穿想法的上官冰痕不由老脸一红，如是说道。

    正在这时，上官冰痕的戒指中蓦然出现了一道金色的光芒，随即，在上官冰痕惊愕，艾斯特微微蹙眉的情况下。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    冰语剑竟是主动的飞了出来，漂浮在艾斯特和上官冰痕的身前。

    “这把剑...”艾斯特有些疑惑。

    “铿锵――――！”

    上官冰痕刚刚准备解释些什么的时候，冰语剑剑身上的金芒竟是越来越亮了起来。

    下一瞬，在上官冰痕惊疑不定的神情下，冰语剑直接化为光粒子来到了上官冰痕的左手背上。随之出现的，是一个和艾斯特很有些相似的金色精灵刻印。

    而这，并不是结束。正当上官冰痕疑惑不解，艾斯特沉思的时候――

    ...... ....... ...

    再次有一个萝莉出现了。金发璀璨，晶蓝眸子，并不输于艾斯特的嫩白肌肤以及绝美童颜。

    只是，与艾斯特不同的是，这个忽然出现的金发萝莉，却是一丝不挂，更是洋溢着热情的神情，晶蓝色的水润眸子一眨一眨的盯着愣神的上官冰痕。

    “爸爸！”

    下一瞬，坐在上官冰痕旁边的金发萝莉直接抱住了上官冰痕的头，将那犹如小笼包一般的雪白月，匈，部按在了上官冰痕的脸上。那不是那嫣，红的两点，更是毫不怕生的抵在了上官冰痕的脸上，给他带来了完美的触感。

    “噗，你该不会是...冰语剑吧？”

    虽然被萝莉的欧，派包裹着很舒服，但是相较这事，上官冰痕更加急切这个金发萝莉的来历，目瞪口呆的问了起来。

    天地良心，如果艾斯特的出现是预料之中的话，金发萝莉的出现就完全是预料之外了。

    “嗯嗯，爸爸，我就是冰语哦。最爱你的冰语。”

    金发萝莉脸色红润的点头说道。依旧没有放开上官冰痕的趋势。。

 第四百八十三章 飙车的萝莉女儿

    “冰语...”听见金发萝莉的话，上官冰痕不知道做何感想了。高兴嘛？有，惊讶吧，也有。这年头，跟着自己的剑都成精了。而且还是个萌萌哒的金发萝莉。

    “那个，冰语，你为什么要叫我爸爸啊。普通情况下不都是主人吗？”上官冰痕好奇的问道。这年头，难道萝莉都喜欢喊人爸爸？艾斯特是，冒出来的冰语也是。

    “嗯，爸爸就是爸爸哦。冰痕是爸爸，语嫣是妈妈。”冰语眨巴了下晶蓝色的眸子，笑嘻嘻的说道。

    “额...”

    听见这话，上官冰痕忽然感觉没毛病。毕“八六零”竟冰语剑就是语嫣送给他的生日礼物...

    “你并不是精灵吧...但是又有着和我一样的精灵的气息...？”

    正在这时，艾斯特终于出声了，紫绀色的眸子紧紧的盯着冰语说道。这个忽然冒出来跟自己抢主人的冰语明明不是精灵，却能做到和剑精灵一样的事情。而且，更重要的是和自己的气息相似。犹如，是仿造一般...

    “艾斯特姐姐，你好哦。我是冰语，寄生在冰语剑中的剑灵，跟姐姐你有异曲同工之妙呢。只是，我没法化形，来到这个世界后，借助精灵刻印的构造和精灵的特性，才完成这一点呢。”

    冰语抱着上官冰痕，侧头看着坐在上官冰痕身上的艾斯特，笑嘻嘻的说道，一副乐天派的模样。

    “所以，艾斯特姐姐，冰语很感谢你哦。因为你让我和最爱的爸爸以着这样的形式见面了。”

    “剑灵...”

    听见这个名词，上官冰痕不由露出了释然的神情。这样的话，确实能够解释了。

    “...姐姐...”艾斯特喃喃道。按道理，对于跟她抢主人的冰语，她应该很不满才对。但是因为两者特性相似，再加上冰语的性格，她奇异的生不出讨厌的感觉。

    见此，上官冰痕也是松了口气。忽然多出来两个萝莉管叫主人和爸爸，实在有够刺激的。关键是没吵起来才是最重要的。

    只是，上官冰痕貌似忘记了这里是哪里，光顾着艾斯特和冰语的事情。他直接忘记了这可是艾莉丝的房间。

    而艾莉丝早就注意到了外面吵闹的声音，急急忙忙的就洗完了出来了。

    “你，你，你们这是在干什么啊！”

    刹那间，仅仅披着一条白色浴巾，蓝色的秀发滴答着水珠，姣，好的娇，躯散发着迷人香气的艾莉丝走了出来，目瞪口呆的看着床上淫，靡的一幕，脸色腾的一下红了起来。用雪白的手指颤，抖着指着上官冰痕，脸色胀红，激动无比。

    “额....”

    看着激动的艾莉丝，上官冰痕霎时便是头疼起来。被一个赤，裸的金发萝莉抱着，被另一个仅仅穿着丝袜的银发萝莉坐在身上，怎么看都是一副变态的景象啊。

    反倒是艾斯特，依旧淡然，面无表情，没什么反应。而冰语则是好奇的看着艾莉丝，直接说出了劲，爆的话语。

    “爸爸，这是你在这个世界找的妈妈大人吗？”

    “哈！”

    闻言，上官冰痕嘴角微抽。女儿哟，你这样可是会害老爸我被柴刀的啊。

    “你，你，你说什么呢！还有，爸爸妈妈是什么意思！你难道是冰痕的女儿？”

    刹那间，艾莉丝便是激动无比，质问一个接一个. .....

    只是，因为太过激动，艾莉丝并没有发现，围着自己的浴巾，竟是满满脱落了，掉在了地上，让艾莉丝那发育很是不错的身材直接露了出来。

    “......”

    这忽然来到的福，利将上官冰痕看入神了，只是默默的欣赏起来。

    “你...呀！！！！！”

    见上官冰痕不说话，只是紧紧盯着自己，艾莉丝刚想说些什么，便是感觉身体一凉，霎时便是发现了自己的异状，瞬间发出了一道惊天地的叫声，脸色通红的抱着私，密处蹒跚着跑了房间。

    正是这道尖叫声，以后学院中再次多了一道传言。骑士团长艾莉丝被淫王给玷污了....

    “难度我桃花运来了...？还是说晕了之后的补偿。”

    望着啪的一下关紧的房门，上官冰痕感叹的嘀咕道。

    “主人，那样做你很高兴吗？”艾斯特盯着上官冰痕那愉悦的连，无感情波动的说道3.6。

    “爸爸，如果你想看的话，明明可以看我和艾斯特姐姐的啊。如果还不满足的话，还有语嫣妈妈大人。”冰语也是哼声道，微微吃醋。

    “噗...”

    听见这话，上官冰痕直接喷了，目瞪口呆。女儿的发言，实在太过劲，爆，他有点反应不能。

    说好的清纯萌萝莉呢。我的女儿不可能这么色，情啊，都是老司姬级别的了！

    等等，貌似这样也不错啊...咳咳，有我一半风范，不愧是我的女儿。

    蓦然间，上官冰痕忽然这样想到，瞬间有些自得起来了。。

 第四百八十四章 可爱，想……

    “说吧，到底是怎么回事，不然的话，我一定会把你切成生鱼片的。”

    换好了学生制服后，艾莉丝直接将骑士剑拔了出来，面无表情的说道。

    “大姐姐，拔出这么危险的东西可是不行的哦~”冰语笑嘻嘻的说道。

    而艾斯特更是直接，站起来，小手微微一伸，骑士剑便是自动变折了。

    “....！”

    看见这一幕，艾莉丝不用一愣，惊疑不定的看着艾斯特。

    “嘛，如你说见，艾斯特和冰语都是我的契约剑精灵。至于为什么冰语会叫我爸爸，是因为我从小带大的缘故吧。”

    上官冰痕适时的解释道。

    “从小带大...人形上位精灵...！”艾莉丝震惊的看着艾斯特和冰语，轻吸了口气，露出了不可思议的神情。

    最上位精灵15可以幻化人形的。不过，最上位精灵可是超级稀有的。没想到一次性就出现了两位，而且还都是上官冰痕的契约精灵。双重契约，同样不是一般人能做到的事情。

    “特别重申一下。艾斯特是昨天和我配合与莲・阿修贝尔战斗的灭杀魔王之圣剑。冰语的话...有点特殊，暂且不好说。”

    上官冰痕微微坐起来，摸了摸艾斯特的头，又摸了摸冰语的头，解释道。

    “事情的经过我算是明白了。不过，为什么是裸，体啊。你，你该不会有那方面的爱好吧！故意让自己的可爱契约精灵裸，体什么的...”

    艾莉丝先是点头，随即脸色通红的喊叫起来，声音都是颤颤的，太过于羞，涩了。

    “爸爸，你喜欢我裸，体吗？”冰语歪了歪小脑袋，古灵精怪的说道。

    “主人，好色。”艾斯特默默说道。

    “噗...”

    听见一人加两精灵的话，上官冰痕差点喷了。喂喂喂，虽然我真的很喜欢萝莉的嫩白身体，但是就这么被光明正大的爆出来影响很不好吧...！

    “咳，瞎说什么呢，我可是正经人。艾斯特，冰语，幻化一下艾莉丝的衣服穿上吧。”显然，变态的想法是不能暴露出去的，上官冰痕轻咳了下之后，便是一本正经的说道。

    “爸爸，我知道了。”

    “嗯。”

    冰语和艾斯特双双点头后，身上荧光一闪，便是分别多出了一套大小相似的阿蕾西亚学生制服。

    虽然裸，体让人喷血，但是穿上制服后，让艾斯特和冰语越发的可爱了起来。

    前世有句话怎么说来着...嗯...可爱..想...日...？

    好吧，扯歪了。

    见上官冰痕这么正经，精灵也穿上了衣服，艾莉丝虽然还是一副狐疑的模样，但是还是接受了。

    “艾莉丝，昨天我昏迷了是你照顾了我吧，谢谢你。”随即，上官冰痕一改常态，认真的感谢道。

    “没，没事...这，这是我自愿的。”艾莉丝摆了摆手，侧过头脸红无比。

    “咳，早上了呢，我去做下早餐，你先等等吧。”

    随即，艾莉丝轻咳了下之后便是连忙跑进厨房了。

    “艾莉丝姐姐，真是贤惠呢。虽然比起妈妈还差了点。”冰语嘀咕道。

    “语嫣看见你这样子，应该会很高兴吧。”上官冰痕摸着冰语的头，感叹道。

    自称是自己和语嫣女儿的冰语，很让他喜爱。不过，相较他，语嫣估计会更加高兴吧。毕竟...

    “主人，我想问你一件事。你，在契约的时候和我说的事情是真的吗？”

    艾斯特紫绀色的眸子紧紧的盯着上官冰痕，出声道。

    在契约的时候，上官冰痕居然能和沉睡的她进行交流。特别是述说了他体制的问题。

    作为圣剑，实为魔剑，艾斯特以前无意间让自己的主人因为诅咒而逝去。所以才会封闭自己，不与任何精灵使契约了。

    “当然是真的。我的体制，可不会受到诅咒的影响。某种程度当，我和你有着一样的特性哦。艾斯特酱。”

    闻言，上官冰痕微微一笑，摸着艾斯特的头说道。070

    “嗯...”

    见上官冰痕郑重承诺，艾斯特终于点了点头，不再出声了。

    片刻后，艾莉丝便是端着自己亲手制作的饼干，以及购买的优质牛奶出来了。

    “嗯，真好吃~”

    吃了一个后，上官冰痕便是眼眸微微一亮，夸赞道。这倒不是违心话，艾莉丝的早餐，真的是大师级的。

    “嘻嘻，艾莉丝姐姐真贤惠呢。”冰语也是好奇而又享，受的吃着。同时还嘀咕着这样的话语。化形为人，对于上官冰痕以前做过的事情，她都很感兴趣。包括那方面...

    而艾斯特，则是默默的啃着饼干，犹如小仓鼠一般，很是可爱，让上官冰痕忍不住去摸摸头，让艾斯特舒适的眯起了眸子，一脸享，受。

    “唔...”

    见此，艾莉丝刚刚才因为上官冰痕的夸赞而高兴，霎时便是嘟起了嘴，似乎有些艳羡。

    （ps：推荐一本好书《海贼之神级租赁》，赁（lin））。

 第四百八十五章 来自女儿的助攻

    （ps：这两天有点忙，所以就减更了，明天恢复两更，咳咳。）

    “爸爸，我也要摸头。”

    注意到艾莉丝的异状，冰语晶蓝色的眸子微转，便是笑嘻嘻的对着上官冰痕说道。

    “嗯。”上官冰痕轻轻一笑，便是将自己的手搭在冰语那质感不弱于艾斯特的金色长发上抚，摸起来。

    而这，也是让艾莉丝越发的艳羡起来。

    “艾莉丝姐姐，你也想被摸头吗？”

    正在这时，冰语眨巴着眸子对着艾莉丝说道。

    “嗯，啊，冰语，你瞎说什么呢！”

    被忽然这么问，艾莉丝下意识的就准备回答。只是，下一瞬就是反应了过来，红着脸羞愤的说道。

    我这女儿，稍微古灵精怪了点啊。

    一直注视着艾斯特，冰语，艾莉丝反应的上官冰痕微微摇头，在心里嘀咕道。

    古灵精怪的女孩，是最好调节气氛的。而且，自己的宝贝女儿这种行动，显然是在给自己刷艾莉丝的好感。

    嗯，不愧是他的女儿。

    想到这里，上官冰痕不由给冰语眨了眨眼，点了个赞。

    哪知道，冰语竟是下一瞬就是眨巴了下自己水润的眸子，好似在说，爸爸，不用客气。

    而这，也是将上官冰痕逗笑了。

    就这样，在‘欢愉’的氛围下，早餐时间总算是过去了。

    而上官冰痕也是带着艾斯特和冰语离开了艾莉丝的宿舍。至于艾莉丝，则是因为骑士团的工作，同样离开了。

    “看，那就是淫王呢〃〃。”

    “他身边又多了两个女生呢。估计又要被祸害了。”

    “不止是她们两个，听说今天早上骑士团长艾莉丝也被侵犯了哦。”

    “呀，好可怕。听说被淫王看一眼就会怀孕。”

    “真，真吓人。”

    走在路上的时候，阿蕾西亚精灵学院的大小姐皆是对着上官冰痕指指点点起来。绯闻夸张，让上官冰痕有些无语。

    “爸爸，你好受欢迎呢。”冰语笑嘻嘻的说道。从出来到现在，她一直是这么开朗。

    闻言，上官冰痕微微翻了个白眼。知名度高是没错，但是都是负面的。

    当然，他也不在乎，反正来这个世界是悠闲生活，随便泡妹的。至于本源的收集倒是没什么硬性要求，来到这个世界待一段时间就行了。

    “啊！冰痕，终于找到你了！”

    “真是的，你都去哪了。”

    正在这时，两道熟悉的声音响起，真红长发的可爱少女克蕾尔和金发大小姐莉丝蕾特皆是来到了上官冰痕的身前，瞪眼道。

    “昨天嘉洛尔说你身体不好，亏我们还特地去看你了。哪知道你都没回来。”克蕾尔哼声道。

    “作为赤焰冰语小队的队长，半夜不归，这可是不称职的行为哦。”

    莉丝蕾特同样哼声道。

    “额，昨天因为太过虚弱昏迷了过去，被艾莉丝照顾了一晚上，抱歉。”

    听见这话，上官冰痕无奈说道。虽然语气傲娇了点，但是两位少女都是在关心他，这还是看得出来的。

    “哈，艾莉丝...”

    “骑士团长...”

    听见这话，克蕾尔和莉丝蕾特霎时便是睁大了眸子，不可置信的看着上官冰痕。骑士团长，在乌鸦班看来是敌人。现在，上官冰痕居然和艾莉丝同居了一晚上，实在让她们震惊。

    “你的身体不要紧...”

    想到上官冰痕话语中的其他内容，莉丝蕾特和克蕾尔又连忙问道。

    只是，话还没说完，莉丝蕾特和克蕾尔终于注意到了一直笑嘻嘻的看着自己的冰语和面无表情的艾斯特，霎时便是愣住了。

    “．〃冰痕队长，能不能解释下现在的情况呢。”柳眉倒竖，莉丝蕾特质问道。

    “淫，淫王，你该不会这么短的时间里又祸害了两个女生吧...！”克蕾尔则是脸色通红，羞愤出声。

    “瞎说什么呢，克蕾尔，莉丝蕾特。她们是我的契约精灵。名字分别是艾斯特和冰语。”

    有些头疼的叹了口气，上官冰痕左右手分别轻抚了下身旁两萝莉的金银秀发，解释道。

    “契约精(王的赵)灵...？”

    听见这话，克蕾尔和莉丝蕾特皆是一愣，震惊的看了过去。这一刻，两人确实发现了艾斯特和冰语的不一样。

    “克蕾尔姐姐，莉丝蕾特姐姐，你们好哦。”冰语笑嘻嘻的挥手打起了招呼。聪明的她，当然看出了克蕾尔和莉丝蕾特与自己爸爸非一般的关系。

    以前灵智不高，现在成为伪精灵了，犹如长大了一般，一些事情自然能够明白。论知道上官冰痕又多少个女人的话。最懂上官冰痕的不是他后宫中的哪一位，反而是刚刚化形不久的冰语。

    毕竟，这是从上官冰痕刚刚开始闯荡就带在身边的宝剑。。

 第四百八十六章 喂食play～

    事情大概就是这样。”

    街道的长椅上，上官冰痕将事情大概的解释了下。

    “唔，居然是最上位的精灵什么的。冰痕，你的运气也太好了点。”克蕾尔略带羡慕的说道。

    “克蕾尔，在这点上，我就和你意见相同吧。”莉丝蕾特赞同道。

    “不过，冰语酱真是可爱呢。”随后，莉丝蕾特紧紧的抱着冰语蹭着她的小脸说道。“和我妹妹一样。”

    “咦，莉丝蕾特，你有妹妹吗？”上官冰痕讶异的说道。

    “啊，嗯。有的。两个妹妹...”闻言，莉丝蕾特面色一暗，情绪莫名低落了起来。

    “虽然组成了队伍，貌似我都不怎么了解你们呢。要不要一起去逛街，增加下羁绊，顺便聊下各自的事情？”

    看着莉丝蕾特这幅模样，上官冰痕沉吟640了一下之后便是说道。

    “这个提议不错，就这么做吧。”克蕾尔扫了扫莉丝蕾特的神情，第一个赞成。

    “爸爸，我也赞成哦。”

    “主人，我要吃圣代。”艾斯特默默说道。

    “既然大家都这么说，那就这样吧。”见此，莉丝蕾特也是不再黯然，露出了一个笑容，点了点头。

    随后，在熟悉学园都市的莉丝蕾特和克蕾尔的带领下，上官冰痕等人直接去玩了。四个颜值爆表的女孩出现，自然是引得一众路人的惊叹。

    为此，让大小姐们皆是紧张了起来，让上官冰痕好笑的设置了个降低存在感的魔法。

    随意的在大街上逛了一段时间后，上官冰痕几人便是来到了一家高档次的甜品店。

    坐在包厢中，桌子上自然是多了许多精致的糕点，还有豪华的圣代。

    “爸爸，喂我，我要吃圣代。”

    眸子发光的看着圣代，坐在上官冰痕左边的冰语直接拉了拉上官冰痕的衣袖，张开小，嘴撒娇道，极为可爱，萌属性爆表。

    “我知道了。”看着冰语这幅可爱的模样，上官冰痕宠溺的摸了摸她的头便是拿起勺子挖了一口，放在冰语的嘴边。

    “唔，好好吃~！”

    刹那间，冰语便是露出了享，受的神情，一脸幸福。

    “主人，我也要。”看见这一幕，坐在上官冰痕右边的艾斯特紫绀色的眸子微微波动，也是张嘴道。面无表情的请求喂食的银发萝莉，相较冰语又多了别样的魅力。

    对此，上官冰痕也是轻笑着摸了摸艾斯特的头，拿起另一个勺子挖了一勺，放进了艾斯特的嘴里。

    “好吃~，我还要。”被摸头喂食，艾斯特霎时露出了迷恋的眼神，眨巴了下紫绀色的眸子，呢，喃道。

    “爸爸，我也还要哦~”冰语也是不甘示弱的说道。

    刹那间，上官冰痕只能不停的投食身边的两个萌萝莉。当然，上官冰痕并没有觉得麻烦的意思。投食paly(bfae)，而且投食的对象是常人难以想象的极品萌萝莉，是个男人都不会觉得麻烦，反而会让人兴奋吧。

    “唔，总觉得冰痕对艾斯特和冰语太好了点呢！”

    “对啊！”

    不过，这种投食的欢愉行为，却是让克蕾尔和莉丝蕾特嘟起了嘴，不满的说道。

    “咦，克蕾尔姐姐，莉丝蕾特姐姐，你们也要爸爸喂吗?”还未等上官冰痕说些什么，冰语便是眨了眨眸子，笑嘻嘻的说道。“爸爸，等下再喂我吧，先喂两位姐姐。”

    “额...”听见自己女儿的话，上官冰痕不由注意到了一脸艳羡的克蕾儿和莉丝蕾特。

    “谁，谁让他喂啊！”刹那间，克蕾尔便是恼羞成怒了。“我能自己吃！”

    “就，就是。”莉丝蕾特也是不淡定的挽了下金色秀发，哼声起来。

    两个傲娇，蹭得累。

    “哦，我知道了。”闻言，上官冰痕不由摇头道。现在显然不能强行喂食的。

    “唔...”只是，这种轻描淡写的揭过，让克蕾尔和莉丝蕾特面色霎时一顿，露出了苦闷的神情。少女心，真复杂。

    “我们出来逛街的目的是了解对方，能不能说说你们的事呢。”见气氛有些不对了，上官冰痕只能岔开话题说起了正事。

    “琳丝蕾特的话还好，毕竟劳伦弗洛斯这个姓氏还挺有名的，那么克蕾尔，你呢，露裘这个姓氏的话我真没听过呢。”

    忽兀的，上官冰痕说出了这番话，让两个女孩不由一愣。随后气氛霎时变得沉重了起来。

    “...我...”

    随后，克蕾尔的眼眸中不由出现了惶恐和阴霾的神采，低着头沉默了起来。

    “这件事情，你迟早都会知道的，现在告诉你也没什么”

    说着这样的一句话，克蕾儿将手伸进了制服的领口，从制服里掏出一条配着银制的锁头的小巧项链。

    那是一条中间镶着一颗闪耀着红色光芒的宝石的项链。

    宝石中，雕刻着一个纹章。

    那是一个对天咆哮的火焰狮子的头颅的纹章。。

 第四百八十七章 各自的愿望

    “这是...艾尔斯坦因公爵家族的纹章。克蕾尔，难道你...”上官冰痕故作讶异的说道。

    “嗯，我就是艾尔斯坦因公爵家的....艾尔斯坦因公爵家族因为我姐姐背叛火之精灵王导致火之精灵王大怒，直接被抄家了。我的父母被关进了打~牢，而我...”

    克蕾儿紧紧的握着那条雕刻有艾尔斯坦因公爵家族纹章的项链，有些-自嘲般的开口。

    “如果不是因为当时的我还小，而且学院长还从中做了很多的功夫的话，我肯定也会跟家里人一样，被压_进大牢里吧？”

    格雷瓦丝作为大陆最强的精灵使。不但夺得二十四年前的精灵剑舞祭的冠军，还曾经在席卷整个大陆的国家的蓝巴尔战争中立下汗马功劳。

    再加上格雷瓦丝还是曾经的『十二骑将』之首。在奥地西亚帝国中，这个魔女的话语权可是相当的重的。

    当然。格雷瓦丝的话语权再重也没有办法保住整个艾尔斯坦因公爵家族。

    格雷瓦丝能做的，不过是保住当时年纪还小的克蕾儿，并将其引进艾雷西亚精灵学院里而已。

    “多亏了学院长，我才有机会参加这一届的精灵剑舞祭。”克蕾儿的目光中充满了坚毅。

    “如果我能够在精灵剑舞祭中夺得胜利，为国争光的话，就一定能将功补过，我父母也会被从监狱中放出来吧。”

    “而且...”克蕾儿微微咬住了嘴唇，眼神变得阴晴不定了起来。

    “我也想知道，姐姐为什么会背叛精灵王...”

    在精灵剑舞祭中获得胜利的精灵使可以让精灵王替自己实现一个愿望。

    为了得知自己的姐姐背叛精灵王的真相，克蕾儿需要那个愿望。

    “是么...这些年，你过的也容易啊。既然你成为了我小队的成员。我会帮你实现愿望。让你父母从监狱中出来。同时，也会带你得知事情的真相。”

    说到这里，上官冰痕不由睁开了黑色的眼眸认真的看向了克蕾尔，让她面色微红了起来。不过，上官冰痕显然是留了一手。精灵王早已被污染。而所谓愿望的真实是绝对的黑暗。帮助克蕾尔实现愿望的方法并不是靠所谓的精灵王来实现。

    “精灵剑舞祭的胜利，一定是赤焰冰语小队的。”

    在这句话落下后，克蕾尔和琳丝蕾特不由睁大了眼眸，用充满异色的神采看着上官冰痕。随后，克蕾尔不由眨巴了下如烈焰般的红瞳，露出了一个绝美的微笑。

    “嗯~！”

    “那么，琳丝蕾特，你有什么愿望么。”

    随后，上官冰痕便看向了琳丝蕾特，温声问道。

    “我想参加精灵剑舞祭，只是因为我想救我的妹妹而已。”

    “我有两个妹妹，我是家里的长女，而我想救的则是我的二妹。”琳丝蕾特的声音显得有些忧伤。

    “我的二妹...尤蒂亚正陷入到长眠中，而且有可能永远都不会醒来。”

    “我的妹妹尤蒂亚原本是个受到神仪院大力推荐的优秀姬巫女，但在几年前，一次对水之精灵王的献祭仪式上，妹妹不小心发生了失误，触怒了精灵王，被精灵王囚禁在了永远都不会溶解的咒冰当中。”

    “为了将尤蒂亚从咒冰里救出来，我的父亲曾经招聘了很多优秀的帝国精灵使，请她们尝试破解咒冰，但最终却以失败告终，在那之后，尤蒂亚一直都在沉睡着，至今已经有好几年了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “精灵剑舞祭的优胜者可以实现一个愿望，我的愿望就是想让水之精灵王赐予宽恕，将我的妹妹尤蒂亚给释放出来。”

    水之精灵王，被莲・阿修贝尔和蕾蒂西亚暗杀后，已经转生了。不过，那个黑暗的污秽，倒是害了不少人。

    上官冰痕微微摇头叹声道。

    “好了，我们的事情已经讲完了，你的呢。”

    ........ ....... .......

    见上官冰痕沉默了下来，克蕾尔不由出声问道。红宝石一般的瞳孔中充斥着满满的好奇。

    “话说回来，我总觉得你的名字在几年前听过，难道我们以前见过？”

    莉丝蕾特微微蹙眉，在上官冰痕的脸上左看右看，疑惑问道。

    “算是吧。在这个世界上，我的全名是上官冰痕・奥尔德西亚。”

    闻言，上官冰痕微微点头，随意的说道。这是系统给他安排的身份，方便行事一点。

    “什么，奥尔德西亚！”

    听见这几个字，克蕾尔和莉丝蕾特霎时不淡定了，皆是轻吸了口气，露出了震惊的神情。奥尔德西亚，这可是帝国的名字。能配上这个姓氏的，只有王室成员！

    “等等，上官冰痕・奥尔德西亚，你该不会是几年前那位战死沙场的英雄，韦德・奥尔德西亚大人的独子吧...”

    下一瞬莉丝蕾特好似想到了什么，面色微变，震撼的出声道。

    “唉！！！！”

    听见这话，克蕾尔霎时便是惊叫出声。。

 第四百八十八章 上官冰痕的愿望？

    “算是吧。”上官冰痕微微摇头道。韦德这个人显然在精灵使的剑舞世界并不存在的。只是系统架构的存在。

    “上官冰痕殿下，没想到你居然是那位。身份这么高。外面被瞒的好惨。”莉丝蕾特瞪眼说道。韦德亲王在帝国的地位，仅仅是比皇帝低一点罢了。

    “对啊...”克蕾尔也是纠结不已。

    “别想太多。现在，身份什么的都无所谓，外面仅仅是同学，同伴，仅此而已。而且，我并没有打算隐瞒的意思。一直说的是自己名字。只是你们没联想到罢了。”上官冰痕笑着说道。

    ““六零三”额。这谁能想到啊。传言冰痕你从小就不怎么见人。连大型典礼都不去。在亲王大人战死后，更是闭门不出了。都让人忘了你的存在。哪知道你会出现在这里。而且是唯一的男性精灵使，还这么强。”克蕾尔哼声道。

    “说了这么多，你还没说自己的愿望呢。”好似想起了什么，莉丝蕾特好奇的问道。

    “我？我倒没什么愿望。硬要说的话，就是想再会会莲・阿修贝尔吧。她这次也会出赛。而且是敌对方。”上官冰痕摩擦着下巴，随意的说道。

    “哈，莲・阿修贝尔大人居然会出赛，而且是敌对方。”

    这个消息，让克蕾尔和莉丝蕾特霎时惊呼出声，感觉很是不可思议。

    “虽然不想这么说，但事实就是如此。做好击败最强的准备吧。”

    上官冰痕耸肩说道。

    “冰痕，虽然这么说很不好，但是我想明白，你从哪里得来的消息。”深呼了口气之后，莉丝蕾特认真的询问道。

    “哪里呢，可以说是学院长，也可以说是莲・阿修贝尔本人。毕竟我昨天才和她干了一架。虽然都没出全力，但也是平手。”

    闻言，上官冰痕淡定的说道。

    “额...”

    听见这话，克蕾尔和莉丝蕾特霎时便是愣住了。莲・阿修贝尔是所有精灵使的憧憬对象。和莲・阿修贝尔干架平手什么的，实在让人惊讶。

    “嘻嘻，两位姐姐，不用那么惊讶啦。爸爸的实力可不只有这么一点哦。”冰语眨了眨眸子，适时的说道。

    “嗯。”艾斯特也是默默点头。和上官冰痕契约的她，同样能隐约察觉到上官冰痕那恐怖的力量。这种恐怖的力量，居然有让她逐渐进化的威能。

    “这个话题就先说到这里吧，先吃吧，不然就化了。”

    上官冰痕笑着说道。指了指圣代。

    “嗯~！”

    闻言，克蕾尔和莉丝蕾特对视了一眼后皆是点了点头，吃起了圣代，聊天起来。话题倒是没了之前的震撼和沉重，轻松加愉快。

    ......................

    时间流逝，转眼间，一星期便是过去了。

    在这一星期当中，上官冰痕在实战课，依旧对自己的女学生们各自揩油。站姿不对，打屁，股，挥剑方法不对，打屁，股....

    而这，让一众女生羞愤不已。学院中所有人都给上官冰痕按上了一个魔王教师的标签。

    不过，也有大小姐发现，被上官冰痕调教了一星期之后，她们的战斗技巧和神威能量，竟然有着显著的提升。而这，也是让她们对上官冰痕的情绪慢慢转化起来。

    当然，这也仅仅是少数的几人罢了. .....

    除却教人以外，其他世界上官冰痕都是和了莉丝蕾特和克蕾尔一起聊天打，屁，增加感情。有时候也会找艾莉丝聊下天。

    在这个只有漂亮大小姐的精灵学院里。上官冰痕这个唯一的男生可谓过的舒坦之极。

    最后就是提升队伍名次的竞技赛，也有着几场。不过，在竞技赛当中，上官冰痕并没有出手的打算，反而是指挥者克蕾尔和莉丝蕾特。增长着她们的实力。虽然二打五很艰难。不过，有着上官冰痕在，还是赢了。克蕾尔和莉丝蕾特的配合也是增长着。感情也是如此。当然，两人都不好承认就对了。

    此时，刚刚结束用餐的上官冰痕等人直接被艾莉丝逮住了。

    “冰痕，跟我去见学院长吧。有件很重要的事情...”

    艾莉丝在一片欢愉的克蕾儿和莉丝蕾特等人身上扫视了下，内心微微有些复杂的同事，也是沉声说道。

    “学院长找冰痕？”

    闻言，克蕾尔不由一愣，疑惑的说道。

    2.0　　“格雷瓦丝么，我知道了。”

    “艾斯特，冰语，我们先走吧。。”

    听见这话，艾斯特和冰语点了点头。

    “克蕾尔，莉丝蕾特，你们先坐会吧。”

    “嗯。”

    上官冰痕和克蕾尔及琳丝蕾特道别了一下便牵着艾斯特和冰语的手跟在了艾莉丝的身后。

    “呐，艾莉丝，要不要加入我的队伍呢。”

    看着身旁艾莉丝的俏脸，上官冰痕忽然便说出了这么一句话，让艾莉丝的身形不由一顿，眼眸中也是出现了意动的神采。。

 第四百八十九章 异常的兄妹

    “对不起，我已经有队伍了呢。”

    但是想到自己的同伴，艾莉丝还是摇了摇头，坚定的说道。

    “果然是这样么。”

    闻言，上官冰痕不由摇了摇头，失望的说道。

    “对不起。”

    “你没必要道歉的，反倒是我强求了。”

    见艾莉丝一脸歉意的模样，上官冰痕不由轻拍了下艾莉丝的头，温声说道。

    艾莉丝显然没有想到上官冰痕会忽然这么亲昵的拍自己头，精致的脸蛋霎时便是通红了起来，低着头向前走去。

    片刻后，上官冰痕便来到了学院长办公室的前方，对着大门，敲了两下。而艾莉丝，也是对着上官冰痕点了点头之后便离开了。

    没过多久，一个冷静又低沉的声音从内里响起。

    “15进来。”

    上官冰痕打开了大门，带着艾斯特走进了学院长办公室。

    而在进门的一瞬，上官冰痕晶蓝色的眸子微亮。

    因为，在办公室中。并不仅仅只有格雷瓦丝一个人而已。

    就在格雷瓦丝所使用的豪华办公桌前方，一名少女正站在了那里，随着上官冰痕的进来，转过身，对上了上官冰痕的眼帘。

    那是一个穿着一套黑色洋装一般的制服，有着一头靓莉的紫色长发。长相中透露出来一股成熟的韵味和惊艳的感觉的少女。

    少女一对与发色同色泽的眼眸中带着些许水汪汪的感觉，身周弥漫着一股出众的气质，浑身都带着优雅的氛围，给人的第一印象跟琳丝蕾特基本一样，都像是从小便有着惊人的教养的贵族千金大小姐。

    “咦，这不是我亲爱的妹妹菲亚娜么，真是好久不见了呢。”

    用欣赏的眼神扫视了少女一圈后，上官冰痕不由挥了挥手，打起了招呼。

    “冰痕哥哥，贵安，自从你家里蹲后，确实好久不见了呢。”

    菲娅娜微微行了个礼，夜色的眸子中满是异样，带着一缕微笑说道。在王室成员当中，也就上官冰痕和她关系好点。不过，自从她成为失落的精灵姬，韦德亲王逝去后，就没见面了。

    “既然你们是兄妹，那我就不多说了。菲亚娜殿下是转学生，就住在你宿舍，暂时交给你来照顾吧，反正你也是闲。”

    正在这时，格雷瓦丝罢了摆手，随意的说道。

    “呃...”

    在格雷瓦丝的话语落下后，上官冰痕的眼眸不由睁大了一丝。上次艾莉丝给他建筑的房子已经被克蕾尔和莉丝蕾特的大战摧毁了。所以格雷瓦丝直接安排了一间无人的宿舍给上官冰痕。让上官冰痕成为了第一个住在女生宿舍的男人。

    现在，貌似还想让他和菲娅娜同居？对此，上官冰痕默默的给格雷瓦丝点了个赞。

    “嗯，就这样吧，我要办公了。”

    见上官冰痕看着自己，格雷瓦丝不由摆了摆手，下了逐客令。见此，上官冰痕也只能摇了摇头便带着菲亚娜离开了这里。

    “嗯，你为什么会来这里？”上官冰痕对着身旁一直盯着自己的菲亚娜明知故问道。

    “我听说你在这里，所以就立马赶来了。冰痕哥哥。”眨巴着水润的眸子，菲娅娜笑着说道。“真没想到家里蹲的你居然会跑到这里来上学呢，而且还是男性精灵使什么的。”

    “事情确实有点多。”上官冰痕微微摇头。

    “就这样么，明明人家特地来看你了。对待几年没见的妹妹，你就这点诚意么。”

    闻言，菲亚娜确实嘟了嘟嘴，不满的说道。同时双手也是忽兀的抱住了身旁的上官冰痕，丰满的月（匈）部抵在了上官冰痕的手臂上。

    感受着手上传来的柔（软）触感，上官冰痕的内心不由一荡。刚准备说些什么的时候，走着上官冰痕另一边的艾斯特忽兀的掐了上官冰痕的腰间一下，紫绀色的眸子瞪着上官冰痕。

    “爸爸，这位姐姐是你妹妹？”而走在933艾斯特旁边的冰语更是直接笑嘻嘻的问了出来。眼眸中满是好奇。

    “额，爸爸？！”菲娅娜看着可爱的冰语，眸子瞪大，愕然的看着上官冰痕。她还以为身旁这两位只是上官冰痕在学院中认识女生。关系不一般的那种。刚才她忽然抱上去也有宣誓主权的意思。

    “冰痕哥哥，你结婚了？孩子都有这么大了？不对啊。明明...”菲娅娜整个人都不好了，话语连珠。

    “菲娅娜，别瞎想了。她是冰语，这位是艾斯特。都是我的契约精灵。”叹了口气，依次拍了拍冰语和艾斯特的头后，上官冰痕摇头说道。

    “额...契约精灵...”菲娅娜眨巴了眸子，其中满是惊叹。人形精灵，可不是一般人能想象的。“看样子传言中你一人击败了整个班级的事情是真的啊。”

    “嘛，算是吧。”闻言，上官冰痕点头道，淡定无比。。

 第四百九十章 反正又不是亲兄妹？

    “我想要你答应我一件事。”

    深呼了口气之后，菲娅娜才松开上官冰痕，小步来到了上官冰痕的前面，背负双手，娇俏无比，眼眸中满是期许。

    “什么事？如果是我能办到的事情，我会帮你。”

    闻言，上官冰痕笑着说道。

    “我想要加入你的队伍。”菲娅娜俏脸微红，随即说出了自己的目的。

    “可以。”没有丝毫迟疑，上官冰痕直接答应了。

    “既然成为了赤焰冰语小队的成员，我就先去带你见见伙伴吧。”闻言，上官冰痕随意的说道。

    随后，介绍了下菲亚娜的情况之后，克蕾尔和琳丝蕾特便同意了菲亚娜的入队。毕竟圣精灵的使用者还是很少见的呢。

    至于菲亚娜公主的身份，如果是艾莉丝的话会显得很恭敬吧，但是在克蕾尔和琳丝蕾特这两个乌鸦班的不安分的大小姐眼里，大家都是同学，完全没必要在意呢。毕竟，最开始知道上官冰痕这个世界上的身份的时候，两位虽然惊讶，但是随后态度依旧恢复原样了。

    毕竟，来这里上学的话就意味着舍弃了原来的身份，都是普通的同学。

    菲亚娜，克蕾尔，琳丝蕾特较为和平的相处，至少表面是这样，让上官冰痕满意的点了点头。

    修罗场，虽然让一般人艳羡。毕竟同时被数位颜值完美的女孩抱有好感可不是容易的事情。不过，对上官冰痕而言，修罗场这种事情简直就是在受罪。毕竟，帮谁说话都不好。

    当然，就目前为止，几人的关系谈不上喜欢，顶多是好感度较高罢了。

    “时间不早了，明天再见吧々ˇ。”

    随后，上官冰痕便是道别道。

    “也对。明天还有比赛，得好好休息才行。”闻言，莉丝蕾特挽了下秀发，赞同道。

    “对了，菲亚娜，你有住的地方吗？没有安排好的话先来我宿舍住吧。”正在这时，好似想起了什么，笑着说道。

    听见克蕾尔说起这事，上官冰痕的心头不由一跳，装作四处看风景了。

    “不用了哦，我被学院长安排和冰痕哥哥一起住了。”

    菲亚娜先是瞥了上官冰痕一眼，随即笑嘻嘻的对着克蕾尔说道。

    “唉！！！同，同居....！”

    闻言，克蕾尔霎时便是眸子一突，惊叫出声了。

    “....”莉丝蕾特也是一愣，愕然的看着菲亚娜和上官冰痕。虽然上官冰痕一直在和艾斯特和冰语这两个契约精灵同居，但是那也仅限契约精灵。她们还是相信上官冰痕不会对身材娇，小，而且还是不同种族的艾斯特和冰语做出什么禽兽的事情的。

    就目前来看，事实也是如此。

    不过，菲亚娜就不同了。毕竟是大美人，身材也是傲人无比。

    “痛！”

    在克蕾尔和莉丝蕾特胡思乱想的时候，上官冰痕翻了个白眼，一个弹指弹在了两女光洁的额头上，让克蕾尔和莉丝蕾特眸子含泪的捂住了额头，不忿的盯着上官冰痕。

    “你们想什么呢。菲亚娜可是我妹妹。我像是那种会对自己妹妹出手的人吗？”上官冰痕一本正经的说道。

    “额...”

    听见这话，克蕾尔和莉丝蕾特皆是眨巴了下眸子，有些被忽悠住了。

    “嘻嘻。”此时，冰语忽然坏笑了一下。不像么，明明爸爸你勾搭了那么多女孩子。对语嫣妈妈的情感也不一般。

    “．〃哼。兄妹又怎么了。又不是亲兄妹，照样能结婚。”而菲亚娜则是不满的瞪了上官冰痕一眼，哼声道。对于上官冰痕不在意她的说法，她很不满。她就这么没魅力吗？论容貌，她可是自信不必任何人差的。

    “也对啊。堂兄妹可是能结婚的啊。更别说，你在上课的时候还...”说到这里，克蕾尔的俏脸霎时红了起来。上课的时候，她们可是没少被上官冰痕这个可恶的家伙调戏，各种被揩油。

    “冰痕哥哥。那种关于你的传言，该不会是真的吧...”菲亚娜露出怕怕的神情，退后两小步，嘟囔道。

    “嗯啊。怎么了？”见菲亚娜又腹黑不老实了。上官冰痕挑了挑眉，淡定的说道。“菲(钱的赵)亚娜，以后你也是我的学生了。虽然你是我妹妹，但是我可不会因为你是我妹妹就会手下留情，绝对会好好‘教导’你的。”

    “.....！”听见这话，菲亚娜霎时便是傻眼了，嘴角微抽的看着淡定的说着这种劲，爆话语的上官冰痕，无语了。

    不过，一想起以后被打屁，股的‘凄惨’生活，菲亚娜的俏脸就是一阵红一阵白，内心又有着莫名的燥，热。

    菲亚娜，前世被称为色情王女，因为纯洁的同时，又很大胆的示爱，是其他女孩做不到的。最重要的一点。实际上她的内心有让男人兴奋起来的轻微抖M属性...。。

 第四百九十一章 哥有钱，养得起～

    片刻后，终于将这场闹剧解决后，上官冰痕便是摇头带着菲亚娜，艾斯特，冰语在路人指指点点的眼神下回到了自己的宿舍。

    简单却很是整洁的房间，让菲亚娜稍微讶异了一下。她还以为男生的房间都是较为杂乱。

    看样子书上的知识不能信啊。

    菲亚娜嘀咕道。

    “爸爸，我想洗澡。”此时，冰语拉了拉上官冰痕的衣袖，打着哈欠道。

    “主人，我也想洗澡。”艾斯特紫绀色的眸子微闪，同样出声。

    “嗯。”并没有拒绝两位心肝宝贝的要求，上官冰痕笑着摸了摸她们的头便是答应了下来。

    “抱歉，菲亚娜，你先坐会吧，等我帮艾斯特和冰语洗完澡吧。”随即，上官冰痕带着一缕歉意的对菲亚娜说道。

    “你们要一起洗？”菲亚娜眸子睁大了一缕，惊愕的说道。

    “嗯。冰语这丫头太不老实了，需要我看着。”上官冰痕摇557头说道。

    “嘻嘻，菲亚娜姐姐，你要不要一起来呢。”此时，冰语忽然眨巴了下眸子，对着菲亚娜提议道。

    艾斯特倒是没什么神情，依旧面无表情。只是紫绀色的眸子当中倒是闪烁着意动。因为上官冰痕在洗澡的时候太不老实了，经常对着她敏感点爆表的腿部乱摸一通。而且还喜欢脱她丝袜，让她羞耻感爆表。

    艾斯特的想法如果让上官冰痕知道的话，估计会无语问苍天吧。艾斯特哟，明明你身体的其他位置，就连小，穴都被我摸过，你只在乎腿和丝袜么...果然羞耻点长错位置了。

    “一起洗...洗...！”

    菲亚娜被冰语的话弄的一愣，随即脸色通红无比起来，夜色的眸子飘忽不定。

    “我，我知道了。我帮你们洗，(bfed)等下再自己洗。就算冰痕哥哥是你们的主人，但是男女还是要隔开点的哦。”

    随即，看了看冰语和艾斯特这两位小萝莉，菲亚娜抿了抿唇便是答应了下来。

    “...算了。就这样吧。”

    听见这话，上官冰痕微微点头。虽然菲亚娜的参与，他可能享，受不了艾斯特和冰语的稚嫩身体了。不过，多了个王女，还有着妹妹设定的女孩在一起，也算是补偿，反正他不会亏。

    随即，几人便是一起进入了浴，室。菲亚娜的话，则是穿着不知道从哪里拿来的泳衣。而艾斯特和冰语则是光溜溜的。当然，萝莉嘛，除了稚嫩的肌肤，也没什么好看的。比起熟女的诱，惑还是少了点。毕竟萝莉什么的，可爱就行了。

    一番面红耳赤的掏鼓后，菲亚娜给冰语和艾斯特洗头着，白色的泡妹到处都是。

    “呐，菲亚娜，你这些年还好吧。失落的精灵姬之类的，别太放在心上。”

    正在这时，上官冰痕忽然出声道。

    “....哪有这么容易放下。当初，如果不是我...”菲亚娜面容苦涩，喃喃自语。

    当初，克蕾尔的姐姐露比亚反叛的时候，她是第一个挡在其前面的。可是，她引以为傲的圣精灵骑士，连对方一剑都没接住就被秒杀了。那种摄人心魂的恐惧和无力，深深的印刻在她的内心深处。

    在露比亚叛逃后，精灵王大怒，降下大火焚烧帝国全境。让帝国再也不能使用火焰。本来应该是她成为新的火之精灵姬来安抚火之精灵王的怒火的时候，她却拒绝了。

    因为她已经没那个能力了。恐惧，无力，自责等等负面情绪占据了她的内心，让他失去了召唤契约精灵的能力。这种精神状态，显然是无法成为姬巫女的。

    因此，火之精灵王的女孩无法平息，众人不仅将矛头指向了叛逃的露比亚・艾尔斯坦因身上，安上了一个灾祸之精灵姬的称号。艾尔斯坦因也因此被满门抄斩，家主被投入大牢。而她，因为拒绝成为精灵姬的事情，被安上了一个失落的精灵姬的称号，被帝国众人嘲讽，厌恶。

    这一切的一切，给还未成年的菲亚娜沉重的精神压力。能活到现在，还算是个正常人，菲亚娜的性格也可以说很乐观了。

    这次来，是想靠着精灵剑舞祭的胜利，拜托失落的精灵姬这个令她自卑的称号。

    “真是苦了你了。外面的事情并不需要在意。你是我的妹妹，我永远站在你这边。哪怕是站在帝国的对立面。这次的精灵剑舞祭，会是外面获得胜利。”上官冰痕将手搭在了菲亚娜的头上，叹声道。

    “....！”听见这话，菲亚娜的眸子剧烈的波动了起来，随即闭上了眼睛。

    再睁开的时候，眸子也是清澈了许多，露出了一个绝美的笑颜。

    “嘻嘻，冰痕哥哥，你这样说的话，我可是会爱上你的啊。”

    “爱吧。反正你哥我有钱，养得起你。”闻言，上官冰痕自恋的说道。

    （ps：下一卷估计是fate，嗯啊，久违的求波自订）。

 第四百九十二章 召唤精灵的‘特殊方式’

    “养得起我，你瞎说什么呢...！”

    听见上官冰痕这赤，裸裸的话，菲亚娜的嫩白俏脸霎时便是红了起来，羞怒道。不过，认真看的话，她夜色的眸子中还是有着不少意动的。

    “嘛，我开个玩笑啦。”

    并不知道少女在想些什么，还以为菲亚娜真的生气了，上官冰痕连忙摆手道。貌似有点操之过急了啊。毕竟表面上还有着堂兄妹这层虚假的关系的。

    “哼。”听见这话，菲亚娜不用冷哼了一声，心中有些不舒服。感觉上官冰痕~并不重视她。

    “额...”如果先前是恼怒的话，现在就是真生气了。让上官冰痕-微楞。

    “嘻嘻，爸爸是笨蛋。”此时，一直被菲亚娜玉手揉，搓的冰语忽然_笑嘻嘻的说道。

    “主人，淫王。”而艾斯特则是用紫绀色的眸子看着上官冰痕，面无表情的说道。

    “这算什么事啊。”见自己的艾斯特和冰语都说自己了，上官冰痕不由翻了个白眼。

    “对了，菲亚娜，虽然能感应到你的契约精灵的气息，不过，未免太过浅淡了，怎么回事？”

    随即，上官冰痕微微摇头后便是说起了正事。

    “这个....”听见这话，菲亚娜的娇，躯微颤，随即露出了落寞的表情。“对不起，我要告诉你一件事情，虽然不想说，不过以后总会暴露的。其实，当初被露比亚击败后，我就召唤不出自己的契约精灵。”

    “果然是这样么。”上官冰痕并不意外，只是叹声道。

    而这，也是让菲亚娜的身体微顿。“你早就猜到了，为什么还要让我入伙...明明我是拖后腿的。”

    “没有什么为什么，你是我妹妹，就足够了。”上官冰痕以着温润的语气说道，让菲亚娜俏脸红润无比起来，之前的气愤和落寞也是消失不见了。

    “况且，我也有帮你重新召唤出圣骑士精灵。”上官冰痕微认真的说道。

    “能帮助我....？”菲亚娜露出了希翼的神情，紧紧的盯着上官冰痕。无法召唤契约精灵，是她的梦魇。

    “差不多吧，只是过程有点，嗯，希望你能承受。”上官冰痕嘴角微微翘起，意味深长的说道。

    “呼，这一天我已经等很久了。我是不会放弃的。”菲亚娜虽然隐约间有些不安，不过，还是强行镇静的说道。眸子中满是坚定。

    “那就行。”

    看着菲亚娜的精致的俏脸，上官冰痕在她愕然的眼神下直接按住了她精致的双肩上，直接夺去了她的芳，唇。

    “唔唔~~”

    被忽然袭击，菲亚娜霎时睁大了好看的眼眸，懵逼的看着近距离的上官冰痕。随后，感受着嘴中的异状，菲亚娜最终没有反抗，脸色通红的闭上了眼眸回应了起来。

    或许，在这一刻，放纵下自己也可以吧...大概...

    而看着这劲，爆的一幕，冰语不由带着一缕兴奋和羞，涩的捂住了自己蓝色的眼睛。只是那双玉手的缝隙显然太大，遮挡不住的。

    而艾斯特也是紫绀色的眸子波动着，显然情绪同样不淡定。

    持续了一段时间之后，菲亚娜的精神终于沉寂了下去，来到了一个地方。而这个地方，正是四天前被劫火覆盖的火之精灵王的祭殿！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    而在菲亚娜面前的，正是满脸漠然的露比亚！

    .............................

    片刻后，被上官冰痕亲的面红耳赤息的菲亚娜睁开了带着些许绯，红的水润眸子，轻轻的推开了上官冰痕。

    “上官冰痕，你真会占我便宜呢？”

    刚推开上官冰痕，菲亚娜重重的喘了几口，让人怀疑浴巾会不会因此而脱落之后便轻抚着自己通红火，热的脸蛋，带着些许妩，媚的对着上官冰痕说道。

    ...... ... .......

    “嘛，这种感觉真是不错，回味无穷，让人想再次来一次呢。”

    闻言，上官冰痕淡定的舔了舔嘴唇，感叹般的说道。

    “哼。”

    这脸皮厚比城墙的话，即便是被称之为口工皇女的菲亚娜也是败下阵来，侧头害羞的哼了一声表达了下自己的不忿。同时，也很是高兴，因为她能感应到，自己的精灵刻印终于有了反应，如果不是这里是浴室，她真的想尝试一下召唤。

    “好，好厉害！”终于看完这场接，吻大戏的冰语不由通红着小脸，嘟囔道。

    “主人，淫王。”艾斯特罕见的微微蹙眉嘀咕道。

    而这，也是让菲亚娜的身体一僵，随即恨不得找个地洞钻进去。她现在才想起来，冰语和艾斯特还在这啊！她居然和上官冰痕来了场现场直播！

    “咳，磨蹭了太多时间，快点搞定吧，今天都好好休息。”

    只有上官冰痕，好似做了件微不足道的事情一般，依旧笑眯眯的模样。。

 第四百九十三章 伪劣者而已

    在一场欢愉的共浴结束后，上官冰痕便准备让几人休息了。不过，因为宿舍多了菲亚娜，上官冰痕倒是不方便抱着艾斯特和冰语睡在自己那不大的床上了，只能摇头准备躺在沙发上了，对他而言，睡在哪都是一样。

    “轰隆――――！”

    只是，还未躺下，在学院的某个方向便是传来了一阵爆炸声和神威波动，或许这个距离一般人感知不到，但是以着上官冰痕的实力，自然是听的清清楚楚。

    随即，随意的感知了一下，脸色便是微冷起来。

    在学院广场上交战的，正是艾莉丝以及她“七三七”手底下的骑士少女，平时还相处的不错。只是，此时她们两人却是浑身是伤，气息奄奄的躺在地上，隐约间体内还有着诡异的波动，生命在流逝。

    而艾莉丝则是脸色难看，同样气息虚弱，虽然没有受到致命伤，但是形式依旧不容乐观。

    “本来以为风早神子和蕾斯蒂亚离开了，应该没这个剧情了。果然还是大意不得啊。”冷着脸的同时，上官冰痕也是准备出发了。

    “主人，我也要一起去。”

    “爸爸，需要冰语的帮忙吗？”

    与此同时，上官冰痕的脑海中也是适时的响起了艾斯特和冰语的声音。

    “你们好好休息吧，菲亚娜已经睡着了，你们动的话会吵醒她的。”

    闻言，上官冰痕微微摇头，身形一闪，便是出发了。

    .....................

    “你这家伙，盗取学院封印密卷的目的是什么？！”

    颇有些狼狈的艾莉丝咬牙切齿的看着眼前笼罩在黑袍中的人质问道，同时眼眸中也是残留着不可置信。

    因为在之前的交战中，对方居然使用了复数的精灵。火精灵，圣光精灵，风精灵，狼精灵，剑精灵。以及最后将她伙伴伤的有生命危险的死毒精灵。

    “这种事情，你觉得我会告诉你？拖这么久，再不走估计得被那个魔女逮住了。所以，少女，请你去死一下吧。”

    黑袍中传出一个极度傲慢的男声，嚣张无比。

    “男声...？！”听见这道声音，艾莉丝面色微变。

    与此同时，黑袍人身上也是再次亮起了红芒，随即一股黑色的风旋出现在了听得手上，被其毫不犹豫的朝着艾莉丝扔去。

    “不好！”

    看见这一幕，艾莉丝面色微变，枪刃上出现了青色的风旋，准备将这股诡异的黑色毒雾吹飞。不过，就算这样，吸入一点是难以避免的吧。

    “敢对艾莉丝和我的朋友出手，你的胆子倒是不小啊，不成气候的小鬼。”

    正在这时，一道淡漠的声音响起，随之出现的还有一股无形的风浪，将还未靠近艾莉丝的黑色毒雾全部吹散了，点滴不剩。

    “冰痕...”

    看着不远处走出来的身影，艾莉丝不由松了口气。

    “哈哈哈，终于出现了吗？和我一样的男性精灵使！老子可是早就想和你见一面了啊，告诉你，老子吉欧・英扎特才是真正的魔王所罗门的继承者！”

    在上官冰痕出现的时候，黑袍人直接将自己身上的黑袍揭开了，露出了深红色的短发，脸上还有着刀疤，此刻，他正在对着上官冰痕狂笑起来，满是挑衅. .....

    “继承者？你只不过给悲哀的伪劣产品罢了。靠着精灵王之血强制控制精灵。”轻蔑的看着吉欧・英扎特，上官冰痕不屑的说道。

    而这，也是让艾莉丝一愣，古怪的看向了吉欧・英扎特。吉欧・英扎特更是脸色一僵，随即面皮抽搐了起来。

    “给老子闭嘴，该死的家伙！”

    “显现吧，剑精灵！”

    直接被说到了痛处，吉欧・英扎特直接面容扭曲暴怒了起来，怒吼着，手中出现了一把弯刀，以着不错的速度冲向了上官冰痕。

    “冰痕，小...！！！”

    而这，也是让艾莉丝一惊，准备提醒上官冰痕，只是，下一秒，艾莉丝就说不出话了。

    “咯嚓！”

    “你太弱了，相较莲・阿修贝尔而言。”

    “嘭――――！”

    淡漠的将所谓的剑精灵捏碎后，上官冰痕以着艾莉丝完全没反应过来的速度一脚将吉欧・英扎特踢飞了出去，撞断了一个石0.0柱后，狂喷鲜血晕死了过去，生死未知。

    “这把剑，连和艾斯特和冰语对撞的资格都没有。”喃喃着的同时，上官冰痕也是随意的将手中的剑精灵碎片丢在了地上。

    “.......”看见这一幕，艾莉丝虽然感动上官冰痕为难关头救了他，但是也有一种无力感。她和同伴拼死都打不赢的对手，居然就这么轻易的被上官冰痕秒了。

    这种差距，实在太大了。

    “冰痕，谢谢你。”

    不过，艾莉丝也不是那种善妒的女孩，摇了摇头后便是清醒了过来，面容肃穆的道谢起来。。

 第四百九十四章 艾斯特的小小嫉妒心

    “笨蛋，以我们的关系还需要道谢吗？”上官冰痕微微摇头，走过去在艾莉丝光洁的额上弹了一下，认真的说道。

    “额，这个，那个...”听见这暧昧的话，艾莉丝霎时便是脸红了。

    与此同时，上官冰痕的手上蓦然出现了金色的光晕，让人感觉很舒心。艾莉丝也是惊愕的发现她身上的皮外伤全好了。

    还未等艾莉丝问些什么，上官冰痕便是走到了倒在地上的其他两位女骑士的身旁，手中光晕出现，将她们的皮外伤治疗了。

    “冰痕，你还会治疗...？”艾莉丝终于忍不住问道。

    “算是吧。不过，治疗的也仅仅是肉，体上的伤罢了。现在赶紧带着她们去医务室吧。她们体内还有强烈的毒素在破坏她们的神经和生命，没有妥善的治疗的话，必死。”

    上官冰痕认真的说道。生命力15的话，他还是能补充的。不过，毒这玩意，虽然对他不管用，但是他也不擅长治疗别人。

    “我知道了。”

    闻言，艾莉丝面色蓦然一变，连忙和上官冰痕一起抱着同伴离开了这里。

    至于吉欧・英扎，被上官冰痕一脚命中，虽然上官冰痕对付这种蝼蚁，为了不在艾莉丝面前弄的太过血腥，但是也全身骨头碎的差不多了，残废是必然的，放着不管，半个小时不用就会痛苦的死去。

    “知道我赶来了这里就故意不理犯人了么，真是个让人头疼的小鬼。”在上官冰痕和艾莉丝离开后，乌鸦班的老师芙蕾雅从阴影中出来了，嘀咕道。

    ...............

    在帮艾莉丝解决稳固了同伴的伤情后，上官冰痕再回到了自己的宿舍，已然是深夜了。

    在刚进门的时候，上官冰痕便是被艾斯特给堵住了。

    “额，艾斯特，有什么事情吗？”

    看着紧紧的用紫绀色的瞳孔盯着自己，却面无表情的艾斯特，上官冰痕讪笑的问道。

    “主人，吻我。”艾斯特说道。

    “....？”听见这忽然的话，上官冰痕一愣。

    “主人，吻我，你和菲娅娜接，吻却不吻我，不公平。”见上官冰痕不说话，艾斯特紫绀色的眸子微微波动，再次出声。

    “我知道了。”

    听见这话，上官冰痕露出了一个微笑。他差点忘记了，艾斯特虽然没有什么表情，但是嫉妒心还是有的。

    随后，上官冰痕便是微蹲了一下，在艾斯特的注视下将嘴按在了她的小，嘴上。

    “――――！”

    正当上官冰痕打算离开的时候，艾斯特竟是用香，舌撬开了上官冰痕的牙关，入侵了进去，生涩的行动着。

    “这丫头。”见艾斯特模仿着他之前和菲娅娜的动作，上官冰痕宠溺一笑，摸了摸艾斯特的头后便是主动行动起来。让艾斯特的呼吸有些急，促起来，面色罕见的红润无比。

    片刻后，上官冰痕才放过了喘气，面色绯，红的艾斯特。一个是非人类的魔王大人，一个是堪比精灵王的传说剑精灵，显然不会像普通人一样窒息。

    “主人，淫王。”

    随后，艾斯特少见的有些羞，涩的嘟囔了一声后便是跑回了菲亚娜的床上。

    “这算什么事啊，明明是艾斯特酱你自己要求的。”望着艾斯特娇俏的背影，上官冰痕忍不住吐槽道。

    “嘻嘻，爸爸，玩的高兴吗？要不要冰语来安慰你。”正在这时，另一个契约精灵冰语忽然从沙发边露出了小脑袋，笑嘻嘻的说道。意思不言而喻。

    对此，上官冰痕感动的走过去将自己的宝贝女儿抱了起来。真是贴心小棉袄啊。

    ..............

    时间流逝，很快半个月便是过去了。而【赤焰冰语】在经历了不少的竞技赛后，排名一路上涨。

    这些战斗当中，上官冰痕一直都没有出手，只是让莉丝蕾特，克蕾尔和菲亚娜培养默923契。除非三位少女有危险，上官冰痕才会使出碾压级的实力，其余时间一直都在打酱油。

    不过，这么做的效果也是显著的，三位少女在上官冰痕的培育下，实力飙涨，对付这些温室中的花朵轻轻松松。

    虽然说提升实力的过程，让克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜悲愤欲绝就对了。被打屁，股无数次。特别是战斗技巧不行的菲亚娜，尤为‘惨烈’。

    而这，也是让其余学生打了个寒颤。一嘛，是知道了上官冰痕和菲亚娜的身份。而嘛，当然是上官冰痕这个魔鬼教师连自家妹妹都打，更何况她们。

    再加上一直告状没什么卵用，这些乌鸦班的学生皆是只能默默不还嘴了。咳咳，实在一些女孩还被打出了抖M属性，让人大跌眼镜。

    平时，赤焰冰语小队就是一直聚会闲逛，促进关系。

    总之，这就是这半个月中的欢乐生活，至少，对上官冰痕是这样。。

 第四百九十五章 艾莉丝的请求

    此时，在奢华的食堂，刚刚在竞技赛中获胜的上官冰痕就被艾莉丝找上了。

    “那个，冰痕，我有件事情想委托你。”

    艾莉丝在克蕾尔等女孩古怪的眼神下走过来后，有些尴尬的说道。

    “嗯？什么事，如果我能做到的话我会帮你的。”闻言，上官冰痕笑着说道。

    “呼，冰痕，我想委托你暂且加入风王骑士团。”

    “哈，加入骑士团，艾莉丝，你就这么当众挖人么，简直太...”

    艾莉丝话刚说我，克蕾尔直接站了起来，不爽的说道。

    “克蕾尔，别激动，先让艾莉丝解释下吧。艾莉丝可不是那种人。”

    还未等克蕾尔把话说完，上官冰痕变同样站了起来，拍了拍克蕾尔的头将其截住了，摇头说道。

    “哼。”

    闻言，克蕾尔虽然不满的嘟了嘟嘴，不过也认同了上官冰痕的话。以着艾莉丝平时英姿飒爽，做事严肃的作风，当众挖人这种事怎么都不可能。

    “因为上次吉欧・英扎特的袭击，导致蕾西亚和拉卡受伤严重，必须修养几个月，外加上其他人去做任务了，我们风王骑士团有点人手不足了，这个，所以就想请你来骑士团帮忙。”

    艾莉丝有些不好意思的的说道。

    “当然，不会让人白做事的，作为骑士团的一员，会付出相应的报酬的。”

    “这点小事啊，不用请求的，和我说一声就好了。”闻言，上官冰痕轻笑着说道。

    “为什么要答应啊，我们明明是竞争对手．」！”克蕾尔有些激动的说道。

    “从绅士方面讲，这样的做法不错哟，虽然让我现在很气愤！”莉丝蕾特抿了口咖啡，哼声道。

    “冰痕哥哥，你果然当得上淫王称号啊！”菲亚娜笑眯眯的说道。

    见上官冰痕这么轻描淡写就答应了，身旁的女孩皆是炸毛了。唯有艾斯特和冰语依旧萌萌的吃着东西。

    “虽然是竞争对手，但是艾莉丝更是我的青梅竹马，还是说，你们觉得我为了所谓的竞争关系而对有困难的朋友冷血的视为不见？”

    上官冰痕扫视了下克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜一圈后，有些生气的说道。

    “这个...真是的，你是队长，随你了。”

    “阿拉，确实，冷血的男性可不讨喜呢。”

    闻言，克蕾尔面色微变，随即傲娇的离开了这里，显然并没有反对，而琳丝蕾特也是跟了上去。

    菲亚娜也是微微吐舌跟了上去，让上官冰痕忍不住打她屁，股。

    “对不起，因为我的缘故。”

    见此，艾莉丝不由露出了愧疚的神情，尴尬的说道。

    “别想太多，她们其实并没有生气，只是有点...”

    说到最后，上官冰痕微笑着的摇了摇头并没有将傲娇两个字说出去，让艾莉丝露出了疑惑的神情。

    转眼间，一天便过去了。

    陪着艾莉丝做了一天无聊的任务之后便跟着艾莉丝来到了医医务室望拉卡和蕾西亚这两个被毒素侵扰而住院的同伴。

    “团长，你来了。”

    刚进门，坐在床上的两个少女的面上都是掠过了一丝暖色，高兴的对着艾莉丝打起了招呼。

    “嗯。”

    对着拉卡和蕾西亚点了点头之后，艾莉丝便对着房外的上官冰痕说道：“上官冰痕，进来吧。”

    闻言，上官冰痕摇了摇头之后便在两个少女讶异的眼神下进来了。

    “你们情况好点了吗？”

    进来后，上官冰痕便温声对着两个少女问候起来。

    “呃...没事，谢谢冰痕殿下的关心。”

    在上官冰痕的话语落下之后，雷西亚和拉卡露出了不好意思的眼神，感动而又尴尬的说道。被人击败然后被救，最后还被救命恩人看望自己却只能口头感谢什么的，实在尴尬。

    不过，上官冰痕显然是不会计较这些的人，很快，几人便愉快的聊天起来。

    “．〃团长，我们队伍的排名怎么样了。”

    蕾西亚眼眸微闪，抿着唇问道。

    “那个，抱歉...因为我的无能，让我们的队伍从第三掉到第八了...”

    而这，也是让艾莉丝苦涩一笑，低头道歉起来。

    “果然变成这样了...”

    闻言，拉卡和蕾西亚没有丝毫的意外的样子喃喃起来。

    “呐，团长，我和拉卡选择退出队伍。”

    叹了一声后，蕾西亚面容严肃的说道。

    “为，为什么？”

    “我出去一下。”

    闻言，身为外人的上官冰痕微微摇头便是离开了这里，留给了三位少女独处的空间。

    片刻后，眼眸通红，哭(钱诺好)过的艾莉丝走了出来，不弄出声音的将门关上了。

    “艾莉丝，你还好吧。”上官冰痕叹声询问道。

    “没事...”

    闻言，艾莉丝先是摇头，随即以着肃穆的眼神上官冰痕，认真请求：“冰痕殿下，我想加入【赤焰冰语】，获得精灵剑舞祭的冠军，为了拉卡和蕾西亚的愿望。”

    “我知道了，那艾莉丝，欢迎你加入【赤焰冰语】，这次的精灵剑舞祭的冠军，绝对是我们的。”

    听见这话，上官冰痕便按了按艾莉丝的头，承诺道。

    “嗯，我相信你。”

    闻言，艾莉丝不由点了点头，紧了紧身体。

    在此，【赤焰冰语】小队，人数集齐了。。

 第四百九十六章 艾莉丝的女仆装～

    翌日，上官冰痕又一次的去骑士团帮忙了。被一些留守的骑士很是欢迎。

    同时，艾莉丝入队，虽然让克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜吐槽了一番。

    什么淫王又进化了，竟然连艾莉丝都不放过什么的。

    虽然这么说，但是说实话，除却一点吃醋以外，她们还是很高兴的，毕竟艾莉丝的实力有目共睹。队伍多了一个强者，显然多一分胜算。

    时间缓缓流逝，黄昏过后，为了表达自己的谢意，艾莉丝邀请上官冰痕去了她的宿舍。

    对于艾莉丝的宿舍，上官冰痕显然是不陌生了，毕竟以前来过好几次了。不过，这次倒是有些不一样的地方。

    因为艾莉丝换上了一身与白色围裙相搭配的清秀的女仆装。可爱的花边长裙。以及戴在头上的蕾丝头饰，极为漂亮动663人。

    “...艾莉丝，害羞的话还是换套衣服吧。”

    赞叹的看着面色绯，红，一脸羞，涩的艾莉丝，上官冰痕轻咳道。

    “没，没事..今天，我，我就是你的专属女仆了...”

    满脸绯，红的艾莉丝，牵起长裙的裙角行礼道。卷起来的裙子里、隐约可以看到黑色的吊带袜。

    “咳，那就这样吧。”

    闻言，上官冰痕并没有再说什么了，只是点了点头。他可不是什么正人君子。有便宜不占咋行。

    “艾莉丝，帮我捶下腿吧。”

    随后，上官冰痕便是带入了主人这个角色，淡定的说道。主人和女仆的玩法，他可是很娴熟的，毕竟在其他世界也有不少的女仆了。

    “明...明白了，主，主人。”

    闻言，艾莉丝脸色通红的蹲在了上官冰痕的身前，用玉，手帮上官冰痕捶腿起来。让上官冰痕不由舒爽的哼了起来。让艾莉丝更加的害羞起来。因为姿势的缘故，她总感觉自己的上面被看光了。

    事实也是如此，凭借上官冰痕惊人的眼力，那雪白之下的绯，红的双点清晰可见。

    吃着艾莉丝准备的甜点，喝着红茶，享，受着名门大小姐的服，务，这种生活真是让人迷醉啊。

    上官冰痕叹声道。

    片刻后，上官冰痕忽然微微一顿，看向了门口，让艾莉丝微微疑惑。

    “主人，怎么了？”

    陌生的气息，难道是她？

    并没有回答问题，上官冰痕只是沉思起来。和艾莉丝居住在一起的是她的义姐。也对，在这精灵学院的学生当中，也就她有这么强的气息。只是可惜走上了不归路。

    随后，房门直接被打开了。走进来了一个金发的美（少）女。

    “艾莉丝，嗯？！男人，你是谁？”

    穿着白色制服的金发美（少）女，刚推开门便看见了给上官冰痕捶腿，穿着女仆装的艾莉丝，面色冷漠，漠然质问道。

    “义(bfcg)，义姐大人...你，你怎么回来了？！”

    艾莉丝看着忽然走进来的薇尔莎莉雅，霎时便是一惊，面色通红，呐呐不知道说些什么了。

    “好久不见了，薇尔莎莉雅，没想到你倒是变成这样了。”上官冰痕淡然的说道，犹如老朋友见面打招呼一般。

    “嗯？你是，上官冰痕？”闻言，扫视着上官冰痕这似曾相识的面容，薇尔莎莉雅微眯了下眸子，便是眼眸波动了起来，讶异道。

    “三年没见，没想到你变得这么冷冽了啊。这样可不好，女孩子多笑点才可爱。”上官冰痕微微摆手，随意的说道。

    “原来如此，学院传言的男性精灵使就是你啊。不过，我有我的野心，可爱是软弱的代名词，我可不想变成那样。”

    闻言，薇尔莎莉雅虽然面色解冻了一点，不过依旧冷漠。

    而这，也是让艾莉丝面色一苦，自从三年前薇尔莎莉雅被莲・阿修贝尔击败后，就变得极为冷漠了，奉行实力主义，为此连骑士团长的位置都被举报丢掉了。

    “可爱，软弱？我倒不觉得艾莉丝弱了。相反，为了变强而走上不归路的你，我倒觉得更弱。”

    上官冰痕晶蓝色的眸子微闪，摇头说道。

    “.....！”

    而这带有深意的话，让薇尔莎莉雅面色一变。

    “薇尔莎莉雅，如果你觉得我是错的。那么，你就组建一个完好的队伍试着战胜我们吧，明天正好是排名第一的你和排名第二的【赤焰冰语】进行战斗。哦，忘了说了，艾莉丝现在已经是我的队员了。”

    上官冰痕站起身，和薇尔莎莉雅并肩站着，淡然的说道。

    “....”薇尔莎莉雅眸光闪动，并未说话，不知道在想些什么。

    “艾莉丝，谢谢你的招待，很不错哦。好好休息吧。”

    随即，上官冰痕对着艾莉丝摆了摆手，温润的说完了这句话便是离开了这间气氛显得有些沉闷的宿舍。

    在上官冰痕离开后，薇尔莎莉雅并没有说什么，直接无视了艾莉丝走进了浴，室。击败我么...。

 第四百九十七章 最后的竞技赛

    上官冰痕回去后，首先是去了莉丝蕾特那里一趟，聚餐了一下。顺便将薇尔莎莉雅的事情说了一下，让三位少女皆是战意盎然起来。击败学院第一，她们就能以着第一的姿态去参加精灵剑舞祭了，那真是让人激动。

    让克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜别太激动后，上官冰痕便是带着被莉丝蕾特照顾了一天的艾斯特和冰语以及菲亚娜回到了自己的宿舍。

    又是一次日常的共，浴暂且不谈，几人很快~的便是休息了。

    翌日，中午时分，元素精灵界，上官冰痕带领着克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜，以及艾莉丝已然来到了这里。而在上官冰痕手中，还握着两把剑。显然是灭杀魔王之圣-剑和冰语剑。

    这次，上官冰痕还是打算_看情况出手的。

    “按计划行事，薇尔莎莉雅交给你们四人联手击败，其余四人我来搞定，没问题吧？”

    上官冰痕认真的说道。

    “嗯嗯。”

    闻言，克蕾尔四人皆是一笑，点了点头。

    “轰隆――――！”

    只是，几人刚刚商谈完，远处便是出现了一道巨大的爆炸声，让克蕾尔四人皆是一愣。

    “没有像原著中一样发展，结果还是变成了这样么。”

    唯有上官冰痕，微微摇头，嘀咕道。

    与此同时，一道漂浮在空中的巨大要塞，直接出现在了上官冰痕等人的面前，数根巨大的炮管，散发着寒芒，恐怖的威慑力让克蕾尔等女皆是一惊。

    “居然独自应战什么的，也太狂傲了吧。”

    克蕾尔忍不住出声道。

    “义姐...”艾莉丝苦涩一笑。

    “同伴？那种东西才不需要！对付你们，我一个人就够了！”薇尔莎莉雅大声道。

    与此同时，一根炮管也是凝聚着大量的神威起来。

    下一瞬，一个包含威力的光弹直接从空中以着惊人的速度轰了过来。

    “咯嚓――――！”

    瞧见这一幕，上官冰痕微微挑眉，便是握紧圣剑，随意的一剑挥了过去。刹那间，惊人的斩击出现，在所有人震惊的眼神下，将神威炮弹切成了两半在空中爆炸。不但如此，连那个发动攻击的炮管也是被一刀两断。

    “好了，接下来该你们发挥了。我就不插手了。”

    挡下第一发让人没反应过来的攻击过后，上官冰痕便是随意的闪身到了旁边的一颗大树上，淡定的说道。

    “嗯，动手吧。一定要击败义姐！”

    听见这话，艾莉丝坚定的说道。

    随后，一轮大战蓦然在学生们震撼的眼神下爆发了。炮火声极为骇人，破坏力十足。

    但是克蕾儿这边也不甘示弱。菲亚娜主防御。克蕾尔主牵制，莉丝蕾特远程射击，利用冰属性将【寂静要塞】从空中打下来。而艾莉丝主先锋。配合极为默契。

    甚至，在战斗中还使用了热胀冷缩的方法。

    战斗和原著相似，但是又比原著轻松了许多。毕竟，克蕾尔几位少女在上官冰痕的调教下，实力可是增长了许多。也远比原著中默契。为此，薇尔莎莉雅实力虽强，败北的速度却是比原著中更快。而克蕾尔等女却是没有原著中那么狼狈。

    “义姐，你不相信同伴，这就是你败北的原因。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    微微喘气的艾莉丝面色复杂的站在薇尔莎莉雅的身前，看着被自己等人攻击得破破烂烂的巨大要塞，沉声说道。

    “败？不，没击败莲・阿修贝尔之前我是不会失败的。啊啊啊啊啊！！！！！”

    闻言，薇尔莎莉雅的眼眸霎时便是通红了起来，面色略微狰狞的吼道。话刚说完，便是惨叫起来，心脏以着超频的速度跳动起来。而精灵魔装上更是出现了诡异的黑气。

    “义姐，你怎么了？！”

    瞧见这一幕，艾莉丝面色一变，焦急的询问。

    ....... ...... .......

    而在外界，一群学生也是惊呼出声了。

    “居然移植了咒装刻印。该死。”

    格雷瓦丝看见这一幕，捂住了心脏，脸霎时冷了起来。

    咒装刻印，是几十年前的战争时期研发的。用以激发人体的潜力，获得庞大的神威。不过，这并非是没有代价，相反，代价极为庞大，凡是使用了咒装刻印的，都会被侵蚀生命，除了格雷瓦丝在生命丧尽之前向精灵王许愿活了下来，其余人都死了。可想而知这个副作用有多么庞大。

    为此，所有国家都是联名不许再使用咒装刻印了。精灵使的生命和精灵的生命，压根就耗不起。当然，即便如此，大陆一些地下世界依旧在贩卖这玩意，这是无法遏制的。

    然而，学院中的最强者，却是使用了咒装刻印，而且还直接用了出来。不但自己的生命不保，而且传出去会引起很大的波澜，这，怎能让格雷瓦丝不气呢！

    “该死的咒装刻印商人，不可饶恕！”

    格雷瓦丝握紧了拳头，身上迸发出骇人的杀意。。

 第四百九十八章 拯救

    “义姐，你怎么了？”

    看着薇尔莎莉雅身上冒出来的黑气侵染到精灵魔装上面，给精灵魔装带了阵阵狂气，隐约间有精灵的狂叫。而薇尔莎莉雅更是参加这，艾莉丝霎时便是焦急了起来。

    “艾莉丝，克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜，退下吧，接下来交给我就行了。使用咒装刻印狂化后的薇尔莎莉雅，现在的你们还对付不了。”

    正在这时，上官冰痕总算是有了动作，还未等众人反应过来，便是来到了艾莉丝的旁边，微微严肃的说道。

    “什么..？咒装刻印。为什么义姐会.....“六四三”..”

    听见这话，艾莉丝的面色霎时便是一变，很是不可置信。而克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜同样面色一变。

    “啊！！！！”

    与此同时，薇尔莎莉雅再次发出了一道惨叫声，黑气暴涨起来。巨大的红色要塞直接变成了黑红色，体型比之前大了数倍，被破坏的地方也强行修复了。

    巨大的要塞形成的阴影，足以让人胆寒。

    “莲，阿修贝尔啊！！！！”

    神志不清的发出一声咆哮，将薇尔莎莉雅笼罩着的巨大要塞的炮管瞬间凝聚了强大的能量，直接朝着四周轰炸起来。

    刹那间，劲风翻滚，爆炸声不断，烟尘弥漫，形成了一个个大坑，破坏力十足。

    “冰痕，求求你，一定要救义姐啊。”知道现在是没有能力插手了，艾莉丝抿了抿唇便是退开了。

    甚至还将想过来帮忙的克蕾儿三人拦了下来。

    “薇尔莎莉雅，虽然这是份虚假的记忆，不过，比起现在的你，我倒是更喜欢以前那个英姿飒爽，被艾莉丝视为偶像的你。”

    望着无意识轰炸暴走的薇尔莎莉雅，上官冰痕身形一闪便是出现在了半空中，直视着薇尔莎莉雅那堆满了狂暴意识的眼睛，沉声说道。

    “该结束了。使用这种邪门歪道的强大，只能说是软弱。”

    【咯嚓――――！】

    随后，还未等薇尔莎莉雅和其他人反应过来，上官冰痕握着圣剑和冰语剑，犹如穿豆腐一样的刺穿了寂静要塞的重重装甲。刺穿了薇尔莎莉雅的心脏。

    刹那间，刻在薇尔莎莉雅身上的心脏上的咒装刻印，直接被艾斯特和冰语的能力给破解了。

    再加上，这里是元素精灵界，不带杀意的攻击是无法伤害到肉体的，只是将伤害转换为精神伤害，所以薇尔莎莉雅并没有死去。

    “上官...冰痕...”

    咒装刻印被破除，薇尔莎莉雅的狂化也是消失了，受到了重创的精灵也是化为光点消失了。薇尔莎莉雅望着眼前的银发男人，意识朦胧的喃喃道。

    “结束了。”

    望着昏迷过去的薇尔莎莉雅，上官冰痕微微摇头，便是保持着特殊的姿势将薇尔莎莉雅抱住了，飘逸的从空中稳稳的落在了地面上。

    “义姐大人没事吧。”

    艾莉丝来到了上官冰痕的身旁，看着他怀中的少女，担忧的问道。

    克蕾尔等人也是没有出声，只是默默的看着，并没有获胜的喜悦。

    “咒装刻印被艾斯特和冰语的能力破解的渣都不剩了，不过，也波及了经脉，寸寸碎裂，以后估计动不了了，也用不了力量了。”

    上官冰痕微微摇头，轻抚了下薇尔莎莉雅额前的发丝说道. .....

    “这....”听见这话，艾莉丝面色一僵，露出了沉痛的神情。

    克蕾尔，莉丝蕾特和菲亚娜也是面面相觑，曾经的最强竟是沦落到了这种凄惨的下场吗？

    “不过，不要紧，有这个玩意天天喝的话，几个月就能恢复如初了。”随后，上官冰痕微微一笑，便是从空间戒指里将万能药拿了出来。

    万能药，出自地下城世界，虽然无法解毒，但是基本上什么伤势都能治。不过，经脉这玩意显然很难有效，不过，用数量来堆的话，显然还是有用的。不过，价格可是昂贵的很。

    别说是这个世界，就算是地下城世界，估计也就赫斯提亚眷族，洛基眷族，芙蕾雅眷族玩得起了。

    听见这话，少女们皆是看向了上官冰痕手中散发着奇异光泽的药剂，皆是眼眸一亮，松了口气。

    虽然不知道这玩意是什么，也不知道上官冰痕从哪里来的。但是以着上官冰痕的3.9为人，显然是不可能在这种场合说谎的。

    “冰痕，我都不知道怎么感谢你了。”艾莉丝带着一缕哭腔和庆幸的说道。

    “我们是什么关系，不用这么在意。”闻言，上官冰痕将手搭在她的头上轻抚了一下，叹声道。

    当然，内心还是有些小期待的，比如艾莉丝再次穿女仆装服侍他什么的。

    “唔！”

    见上官冰痕和艾莉丝这么当众‘亲热’，克蕾尔，莉丝蕾特，菲亚娜霎时嘟起了嘴，很有些羡慕。

    （ps：明天天换世界。会恢复三更，求支持！）。

 第四百九十九章 一个月的空余

    “啊拉，真是可惜了。这么好的是实验体就这么没了。不过，也不算没有收获。那个男孩居然能秒了狂化的薇尔莎莉雅，得找个机会忽悠他做我新的实验体才行。”

    在围绕着阿蕾西亚学院的森林某处，通过特殊的方法观看着这场战斗，一个耳朵尖尖的绿发女人舔舐了下嘴角，邪魅的说道。

    “我这不成器的弟子，没想到居然是你在搞鬼。”

    只是，还未等她再说些什么，一道冷漠之极的声音响了起来，让绿发女人面色一僵，诡异的泛起了恐惧神情，脸色苍白。

    “魔，魔女！”

    绿发女人惊恐的看着朝自己走来的白发女人，恐惧出声。与此同时，毫不犹豫的拔腿就跑，好像看见了什么史诗级怪物一般。

    “哼，来了还想走，太天真了点。”

    下一刻，格雷瓦丝身上便是冒出了15和薇尔莎莉雅身上相似的黑气，随后无数黑气形成蝙蝠追上了绿发女人进行撕咬起来。

    刹那间，血腥无比的场景出现在这个无人的地方，伴随着的还有那令人头皮发麻的惨叫声。

    ............

    时间流逝，转眼间，一个星期便是过去了。

    在这一星期当中，薇尔莎莉雅显然已经醒了，恢复到了以前的模样，同时也是得知了自己的情况，本来以为废掉了，没想到柳暗花明又一村，让她对上官冰痕的情感有些复杂了。

    不过，即便能得救，但是既然沾染了咒装刻印，格雷瓦丝显然是不会再让她待在阿蕾西亚精灵学院的，直接派人将她开除送回老家了。

    除去薇尔莎莉雅的事情，赤焰冰语小队也是为成为了学院第一的队伍开了场庆功宴，热闹无比。

    同时，为了坐牢第一的位置，上官冰痕也是带着少女们去做了魔神级任务。搞定后，哪怕接下来的时间什么都不做，也足以保持第一的王座。

    这，也是让少女们闲了下来。

    离精灵剑舞祭开启的时间还有一个多月，思前想后之后，少女们绝对回家一趟。

    莉丝蕾特回家报喜，顺便看看妹妹。

    菲亚娜会帝都一趟，拿些东西。本来的话，她想和上官冰痕一起的，但是上官冰痕并没有去。对此，菲亚娜虽然嘟嘴有些不满，不过也没强求。

    而克蕾尔的话，则是打算去监狱一趟，和父母说些事情。

    而艾莉丝的话，同样是打算回去照顾义姐薇尔莎莉雅，顺便回家和家人重聚一下。显然，少女们的事情都不少。

    这，也是导致上官冰痕是最闲的一个了。

    不过，也就是闲了两天而已。在上官冰痕有种的躺在学院的草地上，艾斯特和冰语分别抱着他一起小息的时候，上官冰痕的脑海中蓦然出现了系统的声音。

    【主人，这个世界的规则已经吸收储存完毕，可进入下一个特地世界。】

    “你说吸收完毕了？为什么我就感觉自己的伤势比想象中的快了点，外加上实力暴涨了许多，其他倒是没变化？你说的本源到底是什么？”

    闻言，上官冰痕眉头一挑，疑惑的问道。

    【主人，本源，等真正成型了，你就明白了，这点，系统也无法保证会获得什么样的力量。一切凭借主人的意愿和不同世界的规则杂糅而成。不过，绝对很强，这是肯定的。主人的伤势和实力长进，也是本源在改良身体的缘故。】

    【在这个世界，虽然等级不高，但是因为有着不同属性的精灵王的缘故，带有生命的元素是很丰富的，所以这个世界是吸取的生命元素之力。】

    “原来如此。”闻言，上官冰痕微微蹙眉，虽然内容有些干涩，但还是能听懂。

    “你的意思是这个世界的已经吸收完成了？”上官冰痕问道。

    【嗯，因为这个世界的力量层次不高，所以一个月左右就搞定了，也没有什么特定任务。】

    “那么，系统，我问你，如果我723离开这个世界，需不需要付出气运点改变时间流速。”随后，上官冰痕问道。

    【不用，主人离开，世界的时间流速会随着主人意愿改变。】

    “那行，修改这个世界的时间吧，等我回来的时候，只过了一个月。”沉吟了一下后，上官冰痕便是对着系统说道。

    【明白，那是否现在进行穿越？】

    “嗯，等下吧。”

    闻言，上官冰痕微微摇头，轻抚着睡在自己身上的艾斯特的银发和冰语的金发，温柔的说道。

    自己的两个萌宠都在睡午觉，这么可爱的睡姿，他可不想将其吵醒。

    见上官冰痕这么说，系统也只能沉寂了。

    数小时后，艾斯特和冰语终于睡醒了。为此上官冰刮了刮她们的鼻子便是将相关的事情说了出去。

    随后，艾斯特和冰语进入了精灵刻印后，上官冰痕便是化为金芒暂且消失在了这个世界。。

 第五百章 盖亚与阿赖耶（三更求订阅！）

    “这次，是正常的穿越了么？”

    看着周围一片白雪皑皑的景色，冰痕不由的发出了一声感叹。

    现在他处于的位置是一片雪地，周围暂时看不到什么大型的建筑物但是被莫名的一股结界所包围。

    结界较为简单，属于对他无害的那种，不过刚穿越的话他没有注意太多，现在结界的主人应该注意到这里的情况了，不过这对冰痕来说没有丝毫的问题。

    “爸爸，雪，好漂亮！”

    “主人，雪，好好玩！”

    自家冰语和艾斯特这两小萝莉倒是毫无危机感，对着白皑皑的雪地产生了浓烈的兴趣开始一起玩闹了起来，对此冰痕只有笑着摸了摸她们的脑袋了。

    虽然不清楚这个世界的哪个世界，也不清楚实力如何，但至少这个结界的主人是不够他看的，不过其他的情况就例外了。

    “主人，这里的规则之力好像无法吸收，就像是被某人隐藏起来了一样。”玲儿的声音出现在冰痕的脑中，不过带来的却是一个不好的消息。

    “隐藏起来了？”

    冰痕语气一沉，看来这个世界并非特想象中的一样简单，至少跟其他世界不一样，这个世界应该是有守护者之类的存在。

    毕竟世界规则被读取的话等同于世界被人掌控，这对于守护者来说是不允许的。

    “玲儿，开启斩杀模式，不用完全开启，装装样子就行，只要展示出我拥有足以撼动世界的力量就行！”

    “好的，主人，消耗50点气运值没问题吧？”

    “没问题！”

    一瞬间冰痕的气息就改变了，对于普通人来说就是十分危险的感觉，而对于这个世界来说，则是要毁灭的感觉！

    感受到这股气息，黑暗之中一瞬间两股力量就苏醒了。

    “嚎！！！！〃～！”

    一只巨兽出现在冰痕的背后向他扑了过来。

    与其说巨兽不如说是巨人，拥有2米以上的身高，黑色的短发，肌肉扎结十分强壮，穿着战裙，手持巨斧，裸露着上半身，赤着脚。

    手中的巨斧直接向冰痕这边劈了过来，其中力量之大，仿佛能够将冰痕劈成两半一样。

    “来得好！”

    冰痕暗喝一声，手心一张，艾斯特瞬间变成歼魔圣剑出现在他的手心，顺势一上劈，直接将巨斧劈成两半，在巨人惊讶的面孔下，另外一只手的冰语剑直接将其一只手给直直的斩断。

    巨大的手臂掉落在地面上，上面滴落的血液仿佛蕴含了大量的能量，没一会儿居然将那块雪地给溶出一片积水。

    “你。。。。。很强！”

    巨人口中喘着粗气，一瞬间的交锋居然让他失去了一只手臂，这让他有点无法接受。

    “不，是你太弱了而已。”

    冰痕无奈的摇了摇头，一瞬间就出现在了他的身后，在巨人惊讶的目光下，身体轰然坍塌，变成一堆碎块。

    “没想到居然是这个世界，那么这主子我也大概知道是谁了，出来吧，抑制力，如果不想你手底下损失一名英灵的话！”

    冰痕已经知道了这个世界的守护者是谁，以及这个世界的名字是什么。

    型月世界，一个以魔法和魔术为核心，拥有着各式各样能力、生物甚至各种各样神奇设定于一体的世界。

    这里有吸人血的死徒，还有死徒之上的真祖，能够实现一切愿望的圣杯，由古代英雄化成的英灵等等等等各式各样强大物种所存在的世界。

    而抑制力是这个世界的守护者名字，刚才与冰痕战斗的是抑制力手下的英灵，名字叫赫拉克勒斯，一般来说称之为B叔。

    希腊神话中半人半神的英雄，拥有宝具十二试炼等同于拥有十二条命。

    连神灵都能屠杀的冰痕这赫拉克勒斯怎么可能是他的对手？直接一击将其十一条性命给斩杀，只剩下一条性命留下，如果抑制力不出现的话，那么它手下将会失去一个强大的英灵。

    仿佛是知道了冰痕的意思，赫拉克勒斯的尸体消失在了冰痕的面前，两股气息突然出现在冰痕周围，冰痕当即在心里让玲儿查看那两股气息的信息。

    “主人，信息出来了，对面好像有点特殊！”

    身为星球想延长生命的祈祷的盖亚

    年龄：与世界同寿

    实力：两大抑制力之一

    气运值：10025

    评价：世界两大抑制力之一，阻止魔术师到达根源的主要力量，方向修复者，反击守护者。

    身为人类愿回避破灭的祈祷的阿赖耶

    年龄：人类诞生之初至今

    实力：两大抑制力之一

    气运值：9857

    评价：世界两大抑制力之一，阻止魔术师到达根源的主要力量，方向修复者，反击守护者。

    抑制力有两个，但是目标基本相同，一旦有毁灭世界的可能两个抑制力就会同时出现并且对这个可能进行修正。

    她们的出现也就是感受到了冰痕有毁灭世界的可能，派出赫拉克勒斯修正结果被冰痕反将一军，现(的钱赵)在估计都有点哭笑不得了，不出来就毁灭世界，上英灵以冰痕的强度估计上多少都是送。

    力量酝酿完成，本来以为是会跟原著中出现在卫宫士郎面前旋涡一样的力量一般出现，结果气息凝聚之后，两具小巧的身体出现在了冰痕面前。

    两个小萝莉，一黑一白十分的鲜明，身穿同样款式的哥特服，一个无论从头上的帽子、衣服、到脚上的长筒袜都是黑色的，而另外一个则是从头上的蝴蝶结、衣服、到长筒袜都是纯洁的白色。

    未穿鞋子的双足就静静的站立在雪地上，仿佛是雪地不配沾染这两个小萝莉一般，哪怕是白雪上面的一点污迹都不会带到她们的身上。

    “．〃初次见面，我的名字是盖亚。”、“初次见面，我名为阿赖耶。”。

 第五百零一章 与抑制力的赌约

    “所以说，这个世界的本源，并不在这个世界咯？”

    与抑制力进行了一段时间的交谈，冰痕不由得眉头一皱，这世界没有其他世界那样的简单。

    首先，这个世界有着无数的平行世界，像是那些什么月姬啊，空之境界啊，fa啊fgo啊之类的全都是这个世界的平行世界。

    而这个世界处于fatezero的时代，大概也就是第四次圣杯战争开始的十年之前。

    在第三次圣杯战争之后，此世之恶污染的圣杯，使恶接触到了世界的根源，差点没让世界的所有物品都带上了恶的属性，这让抑制力不得不将世界根源转移到了其他没有被污染的世界，这其中也就带着这个世界的规则之力。

    现在这个世界都靠着两个抑制力支撑着，可谓是十分的辛苦。

    “玲儿，没有办法了么783？”

    根源被污染，自然规则之力也被污染了，污染的力量除了恶意以外无任何物品，自然无任何作用。

    “没有哦主人，毕竟东西弄脏容易，弄白难啊。”

    玲儿表示系统无能为力，也就是现在的办法只有一个了。

    “等十年以后将此世之恶清除么？”

    十年之后圣杯战争就会再度开始，到时候此世之恶自然会再度出现，那时候如果将此世之恶清除的话，抑制力自然愿意将世界根源放还了。

    而且按玲儿的话来说，这里的世界本源包含了一个个平行世界的，也就是说吞噬了这个世界的规则之力，那么自己的本源就可以直接完善，也就是直接将自己的目标完成。

    “嗯。”冰痕(bfab)点了点头，解决办法大概有了，所以剩下只有一件事情了！

    “呐，给你们两个选择，一个是跟着我听从我的命令，一个是直接消亡！”

    对于冰痕突然将矛头指向她们两让这两个抑制力头顶上全是？？？？

    这是什么意思，强抢民（世）女（界）？

    “你们不会忘了吧，你们对我动手的事情？”

    冰痕看向这两小萝莉的眼中带了一丝厉色，自己之前被赫拉克勒斯袭击的事情他可是不会忘了的。

    自己只不过是展示自己的力量去呼唤她们，然而她们采取的手段是直接将自己的这股力量清除。

    哪怕是两个可爱的萝莉，对于想要自己性命的事情是不容许原谅的，特别是这两个可是世界之力。

    正好他缺一个完全掌控的世界为根据地，如果有抑制力的帮助，这个世界会成为他最放心的港湾。

    “。。。。。。。。。。”

    抑制力沉默了，本来她们还想着用此世之恶的事情将这件事情蒙混过去，但是没想到冰痕还记得。

    冰痕的意思只有一个，成为他的人或者成为他的敌人，这已经是他的最大限度了，估计也是考虑到了吸取规则之力需要她们的因素等等。

    “我们，能用第三种方法么？”

    “第三种方法？说说看！”

    冰痕稍微感到有点兴趣了，一般按剧情来说，选择第三种方法一般是干掉他之类的，不过明显这对抑制力不会这样做就是了，毕竟一不小心就是世界毁灭之类的。

    那么既然不是这种方法，那就是其他方法了，有能够让这对抑制力觉得自己有可能，甚至有几率让冰痕放弃掌控她们的方法。

    “嗯。”两个抑制力点了点头，眼中带了一丝坚定。

    “我们以其他所有平行世界为赌注，希望跟你打个赌，以这场圣杯战争为前提，在你不能插手的情况下，自己培养一个御主并且取得胜利，如果失败了，还请你原谅我们这次粗莽的行为，如果你成功了，那么所有世界由你掌控。”

    反正一个世界也是给，所有世界也是给，这两抑制力索性全部赌上了。

    “好，我赌了！”

    本来就没想过这么容易得到这个世界，哪怕是这个赌注对于两个抑制力来说只有好处。

    毕竟等同于冰痕罩着这些平行世界一样，多个守护神，少点控制权，经常查看这个世界的抑制力还是懂这个道理的。

    “那就约定好了哟。”

    “安心吧，最强的御主，还有最强的英灵，可是很简单就能搞定的？”

    “噢？真的么？”

    “真的！”

    特别是在这个地方，这个白雪皑皑的地方，找到有资格成为最强御主的人简直不要太简单。

    听着周围的动静，冰痕不由得嘴角带了一丝笑意。

    “得，最强的御主，送上门了！”。

 第五百零二章 爱因兹贝伦家

    “你好，远方来的客人，欢迎来到爱因兹贝伦堡！”

    一座宏伟的城堡的面前，冰痕跟随了一群拥有着白色头发红色瞳孔相同面孔的‘人’进入了这座城堡。

    这里是德国爱因兹贝伦家族的领地，圣杯战争中的御三家之一，圣杯系统的创造者之一，拥有完美人造人技术的家族。

    那些白发红瞳的都是人造人，是根据这个家族的祖先羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦所创造出来的人类，听从爱因兹贝伦家族的调遣，可谓是最听话的~军队。

    “这位先生，来到我爱因兹贝伦家族领地引起那么大的骚乱，是有什么事-么？”

    城堡内，一个同样白发的老头静静的看着冰痕以及冰痕手底下的四个小_萝莉。

    他是爱因兹贝伦家族现任族长尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦，被称之为阿哈德的存在。

    本来他以为就是几个普通人路过自己家族的领地而已，结果没想到忽然就传出了战斗的声音，等到他过去查看的时候就看到大量的血液和冰痕身上的杀气。

    不是一般的人，想想的话，能带四个小萝莉来到这个冰天雪地的地方能是一般的人么？至少是个魔术师，而且还是个强大的魔术师。

    “不是你们找我有事，才会邀请我进来的么？”

    冰痕嘴角带着笑意，他有事找爱因兹贝伦家族是真的，但是同样的爱因兹贝伦家族也是找自己有事的。

    不然就直接任由他们离开就行了，根本没有必要派人造人来让他们做客。

    “圣杯战争，你知道么？”

    “知道，而且还很清楚。”

    冰痕咧嘴一笑，果然是因为这件事情而找他，毕竟无论是爱因兹贝伦家、远坂家还是间桐家这三个家族都对大圣杯有着执念。

    想要其他的人帮忙得到大圣杯，那也是极其自然的事情。

    “嗯，我希望你能够帮忙给我们取得圣杯战争的胜利，至于好处方面的话只要我们爱因兹贝伦家族能够实现，那就任你取得！”

    阿哈德直接撒下了他所认知的最大好处，本来他就打算用尽一切资源去取得大圣杯，而且本来就打算去雇佣一个人帮忙的。

    而这个冰痕如同送上门一样的人选，这让他感觉到，这很有可能就是给爱因兹贝伦家族的机会，他不想放弃。

    “能够实现的任何要求么？”冰痕摇了摇头，说实话他想要的东西爱因兹贝伦家族都给不了，不过唯一能要的东西也就那么几个吧。

    “那我就说说我的要求吧。”冰痕看向阿哈德：“第一，我要求一个完全听命于我自己的人造人，这个人由我来选择，并且那个人造人不许成为小圣杯的容器！”

    阿哈德点了点头，想要一个人辅助自己，这个很简单就能实现，反正家族的人造人那么多。

    “第二，由你们来提供圣遗物，这个我可不希望自己去找！”

    想要召唤强大的从者就最好用圣遗物召唤，虽然说冰痕自己有誓约胜利之剑与剑鞘，但是他并不打算拿来给爱因兹贝伦家族提供便利。

    “嗯，我知道了！”

    他们本来就打算自己准备圣遗物的，所以说这个他一口就答应下来了。

    “第三，圣杯战争所需的所有资源由你们提供，如果我有需要的东西你们也必须准备。”

    “魔术所需要的道具么？”

    阿哈德点了点头，他们就是魔术师家族，自然魔术所需要的道具他们都有。

    “第四，爱因兹贝伦家族的所有权！”

    “什么！！！！！！！”

    怎么突然就到了爱因兹贝伦家族的所有权上面了，这是要让他现在交出族长之位？让爱因兹贝伦家族效忠与他？这是在开玩笑哦。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “对不起，这不是玩笑，你觉得在我发现了这个大厅周围埋伏了一堆人造人的情况下，我会放过你们么？”

    “。。。。。。。。。。”

    阿哈德沉默了，实际上在想要请求冰痕帮忙的时候，他事先就做好了一个准备。

    如果‘请求’不能的话，那么就把这件事情变成要求！

    “哼哼，没想到这居然被你发现了呢，不过你有信心对付这么多魔术师么？”

    阿哈德打了一个响指，既然撕破了脸皮那就没什么好掩藏的了！

    ... ... ...

    整齐的脚步声响起，一个个手持各式各样武器的人造人出现在了冰痕四周将其包围。

    他们各自念咒手里涌现出了一个个各式各样的魔术，火焰、寒冰、风刃、巨石。

    他们是爱因兹贝伦家族引以为傲的人造人军团，一个个都是十分优秀的魔术师，如此强大的魔术师形成的军团，哪怕是从者也不敢随便的招惹。

    这就是阿哈德最大的底牌，他心目中任何人都无法抵挡的强大力量。

    “噢，魔术师而已，一剑就行！”

    冰语迅速化成了冰语剑出现在了冰痕的手心，直直的指向了那边人造人军团。

    “这。。。这是什么？你不会打算用这个东西来对付我们吧？”

    人类变化成了剑，这让阿哈德有点反应不过来，不过以剑去对付魔术，这在他眼里是不可能的，高贵的魔术怎么可能会被低劣的剑术所打败。

    “对啊，很轻松哦！”

    无视众多的魔术，冰痕直接冲进了人造人军团之中，一瞬间魔术爆炸和血花四溅交杂在这个爱因兹贝伦堡内。

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第五百零三章 我是女儿控

    “喂喂，你们听说了没，爱因兹贝伦家族的主人好像换了。”

    “嗯，好像是真的，据说上面的人把消息都封锁了，严禁透露出任何消息。”

    街角，两个魔术师讨论着有关于爱因兹贝伦家族的事情。

    要问爱因兹贝伦家族是谁？那答案很简单，圣杯战争的创始者之一，有可能接触到万物根源的家族。

    作为魔术师所追求的最终目标，所有事物产生的因，这爱因兹贝伦的事情他们自然关注，不过很可惜消息已经密不透风，能知道“零零零”缘由的只有少数几个人而已，当然他们不知道的是这一切的事情都来源于一个人而已。

    “魔术的性质分为咏唱与施法。”

    看着工房一个个教导人造人魔法的爱因兹贝伦成员冰痕点了点头。

    他的计划则是从里面挑出一个人培养成御主，当然其中没有爱丽丝菲尔了。

    作为原著中自己比较喜欢的角色，他考虑了一阵子之后还是不打算让其参加残酷的圣杯战争，至于参加的人选则是在新出的人造人中选择了。

    完全听命于自己的，并且其中最为优秀的人造人。

    “嘛，没想到你这个人还挺温柔的。”

    盖亚和阿赖耶意外的瞄了冰痕一眼，毕竟一般来说力量强大之人可是十分的强硬的。

    人造人中资质最好的爱丽丝菲尔说放弃就放弃，这某种意义上可是在放弃她们两，也就是放弃整个世界啊。

    “看看那边的情况，你就知道我为什么会选择让她不参战了。”

    冰痕示意了一下屋外，可以看到一个全身雪白的女子正在陪着冰语和艾斯特她们玩闹呢。

    纯白的长发以及纯白的皮肤，红色的瞳孔在雪地中意外的显眼，仿佛是如同雪中的妖精一样。

    “因为是孩子么？”

    盖亚与阿赖耶笑了笑，毕竟是人造人，出生到长大都是在羊水槽里面，等到了出了羊水槽，心智也是跟小孩子一般，必须要一段时间的培养才能成长。

    在她们看来冰痕是想要守护现在如同孩子一样的爱丽丝菲尔才决定圣杯战争的参与者不是她的，不过她们都想错了。

    “其实，一大部分原因是冰语和艾斯特而已。”

    先不说艾斯特，单论冰语的实际年龄和她们两心理年龄来说，如果有能够像爱丽丝菲尔这样充满母性的人陪伴，那么对于她们来说只有好处。

    “可是，她们不是你的武器么？”

    冰语和艾斯特都是剑的化身，本应该是武器的她们，为什么冰痕要为她们付出那么多？

    “不，她们是我的女儿，我是女儿控，现在，我要对自己的女儿做点事情了。”

    笑着说出这句对于一般人来说简直是羞耻的话，感受到自己周围有监视的感觉，自己直接扭头离开。

    为了自己可爱的女儿，他可是什么事情都做的出来，这些天有着无数势力前来查看爱因兹贝伦家族的事情冰痕都没有管. .....

    但是唯独一种例外，那就是探查冰语和艾斯特的人，无一例外的全部被冰语给干掉，尸体直接摆在爱因兹贝伦堡入口的雪地上警告了无数势力探查底线。

    不过这次看来是有人不知道是活腻了，还是觉得自己背后的势力能够让冰痕停手了，但是无论怎么样，这群人不能放过！

    他也许其他地方做的不是很好，但是保护女儿这方面，他是一定要做好的！

    “嘛，女儿控么？”

    看着离开的冰痕背影，两个抑制力小萝莉不由的有点痴了。

    当然不是因为别的，而是她们感觉到这种人十分的可靠，如果将世界交给他的话更有安全感。

    当然这其中也并不排除，她们有点累了的感觉。

    “不过，某两个女儿好像有点不甘心自己当女儿的身份呢？”

    看着两个小萝莉怂恿了爱丽丝菲尔跟上去，盖亚与阿赖耶不1.6由的偷笑了一下。

    冰痕这家庭情况对于她们这个经常观看全世界的情况来说都是十分的复杂了，不过再怎么复杂都与她们无关，甚至这方面的情况还是好的。

    她们十分期待冰痕自己这一家子最后会怎么样，当然她们不知道的是冰痕这一家子的人早乱了。

    特别是每天早上被窝里总会出现全luo萝莉一边流着口水一边可爱的打着呼噜的时候冰痕都想大喊。

    “萝莉万岁，可爱既是正义！”。

 第五百零四章 我想当御主

    “就是这群货色么？”

    看着隐藏在雪地中的那一群货色，冰痕不由的皱了皱眉。

    自从爱因兹贝伦家族沦陷之后，各种各样的势力眼线都安插了过来。

    一是想要知道冰痕的实力到底如何，如果够强大的话就绝对不能够进行招惹，能交好的尽量交好之类的。

    如果实力差的话那就不好意思，给了他们理由借口的话那么就可以直接选择占领爱因兹贝伦家族了，好歹是魔术家族，总有很多的好东西。

    而二的话，则是有关于圣杯战争的人员了，御三家的剩下两家、魔术协会、教堂等一个个势力的探查，为的就是防止不法之徒进入圣杯战争之中。

    当然，对于这些监视者来说，自己可是一个个辛辛苦苦的清理过的，不过因为后来的人越来越多，导致15清理麻烦等，所以最后就只搞定那些想要监视冰语和艾斯特的人就好了。

    “呐，我说你们这群人，一个个真是杀不绝啊。”

    直接站立在这群人的面前，让这群潜伏的人都惊了一下。

    这些天自己干掉的监视者可是一个个都堆在了爱因兹贝伦堡中，但是这群人依然敢犯戒。那么原因只有两个。

    一个是背后有极大的势力，敢挑战冰痕的权威，另外一个则直接就是纯粹的制杖了，当然冰痕不是这么觉得的。

    毕竟这些人并不是魔术师，而身上也没有魔术师的痕迹却带着一股血腥味，这明显就不是常人，那么只有可能是背后势力大的人了。

    “死徒么？”

    皱着眉头看着这群瞳孔发红的人，当然这不是人造人那样的红，而是完完全全嗜血的红色。

    “想要吸我的血？那么来呗。”

    冰痕脸上带着一丝的嘲弄，这些天一直来的都是魔术师也早就让他觉得有点腻了，来了这些死徒正好如他的意。

    仿佛是吸血鬼一样的生物，由真祖吸血转化来的生物，能够通过吸血感染其他人成为死徒，某种意义上就像是生化危机一样，只不过力量更大而已。

    “说说看，你们是哪个势力的，兴许我还能绕你们一命。”

    暗喊一声‘风啊’将风灵疾走加持到自己身上之后，轻轻的避开一个死徒的扑击，然后猛地补了一个手刀使其昏倒。

    这些天处理监视者也有点麻烦了，索性直接毁灭一个势力杀鸡儆猴比较好，正好这种死徒组织干的也不会是什么好事，所以说干掉了也好。

    “呜！！！！！”

    没有回答，只有一个个往冰痕这边攻击的人，意思很明显就是不说了。

    “唉，给你们机会都不要，玲儿给我扫描！”

    “是的，主人！”

    一瞬间，面前这个死徒的信息就出来了。

    奎库斯山大

    年龄：41

    实力：普通死徒

    气运值：15

    评价：死徒二十七祖之一尼禄卡奥斯的手下，渣渣一个！

    “尼禄卡奥斯么？”

    听到这个名字的死徒瞳孔猛地一缩，对方是怎么知道自家老大的名字，他完全没有出卖自家老大啊！

    不过这些都没法管了，现在对方知道自己的底细，如果不干掉他的话就是在给自家老大找麻烦，至于到时候自己的下场会怎么样就可想而知了。

    “死徒二十七祖啊？对于这个世界来说还真是大人物呢？”

    死徒二十七祖等同于死徒的始祖，由真祖直接吸血所产生的物种，比一般的死徒强大许多，不过对于冰痕来说都差不多。

    一声‘嘎啦’死徒的脖子应声而碎，干掉冰痕？这是不可能的事情，而且活命的机会冰痕之前给了，是对方自己不够珍惜而已。

    “没想到连死徒都盯上自己了，那么该怎么回礼比较好呢？”

    将一个个死徒全部解决，这个尼禄卡奥斯他自己还是知道的。

    作品《月姬》中的出场人物，现在虽然说不是月姬开始的时候，不过这个尼禄卡奥斯还是活着的，自然自己也是有可能遇到。

    不是由真祖吸血而转化，而是经由自己的研究使自己拥有吸血种的能力，由于其强大的实力而位列死徒二十七祖之中。

    被称为‘不死之身的混沌’，身藏666只兽之因子的存在，有实力甚至敢对757自己的主子，也就是真祖对抗的存在。

    不过，冰痕可不记得此人对圣杯战争之类的事情感兴趣啊，而且也不记得，这货手下拥有其他死徒的存在。

    不过自己既然被这个人盯上了，不管对方的目的是如何的，但是既然要立威，那么自然就不会放过了。

    “看来最近要离开爱因兹贝伦堡咯！”

    伸了一个懒腰，正好自己呆的也有点腻了，能够离开正好，不过要将这边的事情处理好之类的，比如说。

    “是谁！”

    冰痕猛地出现在了一个人的面前，就在刚才他感觉到了有个人的靠近，虽然说没有恶意，但是他还是一瞬间将其控制住了，不过当他看到那个人的时候愣住了。

    “额。。。。。爱丽丝菲尔？”

    嗯，之前被冰语她们推囊过来的爱丽丝菲尔终于到了，毕竟她经过冰语和艾斯特了解了一部分事情，所以说她做下了决定。

    “冰痕，我想学魔术！”。

 第五百零五章 神力修炼方法

    “能告诉我这是什么情况么？”

    两个主谋站在冰痕的面前，能和爱丽丝菲尔接触的也就那么几个人，那么主谋应该是谁就很清楚了。

    “呜~~~~~”

    冰语和艾斯特有点无话可说，当然说她们也是想要帮冰痕的忙才给爱丽丝菲尔透露圣杯战争和御主的事情，真正做主的还是爱丽丝菲尔，所以说冰痕也没想怪罪她们。

    “嗯，算了，以后这种事情还是先跟我商量先吧。”

    摸了摸她们的脑袋，既然这两个小丫头没有想过以不知道等理由蒙混过去，那么说明她们还是好孩子，只是为自己好而已。

    “嗯，我知道了。”、“好的，爸爸，最喜欢你了！”

    两个小萝莉吧唧往冰痕脸上亲了一口，这让边上的盖亚和阿赖耶只能暗骂一声‘萝莉控’。

    她们也没想过事情会发生成这样，如果爱丽丝菲尔真的去当御主的话，以她的资质和潜力，自然有资格称为这场圣杯战争的最强御主。

    不过这要看她的个人意见，这个冰痕还是很尊重的。

    “爱丽，你真的打算去参与圣杯战争么？这可不是开玩笑的。”

    圣杯战争不是开玩笑的，一个搞不好就是丧命的事情，虽然说冰痕的实力够将爱丽丝菲尔保下来，但是他不希望这个纯白的女孩被血腥所沾染。

    “不用担心我，血腥什么的实际上我早就看惯了，特别是我刚出生的时候々々。”

    爱丽丝菲尔笑了笑，刚出生的人造人可是有很大一批失败品需要废弃处置的，那场面恐怕是比一些刑场还要血腥。

    不过她最主要的还是想要报恩，毕竟让她舍弃小圣杯身份的人是冰痕，如果没有冰痕的话，圣杯战争的牺牲品可能就是她了，所以她无论如何都想对冰痕进行报恩，比如说将这场圣杯战争的胜利给予冰痕。

    “呜，我明白了，但是这就头疼了。”

    “嗯？怎么了？”

    “没事，就是有点小问题而已。”

    冰痕按了按自己的脑袋，如果说爱丽丝菲尔想要学魔术的话，这一下就开始有点头疼了。

    如果一开始就打算让她学习魔术的话，那么在爱丽丝菲尔出生之前，就要熟悉魔力运转之类的事情。

    但是冰痕没有做，应该说压根就没有打算让其学习魔术成为御主之类的事情，所以说压根就没有打算让爱丽丝菲尔熟悉魔力运转而早早得让她出来了。

    “呜，那该怎么办啊？”

    得知这消息的爱丽丝菲尔有点无法接受，这可以说是先天不足的情况么？

    虽然说她现在学还来的及，但是冰痕并不打算在这个世界呆十年啊，顶多待个一段时间搞定好所有事情之后然后去一趟别的世界将时间调到圣杯战争即将开始之后再回来。

    如果说要教爱丽丝菲尔呆个十年的话，那他去其他世界早就把自己的本源搞定咯。

    “主人，其实有办法的哦。”

    玲儿突然做声让冰痕一喜，不过之后的方法就让他有点无语了。

    “what？要两人全luo才能搞定？”

    现在他们的问题就是没人能够做到让爱丽丝菲尔熟悉魔力运转的问题。

    回炉重新开始是不可能的了，让别人在外部进行帮助的话魔力无法做到，那么冰痕有一样东西就能搞定了，那就是神力！

    换一种能量，让爱丽丝菲尔修炼神力就行了神力可是可以模拟一切能量的，自然而然魔力也是能够轻易的做到。

    只不过修炼神力就有点麻烦了，外人修炼神力的话是无法到顶了，而且必须要经过冰痕的帮助才能进行修炼，而且这个仿佛居然是赤，诚相待！

    虽然说冰痕自己不介意，但是对方可不一定了啊，相识没多久，只要是一个正常的女孩子也不会让别人看到她的裸，体吧？

    “．〃唔，不要紧哦，如果是冰痕的话！”

    唉？看着那边羞红了脸的爱丽丝菲尔，冰痕有点反应不过来，如果是他就可以的话是什么意思？他什么时候好感度在爱丽丝菲尔的心目中有这么高了？

    “(王得的)呜。。。毕竟，你早就看光了。。。。。。”

    嗯，好吧，冰痕现在才想起来了，在将羊水槽中的爱丽丝菲尔放出来之后，她好像就是全，裸的样子，也就是说人家早就被冰痕看光了，只不过冰痕更忘了而已。

    “额。。。。真的不要紧吧？”

    “不要紧的，放心吧！”

    得，对方也同意了，冰痕也不是什么圣人君子，果断带头向一个房间走去，当然走过去的时候给盖亚和阿赖耶示意了一下。

    这周围的眼线得全部拔除了，他可不想自己跟别人赤，城相待的时候还被偷窥，特别是对方是太太！。

 第五百零六章 传说中的补魔？

    “准备好了么？”

    “嗯。。。。”

    一声闷哼，冰痕将自己的手心贴在了面前爱丽丝菲尔那光滑的后背上。

    要使用神力的方法，那必须要冰痕用自己的神力在其体内运转一周，使其熟悉了神力的使用。

    “唔，嗯！”

    感觉到一股热流从冰痕的手心传到自己的后背再至全身，不知道为什么爱丽丝菲尔总感觉自己有点奇奇怪怪的感觉。

    不过看了看冰痕那一本正经的样子她就知道这应该是正常反应了，不过她有点失望的是，自己的身体就这么没吸引力么？上次出羊水槽也是一样。

    不过她知道的是，冰痕算得上是一个正经人，虽然说有时候在冰语和艾斯特面前装作一副假正经的样子。

    “喂喂，玲儿，接下来怎么办？”

    爱丽887丝菲尔不知道的是，现在冰痕正在心中跟玲儿进行交流。

    这种事情可不能出错，如果一出错的话不仅前功尽弃，连冰痕自己都有可能受伤，毕竟反噬什么的事情是任何时候都有可能发生的。

    “OK，主人，现在你只要将你的神力注入一部分到爱丽丝菲尔体内就行了，虽然说她无法修炼和自行产出神力，但是你每天对她进行补充就行了。”

    “哈？每天补充，而且注入？怎么注入，像这样么？”

    冰痕将一部分神力经过自己的手掌传入爱丽丝菲尔的体内，不过奇怪的是，只要他的手心离开爱丽丝菲尔的背后，这神力就会跟着他的手心流了回来。

    这是什么情况？不会是以后让爱丽丝菲尔使用神力就必须要让自己手心一直贴着她的后背吧？

    “不是啦主人，你参考这个世界的魔力给予方法就行了，你这样给的话神力控制权还是在你这里，你必须用给予的方法，将神力送给爱丽丝菲尔，这才可以，而且主人你的神力可以经过恢复来回复，所以也不要担心有什么副作用。”

    “emmmmmmmm这不就是补魔么？”

    冰痕的语气有点蛋疼，神力给予，按照这个世界的方法来，这不就是直接性的补魔么？

    而且型月世界的补魔，好像就是将男人的X液给予女性，无论是口服还是那个都行，但是好像，现在做的话对方可能不愿意吧。

    “呜，嗯，冰痕，我感觉有点，奇怪。”

    突然，爱丽丝菲尔就贴到了自己的怀中。

    “喂喂，玲儿，这是什么情况？”

    这如同chun药一般的效果是什么情况？现在的爱丽丝菲尔脸颊通红，口中不断呼出来的热气也不断刺激着冰痕的心脏。

    “额，主人，这好像是正常反应，适应了神力之后，体内自然会需要并且渴求神力，也就是说。”

    “也就是说，爱丽丝(bfea)菲尔在渴望我的x液，以后如果神力不够就会这样？”

    嗯，这如同本子一样的神展开，而且这个世界拥有神力的人应该就只有冰痕了，也就是说如果爱丽丝菲尔一缺神力，就会变成这样来找冰痕。

    “喂，爱丽丝菲尔，冷静！”

    现在爱丽丝菲尔整个人已经变样了，粗气连连，甚至已经手已经搭到了冰痕的。。。。

    “给我，没有关系的，如果是你的话~~~~”

    冰痕是爱丽丝菲尔出生至今第一个接触的男人，而且还是一个温柔又强大的男人，如果自己这样能够帮上他的忙，那么自己也是心甘情愿的。

    “唔~~~~”

    看着堵住自己的双、唇，既然已经这样了，那么就没有什么好说的了。

    提枪上马，在一声闷哼中爱丽丝菲尔成功被冰痕收入囊中，一阵悦耳而带着奇妙节奏的声音在房间中响起。

    ~~~~~~~~~~~

    “感觉怎么样？”

    温柔的看着自己身边躺倒的爱丽丝菲尔，自己来这里才没多久，没想到居然就把太太给推，倒了。

    这个拥有着小女孩般心灵却拥有着成熟母性身体的人，这对于冰痕来说是一种奇特的刺激感，这让他不由的多要了几次。

    “呜，神力好像满了，但是身体却没有多大的力气。”

    爱丽丝菲尔尝试着想要起身却失败了，毕竟冰痕太厉害了，哪怕是神力改造身体让她的身体变得更强了也没有办法抵挡冰痕，最后导致自己整个人都瘫软了。

    “好好休息吧，改天我再来教你神力的使用方法吧。”

    冰河笑了笑，毕竟是第一次，爱丽丝菲尔能够做到这样已经很不错了，如果再来的话。

    “等等。。。。”

    突然，爱丽丝菲尔拉住了冰痕衣角，脸蛋有点微微的滚烫。

    “那个，我好像，还需要一点点神力。”

    得，继续干！。

 第五百零七章 飞机自己炸了

    “对不起主上，我们失败了！”

    一间光线较弱的房间内，一个身穿黑色风衣的男人看着面前跪倒在地的几个男人阴沉着~脸。

    他的名字是尼禄卡奥斯，也就是死徒二十七祖中排名第十的存在，因为有两件急事困扰，所以他选择增加自己手下的方法感染了几名-人类替自己办事。

    不过看来，刚感染的人类果然没有什么用，甚至还将他给暴露了，对于这种废物，他的方式只有一个。

    “嗷呜！”

    在另外一个人惊讶的目光下，尼禄卡奥斯身体中猛然出现了一只狼将面前的男人直接撕碎。

    这是他的能力兽王之巢，随身携带的固有结界，能释放出最多666只野兽成为自己的使魔，每一只野兽都是尼禄卡奥斯的分身，可以说每一只野兽都是尼禄卡奥斯。

    “呐，你能告诉我，你现在的价值是什么么？”

    尼禄看向剩下的一个人，无价值的人不如成为他野兽的养料，如果说有价值的话那么还可以尚且保留，这是最简单而且直接的办法。

    “我。。。。我拼死去完成大人的使命！”

    男人猛地一鞠躬，然后像逃似得逃离了这里。

    当然他没注意到的是尼禄卡奥斯看向他的眼神充满不屑，就凭这个不成器的死徒跑去完成使命，结局如何他想都不需要想。

    不过这也是那个男人最后的一点点价值吧，自己这边也要开始做准备了，如果自己的预想没有错的话，那么就。

    “等下，给我带上这个吧。”

    男人一愣，接过尼禄手中装着红色液体的瓶子，当他看到上面的名字时一阵狂喜。

    “尼禄大人，这是真祖的血液？”

    “嘘，喝了吧，然后给我好好表现。”

    “是！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    “也就是说，以后爱丽丝菲尔一旦缺神力，就需要从我这里补充咯？”

    飞机上，冰痕跟着心中的玲儿不断交流着，这几天他可是爽翻了。

    教授爱丽丝菲尔神力的使用，然后用尽之后再补充，然后再用尽，再补充，如此无限循环。

    “呜，主人你倒是可以跟这个世界一样，留下你的X液，不过你应该不会这么做吧？”

    充其量来说，补充神力的核心就是冰痕的X液而已，就如同游戏中的蓝瓶一样，只不过原材料可能有点不太好。

    “额，好吧，那算了。”

    这样也挺不错的，没想到自己的神力居然也有补魔这样类型的属性，不过将神力补充给爱丽丝菲尔还是绰绰有余的，基本上过一会儿就能恢复的程度。

    “对了，爱丽，之前教你的魔法学会了没？”

    既然爱丽丝菲尔使用的是神力，那么教导其的责任自然而然的落到了冰痕的头上。

    而且这次冰痕正好要出门解决一下某个死徒二十七祖的问题，带其出来一起见见世面也不错。

    “呜，学是学会了，话说冰痕，你说的那个尼禄卡奥斯，你知道它的位置么？”

    死徒二十七祖的下落可不是那么好查的，特别是这个尼禄卡奥斯神出鬼没的在世界各个角落进行游荡，想要将其找到兼职难之又难。

    “噢？你说这个啊，快了，等下就能知道了。”

    冰痕笑着扫了一圈飞机上剩下的人，不知道为什么，这群人都十分的沉默寡言，仿佛是如同一具死尸一般，如果硬要说有什么问题的话，那就是他们瞳孔中都闪烁着红光了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “唉，你这个人还真是喜欢乱来呢。”

    冰痕身边的盖亚叹了口气，这架飞机从一开始就是一个陷阱了，而且是十分明显的陷阱，冰痕还踩了上去。

    “不过，就论手笔来说，还真是大呢。”

    心中让玲儿将一个个人的信息扫描过来，无不非全是一些二次感染的死徒，甚至还有一部分属于没有自我意识的那种。

    按照普通的情况，社会上要是出现如此之多的死徒和人员失踪，魔术协会或者圣堂教会会派人清理吧，能够做到让这两个教会的人不发现，对方还真是拼了命呢。

    .. ........

    “主人，找到了，对方在您上方1000米处！”

    安德拉・杜密斯

    年龄：32

    实力：死徒之上，尚未达到二十七祖境界

    气运值：300

    评价：被尼禄卡奥斯所感染的死徒，因为其一时兴起得到了赠与的真祖之血，现在实力大增。

    得，好家伙，藏得还挺深，事先来到指定地点等待进入飞机，想要用爆破飞机的方式来威胁冰痕，最后达到自己的目的。

    计划十分圆满，而且这乘客里面也没有一般人就不会牵扯到现实社会，但是他忽略了另外一点。

    那就是冰痕的实力问题，哪怕是万米高空自由落体并且要保住几个人的安危，这个他还是能够轻易做到的。

    “OK，人到齐了，爱丽！”

    既然最主要的人到了，那么现在要做的事情就只有一个。

    “BOOM！”

    一个用几只蝙蝠将自己吊在天空中男人愣愣的看着坠落的飞机。

    他好像，没按按钮啊，为什么飞机就，自己炸了呢？

    我的引爆装置，莫非是假的？。

 第508章 爱丽丝菲尔的初战

    硝烟滚滚，安德拉看着面前这掉落的飞机有点愣愣的出神。

    这是什么情况？自己可是处心积虑的想尽了一切的办法才搞定的计划。

    不被教会的人发现去感染普通人，然后都送到一个飞机上去，感染乘务人员使目标必定会上自己指定的飞机，然后自己在豪华的出场，手里拿着能够引爆飞机的遥控器逼冰痕就犯什么的。

    本来应该是十分完美的啊，哪怕是退路都想到了，就用那些自己感染的死徒去阻挡，拿到自己想要的东西之后潇洒离开，再不济也顶多挂点彩之类的。

    但是现在，伴随着爆炸一切付之东流，什么都没有了，什么都没了，自己控制的死徒，炸弹，冰痕。。。。。。“一二三”

    嗯？冰痕？

    定睛一看，坠落的飞机上面出现了几股子青色的旋风，等旋风散去，可以看到几个人稳稳的漂浮在半空之中。

    “啊，不好意思，一不小心把东西弄炸了。”

    将悬浮的魔法加持到自己的身上，冰痕一跃就离开了已经成为残骸的飞机之上。

    “你。。。你。。。”安德拉指着冰痕说不出话来。

    一不小心，把东西弄炸了？这是什么意思，那个东西可不是什么普通的东西啊，那可是一枚大炸弹啊，说弄炸就弄炸的么？

    不过计划已经出现了问题，那就是现在的冰痕居然会飞，而且看起来这些人已经将自己包围了。

    “呐，是你自己投降，还是我来？”

    敌人，自己从来不心慈手软，自己特地进这个圈套也是为了能够抓到一个能确切知道尼禄卡奥斯位置的人。

    看来这人是符合了，虽然说只是为了玩闹，但是至少尼禄给予这人真祖之血了。

    “你觉得，可能么？要知道，你的身上可是一直散发着吸引我们死徒的清香呢！”

    “清香？怎么回事，玲儿！”

    冰痕一愣，心中对玲儿进行询问起来，他身上会有一股吸引死徒的清香，莫非这就是尼禄卡奥斯对自己动手的原因？

    “额，主人好像是这样的，主人你体内不是有神力么？蕴含神力的血液对于这个世界的死徒好像效果超群，也就是等同于成为让他们根本无法抵制诱，惑的美味。”

    得，又是这鸡儿神力搞得鬼，现在冰痕对这神力已经无语了。

    血液都还没出来就让对方馋成那样，如果说冰痕现在割破手指，说不定就有成千上万的吸血种扑了过来了。

    “呼，那大致原因我大概是懂了。”

    虽然说自己血液的吸引能力很大，但是冰痕知道尼禄卡奥斯可不是一个根据吸血冲动而做出事情的人。

    应该是偶然发现了有着特殊‘清香’的自己，然后想到自己的血液有某种用途才这样做的，至于哪种用途的话？

    “好了，该知道的都知道了，爱丽，把他打趴下吧！”

    冰痕直接转身，将位置让给了爱丽丝菲尔。

    “喂喂，不是你跟我打么？怎么换了个女人过来？”

    安德拉愣愣的看着面前的冰痕变成了个女儿，这生死战斗还带换人的么？当这是RPG游戏啊，换个人来拿经验么？

    “哼，居然敢小瞧我！”

    知道冰痕意思的爱丽丝菲尔眼中露出了一丝不喜，轻轻的打了一个响指，几根白色的发丝掉落，形成了两只银白色金属丝线的小鸟出来。

    “使魔么？小蝙蝠们，给我上！”

    安德拉冷哼了一声，既然对方出手了，那么自己也绝对不能坐以待毙。

    不过居然驱使使魔去攻击他，真当他成为死徒是白混的啊，特别是自己在喝了真祖之血之后。

    看着自己魔力幻化成了一堆小蝙蝠样子的使魔将那两只金属鸟打的落花流水，他不禁露出了一丝满意的表情。

    “力量倍增。”、“防御倍增。”、“速度倍增。”、“治疗术。”

    “南妮？”

    看着一道道光加持到了那两只小鸟的身上，当时安德拉整个人就傻了. .....

    这是什么情况？为什么强化魔术能够加持到使魔的身上啊，而且还一次性加三个，不怕魔术与魔术之间的冲突么？这应该不可能会成功的吧。

    “唧唧唧！”

    然而现实是残酷的，如果说之前的小鸟只是一只幼鸟的话，那么现在，就是雄鹰。

    “白鹳骑士，这是这两只鸟的名字，要记住哦。”

    爱丽丝菲尔魔力一涌动，瞬间再次一个强化魔法加持了上去。

    “魔力增幅。”、“神风！”

    两只白鹳骑士翅膀一震，受到增幅的狂风一瞬间就把安德拉的蝙蝠使魔全部清除一空。

    “怎么样？还有什么法子了么？”

    两只白鹳骑士静静的站立在爱丽丝菲尔的双肩，这种强化方式实际上还是冰痕教给她的。

    神力释放的魔术不会有任何的冲突，加持到使魔的身上，本来就比人类力气还要大的使魔就会变得更加有力量，速度快的使魔会变得更快，坚硬的使魔变得更加坚硬等等。

    “哼哼，有哦，我怎么可能只有这几招啊。”

    安德拉冷哼了一声，反正死徒的最强的能力又不是制造使魔，而是纯粹的身体速度。

    5.6　把捏了一个强化魔术的时间限制，看到白鹳骑士身上强化魔术消失的一瞬间，安德拉就出现在了爱丽丝菲尔的面前。

    一击，只要一击就能将这个脆弱的人造人给撕碎，这就是力量，这就是真祖之血的作用。

    “速度倍增。”

    “南妮？”

    看到爱丽丝菲尔脸上带着的那丝神秘微笑安德拉就感觉到了不好，不过一切都已经晚了，当爱丽丝菲尔喊出那一声速度强化的时候。

    “咯噔！”魔术降临的瞬间爱丽丝菲尔就消失在了安德拉的面前，随后他就听到了背后子弹上趟的声音。

    “我忘了，强化魔术是可以给自己用的。”

    “嘭！”。

 第509章 少年言峰绮礼

    “快点走，马上就要到了，这次我们一定要将其驱逐！”

    “是！”

    茫茫的荒地上，一条车队正在冒着夜色行驶，一马当先开在最前方的车辆上挂了一个十字架，这可以知道这条车队的来历。

    圣堂教会，代行者大队，为了驱逐异端而前来，纯粹的战斗人员。

    “喂，看看，那是什么？”

    突然，一位教堂人员指向天空，可以看到夜色的天空下一样东西正在往地上坠落，而且看样子好像是他们这个方向。

    “陨石？飞机坠落物？敌袭？”

    一瞬间几位代行者脑中蹦出这样的几个词并且赶紧进行规避了起来。

    不管是什么东西，反正如果被砸中的话绝对没有好事，当即所有的车辆开始启动了起来，纷纷离开这个掉落的中心点。

    “嘭！！！！！！”

    未知物坠落，轰飞了周围碎石和沙尘，伴随着血肉飞溅让这些人知道，掉落下来的可能不是什么未知物，而是一个生物。

    “教父，这是死徒的血15液？”

    看着自己十字架因为对死徒产生了反应，当即几个代行者判断出这掉落下来的东西很有可能是一个死徒。

    至于死徒为什么会从天上掉落下来摔死，他们就不是很清楚了。

    “喂喂，还有东西掉下来！”

    突然，那个代行者再次指向天空，又有几个光点出现，这让代行者慌了起来。

    “躲避！躲避！”

    来不及了，这次发现的太晚了，已经可以看到光点迅速的放大，如果撞击到自己身上的话？

    “爽啊，这蹦极的感觉，阿勒，死徒先生已经死了么？”

    没有疼痛，也没有听到惨叫，看到的是一男一女带着四个可爱的小萝莉缓缓的飘落，而且其中那个女人一脸好奇的看向那边已经变成肉酱的死徒，可以想象这个死徒可能就是这个女人丢下来的。

    “喂，爱丽丝菲尔，把枪收起来，周围有别人在呢。”

    冰痕一皱眉，这次他们并没有在安德拉身上获得有关于尼禄的下落，毕竟从来都是对方找安德拉，而不是安德拉找他。

    所以理所当然这个安德拉没用了，自然而然的丢了下来。

    “哎呀，好像真有，不好意思没有注意到你们。”

    这时候爱丽丝菲尔才注意到周围圣堂教会人的身影，这让他们感觉到了一阵屈辱，毕竟人家站这里都站了好久了现在才注意到？

    “等等，你是将爱因兹贝伦堡攻陷下来的人？”

    一句话下来引起周围人的惊讶，如果没记错的话这位不是应该待在爱因兹贝伦堡么？被上面下达了现在绝对不能招惹的对象，并且成功斩杀几乎所有探子的存在。

    “噢？居然认识我？话说这里应该不是你们教会的管理区域吧，你们来这里做什么？”

    冰痕眼中露出了一丝有趣，圣堂教会的探子自己可是斩杀了不少的，相信对方也不会这么失去理智的来找他麻烦吧？

    “额。。。。”向周围的人对视了一眼，觉得没问题之后代行者点了点头。

    “冰痕先生，我们是来探查死徒的情况，前面这座城市好像有人目击到了有死徒袭击人的情况，不知道您有没有什么线索没？”

    代行者示意了一下之前那摊血液，明显那是死徒的血液了，也就是说冰痕接触到了死徒。

    “嗯，有是有。”

    死徒的话，那就应该就是尼禄那货手下的死徒干的了，尼禄本人对血液的需求不大，但是旗下死徒就不同了。

    “但，我要是说那是你们对付不了的呢？”

    冰痕笑了一笑，当即代行者仿佛知道了什么。

    “难道说，是死徒二十七祖？”

    “嗯，二十七祖之一，尼禄卡奥斯。”

    死徒二十七祖可不是一般的死徒，也不是这些一般的代行者能够做到斩杀的，能够真正意义做到这种事情的，恐怕也只有圣堂教会的埋葬机关能够做到了吧？

    “怎么办？”

    “我们没办法的。”

    “但是这样连调查都没有空手而回的话。”

    “笨蛋，你去调查一下死徒二十七祖？人家不把你撕碎了才怪哦。”

    看着那边一群代行者陷入了混乱，这让冰痕有一点点的无奈。

    圣堂教会最近收的人都是这样的？虽然说哪怕是他们实力够驱逐死徒二十七祖，冰痕也不打算让他们抢人头的，不过他却也需要一下圣堂教会的一些寻找死徒的方式。

    “也不是没有办法，如果你们派个人帮我找到尼禄卡奥斯的话，那尼禄卡奥斯我就能对付。”

    冰痕指了指自己，一下让那群代行者燃起了希望。

    “噢，如果冰痕先生愿意帮忙的话。”

    “可是，冰痕先生的实力真的够么？”

    虽然说短时间征服爱因兹贝伦家很恐怖，但是对于死徒二十七祖来说，对方一样恐怖。

    573

    “噢？你是在怀疑我的实力么？”

    “不敢！冰痕先生！非常感谢你的帮助。”

    当即这群人对自己做出一副感恩戴德，这不由的让冰痕翻了翻白眼，能够找这样的一群人当代行者，这圣堂教会怎么不亡啊？

    不过吐槽归吐槽，但是挑人还是要挑的，圣堂教会拥有冰痕这边所没有的死徒寻找方式，而盖亚和阿赖耶方面也表示这尼禄卡奥斯因为自身的结界而逃脱了世界的控制与修正。

    所以找的话还得拜托他们，而且尽可能要找一个能够冷静对待任何一个情况的人吧？

    “噢？有了？”

    突然冰痕就看到代行者内居然有一个少年，而且这个少年对尼禄卡奥斯的出现并不觉得惊讶，一切事物都表现的十分淡漠的样子。

    面容十分的让冰痕熟悉，甚至有种在哪里见过的感觉？

    “呐，你叫什么名字？”

    “言峰。。。。。。绮礼”

    言峰绮礼

    年龄：17

    实力：圣堂教会代行者

    气运：1100

    评价：圣堂教会的天才代行者，贯彻整整两部作品的大反派，未来的极致愉悦追求者。。

 第510章 让言峰绮礼玩galgame

    “也就是说，尼禄卡奥斯他袭击了爱因兹贝伦家族并且动了您打算用来参与的圣遗物，这才惹得你出手么？”

    清晨，言峰绮礼看向冰痕，合着冰痕动手的原因全是尼禄卡奥斯搞出来的啊，兵分两路，一路监视冰痕那一边，一路去袭击康沃尔的爱因兹贝伦驻军，抢走本是爱因兹贝伦发掘出来的阿瓦隆，也就是原著中C8的召唤物。

    自己教会的人离开之前让他打听一下冰痕这次出手的目的，结果没想到他这么快就说出来了

    “嗯，毕竟我身上有着十分吸引他的东西呢。”

    既然尼禄要逼他出手，那么他也不介意动下手，虽然说他已经有了一个剑鞘，但不代表他能够容忍有人能抢他的东西。

    “那么估计，康沃尔已经成为他的魔术工房了。”

    言峰绮礼看向远处的康沃尔，既然是勾引，那么就会做好大量的准备，死徒二十七祖所制作的魔术工房虽然说很恐怖，但是言峰绮礼并没有感觉到畏惧，甚至说他已经，失去了畏惧这种感觉？

    “果然，是从小就开始的么？”

    冰痕笑了笑，并没有多说什么，能遇到这个原著中的大反派，还解决了探查尼禄位置的问题，这一切都好说。

    “呐，冰痕，为什么我看那个言峰绮礼总感觉毛毛的。”

    爱丽丝菲尔一脸担心的看向冰痕，她不知道为什么总有一种，对方是自己天敌的感觉。

    “嗯，没事，等下或许你就没有这种感觉了。”

    冰痕笑了笑，原著中言峰绮礼可是干掉了爱丽丝菲尔的，自然爱丽丝菲尔对其总会有种不好的感觉。

    但是这次自己不可能会允许这种事情发生，而且他接到的一个任务更是将这个可能性变到更小小。

    任务发布，在圣杯战争开始之前将言峰绮礼的人生改变，奖励气运值500点。

    虽然说气运值并不算太高，但是至少让冰痕稍微感了点兴趣。这次系统总算是发布了一个有趣的任务。

    本来原著中言峰绮礼是一个对于‘恶’感到愉悦而成为一个恶人，没想到这里任务居然让他来改变其人生，而且还是17岁的言峰绮礼。

    不过任务是说让冰痕去改变言峰绮礼的人生，估计打成永久残疾也是有效的，不过对于那个来说，冰痕倒是有种更为有趣的方式。

    “嗯，那个冰痕先生，地方到了，我是不是该先展开术式¨｀ ？”

    看着已经抵达的康沃尔，虽然说外表没有改变，但是言峰绮礼知道，这里面一定有某方面的变化。

    “嘛，好不容易来一次过来，说这么扫兴的话干什么，好好去玩一下啊绮礼？”

    “？？？？？？”

    带着一脑袋的‘？号’，被揽住脖子的言峰绮礼就这样愣愣的被冰痕直接拉走。

    “喂喂，冰痕先生，我们这是要办事的啊，不是要找尼禄卡奥斯么？”

    言峰绮礼第一次有了惊慌的感觉，他感觉冰痕要带他走向一条不归路，而且他自己也没办法反抗。

    “呐，我可是听说过你，对一切事物都不感兴趣的人，我或许有方法给你解决~~~~~~”

    冰痕语气中带着一丝神秘，这让言峰绮礼不得不心动了。

    “这，可是尼禄卡奥斯他。”

    “他可是夜行生物，你觉得他白天可能出现么？”

    得，彻底的心动了，只能任由的跟随着冰痕走。

    跟盖亚与阿赖耶示意了一下，让她们两带着冰语、艾斯特和爱丽丝菲尔离开，赶了一个晚上的路，相信她们也需要休息一下，而且等下要带着言峰绮礼玩一点她们不适合看到的东西，而且有着世界两大抑制力的保护相信没人能动的了她们。

    “额。。。。。冰痕先生你说的是这里？”

    言峰绮礼无语的看着面前一家宾馆，没有错就是一家宾馆，看到这个他的后庭不由的有点生疼，冰痕不会是有那种兴趣爱好的人吧？

    “喂喂，别想多了，我可是正常人，而且是有媳妇的，我只是带你去玩一个没有玩过的东西而已！”

    为了避免误会，冰痕直接拿出了这次的主题。

    “额。。。这是什么？”

    “笔记本电脑！”

    现在是1980年左右，笔记本电脑都还没有出世呢，当然言峰绮礼是不知道的了。

    虽然很想说自己碰过电脑的，但是抵不过冰痕的热情还是被拉了进去，而且受到了一群人的热情注视。

    “呜，冰痕先生，姑且问一下，你这是要干啥？”

    笔记本电脑、未知的程序和系统，这多多少少对于他来说还是有点神秘感的，不过下一秒冰痕屏幕上面的画面一变。

    一个让他感觉有点不太好的画面出现了，应该说有点不太适合他看的画面出现了。

    一个个女孩子横七竖八的躺着，而最明显的一个女孩子上半身什么都没穿，这不是。。。。。。。

    “．〃18禁游戏，是不是没试过？”

    冰痕神秘的笑了笑，心里不断闪过言峰绮礼现在的信息。

    言峰绮礼，男，17岁，圣堂教会的成员，圣洁的化身，今天他要玩18禁游戏！

    “。。。。。。。。。。。。。”

    好吧，他还真没试过，这个好像是一个文字剧情类的游戏，名字叫做Euphoria。

    稍微对于看文字类东西有好感的他对于这个还真稍微有点感兴趣了，虽然不明白冰痕为什么随身会带这种东西，但是不知道为什么，音乐却吸引了他慢慢握住了鼠标，并且跟随着剧情慢慢的玩了下去。

    “不要！”、“啊！”

    当然，不是那种场面，而是言峰绮礼触发了一个个的B(得王赵)ADEND，看着自己的角色一次次的死去让他楞得发神，当然这原因不是这个，而是这个游戏，居然要让他用各种方式去虐待里面的女性？

    何等反人类的游戏啊，但是他却莫名的感觉到了开心，看着一个个喜欢自（主）己（角）的女生受到虐待，甚至连天慢慢黑下去了都不知道，连他的脸上都带了一股莫名的笑容。

    终于，到了该拯救里面女性的选项了，不过这时候冰痕阻止了他。

    “如果你点下第一个选项，那么这个女生就会获救，但是如果你点下第二个选项，那么这个女性就会被两面强化玻璃墙挤压致死，你该怎么选择呢？”

    冰痕笑了笑，当然没有多问什么，而是转身离开了这个房间。

    对于追求‘恶’愉悦的他，冰痕能够相信其最终会选择什么。

    死肥宅进化计划，一阶段完成。

 第511章 触犯世界底线的尼禄卡奥斯

    “非常感谢，冰痕先生，没想到世界上居然还有这么有趣的东西，请问，这种电脑游戏在哪里购买，我也想收入一部分！”

    言峰绮礼对着冰痕深深的鞠了一个躬，他这次是深刻的感受到了自己的快乐，没想到这个18禁游戏这么的有趣，虽然说对于他教会的身份有点不太好。

    “额，收入是别想了，毕竟这东西对于现在是很罕见的，毕竟内容。”

    冰痕不用说，言峰绮礼也懂，当然实际上是因为这个世界有没有这种类型的游戏不先说，笔记本电脑是绝对没有的，能带的动eu这种游戏的电脑，他都不觉得有。

    “额。。。。那该怎么办？”

    言峰绮礼慌了，莫非冰痕走后，他就找不到这种类型的游戏了，又要过上以前那种无趣的生活咯？

    “嘛，倒是有个方法。”

    冰痕微微一笑，既然上钩了的话，那就不要怪他了。

    “如果这次你出力多，那么笔记本送你倒是无所谓，虽然说里面的游戏也就那么多你可能玩一段时间就全玩完了，但是我013能给你指一条明路？”

    “什么明路？”

    言峰绮礼心一动，只要能够玩游戏，一切都好说。

    “当作者，当Galgame的作者，虽然说没有玩那么的痛快，但是能将自己喜欢的东西做出来，可是非常有趣的。”

    “。。。。。。。我考虑考虑吧。。。。”

    言峰绮礼略微的沉默，不过之后他会不会去试的话冰痕是知道的。

    知道一个新鲜玩意就会去尝试，这就是言峰绮礼的性格。

    实际上之前在动漫中看到言峰绮礼的时候冰痕就在想，要是在言峰绮礼感受到自己的本性之前接触到了galgame，那么他一定会变成一个死宅！

    每一个选项可以通过自己的本性进行选择，选择之后就会产生不同的结果，想要宣泄一种情感就选择哪种，想要得到哪种结果就选择哪种。

    毫无例外这游戏非常适合本性为‘恶’的言峰绮礼，如果说这种长期压抑自己‘恶’情感的人得到宣泄，那么何尝不会沉迷？

    (bfdj)

    并且成为作者了之后自然就会变成死宅（笑），某种意义上已经算是改变言峰绮礼了，虽然说最‘恶’反派变成18禁galgame作者这方面确实有点搞笑就是了。

    “主人，你这已经不是搞笑了，明显是恶搞好吧？”

    想着麻婆神父一转身变成一个天天盯着18禁的电脑画面一脸愉悦的表情，玲儿都有点略微的忍不住笑出了声。

    “好了好了，玲儿，到晚上了，准备开始寻找尼禄卡奥斯吧。”

    “是。”

    持续查看周围人信息的话系统还是能稍微提供一下搜索人物的功能，只不过范围十分的小，只有20-30米左右的距离。

    而教会使用的术式则是能提供一个大概的方位，能够得知哪个方位的死徒气息较多，哪个方位的死徒气息较少。

    尼禄卡奥斯白天是不会行动的，自然将自己的气息压抑至最低，那样的话教会的术式也难以搜索，到了晚上就不一样了，晚上是吸血种的活跃时间，自然这个尼禄卡奥斯的魔术工房也是夜晚展开了。

    “嗷呜！”、“嗷呜！”

    “冰痕先生，这情况有点不太对劲。”

    满城全是各种各样的狼嚎和野兽的声音，最近的一个居然是他们的隔壁。

    如此之多的野兽出现，也没有居民叫喊之类的，这不对劲，绝对的不对劲。

    “哼哼，原来如此，原来如此啊。”

    冰痕微微一笑，算是懂了什么，这个尼禄卡奥斯倒是玩了一手好招，要不是他有系统还真不知道这是什么情况呢。

    菲奥拉

    年龄：43

    实力值：高级使魔

    气运值：14

    评价：被尼禄卡奥斯注入了自己666枚兽之因子其中之一的存在，已经成为了尼禄卡奥斯的分身，如果不一次性杀光分身那么分身将会无限重生，尼禄卡奥斯也会永生不死。

    这种信息冰痕收到的不止一条，而是周围20米之内的除自己之外的所有生物都被尼禄卡奥斯注入了自己的兽之因子之一，应该直接说，这座城镇的所有生物都变成了尼禄卡奥斯的分身。

    “这。。。。怎么可能，他的力量应该不可能制造这么多兽之因子啊！”

    得到情报的言峰绮礼瞳孔猛地一缩，本来击杀尼禄卡奥斯就要一次性消灭他666条命才行，这下好了，要一次性消灭整座城镇的人，怎么可能？

    “嘛，这倒是有可能因为他拿到了阿瓦隆的原因。”

    “那个，传说中誓约胜利之剑的剑鞘，阿瓦隆？”

    言峰绮礼理解了，如果说传说中的剑鞘就有可能了。

    只要有魔力，就能将身体恢复到最佳状态的剑鞘，666个兽之因子失去一枚，然后通过理想乡来进行恢复，只要有魔力就能够无限复制恢复，基本上有魔力就无敌。

    “没想到，世界上居然会允许存在这种力量。”

    如果让尼禄卡奥斯不断发展下去的话肯定会逐渐将全世界人类全部感染，到时候除非说一击将地球毁灭，不然他就是永生不死的存在了。

    “允许？怎么可能允许？”

    冰痕突然蹦出来了一句，这种力量怎么可能允许存在下去。

    “那。”

    言峰绮礼正想说什么，可是冰痕已经没有再理他，而是反而转向一处空处说话。

    “喂，你再不动手我可是懒得管了啊，反正顶多我少一个剑鞘的事情，到时候世界毁了我也有方法解决。”

    这是什么意思？言峰绮礼脑中满是？号，对着空地说话？难道是疯了？知道自己无法抵挡这力量？

    “唉，真是拿你没办法呢，一点累都不愿意吃。”

    就在言峰绮礼的愣神下，那处空地出了一个小萝莉，正是之前跟着冰痕的那个。

    “那个冰痕先生。。。这是？”

    之前还以为冰痕带的只是一个普通的小萝莉，但是现在他不这么想了，能够让他都没发现的人怎么可能是个普通人啊？

    “世界抑制力之一，身为人类愿回避破灭的祈祷的阿赖耶，很明显，这个尼禄卡奥斯，触犯底线了。”。

 第512章 英灵贞德

    “世界抑制力？身为人类愿回避破灭的祈祷的阿赖耶这是什么意思？”

    言峰绮礼有点蒙蔽，不过冰痕没有过多回答，反正往下看就行了。

    “尼禄卡奥斯留给你就行了吧？其他我来处理？”

    “嗯，可以。”

    作为招惹了他的尼禄卡奥斯冰痕自然不想放过，所以说阿赖耶她来处理其他的分身就行了，~主犯就交给他了。

    “嗯，那就行。”

    阿赖耶点了点头，她出手的原因只有一个，这个尼禄卡-奥斯玩的太过了。

    拥有足以毁灭所有人类的力量，是她所不容许的，特别是这已经对一个城镇人类下手的情况，那更是她_所不乐意见到。

    这个尼禄卡奥斯也算是聪明的了，知道用夜晚和结界来遮盖自己的暴行，从而达到隐瞒她们的力量，但是。。。。

    谁让她看到了呢？哪怕是尼禄卡奥斯已经做到了极限，将这个城镇完全遮盖住，但是谁让她看到了呢？

    看到了就是有罪，哪怕这尼禄卡奥斯也没有想要毁灭人类的心，但是看到了就是有罪。

    估计尼禄卡奥斯死也不会想到冰痕身边有抑制力的跟随，他的极限也就是遮盖这个城镇，废了他很大的功夫结果白废了。

    “那是。。。。什么？”

    看着阿赖耶身边出现的一个个魔术阵，这都是他从未见过的魔术阵，里面蕴含的魔力十分的庞大，仿佛就像是，这个世界一般？

    “哼哼，阿赖耶的英灵，阻止人类到达根源之祸的力量之一。”

    当然，想起自己刚来这世界的时候可是直接受到了英灵的攻击，不过这次阿赖耶应该不会再召唤赫拉克勒斯了，毕竟这可是除魔。

    “回应世界之愿，无名的圣女贞德在此现界，吾之旗帜必将为人类的延续献上所有的力量！”

    额。。。。没有想到居然是圣女贞德，不过毕竟是除魔，那么这种拥有神圣属性的圣人英灵来说是更加有效的吧？

    “英。。。。英灵。。。。”

    言峰绮礼目瞪口呆的看着面前的发展。

    英灵他可是听说过的，回应世界传唤而前来的古时候的英雄，人类永远做到极限也只能召唤他们的分身也就是从者的存在。

    没想到英灵居然在他的面前出现了，那么也就是说，面前的这个小萝莉就是这个世界？

    “贞德，由你们带领冰痕他们去寻找这个地域的恶之根源，没问题吧？”

    “遵循您的意见，冰痕先生，噢不御主，接下来你的命令将是贞德前进的方向。”

    阿赖耶点了点头，随后消失在了原地。

    这个地方已经没救了，到处都是各种各样的野兽分身，必须要召唤出更多的圣人来将这个城镇，整个的净化。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    “终于。。。走了。。。”

    言峰绮礼松了一口气，没想到那个小女孩居然就是这个世界，那么冰痕是什么人，居然能够让世界跟随他？要是与他为敌的下场会怎么样？

    言峰绮礼有点不敢想象，也有点无法想象，反正他也不会想到，冰痕的力量早就已经是这个世界无法束缚的了。。。。。。

    “冰痕先生，接下来该去干什么？”

    ........ ........ .......

    重新端正了自己对冰痕的态度，无论是冰痕对他的恩情，还是冰痕的实力，言峰绮礼都觉得这值得他去尊重。

    ‘也许，这就是强者的心态吧？玩十八禁游戏什么的。’

    冰痕不知道自己的形象完全在言峰绮礼的心中美化了，要是知道的话恐怕都以为这个言峰绮礼被自己变成了gay了。

    不过冰痕现在要做的事情没有多少了，麻烦的事情交给阿赖耶处理，而自己只需要直接冲到最核心的地方。

    “绮礼，告诉贞德这里死徒气息最浓的地方在哪里，贞德，麻烦你去帮我把爱丽丝菲尔他们带过来，那里有盖亚的存在，瞬移过来应该会很快的吧？”

    “是！”、“我明白了，御主。”

    “注意哦，等下你们看到的可能是一副炼狱般的场景！”

    要知道，空气中的血腥味可是，十分的浓厚！。

 第513章 突然出现的尼禄卡奥斯

    “呜，这么这么多恶心的怪物啊。”

    两只白鹳骑士围绕着爱丽丝菲尔飞翔，时刻保护她不被攻击。

    周围一只只野兽虎视眈眈，但是又忌惮其手中一把武器。

    极其粗厚的枪管，十分暴力的造型，一款十分不适合像爱丽丝菲尔这样的少女拿着的霰弹枪出现在了她的手上。

    经过强化魔术之后能够轻松的对一些非正常生物造成伤害，充分考虑到这个世界的魔术师缺乏对枪械的手段后才决定使用的这一武器。

    于是，跟切嗣一样玩枪的魔术师出现了，而且还是玩如此暴力的“七一三”霰弹枪魔术师。

    “这次多谢你的，盖亚酱。”

    感激的瞄了一眼盖亚，毕竟是她将自己叫醒的，要是自己还在梦中的话，到时候野兽来袭，不仅仅是自己，连带着冰语和艾斯特一起恐怕。

    接下来的事情她无法想象，不过她现在要做的就是抵挡这些恶心的野兽就是了。

    没想到一到晚上这座城市会变成这样，一只只浑身缠绕着血腥气息的野兽，恐怕所有来客都在夜晚入睡的时候被其吃掉，然后白天再变成和蔼可亲的人们接待来宾。

    如此循环，实在有点过分，自己刚到来的时候隔壁还有来这旅行的人帮了自己的忙呢，现在估计已经成了野兽的盘中餐了，所以说，她不能饶过这些野兽。

    枪声不断，野兽的哀嚎不断，留着的只是一枚枚落地的子弹壳。。。。。。。。。。

    “时间应该差不多了吧？”

    看着那边大杀四方的爱丽丝菲尔，盖亚不由得看向远方的光芒。

    以阿赖耶的速度，现在应该已经在城镇的各处都放出的圣人型的英灵，而那时不时出现在城镇各处的光芒就证明了她的想法。

    这次的尼禄卡奥斯可算是闹大了，当然这一切事情与她无关就是了，毕竟她只是星球想延长生命的祈祷的盖亚。

    这只是有关人类生死存亡的事情，就只有阿赖耶去管了，她目前只要做好防止星球毁灭的事情就好了，比如说，保护好爱丽丝菲尔。

    如果爱丽丝菲尔在这个星球死去了，鬼知道冰痕会做出什么事情来，特别是她们要盯好冰痕的一举一动，所以说爱丽丝菲尔的生存尤为重要，当然冰语和艾斯特也是一样的。

    “小心！”

    感受到爱丽丝菲尔的气息不对，当即盖亚出声提醒，只见爱丽丝菲尔赶紧一个转身闪避离开，只见一个爪子猛地出现一挥，扑了一个空。

    “噢？居然还有能够感知我位置的存在，还真是神奇？”

    一个巨大的身影出现在原地，惊讶的看了一眼盖亚，不过随后又将目光放到了爱丽丝菲尔的身上。

    “尼禄卡奥斯？你怎么会出现在这里？”

    爱丽丝菲尔惊讶的喊出面前这个男人的名字，本应该被冰痕追捕的尼禄卡奥斯居然出现在了她的面前，那么冰痕追击的是？

    “哼，只是一个小把戏而已，而我现在的目的是你！”

    没有多说什么，虽然不明白自己明明精心弄好了遮盖措施却还是被阿赖耶发现了，但是自己绝对已经进入修正倒计时了。

    现在他要做的就是迅速将爱丽丝菲尔掳走，然后前往其他地方做好在阿赖耶面前隐藏自己的手段，最后逼冰痕出现！

    尼禄卡奥斯猛地扑向爱丽丝菲尔，不过很快就被白鹳骑士给拦了下来，这种使魔对于他来说属于比较烦躁的存在，当即三下五除二将其撕碎，不过这却让爱丽丝菲尔神秘的笑了一下. .....

    “什么？”

    突然出现的束缚感让尼禄卡奥斯直接摔倒在地，回头一看，被撕碎的金属丝重新拧在了一起，并且将他的全身轻易束缚住了。

    “白鹳骑士的真正作用不在于攻敌而在于困敌，魔术师最强的攻击手段自然在魔术师自己的身上！”爱丽丝菲尔静静的举起了手中的霰弹枪，强化魔术的光芒闪过。

    “虽然说你不明白你想要找冰痕的目的，但是也再见了！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    几声巨大的枪响，首当其冲尼禄卡奥斯的头颅直接被打爆，之后则是身子，在将整个身体打成两截之后爱丽丝菲尔才停下扣动扳机。

    “出来吧，我知道的，不杀够你666条命你是不会死的。”爱丽丝菲尔一边换着子弹，一边注意着周围的情况。

    “哈哈哈，果然聪明，既然被看穿了的话5.7，那么我也稍微回一点礼吧！”

    尼禄卡奥斯重新从另外一个角落出现，自己的一个身体被打碎是他没想到的，不过如果他就这点能耐，可是绝不会成为死徒二十七祖的。

    “兽王之巢！”

    让自己体内的666枚兽之因子形成漩涡，然后再融合，最后再附加到自己的身上！

    尼禄卡奥斯的身体逐渐变大，如果石质一样的皮肤出现在他的身上，等到了全身皮肤化为石头一样的色彩，他整个人已经长到了接近3米高的程度。

    “那么，我们重新开始吧！”。

 第514章 听说，你要炸裂小半个地球？

    “呼，好久没有使用过这股力量了。”

    尼禄卡奥斯呼了一口气，身体内各处出现的野兽力量，一共666只野兽使魔，也就是他身体内涌现出了666份力量，这种力量才叫毁天灭地！

    “白鹳骑士，拦住他！”

    看到尼禄卡奥斯变身后爱丽丝菲尔的神情一变，赶紧呼出新的白鹳骑士攻向尼禄卡奥斯。

    “没用的！”

    猛地原地一踏，一瞬间白鹳骑士就被撕碎，这次他可是撕的十分仔细，全都撕成了无法困住他的细小线条，并且带着冲击来到了爱丽丝菲尔的面前。

    “结束了！”

    手中的利爪猛地挥下，他掌握的很好，这一抓只会重伤爱丽丝菲尔并且不会伤及其性命。

    要是在这里把她弄死了可不好，毕竟他还是要拿爱丽丝菲尔去威胁冰痕的，拿着尸体过去的话就不是威胁了，而是嘲讽。

    15　　“对啊，结束了！”

    爱丽丝菲尔神秘的一笑，直接迎着尼禄卡奥斯的利爪而去，在尼禄卡奥斯惊讶的目光下，利爪将爱丽丝菲尔撕碎了，应该说将组成爱丽丝菲尔的金属线条给撕碎了。。。。

    “这。。。。是分身？”

    瞪大了双眼看着飞舞在空中的金属丝，自身也是玩分身的行家，他自然不会不知道这手段是什么情况。

    “唔！”

    突然出现的金属丝让尼禄卡奥斯防不胜防，直接再次被这金属丝给捆住，而其他散落的金属丝逐渐落地，然后渐渐又形成了爱丽丝菲尔的模样。

    “尼禄卡奥斯先生，如果我没猜错的话，你的目的应该是冰痕的血液吧？自己知道无法动冰痕，所以才打算用绑架我的方式来向冰痕索取血液？”

    “。。。。。。。”

    尼禄卡奥斯表示沉默，不过爱丽丝菲尔她还真是说对了，之前安排眼线也是为了能够看看有没有机会弄到冰痕的血液，连同之前给予真祖之血给自己旗下的死徒也是一样。

    “但是，你又不是想拿来自己饮用，也就是说有别的用处，比如说让某人堕落对么？”

    “！！！！！！！！！”

    尼禄卡奥斯瞳孔猛地睁大，这是怎么猜到的？他想要做的就是让现在世界上唯一存在的真祖爱尔奎特・布伦史塔德堕落。

    真祖是不需要吸血的，但是血液对于真祖来说相当于毒品的存在，只要吸了就会受到其影响，吸多了就会堕落变成渴望吸血的死徒。

    如果这个真祖堕落，那么他们死徒二十七祖从此再无之上的人物存在，也就相当于他们，真正的自由了。

    “看来，你们知道的还挺多的啊。”

    尼禄卡奥斯开始奋力的挣扎起来，不过可惜神力构成的金属丝十分的坚韧，哪怕他是死徒二十七祖也一样无法！

    “没用的，就算你挣断了这一根，一样还有1000个以上的分身等着你，你有信心从这1000个分身中找到我自己的本体么？”

    比尼禄卡奥斯拥有更多的分身，这才是爱丽丝菲尔的最强底牌，不过这个底牌的代价可是十分的大。

    首先就是需要大量的神力，不断制作然后补充神力，再不断制作再补充神力，就光论制作这些分身自己就不知道瘫软了多少次。

    而且这分身的神态表情都跟她差不多，拥有的能力也跟她大同小异，除非是她露出了明显的破绽，不然这个尼禄卡奥斯是无法找到她本体的！

    “那么，尼禄卡奥斯先生，你现在还有664条性命哦！”

    1000个分身的齐射，瞬间就将尼禄卡奥斯的身体打成了筛子。

    “啪啪啪啪！”一边鼓掌，一边另外一个方向出现了尼禄卡奥斯的身影。

    “真不愧是爱因兹贝伦堡的人造人，居然把我逼得如此窘境，不过，你可知道你现在的对象，可是陷入了某种危机哦。”

    “大危机？”

    听到这句话的爱丽丝菲尔脸上带着冷笑，连带着旁边的盖亚脸上也带着冷笑。

    冰痕是谁？能够将这个世界毁灭的存在，尼禄卡奥斯能够将他陷入大危机，不存在的不存在的。

    “噢？不信啊，我要是说，我那边可是有一个拥有6666个兽之因子的物体会怎么样？”

    6666个兽之因子，这就是他将冰痕吸引走的关键，十倍于他的力量，教会的感应也是那边的死徒气息更重，自然会被吸引到那边去。

    “噢？那又怎样？”

    爱丽丝菲尔脸上依然是冷笑，十倍力量的尼禄卡奥斯，那又怎样？

    “但是如果我说，那是力量不稳定的我呢？要知道我现在掌控兽之因子的极限是666枚，如果能掌握更多我早就掌握了，但是我没有，你说那是为什么呢？”

    实际上答案只有一个，那就是自爆，自己被体内兽之因子组成的混沌将自己的意识抹去，然后进行一场前所未有的大爆炸！

    “十倍死徒二十七祖的爆炸威力，恐怕能至少将小半个地球炸裂开吧？”

    再加上了一个筹码，一瞬间爱丽丝菲尔就感觉317到寒心了，直接接受炸掉小半个地球的威力，未免太恐怖了。

    “就是这个！”

    尼禄卡奥斯等的就是这个时候，其中一个爱丽丝菲尔的神色出现了波动，那么那个就绝对是本体了。

    看着在自己面前逐渐放大的爪子，爱丽丝菲尔知道这次她可没招了，该丢的底牌都丢了，心境被破坏然后被发现的话也是没办法了，自己只能迎接这一爪了。

    “我的旗帜，请保护我的同胞们！【我的上帝在此！（LuminositeEternelle）】”

    一阵光芒降下，守护的光芒笼罩着爱丽丝菲尔，尼禄卡奥斯只能看到远处一个金发的圣女挥舞着手中的旗帜在保护着爱丽丝菲尔。

    不过，挡住他爪子的却不是这阵光芒，而是一只怪物的爪子。

    “听说，你要将小半个地球炸裂？”

    爱丽丝菲尔后面的盖亚静静的站起来，用十分和蔼可亲的眼神看着他。

    “盖亚的怪物。。。。。。。。”

    尼禄卡奥斯突然想起来了，既然身为人类愿回避破灭的祈祷的阿赖耶能发现他这里的情况，那么身为星球想延长生命的祈祷的盖亚怎么可能不会发现他？。

 第515章 事了，十年

    “完了，这一切都完了。”

    尼禄卡奥斯口中不断念叨着完了，一切的计划，所有的方法都行不通。

    千算万算，他就是没算到冰痕身边居然会有抑制力的跟随！

    看来那个白色的可爱小萝莉就是盖亚了，而之前自己看到现在却消失的黑色萝莉估计就是阿赖耶了。

    这怎么打？将军了啊！盖亚的怪物，阿赖耶的英灵，连第三死徒朱之月都忌惮的存在，他这个第十死徒何德何能能够与其抗衡？

    看到那边一脸颓废的尼禄卡奥斯，盖亚轻蔑的看了一眼，冷哼了一声。

    “看来，是放弃了呢！”

    “谁说我放弃了！”

    尼禄卡奥斯猛地扑向盖亚召唤出来的怪物，虽然说他现在是必死了，但是作为死徒的他，怎么可能会心甘情愿的选择死去？

    至少，至少也要让那边6666枚兽之因子爆炸，至少要让这个世界吃个亏，至少要让冰痕给自己陪葬才行。

    “哼哼，盖亚你就好好责怪那个小子吧，这都怪那个小子，如果让我轻松拿到血液该多好？我就不会用这样的方法了！”

    炸裂世界到时候盖亚够头疼的了，而且炸死了一个有赚，最好的情况是！

    被盖亚的怪物拍飞，借助其怪物的力道直接飞向一旁的冰语与艾斯特！

    如果把那两个小萝莉干掉的话，那就是血赚！

    “！！！！！！！！”

    为什么，感觉到自己在天空中飞翔，不对，当他看到自己的身子时他就知道，这是他的头在飞翔。

    两个小萝莉居然变成了剑，十分锋利的长剑，一人一招让尼禄卡奥斯搓手不及的变成了无头尸体。

    “唉，只能再使用掉一条命了么．ˇ？”

    这条命下去，尼禄卡奥斯的命还剩663条，机会十分多，也不缺这。。。。

    “嗯？？？为什么我无法重生？”

    尼禄卡奥斯愣住了，这是什么情况？为什么自己无法跟兽王之巢取得联系，这不应该啊，莫非是？

    “对不起，我们两个一个带破魔属性，一个带斩断一切的属性。”

    冰语很好解释了这个情况，艾斯特斩断尼禄卡奥斯与自身结界的联系，然后冰语用破魔将兽王之巢给破除。

    “这。。。。应该怎么赢啊？”

    尼禄卡奥斯心里泛着苦涩，死徒的能力让他现在暂时还不至于死亡，但是这也只是时间问题了。

    这最后，他只能等待冰痕那边的爆炸了，如果说炸裂了地球，他还稍微有点挽回，不过。

    “啊，那边处理完了，我回来了！”

    远处出现的一个身影让他绝望了。

    “为什么，你回来了？”

    有点无法相信面前的事实，对此盖亚只能告诉他残酷的事实了。

    “如果我说，这个冰痕，是我们这些抑制力也无法处理的存在，你信么？”

    不信，死也不信，根本不能相信，这时间会突然出现一个抑制力都无法处理的对象？这是不可能的事情！但是。。。。。

    “现在，好像只有这一个解释了呢。。。。。。”

    脸上带着苦涩的笑容，尼禄卡奥斯对此只能静静的闭上自己的双眼，迎接他作为死徒的死亡。

    “呐，你的剑鞘！”

    盖亚轻轻的将剑鞘丢给冰痕，冰痕直接将其收到了空间戒指内并且对其打了一个大拇指。

    这次的战斗他可是看在眼里的，爱丽丝菲尔的表现尤为惊人，能够根据算计接连击败尼禄卡奥斯两次并且将其逼至绝境。

    然后贞德的救援以及盖亚的出手，最后再是冰语和艾斯特的结尾。

    至于尼禄卡奥斯最后的手段？生来就要毁灭气运值基本为0的东西，被自己掠夺了一下然后莫名其妙就力量冲突最后互相抵消了。

    “所以说，你现在是要离开了吧？”

    盖亚看向冰痕，冰痕可是说过的。

    在将这里的事情处理完之后，他就要带着爱丽丝菲尔前往一个地方度过这圣杯战争开始之前的十年空闲时光。

    现在的这个世界实在是太无聊了，远坂姐妹还没出生，月姬和空境更是不用想，在这里消磨十年时间，自己丫的还不如去其他世界吞噬规则之力呢。

    所以说他打算先去一个低级的世界稍微休闲一段时光，然后再将这个世界的时间调整到圣杯战争快要开始的时候。

    到时候自己也不会错过远坂樱的事情，而且还能快速的将这一段时间给跳过去！

    “．〃嗯，马上就走，爱因兹贝伦家族就交给你们咯。”

    “知道了，快走吧快走吧！”

    盖亚翻了翻白眼，临走还给她找事做，不过爱因兹贝伦堡是爱丽丝菲尔的家，而且跟冰痕有关，要保的话自然要保一下的，她现在只希望冰痕这个煞星赶紧走，多呆这里一会儿就多一点世界被毁灭的风险，

    “好好好，我走了，走了行吧。”

    事情也都解决了，送了台笔记本电脑给言峰绮礼供其开发和游玩游戏，教程什么的里面也有，估(了得好)计十年后回来言峰绮礼就真的变成死宅了。

    而自己这次干掉了尼禄卡奥斯，那么别人也不会敢现在去动爱因兹贝伦家了，除非是找死，而且还有世界抑制力的存在。

    那么这个世界自己也是彻底的放心了，去其他世界休闲一会儿，然后再回来。

    “玲儿，穿越一个初级世界吧，顺便在走后把这个世界的时间线调到十年后，这次我要带上爱丽丝菲尔应该没问题吧？”

    “没问题，只是需要消耗245点气运值就行。”

    “可以，那走吧。”

    一闪身，冰痕带着冰语、艾斯特、爱丽丝菲尔消失在原地，十年后，这里一阵光芒闪过，冰痕他们又出现在了原处。

    “我。。。。再也不想去那个世界了！”。

 第516章 fate世界的十年改变

    “真是，一次难受的旅行。”

    “啊，是啊，真的难受。”

    飞机上，爱丽丝菲尔和冰痕都一脸虚脱的样子，要说是为什么的话，则是因为他们去的世界，有那么一点点的不对劲。

    BallBuster，这是那个世界的名字，中文名的话叫做奸染，是一个里番里面的世界，不过这个里番有点不是特别的友好。

    这里面讲述了整个世界都被一种病毒传染，感染了病毒的人无论男女都只会想要啪啪啪，而传染病毒的方式也就是啪啪啪。

    于是，整个世界都被这种病毒传染了，全世界都开始各种啪啪啪，于是没感染的人理所当然的被那些感染的人追了！

    要是男的想动爱丽丝菲尔那么杀了还有道理，但是因为女生想和自己啪啪啪就杀了有点太不讲道理了吧？而且感染的人那么多，完完全全就杀不尽，最重要的是，冰痕的神力体质仿佛就是一个大型的电灯泡一样！

    943　空中用神力造一个空岛结果有人开飞机上岛，水底弄一个空洞结果有人潜水过来，在火山熔岩中造家居然有人去抽火山熔浆！！！！！

    服了，真的是服了那个世界的人们了，杀起来麻烦，还他喵不怕死，冰痕甚至连毁灭那个世界的心思都有了！

    果断，休假没有了，赶紧支付气运值提前回来，可以说是相当的狼狈。

    “噗嗤，主人，受欢迎的感觉怎么样？”玲儿偷笑声响在冰痕的耳边。

    “不好，一点都不好，以后我一定不要去再穿越这种世界了，如果穿越了那么我一定要支付气运值滚回来！”

    果断封印，将这个世界藏到系统的最深处，今生今世，此生此世冰痕都不要，也不想再去那个世界了！！！！！

    稍微恢复一下自己的心情，冰痕默默的将头转向机舱内的一角。

    “喂，看够了吧？我的狼狈样，十年不见你们就养成了偷窥的习惯么？”

    抑制力，盖亚与阿赖耶两个小萝莉出现在机舱的一角，依然是那两幅小萝莉的样子，在冰痕回到这世界的一瞬间她们两就跟上来了，只不过一直没出现而已。

    “你还是一副老样子，明明十年了，却跟没多久不见一样。”

    盖亚微微一笑，实际上对于冰痕来说就是几天不见而已，不过时间线差异这两抑制力不知情而已。

    “你们不也一样么？还是一副万年萝莉一样？”

    冰痕瞄了一样她们两的两坨（片？），嗯，还是一如既往的平，毕竟是萝莉。

    “哼，人类就是人类，只会注意那些H的事情，我这里可是随时都能长大的，就像这样。”

    在冰痕的注视下，果然长大了，长大了那么一丢丢。。。。。。

    “哼！”

    盖亚默默的将头转过去，不说话了，一副傲娇的样子让冰痕一笑，看来这个盖亚最近还是有所改变的，估计是生活在爱因兹贝伦堡十年所带来的改变吧？

    (bfce)

    “好了，跟我说一下这十年的改变吧。”

    十年过去了，既然他引起了这么大的轰动，那么这个世界必然有部分的改变，比如说圣杯战争方面。

    “嗯，这十年确实发生了许多的事情，不过我能告诉你的只有明面上的应该没问题吧？”

    冰痕点了点头，毕竟他们还算是某种意义上的打赌状态，如果直接提供帮助的话那不等于想自己输么？

    “那就从圣杯战争开始吧，远坂家取得了比较强力的圣遗物，这对于你们来说有点危险的圣遗物。”

    金闪闪么？对于现在的爱丽丝菲尔确实有点危险，毕竟那不是凭借人数就能赢了的存在，哪怕是现在的爱丽丝菲尔实力比得过从者！

    “其次就是那个言峰绮礼，他成为了Galgame的开创人，而且也被选为御主了，对于他的父亲来说就是他总算从死宅的状态出来了。”

    嗯，言峰绮礼变成了死宅这个冰痕是清楚的，自己任务奖励到手就已经知道了，不过他居然还会参加圣杯战争，看来是有了自己的愿望，比如说得到更多的创意？

    冰痕坏笑了一下，当然这有点不太可能，至于什么原因他就不清楚了，不过相信这个言峰绮礼来说是绝对不可能敢跟自己做对了。

    “最后就是关于你们了，你们已经成为这场圣杯战争最显眼的存在，并且估计这次所有的御主都会选择优先集火你，有什么感想？”

    仿佛是手中有话筒一般，盖亚亲切的将自己的手伸到冰痕嘴边，先看看现在的冰痕该怎么办，哪怕是现在的爱丽丝菲尔也不好应付6个御主的围攻吧？

    “嗯，那很简单。”冰痕清了清嗓子：“虽然说我这次无法插手圣杯战争，但是如果谁敢赢了的话，哪怕是你到了根源，我也会让你生不如死。”

    “。。。。。。。。。”

    “。。。。。。。。。”。

 第517章 呆萌的爱丽斯菲尔

    “呼，终于到了，这就是冬木市么？”

    来到型月世界，明明要参加圣杯战争自己却从来没有来过一次冬木市，说到底这还是他自~己的原因呢。

    “嘛，看起来这个都市-还挺富饶的样子。”

    之前那个世界的城市基本都毁了，最多也是前往康沃尔的途中去了一个大都市坐飞机而已。

    真正在大都市游玩是没有过的，所以她还是挺期待的。

    “要不要先去逛逛？”

    爱丽丝菲尔高兴的点了点头，逛街这种事情她还没尝试过的，如果有冰痕陪着的话那就再好不过了。

    “喂喂，不要一副不担心圣杯战争的样子啊，你是真想输么？”

    盖亚翻了翻白眼，明明跟她打赌了都，居然还一点紧张感都没有。

    “没关系的，如果我担心的话，早就带着爱丽丝菲尔去闭关了。”

    前往另外一个世界，闭关练个几十年的还是挺简单的，虽然说爱丽丝菲尔现在可能对付不了金闪闪那样的从者，不过等召唤了从者的话就不一定了，特别是冰痕有个特别胆大的想法。

    “哼，如果真这样就好，我先出去一下，阿赖耶你陪一下他们吧。”

    盖亚冷哼了一声直接离开，只留下阿赖耶在原地。

    “嗯，不好意思，盖亚她这十年的变化有点大，希望你们不要介意她的态度。”

    阿赖耶鞠了一个躬，举止显得十分的文雅。

    “白色的萝莉傲娇，黑色的萝莉文静么？”

    冰痕笑了笑，这样的改变还是让他挺意外的，按道理应该说白色才代表着文静之类的，而黑色与黄色才是傲娇或者病娇之类的代表。

    不过看到这对小萝莉反过来了，不过也挺不错的，至少还是挺有二次元的萌风。

    “话说，我们好像被很多人注意到了呢。”

    爱丽丝菲尔看向周围，她能感受到十分多的视线注视着她们，不过看来没有什么恶意的样子。

    “毕竟我们干掉了尼禄卡奥斯，自然就被其他人注意了。”

    破坏平衡的一方，自然饱受关注，不过现在冰痕已经不能直接插手圣杯战争了，所以说这些监视的使魔就随他们去吧，到时候找个落脚点设下结界，他们来多少使魔冰痕就让他们折损多少！

    “哇，冰痕，那件衣服好好看！”

    一来到商业街，让爱丽斯菲尔第一个注意到的就是那些商店内各式各样的衣服。

    女人喜欢衣服是正常的，不过通常，她们都会选择带上其他人一起看衣服。

    “哎，你看那件衣服，很适合阿赖耶酱哎。”

    “唉？我，我不用啦，我的衣服可以通过魔。。。。。。”

    正想说自己的衣服可以通过魔力进行改变，不过咎不过爱丽斯菲尔的热情，硬生生被拉到了更衣室里面。

    “哎，女人啊。。。。”

    稍微感叹了一下女人的爱美之心，不过下一秒冰痕愣住了。

    “对了，冰语和艾斯特的我也挑了，你们快进来！”

    果断掀开更衣室的帘子将冰语和艾斯特拉了进去，不过爱丽斯菲尔好像忽略了，里面的阿赖耶已经脱得差不多了。

    黑色的连衣裙已经散落在地，内衣之类的也刚好脱到了一半，如果说她身上还剩些什么的话，那就是一条黑白相间的条纹袜了吧。

    “嗯，你长大以后一定会成为一个大美人的！”

    对着阿赖耶竖起了一根大拇指，然后果断转头离开，随即就听到里面震耳欲聋的尖叫声！

    “呼，这爱丽斯菲尔有些地方也太天然了吧，周围没有其他人看到，不然这阿赖耶非得大开杀戒不可！”

    现在回去绝对是不理智的，冰痕决定现在还是出去逛逛就好了，等阿赖耶稍微冷静下来之后再回去吧？

    城市、大桥、河流、山川，这个城市基本上什么都拥有，要是换做自己之前生活的世界，这里恐怕会成为一个移民的极佳地点吧？

    ...... .........

    不过哪怕是再好的城市，在黑暗中都有罪恶的存在，比如说冰痕旁边的小巷子内就传出呼救声。

    “你们，不许动我的妈妈，不许欺负她！”

    “嘿嘿，这么一个美少妇居然敢带着女儿走这条小巷子，这不是给哥们我们机会么？”

    “大哥，快看她带的两个小女孩，长得都好可爱啊，我想要。。。。。”

    “就知道你小子是萝莉控，行，赏给你了，不过不要弄死了，不然我们不好处理。”

    “不。。。。不要动我女儿！”

    满满的恶意，不管如何冰痕也有点稍微看不下去了。

    “玲儿，扫一下里面的人物吧。”

    “是，主人！”

    稍微掠夺一下气运让那几个小混混自己随天命死去吧，不过当玲儿传来信息的时候，冰痕愣住了。

    远坂樱

    年龄：6

    实力：蕴含强大魔力的小孩

    气运值：400

    评价：基本上就是小孩一个，不过其魔术潜力十分的恐怖。。

 第518章 混乱的圣杯战争

    “大人，冰痕已经出现了。”

    一个房间内，一个白发的人造人对着一个黑发的男子鞠了一个躬，看起来十分恭敬的样子。

    “呼！”男子轻轻的吐出一口眼圈，淡漠的眼神看向那个人造人。

    “把那个客人给我带上来！”

    人造人点了点头，过了没多久，押了一男一女两个蒙着眼睛的魔术师上来。

    “扯下他们的眼罩吧！”

    看着人造人退下了，男人身边的女人一把将他们两的眼罩给取了下来。

    “你们想干什么？”

    “九一三”

    “快说，抓我们干什么，我背后可是庞大的阿其波卢德家族！”

    男子一副气愤的样子，他的名字是肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，旁边的是他的妻子索拉，他们受到邀请前来参加圣杯战争。

    本来他们还是斗志昂扬的准备过来这里，结果没过多久自己精心准备的圣遗物居然被一个小贼给偷了！

    被偷了还就算了，自己刚准备动身前往冬木市，结果丫的就被人给抓了！

    这个人手上拥有着跟自己相同代表有资格参与圣杯战争的圣痕，看来也同样是参加圣杯战争的人，也就是圣杯战争的敌对方。

    “切了！”

    淡漠的男人直接留下了这一句话，在索亚惊讶的眼神下，男人身边的女人手起刀落将肯尼斯那只带有圣痕的手给砍了下来。

    “啊啊啊啊！我的手！！！！我的手！！！！”

    眼睁睁的看着自己的手被切了下来，然后上面的圣痕被一点点的剥离，最后安在了一个人造人的身上。

    “这。。。。。。爱因兹贝伦家族！”

    明白了，一瞬间肯尼斯就明白了，原来这是爱因兹贝伦家族干的。

    同为圣杯战争的竞争者，自然爱因兹贝伦家族会想办法赢，如果说自己方有两个从者的话会怎么样？赢面绝对是更大的。

    不过他可听说了爱因兹贝伦家族出了一个能击杀死徒二十七祖的变态，按道理来说应该不会出这样下三滥的招数啊。

    “对，就是爱因兹贝伦家族，你敢动么？”

    男子将脸伸到肯尼斯的面前，话语中的意思威胁力十分足，强大到能击杀死徒二十七祖的爱因兹贝伦家族，而相对而言失去肯尼斯就十分弱小的阿其波卢德家族，两边的实力对比应该很明显了吧？

    “。。。。。。。。”

    无力的低下了脑袋，很明显他不敢拿自己的家族未来跟爱因兹贝伦家族做对，哪怕他是时钟塔的一级导师，魔术协会的重要成员，但是他依然只能对冰痕这种存在低头。

    “很好，识时务，相信你能活的很长！”

    淡漠的男人给女人示意了一下，女人手中的刀光闪过，一瞬间就帮其将捆绑住的绳子给切断，再默默的将断手还有其身上带来的东西交还给他。

    “赶快去处理一下吧，如果细胞没完全坏死，你的手还有救，当然你得来的及前往医院！”

    女人稍微提醒了一句，这下让肯尼斯反应了过来赶紧带着自己的断手头也不回的逃走了。

    哪怕是他现在拥有足够的实力将面前的男人女人给反杀再将圣痕给抢回来他也不敢动手了，毕竟对方的后背是他不敢动的爱因兹贝伦家族. .....

    “呼，终于走了，为什么不杀了他们两个，卫宫先生。”

    女人看向淡漠的男人，她的名字叫久宇舞弥，而这个淡漠的男人名字叫卫宫切嗣，又号称魔术师杀手。

    这是一个为了自己目的不择手段的男人，完全没有魔术师的风度，一心只想实现自己目的的男人。

    “杀了他们两个容易将我们暴露，并且我们的身份是爱因兹贝伦家族，所以说他的怒火只有可能发泄在爱因兹贝伦家族上面所以说绝对不会想到是我们。”

    卫宫切嗣在自己脸上一点，魔术的效果消失，他那沧桑的脸蛋露了出来，很明显他刚才用了魔术伪装自己，这才使肯尼斯没有认出这个他异常熟悉的魔术师杀手。

    “那，这个人也是伪装的咯？”

    久宇舞弥好奇的点向那个人造人的脸蛋，不过意外的是她的手指实质的触碰到了这个人造人的脸蛋，明显的肉质感，这绝对不是经过任何魔术伪3.9造的存在。

    “这是真正的人造人哦，这次雇佣我的，也同样是人造人，所以说我们背后的爱因兹贝伦家，可不是假的。”

    卫宫切嗣神秘的笑了笑，其中的意味不言而喻，接下来要看的就是，这个肯尼斯到底会在这场圣杯战争中对爱因兹贝伦家族做出什么样的事情了。

    而远处的肯尼斯也拿着自己的断手，怒吼出了“爱因兹贝伦家族，我肯尼斯一辈子都不会放过你们。”这样之类的话语。

    看来这次的圣杯战争，有点儿乱了。。

 第519章 远坂时臣的目的

    “能告诉我这是什么情况么？冰痕先生？”

    盖亚微笑的看着冰痕，他们现在的位置处于一个西式的小庄园内。

    能够在日本建造一个这样的西式小庄园，那么主人绝对是非富即贵的存在，如果对方是冬木市的地脉管理者，那么就更不奇怪了。

    “嘛，我只是顺手救了她们母女三而已，然后就被邀请到这里来了。”

    冰痕笑了笑，蹲下身在两个黑发的小萝莉面前用神力造出了两个小小的冰晶独角兽，然后在两个小萝莉闪闪发亮的眼神中将这两只冰晶独角兽送给了她们，再摸了摸她们的小脑袋就任她们去玩了。

    “爸爸，我也要！”、“主人，我也要！”

    “好好好，都有，都有。”

    再次造出了两只冰晶独角兽给冰语还有艾斯特，在她们的欢呼之下也跟那两个黑发小萝莉去玩耍了。

    “我的意思不是这个，我的意思是你怎么会这么巧得跟远坂家扯上关系了，还有阿赖耶你也跟着去要那个破独角兽啊！也给我造15一个啊喂！”

    盖亚无力了，她就稍微离开了一会儿，冰痕这边就发生了一系列的变化。。。。。

    这里是御三家之一的远坂家，圣杯战争的参与家族，按她的预算来说，很有可能召唤出这场圣杯战争中最强英灵的家族。

    没想到冰痕这么快就跟这个家族产生联系了，而且还是冰痕单方面的，如果远坂家因为这件事选择跟爱丽斯菲尔合作的话，那不就是冰痕破坏了不直接插手圣杯战争的约定么？

    “谁知道啊，我就是救个人而已，能救到远坂家的夫人与大小姐二小姐我也很绝望啊！”

    冰痕笑了笑，实际上这么巧的事情他能遇到是不信的。

    远坂时臣的老婆还有女儿出门居然没人保护？而且还能被小混混给缠上无能为力？这说给鬼听都不信哦。

    估计事情的原因只有一个，这个远坂时臣想见他，而且是有事想要见他，又怕直接邀请的话对于圣杯战争有点太敏感，所以才选择用这种方法来见他，至于目的为何他是不知道的了，不过有一点他可是很清楚的。

    “我是不会让爱丽斯菲尔跟任何人合作的，不能也代表着不许，圣杯战争的得利人永远只有一个，除非愿望相同的话还稍微有点合作的可能，不过我可不信有谁跟我们的目的相同，所以谈合作的话简直就是笑话。”

    在圣杯战争中与他人合作？不被别人捅刀子才有鬼哦，远坂时臣与言峰绮礼的合作就是一个典型的例子。

    目的不同就没有合作的理由，到最后的结局就是一个卖人一个被卖，获取到了足够利益之后将对方舍弃，这就是所谓圣杯战争的合作。

    “没错，本人也不会天真到能与冰痕先生这样的大人物合作，也更不愿意以救妻之恩这种私人恩情而舍弃所有魔术师的夙愿！”

    正主来了，一身红色的西服，举止十分的优雅，可以说是这个世界魔术师的代表人物，远坂时臣。

    “哟，你就是远坂家的家主啊，百闻不如一见啊。”

    冰痕嘴角微微上翘，他对于远坂时臣来说是不屑的，为了魔术可以舍弃亲情的魔术师，虽然说这在魔术师中十分正常，但是他依旧看不起他，特别是这次他利用自己的妻女来让他做客的事情。

    “彼此彼此，冰痕先生的大名可是已经传遍整个魔术界了，除去尼禄卡奥斯这一大害可谓是人人称赞，这次又拯救了我的夫人和女儿们，我真是万分的感谢你啊！”

    带着虚假的笑容，看着这副模样冰痕不禁有点作呕，不过还是将脸色给变了回来。

    “不要废话了，有什么事情找我就直说吧。”

    远坂时臣也脸色一变，他意识到了冰痕不是那种喜欢拐弯抹角的人，所以他也只能说了。

    “我有一个关于冰痕先生你背后爱因兹贝伦家族的情报，不知道你有没有兴趣？”

    “爱因兹贝伦家族？”冰痕一愣：“说来听听吧。”

    这十年如果爱因兹贝伦家族有变化的话，那么盖亚与阿赖耶早就应该告诉自己了，如果这有关于圣杯战争而且不是明面上面的消息，那么她们两不告诉自己就有可能了。

    “当初冰痕先生来到爱因兹贝伦家族之前，有一批亲族也就是非人造人的族人接受了前往其他地区的任务，并且从此没有回来，不知道冰痕先生知道不？”

    冰痕点了点头，在自己占领爱因兹贝伦堡之后这些亲族就分散藏了起来，期间还挑了一些事被人造人直接灭了，看来这次他们有动作了，估计是想要抢回爱因兹贝伦堡吧。

    “这次他们雇佣了一个名叫卫宫切嗣的人，目的就是在这场圣杯战争中用强力的从者将您击杀，然后占领爱因兹贝伦堡。”

    807

    远坂时臣巧妙的用了占领这个词，也就是在他的意思中爱因兹贝伦家族就应该属于冰痕，而那些亲族的行为等同于侵略。

    “噢？不错，有趣，卫宫切嗣么？”

    冰痕笑了笑，本来以为这次圣杯战争中没有切嗣粑粑的出场了，没想到居然到了最后还是加入了进来。

    他很开心，因为这场圣杯战争会变得更加有趣，当然他也绝对不会输，毕竟他的准备，可是超乎了所有人的想象。

    “很好，那么作为提供情报的代价，你希望要什么？”

    对于这次远坂时臣提供的情报冰痕十分的满意，特别是关于卫宫切嗣方面的。

    不过作为对方提供情报的代价，当然自己也是要付出一些小小的东西，至于东西是啥的话则是要看这个远坂时臣的嘴大不大了。

    “我想要。。。。”远坂时臣顿了顿，他的要求实际上早就想好了，只是不确定冰痕愿不愿意答应，不过看在他这次这么满意的情况，那么他还是觉得有这个可能性的。

    “我想要您担任我的女儿，也就是凛的魔术导师。。。。”

    （ps：求自订，花花，票票～）。

 第520章 你送给谁，我毁掉谁

    “看来，你的胃口还真是大呢。”

    冰痕看向那边的远坂时臣，一个魔术师最重视的东西是什么？自然是那大量的魔术知识。

    而远坂时臣一开口就是向他索要那大量的魔术知识，这再怎么说胃口也是挺大了。

    “嘛，也许吧，但是我家凛的魔术资质很高，担任您的学员，应该是没问题的吧？”

    远坂时臣笑了笑，冰痕的魔术十分的强大，能够短时间内教导出击败尼禄卡奥斯的爱丽斯菲尔，那么自然教导水平就十分的高，而可爱的凛也瞪着她那宝石色的大眼睛希翼的看着冰痕。

    冰痕的魔术十分的漂亮，连自己的父亲都只能做到宝石转化物品，而冰痕却能空手变出美丽的独角兽，孰强孰弱自然能明白，所以她也非常的希望能够学到冰痕的魔术。

    “唉，这样的话。”

    要说值不值得的话，还是挺值得的，反正自己的真正知识凛也学不来，总不可能跟爱丽斯菲尔一样把她给上了吧？

    人家是小萝莉啊，自己还不至于禽兽到对小萝莉下手啊，至少得话话嗯。。。。至少也得第五次圣杯战争的时候下手还差不多吧。

    。。。。。。。。。。。。。。

    看了一眼远坂凛，再看了一眼渴求装的远坂时臣，最后再看到了远处那失落的远坂樱，冰痕默默的做下了一个决定。

    “答应你可以，不过我要有三个条件〃々！”

    “请说！只要是合理的话。”

    能够让冰痕教导魔术已经是血赚了，别说三个条件，只要合理的话三百个条件都没有什么问题。

    “第一，这场圣杯战争结束之前，我是不会教导她们魔术的。”

    “了解。”

    这是为了防止魔术泄露给远坂时臣，到时候拿来对付爱丽斯菲尔简直是自掘坟墓。

    “第二，我的学员，在她成年之前一切事情交由我来做主，一切事情必须经过我的同意才能进行。”

    “可以。”

    也就是说将远坂凛直接划分到自己的名下，这是魔术师对于自己学员来说嘴基本的要求，毕竟要是教了之后转眼就被撬走那就搞笑了。

    “第三，想要远坂凛学习我的魔术，那就必须让远坂樱跟着一起学，这对姐妹不能分开。”

    “！！！！！！！”

    “！！！！！”

    “！！！！！”

    远坂时臣惊讶了，远坂凛也惊讶了，远坂樱也惊讶了。

    “可。。。可是小女她的魔术资质并不好啊，您本来就培养了一个魔术师，这再培养两个不太好吧？”

    一般一个家族能够继承全部魔术知识的只有一个，本来他安排凛过去就是跟爱丽斯菲尔竞争的，但是如果再多一个樱的话，就必定有一个女儿无法继承，也就是会成为庸俗的存在。。。。。

    “对啊，冰痕哥哥，我不要紧的，而且我还是能够凛她一起玩的，不用顾忌我们姐妹两。”

    远坂樱也有点慌了，如果要是她将凛的魔术资格给抢了的话，那么估计自己的父亲就会像舍弃自己一样将凛舍弃。

    这种感觉由她一个人承受就好了，忍受自己父亲觉得自己庸俗，平凡的眼光，就她一个人就好了。

    “小樱，别担心哦，冰痕他可不是一般人呢。”

    爱丽斯菲尔适时安慰了一下情绪不稳定的樱，这让樱迷茫的看向她，冰痕真的能做到一次性教导三个人么？如果是这样的话，她还是很渴望跟凛一起学习魔术的。

    “．〃樱，相信冰痕哥哥。”

    凛也握住了樱的手，她很感激冰痕能做到这种程度，不过这还是要看他父亲的态度。

    “你答应不答应吧？”

    不答应自己扭头就走，然后等这货想送樱给间桐脏砚的时候自己再抢走就行，反正这货活不过这次圣杯战争，这个冰痕还是可以肯定的。

    “你是认真的么？”

    远坂时臣看向冰痕，这是一次赌博，对于他来说就是一场大赌博。

    赌注是自己充满未来的女儿，要么两个都成为伟大的魔术师，要么两个都平庸或者说一个平庸一个(钱了赵)伟大。

    两个都平庸他是不愿意的，特别是他已经找到了让自己的两个女儿都不平庸的方法。

    “噢，对了，差点忘了说了，我要毁了间桐家，在这次圣杯战争之后？”

    嗯，这是威胁，很明显的威胁，直接将远坂时臣的后路斩断，所有的方法只有了最后一个。

    “行。。。。我知道了。。。。就这样办吧。。。。”

    吐出这句话的远坂时臣感觉自己都老了几岁，无法，没办法，根本不知道怎么解决。

    实力就是一切，冰痕很好的诠释了这个词，你送给谁，我毁掉谁，就是这么简单。。

 第521章 大圣杯所在与从者来袭

    “嗯，所以你最后就来我这蹭吃蹭住了么？”

    教堂内，言峰绮礼一脸无语的看着面前哼着小曲的冰痕。

    在远坂家发生了一些小事之后，他自然就从远坂家中离开了。

    估计这个远坂时臣不知道自己的魔术根本就与这个世界无关，也不会将所有的魔术知识储存在仅能一人继承的魔术回路之中。

    导致他至今还以为到时候能够得到冰痕魔术知识的人只有一人，这个冰痕也懒得解释，让他急一会儿。

    “嘛，不要这样说啊，十年不见了，你整个人都变得有点不近人情了。”

    冰痕略微感兴趣的瞄了言峰绮礼一眼，他制作的galgame怎么说呢？自己也稍微关注了一下，果不其然全是那些跟重口味有关的剧情。

    并且610这货现在发展galgame10年，期间居然没有结婚，也就是说没有跟原著中一样生下卡莲，这下冰痕感觉自己好像把某样东西给Gank没了。

    “也不看看是谁带我入坑的。”

    言峰绮礼无语了，混迹了galgame这十年，他现在总算是知道了，冰痕带他入的，是一个深深的大坑。

    首先就是优秀作品的枯竭，当时他所拥有的仅有一部分冰痕所给予的galgame，其他随着时间慢慢出来的作品，要么就是不合他的胃口，要么就是明显比不上冰痕给予的那些游戏。

    导致他就一直处于一种游戏荒的状态，等又等不来，自己做的话又极耗时间，不过现在稍微还好了点，稍微有了自己的团队后。

    “不过，实际上这(bffj)个坑还是很不错的吧？”

    “嗯。”

    言峰绮礼点了点头，此生无悔入二次元，相信所有入二次元坑的人都是这样的感觉，他也不例外，虽然说他的爱好有点偏向独特就是了。

    “好了，叙旧完了的话，有什么事情找我，直说吧。”

    10年了，自然言峰绮礼也成长了，没有事情的话他并不觉得冰痕会来找他这样一个大男人，而且还是将爱丽斯菲尔等人安排到了酒店中独自一人找人。

    “噢？倒也不错。”冰痕眼中带了一丝赞赏，不愧是原著中BOSS的存在，也知道他来找其实有目的的。

    “那我就长话短说了，绮礼，你应该知道大圣杯的所在之处吧？”

    大圣杯，这是冰痕的主要目的，其中的此世之恶就是自己要除去的东西，不过哪怕是现在前往大圣杯的所在也无法将其除去，不过冰痕稍微对一样东西有点感兴趣，所以说想要亲眼看一下，所谓的大圣杯所在。

    “噢？连这个都不知道么？”

    言峰绮礼眼中稍微露出一丝惊色，当然实际上冰痕也是知道大圣杯具体位于柳洞寺的地下，但是从哪里进入他懒得去找。。。。。

    毕竟有一个白送的向导带自己过去，自己还辛辛苦苦跑去找那岂不白痴？而且如果正面看到所谓的大圣杯，说不定自己的想法稍微就能实现一下。

    “算了，我带你去吧。”

    言峰绮礼叹了一口气，哪怕是冰痕不愿意的话恐怕也会强行逼着他去吧？

    虽然说这个大圣杯是由御三家构成的，不过具体位置教会还是知道的，他身为教会的成员，自然还是知道大圣杯的所在。

    。。。。。。。。。。。

    打开自己所在的教堂大门，刚一走出去，言峰绮礼就感觉外面的东西有点不太对。

    他所在的教堂处于一个人烟多多少少属于比较少的地方，然而哪怕人烟比较少，平常也会多多少少能够看到一些人的踪影以及人与人之间的交谈声。

    然而这次。。。。外面空无一人，无论是声音还是气息，他都丝毫感觉不到有任何人的存在，这个地方十分的安静，安静到有点诡异的地步了。

    “噢？看来有意思的事情要发生了。”

    冰痕眼中带着一丝有趣，看来是某些人忍受不了要先行出手了呢，本来还以为自己要等很久，没想到现在就来了。

    轻松的一转身，一个蓝色的身影跟冰痕交错而过，冰痕稳稳的站立在原地，而那个蓝色的身影却连续几个翻滚才将自己的身体给稳住。

    “噢？从者么？而且还是lancer，提前召唤么？”

    现在圣杯战争并没有正式开始，而冰痕面前居然出现了从者的存在，看来是有人进行了提前召唤这一选项。

    忍受抽取魔力的痛苦而召唤出来的枪兵，看起来运气还算可以，召唤出一个功能方面还行的从者出来。

    一身蓝色的紧身衣，红色的长枪，以及那蓝色的头发，这样的特征就只有一个人了。

    本应该在第五次圣杯战争中出现的从者，大狗库丘林！。

 第522章 刺穿死棘之枪刺歪了？

    “哟，居然好像还认识我，怎么样，忌惮这杆长枪么？”

    lancer瞄了一眼冰痕，本来御主让他去干掉一个非从者的人物是他不愿意的，不过现在看来，对方的实力值得自己一战。

    无论是从气息上面，还是从他的感觉上，冰痕的实力都是超乎他想象的，不过对于这个，在自己的宝具面前，一切实力就他而言都不在话下。

    “哼哼，忌惮？看来某人是不知道呢，你现在御主的情~况。”

    冰痕咧嘴一笑，提前召唤可是并非没有代价的，而且其代价是十分高昂的，全身魔力都提供给从者留在现界，只要从者一动就能感受到浑身魔力被抽取后扎心一般的痛-苦。

    拥有如此庞大的魔力肯定不是一般人，最大的可能性就是爱因兹贝伦的人造人，看来那群家伙也忍不住了呢，召唤了这样一名有可能干掉自己的从者就直接派了上来。

    “你。。。什么意思？”

    lancer眉头一皱，很明显没有理解冰痕的意思，不过冰痕也懒得跟他解释，直接拔剑向他冲了过来。

    “不要废话太多，最好你现在有什么底牌就快掀开，不然的话，我只能好好感受一下来自库丘林的枪法，之后再直接干掉你了。”

    勉强避开冰痕一剑，Lancer也管不了那么多了，直接跟冰痕战到了一起。

    讲道理，他背后还真有招子，不过却得找机会，而且主动权还不在他的手上。

    “哼，也就是说，有伏兵么？”

    冰痕咧嘴一笑，能够对付他的无非就只有那么几种方法。

    有足以使让他们认为足以让他致命的武器，或者说有足够使他死去的力量或者说足够击败他的人。

    当然这几种可能都有，毕竟对方的准备不可能知道这么点，但是。。。。

    “唉。。。结束了。”

    旁边的言峰绮礼失望的摇了摇头，如果仅仅只是这样的准备是不可能击败冰痕的。

    作为清楚冰痕实力的人之一，他知道以这个世界的方法，或者说以这个世界的人是不足以击败冰痕的，必须要更多，更加强大的力量才行。

    “是我说结束了才对！”

    自己的枪术居然在冰痕面前完全不起作用，虽然说对一个非英灵的人使用自己的宝具不太好，但是也只能这样做了。

    “噢？刺穿死棘之枪么？”

    看着Lancer手中的长枪发出亮光，冰痕眼中稍微有了点色彩。

    “哼，知道啊，居然还装的如此镇定。”

    Lancer眼中闪过一丝自信，哪怕是再强大的敌人，只要使用出这一招的话他还是很有把握获胜的。

    作为逆转因果的宝具，当使用这杆宝具的时候，刺穿心脏的‘果’就已经产生了，其次只要有挥动长枪的这个‘因’，那么对方的心脏必定就会被刺穿。

    有‘因’有‘果’，刺穿必死，特别是他背后可是还有准备的，哪怕是这一击没有击中，只要那个人给自己拖时间的话，自己宝具连发下冰痕迟早会死！

    “噢？看来，那人已经放弃你了呢。”冰痕口中突然蹦出这样一句话，这让Lancer瞳孔猛地一缩。

    “这。。。这不太可能。。。。”

    感知了一下周围，还真的是，之前要援助自己的那个人类已经离开，也就是说现在的他，只有一个人！

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “嘛，谁让你自己没有调查清楚援助你的人是个怎么样的人呢。”

    冰痕微微一笑，如果是别人冰痕可不会知道，但是如果是卫宫切嗣他就能够理解了。

    当其知道实力差距无法击败的时候，选择直接跟爱因兹贝伦脱离合作关系，并且当即将他们给卖了，这才是那个男人的作风。

    估计之前一直有一个窥视的感觉也是这货干的，估计也是判断出局势很明显自己上了也是送，所以才选择自己撤退了。

    ... ..

    “哼，算了，那有如何！”

    自己也并不算是没有机会，哪怕跟自己一起行动的人走了又如何，自己的宝具可是已经进入了蓄力完成的阶段。

    只要他能够挥出这一枪，那么就会说明这是自己的胜利，当然冰痕会不会让他挥出这一枪就不知道了。

    “刺穿死棘之枪！（GáeBolg）”

    冰痕毫无动作，甚至连这一枪闪都不打算闪，这让Lancer有点惊讶了。

    这是什么意思？小看他的宝具还是什么情况？莫非？

    突然想到了某种恐怖的可能性，不过他现在已经想不了太多了，如果不用就是死，用了说不定还不会死。

    “刺穿死棘之枪！（GáeBolg）”

    一枪挥出，枪明明是往地上刺的，但是却直接一个折射，然后直直的往冰痕那边刺去，不过最后的结果是。。。。。

    刺歪了？？？？？

    这是Lancer心中最后的一个想法。。。。。

 第523章 大圣杯里的召唤术式

    “哼，库丘林这家伙，居然被一个人类如此给干掉了么？”

    一个王座上，一个女性的声音响起，神秘而又无法看见的面容，可以看到的是其紫色的长发，脚下那黑暗之中的王国，还有那手边两把红色的长枪。

    “那个世界看来出现了一个很有意思的对手，什么时候过去玩一下吧？”

    女性的语气充满了战意，而她的目光也时刻停留在面前的一面镜子上。

    镜子里面可以看到一个少年面前站着一个浑身白色的少女，看起来那个少女十分无语的样子，而他们的身后则是库丘林作为从“七一零”者死亡后消失的身影。

    ――――――――――-

    “所以说，也就是他袭击你才还手干掉他的咯？”

    盖亚面对这种情况十分的无语，突然感觉到冰痕附近出现一个从者的踪影，结果没过多久对方居然死掉了，这不得不让她在意了。

    “这也没办法啊，你总不可能让我被他杀吧？”

    冰痕做出一个无奈的样子，虽然说他不直接插手圣杯战争，但这样属于被动插手了，所以不在约定范围内。

    “唉。。。。如果是这样的话那就没办法了。”

    盖亚叹了一口气，冰痕还不至于跟她撒这种慌。

    圣杯战争还没开始，saber（剑士）、acher（弓兵）、lancer（枪兵）、rider（骑兵）、caster（魔术师）、assassin（暗杀者）、berserker（狂战士）这七个职介就GG了一个。

    不过幸好这是提前召唤的，到时候圣杯还是会选出一个lancer的御主来召唤出另外一个lancer，总的来说不算是有多少影响。

    她也算是庆幸当初没有打赌让冰痕参与圣杯战争。如此简单的秒杀了一个从者，如果真正参加圣杯战争的话，恐怕第一天冰痕就赢了。

    “话说，你们在这准备干啥？”

    虽然说言峰绮礼冰痕认识，但是同时也是圣杯战争的参与者，冰痕突然来找圣杯战争的参与者，这行为不得不说有点怪了。

    “噢？我打算去看一下大圣杯，有点稍微在意的东西，你要去么？”

    “大圣杯？嗯。”

    盖亚点了点头，如果是跟此世之恶有关的话，她还是去一下吧。

    大圣杯位于柳洞寺的底下，看着言峰绮礼带着自己进的一个神秘的洞口冰痕就知道。

    丫的幸好带了人来，要是不带人自己准找不到，更不要说进去了。

    “大圣杯的真正样子有点算是惊悚了，不过。。。。”

    言峰绮礼正想说不要被吓到了，但是突然意识到背后两个人都不是正常人，硬生生的将这句话吞了下去，直接来到了冬木市大圣杯所储存的地方。

    “第三魔法，天之杯么？”

    看着面前的大圣杯，应该说是一个庞大的术式。

    型月世界的魔法与魔术分的十分开，一切以普通人能够用时间和金钱实现‘结果’的术式不能算魔法，只能被称之为魔术。

    而以时间和金钱不能实现‘结果’的术式，则是被称为魔法。

    圣杯战争，讲道理就是爱因兹贝伦家族为了完成一个魔法而构造出来的系统，能够实现灵魂的物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，会因为灵魂的永动机化，而得到无尽魔力源的魔法. .....

    拥有无穷的魔力，理论上来说就是能够实现一切愿望，这也是圣杯被称为能够实现一切愿望的原因。

    “喂喂，你不会是就为了看这个术式而跑过来看大圣杯的吧？”

    盖亚有点翻了翻白眼，如果是这样的话她跟过来简直浪费时间，不过。

    “你看看那里再说吧。”

    冰痕指向圣杯的一处角落，大圣杯本来就是用来储存地脉中的魔力用于给世界穿孔到达根源的存在。

    一般来说里面都充满了他人无法使用的魔力，但是能够看到的是，那个角落，有一个从者的召唤术式。

    “这。。。。。”

    准备在大圣杯这里召唤从者？这是何等疯狂的行为，虽然说大圣杯这里魔力浓郁，但是基本上都是那种被污染的魔力。

    如果被召唤出来了，那毫无疑问是被污染了的英灵，也就是所谓的黑化。

    估计是召唤的人不懂才这样做的，为了圣杯战争的胜利1.6而利用上任何因素。

    “等等，你不会？”

    盖亚瞪大了双眼看向冰痕，这冰痕不会也想着用这种方式给爱丽斯菲尔召唤从者吧？

    黑化的从者从实力上来说是超越普通的从者，这样的方式也是可取的，如果冰痕想做的话。。。。

    “安心吧，我怎么可能会做这种事情。”

    冰痕来这里也不是想要看这些东西的，他想要看的只是一些有关于大圣杯术式的东西，现在需要的东西已经足够。

    等晚点的话，他可能要做一件，比召唤黑化从者更过分的事情出来。。

 第524章 神灵级的弑神之人

    （ps：抱歉哦，作者菌今天坐了太长时间都车，现在才回家，咳咳。）

    “嘿，你的东西都被发现了哦。”

    间桐家，间桐脏砚在感受到了大圣杯冰痕的入侵，自然而然的将那个放置东西的人叫了过来，准确的来说是一男一女。

    “哼，被发现了又怎么样？大不了在弄一个召唤阵就行。”

    男人一脸不屑，如果看正脸的话估计都能认出来，这正是之前被卫宫切嗣砍断手的肯尼斯。

    “不过，身为圣杯战争建立者的你，居然容许我进行这种亵渎大圣杯的行为，看来你也是疯狂了呢。”

    肯尼斯看向间桐脏砚，自从自己被爱因兹贝伦的人砍断手之后，自己就冲来了冬木市。

    虽然说自己的手刚接上运动不太灵活，但是这次的屈辱他是死都不会忘掉的。

    身为魔术师贵族，15自然不能容忍自己拥有这样的遭遇。

    他要毁了爱因兹贝伦家族，毁了他们现在爱因兹贝伦家最强的冰痕还有爱丽斯菲尔，要让爱因兹贝伦家族知道知道，自己的家族也是不好惹的。

    “嘛，谁让我们两的都一样对其有仇呢，一个是屈辱之仇，一个是绝后之仇。”

    间桐脏砚眼中闪过一丝亮光。

    实际上他的家族也不算是绝后，但至少绝对在魔术师方面的继承是没有人了。

    两个孩子一个选择离开而另一个魔术资质也不景气，好不容易在远坂时臣手里要来了远坂樱结果还没冰痕半道夺走了。

    他恨反悔的远坂时臣，当然也恨夺走远坂樱的冰痕，所以他决定这次自己参加圣杯战争。

    手上的圣痕已经显现出来了，就待圣杯战争开始之时，抵达大圣杯召唤出属于自己的从者，然后将冰痕一举击败。

    “不过，你的圣遗物还真是个好东西呢。”

    “好东西吧？这是老朽辛苦弄来的，上古九头蛇海德拉的表皮，而你的东西也不赖啊？”

    “哼哼，这可是我费劲家族的力气拿到手的，500年前以上残留的十字架。”

    就仿佛是两个阴险的小人勾结在了一起一般，两个人发出了尖锐的笑声，仿佛冰痕已经被他们拿下了一般，不过旁边的索拉却有点担心。

    “这次的圣杯战争，真的有那么顺利么？”

    -----------

    “阿欠！谁念叨我啊？”

    远处，冰痕莫名奇妙的打了一个喷嚏，按道理来说他的身体不会感冒啊，这突然打喷嚏是个什么情况？

    而且随着喷嚏带来的是一股强烈的恶寒感，仿佛是有恶心的男人正在念叨他一般。

    “怎么了？不会是因为快要圣杯战争了，所以有人给你下了诅咒之类的吧？”

    爱丽丝菲尔担心的看向冰痕，当然这也是有可能的。

    毕竟圣杯战争快要开始了，希望他死的人绝对不会少于六个，莫非是这六个人的希望形成了诅咒，刚刚诅咒攻击了自己一下？

    稍微想了一下这方面的可能性，不过冰痕猛的摇了摇脑袋将这个念头去掉，实在是不太贴实际了。

    “一定是去哪里偷窥妹子被发现，结果现在被妹子骂了吧！”

    旁边的阿赖耶及时送上吐槽，对于上次被看光的事情她还耿耿于怀呢，毕竟这种行为，跟偷看全世界有啥区别啊。

    emmmmm，看来阿赖耶还是介意之前他不小心看光她的事情啊。

    不过对于这个冰痕也没有什么办法，不是只能今天带其出来补偿一下咯。

    作为临近圣杯战争快要开始之前的放松，冰痕打算带爱丽丝菲尔她们去一趟游乐园不过。。。。

    “哎嘿？”

    突然一个身体就撞击到冰痕背后，当他转身一看则是一个紫发的大美女正要倒地，冰痕顺势一接，正好倒在了他的怀里。

    “看吧，我就说了他到处沾花惹草吧，又有一个大美女落入他的怀抱了，这绝420对是他熟人！”

    阿赖耶示意了冰痕怀中的美女，正打算解释着什么的冰痕看到怀中的美女时，整个人都卧槽了。

    这丫的他还真鸡儿认识，紫色的长发，如同宝石一般红色的瞳孔，通过手臂能够感受到其那锻炼过的皮肤触感，这丫的不是斯卡哈么？

    影之国的女王，神灵级的弑神之人，本来在fgo里面是lancer阶的从者，但是如果没记错的话这货好像没死吧？而且也没跟抑制力签订契约成为从者，一直生活魔境之中不愿意出来。

    那么这是怎么出来的？而且出现在了他的面前？而且还是一副虚脱的模样。

    “勇者。。。”仿佛是缓过来了一般，斯卡哈看向冰痕:“跟我来一场战。。。。呕哇！”

    话还没说完，随着冰痕的一声惨叫与爱丽丝菲尔她们惊讶的目光下。。。。

    斯卡哈成功的吐了冰痕一身，十分的完美。。

 第525章 影之国的女王斯卡哈

    “所以说，现在该怎么办呢？”

    爱丽斯菲尔看着一旁躺着睡着了的斯卡哈。

    影之国的女王，超越死亡的存在居然会晕交通工具，这是连她都没有想过的事情。

    在冰痕干掉了库丘林之后，这斯卡哈看到之后立马决定从影之国强行出来。

    与冰痕战斗，然后变成厮杀，最后被其杀死迎接人类的死亡，这就是她的愿望。

    不过愿望还没实现，影之国的出口距离冰痕的地方有点远，于是从汽车到火车，再由火车到飞机，一路在交通工具上面的眩晕感让她痛苦不已。

    等到了冰痕面前的时候已经坚持不住了，直接吐了出来，一股解放感与虚脱感让她当时就晕了过去，直接战斗不能。

    “嗯。。。怎么说呢？”

    影之国的女王还没跟他打就被交通工具给打败了，这是让冰痕有点无语的地方。

    不过斯卡哈的心理冰痕稍微有点懂的，说是想要被他人杀死，迎接自己的死亡，实际上也只是想要被人击败而已。

    “杀戮了无数亡灵、人类、神灵的女王，最后因为累了或者说厌倦了，厌倦了只能被自己击败的敌人，所以才想要跟能够击杀自己的人进行生死战斗，然后失败，以此作为自己战士人生的终结么，结束自己永恒的躯体对么？”

    冰痕看向斯卡哈，虽然说斯卡哈现在是睡着的状态，但是影之国的女王绝对不会如此简单的睡着，最起码他的话还是听得清的。

    “嘛，不愧是我千里眼所看到的人，将我的想法猜的一清二楚々々。”

    斯卡哈从床上坐了起来，虚脱感虽然很严重，但是休息了一会儿就稍微好了点。

    她拥有能够预知未来的千里眼能力，并且以此看到过自己徒弟库丘林的终结，但是她却看不到自己的终结。

    战斗、杀死、杀死、杀死，不够痛快，她的力量无法得到发泄，自从她踏入神境开始，任何战斗都无法让她感受到生死的危机。

    不够满足，无法满足，厌恶，讨厌这无法让她死去的身体，讨厌自己踏入神境之后的力量，哪怕是刺穿心脏都无法死去，甚至那些拥有弑神之力的人都无法将她打败。

    太弱了，这是她唯一的感觉，那些人太弱了，唯一有点期待的是自己的徒弟库丘林，然而他却早早的死去并且成为了永远无法进步的英灵。

    库丘林已经失去了能够杀死她的能力，并且自己还在不断进步，跟库丘林拉开的差距越来越大，她已经没有任何目标，直到。。。。冰痕的出现。。。。。

    轻松的击败库丘林，并且千里眼无法看到冰痕的未来，但是至少她用千里眼看到了自己。

    如果接触冰痕的话，那么自己这副永恒的身体就能得到解救，就能够再次在战斗中感受到来自生命的威胁，甚至自己都有可能被一把小小的匕首给轻松刺死。

    所以她才来找的冰痕，想要跟冰痕战斗，然后被杀死，舍弃这一身永恒的身体。

    说到底，她就是一个追求战斗中刺激的女人，而这副神的身体却让她舍去了战斗中最重要的，生死之间的感觉。

    “。。。。。。唉。。。”

    冰痕叹了口气，随后看向斯卡哈。

    “我确实拥有能够斩断你弑神之后身上不死等一系列诅咒的能力，并且我的力量绝对不会弱于你。”

    斯卡哈眼中一亮，这样就足够了，斩断她那不死的诅咒，然后跟冰痕大战一场，宣泄自己一直以来压抑的战斗欲，这是她一直追求的。

    “．〃不过。”冰痕眼珠子一转：“这些都不是白给的，你要付出暂时性的代价，而且战斗的话必须放在圣杯战争之后，如果战斗中我赢了，这些代价变成永久性，战斗中我输了，代价就抵消，并且我不会杀死你，这样可以吧。”

    这是冰痕的条件，白干的事情他可不干，没好处的事情他干个鸡儿。

    圣杯战争前开打是绝对不可能的，神灵级别的打斗如果不找个地方的话，余波估计就能摧毁整个冬木市。

    而且斯卡哈想要感受的就是来自生命的危机感，但并非是想死，斩断诅咒之类的也无所谓，而且要冰痕杀了她？开什么玩笑，一个紫发大御姐站你面前有那么多选项你说杀就杀？

    (得了好)　“嗯。。。。。。那你的代价是？”

    “喂喂冰痕，记得不要违背我们的约定啊。”

    对于这样的交易盖亚与阿赖耶还是在旁边提醒了一下，毕竟要是冰痕派神灵级别的斯卡哈去帮助爱丽斯菲尔的话，那么这场圣杯战争就不用玩了，直接判冰痕赢算了，然后世界之类的也全归冰痕好了。

    “嗯，我知道的，绝对与圣杯战争无关。”

    冰痕笑了笑，然后凑到了斯卡哈的耳边悄悄的说了什么，而斯卡哈的眼神由淡漠慢慢变成震惊。

    “噢？要我做这种事情。”斯卡哈看了冰痕一眼：“勇者，你还真是够胆大呢。”。

 第526章 我家女仆斯卡哈

    “。。。。。。。。”

    屈辱，这绝对是屈辱，这个冰痕绝对是在侮辱自己吧？

    斯卡哈阴沉着脸，脸部通红，不是因为什么，而是因为她这一身装扮，太过于羞耻了。

    “冰痕，快看，好可爱哦，斯酱的女仆装！”

    爱丽斯菲尔对着门口的冰痕喊了一句，将冰痕的注意力吸引了过来。

    “嗯，不错不错。”

    看到如此装扮的斯卡哈冰痕也点了点头，没想到师匠穿个女仆装还是这么可爱的。

    “。。。。。。。。”

    想杀人，十分的想杀人，万分的想杀人。

    什么不错啊，什么斯酱啊，什么女仆装啊，本来还以为冰痕所谓的代价是什么，没想到居然是让她去当女仆？

    让一个堂堂的影之国女王、一个只会杀戮的枪兵去当女仆？

    开什么玩笑？她当时就炸毛了！

    ‘你不是不想过杀戮的生活么？这不正好给你体验一下？当167然你不想干也没关系，你可以去找别人解除诅咒。。。。”

    这是冰痕的原话，一瞬间就让斯卡哈冷静了下来。

    拿人手短，吃人嘴软，这可以说是她现在最真实的写照了。

    理论上来说，冰痕也没要求什么过分的事情，也就是让她在圣杯战争结束之前担任他们的女仆而已。

    作为代价帮忙解除诅咒也是赚大了，事后的战斗也顶多算是败者服从胜者而已，怎么说来都是没毛病的。

    “圣。。。。圣杯战争什么时候结束？”

    就是因为这个破圣杯战争导致他们现在不能开打的，她现在非常想早点知道圣杯战争什么时候结束，然而。

    “不清楚吧，以我们现在掌握的情报来看，结束最长的话也要打个一两个月的吧？”

    “咯噔！”

    仿佛是听到捏碎了什么声音一样，斯卡哈手里慢慢出现了她的长枪。

    “告诉我。。。。。那些御主和从者都是哪些，我一个个全都干掉！”

    斯卡哈阴沉着脸，长达一两个月的羞辱她无法忍受，反正她自己的实力还是很自信的，只要知道所有御主和从者的情报，她一天就能结束圣杯战争了。

    “免了吧，现在都还没开始，从者也没召唤，而且我是无法参与到圣杯战争的，也不能让你因为我而强行介入圣杯战争。”

    毕竟他现在还跟抑制力打赌呢，要是因为自己的原因让斯卡哈参与了圣杯战争那就等同于自己违约了，当然如果纯是因为她自己的原因那就除外了。

    “唉。。。。那就没办法了。”

    斯卡哈叹了一口气，这边的赌她还是听了的，毕竟抑制力她也是认识的，毕竟当初也是邀请过她去当英灵的。

    不过因为她自己感觉自己能够等到解救自己的存在，所以也就拒绝了，于是她就遇到了冰痕了。

    “话说冰(bffb)痕，这样让她穿出去是不是不太好？”

    爱丽斯菲尔看向冰痕，她们可是要去游乐园的，带着一个穿着女仆装的斯卡哈出去，总感觉会吸引太多人的注目。

    而且这个女仆装某方面还是有点暴露的，如果穿出去的话。

    “嗯，没事，如果出门的话让她换身衣服就好了，这次她不用跟着我们，毕竟我们玩的东西她不是很适合。”

    “什么？凭什么说不适合我玩？”

    这个斯卡哈就不服了，既然爱丽斯菲尔适合玩，为什么她就不适合玩了？

    这不是在欺负她么？欺负她现在女王沦为女仆了？今天她还不信了，自己就要玩了，人类现在发展的娱乐项目说不定她以后也得接触，所以说她现在早点接触也是不要紧的。

    “噢？你确定么？”

    “确定，非常的确定！”

    “那行，换身常服跟我来！”

    冰痕神秘的笑了一下，既然斯卡哈自己要跟上来，那么他就无所谓了。

    稍微等待了一下她们换行头，然后冰痕轻车熟路的带着她们来到了游乐园的门口，当斯卡哈看到里面的东西时整个人脸色都变了。

    “额。。。。那个冰痕先生，那东西是啥玩意啊？”

    那仿佛是在天空中行驶的车辆，上面一个个人们正在发出刺激的尖叫，那速度可能对于斯卡哈这种神灵级别的人来说并不快，但是她突然就有了一种不好的感觉。

    “噢？那玩意啊，名字叫黑龙，通俗一点来讲就是云霄飞车，玩法很简单，就是坐在车上沿着轨道高速行驶。”

    嗯，车，行驶，虽然说没有那些交通工具的性能，但是某方面依然保留了某些交通工具的特点吧，比如说一些人坐上去就会晕。。

 第527章 熟悉的声音与敌人

    “不行了，不行了，我是真的不行了！”

    游乐园的长凳上，斯卡哈直接往长凳上一趟，整个人仿佛是被榨干了~一样脸色发青。

    “嘛，我都说了，让你不要去试那些刺激的东西了。”

    冰痕有点无语，游乐园斯卡哈能玩的东西还是很多的，但是她却硬要跟着爱丽斯菲尔她们去玩一些跳楼机之类的东西，这不是找罪_受么？

    “我也不知道啊，明明是那种小东西，那么一点点的速度，为什么会给我带来这样的感觉啊。”

    斯卡哈稍微挣扎了一下，不过依然起来不能。

    她估计不知道，游乐园在于二次元来说已经相当于最为神秘的一个地方了。

    无论你有多强，哪怕是你能够拥有足够嫔美光速的速度，你也会从这时速只有一百来公里的云霄飞车上得到刺激的感觉。

    就是如此神奇云霄飞车，就像是某魔力一般，现在爱丽斯菲尔还跟冰语她们再上面刺激着呢。

    “算了，我还是给你去拿点喝的吧。”

    自家的女仆还得自己来照顾，这算是什么事啊？

    斯卡哈伸了伸手，表示自己已经没力气了，只能拜托冰痕了。

    果断无视如此厚颜无耻之斯卡哈，直接转身来到一旁游乐园自带的饮料售卖处。

    “一杯冰水。”

    “一杯冰可乐。”

    有一个人跟冰痕一起点水，一头黄毛，就像小混混一样，脸上总带着让人感觉不好的表情。

    “怎么了？那人，那么让你在意的？”

    一旁的斯卡哈接过冰痕的冰水好奇的问道，这冰痕自从买水之后注意力一直在那个男人身上，诈一看像是一个普通人，不过仔细观察的话，其身上有魔术师的血脉。

    “那家伙，如果没记错的是应该是有资格参与圣杯战争的，不过本质有点不太好。”

    “有多不好？”

    “是个杀人狂！”

    雨生龙之介，本来是第四次圣杯战争中caster的召唤者，不过按冰痕的计算，这次的圣杯战争人数估计已经满了。

    基本可以肯定saber是爱丽斯菲尔、acher是远坂时臣、rider是韦伯、berserker应该还是间桐家，剩下的还有卫宫切嗣、言峰绮礼以及爱因兹贝伦家的亲族或者肯尼斯。

    主动参与圣杯战争的人已经多达八方，而面前这个雨生龙之介是纯属偶然才参与到圣杯战争的，基本上这次圣杯战争也没他的份了。

    而这个雨生龙之介在参加圣杯战争之前，基本属于一个纯粹的杀人狂，精通死亡，追求死亡的行为艺术者。

    但是这次出现在这里，总给冰痕一种不太好的感觉。

    “追上去吧，我稍微恢复了一点。”

    有正事了，当即斯卡哈将自己的状态强行调整了过来，这可是一个杀人狂，哪怕冰痕不喜欢多管闲事，但是关系到自己女儿冰语还有爱丽斯菲尔她们的开心问题，自己还是要管管的。

    “走吧，看看这货是去干啥？”

    直接跟上雨生龙之介，作为一个有魔术资质却没得到训练的普通人，自然不会发现身为强者的冰痕和斯卡哈。

    仿佛是心情很好的一般，雨生龙之介将喝剩的半杯冰可乐随地一丢，这样让冰痕感觉有点不太好了。

    “看来，这货刚刚做了什么事。”

    能够让雨生龙之介心情好，那绝对不是什么好事。

    “要不我们抓起来问问？”

    “算了吧，你指望一个目的单纯的杀人狂说什么？”

    杀人狂的目的只是为了杀人，特别是这个雨生龙之介也并不在意自己的死亡，对于这种人逼问是没用的，最好的方法还是跟着。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    “喂，他是不是去的地方越来越偏僻了？”

    斯卡哈看了看周围，废弃的工厂，看起来不是一个好地方。

    “嗯。。。。。”

    冰痕点了点头，看来这次雨生龙之介犯事是不止一个人了，不过原著中也没有说过他有协助者之类的存在啊？

    感觉不好的预感灵验了，看来这次的事情是真的跟自己有关了。

    毕竟他是穿越者，来到这里的话自然会改变一些东西，而这雨生龙之介突然的行动就说明了一切。

    “喂，老板，你给的炸弹我放好了，什么时候引爆啊？”

    .......  ...

    炸弹？引爆？听到这两个词的冰痕就知道不是什么好事了。

    这货绝逼是在游乐园安装了什么炸弹之类的东西，而且应该是炸什么东西。

    看来是有人给了他炸弹，而他自己也喜欢看到纷飞的血液和人们的死亡所以就同意干这件事情了。

    总的来说，游乐园不会发生什么好事，如果爆炸了的话冰语她们可能没有什么危险，但是好不容易带她们出来玩这一次的心情就变坏了。

    “要动手么？”

    感觉到冰痕有点意向的斯卡哈询问道，这明显就是不干好事了，她也有点忍不住想要动手了。

    “等会吧，看看这背后到底是谁在搞这玩意。”

    如果没猜错的话，这应该是跟他有关的。

    也就是说，是有关于他的人指使了雨生龙之介干这件事，至于是谁的话，那就要看情况了。

    “嗯。。。。干得好，等着吧，等那个爱丽斯菲尔上了我们安装炸弹的云霄飞车，我们一定要让那个冰痕感受到什么是失去亲人的痛苦。”

    果然。。。跟他有关。。。。。。只不过，为什么，这个声音让他如此的熟悉？。

 第528章 被惹怒了的冰痕

    “哼哼，很好，很好啊。”

    冰痕阴沉着脸，看着那边正在跟雨生龙之介交流的那个男人。

    看来这群人还真是想死呢，来自于那些自己没有处理掉的爱因兹贝伦亲族们。

    “怎么办？现在上么？”

    斯卡哈看向那边已经准备开始动手的一个人造人，冰痕只是轻轻的拿起了自己的手机，拨通了一个电话号码。

    “我要动手了，这些人过分了。”

    自己打给电话的人是盖亚她们，冰痕要不顾赌约下手了，毕竟面前的这群人做出了让他也有点怒气的事情。

    伊莉雅，根据爱丽丝“三八零”菲尔的基因培养出来的人造人，那群爱因兹贝伦的亲族已经开始生产了，并且打算跟原著中的伊莉雅一样培养。

    全身改造大量魔术回路，剥夺雨生龙之介的圣痕，让伊莉雅承受痛苦提前召唤从者，并且将刚出生的她与从者丢至只有野狼的雪谷强行训练其和从者之间的配合。

    说起来叫培养击杀冰痕的兵器，实质上就是打算不将人造人当人，批量生产对付冰痕的自爆兵。

    要是用别人的基因冰痕不管，但是用到了爱丽丝菲尔身上，造出来等同于其亲生女儿一般的存在然后来对付她与冰痕？

    这无异于让亲生女儿跑去跟自己的父母厮杀，恶俗而且十分的残忍，要是真的动手伤害伊莉雅的话，估计爱丽丝菲尔会当场崩溃。

    而且最过分的是，人家打算将伊莉雅培养成小圣杯，也就是盛装死去从者灵魂，并且慢慢失去人格的小圣杯！

    “唉，随你吧，不过仅此一次。”

    手机另一端的盖亚叹了一口气，在感知了一下之后她也知道发生了什么。

    无论对于谁来说这种事情都不能忍的，哪怕是现在的盖亚都稍微有点生气了。

    遇到这种事情，能通点情面还是通点情面吧，虽然说她们跟冰痕的是赌约，但是实际上冰痕随时都可以单方面的撕碎条约。

    反正他能够毁灭世界，本源弄走了大不了继续穿，找到她们是迟早的事情，然后一个个的毁灭，她们也迟早会走入灭亡的道路。

    “嘛，盖亚，你要往好处想，这个冰痕都愿意为家人撕碎赌约舍弃世界，说明他还算是个好人了。”

    阿赖耶在旁边安慰道，冰痕能够一直以来坚持她们的赌约已经很不错了，换做那种恶人，直接要么给要么毁了，管得了那么多呢？

    “唉，希望吧。”

    盖亚叹了口气，如果是好人掌握这个世界就不错了。

    她们早就有感觉这个冰痕会赢了，只不过这赌约仅仅是她们的一时赌气，还有这是她们为了这个世界做的最后保障而已。

    现在她们只希望的是，冰痕不要闹的太大，如果不小心把地球砸个坑，到时候她们有得头疼了。

    “斯卡哈，上吧。”

    既然给盖亚和阿赖耶提醒了之后，那么冰痕也选择直接行动了。

    断了手的雨生龙之介他不在意，斯卡哈直接在路过他身边的时候直接一枪带走他的性命。

    而冰痕的主要目标是那个人造人，如果说知道伊莉雅情况的人，应该只有他了。

    “？？？？？？”

    正打算按下引爆按钮的人造人，突然感觉有一股巨力将他提了起来，当即感觉到不好的他正打算直接按下引爆按钮就感觉到双手一疼。

    两只手带着引爆按钮掉落在地，而一个他不希望看到的面孔出现在了他的面前。

    “伊莉雅在哪里？还有你们这些爱因兹贝伦亲族的人都躲在哪里？”

    如同地狱来的声音响在了他的耳边，一个他死都不想看到的人，冰痕直接出现在了他的面前. .....

    “哼，你觉得我会说么？我可是人造人啊。”

    人造人对于主人来说是绝对忠心的，绝对不会出卖任何情报。

    反正动用爱丽丝菲尔的基因已经给他们判了死刑，怎么也是死，不如在最后将冰痕恶心一下。

    “哼，不说是吧？”

    冰痕冷哼了一声，人造人绝对忠心？不会出卖主人？这开什么玩笑？

    他自己驯服的一整个爱因兹贝伦家人造人是假的？当他真的没有能力逼问这个人说出实话？

    “斯卡哈，你来吧，用最痛苦的方法。”

    不是冰痕逼不出来，只是觉得他自己的方法有点太和善了而已。

    斯卡哈作为影之国的女王，与无数人战斗过，甚至还经常参与战争。

    如果要说拷问能力谁最强的话？无异于战场中的那些人了，绝对能带给人最为痛苦的体现。

    1.3“咕噜。。。”

    人造人猛的咽了一下口水，直觉告诉他，面前的这个女人拷问不简单，很有可能自己就交代在这里了。

    “好的，还有，如果拷问出来了怎么办？”

    斯卡哈看向冰痕，拷问是没问题的，但是出来的结果会怎么样？她倒是很想知道。

    “我会让你看到，这个世界最恐怖的灾难。”

    冰痕冷笑了一声，对于招惹到他的人来说，结果就只有这个。

    “对于敌人来说很残忍么？”

    斯卡哈眼里闪过一丝欣赏，对于战士的她来说，这种残忍，她并不讨厌。。

 第529章 绑架与反绑架

    “啧，废物，这些都没用，都给我处理掉！”

    冬木市外的一个山洞内，一个个人造人匆匆忙忙的正在准备着，而一个白发的女人正在指挥着这一切。

    “啧，该死的人造人，就是没用。”

    轻呸了一口，这件事情实在是太糟糕了。

    她的名字是艾妮・冯・爱因兹贝伦，也就是那个接了任务暂时离开爱因兹贝伦家而避过一难的亲族人员。

    在爱因兹贝伦家族被占领之后她就过着逃难一般的生活。

    她讨厌冰痕，也讨厌那代害爱因兹贝伦家族落入他人手里的‘阿哈德’。

    不过爱因兹贝伦家族的希望在她的手里，也只能够让她来夺回，所以她进行了一个计划。

    冬之圣女再创造计划，当然不是期望创造出完全相同性能的冬之圣女，而是造出一个最为接近的，能够在这场圣杯战争中担任最强御主的存在。

    “哼，15结果就是这样么？”

    看着一批批的人造人被处理掉，这些对于她来说都是残次品，都是没有用的存在。

    人造人只是人造人而已，该舍弃的就要舍弃掉，现在她所创造至今最接近冬之圣女的只有面前这个。

    伊利雅，用爱丽斯菲尔的基因创造人造人。

    可谓是搞笑，敌人的基因居然是最强的人造人基因，不过幸好在培养爱丽斯菲尔的时候她留了一点关于爱丽斯菲尔的基因，不然还真造不出伊利雅出来。

    “滴滴滴，滴滴滴。”

    “嗯？”

    自己怀中的手机突然响了，看了看号码，如果没记错的话这是她派去给冰痕找麻烦的那个人造人的。

    “哼，莫非成功了？”

    艾妮脸上带了一丝冷笑，这个人造人自己基本上就是拿去送死的，如果有好消息的话那就不错了，没有的话也无所谓。

    “喂？”

    “哟，接电话了啊，还以为你准备有多完善呢，连这边被我攻破了都不知道。”

    艾妮心中猛地一寒，一个她及其不想听到的声音出现在手机的另外一边。

    “哼，看来那边被你发现了呢。”

    艾妮冷笑了一声，既然那边发现了，那就代表着冰痕要对她们动手了。

    挥手示意了一下那边的人造人收拾东西，只要她藏在暗处的话，她就有赢的可能。

    “哼哼，想逃么？”

    仿佛是看到她这边的动静一般，整个山洞突然发生了巨大的震动，随着几声巨响下去，入口直接坍塌，巨石将入口直接堵住，她们出不去了。

    “这。。。。。地震？”

    虽然不明白这地震怎么来的，但绝对是冰痕干的，也就是说她们这里的位置已经被暴露了，不过。

    “哼哼，冰痕，虽然说你很强，但是你敢现在杀我么？”

    不知道冰痕在哪里看着，不过艾妮也不是没有保命的措施。

    对着人造人示意了一下，让其直接拉着一个小女孩直接走了上来。

    伊莉雅，也就是爱丽丝菲尔的血脉，某方面可以算是爱丽丝菲尔的女儿了。

    相信冰痕再怎么狠心，也不敢动自己女人的女儿吧？

    “噢，人质么？你觉得我会没有应对这种情况的办法？”

    眼皮猛地一跳，艾妮感觉到冰痕说出这句话开始，她就有种极其不好的感觉，而电话另外一边也响起了她一个熟悉的声音。

    “艾妮，不要管我们，赶紧逃，复兴爱因兹贝伦家族就靠你了。”

    “女儿，不要管我们，快走！”

    这声音。。。。是来自于她父母还有自己丈夫的声音。

    本应该在另外一个基地准备对付冰痕的人，现在看来全部被抓了，也就是说除了她以外，无人能逃。

    “。。。。。。。。。”

    “怎么，不说话了？”

    冰痕可不是人民警察，也不是什么正义的化身，哪怕伊莉雅十分的重要，但是要跟着对方的节奏走，无疑输的是自己。

    那么怎么处理就简单了，你有人质？但你也总有家人的吧？我把你家人绑了做人质，而且还不止一个，将主导权瞬间翻转过来，这样才是王道。

    当然，这最后可能会发展成为比狠的阶段，但是冰痕不会给对方机会的。

    “对了，你开始对付我之前，抹除了你自己女儿的记忆对吧？还将她送到了英国的一个女子学院当一个普通人，我没说错吧？”

    艾妮瞳孔猛地一缩，那是她自己最后的希望。

    “你。。。。是怎么知道的。。。。”

    她想过自己有可能会失败，所以特地将自己的女儿送到了不为人知的地方，具体990哪里连自己的父母都不知道，这冰痕是怎么知道的？

    “哼哼，我知道还不简单么？圣爱尔罗学园。”

    这是她女儿所在的学校，有抑制力的存在，来个全世界搜索什么的再简单不过了，找到这货藏起来的女儿之类的。

    “现在你有两个选择，一是拿着你自己制造的伊莉雅继续和拿着你亲生女儿的我对峙，二是将伊莉雅交出来然后自我解决，我保证我自己还有我的人绝对不会对你女儿动手。”

    如果她选1的话，冰痕这里可能还会费一点手脚，不过作为一个辛苦将自己女儿藏起来的母亲，会去选有可能让自己女儿陷入危险的1么？

    当然会！毕竟她不是一个合格的母亲！

    “那有如何？只要我手里有！！！！”

    下一秒，艾妮愣住了，因为她手里的伊莉雅已经，不见了。

    “噢？你以为我救不出她？我只是在逗你而已。”

    斯卡哈手中卢恩魔术的符文消失，她的怀里也出现了伊莉雅那娇小的身体。

    将敌人的心理防线降至最低，然后一举击破，看着敌人慢慢的崩溃，这才能让冰痕出这一口气。。

 第530章 快要开始的圣杯战争

    “怎么。。。会这样。。。。”

    艾妮跪倒在地，在最后的时刻，她只能选择静静的自杀。

    “唉，一心复仇的人，永远得不到好下场啊。”

    斯卡哈怜悯的看了她一眼，到了最后，冰痕给予其的心理打击实在是太大了。

    因为她的女儿死了，而且还不是冰痕动手的，圣爱尔罗学园，表面上是一个贵族女子学园，而里面的高层则是一批批研究死徒的魔术师。

    以贵族女学生为引子，勾引那些普通人进去学习，然后偷偷将对其进行死徒研究，很幸运，她的女儿正好被选上。

    等冰痕赶过去的时候已经被转化为了只知道吸血的无脑死徒，对此冰痕只能直接送其上路，并且顺手将那个罪恶的学校给毁掉。

    “哼，这都是她咎由自取，也怨不了别人。”

    冰痕冷哼了一声，在他自己眼里，这种人不值得他去怜悯。

    一心为了复仇，以为安全所以送自己女儿进学校还不好好调查一下，最后落的女儿没了基本上就是纯属活该了。

    而且这些人要是不招惹他，好好生活之类的说不定早就幸福的一起活下去了，但是要搞这么愚蠢的复仇。

    “算了，懒得多说了。”

    人生就是这样，一步走错就是步步走错。

    当初爱因兹贝伦家族不要搞什么对他动手之类的事情也不会发展成今天这样，这些人不玩火也不会成最后的这样。

    “呼，还好，并没有进行改造々〃。”

    检查了一下伊莉雅身上的魔术回路，冰痕稍微松了一口气。

    估计是对方想要打倒冰痕之后，到冰痕与爱丽斯菲尔面前把伊莉雅做成小圣杯，以此来折磨他们两个，结果没想到这倒是给冰痕便宜了。

    “那么，现在该怎么办了？”

    斯卡哈示意了一下自己怀里的伊莉雅，突然带一个女儿回去看爱丽斯菲尔绝对会将其吓一跳的吧？而且又带一个小萝莉回去？自己家里的小萝莉都已经成一窝了。

    “还能怎么办？总不可能寄放在别人那里吧？就当多养个女儿吧。”

    冰痕翻了翻白眼，伊莉雅又不像盖亚和阿赖耶那样有能力自保，也不像冰语和艾斯特那样随时来到自己的身边，除了带在自己身边以外还能有什么办法么？

    并且这孩子是9年前创造出来的，等同于离开了爱丽斯菲尔身边十年，虽然说是一直待在培养仓属于没意识的状态，但是不让她见见爱丽斯菲尔的话也有点太过于残忍了。

    “现在别管这个，现在要看的是圣杯战争了。”

    外面的事情差不多算是处理完了，这次爱因兹贝伦的那些亲族已经全部被冰痕一次性灭绝了。

    接下来就是准备开始的圣杯战争了，这次的圣杯战争估计跟自己想象中的要不同了。

    间桐雁夜没有回归，那么就说明这次参战的将是那活了500年的老虫子间桐脏砚。

    saber基本肯定被自己夺走，卫宫切嗣将能获得lancer、caster、assassin这三个职介中其一一个职介的从者。

    这其中assassin最为适合卫宫切嗣，并且其他两个虽然说其中有一个是骑士，但是基本上也不会像原著中saber一样与他自己相斥。

    当这个原著中的主角获得自己想要的从者，并且还会不择手段的获得胜利的人会做出什么样的事情，这个冰痕就不确定了。

    还有那远坂时臣的金闪闪，这也不是什么好解决的东西，剩下的就是还未知的从者，不过到最后最让冰痕放心的反倒是原著中的大BOSS言峰绮礼了。

    这货被自己改变了之后，对圣杯的愿望十分有意思，甚至一下差点没让冰痕笑出声。

    “．〃我想要穿越到二次元，寻找到我的真爱。”

    嗯，言峰绮礼单身这么多年的原因就是，三次元里面找不到他满意的，他要穿越到自己创造的二次元世界中，跟里面的妹子过上崇高的后宫生活。

    虽然冰痕很想说自己现在已经过上了他梦想中的生活，不过想了想还是忍了吧，到时候怕是言峰绮礼当时就炸了。

    “嘛，这次的圣杯战争不简单哟！”

    (诺得好)　稍微伸了一个懒腰，虽然说自己在盖亚面前对圣杯战争一副无所谓的样子，但是他可没有一次小看过圣杯战争。

    被他搞乱成了这样的圣杯战争，自己是得稍微多加出点力了。

    “唔。。。嗯。。。。。”

    仿佛是外面的吵闹将伊莉雅弄醒了，少女第一次的睁开眼睛，看到的是拥有着紫色头发的斯卡哈，然后她就。。。。。

    “喂喂！快住手，我没有奶的，冰痕快来阻止一下她啊！”

    嗯，小孩子出生后的第一反应，这个可以理解可以理解，看着那边手忙脚乱的斯卡哈，冰痕默默的给伊莉雅点了一个赞！。

 第531章 圣杯战争的开始

    “看来，是时候了。”

    远坂家，远坂时臣看着外面的夜色，就知道已经到时候了。

    将自己的妻子女儿送离这里，然后做好一切防御措施，如果有人入侵之类的能够第一时间反击。

    今天，就是召唤从者的时刻，七名从者到齐之时，就是圣杯战争开始之日。

    “啊，希望能够顺利吧。”

    远坂时臣呼了一口气，这场圣杯战争该怎么说呢，对他来说是有好消息也有坏消息。

    好消息则是冰痕不参与圣杯战争，参与战争的仅仅只是他身边的那个人造人，也就是说最麻烦的一个人物决定不插手。

    而坏消息则是没有情报了，没有任何一点的情报，其他御主的，获得圣遗物之类的，只要牵扯到冰痕的就一个个消失或者失去踪影，这毛骨悚然的情况让他知道冰痕绝对不是一个好惹的存在。

    。。。

    “不过，仅仅也就这样了，如果我获得大圣杯的话。”

    833　获得无尽的魔力，获得进入根源的机会，他将是最伟大的魔术师，到时候冰痕算个屁，只要拿到大圣杯，一切都是由他来掌控！

    想到这里，他狠狠地摁紧了一下自己的拳头，时间正好到点。

    “要开始了。。。。”

    不仅仅是远坂时臣、间桐脏砚、卫宫切嗣、爱丽丝菲尔、韦伯、肯尼斯、言峰绮礼。

    七位圣杯战争的参与者，都在这同一时间选择召唤自己的从者，当然有所不同的是，冰痕自己画的召唤阵有点跟他们不同，而盖亚和阿赖耶则是一副十分震惊这个召唤阵的样子。

    魔力涌出，咏唱文也开始在远坂家响起。

    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    其基为银与铁(bfeb)

    基础为石于契约之大公

    其祖先为吾先师修拜因奥古

    天降风来以墙隔之

    门开四方尽皆闭之

    自王冠而出

    于前往王国之三岔路上循环往复

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    吾即手握其锁链之人

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！

    魔力溢满降灵阵之时，即是从者出现在御主面前之日。

    降灵阵的光芒照满了整个房间，在远坂时臣的注视下，一个金色的身影出现在了他的面前。

    古时候的英雄，最为古老的王，英雄王吉尔伽美什！

    “赢了，赢了！”

    不管其他人召唤的是什么从者，只要自己召唤出来的是这个就注定了他赢的命运。

    最古之王，最强的从者，绝对是他，历来圣杯战争中最强大的存在。

    “噢？看来我是第一个被召唤出来的啊。”

    按照剩下几人的进度，除去被提前召唤又嗝屁的库丘林，金闪闪算得上是第一个被召唤出来的了。

    而其他人也不算慢，紧随远坂时臣的，则是卫宫切嗣那边的召唤。

    光芒直冲云霄，连金闪闪的目光都被吸引过去了，他的眼中露出了一丝有趣。

    “看来，有一位刺杀王的刺客出来了呢。”

    那边的气息让他感觉到，这绝对是刺客的气息，也就是assassin的职介，最适合卫宫切嗣使用的从者职介。

    “轰！”

    这次的光芒来自于柳洞寺的地下，因为在山洞中光芒并没有照射出去，但是这股气息明显的被金闪闪捕捉到了。

    “喂，你这家伙就是我的御主吧，为什么那边会出现那种家伙啊，浑身带着恶意的家伙。”

    又是刺客又是恶意的，金闪闪明显的感觉到自己参与的圣杯战争有点不对劲。

    就连远坂时臣看到他指的方向都有点惊讶，没想到居然有人在大圣杯内召唤从者，而且看来已经成功了！

    “轰！”、“轰！”

    这两次是言峰绮礼和韦伯的，虽然说他们召唤的从者某比较正常，但是金闪闪依然捕捉到了王的气息。

    “现在，应该就差一人了。”

    从者出现六骑，差最后一人的从者没有出现，也就是爱丽丝菲尔从者。

    “轰！”

    如同巨大的烟花一般，一股冲天的光柱瞬间着亮了城里那一大片的地方，这股光芒十分的短暂，甚至让一下居民感觉到好像是幻觉一般，但是却给金闪闪带来了极大的震撼。

    “为什么。。。。那种家伙会出现啊？”

    不应该出现在比圣杯战争中的东西，也不应该能够召唤出来的东西。

    一个身边骑士服的金发少女出现在冰痕的面前。

    “遵循世界的召唤，无能之王，英灵阿尔托莉雅潘德拉贡就此，试问，你就是我的御主么？”

    （ps:推荐朋友的书：舰娘之魔改大师）。

 第532章 圣杯战争的破坏者

    “怎。。。。怎么会这样。。。。”

    阿赖耶愣愣的看着她面前的saber，应该说爱丽斯菲尔这次圣杯战争中召唤出来的从者，不对，应该是英灵。

    大不列颠之王，被称为骑士王的亚瑟，直接本体召唤到了现实之中。

    不是从者，而是英灵，拥有强大的力量，本应该只有她能召唤出来的英灵，现在出现在~了她的面前。

    “难道你？”想到了某种可能性，阿-赖耶猛地看向冰痕。

    “嗯，确实是我，我不是说过了么，我要给爱丽斯菲尔准备这场圣杯战争中最强大的英灵。”

    冰痕从一开始就是打算给爱丽斯菲尔召唤英灵而不是从者。

    只有世界才能召唤英灵，说到底还是因为召唤英灵的这个术式魔术师还没学会，并且没有召唤英灵的那个特殊力量。

    而神力则不一样了，任何能量都能转化的神力转化成召唤英灵的能量还是十分简单的。

    术式由阿赖耶召唤英灵的时候学会，能量的话则是使用神力，准备十分充足，自然而然就能召唤出英灵。

    “唉。。。。真拿你没法。”

    阿赖耶叹了一口气，她们说冰痕怎么那么不担心呢，结果居然还有这样的一招。

    给自己所支持的御主提供从者本来就不算是违规，直接放英灵可能有点太过一点，但是骑士王阿尔托莉雅也不是那么好用的，如果做出不符合她意志的事。

    “也就是说。。。。我不是由阿赖耶召唤出来的咯？”

    saber微微一皱眉，阿赖耶心里暗道了一声来了。

    如果不好好处理从者与御主之间的关系，那么只会导致关系破裂，合作起来极其的困难，到时候哪怕从者再强也没有任何作用。

    “嘛，确实不是由阿赖耶召唤出来的，不过你的目的实现不是一样么？你能看着此世之恶污染世界根源？”

    冰痕微微一挑眉，这话一出来，瞬间saber没什么好说的了。

    骑士不会坐视世界被破坏，所以说只要向着符合骑士精神的事情去做，那么驾驭saber就是十分简单的事情，特备是召唤了saber了之后冰痕就获得了一个任务。

    任务：让骑士王阿尔托莉雅在你面前一直处于一个小女人的模样，奖励神剑精髓。

    这个任务十分的蛋疼，让saber一直在自己面前表现得像是个小女人的样子真的有点难了，但是这个奖励又不一样了。

    神剑精髓，虽然说冰痕没有听说过，但是经过玲儿的解释他就知道这东西是个好东西了。

    能够使剑进入神灵阶段的物品，虽然说对剑精灵艾斯特没有用，但是对于冰语来说却能够起到极大的成长作用。

    具体怎么成长？简而言之，就是能够让冰语长大，由萝莉变成少女，并且剑身的质量进行一次飞跃，到达神剑的地步。

    “额。。。。有事么？”

    被冰痕注视着saber不知道为什么有种毛毛的感觉，但是碍于御主跟其有关，而且冰痕身上有股强大的气息她也不好发作。

    默默的转过了脑袋，看来要把saber变成自己面前的小女人是有点困难了，驯服狮子的计划需要好好准备。

    “话说冰痕，我有点想和她打一场了。”

    英灵，并非是从者，对于斯卡哈来说就是强者的存在，如果能跟英灵战斗的话，说不定能够让她痛快。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “不可能，别想了，找别人吧，这次圣杯战争中有得你打的！”

    冰痕白了她一眼，让神灵级的斯卡哈跟saber打一架？除非是fgo里面神灵化的白枪呆差不多。

    而且这两货打起来，无论是谁把谁解决了都对于冰痕来说只有损失，现在7名从者出来了，圣杯战争自然也正式开战，能减少的损失自然要减少。

    “唔！”不满得将脸蛋鼓了起来，不过对于这种事情她还是能够理解的，如果说圣杯战争中遇到了值得她出手的敌人，自己一定要好好的战斗一场！

    ...... .........

    “这时间，应该差不多了吧？”

    关于某个大圣杯方向的气息，冰痕不信那个人没有注意到，如果注意到的话就应该现在有行动了吧？

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    恰到好处的电话响起，看了看是一条短信，来自于言峰绮礼的短信。

    ‘冰痕先生，师傅想要邀请你们明天上午在于远坂家商量一些事情，关于圣杯战争的破坏者方面。”

    简短的信息，言峰绮礼的师傅自然是远坂时臣，看来是远坂时臣找他们有事呢。

    “怎么办？”

    爱丽斯菲尔看向冰痕，要说圣杯战争的破坏者他们也算，毕竟召唤出了超出从者的英灵，这很有可能是一个阴谋。

    “没事的，既然他们邀请我们去，那么我们就去一下呗。”

    冰痕微微一笑，言峰绮礼还不至于跟自己玩这种把戏，而远坂时臣也更不可能一开始就跟他们玩翻脸。

    毕竟他可是一个，欺软怕硬的人啊。。

 第533章 caster玄奘三藏

    “目前圣杯战争笼罩着巨大的危机，已经知道有两名从者对这场圣杯战争做下了不可饶恕的事情，在此重要期间，我要动用我监督人的权利，暂时改变圣杯战争的规则。”

    “所有重者立刻停止战斗，驱除lancer、berserker这两名从者，讨伐这两名从者和其御主的有功者，将能获得两划令咒的奖励。”

    这条信息经由教堂传了出去，传至了每一个御主的耳中。

    “这样就可以了吗？”

    言峰崎礼看着远坂时臣，这条信息是远坂时臣所要求，发送给每一名御主的。

    原因只有一个，那就是这两名从者的存在价值，违规了！

    “六九三”　　经由金闪闪的解释，这两名从者是经由恶所污染的，存在的价值自然是恶，如果他们赢得了圣杯战争，那么发展到了最后，自然是为恶。

    “嗯，可以了，没想到这次圣杯战争如此之麻烦。”

    远坂时臣点了点头，圣杯战争不愧是圣杯战争，其中的变化之多总会超出他的想象。

    首先就是本来应该可以参与圣杯战争的第三魔法使弟子一脉灭绝了。

    为了重现第三魔法天之杯而创立了爱因兹贝伦家族，而自己则是化身为其亲族的存在，让人造人帮忙管理并且发展出圣杯县政府的存在。

    结果明明快要完成了却因为招惹到了冰痕结果灭绝了，这样的变化让他不由的觉得有点戏剧化。

    “唉，如果说那家伙不灭绝那一脉的话。”

    远坂时臣眼中露出了一丝抱怨，爱因兹贝伦亲族一脉参战，怎么滴也能够占一个从者位置，就不用出现这两个麻烦了。

    “哟，时臣，你叫我来不会就是因为这事吧？”

    说到就到，就在远坂时臣还在考虑这场圣杯战争该怎么打的时候，冰痕出现了。

    “你还说呢，现在外面都乱做一团了你不知道么？城市内的杀人案，深山中被目击到有龙存在的禁区，再不好好处理的话，你就准备圣杯战争全面暴露在人们的视野中吧。”

    远坂时臣翻了翻白眼，圣杯战争刚开始城市里面就闹翻天了，什么有个地方见到了巨龙的存在，而且那里进去一个人死一个。

    什么城市里面有个杀人狂，见人杀人见鬼杀鬼的那种。

    “噢？杀人狂和巨龙么？”

    冰痕眼中露出了一丝略微的有趣，看来这两个从者跟杀人以及巨龙有关啊。

    杀人的话估计是有可能跟原著中caster差不多的存在，如果更差点就是比其更为过分的存在。

    巨龙的话牵扯到的就太多了，连saber自己都跟龙有关，好像是体内拥有着巨龙的因子吧。

    “话说，你的从者呢？”

    冰痕看向远坂时臣，本来还以为能够看一下某个天天喊着杂修杂修之类的小黄毛，看来是不在他身边，估计是凭借自己的意愿跑去做什么了吧？

    “唉，他说要去看看这场圣杯战争的berserker然后直接出门了，真是的明明是敌人。”

    果然跟冰痕所想的一样，跑出去自己行动了。

    “那你的呢？”

    远坂时臣看向冰痕，冰痕这次来也只带着爱丽丝菲尔以及一个自己不认识的紫发女人。

    那个女人虽然说感觉上气息十分强大，但并不是那股冲天气息的存在。

    “噢？爱丽丝菲尔让她先去找一身合适的衣服，毕竟总不可能让她穿着古怪的服装出现吧？”

    得，居然敢随便让从者远离自己，本来还能见到自己那个金闪闪都感觉到强的存在，看来这次是见不到了。

    “算了，先不管那么多了，说一下我的目的吧。”

    远坂时臣稍微整理了一下自己的语调。

    “我希望你们能帮我一起除掉那两个从者，无论是为了圣杯战争或者说冬木市方面. .....”

    远坂时臣的意思十分的简单，他是冬木市灵脉的管理者，自然有守护冬木市的责任。

    如果放任这两个从者在冬木市搞大破坏，无论是对于他的家族还是整个冬木市，都会带来不可避免的损失。

    “噢？为圣杯战争中除去两个跟自己敌对的从者，然后还保留自己的名声，这对你的好处还真是多呢。”

    冰痕眼中闪过一丝亮光，这种好事他也想要有，但是无论从哪个方面来讲，这对于远坂时臣是有利的，但是却跟他们无关吧。

    如果没有足够的好处，那么他可不会想就跟着这群人脑子一热动手。

    “嗯，我承认这次是我自己得到的好处很多。”远坂时臣点了点头，他就知道冰痕没有那么好打发，所以说。

    “在我这边从者也出力的同时，这次讨伐的奖励全归你所有，并且我许诺这次圣杯战争只会对爱丽丝菲尔的从者下手，绝对不会主动去伤害爱丽丝菲尔的一根汗毛。”

    绝对不动御主的约定，对于圣杯战争来说是很吃亏的，甚至应该说是吃大亏，特别是职介为assassin的存在只能对从者动手的话绝对有很大的战斗劣势。

    5.4

    毕竟你让一个刺客去跟剑士正面战斗？怕是脑子里有坑才会这样做，远坂时臣下这决定也是下了很大的决心。

    这来自于他对自己从者的自信，还有他一个有着重要价值的东西。

    “而且我还提供言峰绮礼从者的信息，对方可能对于你来说很眼熟哦。”

    拍了拍巴掌，一个从者慢慢显现在冰痕面前，当看到这个人的时候冰痕直接一句“卧槽！”出口了。

    职介为caster，一个礼佛之人，如果玩过fgo的话就知道面前这位的名字。

    “三藏大师！！！！！”

    “阿尼陀佛，施主原来认识我啊。”。

 第534章 斯卡哈与金闪闪的矛盾

    “施主，原来你是中原人啊，正好跟我一样唉。”

    “施主，你知道现在中原变成怎么样了么？”

    “施主？施主！”

    碎碎念，一身说像僧侣却又不像僧侣打扮的人不断在冰痕周围转悠。

    要说为什么的话，那就是因为这丫的是个女的！

    在fgo中唐僧被娘化了，当然娘化的先锋是saber就是了，但是娘化唐僧，冰痕一直就有种说不出来的怪异感。

    特别是这唐僧继承了冰痕印象中，唐三藏所拥有的碎碎念功能，还好像对他有了点兴趣，这碎碎念下来冰痕有点烦。

    “时臣，我能把这caster干掉么？”

    “还是别吧，咱们就靠她找那两个从者呢。”

    稍微怜悯的看了一眼冰痕，想当初他遇到这个从者的时候，也是被15好好的碎碎念一波，这次轮到了冰痕这多多少少有点开心。

    “唉，绮礼，你为什么会召唤出这一个玩意出来！”

    怨念的眼神飞了过去，言峰绮礼表示自己也很绝望了。

    瞎鸡儿召唤一个从者就算了，结果还召唤了一个跟自己如此不搭的从者出来。

    所幸的是这个从者属于那种大善之人，天生能够感受到‘恶’的存在，于是当即作为‘恶’的两个从者能够直接被她感受到。

    不过其中一个已经消去了自己的身影，而另外一个则是隐居深山，看样子也就是跟那个所谓的看到巨龙的山是同一座了。

    “所以说，我们接下来的行动就是处理掉山中的那个从者先咯？”

    金闪闪已经去找另外一个从者去会会了，等他回来带来一点情报以及saber回来之后，再考虑处理那边的从者。

    “嗯，不过那个从者并不简单，至少是一个驱逐巨龙的存在。”

    巨龙，无论在于任何故事中都是强大的存在，型月中的巨龙冰痕算不是特别清楚，但相信那也绝对不是什么好处理的东西。

    高等级的抗魔性，坚硬的鳞甲是其保护自己的手段，强大的体质与能够融化万物的火焰是其对付敌人的手段。

    按远坂时臣的话来说，就是一个耐打能抗，还攻击力巨高的一样麻烦东西。

    “不过，按贫僧的感觉，那里的‘恶’有点不一样。”

    “有点不一样？是性质上面的么？”

    冰痕脑袋歪了歪，恶倒是有很多种，如同言峰绮礼一样那纯粹的‘恶’或者是雨生龙之介那种不觉得是‘恶’的。

    “嗯，不过应该更深刻一点，属于那种对世间一切的憎恨和怨念所形成的‘憎恶’！”

    “憎恶？”

    冰痕微微一愣，憎恶、跟龙有关，突然有一个人选出现在了他的脑中。

    “那个绮礼，这个世界有没有巨龙这种东西的存在。”

    冰痕需要确认一样东西，如果没猜错的话这个隐藏在深山中英灵的真正身份。

    “额。。。这个的话，如果说一些魔术师封禁的地方可能会存在一些跟巨龙有关的生物，但绝对不多了。”

    得，看来这个从者的身份十分的明显了，冰痕之前有过一面之缘的英灵。

    黑贞德，又被称为龙之魔女的存在，曾经在FGO里面有过登场，不过其是吉尔斯・德・雷的执念产物。

    但是这次圣杯战争中也出现了，看来也是被此世之恶的魔力污染了才觉醒出操纵龙的能力。

    估计她在这场战争中本来的职介是lancer吧，因为本来就有lancer的适性，因为大圣杯的原因估计现在的职介应该不是Lancer而是Avenger（复仇者）了！

    “嗯？冰痕先生是知道一些什么么？”

    注意到冰痕神情有点不对的三藏问道。

    “不，没事，没什么。”

    冰痕摇了摇头，虽然说可能性很高，但是现在还不能妄下言论，要是到时候猜错了可就丢脸了。

    “话说，差不多acher也该快回来了吧？”

    远坂时臣皱了皱眉，现在这种重要的时刻可不是任由金闪闪在外面胡闹的。

    哪怕他是去搜索另外一个从者也不应该出去那么久，他现在有点需要考虑是否要用令咒把金闪闪紧急呼唤回来了。

    “杂修，不要管本王的事，该怎么做本王自己清楚。”

    说曹操，曹操到，一个金色的身影从远坂时臣的身边显现，看到这个身影的出现冰痕的嘴角翘了翘。

    fatezero里面最张狂的一个存在，最古之王吉尔伽美什，不知道对方要是知道自己这里也有EA会怎么样？

    金闪闪的身体慢慢的全部显现了出来，不过有点不对劲的事情就是。

    他右肩上本应该完整的黄金甲，不知道被什么东西给击碎了，可以看到铠甲的一部分碎片还吊在上面。

    “嗯？时990臣，本王什么时候说过，处理那两个杂碎，需要别人帮忙了？”

    仿佛是注意到冰痕和爱丽丝菲尔的存在，家中又出现了其他的御主，这绝不应该是来寻求合作的，最大的可能性就是最近出现的两个让他稍微感兴趣的‘恶’从者了。

    “额，那个王啊。。。”

    正打算说什么的远坂时臣还没开口，反倒是斯卡哈先开口了。

    “acher哟，适时接受他人的帮助才是聪明人的选择。”

    一道金光闪过，斯卡哈迅速掏出自己的长枪猛的将一把金色的长剑挑飞。

    “杂修也敢教训本王？”

    金闪闪眼中露出了一丝危险的眼神。

    “呵呵，acher，要跟我练练么？”

    感受着自己手中传来的力道，斯卡哈的眼中闪过浓浓的战意。

    对方应该在这场圣杯战争中属于比较强的存在了，挺适合给自己当对手的。

    “看来，这两货要打一场咯。”

    冰痕看着也不阻止，斯卡哈对战金闪闪，估计是十分精彩的战斗，当然这首先得换个战斗场地就是了。。

 第535章 来自20公里外的狙击

    山巅，这是一处冬木市旁几乎渺无人烟的地方，一般来说在这里发生什么时候都不会有人知道，非常适合其他人战斗的那一种。

    斯卡哈与金闪闪遥遥对峙着，看起来两人的周围的气氛不是特别的好。

    “御主，所以说他们两要打起来咯？”

    saber看向爱丽斯菲尔，回来就看到金闪闪和斯卡哈的气氛有点不太多，结果莫名被拉到了这里来准备看看，这所谓最古之王的实力。

    “额。。。那个冰痕先生，不劝劝他们有点不太好吧？”

    远坂时臣苦笑了一声，这场战斗从一开始他就是拒绝的。

    让从者去对付一个跟圣杯战争无关的人，然后还有可能暴露从者的宝具，特别是在爱丽斯菲尔身边的那个saber的面前。

    “没关系的时臣，这只不过是切磋而已，而且，你不想看看我们这边的实力么？”

    冰痕笑了笑，他的话让远坂时臣有点心动了。

    如果金闪闪能够击败斯卡哈的话，那么爱丽斯菲尔的从者也要出手了，连金闪闪都说有点强的实力他也想知道到底如何。

    而且反正是对付一个非从者的存在，他可不信这个世界有人能够打败身为顶级从者金闪闪，当然非人的话就除外了。

    “哼哼。”

    冰痕神秘的笑了笑，非人？斯卡哈当然并非普通人，如果实力全开的话，冰痕估计也只有英灵金闪闪才能对付她了，而身为英灵分身的从者是想都不要想了。

    不过这次斯卡哈大概不会出全力之类的，毕竟神灵级的力量会毁灭这里还是知道的。

    估计这场战斗之后金闪闪也稍微会收敛一点吧，毕竟还要让他说出有关于击碎他铠甲人的情报呢，能够击碎他铠甲的人，冰痕也是十分的好奇。

    “唉，希望斯卡哈能够稍微收敛一点吧．｀ 。”

    盖亚和阿赖耶叹了一口气，这件事她们也没法去阻止了。

    这次是斯卡哈自己想要上的意思，而并非是冰痕的原因，所以她们没得也没法去阻止。

    只希望斯卡哈能够稍微识相一点，不要直接把金闪闪给干掉吧。

    “要开始咯。”

    看到那边情况的冰痕暗道了一声，下一秒两个身影当场从原地消失了。

    “区区杂修，居然敢挑战本王？”

    很强，对方绝对不是一个弱者，哪怕对于他生活的那个年代都算的上是一个强者，所以说金闪闪直接用出了全力。

    空间泛起了无数的波澜，无数的宝具出现在空气之中，看起来十分的壮观！

    “得，暴露了。”

    远坂时臣默默的捂住自己的脑袋，本来就是想将自己的这个王牌给藏住，结果一开始那个王就使用出了这个力量。

    曾经，作为最古之王的吉尔伽美什，将世界上一切的财宝收集到了自己的宝库之中，拥有这世上一切财宝的宝库自然而然成为了他独有的宝具。

    王之财宝，能够将宝库里数不尽宝具以极高速度射出去的宝具，最高的速度，可以射出数以千计的宝具雨轰炸。

    “来的好！”

    在听冰痕说过这最古之王的名号之后斯卡哈就像会会了，既然这次给了她机会，那么她自然要好好享受了。

    丝毫不畏惧这足以威胁自己的宝具，两杆通体鲜红的长枪出现在手，经历过战争面对过冲天箭雨的她，如果对这种宝具雨还没有方法对付，她就不配称为影之国的女王了。

    “什么？”

    无论自己多么的集中，多么刁钻的角度，斯卡哈总能找到王之财宝的射击漏洞，或者躲过，或者挑飞，自己射出去的宝具甚至连她的身体边都擦不到，都击中她身后，或者她身旁的山脉上，击起一大片的灰尘。

    “啧，还不够么？”

    更多，更加强力的宝具出现在他的身后，以更加快的速度，更加猛烈的力度射向斯卡哈。

    “如果再不多加一点力度的话，可是会吃大亏的哦。”

    斯卡哈猛地挑飞了一件宝具，手指往自己枪杆一抹，一个像r的奇怪符号出现在了她的枪杆上。

    一直这样处于被打的情况可不是她喜欢干的，对付这种远程压制型的射手，还是用另外一个方式来对付比较好。

    “这。。。这人还是个魔术师？”

    看到那个符号，远坂时臣猛地瞪大了自己的双眼。

    明明是一个强大的战士，却拥有魔术的资质，而且这魔术。。。。

    “哼哼，毕竟她可是一个好老师呢。”

    冰痕冷笑了一声，斯卡哈可是一名十分有才能的老师，她的手下不仅仅培养出来过举世无双的战士，而且培养过强大的魔术师。

    那么她自然也学习过魔术，而且还是古老的卢恩魔术，以那符号所代表的意义应该是，移动。

    “．〃轰！”

    一声巨响下，身在天上的金闪闪感觉背后猛地一股巨力将他轰了下去，瞬间移动，这就是那个魔术带来的意义。

    “呐，作为最古之王，连一点点近身战斗的技巧都给忘了么？”

    远远的站在高处，斯卡哈的长枪直直的指着金闪闪，眼中闪过一丝失望，连她这一枪都没有预料到，怎么配称得上是那个最古之王。

    “如果最古之王仅仅只有这种程度，那么就将头颅交上来吧。”

    金闪闪的身体猛地一抖，当然不是因为害怕，而是因为愤怒。

    “斯卡哈小姐，吉尔伽美什可从来不是这么好解决的从者噢。”

    冰痕笑了笑，最古之王，怎么可能就这么一点点小手段呢，按照吉尔伽(钱钱好)美什他的性格，应该使出全部力量了吧？

    “很好，杂修，干的很好。”

    要不是他这次御主的魔力质量不高，而且之前被那个berserker给偷袭到了，自己还不至于沦落到那种地步。

    不过他现在也不管了，猛地示意了一下远坂时臣，如果他现在还刻意控制魔力供给量的话，现在的他真是必输无疑了。

    “嗯，了解了。”

    远坂时臣猛地点了点头，正打算加大自己魔力供给量的时候，远处的一道光芒闪过。

    距离差不多有20公里左右，一根箭矢直直的向着冰痕身边的三藏法师射去，其力度和速度之大带起一路的音爆声。

    看到这根箭矢的金闪闪瞳孔猛地一缩，这就是偷袭他的那一根箭矢，直接能射碎他黄金甲的东西，而三藏则是，完全没有护甲的从者。。

 第536章 我是，哈桑中的哈桑！

    “啧，失败了么？”

    城市之中，一个男子默默的收起自己手中的弓箭眼中泛过一丝仇恨。

    这个男子通体红黑色的皮肤，这是被圣杯魔力污染过后的证明，整个头被一块奇怪的长布所遮住，但是又并不影响其视线。

    他刚刚在注视中看到，自己那一箭居然被那个caster给挡下来了，这是他的判断失误了。

    明明是一个caster，却忽略了其僧侣的本质，有武僧素质的三藏，并且身上还有佛学加持的魔术工坊，等同于一个随身带着魔术工坊的魔术师。

    想要这么简单击杀一个拥有着魔术工坊加持的魔术师，他确实有点太天真了，导致于他那必杀的一箭被挡了下来，不过。

    “哼哼，你们前往的山中，可是有你想不到的力量存在，你们这些神明，我倒要看看你们怎么击破那一对的配合。”

    冷笑了一声，男人当即打算离开这里，这里已经被暴露了，如果再呆在这里的话只能够被110对方所发现，到时候自己恐怕是逃的机会都没有了。

    不过。。。。。。

    男人心中猛地一个警惕，随后猛地向后退了两步，只见一条裂缝出现在了他的面前，仿佛是被什么东西砍过了一般，如果不是他后退的话，恐怕他身上也得出现一条相同的裂缝吧？

    “噢？身手不错，不过！”

    这次的声音出现在他的身后，这当即让他瞳孔一缩，不过。

    “嗯？这是一件宝具么？”

    感觉到某种东西刺击自己的后背，不过这刺击自己的东西被自己身上的长布给挡了下来，随后这刺击的力量远离，随即对方改成猛地一脚将他踢飞！

    “呜哇！”

    这样一股大力让男人猛地在地上翻滚了两下，他的宝具能够抵挡武器所造成的伤害，不过对于这种纯肉体的冲击依然是无法避免的。

    “哼，隐藏在暗处的小人么？”

    男人冷哼了一声，周围依然看不到袭击他人的影子，看来还是藏在暗处，有必要将其勾引出来了。

    “呵呵，射暗箭的人居然说别人是小人么？”

    声音从背后传来，男人猛地向背后射了一箭缺射了一个空。

    “不过，如果你将你的名号爆出来，吾说不定会跟你正面一战。”

    声音让男人停下了动作，这说不定是一个机会，对方的职介应该是assassin，如果正面的话。

    “阿尔喀德斯，这是我现在的名字。”

    男人呼了一口气，爆出了属于自己的名字，如果冰痕在场的话，一定会对这个名字耳熟，因为刚来到这个世界的时候，自己可是干掉了他整整十一条性命！

    本应该属于这场圣杯战争的berserker赫拉克勒斯，不过因为圣杯魔力的污染而身体缩小，甚至连自己的能力都发生了相应的变化。

    于是本应该属于fsf中出现的Avenger，阿尔喀德斯就出现了，作为对神复仇的‘人类’，所有拥有神性的从者，都是他所优先攻击的目标。

    不过，哪怕是在FSF中跟金闪闪拥有同等强烈气息的阿尔喀德斯，这次也稍微有那么一点点的小麻烦了。

    “噢？你不会还真以为吾真会暴露身影跟你战斗吧。”

    。。。。。。。。。。

    被骗了，如此简单的被骗(bfbj)了，阿尔喀德斯当场愣在原地。

    他忘了，对方的直接是assassin，为了杀死目标不择手段的assassin，怎么可能会这么轻易的将自己暴露出来。

    “不过，在宣告汝等死亡之前，我倒是可以告诉你我的名号！”

    “记住！吾名为哈桑！”

    黑影出现在阿尔喀德斯的背后，仿佛是感受到哈桑出现的样子，他猛地向背后射出一箭，强大的力道推动箭矢直接全部没入地面，由此可以知道这阿尔喀德斯这一箭的力量道理有多大。

    “这不可能。。。这不可能，哈桑怎么会有如此对抗从者的能力。”

    阿尔喀德斯有点不可置信，直面对抗从者，特别是拥有如此庞大魔力的他，阿尔喀德斯可不信这是一个哈桑能够做到的。

    在自己的御主讲述下，历来圣杯战争中的哈桑无不例外都是没有直面其他从者能力的人，更不要说能够直接跟berserker打的存在了，全部应该都是去刺杀从者御主的存在。

    看来这assassin在最后还要戏弄他，让他不知道自己的身份，这让阿尔喀德斯十分的气愤！

    “不要把我跟那些废物相提并论！”

    再次向声源射出一箭，依然射了一个空。

    “因为我是，哈桑中的哈桑！”

    突然，阿尔喀德斯发现自己不能动了，仿佛是被什么东西给束缚住了一样，而一个庞大的身影出现在了他的面前。

    骷髅面具，全身覆盖的铠甲，手里拿着一把巨剑，仿佛是跟assassin冲突的战士一般打扮，而这时候阿尔喀德斯才发现，有几根看不见的丝线将自己困住了。

    丝线的两头分别绑在自己射出箭矢的箭尾上，一根丝线绑两根箭矢，他仔细一看自己手中的箭矢，这才发现上面也绑着一根丝线。

    也就是说面前的这个男人，在自己射出弓箭之前，让他毫无知觉的将丝线绑上，再引导他向着他想要的地方射出箭矢。

    一根，两根，三根四根五根，直到足够将他整个人束缚住为止！

    “很好的捆绑手段啊，看来。。。果然是哈桑中的哈桑！”

    这下他信服了，避开了他头上的长布，巧妙的将每一根丝线勒紧他的肌肉，丝线异常坚韧和锋利，仿佛是自己只要动一下就会被其直接分尸一般，这可不是一般哈桑能够做到的，看来他这次是栽了。。

 第537章 卫宫切嗣的行动

    “嗯，哈桑那边搞定了么？”

    高塔上，卫宫切嗣看着远处烟尘鼓鼓的一个废墟对着手机问道~。

    那里原来是一家极其高级的酒店，不过就在刚才被他完全的炸成渣渣。

    从者对付从者，御主对付御主，卫宫切嗣在这场圣杯战争中十分的幸运，甚至连捡漏都捡到了一个这么好的_从者。

    第三魔法使的弟子们为了对付冰痕而去请教第二魔法使，观察着无数平行世界的宝石翁基修亚泽尔里奇修拜因奥古而得到所谓最强从者的召唤方法。

    据说是另一个平行世界所实现的，能召唤出巅峰的从者，冠位七骑，据说那个世界在圣杯战争中召唤出了冠位caster所罗门，不过现在陷入了人理即将毁灭的混乱之中就是了。

    而他这次召唤出的是冠位assassin，凭借第一个被哈桑杀死的哈桑头盖骨召唤，看到那大剑的时候他差点以为那是saber呢，结果经过介绍他才知道，这货还真是assassin，而且是初代哈桑，创立了阿萨辛这个刺杀教团的存在。

    最开始的山之翁，当代哈桑・萨巴赫误入歧途时才会出现、并将其斩首的传说中的暗杀者。即为杀害哈桑的哈桑，可以将其称之为王哈。

    不过即便他是assassin，不过现在基本上完全沦落为一名剑士的存在，就像他对付阿尔喀德斯的时候还能被发现这就是一处问题了。

    不过即便是这样，阿尔喀德斯依然不是王哈的对手，毕竟哪怕是召唤出来的分身，凭借自己的技术王哈依然有问鼎冠位的水平。

    要说自己这场圣杯战争的对手，恐怕就只有身为英灵的saber，还有那极其麻烦的acher算是一个吧。

    “嗯，哈桑这边搞定了，但是另外一边就。”

    手机中传来久宇舞弥的声音，御主和从者，一般来说只要对付一个就行了，他派了王哈去对付从者，而他来对付的就是另外一名御主了。

    “啧，没干掉么？”

    微微一皱眉，魔术师果然不是那么好干掉的，现在再去补枪也来不及了，看来只有出那招了。

    “喂喂，是韦伯么？”

    拨通了另外一个电话，这是圣杯战争另外一个参与者韦伯的电话。

    虽然说assassin现在是一个剑士，但是情报收集能力依然还是有的，基本上每一个御主和相对应的从者都让他找到了。

    而这个韦伯则是属于那种十分好利用的那种，虽然说身边的从者有点麻烦，但是许下好处的话依然还是能够‘合作’一下的。

    “喂。。。。卫宫先生么？是要动手了么？”

    听着这个有点稚嫩的声音，卫宫切嗣不由得有点想笑，为什么圣杯战争中还会有这种人参加？

    不管怎么样，对方现在能够帮到自己，等下要是那边让冰痕那一队处理掉就不好了，不过他们现在应该是因为阿尔喀德斯的一箭而暂时停战撤退了吧？

    “嗯，麻烦你们了，不然这座城市可能就麻烦了。”

    这两个从者在冬木市闹得有点太大了，短时间内失踪上千起，杀人数百以上，整个冬木市都被他们搅乱了。

    也不知道他们的目的是什么，不过通过乘载在rider处的使魔能够看到那一切吧？

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    闭着眼睛用魔力沟通使魔，可以看到自己正处于一辆在天空中行驶的牛车上面，牛车上面两个男的，一个比较粗犷，而另一个仿佛跟个小白脸一样，这就是rider和他的御主。

    “征服王伊斯坎达尔么？”

    自己跟这个从者一开始就处不来，应该说是其一开始就看自己不爽，还是应该说性格上实在相差太大了。

    毕竟一个是欧洲历史上最伟大的军事天才，马其顿帝国最富盛名的征服者，一个王，而他则是一个小小的暗杀者，习惯正面战斗的人怎么会跟他这种人对付的来？

    .  ...

    “话说这应该是他的一样宝具了吧？”

    一般来说rider的座驾都是其宝具，而这脚下的牛车带着滚滚的雷霆，一看就知道不是什么非凡之物，不过其应该还有一样更为重要的宝具没有拿出来。

    至于是什么他就不清楚了，或许这次前去的地方他就能见识一下了。

    去那个闹出有巨龙的山脉之中，抢在冰痕他们之前跟lancer会一会，他总感觉这场圣杯战争，berserker不是主要的，更为主要的是那个Lancer。

    “这。。。。这是。。。。”

    突然听到rider说话了，卫宫切嗣赶紧打断了自己的思考，看来是前面出状况了，而前面的话。

    “。。。。。。。。。。”

    他不知道该用什么话来形容，他只回忆起以前跟自己的父亲在于一个小岛之上，死徒灾难爆发，无数代步者来清理死徒的场景。

    十分的。。。。惨烈。。

 第538章 巨龙与rider的困境

    “麻烦了啊。。。。”

    rider看着自己面前能够看到的东西，自己居高临下，虽然说看不全，但是他依稀看到远处的山谷腹部被掏了一个巨大的山洞出来。

    经过魔术的掩饰可能一般人无法看到，但是他能看到里面有一条尾巴，一条巨大的尾巴，而这条尾巴底下则是无尽的尸骨和血肉。

    要是说那些血肉全都是普通人还好，但是仔细一看的话能够看到，其中一半的血肉带有魔力。

    也就是说，这其中的尸骨，有一半以上是魔术师的。。。。。

    用如此多的尸骨和魔力去供养一条龙，这龙的可怕性，恐怕已经远远超出rider的“六八七”想象了。

    “呜。。。呜哇，呕！”

    连韦伯看到这种场面只有不断的干呕，可能唯一没有动容的就是卫宫切嗣了。

    毕竟失踪了那么多的人，很明显那些人的下场差不多应该就是这样了。

    不过现在的他在思考，到底该如何对付这一条巨龙。

    “嗯，有人？”

    rider嘟囔了一句，把卫宫切嗣的注意力吸引了过去。

    “那是？”

    一个身穿黑色战甲的女性，手里举着一个标志着火焰与巨龙的旗帜，腰间垮了一把长剑，银色的长发直直的垂了下来，眼中带着冷漠，看起来像是一个十分冷酷的人。

    “看来，我们是被发现了呢。”

    rider苦笑了一下，这个女性一出来目光就直指他本人，随着她战旗一指，周围竟然冲出来一堆的飞龙攻向他，看起来十分来者不善。

    “小子，坐好了！”

    rider猛地一拍牛车，他的座驾‘神威车轮’开始滚动，飞龙又硬力量又大，如果呆原地，肯定会变成靶子的！

    “rider，要不要我支援你？”

    看着背后一团团火球落地，不断砸起一片片的爆炸，卫宫切嗣知道现在是很紧急的时候，他可不想现在失去这样的一个盟友，不过。

    “没事，别忘了我是谁，我可是征服王伊斯坎达尔，这种场面我没见过么？”

    常年征战在外，什么样的攻击他没见识过，而且他又不是没有对付这种情况的办法。

    如果说有人敢用强大的火力压制他，那么他从来只会做一件事情，那就是。。。。用更加强大的力量碾过去！

    “驾！”

    猛地一拉手上牵着神牛的绳索，神威车轮猛地一个转弯，由背对着瞬间改成正对着那些飞龙。

    “别太小看从者啊！！！！”

    “呜哇啊啊啊啊！！！！！”

    伴随着rider豪爽的笑声和韦伯害怕的惨叫，rider直接驾驶着神威车轮直冲冲的往火球雨之中撞了过去。

    神威车轮所带着的滚滚雷霆将一切敢接近自己的火球给劈碎，雷光劈到地面可以看到地面上形成了一个十分明显的坑。

    这些雷电可不是一般的雷电，而是来自于掌管雷电的最高神，宙斯所拥有的神雷，而他的牛也是跟宙斯有渊源的圣兽。

    “来啊！碾4碎它们，哈哈哈哈哈！”

    牛车旁边两片巨大的车刃将一只只飞龙直接切碎成两半，高速行驶的牛车基本上什么东西都能切断，哪怕是稍微硬一点点的黑飞龙也基本上碰到非死即残，整个场面显得无比血腥。

    “哼，我倒要看看，你这底下藏着什么玩意？”

    带着飞龙血液，神威车轮直直的冲过飞龙的包围圈向女性这边碾压了过来。

    他的目标不是那个女性，而是她身边的那个巨龙，这条巨龙多吸一点魔力就多强一分，可以的话最好是早早的将其击败，最后再将那名Lancer的从者给打回英灵座！

    “喝啊！”

    手中遥远的蹂躏制霸短剑直直的往那条巨龙身上砍去，巨龙的身体十分之大，一剑绝对杀不了它，但是能够砍下它一条腿或者尾巴之类的，那就再好不过了，然而. .....

    Lancer也没管rider去砍巨龙，甚至连一点点防御措施都不想去做，任由其剑刃砍上去，伴随着‘叮’的一声脆响，遥远的蹂躏制霸直接划过巨龙的身体留下一条白色的痕迹，但是很明显。

    rider的攻击还并不能将巨龙的表皮击破，如果仔细看的话能够看到，巨龙头顶插着一面旗帜，旗帜上面画着天使与鸢尾花，而上面散发着光芒笼罩着巨龙和Lancer，看起来就像将其保护起来了一样。

    “结。。。。结界宝具？”

    这下rider有点没办法了，全方位防御性的宝具他实在有点没办法去对付，攻击力无法穿透，支撑这结界的魔力看看这周围就知道十分的充裕，而对方。

    “嗯，卫宫切嗣，有办法搞定么，这条巨龙盯上我了。”

    该怂的时候还是怂吧，闲的没事还逞强的那种人就是傻子，现在想跑是别想了，天上完全被飞龙所包围，如果卫3.3宫切嗣没办法的话，那么他估计自己就交代在这里了。

    “有，但是估计要10分钟左右。”

    卫宫切嗣给出了一个准确的答复，撑得过10分钟则生，撑不过的话那就死吧。

    “好，那就让这条巨龙见识一下，来自于我的真正宝具吧！”

    不能够藏私了，这时候不拼命的话自己可能就真要死了，外带自己这个尚未成长的小御主一起。

    一道光芒从rider身上闪了出来，与此同时站在高楼上的卫宫切嗣也扑了出去，他的目标是那座已经被自己炸倒的高楼。

    Lancer的御主，在那里面，现在的他需要，争分夺秒！。

 第539章 saber的改变计划

    “冰。。。冰痕。。。快。。。。快救我！”

    冰痕的房间内，只见saber砰的一声把门拉开，然后以迅雷不及掩耳之势钻了进去，而外面也走过正在寻找saber的爱丽斯菲尔，看来这saber正在躲自家的御主了。

    “怎么？又受不了了？”

    冰痕有点无语的看向saber，还记得原著中这个骑士王跟saber还是很合得来，怎么会变成这副模样啊？

    “怎么说呢，倒不至于受不了，就是。。。。”

    saber眼神有点飘忽，现在已经是自从上次斯卡哈跟金闪闪打的那一架已经过去好几天了。

    本来一场战斗被那偷袭的一箭直接打破，三藏虽然说挡下了那一击，但是因为太过于匆忙还是受了点伤。

    破坏了心情的金闪闪和斯卡哈15当场就没有战下去的欲望了，一个是觉得其拥有了力量却舍弃了战斗技巧没意思，一个估计很识相的知道现在没法战胜斯卡哈而且就算是战胜也无丝毫意义吧？

    “就是受不了爱丽丝菲尔她过于偏向女性的爱好？”

    saber点了点头，她可是没有想过圣杯战争为什么会变得这么的闲。

    没有敌人，也没有任何的战斗，就是无尽的享受休闲的生活。

    然后就是因为很闲，所以说爱丽斯菲尔就各种带着saber和冰语她们去外面嗨。

    强迫saber换上那些各式各样的便服，短裙之类的让她各种不适应。

    然后去的地方也是，那些小吃和饮品之类的她还是挺喜欢的，但是爱丽斯菲尔盯上了她的头发，也就是想改变她的发型！

    她慌了，彻底的慌了，特别是爱丽斯菲尔拿着剪刀和梳子之类的走过来她就感觉到了明显的害怕，果断的躲入冰痕的房间内。

    “唉，话说saber，你在你的时代一般打发时间是干什么的？”

    有点无奈，实际上这里面还有自己的半分因素，毕竟他可是有一个将saber变成小女人样的任务，但是这他自己的话办到有点难了，但是换做爱丽斯菲尔的话估计就不一样了。

    两个女人带着一起玩，总能培养一些有关于女性方面的爱好，说不定saber就会慢慢的改变，至少稍微做出点偏向女生的行为也是好的。

    结果这下看来是有点操之过急了，回去会考虑跟爱丽斯菲尔说一下，不过冰痕更好奇的是这个saber到底是怎么过到现在的啊。

    记得其小时候的话还是有点女孩子样的，至少或多或少保留了一点点女孩子的爱好吧？这一点都没有就很奇怪了。

    “唔。。。”仿佛是在思考，掰着手指头不断数着1、2、3、4，看来业余时间爱做的事情还是挺多的，那就有机会了。

    “嗯，练拳、练剑、练枪、骑马、射箭、看军事方面的书、帮助一些普通民众、跟骑士们切磋。。。。。”

    一个个的数了下去，让冰痕身体有点颤，抖。

    这都是什么爱好啊？真的没有一点关于女孩子方面应该有的么？看来是时候下一点狠药了。

    “saber，想吃好吃的么？”

    冰痕看向saber，嘴角带着一丝隐秘的坏笑，这不要怪他的，要怪就怪这个任务太艹蛋了。

    “好吃的，什么？”

    一听到好吃的saber的呆毛都动了动，她可是知道冰痕的品味可是很高的，评价是好吃的话，那绝对是了不起的美味。

    “在遥远的俄国那边，有一种以巨大为名的牛排骨烧烤，里面全都是精挑细选的牛排骨，每一根都比人的手臂还要粗，还要长，最厉害的是，哪怕肉骨那么大，他依然能够将牛排骨烤的外酥里嫩，特别是配上其特制的烤肉酱，嘶！！！！”

    赶紧掩盖住自己的口水，丫的说的自己都想吃了，以前天天逛B站之类的，美食频道没少这些玩意，一个个还都晚上发，每次都把他诱的。

    “咕噜。”saber猛地咽了一口气，超过人手臂还要粗还要长的烤排骨，一根举起来一路啃937到底，这种食物，不正适合她么？

    saber当即举手：“冰痕，我希望，今后的食材中都加入这种排骨，我感觉吃了之后绝对能够给自己在战斗中带来力量！”

    虽然是俄国的，但是只要知道制作工艺在哪都可以吃到，如果说今后每天都能吃到这种排骨的话，她的人生也许就无憾了。

    “哼哼，想吃啊？”

    冰痕神秘的笑了笑，当初他可是特地查过这种排骨的制作方法，虽然说自己没有实践，但是交给其他人来做还是很简单的，所以说，saber对不住了。

    “那就安心陪爱丽斯菲尔理发去吧，居然敢来我的房间避难，你忘了爱丽斯菲尔而是我的女人么，哪有老公不向着老婆的？”

    在saber绝望的注视下，冰痕默默的开门，门后正是等待已久的爱丽斯菲尔。

    “烤排骨。。。。我要烤排骨~~~~~~~~~~~”

    带着排骨的诱，惑，saber无路可逃。。

 第540章 突然到来的rider

    “哼哼，看一下最近saber被爱丽斯菲尔调教成什么样了。”

    今天的冰痕心情很不错，任务方面有爱丽斯菲尔的帮助，而自己的话连着玩了好几天的游戏，这生活不知道有多舒服。

    甚至他都有点想，在这次圣杯战争完了之后，去好好享受一段悠闲的日常时光。

    “唉，主人，休闲娱乐的话倒是也需要，要不等这次事了去找一个娱乐性高点的世界？”

    “好主意，那就暂时定为下一个行程了。”

    一直苦于提升实力也太没意思了，可以的话下一个世界找个好玩的玩玩，顺便调戏调戏妹子之类的也不错。

    不过现在的话，他要做一件比较让人畅快的事情了。

    那就是他要好好确认确认，这个saber现在到底有没有被爱丽斯菲尔调教出女性的反应。

    他要采用最直接的办法，如果说正在泡澡的saber被突然闯进来的男人给吓到，那么就说明，爱丽斯菲尔的调教，成功了。

    如果没有的话，那么则反之，需要下更猛烈的药了。

    “嗯，我这一切都是为了任务！”

    以任务的大义去偷窥额不明窥！虽然说冰痕是这么想的，但是。。。。。

    “嗯，我居然忘了爱因兹贝伦堡的浴室有两间。。。。。”

    毕竟是一个大城堡，人多的话准备两间浴室之类的也正常，甚至有一些人弄得一个房间一个独立的浴室呢。

    现在两个浴室中都传出来有人在用的水声，也就是说两间浴室里面都有人。

    “嗯。。。该怎么办呢～‖？”

    冰痕是特地将自己的气息掩藏好再进来的，如果使用魔力探查的话容易被发现，现在就要考验自己的眼力了。

    “嗯，这个？”

    精准得看到一间浴室面前居然散落了一跟银白色的头发，这个房子内居住有银白色头发的人就那几个，人造人、爱丽斯菲尔、艾斯特之类的，都是被自己看光也没问题的。

    而另一件浴室面前什么都没有，所以说真相只有一个！

    果断拉开面前有银白色头发的那一间，反正那些人自己看光也没事，猜错的话也不会有什么。。。。。。。

    “额。。。。。”

    看着自己面前的一个有着银白色头发的小萝莉，冰痕当场陷入了呆滞的状态。

    “嗯，不好意思，打扰了！”

    炸了炸了，没想到这里面居然是盖亚，冰痕忘了，这两虽然是世界抑制力，但是也有泡澡的习惯，出现在自家浴室里面的可能性当然十分之高。

    “嗯，看来要赶紧了。”

    趁盖亚的尖叫声没有传出去之前，自己一定要让saber先发出尖叫声，既然这一间没有的话，那么久说明。

    “砰！”

    拉开另外一间浴室的门，冰痕看到的是。。。。。

    另外一个小萝莉，有着漆黑色头发的阿赖耶，既然盖亚来泡澡的话，那么阿赖耶怎么可能不在嘛。

    “额。。。。不好意思打扰了！”

    赶紧再次把门给关上，这剧情不对劲啊，明明看到saber进来的啊，这下人呢？人跑哪里去了？怎么就剩盖亚和阿赖耶这两个小萝莉了？

    “咚隆。”

    这时候隔壁换衣室传来了一阵响声，换衣室的门被拉开，泡完澡换了一身衣服之后全身清爽的saber出现在了冰痕的面前。

    “唉，冰痕你也来泡澡么？浴室温度很适合哦，我建议你多泡泡！”

    丝毫不知情的saber极力的给冰痕推荐浴室的泡澡功能，这让冰痕有点无奈。

    “额，那个，saber你泡澡，为什么这么快啊？”

    如果没记错，这进去连五分钟都不到吧，五分钟泡完澡，这是不是在搞笑？

    “．〃额，你忘了我是一个骑士了么？骑士怎么可能会在清洗身体这种事情上花太多时间？要是其他人来入侵怎么办？”

    saber一握拳头，得，冰痕忽略了这一方面的因素。

    原著中第五次圣杯战争土狼到底是有多好运才正好撞到saber在泡澡啊，这五分钟之内能够撞到可真是主角光环无敌了都。

    既然这样的话，那么就只有一个方法了。

    “一不做二不休！”

    看着saber转身的那一刹那，冰痕直接往saber那里扑了过去。

    ‘装作绊倒然后把她刚换的衣服一不小心扒下来就好了！’

    反正动漫(王王的)里很多主角都这样做过还被原谅了的，自己一定是没有问题的，saber衣服下面的内容就由他来全部看光！

    “轰隆！”

    一阵巨响，不知道是什么东西撞击到爱因兹贝伦堡的感觉，整个房子都震动了两下，而这震的两下恰好让saber往前走了两步，于是。

    “哎呀！”

    扑了个空，完完全全扑了个空，也不知道是哪个什么东西撞击到了爱因兹贝伦堡，不过居然敢坏自己的好事，等下自己一定要让对方难看！

    “saber，快出来跟我喝两杯。”

    豪爽又熟悉的声音，如果冰痕没记错的话，这应该是。。。rider吧？。

 第541章 rider的来访

    “哟！saber，saber，快出来啊！”

    爱因兹贝伦堡的大门前，可以看到大门一片残破状，rider正坐在自己的牛车上面，扛着一桶酒，一副心情很好的样子。

    “rider，你来这里干什么？”

    冰痕看向rider，就论他这闹起来的动静十分之大，基本上整个爱因兹贝伦堡都被其引动了。

    “当然是来喝酒的了，听说这里有个骑士王，就是想和他喝一杯，怎么，一脸不悦的表情？”

    rider一愣，他身边的韦伯已经忍无可忍了，直接跳起来一个板栗敲在他的头上。

    “你找人喝酒是撞破别人家的大门啊，你看看把人家家里弄成什么样了？”

    不认识也就算了，擅闯敌阵也就算了，还做出这种破别人家大门的入侵行为，别人没当场对你动手就很不错了。

    “额。。。那该怎么办啊？”

    rider摸了摸脑袋，他虽然觉得这样没什么，但是看他的御主好像这确实是一个问题。

    787

    “还能怎么样？赔啊？”

    冰痕的目光中带了一丝不善，破坏自己的好事，还砸了自家的大门，不付出一点点代价怎么可能放过他。

    “额。。。赔多少钱啊？”

    自家这个御主应该钱方面能解决的吧，反正就一扇门而已。

    “不多，就一千万而已！”

    “一千万日元？你敲诈呢？”

    金额刚说出来韦伯就炸毛了，哪怕是这种城堡的大门，论造价也不过几十万日元左右吧，一千万这绝对属于敲诈了！

    “(bfff)我说的是美元，至于原因的话你看看门上面的是啥吧？”

    韦伯注视了过去，如果他没记错的话刚进来的时候门上没什么东西的啊，如果有的话。。。。。。

    “额。。。。。。”

    看到门内侧，那一圈圈的魔术符号，瞬间韦伯懂了。

    这是一扇经过魔术加持的大门，看来还是防御型的魔术，虽然说挡不住从者的撞击，但是依然对于他来说十分的高深。

    “如果你们能做出一扇同样的门或者自己掏钱找别人做我也无妨，不过这扇门你们是要赔的！”

    这门是爱丽斯菲尔加持的，应该是整个爱因兹贝伦堡都被爱丽斯菲尔加持了。

    神力加持的术式，冰痕这个世界有人能够做到，相同功效的话，怕是要付出更多的魔力才能做到了。

    “额，，，怎么了。。。你不会。。。”

    看着自家的御主突然沉默了，rider突然有了一种不太好的感觉，好像自己的这个御主，并没有自己想象中那么的富有。。。。

    “那么，现在我基本上可以判断出，你们两是没钱赔偿咯，当然你们也可以选择从这里闯出去，如果说有那实力的话。”

    冰痕黑着脸，这让rider和韦伯冷汗直流。

    本来就是想来这里喝个酒之类的，结果自己的大意惹出了一个这样的大麻烦出来，这下看冰痕的意思了，如果要求不是太过分就好了。

    “rider！”

    “在！”

    rider一惊，作为主要的犯人，他坚决接受一切惩罚，自己惹出来的事情，哭着也要承担。

    “你的神威车轮借我玩几天了，没意见吧？”

    “额。。。这。。。。”

    一开口就是借宝具，这对于圣杯战争来说有点不太好吧，不是说不插手圣杯战争么？虽然说这是他先找的事就是了。

    “或者说你交钱我也不介意？”

    反正无论神威车轮还是钱对于冰痕来说都无所谓的，但是这必须要让这个rider付出一点代价，不然自己难消气。

    “额。。。。好吧。。。”

    无法，直接交出自己手中的遥远蹂躏制霸，哪怕是圣杯战争这种敏感时期将宝具交予他人是一件不理智的事情。

    “嗯，所以说你是来喝酒的咯？”

    收起来自遥远的蹂躏制霸，对付rider还不至于收他这一件宝具，到时候还他就行了，如果冰痕没猜错的话他应该是想来搞王之盛宴的，如果是这样的话。

    冰痕眼里闪过一丝亮光，他的心里已经有了一大堆的坏点子。

    “嗯，听说这里有传说中的骑士王？同为王的我可是很想跟他好好喝一杯，见识一下这个人到底是何等的存在！”

    一谈酒就来劲，酒与征服就是他的爱好，特别是跟自己相同身份的人喝酒，那更是人生的大兴之事啊。

    “噢？喝酒啊，那好啊，不过我们这里喝酒是有个规矩？”

    “规矩？”

    rider一愣，酒桌上面的规矩，也就是说。

    “噢？你这是一开始就要，挑战征服王的酒量么？”

    “没错，你要不要来，跟我试试？”

    冰痕挑了挑眉毛，今天他要让这货，站着进来，横着出去！。

 第542章 与四个王一起玩国王游戏

    “那，到底该怎么玩？”

    一堆人围了一圈，中间是一个巨大的酒桶，里面盛满了香浓的美酒，rider眼神中只有冰痕和saber。

    虽然说没有想到著名的亚瑟王居然是一个女性，不过看其气质与秉性，这绝对是一个标准的骑士了。

    “先等等吧，还有一个~人没参加呢。”

    自己准备的助酒游戏只有两方也太没意思了，如果有第三方的参入才是真正的乱战，而这恰好冰痕感觉到了另一个王的到-来。

    “你。。。是什么人？”

    一道金色的身影慢慢的显现，英雄王吉尔伽美什用一副质疑的眼神看着冰痕。

    之前冰痕没有在他面前出手过，他还以为冰痕是一个普通人呢，结果现在冰痕居然能够发现他的身影。

    仔细审视了冰痕这个人的存在后，金闪闪赫然发现冰痕的实力他居然看不透。

    魔术师？战士？或者更加强大的武者？偏偏冰痕周围的人都以他为中心，甚至连斯卡哈都不例外。

    不是一个简单人，这是金闪闪唯一的想法。

    “嘛，只是一个局外人而已。”

    准确来说应该是世界之外的人，不过这不是该在这里对着这些人说的就是了。

    “哼，局外人么？”

    金闪闪冷哼了一声，直接往那唯一的空位坐去，看来是冰痕早就知道他会参加了，所以提供了这样一个座位。

    “嗯？”

    疑惑的看向冰痕，因为他刚坐下来就看到冰痕向他伸出手，一副在讨要什么东西的样子。

    “酒！参加我们的游戏，总得给点门票吧？你总不可能会喜欢喝那种酒吧？”

    冰痕示意了一下rider带来的酒桶，这种市场上批量购买的酒连爱因兹贝伦自己酿造的都比不上，他自然不信这个英雄王看的上。

    而且最古时代酿造至今的美酒，这了绝对是好东西啊，如果不品尝一下这可对不起自己啊。

    “哼。。。。希望你这个游戏不要让本王失望。”

    虽然很不想听冰痕的话，不过闻着那酒桶里面的劣质酒香，金闪闪只能乖乖的从王之财宝内取出他珍藏的美酒。

    “嘿嘿，放心吧，绝对不会无聊的，不过。。。”

    冰痕顿了顿，示意了一下金闪闪拿出来的酒与周围那一圈的人。

    他、rider、爱丽丝菲尔、韦伯、盖亚、阿赖耶、金闪闪、斯卡哈这已经有八个人了，这一瓶酒的话。。。。

    “爸爸爸爸，我也要玩！”

    “艾斯特也要。。。”

    “伊莉雅也要一起玩。。。”

    得，这三个小萝莉仿佛是蹭到了好玩的气息，一股脑子的蹭了上来，仿佛对即将开始的游戏挺感兴趣的样子。

    “好，好，一起一起。”

    冰痕笑了笑，不过这rider有点不乐意了。

    “喂喂，小孩子不适合喝酒吧？”

    盖亚与阿赖耶两个抑制力没关系，冰语和艾斯特都是剑所以饮酒应该没影响，但是伊莉雅确确实实是个小萝莉吧，这种酒宴不合适吧？

    “安心安心，我方不能喝酒的由我代喝，这样应该没问题吧？”

    这下没意见了，金闪闪也认命的将自己珍藏的酒再次取出来一点，心里暗暗的发誓，这次助酒游戏一定要让冰痕好好吃一个亏。

    “ok，人员到齐，酒也到齐了，那么我就来宣布游戏规则。”

    一共十一人的助酒游戏，一般的划拳什么的是绝对不可能的了，那些也太没意思了，而且有小孩在总要有点她们也能玩的。

    人多，大人小孩都能玩的，还要能助酒，看来能够玩的游戏又最适合现在情况的游戏只有这个了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “今天我们玩的就是这个！”

    冰痕拿出十一个上面带有标志的小牌子，其中十个牌子标记着1-10十个数字，而最后一个牌子上面标记着‘国王’二字。

    “这是？”

    金闪闪疑惑的拿起上面标志着国王标志的牌子，虽然说现代知识圣杯已经输入给了自己，但是他并不能明白这牌子的意义，就是上面的‘国王’二字他倒稍微有点感兴趣。

    “哼哼。”这是他世界非常出名的一个游戏，这些人不懂倒也正常，不过只要经过解释的话就很简单了。

    ....... ..

    “我们的玩法很简单，将这些牌子倒置放到一个抽签桶里面，然后由我们随机从里面抽一个牌子出来，号码牌禁止被他人看到，抽到国王的人需要出示国王身份并且能够对指定号码牌的人下任何命令，如果是与参与者互动命令也必须指定号码牌而不能指定参与者，如果命令实在无法做到就罚酒，这个很简单吧？”

    ‘国王游戏’，这就是这个游戏的名字，这个酒宴里面一共有三个王外带一个影之国的女王，那么国王游戏就十分的适合了，不过这说明一出来，立马就有人不乐意了。

    “我不同意，我本来就是王，不需要这个游戏的指定。”

    “我也是。”

    “我也相同。”

    得，除了斯卡哈以外，其他王外带自家saber都给了冰痕十分白痴的回答，不过引这些人上钩实在太简单了。

    “如果不服从规矩可以不玩，不过这游戏名叫‘国王游戏’，连‘国王游戏’都玩不好的人怎么适合当一个王呢？这不是某个人来这里的目的么？你们不会。。。怕输给这里的一个小女孩吧？”

    三个王的耳朵动了动，很明显，冰痕的这句话，十分的管用。。

 第543章 有请十号来表演哲♂学

    “快点吧，杂修们，今天要让你们见识一下，作为王的能力。”

    金闪闪插着双手，今天这游戏的本质他算是看懂了。

    抽到国王的人无疑是一局游戏的王，能够拥有对任何人下令且必须实行的权力，无视实力或者其他方面的区别。

    要想象平时绝对不会服从自己命令的人突然能够服从自己命令是多么爽的事情，而且这里不服从他命令的人绝对很多。

    看向那边的斯卡哈和冰痕，这两个实力不确定的人绝对是自己第一目标，其次就是rider和saber了，如果对这两个王下一些他们无法接受的命令，那应该十分的愉快吧？

    “那么？就“六二七”开始了？”

    冰痕神秘的一笑，为了防止作弊，全程是禁止有魔力反应的，并且防止这些眼力惊人的从者发现国王牌的所在，抽签桶装在黑色的箱子中进行摇晃洗签。

    “那么，国王是谁呢？”

    十一只手伸进去，各自抽出一块挡住号码的牌子，撕下那张挡住号码的纸之后，金闪闪只能‘切’一声。

    这次的国王不是他，也就是说。。。。。

    “噢，看来我的运气还挺不错啊，毕竟我好歹也是个女王啊。”

    亮出牌子的是斯卡哈，牌子上面的国王标志表示其是这一场游戏中的国王，可以对其他号码下达命令。

    “嗯，毕竟是第一轮的国王，总得下达一个符合王的命令吧？”

    稍微思考了一下，一瞬间斯卡哈就有了想法。

    “5号！跟我一决胜负吧！”

    在场有好几个强者，如果5号是冰痕的话岂不是可以将战斗提前了，而且如果是saber的话也不错，跟传说中的亚瑟王交手之类的。

    “嗯。。。。我是5号，不过我想说一句，斯卡哈你真的要跟我交手么？”

    “额。。。。。。。”

    亮出5号牌子的是盖亚。。。。。。世界的抑制力之一，控制着无数来自盖亚的怪物，基本上个个实力跟英灵差不多。

    “还是。。。算了吧。。。。”

    斯卡哈苦笑了一下，这五号是啥不好偏偏要是抑制力干啥？跟一堆英灵级的存在打，这已经不是战斗了，纯属的找虐了。。。

    “嘛，这可不行哦，国王的命令是言出必行的。”

    冰痕窜了出来，误伤友军这种事情在国王游戏中很常见的，如果第一局就这样玩的话，那之后误伤了都搞这样可节奏不对。

    “噢，反正我无所谓。”

    盖亚表示无所谓，反正她是愿意打的，横竖都不用喝，规则就是这样。

    “额。。。。。冰痕，就没有其他办法了么？”

    斯卡哈嘴角颤动，在这么多人面前被血虐，她的脸有点保存不下去啊。

    “没事，如果无法实行的话。”

    冰痕将酒杯推了过去，无法实行就是喝酒，不过国王自己的命令收回的话就不能那么简单的放过了，必须加到三杯。

    “好！”

    金闪闪就看着斯卡哈咕噜咕噜三杯酒喝下去，虽然说他的酒味道有点偏向可口的饮料，不过酒精度数还是有点，这连续三杯下去，连斯卡哈的脸蛋上都带了一丝红晕。

    “看来。。。。这游戏连国王都不安全呢。。。。”

    能少喝绝对是王道，这游戏考验的就是他们做事能做到哪种程度和酒量，对于国王来说这两种东西还确实很重要。

    “好了，现在国王是谁呢？”

    重新开始了一轮，再次从抽签桶中抽出各自的牌子，看了看牌子金闪闪不由得又一次摇了摇头。

    很明显这次的国王又不是他，明明自己拥有黄金律的技能，却无法给他这种带运气的游戏一点加成，他只能看这次的国王是谁了。

    “噢？看来我运气不错啊. .....”

    冰痕看着自己手中的国王牌微微一笑，既然他是国王的话那么不好意思了。

    “接下来，就有请7。。。。”

    看到身边的爱丽斯菲尔微微一动冰痕瞬间知道是什么情况了，赶紧丫的改口。

    “有请10号同学来表演一下，哲♂学。”

    “。。。。额。。。哲学是啥？”

    金闪闪愣住了，没想到自己第二局就中枪了，但是这哲♂学是什么意思，他有点不太懂。

    “没什么，只是一些小动作而已。”

    冰痕神秘的一笑，将自己的手提电脑递了过去，自己存的东西很多，自然著名的哲♂学视频还是有的，看到这些所谓的哲学时他脸都黑了。

    “哟，你还真敢提要求啊，居然要本王做这样的动作？”

    金闪闪想杀人，不过却又不好动手，毕竟动手也没有用。

    “嘛，你毕竟是王，这种事情应该能做到的吧？”

    这种游戏不能提太过分的要求，太过分别人就以喝酒代过去了，但是这样恰到好处触碰底线的要求，再以言语激一下的话，那么就十分简单了。

    0.8

    “哼，身为王自然能够办到，不过既然要做动作，自然要有第二个人的参与吧？”

    里面的动作全是二人配合，如果冰痕再选定一个人然后那人恰好不愿意做的话，那么喝酒的就是那个人了，同样自己也可以不用做这个动作也能逃过喝酒。

    “嘛，至于另外一个号码的话，就八号了。”

    rider一阵苦笑，这8号还就是他，估计是之前冰痕喊7号的时候他和韦伯都松了一口气，因为他们正好都偏了一个号，一个8一个6的，这下全被冰痕抓着了。

    看来这国王游戏，还得猜测人的心理才能玩下去，不过别的不说，他对那些动作好像，不是特别的介意。。

 第544章 你的号码牌掉了

    “呼。。。。呼。。。。。呼。。。。。”

    酒宴上，好几个人都喘着粗气，甚至连韦伯已经倒在了一边，剩下的几个除了不喝酒的以外基本上都脸部通红。

    “看来，这是。。嗝。。。一场持久的战斗呢。”

    rider猛地打了一个响嗝，没想到对方都这么能喝，将他都喝的有点感觉晕了。

    “哈。。。。哈哈哈。。。愉快。。。愉悦。。。。这游戏。。嗝，真是有趣！”

    金闪闪也有点语无伦次了，他们的酒战已经基本上接近尾声了，该倒的倒该醉的醉，期间还发生了一系列的情况。

    比如说冰痕让他去站到有很多人注视的地方大喊‘愚民们，快给你们的王跪下，对我行礼者将获得这世界最高的荣誉。’之类的话。

    他感觉没什么，但是那些人类看白痴的眼神差点让他没忍住掏EA直接将这个城市给毁灭了。

    15　　还有rider那一边，基本上出的命令都会去执行，哪怕是跑到街上，在别人看流氓的眼光中倒立追着穿超短裙的女生到处跑都干了。

    虽然说最后这货也醉了，毕竟御主醉的早，喝不下去了只能让这个rider代喝了。

    “呼。。。。。话说。。。。为什么你这家伙的运气这么好啊？”

    盖亚和阿赖耶喝不醉这就无所谓，爱丽斯菲尔喝不了多少，冰语和艾斯特能喝但是冰痕不准，最后伊莉雅也是完全由冰痕代喝。

    可以说一个人顶着五人份的酒在喝，冰痕现在居然只喝的微微脸蛋有点红，这就不科学了啊。

    “呵呵，你们运气差也不能怪我啊。”

    冰痕猛地呼出了一口酒气，实际上是他将除自己和自己人以外几个人的气运值抽了一点点而已。

    一个人喝五个人的酒换谁来都撑不住，不过如果对方运气差指定不了自己并且拿不到国王牌的话就另说了。

    反正这段时间攒了气运掠夺的机会，几个人来一波，冰痕硬生生掠夺了1000来点，虽然没掠夺空，但是他们都在游戏中受影响了。

    “嗝，还是快结束这场游戏吧，直接最后一局吧。。。”

    哪怕是这样玩，一个人喝五个人的酒怎么说也有点吃不消了，还是早点结束吧。

    “那么最后一把再附加一个条件，这次的命令不许用喝酒代替，而是必须要执行！”

    金闪闪伸出一根手指，冰痕这一次基本上全是在喝酒，一次命令都没有接受，而且居然还能坚持的住，他这个可是一点都不服的。

    “噢？那行啊。”

    冰痕微微一笑，要这么玩的话他也不介意的，既然是最后一把了，那么就玩刺激一点吧。

    各自将自己手伸进抽签桶里面，最后一块牌子就归已经躺了的韦伯，如果是国王就由rider代为出令。

    “一定要国王，一定要国王！”

    金闪闪一点点的撕开遮住牌子的纸条，看到那仿佛是代表着国王的王字三横心里一喜，不过。。。。

    “噢。。。看来这次国王是我呢。”

    “哈？”

    猛地一撕开那个号码牌，嗯，一个大大的三字挂在上面，而冰痕手里展示出来的牌子上赫然写着代表着国王的‘王样’二字。

    炸了炸了，自己还特地要求了这次的命令必须实行，金闪闪突然有了一种不太好的感觉。

    “嘛，acher，你之前表情好像有点不太对劲哦？”

    冰痕带着一丝坏笑看向金闪闪，这让他冷汗慢慢的从额头上流了下来。

    “呵呵呵。。。哪有，只是喝多了，估计是有点晕而已。”

    绝对不能暴露，不能暴露自己是三号的事实。

    “噢？真的么？好像你之前撕开号码牌那一点点的时候显得开心，然后突然我说我自己是国王的时候你又显得很绝望啊。”

    连一旁的rider都有点看不下去了，谁让这个游戏中最好玩的563就是金闪闪呢。

    你想想，让最古之王去做各种羞耻的事情，然后他还不得不去做，真的是看着就觉得有意思。

    “啊。。呵呵呵，我只是喝多了而已，当时头晕估计就那样了吧，哪有什么表情变化啊。。。。。”

    最后的一件事绝对很过分，一定要圆过去，不然自己的这个王面绝对不保了。

    “叔叔。。。叔叔。。。”

    金闪闪突然感觉到有人拉他的衣角，低头一看只见冰语将一块牌子递给了他。

    “不要装了，你的牌子刚刚都掉地上让他们看光了，所以说再怎么装也是没用的。”

    “。。。。。。。。。”

    金闪闪静静的接过冰语递给他的牌子，陷入了久久的沉默，随后。。。。。。。。

    “可恶啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    震耳欲聋的声音从爱因兹贝伦堡内传出去很远。。。。很远。。。。。。。

 第545章 saber的欲望

    “呼。。。。呼。。。。呼。。。。本王。。。本王下次再也不来这里了。。。。。”

    金闪闪喘着粗气，外带rider一起相互挽着肩膀一起颤抖的走了出去。

    “。。。。。。。saber。。。这次算是你们赢了。。。下次。。。下次我一定要赢回来！”

    “赢个鬼啊，要去你去，我可不想再来第二次了！”

    带着金闪闪的抱怨和韦伯的呼噜声，这三个搞王之晚宴的人直接从爱因兹贝伦堡落荒而逃，比王的能力输了，还受到了那样的命令，简直是销魂。

    “呐，你对他们两做了什么啊？”

    斯卡哈好奇的看向冰痕，最后的惩罚是rider和金闪闪一起中招的，然后冰痕让他们呆在一个房间里面看一部东西，然后就听到里面各种的惨叫。

    “嘛，你不适合知道，你不适合知道。”

    冰痕神秘的笑了笑，这种事情还是不要告诉斯卡哈的好。

    毕竟两个大男人在一个封闭的房间内看基游记什么的实在有点太恐怖了，特别是其中一个还是皮糙肉厚的大汉，这就十分的可怕了。

    “那个冰痕。。。我们能谈谈么？”

    这是saber，自从国王游戏结束后她就一直一副有心事说不出来的样子，冰痕自然知道她想说什么，跟随其走到一个无人的地方。

    “那个冰痕，这个国王游戏，真的是考验作为王的能力么？”

    saber紧紧的盯着冰痕的眼睛，如果是的话，那么她这次也是惨败，连带着斯卡哈一起，等于是四个王都败给了冰痕。

    “嗯。。。怎么说呢，这个游戏不算¨～。”

    saber松了一口气。

    “但是这次游戏有一部分算，比如说运气、善于观察的眼光、适度服从的命令、以及能让人服从的实力。”

    这些冰痕都有，单论自己的实力，冰痕就能超过saber一大截，运气更不用说，其他方面的话他实在太了解面前这些人了。

    “。。。。。。要怎样做。。。才能做到真正的王。。。。”

    saber握紧了自己的拳头，这次她输了，还是有关于王的能力上，所以她想学习。

    “没用了，别想了。”

    冰痕摇了摇头，这怎么学？如果要学的话，自己把系统给她，让她去掠夺他人气运？

    “为什么？如果我能够学会观察他人的话，就不会。。。。。”

    不会被背叛，也不会最后导致自己的国家毁灭，也不会选择以那样的方式落幕。

    冰痕蹲了下来，语重心长的说道：“saber，你知道你跟其他王最大的区别是什么么？”

    “能力？”

    一个最基本的区别，每个王的能力都不一样，所得到的成就也各部相同，这自然是王与王之间最大的差别了吧？

    “不。”冰痕摇了摇头：“你与那些王最大的区别是，你已经不像是个人了，完全没了自己的欲望。”

    这是saber最大的问题，也是他任务的最大问题，当上王的saber舍弃了自己一切的欲望也舍弃了自己的性别。

    除了为了这个国家付出就无欲无求，这很明显已经不像是个人了，而是一个只知道付出的机器。

    “不像。。。是个人，完全没有自己的欲望么？”

    saber还记得，自己在拔出石中剑的时候，有一位魔术师跟自己说过，拔出剑之后自己将变得不再是人。

    但是她只知道自己的身体改变了，不老不死，力大无穷等等，从来没有考虑过，自己变得没有欲望了，应该说欲望只有一个了，并且那不是为了自己的欲望。

    “但是，没有自己的欲望不是很好么？”

    saber想反驳，一心一意为了国家有什么错，但是冰痕摇了摇头。

    “不好，一点都不好，王的欲望代表着国家前进的方向，正确指引国民前进的方向才是王应该做的。”

    “如果王喜欢吃的，国家自然会以农牧业进行发展，如果喜欢玩，自然会以娱乐业的形式发展，如果喜欢战争，那么国民自然会以军力进行发展。”

    这就是王有欲望的重要性，也许有人说这很多都是暴君的行为，但事实上王的欲望十分重要。

    少了欲望，做任何事情的总能找到眼光所注视到好处最多的方案，而自己却忽略了眼光所注视不到的好处。

    比如说她隐瞒性别娶了王后格尼薇儿，为了救更多人而选择杀少救多的政策，一切都显得冷酷无情，毕竟她没有欲望。

    “．〃如果说你有欲望，你当时有想以自己女性的身份登上王位，就不会出现兰斯洛特逃亡的事情，圆桌骑士团也不会崩溃，如果你有欲望，想要所有人都拯救，那哪怕失败了人们也不会说你不懂人心，那么我问你，你现在最想干的是什么？”

    “。。。。。我。。。我想。。。”

    冰痕的话动摇了她的心(钱李好)，她放弃了作为女孩的幸福而成为了男性的王、将内心冰封起来失去了人的感情，事实证明了自己是错的。

    她想知道原因但冰痕这一套理论对于骑士来说的她又十分的荒谬，不过她又不得不回答冰痕最后一个问题。

    如果说她现在想要圣杯实现的愿望是回到重选之日，自己不再当王，不过她内心之中却有另外一种的渴望，说不出的渴望，她有点不知道那股欲望是什么，不过。

    “呐，想不想吃好吃的？来自深海的帝王蟹，蟹脚比跟人的手臂一样长哦？”

    看着冰痕向她伸出的手以及脸上的微笑，特别是冰痕话中所说的帝王蟹大小，让saber猛地咽了一口。

    也许，这就是她最根本的。。。欲望吧？。

 第546章 贞德的袭击

    “老板！我要再来一碗！”

    “好嘞，没想到小姐你还真能吃啊。”

    冬木市一家叉烧面馆内，冰痕和爱丽斯菲尔他们无语的看着saber面前堆着的那一大片吃空的碗。

    这是冬木市比较出名的面馆了，里面提供的面没有其他特点，就是突出一个字，大！

    全都是大份，面碗巨大，里面的分量十足，saber早就想试试看了，所以才让冰痕他们带着自己来到了这里。

    “额。。。那个saber小姐。。。时间也差不多了吧。。。。”

    想提醒saber吃饭时间已经用去接近两个小时了，自己这边还是有事做的。

    berserker听说被assassin消灭了，rider被Lancer给击退，Lancer大量的捕猎人类行为让爱丽斯菲尔有点忍不住想要出动了，但是saber这吃下去，半天也吃不完啊。

    “噢。。。快了。。。快了，吃饱了才有力气干活嘛。”

    saber点了点头，说是快了，但是她依然再次点了一碗最大份的叉烧面，这让冰痕有点无语了。

    自从上次让sab503er多多追求一下属于自己的欲望后，她就开始慢慢改变了。

    对圣杯也没那么所谓了，自己的失败也能够接受，甚至也不想再逃避就这样静静接受不列颠在自己手上灭亡的事实。

    按她的话来说就是，她曾经的子民现在过得丰衣足食，那么为什么还要回去进行改变呢？

    十分有大道理的话，这却让冰痕有点想打人了，自己圣杯战争可是要你参与的啊，好歹多多出出力啊，不然不给你管饭了啊喂！

    “嗯？”

    感觉到一丝熟悉的魔力波动，不对，应该说是某种神力的波动。

    “难道。。。是那两个？”

    冰痕站起了身，如果神力的话，应该就是那两个了，看来自己要去一趟。

    “冰痕，要不要我一起去？”

    爱丽斯菲尔站起了身，不过冰痕摇了摇头了。

    “这次，伊莉雅陪我一起去就好了，正好给伊莉雅认识两个朋友。”

    对付那种角色伊莉雅就够了，哪里需要爱丽斯菲尔出手，让她盯好saber不要吃的太凶，到时候把整家店的人都吓到就好。

    “爸爸，我们要去干啥啊？”

    伊莉雅好奇的看向冰痕，虽然说她第一眼捡到的是斯卡哈，不过爱丽斯菲尔那跟她同样的气息就让她认定是自己的母亲了。

    而冰痕自然就成为了伊莉雅的父亲，所以在跟冰痕的接触中，伊莉雅还是十分的听话的。

    “哼哼，我要教伊莉雅打坏人哦。”

    冰痕神秘的笑了笑，那另外两股神力的气息，如果不出意外的话就是远坂凛和远坂樱这两个小萝莉了。

    作为自己的学生冰痕自然给她们下了防护的措施，防护措施被触发，自然代表了其发生了危险。

    至于什么危险？联想一下最近冬木市频繁有人失踪，其中还有一部分魔术师被袭击的事情，原因是什么就很简单了吧？

    “在那里么？噢？有敌人，伊莉雅！”

    “是，爸爸！”

    来的敌人是几团魔术水银，(bfde)自己不用动手，正好看看伊莉雅的魔术水平好了。

    8只白鹳骑士出现，这魔术是爱丽斯菲尔教给伊莉雅的，不过伊莉雅却掌握的比她还要高深。

    8只白鹳骑士扑向，直接化身成丝线将水银给捆住，然后猛地一缩。

    液体水银被勒成一滴滴更为细小的水银落地，不过这么细小的水银也暂时失去了攻击的能力。

    “哼，液体水银，月灵髓液，看来这Lancer的御主还真是你啊，肯尼斯，噢不对，呆这里的应该是，索拉吧？”

    一个女性从墙角走了出来，正是肯尼斯的妻子索拉。

    失去了圣痕又再度得到，然后还能再次成为御主，这肯尼斯对于这场圣杯战争的执念很深啊。

    “嘛，没想到居然能够在这里遇到你，怎么？想在这里对我动手么？不参与圣杯战争的你。”

    索拉眼中闪过一丝仇恨，冰痕不直接插手圣杯战争的原因暂时不知道是什么，她也不好做出过度挑衅的事情，不过对于现在的安全她倒是无所谓的。

    “动手倒不至于，我倒是想要知道一点点东西，你应该会跟我解释的吧？”

    冰痕眼中带着一丝笑意，反正是迟早要知道的事情，他只是想要确认一下而已。

    “什么事？”

    索拉一皱眉，居然跟对敌人询问，这冰痕的脑子有坑么？

    “你们的从者，到底是什么？”

    如果是贞德，那么召唤出来的到底是白贞还是黑贞，职介到底是如何，如果出的是黑贞，冰痕可不信这圣杯战争中的黑贞能力会跟FGO里面的黑贞一样，很有可能是更加强大。

    “居然问这种问题。”索拉有点无奈，圣杯战争问其他人的从者身份，这在圣杯战争中可是大忌，不过。

    “反正你们等下就会知道了，看到这个你应该明白了吧？”

    索拉掏出了一面小旗，正面上画着天使与鸢尾花，反面画着火焰与巨龙。

    “哼，白贞与黑贞的集合体么？”

    这从者的身份果然跟冰痕想象中的一样，不过索拉开头的一句话让他有了点兴趣。

    ‘等下就会知道了’，这是什么意思？一般来说在动漫中就十分的明显了。

    代表着这从者的身份等下就会暴露，至于暴露的原因，只有可能是对方要动手了！

    “轰隆！”

    这时候远处也响起了爆炸的声音，而爆炸的所在地，在远坂家。。

 第547章 袭击远坂邸的龙母

    “杂修，很大的胆子啊，居然敢袭击本王的地盘！”

    看着天空中那一堆堆的飞龙，金闪闪眼中不由的一~阵恼怒。

    自己本来就前一阵子因为输了游戏心情不好，在家里享受一下结果转头就遭到了飞龙的轰炸。

    现在远坂邸直接被轰平，连带着大量飞龙在天空中盘旋，估计这样的景色已经被冬木市的很多人看到_了吧？

    “啧，这该死的Lancer。acher，快点将他们给处理了。”

    “本王不需要你命令我！”

    金闪闪微微有点不悦，不过飞龙们可等不了他们谈话，直接一波蓄力之后又是无尽的火焰喷射了过来。

    “啧。。。。这群家伙疯了么？”

    远坂时臣将自己的手杖举了起来挡住了一个个的火焰弹，魔术师的事情不能让普通人知道的，如果这样做的话等待魔术师的只有清除。

    但对方就这样做了，仗着如果圣杯战争赢了的话就没人能对自己动手了么？

    对于这种仿佛认定了自己一定能够赢得圣杯战争的行为，远坂时臣不由的感觉到一丝的火气，不过现在就要看金闪闪的表现了。

    “该死的野兽，你们是不打不记疼么？”

    多次想用污，秽的火焰沾染自己尊贵的身体，不能忍，直接在空中打了一个响指。

    刀、剑、枪、戟，无数的宝具悬浮在天空之中，王之财宝，之前对付斯卡哈显得有点略微低迷，但是对付面前这群野兽来说，简直不要太简单！

    “嗷呜！”、“嗷呜！”

    伴随着飞龙的惨叫，一具具飞龙的尸体从天空中落下，带起一片的烟尘，不过。

    “啧，这些该死的野兽，怎么一点都没有减少？”

    他王之财宝射击频率很高，短时间甚至能清空上百只飞龙，但是飞龙落地的尸体不一会儿就不见了，远处还有再次飞过来补充的飞龙，一减一增之下居然没有什么区别。

    “哼，看来是那边么？”

    看着有一部分飞龙将尸体给运到那个方向，不一会儿新的飞龙也从那个方向出现，看来飞龙的源头就来自于那里了。

    “哼，低等生物，本王懒得跟你们纠缠，时臣，跟我走！”

    打了个响指，一艘由黄金和祖母绿宝石构建的飞船出现在他的身后，吉尔伽美什持有的王之御座，自己的收藏之一，维摩那！

    直接坐上维摩那，身后的远坂时臣也使用魔术跳跃了上来，这维摩那的速度不是那些小飞龙能够追上的，只能愣愣的看着金闪闪突破它们的包围向它们的根源飞去，而那里是。。。。

    一条趴着的巨龙，如果rider来看一眼的话就能够发现，这正是将他击败的那一条，不过现在形态有点改变。

    由那种善于战斗的狰狞状态转化为了拥有肥胖肚子，趴在地上不断产出各种各样飞龙的龙母形态。

    超大量的飞龙围绕着她进行飞翔，仿佛是守护着自己的母亲一般，而这些飞龙的数量比远坂邸的超过了有足足数十倍以上。

    “切，真是肮脏的生物。”

    金闪闪眼中闪过不屑，面前的这条龙母将飞龙尸体吞噬下去就能产生新的飞龙，吞噬产出不断的循环，看上去十分的恶心。

    外带一些飞龙去城市中捕捉人类，甚至还有一部分魔术师，这导致飞龙的数量越来越多的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “啧，acher，该怎么办？”

    冬木市毁了，全都被这些飞龙给毁了，飞龙捕食冬木市的市民，然后御主去捕捉所有拥有魔力的魔术师。

    想到这里他突然想起自己的两个女儿，魔术资质不差，魔力量又十分的充足，对于这场灾难来说，她们可以说是第一目标了。

    “还能怎么办？直接将源头给抹杀了呗？”

    金闪闪一皱眉，天空中再度出现无数宝具，展开王之财宝最高的射速，然后再直接轰下去，多多少少能够清楚这一大片的飞龙吧？

    ....  ...

    现在的远坂时臣也无法顾忌自己的妻女问题了，面前的敌人可是有关于圣杯战争的，如果因为这点事情分心的话估计自身也难保了。

    “渣滓，给我毁灭吧！”

    金闪闪打了一个响指，无数宝具直接对着那条龙母轰炸过去，如果直接击中龙母的话他有信心能够一击让其失去大半边身体，不过！

    “嚎呜！！！！！”

    仿佛是感觉到了危险，一声震耳欲聋的龙吟冲上云霄，周围的飞龙也仿佛知道了龙母的危险，自发的聚集过来为龙母挡下这一片宝具雨。

    “啧。。。数量真是多。。。。”

    金闪闪一皱眉，不过没关系，他的维摩那速度十分之快，那些飞龙追不上，自己多来几次的话总能成功一次。

    “这。。。。”

    看着宝具落完之后的场景，金闪闪瞳孔猛地一缩，因为他看到龙母的龙头对着他，嘴里聚集了大量的魔力。

    虽然说它是负责生产飞龙的龙母，但是不代表，它没有任何攻击力！。

 第548章 天地乖离开辟之星与天风的篡夺者

    “哼，英雄王，就这点程度么？”

    看着面前坠落的维摩那，一个手举旗帜的女性一脸不屑，她就是这场圣杯战争中的Lancer，不过现在的职介变成了Avenger。

    圣女贞德，则是她的本名。

    说起来也巧合，这场圣杯战争中出现了两名Avenger，并且这两名从者冰痕之前都有见识到过。

    一个是刚来这个世界就袭击冰痕的赫拉克勒斯，而另外一个则是清理尼禄卡奥斯时出现过的贞德。

    被圣杯魔力污染的她并没有遗失身为Lancer的能力，反倒是圣杯仿佛挺看好她似的，给她附赠了Avenger的能力。

    由救世的圣女变成复仇的龙之魔女黑贞德，并且她还拥有着身为圣女的全部能力。

    两个职介的能力加在了一起，需要更多的魔力“五五三”量同时也使她变得更加强大。

    acher已经被自己的龙母以一发魔力巨炮给击中，估计现在已经退场了，圣杯战争干掉了一位敌人还是很不错的，现在就将他的御主给回收，成为龙母孕育下一代飞龙的能量吧？

    “你，过去把那魔术师回收了，准备往下一个目标走！”

    命令一条飞龙去回收尸体，不过还等它没靠近维摩那，维摩那的残骸中就划过一道光，直接将那条飞龙给射穿。

    “哼，找到你了呢，畏手畏脚的家伙，你是不是忘了，身为三骑士职介的能力。”

    一道金色的身影从维摩那中出现，哪怕是有点狼狈，但毫无疑问，这是英雄王吉尔伽美什！

    “啧，对魔力么？”

    黑贞撇了撇，三骑士一般都有极高的对魔力，连她自己也不意外。

    不过按照自己龙母的魔力巨炮来说，一般的对魔力也无法完全扛住这一炮，但是金闪闪毫发未损，也就是说。

    “身上的铠甲，也是宝具么？”

    “哼。”

    金闪闪嘴角微微上翘，他别的不多，就是宝具比较多。

    对魔力极高的铠甲，对从者伤害极大的宝具，对行动速度极快的交通工具，所有应该有的东西他都有，对付一发魔力巨炮，轻轻松松。

    “接下来，就是处理耗子的时间了。”

    王之财宝发动，自己两次战斗结果两次吃亏，而且还都是在枪兵的身上。

    也不知道是枪兵天生克自己还是什么情况，不过让他现在这么的狼狈，那就应该直接消灭干净！

    “只用王之财宝么？不觉得有点小瞧我了么？”

    黑贞手中的旗帜微微往下点，她之前的职介可是Lancer啊，自然战斗的能力她还是拥有，而且战斗意识十分之强。

    “哼，那就好好试试咯。”

    一挥手，无数的宝具向黑贞那里飞过去，一瞬间黑贞手中的旗帜就开始飞舞了起来。

    挡下，避开，挑飞，刺断，枪术十分的优秀，并且能够让王之财宝无法伤害到她分毫。

    “枪术不错，这个值得鼓励！”

    金闪闪奇迹般的点了点头，虽然说是因为拥有大量的魔力导致加持十分高，但是能够完全挡下王财是绝对不错的。

    “但是，我也并非没有进步啊！”

    金闪闪身影一闪，随后就出现在了黑贞的身后。

    自从上次跟斯卡哈战斗失败之后，他就在思考，自己的战斗该怎么样才能配合王财发挥更大的实力。

    然后现在的他知道了，拥有高战斗意识自己在一旁攻击，在配合王之财宝的宝具雨，发挥的实力是之前自己的两倍。

    也就是说，对方要对付王之财宝的时候还要对付一个不弱于王之财宝的他，相信也没有人能够做到这个。

    “啧，这么麻烦的呢？”

    黑贞扭头避开金闪闪一剑，再勉强避开身后袭击来的宝具雨，顺手挑开一样快要击中自己的宝具，最后一枪直指金闪闪。

    “。。。。。。。。。”

    枪尖停留在金闪闪的面前，不是黑贞不想刺下去，而是不能。

    无数的锁链将她的身体困住，英雄王的最喜爱的宝具之一天之锁，根据捕捉者的神性提高硬度的锁链。

    虽然说对付没有神性的人只能提供一般锁链的效果，像斯卡哈那种基本上就是没用，但是对于实力不足斯卡哈的黑贞来说，困住她则是可以的。

    “哼，再见了！”

    “不，是你再见了。”

    黑贞嘴角一翘，随后金闪闪一个响指，无数宝具覆盖向被天之锁所困住的黑贞，一时之间攻击完全停不下来。

    “啧，时臣那边么？”

    黑贞在最后对自己说了一句‘是他再见了’，转头一看自己的御主远坂时臣已经被无数飞龙包围，口中的火焰表示其等下就要受到无数龙息的攻击. .....

    正打算稍微对自己这个臣下稍微做一点王应该做的事情，不过他身后突然亮起来的光芒让他暂时放弃了这个想法。

    “结界宝具？”

    看着黑贞手中的旗帜挡下了自己宝具的攻击，金闪闪微微一皱眉。

    “对，而且是你短时间无法击破的结界宝具，现在的你，还想要反抗么？”

    远坂时臣那边等不了，而自己这边则被黑贞以及她的宝具而拖住了。

    黑贞的意思只有一个，投降以及臣服，自然到时候就会放过自己的御主之类的，不过自己的下场估计就是其的阶下囚了。

    “哼哼，你还真敢说啊？”

    金闪闪冷笑了起来，他可是最古之王，连当初神都不放在眼里，而自己眼前的是啥，一届民女，居然要自己臣服？

    “你以为，我会没有对付结界的宝具？”

    要动手了，本来用它去对付像贞德这种人简直是浪费，不过既然对方要自己这么做就没有办法了。

    他的最强宝具，能‘切裂世界’的剑，最强的对界宝具，其名曰。

    “天地乖离，开辟之星（EnumaElish）！”

    超越誓约胜利之剑的威力，金闪闪手中这一把螺旋剑直直的指向黑贞。

    她宝具所形成的结界节节破碎，而她只能选择让所有的飞龙，外加龙母一5.3起给她挡住这一击。

    “没用的，没用的！”

    金闪闪猖狂的大笑着，自己这一击可是他的最强一击，这一击下来这周围都将夷为平地，这点东西想挡住他的乖离剑？休想！

    飞龙全部死绝，乖离剑所发出来的光柱直接接触在龙母身上让龙母发出一声惨叫。

    还差一点点，就差一点点了，这后面的黑贞即将正面接受自己宝具的攻击，到时候恐怕她连半秒钟都坚持不住，总算在枪兵身上找回一点场子，金闪闪不由得有点兴奋了起来，不过。。。。

    “天风的篡夺者（ReincarnationPandora）！”

    一道光闪过，金闪闪赫然看到黑贞身边出现了一个人。

    之前袭击过自己的berserker阿尔喀德斯，而他的手上，拿着本应该属于自己的乖离剑。。

 第549章 金闪闪的ea被抢了

    “你这家伙。。。。。。不是被消灭了么？”

    金闪闪静静的站起身，看向远方的阿尔喀德斯，眼中带着一丝冷静，又带着一丝的怒气。

    看来之前的消息是假的了，被这个berserker阴了一次，这次居然还把他的乖离剑夺了过去，看来是其所拥有的宝具十分的特殊了。

    “如果没被消灭的话。”

    想到某种可能性的金闪闪猛地往上一跃，一把巨剑出现在他之前的位置上，如果他不闪避的话恐怕已经被刺穿了吧？

    “啧，assassin。”

    金闪闪眉头一皱，面前出现的从者至少有三名。

    自己的EA被抢走了，能够使用的只有王之财宝，幸好的是远坂时臣安全逃走，自己不需要担心御主的死去而魔力断开，但是依然情况十分的危急。

    “要动手了么？”

    自己这次是大意了，没想到对方居然能够夺走自己的EA，不过自己也不是那么好对15付的，杀一个保本杀两个有赚，这场圣杯战争可能与他无缘了。

    想到这里的金闪闪叹了一口气，不过王的度量不允许他表露出来，最少，最起码要干掉一个，比如说其中最强的一个。

    目标锁定在那个黑衣的骷髅剑士身上，下一瞬间。

    “什么？”

    那位骷髅剑士身影一闪，下一秒就消失在原地出现在他的身边，无论是速度或者是力量都是超规格的。

    如果说是assassin专精的速度他还信，这股力量居然将他直接击飞，整个人一个啷当就飞到的天空之中。

    “糟。。。糟糕了。”

    飞在半空中，半眯着眼睛的金闪闪看到远处的阿尔喀德斯已经锁定了他，并且身边的黑贞也拔出了腰间的一把长剑指向他。

    无数的火焰和黑色魔力尖刺向他袭来，带着阿尔喀德斯那强大力量的弓箭，如果他没办法的话。

    “混蛋，别太小看我啊！”

    一声怒吼，金闪闪手中出现了一把来自于他王之财宝中的长剑，无论是弓箭还是尖刺都被他挑开，强行将火焰给扛了下来，猛地一挥手下，无数的波澜出现，王之财宝对准底下的黑贞和阿尔喀德斯。

    “本王这次看你们怎么躲！”

    如同下雨一般，王之财宝的最大功率，这次没有了飞龙的阻挡，他要看看这次怎么挡住他的攻击。

    “让我来！”

    哪怕自己手中拿着弓箭，自己也绝对不能达到一瞬间射出一百箭以上的地步，比射速他们可能比不过，但是他却可以，直接用脸接！

    猛地站到了黑贞的面前，披在他面前的长布迎风飘扬，无数王之财宝洗礼下来，击打在他面前的长布上居然毫无效果。

    “这。。。。。否定人类之理，拒绝所有来自人类文明的道具么？”

    暗骂了一声不好，如果是这样的话，那么这个宝具将是克制他王之财宝的存在，如果说自己的EA还在就好了，但是。

    “你忘了，我的存在了么？”

    就在金闪闪发愣的时候，他忽视了一个人，应该说是一个从者，assassin。

    最能找机会的从者，在他发愣的这一次机会下，对方怎么可能把握不住，直接感受到来自背上的巨力，带着这股巨力金闪闪猛地向下坠去。

    “切，可恶的防御宝具。”

    王哈不满的看了一眼手中的巨剑，自己出剑的次数就这么多，还每次都没有成功建功，甚至连血都没见到，不过自己这样做应该也已经够了吧？

    轰然坠地的金闪闪还没有来及动弹，身体四周就感觉到了剧烈的痛苦。

    手，脚，腰间，还有脖子两侧，无数尖刺出来将自己的手脚刺穿，然后颈侧还抵着四五根的尖刺，自己如果动弹一下这些尖刺估计会迅速将自己的生命给取走。

    仿佛是古时候的处刑一般，金闪闪整个人都被吊了起来，而行刑人的话则是。

    “哼，总算将你给抓住了。”

    阿尔喀德斯眼里闪过一丝厌恶，这次圣杯战争中拥有神性的人有三人，一人是面前这个金闪闪，一个是大帝伊斯坎达尔，最后一个则是三藏。

    处理掉了这个最麻烦的，剩下两个就不算太难了，自己这场圣杯战争的使命也就是将这三个拥有神性的从者干掉而已。

    “哼，这次算你们这些渣滓狠，没想到assass020in的御主居然会玩这招，这次算我失算了，不过assassin啊，你甘心和这种人合作么？”

    金闪闪看向王哈，他可是能看出来，这王哈虽然是assassin，但是绝对无法对普通人的被害坐视不理，按照这两个从者‘恶’，很有可能最后的发展是毁灭整个世界。

    “哼，和这些人合作是我御主的命令，并且我的御主自有分寸，好了，别再废话了。”

    虽然说不能完全认可自己御主的方案，但是面对现在的情况也只能这样做了。

    他可不想跟该死之人多过于废话，如果说对方来支援了怎么办？最快的将敌人杀死才是他的风格，所以说。

    “你的头颅，我收下了。”

    一剑直直的往金闪闪的颈部斩去，只要这一剑下去，金闪闪将从这里退场，不过。

    “噢？我好像看到了一个比较感兴趣的对手。”

    一个熟悉的声音，一个让金闪闪十分讨厌的女人，之前还击败他的存在，斯卡哈到场。。

 第550章 rider的变化

    “啧，这该死的疯女人哪来的？”

    王哈猛的一个后退，就在即将要处决掉金闪闪的时候，突然就冲出来一个疯女人，二话不说就跟自己开打，而且这枪技。

    “喂！你不是圣杯战争的参与者吧？你这是想要干啥？”

    猛的几个后退跟斯卡哈遥遥的对峙，面前的这个女人极其的危险，稍不留神就有自己被杀的危险。

    “勇士，一场激烈的战斗是不需要理由的吧？或者说，你在畏惧这一场战斗？”

    看着向自己再度扑来的斯卡哈，王哈就知道没有办法了。

    谁让斯卡哈是个喜欢与他人战斗的人呢？而且王哈身上带着的死亡气息，每一次的交手都能让她有种即将死亡的感觉。

    好久没有体验到这场感觉了，这让斯卡哈不由得在力道上再加了几分。

    “啧，这该死的女人！”

    战斗中稍微注意了一下金闪闪那边，然而现在金闪闪面前站着一群人，其中最前方的一个英灵气势十分的强，这导致阿尔喀德斯和黑贞一直不好上前去动手。

    “怎么办？契约者。”

    看着那边本应该在最后属于自己对手的从者，这时候只能呼唤自己的御主了，动静太大已经吸引了基本上所有御主的注意，甚至言峰绮礼也带着三藏到达了现场。

    基本上所有的从者齐聚，自己这边精心的设计都即将被打破，甚至特地让berserker假死都已经暴露。

    理智告诉他，自己的御主还有办法，至少有解决现在时机的办法。

    “稍等，我等下让一个人过去，你坚持一会儿｀ ˇ。”

    “了解。”

    这下王哈可以将自己的注意力完全放在战斗中了，甚至连手中的剑都凌冽了几分，完全不将另外一边的情况放在心上，连爱丽丝菲尔将金闪闪救下来了都不管。

    “acher，能跟我说明一下这边的情况么？”

    自己在店里好好的吃饭，中途冰痕离开了一下结果下一秒整个城市都受到了袭击？

    “啧，估计是对方要对我们动手了吧，而且这阵势，确实有可能在这场圣杯战争中取得胜利了。”

    金闪闪撇了撇嘴，然后他们第一个动手的对象居然是自己，看来真是当自己好欺负啊。

    当即站起身，幸好自己的御主合格，哪怕是四肢被穿透了也能迅速的给自己治疗，不然他这场战斗恐怕会成为一个旁观者。

    “御主，能动手了么？”

    saber有点按捺不住自己的手了，骑士的理念告诉她，面前的这些敌人做下了不可饶恕的事情，自己一定要对其给予天罚！

    “一切小心为上吧！”

    saber点了点头，这场圣杯战争自己从召唤出来就没有动过手，她早就痒痒了呢，如果可以的话？

    “嗯？rider？”

    感觉到另外一股气息的到来，这从者的气息只应该是最后一名从者rider了，跟他喝过酒的saber自然对其的气息有点记忆。

    不过有点不太一样的事，这次的rider有点怪，直冲冲的往斯卡哈和王哈那边战斗的地方冲去，仿佛要参与进去一般。

    “喂！rider，那边很危险！”

    那边至少是两个跟自己气息差不多的强者，以rider这普通从者的强度参与进去的话恐怕会被战斗波及而重伤，甚至有可能王哈直接顺手给宰了。

    不过奇怪的是，rider冲过去的时候，王哈并没有动手，甚至有意收手让他特地跑过来。

    而斯卡哈那边也因为认识的原因不愿意波及这个老实的大汉所以只能选择暂时停战，而rider。。。。

    “．〃请原谅我吧，这一切都是为了我的臣子。。。。”

    rider身上的光芒闪过，这是他最强的一件宝具，固有结界王之军势。

    能力是造就一片属于自己的空间并将自己生前所带领的军队全部召唤过来！

    每一位都是一个从者，其中不少甚至比他还要强大的存在，他最自信的宝(诺王赵)具与来源，不过这次他这宝具遇到一个最强的对手。

    “你们。。。。对他做了什么？”

    rider不是一个会帮助他们的人这个saber很清楚，哪怕他是一个暴君也不会去对一个随意杀害平民的人施以援助。

    “。。。。。不说是么？”

    逼迫一个王做出这样的事情，无非只有那么几个的方法了，既然对面不说，那么自己就用自己的方式让他们说。

    “对不起，你的对手是我！”

    王哈站在了阿尔喀德斯和黑贞的面前，计划已经进入了最后阶段，该是收尾的时刻了。。

 第551章 不怕妖怪的三藏

    “啧，真是麻烦了。”

    卫宫切嗣微微一皱眉，为了这一场圣杯战争的胜利自己牺牲了许多的人，还做了许许多多的设计。

    比如说将一些御主给刺杀掉，比如说那个爱丽丝菲尔，自己现在只要扣动扳机她就会香消玉殒，带着那个本体英灵到场的saber一起退场，但是不过。。。。

    “你不是说了不参与圣杯战争的么？”

    看着自己身边的一个男人，圣杯战争中最危险的存在，不过在一开始莫名奇妙宣布自己不插手圣杯战争，现在突然出现在自己的身边并且释放杀气，这让他有点不寒而栗。

    “对啊，我是不插手的啊，你继续你继续。”

    冰痕笑着看向卫宫切嗣，这个男人可是fate系列中一个亮点的存在，第一次见到还有点好奇，827不过现在却并不觉得怎么样了。

    “啧，不插手么？”

    卫宫切嗣微微撇了撇嘴，对这句话不屑一顾，不插手？开什么玩笑？自己这一扳机下去的话，恐怕没等爱丽丝菲尔的脑袋被射爆，自己的脑袋就先没了吧？

    “啧，跟我比后手么？”

    虽然说冰痕没有直接参与，但是相对的在战前给爱丽丝菲尔提供一点对策和后手还是有的。

    现在的战况是，saber对战assassin，acher对战berserker，caster对战Lancer。

    虽然说Lancer失去了重要的巨龙战力，但是他也并非没有准备的。

    现在的城市中依然存在其他飞龙，并且那些飞龙并没有停止捕猎，反倒是开(bfbf)始更为凶恶的捕猎人类和魔术师。

    将尸体运往一个方向，而那里有一个巨大的黑影，以从者的视力看过去，赫然又是一头庞大的巨龙。

    “如果我没记错，西游记中的三藏就是被妖怪各种追的吧？”

    一路靠着自己的徒弟逢凶化吉，自己屡次被妖怪抓去差点被吃，可以说基本上与妖怪天生相斥。

    从者本质被妖怪克制，就像齐格飞也拥有背后的弱点存在，而巨龙某种意义上也属于妖怪，那么对付一个和尚的话，应该是挺简单的吧？

    “哼哼，希望如此吧。”

    冰痕神秘的笑了笑，这场战斗基本上就是看这三家哪一家先打赢一局，至于三藏怕妖怪的话，如果小说里面的还有可能，而这个三藏的话，则不一定了，这看下去就知道了。

    看向那边的战场，估计这次就是圣杯战争的终结战了，他与抑制力的赌谁赢谁负，就看这一场了。

    “嗷呜！！！！”

    震耳欲聋的龙吟，巨龙总算是到场了，超越一脸惊讶的金闪闪与其他人，直接来到了黑贞面前俯下身。

    “上吧！”

    强大的巨龙，还有那不弱巨龙的从者直直的往那个瘦弱的僧侣冲了过去，一般人都不会看好那个僧侣的存在，包括卫宫切嗣也一样。

    对于这样紧急的情况，三藏只有默默的呼了一口气，然后手中一动，手中的武器由禅杖变成了一根红色的棍子，在卫宫切嗣惊讶的眼神下，这一根红色的棍子直直的往巨龙那里挥去，然后‘砰’的一声将巨龙带着黑贞一起打飞了？

    “这。。。。。。。。”

    卫宫切嗣瞳孔猛地缩了一下，这还是僧侣么？之前挡下阿尔喀德斯一箭他还以为是变成了从者提升了其基本身体素质，但这也一看提升的也实在是太多了吧？

    “卫宫切嗣，虽然说你了解了三藏，但是你忽略的了解另一方面，也就是僧侣方面的知识。”

    僧侣可全是那种只知道参佛念经的那一些，还有一些自幼勤俭习武的武僧，虽然说三藏并不算是其中的类型，但是这次召唤出来的，却是真真正正的武僧。

    caster职介却将大部分佛法用来提升自己的武力，甚至连宝具方面都是一套掌法，基本上可以不认定为一个caster了。

    “武僧又怎么？难道还能打败巨龙么？”

    卫宫切嗣冷哼了一声，刚才三藏的那一击很明显没有对巨龙造成太大的伤害，所以说他并不看好这三藏能够打败巨龙和黑贞。

    不过他一直看着冰痕那副微笑的表情就感觉不是很好，感觉自己的企图仿佛被其看穿了一样。

    不过毕竟是动漫人物，冰痕还是很了解的，比如说这个卫宫切嗣很难理解他人，对其他事情不会去做过多的了解。

    比如说刚才三藏将巨龙打飞的那一根棍子，那玩意名字叫如意金箍棒，重达一万三千五百斤，原著中是他徒弟孙悟空的武器，自然也是一种降妖利器。

    自身宝具带着降妖利器，也就是说这三藏并不是被妖怪克制，而反过来，她是克制妖怪的存在！。

 第552章 不该使用的招数

    “这特么，是哪来的怪物啊！”

    面对来自于三藏的攻击，黑贞有种无法言论的感觉。

    比巨龙还要强大的力量，莫名其妙出现的武器，甚至连话语都让她觉得厌烦。

    “施主，苦海无涯回头是岸，你最好还是放下心中的仇恨，我佛慈悲，一定会给你一个出生之路。”

    “闭嘴！死和尚，我才不需要你来教训！”

    一挥手，由憎恶带来的火焰和尖刺飞向三藏，然而还没来的及伤她分毫就被其念咒将攻击给净化掉了。

    “切！”

    黑贞撇了撇嘴，自己跟面前这个从者的适性实在是太差了，甚至自己都有点被其克制的感觉了。

    巨龙被其手上武器拥有的除妖功能所克制，而自己由憎恶所出现的攻击全都能被其佛法给化解掉。

    自己的宝具一共就三个，一个被EA给毁了，另外两个对面前的三藏还没有，看来只能。

    “喂，你们两，有空来帮我一下啊！”

    15盘旋在半空之中，所幸这个caster没有追击，不然自己可能有麻烦，不过。。。。。。

    “没空，你看看我这边就知道了。”

    阿尔喀德斯那边是宝具无线轰炸，时不时自己反手一发EA过去，对于EA的毁灭性金闪闪一直选择暂避锋芒。

    一发发EA轰击在远处的大山上造成一个个的空洞，可想而知这个切断世界的宝具威力到底有多大。

    “你自己的事情自己处理，要是连个普通的caster都处理不了，那么就交出头颅来吧。”

    王哈的意思十分明显，面前的saber一剑连着一剑，风王结界让她的剑看不清楚长度，不过具体样子已经被他所掌握，但是这剑技和力量速度远超与他，就算是他对付起来也是十分的麻烦。

    “啧，这样的么，喂，现在该怎么办？”

    黑贞面无表情的呼唤了自己的御主。

    她对于自己这个御主来说还是挺讨厌的，不过现在也只能依靠他了。

    “啧，没办法了么？”

    “嗯。”

    被克制了无法对付，除非说用那个最后的宝具，不过使用那宝具的结果是牺牲自己，这个自家的御主一开始就禁止她使用了。

    “那么，就让他们知道一下什么叫魔术师吧。”

    肯尼斯语气中带着一丝残忍，他已经开始有一点点不正常了，从召唤从者开始就这样了。

    “啧，用那个的么？”

    黑贞一皱眉，对于肯尼斯的手段连她都有点厌恶的，不过现在没法的话，那就只能这样了。

    “喂，御主，我感觉到附近好像出现了一堆的魔力源，而且好像其状态非常奇怪的样子，你要小心！”

    saber的话让爱丽丝菲尔瞬间警惕了起来。

    圣杯战争并非是从者与从者之间的战争，有必要的情况下连御主都有可能参与进来，而且御主参战的次数从来就没有少过。

    而这一堆魔力源的情况就十分的清楚了，那就是对方的御主出手了，而且看样子还是正统魔术师的样子。

    “来了么？”

    这堆魔力源来的十分之快，连爱丽斯菲尔都能感觉到那股魔力源的存在，而且saber说的奇怪感觉她也感受到了。

    恶心，想吐，这就是那股魔力源给她带来的感觉，而且这恶心想吐之中，爱丽斯菲尔甚至感觉到了一丝yin糜的感觉。

    “你干了什么？怎么来了这么多污，秽之物！”

    三藏皱眉看向天空中的黑贞，佛教之人自然第一时间就知道来袭的东西是什么了。

    将间桐脏砚所提供的刻印虫塞入人体内，将人体改造成急需魔力的存在，四处袭击魔术师，能够吞噬魔术的存在。

    基本上可以肯定是魔术师的克星，而三藏所说的污，秽则十分简单了，毕竟需要魔力，而夺取魔力最直接的方式就是补魔，至于为何污，秽就很简单了吧。

    “完了。。。”

    看到那堆刻印虫所附体的人冰痕就一捂脸，这堆刻印虫首当其冲袭击的人自然是魔术师也就是在场的所有御主。

    魔术无法对其造成伤害，对方的人数还过多，对于魔术师来说还真是一个麻烦，特别是女性，面对一堆想要对她做不好事情的人，哪个女孩不害怕？。

    “哦？这样就没有对策了么？”

    看着那边一脸痛苦的冰痕卫宫切嗣稍微有点意外。

    没想到用这么简单的一个方法就能让冰痕服软，看来跟自己合作的人还是有两把刷子的，这样就能将冰痕逼至绝境。

    853　“不。。。不是没有对策，只是想告诉你，这种东西最好不要在爱丽斯菲尔面前弄出来。。。。”

    冰痕捂着脸，这原因自然是在某个自己和爱丽斯菲尔之前过去的那个世界了。

    爱丽斯菲尔遇到这种东西都会觉得十分的恶心，而恶心的话就会做出一件事情，比如说。。。。

    “你。。。。。。怎么给了她这个。。。。”

    一把加特林重机枪。。。。搭配爱丽斯菲尔那娇，小的身体，这搭配是个人都会感觉到十分的滑稽，但是没人会小瞧那种东西。

    “开。。。。开始了。。。。”

    冰痕捂着脸，声音有点微微的颤抖。。。

    一旦陷入这种状态，爱丽斯菲尔都会变一个人，而且会变得十分的强大，至于有多强大的话。

    大概就是一条弹链200发子弹，她能一次性爆201个人的头之类的。。。。

    （ps：新书《综漫：神级复制》已发主体是，动漫融合世界，求各位大大收藏支持一波，星期一冲榜很重要哦~）。

 第553章 卫宫切嗣最后的计划

    （PS：新书《综漫：神级复制》求收藏支持~，QAQ）

    “污,秽，清除！”

    伴随着加特林的枪声，几个从者都纷纷赶紧躲到一旁的障碍物后面，感受着背后的金属风暴一个个人冷汗直流。

    “混蛋，你他丫做了什么？”

    黑贞真的想骂自己的御主了，自己稍微露个头观察一下情况，瞬间几十发子弹向自己射了过来，还特么一个个连成一条线照着她的脑袋射了过来。

    这是得有多准啊？而且有必要这个反应么？简直比黑化还要恐怖。

    “施主，你好像，来到了我身边了呢。”

    黑贞暗道了一声不好，自己是带着一条龙进行躲避的，能给巨龙挡子弹的也就只有这栋大楼的背后了。

    而三藏也正躲在这个大楼的后面，并且做出了一个功夫起手的动作。

    之前巨龙一直飞在空中无法施展，不过现在好了，来到了自己的身边她就不用客气了。

    自己最强的宝具，也是自己最强的一击，当年如来佛镇压孙悟空的那一掌，这次就由她来完成。

    “这。。。。到底是个什么情况？”

    看着现场的变化卫宫切嗣一愣楞的，这特么什么人啊？

    加特林自动锁头，每一发子弹都不会浪费，哪怕子弹上的魔力被刻印虫吞噬也无法阻挡子弹贯穿人的大脑。

    肯尼斯精心的准备被一片片的击倒，尸体堆起来已经围绕爱丽丝菲尔一圈了。

    “额呵呵，这下估计你们麻烦咯々々。”

    好死不死触发了爱丽丝菲尔的这一种情况出现，这是在奸染世界中爱丽丝菲尔特地拜托冰痕弄的。

    借助催眠让自己无法看到这些污,秽之物，并且全面提升自己的能力进入所谓的清道夫模式。

    至于触发方式的话就只有对那些图谋不轨的人了。

    “如果没记错，现在应该要进入阶段二了吧？”

    清道夫模式是对周围生物进行无差别清理，当时连同冰痕自己也差点没被一起清理掉。

    现在那些被刻印虫寄生的人已经差不多被消灭完了，如果周围还有那种强大而又难以清理的生物，自然而然就要进入更加强力的模式了，

    “不是吧，还能变得更强？”

    卫宫切嗣的嘴角颤抖了一下，这冰痕到底教了爱丽丝菲尔什么东西啊，就这一招就让所有的从者暂避锋芒，而且居然还有更加强大的模式？

    “这。。。这是。。。”

    看着爱丽丝菲尔样子的卫宫切嗣瞳孔一缩，她的手里居然拿着一颗反坦克炮，这是什么意思？

    “五行山・释迦如来掌！”

    首当其冲的自然是来自于被打状态中的路巨龙了，在得到那边几个小萝莉的信号后，带着佛印的手掌不断给巨龙的身体造成如同灼烧一般的伤害。

    而她的最后一掌，直接将巨龙给击飞到障碍物之外，捕捉到这个庞大目标的三藏眼中一亮，瞬间神力转化为魔力涌入手中的反坦克炮中。

    “污,秽，消灭！”

    精准的爆头，一瞬间就将巨龙给毁灭掉，这下在场的所有从者都知道了。

    只要将对手轰出去，自然而然就会受到爱丽丝菲尔的攻击，没有手段的话则是直接毁灭，所以说。

    “虽然说不想这样取胜，但是不好意思了。”

    saber暗道了一声不好，自己为了在这场灾难中避免再与王哈战斗而受到影响就特地选择站在最外侧。

    而现在的她无疑是给了王哈的机会，而王哈无疑是不会放过这样的机会。

    “．〃再见了saber，希望下次能够与你堂堂正正的交手。”

    一剑，直接躲避开，不过下面的一脚让她躲闪不及了，就像之前那条巨龙一样，这次轮到saber飞到了半空之中，而面对她的也同样是那一根反坦克导弹，以及爱丽丝菲尔身边的冰痕。。。。

    嗯？冰痕，这一瞬间就让saber反应过来了，冰痕怎么出现了，而且爱丽丝菲尔居然不是清道夫模式了。

    毕竟是冰痕弄出来的催眠，他自然知道解除办法。

    现在闹也闹够了，赚也赚够了，冰痕自然是直接来到爱丽丝菲尔身边轻轻的亲了她一口(吗诺好)。

    瞬间爱丽丝菲尔的脸变的通红并且解除了清道夫模式，不过saber现在管不了那么多了。

    现在的她能够释放宝具了，之前的王哈一直压制她让她没时间放，而她现在在远离王哈的半空之中。。。。。。

    “舞园，动手，执行最后的计划！”

    在冰痕离开的一瞬间卫宫切嗣就对舞园下令道。

    这是他最后的机会了，之前冰痕在不适合执行，不过现在没关系了。

    如果成功的话，那么英雄王吉尔伽美什将成为自己的盟军，并且带着caster一起，到时候整场圣杯战争将成为，六打一！。

 第554章 卫宫切嗣的缺点

    “acher，你这是。。。。。什么意思？”

    saber面无表情的看向金闪闪，在最后自己的宝具即将释放出来的时候，自己居然受到了来自于王之财宝的攻击。

    明明自己这边刚刚还于危难之中拯救了他，这下恩将仇报选择攻击他？

    “不。。。。这不是我。。。”

    金闪闪阴沉着脸，看着自己的双手，他刚才并不打算去攻击saber的，反倒是他想要快速的将berserker给消灭，这种被操纵了一般的感觉，估计只有。。。。。

    “是我。。。。。”

    远处的远坂时臣站立了起来，将手中的一封魔术信件默默的撕毁。

    “经过了一段考虑，我决定暂时与卫宫切嗣先生合作，先行清除掉这场圣杯战争中最强大的一方。”

    （ps：咳咳，厚颜无耻的再次推荐新书《综漫：神级复制》）

    远坂时臣推了推脸上的眼睛镜框，身边也出现了一个女人，正967是卫宫切嗣的助手舞园。

    “远坂先生，你是认真的么？”

    言峰绮礼跟远坂时臣是一开始就选择合作了的，如果说远坂时臣也选择站在卫宫切嗣那一边，那么场面将会变成6个从者与一个从者敌对的状态，可以说极度不均衡。

    “喂，时臣，我可没同意这种事情啊。”

    无视他的意愿，跟攻击自己的人合作，区区一个王臣而已。。

    “闭嘴吧，无能的王，你还要我浪费第二枚令咒么？”

    远坂时臣有点气的说不出话来，一直都是那个的高傲，不将他人放在眼里，自己的话语也不听我行我素。

    这下好了，之前被偷袭，然后被斯卡哈击败，之后又弄丢了EA，现在连一个berserker都打不过了。

    “切。。。。。”

    金闪闪撇了撇嘴，远坂时臣手上还有两枚令咒的绝对控制权他也没办法，哪怕是他不想动手也只能动手了。

    “所以说就是这样，圣杯战争中与他人交易，我方夺取了他从者的宝具，用这个为好处共同对付这场圣杯战争的最强者，这是双赢吧？”

    连卫宫切嗣也走了出来，已经到达最后阶段了他也没什么好隐瞒的了。

    跟远坂时臣的自我强制契约已经签下，他也不怕远坂时臣违约之类的事情了，

    “哼哼，就是这样咯。”

    清理掉爱丽斯菲尔势力，这样圣杯战争的实力也是互相平衡了，卫宫切嗣一方有三个从者，一个berserker一个Lancer一个assassin。

    而他这边虽然说只有acher和caster，但是rider已经明显跟他们决裂，自然可以算作他们的势力，并且自己这里acher还能够拥有EA。

    “嘛，你还真是够天真呢。”

    爱丽斯菲尔叹了一口气，这样的发展也挺正常的，谁让冰痕之前的动作实在太大了呢。

    “我就说了吧？之后会发展成这样，你还不信？”

    冰痕笑了笑，一开始他就说过了，最后很有可能会发展成一群人对付他们这一队的状态。

    “嘛，没有办法了呢。”

    爱丽斯菲尔叹了一口气，对于这种事情她就没办法了，六(bfef)打一怎么玩？哪怕是自己带着一个英灵也无法跟这么多人打吧？

    “放弃了么？”

    远坂时臣冷笑了一下，如果说放弃了那就好办了，如果对方要拼命的话，自己这边很有可能被换几个英灵的，并且自己还不能动爱丽斯菲尔。

    “不哦，虽然说我没办法了，但不代表其他人没有啊？”

    爱丽斯菲尔微微一笑，然后悄悄的附耳到冰痕的嘴边。

    “其他办法？”

    现在这情况还有什么办法，除非说冰痕也出手，但是这违背了他自己的约定，那么6打1的情况下有什么可以解决的？

    “嗯，就这样，那么卫宫先生，你知道你这个人的最大缺点是什么么？”

    “。。。。。。。。什么意思？”

    不知道冰痕告诉了爱丽斯菲尔什么办法，但是冰痕突然这样一句话他就无法理解了。

    自己的缺点应该有很多，但是最大的缺点他不清楚，而且能够将面前状况改变的缺点，他更是无法知情。

    “那就是计划的很圆满，但是从来不考虑其中的变数！”

    “什么？”

    变数，一切事情都会有改变和转折的地方，他从小以来一直吃这种亏。

    比如说自己师傅的那一次，直接让他失去了自己最重要的师傅，然而就算是这样他也从来无法考虑到那方面去，如果说圣杯战争有变数，那么应该是什么呢？

    “呃。。。。你！！！！”

    身边突然响起了一个男人痛苦的呻吟声，这个声音的话，是远坂时臣？

    “为什么。。。绮礼。。。。”

    看着自己背后刺中自己的AZOTH剑，这是他送给言峰绮礼的，这刺中他的人是谁自然清楚了。

    “你。。。你是冰痕那边的人？”

    “对不起，她们说过要带我去二次元的。。。。”

    。。。。。。。

    不知道该说什么，也不懂言峰绮礼的话是什么意思，这样的变数是他无法接受的，不过这样也没用，顶了天也就退场一个闪闪，他还有机会。

    “那个，肯尼斯先生，我想我们之间有个误会，要不要好好解释一下呢？”

    冰痕拍了拍手，伊莉雅出现了，娇小的身体手上提的是，索拉？。

 第555章 型月事了与完美支配

    “所以说，到了最后，一个从者都没有死去，你就结束了这一场圣杯战争？”

    盖亚和阿赖耶看着冰痕陷入了深深的无语~。

    “喂喂，这算犯规吧？算犯规吧，你参与了吧？这绝对插手了吧？”

    有点欲哭无泪，出主意这种事情就算了，最后被绑架的一个索拉是什么意_思啊？

    将对方的媳妇给绑架了，并且强行要求肯尼斯停手并且交出Lancer的控制权？

    之后rider被斯卡哈搞定，然后卫宫切嗣那一方只剩了一个assassin和berserker，5打2的情况下他选择直接举手投降？

    犯规了吧？绝对算是犯规了吧？特别是绑架索拉的那一段。

    “噢？索拉的话不是我动的手，而是伊莉雅自己的主见。”

    说话讨厌，一脸坏向，坏人，自然要抓起来，这是伊莉雅的理解，所以她第一时间就选择动手了，而且尴尬的是索拉还打不过身为小女孩的伊莉雅。

    “嗯，虽然说不想这么承认，但是我方御主方面，就是如此。。。。”

    黑贞在后面捂着脸，一脸崩溃的样子，实在不是她的实力太弱，完完全全就是御主太没用了。

    实际上一开始她就知道自己这一边绝对输了，光冰痕一个人杵在那里就没法打赢，还想干掉saber围攻，那不是在做梦么？

    摆了摆手，冰痕示意事情就是如此，反正在冰痕完成去除此世之恶的时候这个世界的规则之力盖亚和阿赖耶已经给了冰痕。

    货已到账，概不退还，并且就此冰痕还能随意将从者留在这个世界，并且清除掉其契约的关系，再完美解决圣杯战争的其他细节。

    比如说自己将言峰绮礼送往了他最喜欢的二次元世界，嗯，就是那部里番奸染的。

    希望他能够好好享受那边的世界，每天感受被各种各样二次元少女QJ的快感吧，只要不介意人家体内带着病毒的话。

    至于卫宫切嗣，在判断出已经没有任何方法成功后，自然也就放弃了抵抗，不过阿赖耶倒是很看好其的性格，并且给予了他一次机会。

    去当英灵，维护他所希望的和平，就像红A一样成为维护正义的伙伴，当然如果说这样做能够真正的带来和平的话。

    “呐，现在圣杯战争也已经结束了，你身上的诅咒也被艾斯特也已经解除了，战斗也是我赢了，愿赌服输？”

    冰痕看向斯卡哈，说到自然就做到，斯卡哈作为人身踏入神境的惩罚让艾斯特给斩断了，之后自然就是一场大战，emmmmmm应该说是完全的碾压吧？

    “哼，你个死变态，短时间又变强一节，这次战斗不算！”

    斯卡哈歪过了脑袋不理冰痕，也不知道冰痕用了什么法子，居然在一击之上突然爆发了那么强大的力量将其击败，整个人当时直接就傻了。

    “嘛，主人，人家这是傲娇呢。”

    “哈，差不多吧，谁让我已经有了本源呢？”

    拥有本源之前的冰痕斯卡哈倒是可以战一战，不过拥有本源之后的冰痕就不一样了。

    完美支配，这是冰痕的本源，能够完美支配自身一切的能力，比如说一刀下去，再挥刀与对方接触的一刹那开启一刀罗刹，并且在离开其身体的一瞬间再关闭。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    等同于自己一刀罗刹基本没开，却同样打出了一刀罗刹的效果。

    当然这份能力也不仅仅是这样，冰痕能随意做到面对一堆触之即破的玻璃杯，全力一掌下去不拍碎任何一个杯子或者说将自己指定的那一个拍出一个比针眼还小的洞。

    力量的完美支配，可以在任何时候将力量全部分散而做到不伤一个杯子，或者说集中力量于极小的一点，能够将一切穿透的力量。

    “嘛，主人，你现在知道自己本源的厉害了吧？怎么样？满意不？”

    “满意，这怎么不满意？”

    对于玲儿这种做出功劳的事情自己自然要好好夸夸了，自己的能力还不仅于此，本源持续发展的话，自己迟早能够连其他东西都能够一起支配。

    比如说他人的力量，攻击，物体，甚至形态，不论与力量还是精神再到实质的物体都能够完美的支配。

    不过这是得要发展本源之后才能做到的了，不过现在的他已经不是很想一味的追求力量了，所以说。

    “要走了么？主人。”

    冰痕点了点头：“找一个不错的世界，打理好一切，再带她们好好去享受一下普通的生活吧？”

    提升提升自己的心境，不能一味的追求力量，最后再将自己的女人都送往这个已经完全属于自己的世界。

    不过。。。。他好像忘了什么。。。。

    比如说某个已经拿到手的，可以让自家冰语女儿长大的神剑精髓。

    （PS：型月搞定，下一卷是银魂番外篇~）。

 第一章 和泉纱雾

    哗啦一声声音响起，哑蓝色的窗帘被拉开，随即而来的是眼皮上刺眼的亮光，从黑暗中到光明的刺眼叫人不太适应，床上的人顿时抬起手臂，遮挡住亮光。

    懒洋洋地睁开了眸子，抬眼看见的，是雪白的天花板。

    头顶上方忽然出现一个雪白的脑袋，少女柔软的发丝垂到了脸颊上，上官冰痕顿时觉得有些痒痒的。

    雪白脑袋的主人是个有着一头银白色发丝，有着萌萌哒五官的少女，看起来只有13到14岁，大概上国中的样子。

    她青蓝色的圆眸子里面满满都是不满，樱桃小口抿得紧紧的，圆鼓鼓的包子脸正传达出一种愤怒的情绪，但不知为何，看起来有点萌萌哒。

    15　　上官冰痕甚至有点想捏捏她的脸蛋。

    “笨蛋！！”

    少女吼了一句，双手叉腰，脚上用力跺着，圆圆的小脸蛋上因为愤怒而有些殷红。

    上官冰痕完全懵圈中。

    这是什么展开？

    忽然，脑海中传来了熟悉的声音。

    一个娇俏的女声正有些抱歉地说着道。

    “主人，欢迎来到新的世界哦……”

    “这次的穿越和您之前穿越的世界不太一样，不过您不用担心，玲儿现在就把这里的世界规则解读给您听。”

    “主人，您的穿越耗费了一千运气值，您现在进入的是一个综合的日漫世界，这里具体融合了多少世界，您后面会慢慢知晓，由于您的穿越，这些世界的剧情已经完全朝不确定方向去发展，也就是说，原来的剧情哪怕您记得，也没用了。”

    “您现在的实力哪怕要毁灭这个世界也是可以的，但是这个世界不是战斗世界，而是平和的日常世界，因此，请您用文明方法完成系统下达的任务！”

    上官冰痕脸上表情没有显露半点出来，但心中已经激起了千层浪。不使用武力的世界？算了，就当是享受生活吧！

    不然，在这种日常漫的世界，他要当大魔王可是分分钟的事。

    不过，他对毁灭世界没什么兴趣。只是刚刚回噬血狂袭一趟就忽然来了个神秘任务，让他有点疑惑罢了。而且这个任务还不能带其他人过来。连艾斯特和冰语都不行。

    摇了摇头，将脑海中的杂念甩出去后，上官冰痕便在心中对玲儿说道。

    “好，先告诉我面前可爱的小姑娘是谁啊？”

    这么乍一看，一时间没认出来。

    毕竟不是所有的世界上官冰痕都知道的。

    玲儿正想再解释的时候，上官冰痕面前的少女已经再次大吼道。

    “哥哥是笨蛋，竟然发呆也不和我说话！！”

    上官冰痕无奈地揉揉耳朵，看着面前的少女，头有些痛了起来。

    她竟然叫他哥哥？

    那她就是他的妹妹吗？

    两人的发色都是银白，难道真的是血缘关系？

    玲儿快速地解释了起来：“主人，您现在在这个世界中的基本设定是，您叫上官冰痕，是中日混血儿，高中生，眼前的这个是您的妹妹和泉纱雾，无血缘关系。家里蹲的插画家，不轻易出房间门。这个家里只有您和妹妹一起生活，您拥有一笔衣食无忧的庞大资产。”

    听完玲儿的解释，上官冰痕很快就对眼前的妹妹有了初步的了解。

    上官冰痕的脸上漾出了一个微笑，抚摸着纱雾柔软的发丝说道。

    “纱雾，怎么了？哥哥刚刚在想点事情。”

    和泉纱雾拍掉了上官冰痕的手，眼中有些愤怒，“笨蛋哥哥为什么一直都无视我，我已经敲地板很多次了，你难道不知道我饿了吗？！”

    “你饿了？”上官冰痕摸摸自己的肚子，感觉自己也饿了。

    从床上爬了起来，伸了个懒腰，无暇顾及这个刚到的世界，上官冰痕下了楼，半摸索着来到了厨房中。

    267　这间房子很大，上下结构是两层，典型的日式小别墅建筑，厨房非常的明净，各种各样的锅碗瓢盆和调味料都应有尽有，并且大大的双门冰箱里面放满了各种各样的食材。

    也好，系统设置的非常周到，这样给上官冰痕省略了非常多的烦恼。

    上官冰痕也没纠结怎么不是自己的妹妹做饭给自己吃，带着轻松的心情从冰箱里面拿出了火腿肉、玉米粒、青豌豆和鸡蛋，又从电饭锅里面翻出了一些剩米饭，然后熟练地打开了燃气。

    平平的煎锅很快就被烧热了，放了少许的油后，上官冰痕将敲好的蛋打了进去。

    煎锅里面的鸡蛋很快就被打散，散发着诱人的香味。

    把食材和米饭一起放了进去，再加一些调味料，上官冰痕熟练地翻炒着，很快，就连抽油烟机都抽不完的香味就开始在这个房子里面散发了开来。。

 第二章 妹妹的胖次

    好香啊……

    是炒饭的味道。

    和泉纱雾在二楼的房间里咽了咽口水，心里不由地催促上官冰痕要快点送上来。

    正想着，房间门就被敲响了。

    “纱雾，你的炒饭我给你端进来了。”

    门把被扭开，和泉纱雾大惊，急急忙忙就冲过来抵住了门板，气急败坏地对上官冰痕说道。

    “笨，笨蛋哥哥，你放在门口边上就好了，不要随便进一个少女的房间！”

    一听这话，上官冰痕简直哭笑不得，哪有哥哥不能进妹妹房间的道理。

    不过纱雾这样的小女孩比较敏感，也可能有自己的秘密，不进就不进吧！

    “那我给你放在这儿了。”

    上官冰痕把炒饭的盘子和水一起放到了门板边上，然后下楼。

    坐在桌子旁边，上官冰痕把自己的那份炒饭端了过来，然后开始大快朵颐。

    很正宗的扬州炒饭。

    上官冰痕不知道的是，楼上的纱雾吃了一口炒饭后，整个人都亮了起来。

    好好吃！

    颗粒分明的米饭上面占满了酱汁，还有火腿、玉米和青豌豆在口中留香的美妙触感，和泉纱雾的小口不断地塞着炒饭，时不时呼出几口热气，看来是太烫了。

    但她完全停不下来。

    少女跪坐在地上，腿分成了W型，这样的坐姿让她整个人看起来更可爱。

    炒饭非常大份，和泉纱雾和上官冰痕都有些吃撑了。

    体谅着上官冰痕，在上官冰痕吃饱喝足后，玲儿才再次开口。

    “主人，您在这个世界中的终极任务只有一个。那就是建立一个属于您的ACG帝国々｀ 。”

    ACG是动画，游戏，漫画的总称，在这基础上还加上了轻小说。

    “ACG帝国？这个是终极任务的话，玲儿你会帮我吗？”

    上官冰痕想了想说道。

    玲儿有些抱歉地说道。

    “抱歉，主人，这次的任务我帮不到您什么，这里的任务就只有一个，就是建立属于您的ACG帝国，当然，玲儿已经在一开始的时候，就帮您铺好了一些路。”

    “噢，玲儿准备了什么？”

    “这个世界虽然是融合世界，但是也就只有几个世界融合在一起而已，您的前世在天朝的时候有许多的经典文化我已经帮您用气运值买了，并存到脑库中了，它们一定会帮助您在这个世界少走一点弯路。”

    上官冰痕眼前一亮，这不就代表着他可以当素材搬运工了？不费吹灰之力就可以重新让那些经典现世，然后变成全世界都知名和火爆的经典？

    “即便如此，您要建立属于自己的ACG也不是那么容易的，玲儿已经尽量把您需要的一切材料都储存了，其余的玲儿已经帮不上忙。”

    玲儿娇俏的嗓音有点依依不舍，看来任务发布后，就要潜水去了。

    上官冰痕微微一笑，夸赞着玲儿道。

    “不，玲儿已经帮了我很多，我非常感谢你。”

    “谢谢主人，祝您早日马到功成。”

    玲儿说完，就沉睡下去了。

    上官冰痕轻轻叹了一下，很快就来到了楼上。

    在和泉纱雾的门口外面站着，修长的手指叩了叩门。

    “纱雾，我来拿空碗。”

    和泉纱雾把门开了一点，从门缝里探出了一个小脑袋，然后从身后拿出了已经吃完的空碗，垂着眼睑，有点羞涩地道。

    “．〃谢谢哥哥，炒饭很好吃。”

    “谢谢纱雾的夸奖，以后哥哥都会经常做好吃的给你。”

    上官冰痕是更加喜欢有凶器的熟女的，但眼前萌萌哒的幼女也真可爱啊。

    “……嗯，嗯。”和泉纱雾依旧是羞涩无比的样子，紧紧守在门板上，眼神游移。

    上官冰痕忽然灵看见一只黑色物体，说道，“呀，有一只蟑螂！”

    蟑螂！

    瞬间就被吓到的和泉纱雾马上尖叫一声扑进了上官冰痕的怀里，她原本穿着到臀上的宽大运动衫，此时此刻因为她的动作也不由地往上移了一点点。

    可是，没有看到胖次。

    (的了好)

    上官冰痕有些失望。

    扑在上官冰痕的怀中，嗅着上官冰痕身上那股淡淡的清香味，还有一丝男人的荷尔蒙味道，和泉纱雾脸色很快就红透了，像煮熟的虾一样，大喊道。

    “蟑螂到底走了没有啊，哥哥你快点打死它拉！”

    虽然很舍不得怀中属于萝莉的美妙触感，但上官冰痕还是放开了和泉纱雾，往下蹲道。

    “你别动，我去抓它！”

    和泉纱雾一动也不敢动，就爬蟑螂会往自己这边来。

    上官冰痕蹲下，拿着拖鞋在地板上啪啪地打着，实则在不停地瞄着和泉纱雾的雪白的腿。。

 第三章 太平公主

    和泉纱雾还是小少女，身材还没有完全发育好，但已经能看出一些雏形了。

    腿长，且直。

    还雪白，细腻。

    就这样看着，仿佛都能看见皮肤上荡漾着的盈盈的亮光，还有上面粉红色的润泽。

    上官冰痕啪地拍死了那只游移的蟑螂，然后感叹地站了起来，从刚刚的角度看去，他的妹妹已经是穿着蓝白色条纹的胖次……

    嗯，果然是可爱的风格啊。

    一抬头，看见和泉纱雾已经是脸色通红，紧紧握着双拳道。

    “哥，哥哥你是不是看到了什么……”

    “没有啊。”

    上官冰痕脸不红气不喘地回答。

    “你，你肯定看到了什么！”和泉纱雾本能地不信。

    上官冰痕真想感叹自己的信用怎么会这么低，从嘴角漾开了一个真诚又宠溺的微笑，摸了摸纱雾的脑袋，和颜悦色地说道。097

    “小孩子家家的，想什么呢，哥哥不是那样的人。”

    一听到自己被说成是小孩子，和泉纱雾顿时不满意了，粉红色的小脸蛋上已经沾染了微微的怒意，还有一种说不清道不明的愤慨与羞涩，忍不住大声喊道。

    “哥哥是大笨蛋！”

    上官冰痕看着和泉纱雾猛然地退进了房间，然后砰地一声关上了门，把自己阻隔在外面，不由得无奈苦笑。

    小女孩的心思真是百转千回。

    把和泉纱雾的空碗带下楼，上官冰痕很居家地摸出了塑胶手套和围裙，哼着小曲地把碗给洗了。

    上官冰痕感叹自己真是上得厅堂下得厨房的好男人，心情愉悦地把事情做完之后，上官冰痕来到自己的房间。

    这个家虽然是个两层的小别墅，门前还有一个花园，花园外面才是大门，但这个房间也并没有很大。

    挺空旷的。

    和每一个男孩子的房间一样，没有过多的摆设。

    上官冰痕躺在床上，开始整理思绪。

    玲儿说系统下达的终极任务就是建成一个属于他自己的ACG帝国，这说起来简单，但里面的任务却是非常庞大的。

    ACG里面，首先是从小说说起。

    上官冰痕是妥妥的学霸，写小说根本不是事。

    接下来就是漫画，动画，和游戏了。

    这就像一条龙一样，上官冰痕可以选择先写小说，或者是先画漫画，然后去出版社投稿，等到大火之后，就可以选择动画化，或者是制作成游戏。

    反正不限时间，就当是享受生活，慢慢来吧！

    上官冰痕打定了主意，忽然从桌面上看到了一个黑色的手机，拿过来一看，时间还早。

    那就干脆去置办一些东西吧！

    首先，不管要做什么，一台电脑总是需要的。

    拿起了放在桌面上的钱包，上官冰痕很随意地打开来，发现里面钱还是蛮多的(bfea)。

    银行卡也有好几张。

    拿着钱包出门，上官冰痕对着楼上喊了一句。

    “纱雾，我出门了哦~”

    和泉纱雾没有回应，只是在上官冰痕走出大门的时候，从二楼的窗户上边，偷偷地拉开了窗帘，透出了一点点的缝隙，看着潇洒离开的上官冰痕，鼓着小巧可爱的包子脸，闷声嘟囔了一句。

    “笨蛋哥哥。”

    一直看到上官冰痕的身影消失，和泉纱雾才坐回电脑前，只见电脑旁边有个画板，电脑上有一个小萝莉的插画，穿着清凉的泳装，整个人十分的调皮可爱。

    和泉纱雾熟练地给泳装小萝莉上了颜色，上色之后的小萝莉更加的拥有丰满的立体感，虽然是个太平公主，但如果被宅男看见了，也是蠢蠢欲动啊！

    和泉纱雾继续翻画板，画板上面无一例外都是有点小黄的萝莉图，画工精美，小萝莉长相发色不一，但都是太平公主……

    和泉纱雾叹了口气。

    这些图，什么时候才能派上用场呢？

    在外面逛街的上官冰痕很快就来到一家大型的电器超市。

    来到电脑的专柜，上官冰痕出挑的外形很快就引来导购小姐。

    导购小姐眼前一亮，整个人绽放了如花似玉的微笑，双手微拢，倾了倾身子，很温和地笑道。

    “请问客人需要什么样的电脑呢？”

    上官冰痕扫视过这里，这里的品质看起来还不错，整个电器超市都是熙熙攘攘的人流，但导购小姐看着上官冰痕出色的容貌，立即过来服务。

    上官冰痕想了想，笔记本应该会更方便一点。

    于是说道。

    “我要最好的笔记本电脑。”

    导购小姐眉开眼笑，料想着上官冰痕也不是一个缺钱的主，心里更加喜欢了。

    上官冰痕看着导购小姐拿来的电脑不禁一愣，原来这里也有某果的牌子啊。。

 第四章 英梨梨

    看着眼前绝对轻薄的电子产品，上官冰痕仔细看了一下，最后满意子啧了一句。

    “就这个吧，顺便还要~一个画板。”

    看配置绝对是很不错的，上官冰痕知道有些事情要开始的话，钱是不能省的。要写小说，画漫画，或者是学做动画编程，游戏编程，都需要一台非常好-的配置来完成。

    导购小姐微笑着拿了一个画_板，推荐着道。

    “这个是最新款的哦，非常火爆，只剩下一台了。”

    上官冰痕挂着礼貌的微笑，正想应下的时候，忽然一道娇嫩的嗓音插了进来，有些愤怒地说道。

    “这个画板是我先看到的，导购小姐怎么可以轻易把它先卖掉！”

    上官冰痕和导购小姐同时转头去看，一个扎着双马尾的金发少女正鼓着圆圆的脸蛋，个子十分娇小，眼神中正透露着充分的不满，在上官冰痕和导购小姐之间扫来扫去。

    上官冰痕一回头的，大概是没料到妹纸会这么矮，视线两秒后才往下看，和双马尾的金发少女视线相接。

    金发少女只感觉自己的心脏被重重一击，仿佛是什么东西钻了进来，原本高昂又抬着的头忍不住就低了下去，脸色红了一点点，然后又鼓起勇气抬头，看着上官冰痕道。

    “那个画板是我先要买的……”

    双马尾的金发少女有点羞涩，又有点傲娇的强势，眼神游移不定，仿佛是为了增加自己底气一样，又说道。

    “男士应该要让着女士，你不会连这个道理都不懂吧！”

    上官冰痕挑眉，看着只到自己胸口的小女生，嘴角勾起微笑，绅士又诚恳。

    “好，那这个画板就先给你吧！”

    撇开脸的双马尾金发少女没料到上官冰痕这么干脆，有些诧异，但又傲娇地撇开脸说道。

    “本来就应该是我的，不用你谦让。”

    那傲娇的神态和快拽上天的劲让导购小姐恨不得掐死她。

    但导购小姐还是很有专业素养地把画板包好交给了双马尾的金发少女，随即再次对上官冰痕笑意盈盈地推荐其他的画板。

    金发少女接过了自己东西，看着正在听导购小姐介绍的上官冰痕，抱紧了手上的东西，原本想走开，想了想又转回去，走到上官冰痕的身后，拉拉他的衣服。

    上官冰痕回头。

    金发少女垂着眸子说道。

    “还有一款画板也不错，因为我是画漫画的，所以对画板要求比较高，那一款和我这个差不多，但我更喜欢这款的手感，所以夺你所爱了，那款相似的画板在那里。”

    纤细又白嫩的手指了指架子上的一款画板，眼神依旧是不敢看上官冰痕，上官冰痕顺着她的方向看去，看到了那款画板，立即拿下来给导购小姐。

    “帮我一起结算吧！”

    导购小姐暗骂哪里来的小妞坏事，但看着上官冰痕的时候依旧是笑靥如花，连连声称好。

    最后，离开的时候，上官冰痕和金发双马尾少女一起。

    上官冰痕和双马尾少女一起出了电器超市，上官冰痕随意地问道。

    “你是画漫画的？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “……嗯，你也是？”

    上官冰痕笑了笑。

    “我还没正式开始画。现在开始，对了，你画什么漫画，可以聊聊吗？”

    上官冰痕其实对眼前少女的身份已经有了猜测。

    如果没猜错的话，应该是泽村・史宾瑟・英梨梨。

    路人女主的养成方法中的主角之一。

    英梨梨想到自己画的漫画，一时之间不知道如何说出口，于是尴尬地说道。

    “我也开始画，并没有什么作品。”

    ...... ....... .......

    英梨梨似乎是不太习惯那么靠近，很快就准备和上官冰痕分道扬镳。

    有些羞涩地看着上官冰痕问道。

    “请问能把你的邮箱给我吗？”

    上官冰痕没想到英梨梨这么大胆，一时之间有些愣住了。

    英梨梨显然也反应过来自己的唐突，立即傲娇地补充道。

    “你，你不要误会！只是作为漫画的同好者想要交流一下，我可不是看上你什么的，再说了，本大小姐才不会轻易看上谁，还有，本小姐的名字是，泽村・史宾瑟・英梨梨！”

    上官冰痕了然于心，微微一笑道。

    “我叫上官冰痕，中日混血。看你的样子，应该也是混血儿吧？”

    “嗯，嗯，我是中英混血。”英莉莉点头。

    两人拿出了手机，准备互换邮箱地址，上官冰痕拿出黑色的手机时，忽然一张纸条跟着手机被一起带了出来，慢悠悠地飘落在地上。

    （PS：求自动订阅，花花，票票~）。

 第五章 给妹妹洗衣服

    上官冰痕手上的东西比较多，英莉莉立即蹲下了身子，捡起了那张纸条。

    无意间瞟到纸条上的内容，英梨梨整个人瞬间就愤怒了。

    狠狠地把纸条塞回上官冰痕的手上，英梨梨拿着自己的东西头也不回地离开，口中说道。

    “不用交换邮箱了！我最讨厌龌蹉男！”

    上官冰痕莫名其妙，直到摊开了那张纸条，顿时哭笑不得地明白了。

    纸条上面的字大概是之前的导购小姐留的，上面写了邮箱的地址，更露骨的是，上面还写了约会的时间和地点，那地“七五三”点，看起来很明显就是旅馆之类的名字……

    难怪英梨梨误会了。

    在这个国家，H是非常发达的东西，是一种商业行为，同时也带动了许多的相关产业，比如援X什么的……

    这些不过就是各取所需，金钱和肉体的交易，当然，也有一些纯粹就是消遣的行为。

    譬如那位导购小姐。

    觉得上官冰痕俊朗非凡，因此想要有个美好的一夜。

    上官冰痕把纸条丢进了垃圾桶里面，作为阅尽美女的男人，上官冰痕当然不会为了一个姿色尚可的导购小姐动心。

    望着英莉莉离开的方向，上官冰痕叹了口气，算了，以后应该还会再次遇见的吧！

    上官冰痕又买了一些画漫画需要的工具文具，采购了一番之后才回家。

    已经是夕阳西下。

    进了玄关，上官冰痕喊了一句我回来了。

    当然，和泉纱雾并没有出来迎接，因为她除了特殊的事情，几乎都不出房间门的。

    上官冰痕也不介意，把自己买的东西通通都搬到了自己的房间，全部安装置放完毕后，整个房间看起来不会那么空旷了。

    上官冰痕还买了一些动漫的装饰品，书架上很快就摆了一些，房间看起来终于像一个男生的卧室了。

    看着房间里的成果，上官冰痕微微一笑。

    书架上放了各种各样的游戏光盘，还有有些美少女手办，以及一些绿叶的多肉植物，大大的电脑桌上是笔记本电脑和画板，一旁还放满了各种各样的漫画工具。

    大大的床上是蓝色的床单，和窗帘一样，整间房子此时看起来充满了清新雅致。

    简单，大方。

    刚欣赏完毕，上官冰痕就听见了咚咚的声音，大概是他妹妹和泉纱雾跺脚在地板上的声音了吧！

    那声音不满而急促，上官冰痕琢磨了一下就明白了。

    外面的天色已经暗下来了，想必和泉纱雾是饿了。

    上官冰痕很快就下楼，在厨房忙碌了一阵子之后，一顿香喷喷的饭菜就做好了。

    把饭菜放在了托盘里，上了二楼，敲响了和泉纱雾的门。

    “纱雾，该吃晚饭了。”

    门被扭了开来，和泉纱雾小心翼翼地探出了白色的小脑袋，很快就拿出了一个看起来是衣篓的东西，不自然地推了过来，口中说道。

    “我洗完澡了，这是衣服。谢谢哥哥的晚饭。”

    和泉纱雾脸上是刚洗完澡的淡淡红晕，从伸过来的雪白手臂上也能看见淡淡的红晕，粉红色的色泽是少女最清新的颜色，她的头发似乎还没有完全干透，有些湿漉漉的. .....

    和泉纱雾端过了托盘，然后迅速关上了门。

    上官冰痕也不介意，拿起了衣篓就往楼下走去。

    和泉纱雾的房间中有独立的浴室，但洗衣机是放在楼下阳台的。

    上官冰痕把衣服一股脑地倒进了洗衣机里面，忽然从一堆的衣服里面看到了好几件引人注意的衣服。

    上官冰痕虽然不至于大惊小怪，但老司机的心中此时此刻也是一阵震惊。

    他那个顶多只有14岁的妹妹怎么会有这么多奇怪的衣服……？

    还整天把自己关在了家里，难道……

    上官冰痕眉头凝重了，琢磨了一会已经琢磨出好几个答案，但都无法确定。

    算了，要找个机会进入纱雾的房间去看看才好。

    现在，上官冰痕看了看眼前的衣物，作为一名老司机，上官冰痕也知道胖次和贴身的BRA是不能和普通衣服一起洗的。

    虽然给妹妹洗贴身衣服什么的5.9有点羞耻，但老司机的上官冰痕则完全屏蔽了这样的情绪。

    随后，上官冰痕很利索地把衣服放进了小盆子里，然后蹲下身子翻找肥皂，忽然看见了洗衣液，上面还写着贴身衣物专用，顿时觉得长知识，拿起来，扭开盖子，倒了一些进去。

    手上尽快搓洗着，不去看那些很惹人注目的衣服，上官冰痕完全仰望天空的姿态来洗衣服。

    并不是有什么羞耻感，而是上官冰痕觉得自己看见这些衣服洗貌似有点不妥。

    毕竟虽然不是亲兄妹，但是上官冰痕觉得自己还是要注意一下的。。

 第六章 新邻居

    不知道上面有没有什么清香的味道……

    他的妹妹当然不可能一天穿那么多条，因此有的可能是换上去作为某种用途之后再换下来的，但和最亲密的地方有了最亲密的接触，多少也会留有一点点的香味……

    虽然这么想着，但上官冰痕也没那么BT地真的拿来闻一下，而是很快用清水洗了起来。

    这洗胖次什么的，还真是头一回的体验。

    洗完了胖次，上官冰痕又上楼去把和泉纱雾吃完的空碗给拿下来洗，正要一头扎进自己房间的时候，门铃忽然就响了。

    上官冰痕有些疑惑，这个时候会是谁？

    自己好像也没什么熟人吧！

    怀揣着疑惑的心情把门给打了开来，首先映入眼帘的就是一个个子小小15的，金色的脑袋。

    低头一看，双马尾……

    竟然是英莉莉！

    “我是隔壁新搬来的邻居泽村家的，你好！”

    英梨梨非常有礼貌地半弯腰，手上拿着的是一个精美的盒子，看起来应该是某类点心的盒子。

    礼貌的话语说完，英梨梨抬头，瞬间就被雷劈了般的表情。

    嘴角不受控制地抽搐，心脏也不受控制地加快，英梨梨瞬间什么话语都说不出来，只能呆呆地看着上官冰痕。

    而且，还要抬头仰望般地看着。

    上官冰痕微微一笑，同样绅士礼貌地开口。

    “又见面了，英梨梨。”

    被如此亲密地呼唤着名字，英莉莉心脏瞬间一滞，一时间忍不住脱口而出。

    “怎么是你啊！你怎么会在这里！”

    英梨梨的礼貌一开始是因为以为开门的会是大人，自然要礼貌客气，但万万没想到，竟然是上官冰痕。

    忽然，英莉莉又再次脱口道。

    “这里不是是和泉家吗？你不是叫上官？你怎么会在这里！”

    上官冰痕眉梢扬起，有些忍俊不禁道。

    “对啊，这里是我家，我当然在这里。至于我不姓和泉，你就不要太纠结了，英梨梨你是邻居？”

    这里的左邻右舍有谁上官冰痕当然不知道，毕竟才开始才到这个世界，上官冰痕也没有过多的关注。

    这里的房子清一色都一样的，只有门牌号和门牌上面的姓氏来分辨，这个家的门口写着和泉，因此英梨梨对来开门的上官冰痕完全是难以预料。

    而英梨梨最感到羞涩的是上官冰痕直呼其名，要知道在这个国家，对各种等级是非常分明的，就算是同辈也很少是直呼其名，除非有足够的亲密。

    上官冰痕的自来熟让英梨梨脸上羞红了脸。

    英梨梨忍着发烫的脸色，一把就将手里的点心盒子塞到了上官冰痕的手中，急促地说道。

    “对，我就是新搬来的邻居，就在左边的隔壁，还有，不要那么亲密地叫本小姐的名字！”

    英梨梨在过度的羞涩过后，很自然而然地就傲娇起来了。

    上官冰痕看着手上十分精美的点心盒子，这看起来应该是日式的点心，黑色的盒子上是精美的花纹，花纹都是粉色的樱花，黑色与粉红色相衬，一眼就让人联想到了漫天缤纷的落樱。

    这点心看起来十分的高大上。

    味道应该也会很好。

    上官冰痕不太爱吃点心，但留给和泉纱雾吃应该很不错。

    于是上官冰痕侧身让了让，对着英梨梨说道。

    “不要客气英梨梨，我想你也可以叫我的名字，冰痕。而不是叫我的姓氏，上官。反正大家都是邻居，不用客气，进来吧！”

    英梨梨吞咽了一口口水，有些紧张，看着里面装扮素雅的房子握了握拳头，显然今天一天从邂逅了上官冰痕到现在竟然要来到上官冰痕的家的进展而感到有些紧张，但随即一想，这何尝不是眸中缘分。

    于是，英梨梨高傲地撇着脸，女王般697地跨进了上官冰痕家中的玄关。

    从英梨梨按响门铃开始，楼上的和泉纱雾就已经注意到了楼下的动静。

    作为一名家里蹲，对进入自己家中空间的人有着异常的敏感，和泉纱雾很快就蹑手蹑脚地打开了房门，倾听着楼下上官冰痕和英梨梨的对话。

    越听，和泉纱雾的小脸就越发地皱成了一团。

    什么叫你怎么会在这里？

    难道哥哥和那个叫英梨梨的妹纸早就认识了？

    而且，竟然已经相熟到可以直呼其名的程度了？

    可恶……

    竟然是邻居。

    那以后不是会经常碰面，而且可能经常来家里坐坐了？

    ……真是讨厌……

    和泉纱雾的眉头皱成了一团，有生人来临的敏感让她想要把自己缩进房间，又想知道她的哥哥上官冰痕到底和那个叫英梨梨的女孩子在谈论着什么。。

 第七章 可恶的新邻居

    叫英梨梨的女孩子嗓音很清脆娇嫩，应该还是一个很年轻的少女，可恶，他们两人正在独处……

    和和泉纱雾的挠心挠肺相比，英梨梨也好不到哪里去。

    英梨梨实在是没想到今天一天会过得如此跌宕起伏，此时此刻坐在上官冰痕家中的沙发上，面前是很多少女都喜欢的马卡龙点心，还有一杯茶。

    英梨梨双手放在膝盖上，假装环视着上官冰痕的家，这装潢和她家的欧式风格显然不同，但也是很现代很简约的风格，看起来简单舒心。

    英梨梨看着马卡龙点心，瞬间找到了一个话题，说道。

    “没想到那么大男人的你竟然也喜欢吃马卡龙。哼，品味还算不错嘛。”

    上官冰痕看了看英梨梨面前五颜六色的马卡龙点心，有些哭笑不得地回答。

    “这点心不是我爱吃的，是我妹妹爱吃的。”

    之前的冰箱里面放了很多，上官冰痕断定这肯定就是和泉纱雾爱吃的点心。和泉纱雾确实爱吃点心，不止是马卡龙，还有好多品种的点心。

    正在二楼上偷听的和泉纱雾握紧了自己粉嫩的小拳头，有些气鼓鼓的。

    她爱吃的马卡龙竟然被哥哥拿来招待妹纸了！

    可恶！

    英梨梨诧异地扬起了眉毛，对着房子左看右看道。

    “妹妹，你竟然有妹妹．」？”怎么没看见出来？

    上官冰痕嘴角微微翘起，对着英梨梨说道。

    “对啊，我有个妹妹，叫和泉纱雾，不过我们没有血缘关系就是了。她不爱见生人，英梨梨你别见怪。”

    英梨梨撇头傲娇地哼了一声，有些奇怪。

    “那你家人呢？”

    “他们都不在了。”上官冰痕耸肩，不太在意地说着。

    英梨梨垂下了眼睑，有些不好意思，“对不起，我不知道……”

    “没关系啊，倒是英梨梨你，搬到这里和我当邻居，真是缘分呢。”上官冰痕很随意地拉开了话匣子。

    英梨梨点头，小口地咬着马卡龙，说道。

    “我爸爸在ying国做外交官，我妈妈也忙于自己的事业，因此我就一个人搬到这里来住了，今后，就请你多多指教了！”

    “大家都是邻居，我当然会多多指教。英梨梨你吃过晚饭了吗？”上官冰痕漾出笑容，眸子晶莹璀璨，让英梨梨忍不住就不敢看，视线左右游移。

    “……还没有。”英梨梨眼角有些羞涩。

    “那你等一下。”上官冰痕站了起来，走进了厨房去忙碌。

    不多时，一碗热乎乎的炒饭就出来了。

    米饭是晚上做多了剩下的，正好给英梨梨当炒饭。

    香喷喷的炒饭让楼上的和泉纱雾气鼓鼓的，怎么晚上哥哥就不弄炒饭？虽然晚饭也很好吃，但是哥哥怎么能够轻易地给别的女孩子做饭呢？

    和泉纱雾鼓着包子脸，一边继续小心翼翼地偷听着。

    看着端到了面前的炒饭，英梨梨忍不住吞了吞口水，金黄色泽的米饭颗颗晶莹剔透，鸡蛋和火腿粒当佐料，非常的简单，热气腾腾的，看起来似乎美味无比。

    光是从那香气就觉得一定非常好吃。

    英梨梨抵挡不住味蕾，说了一句我开动了就不客气地吃了起来。

    傲娇的小虎牙时不时露了出来，双马尾随着她的动作一跳一跳的。

    炒饭很美味，但英梨梨也表现了绝佳的教养，吃得很文雅又很快速。

    上官冰痕也不说话，一旁静静地看着英梨梨进食。

    突然，上官冰痕站了起来，对着英梨梨说了一句，“．〃你先吃，我上楼一下。”

    说罢拿起英梨梨之前带过来的点心，准备拿上楼给和泉纱雾吃。

    和泉纱雾察觉到上官冰痕要上楼，立即跑回自己的房间，马上反锁，假装自己在房间中很忙，手忙脚乱间不知道踢倒了什么，一声哐当传来。

    上官冰痕在门外敲着问道。

    “纱雾，你在房间里做什么？把什么给弄倒了？要紧吗？”

    “……不，不碍事！”

    (了了赵)　　和泉纱雾捂着自己的小脚趾，眼泪汪汪的。

    可恶，踢到东西了，好痛。

    “那我把邻居拿来的点心给你放在门口了哦，都是你爱吃的。”

    上官冰痕把点心盒子放在了门口，又站了一会，确定了和泉纱雾不出来，有些无奈，只好先下楼。

    和泉纱雾小心翼翼地打开门，只看见门口一个漂亮的点心盒子，让人看了一眼就喜欢上了。

    可恶，是那个叫英梨梨的邻居送来的吧？

    虽然这样想着，但和泉纱雾还是忍不住打了开来。

    一打开，里面清香扑鼻的味道传来。。

 第八章 正人君子

    日式点心的香味很清香，好像是樱花的味道，那些点心也做成了樱花的形状，色泽润滑，看起来很有食欲。

    反正是邻居送来的，将就吃一口吧！

    和泉纱雾抱着这样的心思，把所有的点心都扫进了自己的肚子里。

    楼下，英梨梨满足地吃完了最后一口炒饭，喝完了茶，才发现上官冰痕正促狭地看着自己，不由地脸一红。

    “看，看什么呢！不要以为你做的饭很好吃，我就会心怀感激，还有做饭做得好吃，也不代表你就是一个正人君子！”

    正人君子？

    上官冰痕眉头一挑，很快就猜到了大概是白天的那张纸条让英梨梨对自己的印象有点败坏了。

    虽然，他的确不是一个正人君子……

    而是一名老司机啊老司机。

    上693官冰痕深知第一印象是非常重要的，因此很正经地解释道。

    “那张纸条可能是那个导购小姐塞给我的吧！不过我并不认识她，也不打算和她有什么关系，我想大概是我女人缘比较好一点……稍微笑一下别人大概就觉得自己有机会了吧……”

    此时的上官冰痕依旧在微笑着，促狭而明亮的眼神让英梨梨有些不敢直视，只是听着上官冰痕的那句稍微笑一下就觉得有机会的话直犯嘀咕。

    这家伙现在也笑得那么明亮是怎么回事，难道不知道自己的魅力对女孩子来说有多大的影响吗……

    不不不，英梨梨，你是个美少女漫画家，绝对不会轻易被这样的家伙的笑容给吸引的！

    英梨梨忍不住拍了拍自己的脸颊，缓和了一下脸上的温度。(bfci)

    “哼，这还差不多，我还以为我的邻居竟然是那种随便的色狼，这样的话我也不用敦亲睦邻了，出门都得带上防狼辣椒水了！”

    英梨梨昂着自己的头颅，两个小马尾随着话语不断地摆动着。

    上官冰痕眉梢扬起，注视着英梨梨精致的脸蛋，没有再说什么。

    他们是邻居，以后有的是机会说话和碰面。

    现在，上官冰痕也不想太早就吓到了英梨梨。

    两人又随意地扯皮了一会，英梨梨就离开了。

    一直到英梨梨离开，二楼上偷听的和泉纱雾看着英梨梨出了自家的大门，看着哥哥送英梨梨到了门口，整个人才算轻松了下来。

    妈蛋，有异物入侵家中的感觉太不好了！

    少女有些愤懑地想着。

    ……

    翌日。

    上官冰痕是被闹钟给吵醒的。

    上官冰痕迷迷糊糊地睁开了眼睛，伸手准确无误地摸到了声源处的闹钟，把闹钟给关掉了。

    但上官冰痕完全不记得自己什么调过了脑中。

    爬起来梳洗，进入浴室的时候，突然发现一旁的桌子上摆放了学生校服。

    嘴里面还在刷牙，上官冰痕的脑中很快就跳出了几个大字。

    丰之崎学园3年A班的转学生，上官冰痕。

    不会是系统的设定吧……

    一阵无语的上官冰痕才记起来之前玲儿说过自己是高中生，丰之崎三年级A班？

    好吧，今天好像是星期一。

    上学这种事情一向都非常的麻烦，但其中只有一个好处。

    那就是学校里面有很多的妹纸。

    如果是在三次元世界，上官冰痕保证对这个国家的妹纸没有任何的兴趣。

    这个国家的妹纸并不是不可爱，而是和天朝的相比，其实缺陷蛮多。

    这个国家的妹纸都非常会化妆，也就是说，你在熙熙攘攘的街上看到了许多可爱的妹纸，她们很可能都是化妆化出来的，而卸妆后的素颜很可能惨不忍睹。

    而且她们由于经常跪坐，腿都不太直，俗称罗圈腿，个子也都是很娇小。

    这个国家的人更是由于经常吃软食，牙齿发育的不好，想要一口雪白整齐的牙齿其实是不太容易的。

    就像英梨梨，一口雪白的贝齿却有着显而易见的虎牙。

    不过这丝毫不损英梨梨的好看，反而有种异样的可爱。

    大概英梨梨原本就是很可爱的女孩子，因此虎牙对于她来说就是锦上添花般的效果。

    胡思乱想着，上官冰痕已经穿戴整齐，把自己收拾完毕。

    站在了镜子前面，上官冰痕也忍不住摸了摸自己的脸蛋。

    心里不由地一阵感叹。

    帅，真特么帅。

    这张脸，就算是在偶像漫画里面也是首屈一指的存在，妥妥的高颜值，容易让人一见倾心。

    银白色的发丝，狭长的丹凤眼，修长挺拔的身高比例，五官如若冰雕，绝对的过目难忘。

    这样想着，上官冰痕走到隔壁房间，敲响了和泉纱雾的门。。

 第九章 上学

    “纱雾，今天是礼拜一，要去上学咯。”

    和泉纱雾没有开门，而是在房间里面喊道。

    “我不去！我已经休学很久了！”

    和泉纱雾的话让上官冰痕正在穿鞋子的动作一顿，~忍不住想道。

    不是吧，家里蹲蹲成了阿宅？学都不-上了？

    上官冰痕立即思索了一下，很快就从系统的穿越设定中有了_答案。

    和泉纱雾的父母都不在了，因此造成了一些打击，因此和泉纱雾从那以后就没有去上学，也很少出房间门了。

    上官冰痕琢磨着这也不是办法，小小年纪的，不上学也不行啊。

    看来，要想个办法让纱雾从家里走出来了。

    穿戴完毕，上官冰痕下楼，给自己兄妹两个做了简单早餐，放到了和泉纱雾的门口后，就去上学了。

    这学校好像是叫什么丰之崎学园，作为一名转学生，上官冰痕深感头疼。

    说实话，这高中生的课程他已经没有半点的兴趣了。

    真的要学的话，还不如到大学来学。

    不过，高中嘛，什么都不多，就是妹纸最多了。

    抱着这样的想法，上官冰痕悠哉悠哉地出门。

    和泉纱雾从楼上拉开了一点点的窗帘，看着上官冰痕离开，挺拔的身影沐浴在阳光下，有些灼人眼球，但一刻也让人舍不得挪开。

    哥哥……

    要去学校了。

    去了学校，哥哥肯定会很受欢迎吧！

    光是那样的长相，就会让很多人心动的吧！

    容貌出色，气质俱佳，身形完美高挑，比起这个国家普遍都是矮小的男人来说，简直就像一道阳光般的存在。

    这样的哥哥走出去，会吸引多少人的视线啊！

    可是，自己却无法出这个门，没有办法堂而皇之地赖在哥哥身边……

    和泉纱雾蜜色的嘴唇紧紧抿着，心里有些郁闷。

    正这样想着的时候，忽然看见邻居家的门也开了。

    那个叫英梨梨的女孩子也出来了。

    和泉纱雾有些激动地拉开了更多的窗帘，紧张地注视着外面的动静。

    上官冰痕久违地拿着个书包，随意地跨在了肩膀上，隔壁泽村家的大门也开了，出来的，正是英梨梨。

    “哟，早啊。”

    上官冰痕漾起了温和的微笑。

    英梨梨呼吸一滞，撇开了眼睑道。

    “嗯，早。”

    上官冰痕忽然想起英梨梨肯定也是学生，于是问道。

    “英梨梨，你是哪个学校的学生？”昨天两人聊天的没有谈到这个。

    “丰之崎。2年级B班。”

    英梨梨尽量不去看上官冰痕。

    站在上官冰痕的身边，英梨梨看起来越发的娇小了，一头金色的马尾随着走路的姿势一跳一跳的，整个人显得非常活泼可爱。

    只是脸上有些可疑的羞涩，让英梨梨越发的有傲娇感。

    上官冰痕抬眉，有些讶异地道。

    “好巧，我也是丰之崎的学生。”

    英梨梨由于太诧异直接就否定了，忍不住脱口而出。

    “怎么可能！我从来都没见过你！”

    上官冰痕耸肩道。

    “没办法啊，我今天才转学去的。看来，以后可以天天和你一起上学了。”

    不然上学也太无聊了。

    一出门就有妹纸陪伴一起去，这路上显然也不会太无聊。

    英梨梨手心都沁出了薄汗，口中忍不住反驳道。

    “你这样的家伙怎么就转学了去了丰之崎，附近明明还有很多学校啊！比如水高医术学校什么的。”

    英梨梨一想到以后天天都要和上官冰痕一起上学，心跳就忍不住剧烈加快了。

    上官冰痕耸肩，侧头忽然看见英梨梨熏红的耳根，忍不住就生出了逗弄的心思。

    ...... ... ...

    上官冰痕长腿一迈，就走到了英梨梨的面前，英梨梨被吓了一跳，本能地抬头，看着上官冰痕，口中有些结巴了。

    “干，干嘛？”

    上官冰痕居高临下，两人形成了绝妙的反差萌，上官冰痕高大的身形在无形中给英梨梨带来了压迫感，英梨梨逼迫自己要淡定。

    头顶上传来上官冰痕的声音，“大概是因为命运的安排吧！转学之前就遇见了英梨梨，然后转学了发现是和英梨梨一个学校，你说这是不是命运的安排呢？”

    上官冰痕的声音仿佛是带了某种魔力一样，让英梨梨的心跳越来越快。

    英梨梨脑袋发热，有点像浆糊一样，晕的七荤八素，口中还在喊道。

    “什什么命运的安排啊！不过就是凑巧，凑巧！”

    上官冰痕看这英梨梨脑袋都快要冒烟了，也不再逗英梨梨了，于是说道。

    “对对对，就是凑巧，你也凑巧成了我的邻居，走吧，我的新邻居。”。

 第十章 丰之崎

    两人一同进入丰之崎的时候，还是引来了很多人的瞩目。

    英梨梨原本就是十分可爱的人物，在丰之崎还是挺有名的，但是更让人瞩目的是站在她身边的上官冰痕。

    虽然穿着学生的制服，但是看起来气质卓然，自带的高贵天成，样貌足以叫任何一个男学生嫉妒，而且站在了校园名人的英梨梨身边，两人虽然有身高反差萌，但还是很匹配的。

    不停地有学生看过来，不管是男男女女，都忍不住把视线投了过来。

    女学生都在惊艳上官冰痕的外貌，不知道从哪里跑出来一个以“五九三”前完全没见过的帅哥，而男同学则瞬间就觉得以后想追英梨梨更加无望了。

    一路走进学校，上官冰痕当然知道很多人都在看他们，但上官冰痕已经完全免疫了这种注视。

    除非是有恶意的注视，否则上官冰痕完全不想理会。

    丰之崎这所学校建立不是很久，学校校风相对来说还是很自由的，作为一所私立学校，在周围的人群和学校中还是蛮有名的。

    学校挺大，里面栽种了不少的樱花树，正逢樱花时节，粉红色的樱花漫天飞舞，下面是嬉闹的学生，看起来元气满满。

    “英梨梨，作为地主，你可以带我去教务处吧？”

    上官冰痕开口。

    “当然，我英梨梨怎么会随意抛下新来的同学。”

    英梨梨昂着头，小马尾跳跃着，带着上官冰痕来到了教务处。

    “阿拉，是新来的上官同学么？”

    教务处里面一个身材火辣的女教师推着鼻梁上的眼镜，有些惊艳地看着上官冰痕。

    男学生那么多，这么俊逸的可还是头一个啊！

    上官冰痕微笑着点点头，“是的，老师，我是转学生。”

    那个女教师拿着一张表格，递给了上官冰痕，说道。

    “今天说要来一个转学生，没想到是这么帅气的上官同学呢，看来我们学校的很多女孩子又要陷入暗恋咯。”

    女教师说这话的时候，有意无意地扫过了一旁的英梨梨，眼神里有些促狭。

    英梨梨背后一凛，被看穿心思般炸毛，立即对上官冰痕说道。

    “你自己去找你自己的班级吧，我要走了，放学见！”

    英梨梨像小兔子一样地逃跑了。

    上官冰痕有些无奈地看着那个火辣的女教师，微笑着道。

    “老师，你把我的小兔子吓跑了。”

    女老师妩媚一笑，接过上官冰痕填好的表格，有些暧昧地说道。

    “跑了小兔子还有其他的小动物呀！要不，你看看我这只小狐狸怎么样？”

    上官冰痕忍不住瞄了一眼女老师的凶器，也开玩笑般说道。

    “老师，你可不小啊！不能叫小狐狸了。”

    “哈哈哈，上官同学你真幽默。”

    两人一路随意地说笑着，一直到走到三年级A班的门口的时候，这个美女老师的神色才算是完全严肃了起来。

    毕竟是为人师表，玩笑归玩笑，但面对这么多学生的时候，还是要有威严的。

    猛然拉开了教室门，美女老师踩着高跟鞋，踱步进去。

    “大家，在上课之前，我想先和大家介绍一个人，我们的转学生，上官冰痕同学！”

    随着美女老师的话语落下，上官冰痕缓缓踏进了教室. .....

    一进来，教室里就各种抽气声。

    还有细微的此起彼伏的惊呼声。

    好帅啊，诸如此类。

    一些在学校里刚刚见到上官冰痕的女同学们都非常兴奋，没想到上官冰痕竟然会来到自己的班，这简直就是近水楼台先得月的绝佳机会啊！

    上官冰痕冲着教室里的学生微微一笑，笑容非常的得体大方，潇洒地转身在黑板上写下自己的名字。

    “我叫上官冰痕，请大家多多指教。”

    非常官方又客套的话，但也是最有礼貌的。

    一些大胆的女学生都开口问了起来。

    “上官同学，你和二年级的泽村一起来的，你们是男女朋友吗？”

    这个问题一出，大伙儿都竖起了耳朵。

    上官冰痕摇头笑道。

    “还不是。”

    这个耐人寻味又充满了无限可能性的答案让很多人都沸腾了。

    起码男神还没有女朋友，这代表了4.3谁都有机会啊！

    “坐下吧！”

    女老师随意指了下方的位置。

    上官冰痕走下去，挑了一个最后面的位置坐下。

    没有同桌，让一些同桌位置空出来的女同学都有些失望。

    “下面，我们开始上课吧！”

    上官冰痕随意地拿出了课本，之所以选在了最后面就是方便自己不用听课，这些课程对于上官冰痕来说完全就是小菜一碟，学不学都没有差别的。

    上官冰痕一边拿着课本，一边在脑中神游自己该开始写什么类型的小说。。

 第十一章 教我做饭

    上官冰痕此时的脑库中已经存储了许多类型的小说，多亏了系统玲儿的先见之明，让上官冰痕此时此刻可以完全当一个搬运工。

    既然是经典，那么就不能消失。

    这个世界上没有这些经典，那他就有义务将这些经典都搬过来，刷新人们对各种文化的认知。

    上官冰痕随意地在脑库中浏览着，忽然看到了一部很熟悉的小说。

    一吻定情。

    咦，这部小说在上官冰痕曾经的三次元世界也是很火的，或者说它被改编成电视剧，动漫，而且好几个国家都改编成电视剧，掀起了收视率的热潮。

    上官冰痕还记得天朝改编的电视剧，叫什么恶作剧之吻。

    既然它会出现在自己的脑库中，那么就代表了这个世界没有，上官冰痕很快就一锤定音，这次，就先拿一吻定情试水。15

    琢磨出来后，上官冰痕心情颇好，课间里对着同伴的萌妹纸们放电，惹得惊呼连连，让同伴的男生们都牙痒痒的。

    第一天的高中生活还算蛮愉快。

    放学时候，上官冰痕在校门口等着英梨梨。

    同伴的女同学经过上官冰痕身边的时候都会道一声再见，谁被上官冰痕微笑以待了都会脸色通红，笑嘻嘻地离开。

    大老远，英梨梨就看见了靠在门口上整个人都在闪光的上官冰痕。

    忍不住嘁了一句，没想到上官冰痕这么受欢迎。

    但英梨梨心里也是知道上官冰痕会这么受欢迎是很正常的。

    上官冰痕完全鹤立鸡群的身高在这些同龄的同学中就足够的显眼，更不要说长相又出众，气质又好。

    虽然是这样想着，英梨梨还是踩着小皮鞋快步来到了上官冰痕身边。

    两人的高颜值和身高差在路上惹人瞩目，一些其他学校的学生看着上官冰痕也偷偷注目，但两人已经习惯了这些目光，自然而然就屏蔽了。

    回去的路上经过了超市，上官冰痕指着超市说道。

    “我要进去买点东西，英梨梨你是先回去还是和我一起去？”

    英梨梨昂头，一副给你机会的样子说道。

    “我也要买东西，就陪你一起去吧，记得要感激我。”

    上官冰痕失笑，点头说好。

    超市很大，上官冰痕直奔生鲜区，考虑着家里的食材要新鲜一点，上官冰痕觉得还是要经常来买才好。

    英梨梨也给自己挑选一些食材。

    上官冰痕看着英梨梨挑的螃蟹挑眉，问道。

    “英梨梨对料理也有一手吗？”

    英梨梨难得脸红了，撇头支支吾吾地道。

    “这，这螃蟹只要蒸熟了不就可以吃了？不需要什么料理技巧。”

    上官冰痕勾唇一笑，有些促狭道。

    “原来你不会做饭。”

    英梨梨像被踩到尾巴的猫儿一般跳了起来，脸色通红地道。

    “我平时成绩好，又会画画，为社么，为什么一定会做饭不可！家里又不是没有佣人……”

    越说到后面，英梨梨越没有底气。

    上官冰痕摇头叹气，指了出来。

    “可是你现在一个人住，家里没有佣人啊！这样的话，你吃饭岂不是要成为问题。”

    英梨梨低下头，有些羞耻感，这个国家的很多女孩子都是会做饭的，倒不如说她们的必备技能就是料理，英梨梨虽然在学校也学过家政和料理，但一直都没怎么学好。

    低头嘀咕了一句，“以后找个会做饭的男朋友不就好了……”

    还是说男人其实都喜欢会做饭的女孩子呢？

    抬头看见上官冰痕正在挑鱼，英梨梨鼓起勇气地道。

    “喂，你教我做饭吧！”

    “嗯？”743上官冰痕头也没回，口中说道，“你叫我什么？”

    英梨梨咬了一口贝齿，有些羞涩有些难为情地喊道。

    “冰，冰痕……”

    上官冰痕挑了一尾活鱼，回头笑了一下，说道。

    “要学做饭，好啊，那你现在开始来我家吃饭，顺便观摩一下我做饭，说不定尝试几次后，也就会了。”

    原本还想要接英梨梨一起过来吃饭，没想到英梨梨自己提出了要学料理，反正是好事，上官冰痕没有理由不答应。

    万一出师了，上官冰痕以后可能就不用自己做饭了。

    上官冰痕做这个决定做得轻松愉快，完全没想过在二楼上的和泉纱雾会有多么的煎熬了。

    一回到家就把自己的书包给放了回去，英梨梨很不客气就来到和泉家，为了表示自己的好意和谢意，又给和泉纱雾带来了一盒精美的点心。。

 第十二章 埃罗芒阿老师上线

    上官冰痕已经穿着围裙在厨房中忙碌了，见了英梨梨一来，丢给她一条女仆式的围裙，口中随意说道。

    “英梨梨，你过来帮我处理一下食材。”

    英梨梨穿着白色的女仆式围裙显得很萝莉很可爱，有些羞赧自己围裙款式，英梨梨脸色熏红地道。

    “怎么没有正常一点的款式！”

    上官冰痕正在煮饭，头也没回地说道。

    “没办法啊，只有这一条了。”

    英梨梨不情愿地帮忙摘菜，洗菜。

    楼上的和泉纱雾整个人都开始紧绷了起来，一股有人入侵在自己家中的感觉如影随形，和泉纱雾咬着小嘴，偷偷地拉开了一条门缝。

    楼下时不时传来了英梨梨的‘惨叫’。

    “这条鱼，怎么死了还会动啊！”

    “可恶，上官冰痕你甩了我一脸水拉！”

    和泉纱雾小小的眉头蹙得紧紧的，偷偷地溜到了楼梯口，身子往下张望。

    只见厨房里面，上官冰痕和英梨梨正在嬉笑打闹地做饭，两人熟络的样子好像是情侣一般，让和泉纱雾心里一万个的郁闷。

    昨天才认识，才搬进来的女邻居，今天就堂而皇之在家里和哥哥一起做饭，是当她不存在吗？

    呃，虽然她家里蹲的时候的确挺没存在感的。

    和泉纱雾愤怒地跺着脚。

    上官冰痕在厨房听到了跺脚的声音，马上抬头朝楼上喊道。

    “纱雾，你稍等一下，马上就可以吃饭了｀ ．！”

    和泉纱雾一阵心虚，立即逃进了房间里。

    在房间里踱来踱去，和泉纱雾琢磨着自己要想个办法才好。

    忽然灵机一动，打开了电脑，然后找来宽大的运动服套在身上，又找来一个粉红色的头套套在自己的脑袋上，戴上了变声器后，然后打开了某款直播软件。

    软件上的登录名字显示着是埃罗芒阿老师。

    其实和泉纱雾用这个名字在直播界和插画界都挺有名的。

    虽然不是一个专业的插画师，插画也从来都没有在哪个小说上发表过，但埃罗芒阿老师的名气还是很多人知道的。

    尤其是在直播的时候画画，那些略带一点点工口的漫画让很多画谜们都非常沸腾。

    这个国家就是这样，宅男宅女很多，很多让人不可思议的事情都会受到追捧。

    直播软件上，一看埃罗芒阿老师上线，直播的另一头的很多宅男宅女也开始关注，软件下方开始蹦出了很多人的互动。

    【某H的小宅：埃罗芒阿老师再次上线拉哦哈哈哈~】

    【小丸子：老师这次是又构想到了什么新角色吗？老师你画的贫乳角色真的一绝啊！】

    【埃罗芒阿老师是我的最爱：埃罗芒阿老师又出现拉！哦耶耶，全程关注！】

    【一夜酱：老师，又要画画了吗？】

    诸如此类的互动非常多。

    戴上了变声器的和泉纱雾咳了一声，随即很轻快地说道。

    “大家好啊！埃罗芒阿老师再次上线直播拉！不过这次呢并不是要画画，而是想和大家做一个互动哟~”

    清新娇俏的可爱女声，和和泉纱雾平时细微软糯的语调完全不同，隔着屏幕都能感觉到一股活泼，让人觉得头套下的女孩子应该是一个非常活跃的人。

    当然，这只是粉丝的一厢情愿。

    埃罗芒阿老师的话让大家都沸腾起来，纷纷说道。

    【一夜酱：老师要和我们做互动拉！是不是有什么困难或者不快想要发泄一下呢？】

    【爱理会是最漂亮的：老师有困难？那要和我们粉丝说一下呢，老师的困难就是我们的困难！】

    【小丸子：老师请说吧！我们知无不言言无不尽！】

    屏幕另一边的埃罗芒阿老师忍不住挠了一下脑袋，娇俏可爱的样子尽显，用一种不好意思的语调说道。

    “．〃其实是这样的，身边有个好朋友，她喜欢的人一直被一个女孩子缠着，(钱的赵)那个女孩子和她喜欢的人是邻居，而且又是同一个学校的，经常一起出入，让我的好朋友非常困扰呢。”

    【埃罗芒阿老师是我的最爱：哇！老师你不会说的就是自己吧！】

    【一夜酱：通常这种我有个好朋友的开头讲的都是自己啊！】

    埃罗芒阿老师立即在视频里拼命摆手道。

    “不不不，真的不是我啊，是我的好朋友，老师我才不想谈恋爱呢，我最最喜欢我的粉丝还有画插画了！”

    【某H的小宅：吓死我们了，老师还没恋爱好开心啊！不过老师恋爱了，我们也祝福哦~】。

 第十三章 第一篇小说

    埃罗芒阿老师用力点头道。

    “谢谢，那大家帮我出一下主意啊！”

    很快屏幕下方就开始出现了一大堆的留言，大意是分成三种。

    第一类：让好朋友直接告白！

    第二类：警告邻居。

    第三类：扑倒喜欢的人！

    简单，粗暴！

    埃罗芒阿老师头套下面的脸蛋可疑地红了，这告白和扑倒简直有点难度系数啊！

    警告邻居？

    万一传到哥哥的耳朵里……

    呜呜呜，这到底怎么办嘛，简直和没说一样！

    正要说点什么的时候，突然传来了敲门声。

    埃罗芒阿老师迅速地在视频里说道。

    “今天谢谢大家了，我先下了，再见！”

    利索地关掉了视频和软件，然后摘掉了头套，埃罗芒阿老师回到了现实变成了和泉纱雾。

    轻轻地扭开了门把，看着外面的上官冰痕，和877泉纱雾垂着小脑袋，低声问道。

    “哥哥，那个邻居又来了？”

    上官冰痕微微一笑，把手上的托盘放下，托盘里面是热气腾腾的食物，蹲下了身子，摸了摸和泉纱雾的脑袋说道。

    “对啊，英梨梨她一个人住，也不会做饭，所以要暂时和我们一起吃饭了。不过，她不会上楼来的，你不用担心她会打扰到你。”

    和泉纱雾可怜兮兮地拉着上官冰痕的袖子，不太开心地说道。

    “她好烦啊，和哥哥一起上学，来家里吃饭，要把哥哥给抢走了。”

    上官冰痕哭笑不得，加大了手上的力道，揉着和泉纱雾的脑袋道。

    “纱雾不要这样想啊！纱雾现在还在房间里，没有走出来，如果你走出来的话也是需要朋友的啊！不管是哥哥还是纱雾，都是需要很多朋友的，人就是群居动物嘛！纱雾不要排斥新朋友，英梨梨是我们的邻居，我们应该友好才是。”

    和泉纱雾皱着眉头，鼓着包子脸，道理她都懂，可她就是想要独占哥哥而已。

    可是，少了一个英梨梨，后面也会有很多优秀的女生吧？毕竟，哥哥是那样的优秀，而他们又是名义上的兄妹……

    和泉纱雾看着热气腾腾的饭菜，顿时没了胃口。

    为了不让上官冰痕担心，和泉纱雾还是把饭菜端进了房间。

    上官冰痕看着再次紧闭的房门，琢磨着不能再让和泉纱雾待在房间了。

    一直在房间里，没有交到朋友，整个人也不阳光了。

    下了楼，英梨梨已经吃饱走了。

    桌面上留下一张纸条，上面是英梨梨傲娇的感谢话，上官冰痕微微一笑，收拾好餐具，就一头扎进了厨房。

    熟练地打开了电脑，打开了码字的工具，上官冰痕很快就开始从脑库中找到了一吻定情的小说，然后照着小说噼里啪啦的码字。

    (bfaj)

    这简直就是易如反掌，毕竟不需要怎么去思考，只要给一些不足的地方稍微做一下润色，然后加强一些华丽的文笔，其余的地方几乎都是不需要多少改动的。

    上官冰痕做起来，当然是如鱼得水般容易。

    一吻定情并不长，上官冰痕的码字速度非常快，不知不觉就码到了三分之一。

    这里有一部分是男女主去温泉的事情，上官冰痕停顿下来，忍不住琢磨了一下。

    其实，开始码字的时候上官冰痕就已经想好了，要让和泉纱雾给自己的小说画插画。

    男女主的一切设定已经固定了，比如身高差，比如男主的外形俊朗，比如女主是可爱类的，这一点不需要和以前的一样，只要塑造一个差不多相似的角色就可以了。

    只要把这些设定给自己的妹妹，那么，和泉纱雾一定不会让自己失望的。

    既然有插画，那么温泉这里的插画算是男女主撒糖的第一次，自然要着重描绘。反正这个国家写这样的小H并没有什么大碍，更何况男女主在这时候并没有什么H，只是一些暧昧。

    那就把暧昧发挥到极致吧！

    思考完毕，上官冰痕整个人都兴奋起来了，很快就把这一个部分的稿子给做了一些改动，那种纯真和暧昧，仿佛是身临其境，虽然没有啪，但上官冰痕构想到最后，不由地就石更了。

    准备歇下来的上官冰痕很快就去洗澡，现在没女人在自己的身边，总不能把自己14岁的妹妹给推了吧？

    洗完澡擦着头发的时候，忽然从自己的窗户对面看到了一幕香艳的场景。

    对面的英梨梨的卧室正好对着上官冰痕，两人的窗子是对立的，而且这里的小别墅都靠得很近，因此两人的对窗也挨得不远。。。。。

 第十四章 霞之丘诗羽

    那边已经拉上了窗帘，但拉得并不密实，上官冰痕隐约从窗帘的缝隙里看见了洗完澡出来正浑身光着的英梨梨，正在毫无所觉地擦头发。

    只能说上官冰~痕视力太好了。

    英梨梨毫无所觉，正抬起手给自己擦头发，从上官冰痕的角度虽然没有看见那一对形状完美的小白兔，但好歹也是看-见了一只。

    上官冰痕吞吞口水。

    从浴室里没穿衣服出来很正常，就像上官_冰痕现在一样。

    感觉偷偷看着不太好，但又忍不住，这种难得的场景可能以后再也看不见了。

    从上官冰痕的角度，完全看见了英梨梨的侧身，以及侧身时候看起来更加完美的小白兔，仿佛还有粉嫩的小点。

    没想到英梨梨娇小可人的身材下面还是蛮有肉的。

    虽然不是很大，但是符合了大部分男人的梦想。

    肌肤雪白如玉，还泛着粉嫩的色泽。

    上官冰痕苦笑，刚刚洗冷水澡好不容易疲劳的小玩意又行了。

    怎么办？

    还是不看了。

    看得到吃不到，简直就是罪孽。

    默默地穿上了睡衣躺到了床上，想着明天可以把稿子打印出来送到出版社去，到时候再和自己的妹妹和泉纱雾谈一谈插画的事情。

    迷迷糊糊间，就这样睡过去了。

    ……

    翌日。

    做完了餐点的上官冰痕去上学，今天的和泉纱雾似乎心情不太好，敲门没有应。

    上官冰痕出门，收到了英梨梨的短信，大意是英梨梨今天要做值日，先走了。

    上官冰痕已经把自己的稿子打印出来，放在了书包里，而一到放学后，上官冰痕给英梨梨发了短信说有事先走，让英梨梨觉得十分不爽快。

    明明今天一天都还没见过，没想到上官冰痕竟然又跑了。

    而在东京的一家出版社里。

    这里是东京的最大出版社的分部之一，小学馆出版社。

    作为这个国家的三大出版社巨头之一，就算是分部也是忙的要死。

    小学馆出版社兼具了漫画小说和动画类的事情，因此事情多的要死。

    尤其是到了这种每个月月底的时候，编辑部的人都唉声叹气，因为每到月底，一些连载的小说和漫画之类的就要给腰斩，然后要找过的新的资源。

    当然，除非有实力一直连载下去，这会让编辑部的人开心到死。

    因此，手上有越多的可以连载下去的小说和漫画的编辑就会越轻松，而且因为有业绩，工资也会更高。

    不过，这要看每一个编辑有没有自己的眼光了。

    密密麻麻的格子间里面，所有的编辑都在埋头苦干，时不时有人伸着懒腰。

    编辑部外面有一个会客室，是专门用来接待各种各样的来投稿的人。

    有点人来投稿小说，有的人来投稿漫画。

    当然，也有的人纯粹用电子邮件发送。

    现在，上官冰痕就在这间会客室里面。

    小学馆东京分部之一，这里是非常严格明快的工作场所，一个专业的前台小姐得知上官冰痕并没有用邮件提前联络编辑部的人以后，就让上官冰痕在这里等待。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    冲着上官冰痕优异的外形，前台的小姐来来回回好几趟，不是送茶就是送点心。

    坐在沙发上享受着宾至如归感觉的上官冰痕也没有太过的放肆，这里的会客室是开放式的，外面只有一排的玻璃，而且，除了他，也还有一些人在。

    会客室不小，上官冰痕一眼就看到了角落里有一个美女。

    美人在人群中当然会不自觉的脱颖而出，上官冰痕一下子就注意到了也是正常的事情。

    ....... ..... .......

    而那个美女很冷淡，和其他好几个似乎来投稿的人的紧张不太一样，因此也引起了上官冰痕的注意。

    当然，上官冰痕不会堂而皇之的打量人家。

    角落里的美女在前台的小姐又一次进来给上官冰痕带来消息的时候，终于把自己的眼神挪到了上官冰痕身上。

    那个前台小姐和上官冰痕说马上就有一个编辑要出来，是负责出版和连载小说的，是个副编辑长，让上官冰痕好好的把握。

    其他的人是投稿漫画的，但都是学生，难免紧张，看着上官冰痕被前台小姐照顾着，不免有些羡慕。

    但看着上官冰痕的外形就知道了。

    一般来说，阿宅们都是不太爱打扮的。

    因此宅男绝对不是什么受欢迎的存在。

    但一个充满着气质的阳光帅气的阿宅，简直就是阿宅这个群体里面闪闪发亮的人啊！不，不要说在阿宅这个群体里面，就算是随便扔到街上，那也是绝对的瞩目。。

 第十五章 见编辑

    他们没有这样的外形实力，而听到上官冰痕又是写小说，也无法较劲，因此只能看着了。

    而角落里的美女，听到了一个副编辑长要出来后，眼神淡然略过了上官冰痕，站了起来。

    虽然眼前这个男人是个绝对过目不忘的存在，但他也是来投稿小说的，光是这一点，就让霞之丘诗羽警铃大作了。

    说得不好听，以后可能就是对手了。

    虽然能连载的话纯碎靠得就是个人实力，但同一期有两人的作品都非常优秀的话，难免会被拿来做比较。

    “九九七”霞之丘诗羽虽然对自己有绝对的自信，但是看着浑然天成的上官冰痕，心里也隐约没有底气起来。

    毕竟在这个男人身上半点紧张的感觉都没有。

    而霞之丘诗羽的心底，还是带了一点点的小紧张的。

    会客室的门已经被推了开来，小学馆分部下的不死川书店的负责人，也就是这里的副编辑长町田苑子进来了。

    一头利落的短发和职业装，看起来神采奕奕。

    町田苑子扫视了一圈，问道。

    “是谁要投稿小说的？”

    上官冰痕看了一眼已经站起来的霞之丘诗羽，也站了起来。

    町田苑子扫过了霞之丘诗羽和上官冰痕，忍不住笑道，“就是你们两个么，有点俊男美女的搭配啊！”

    这个国家虽然上下尊卑分明，但町田苑子一开口就打破了这种必须要恭恭敬敬的魔咒。

    上官冰痕微微一笑道。

    “谢谢夸奖。”

    霞之丘诗羽则有些冷淡地回答，“我不认识他。”

    町田编辑一笑，坐了下来，对着霞之丘诗羽招手道。

    “过来吧，你们两人都坐到我对面，先让我看看稿子。”

    毕竟是时间宝贵的编辑，町田苑子很快就进入了状态。

    上官冰痕和霞之丘诗羽都从自己的书包里面拿出了稿子，两人分别递了过去。

    町田苑子接过来的时候又笑道。

    “我一开始以为你们认识呢，毕竟你们的校服好像都是同一个学校的吧？”

    上官冰痕这才懊恼地注意到，这个美女的校服部正是自己学校的啊！和英梨梨的不正是一样吗？

    只是这个美女的丝袜没有穿到腿上，而是完全包裹住了，黑丝下的腿非常细，看起来很养眼。

    刚刚只注意关注她的美貌，倒是没看见她的衣服了。

    霞之丘诗羽也扭头看了一下上官冰痕，没有什么表情，只是开口问道。

    “编辑请看看稿子吧！”

    一出口就是高冷范。

    编辑也平易近人，并没有恼火，而是带着笑就掀开了稿子。

    一开始掀开的，是霞之丘诗羽的稿子。

    名字是恋爱节拍器。

    町田编辑看文的速度非常快，很快地阅览了过去，霞之丘诗羽的小说大概也只是写了一部分，因此在过了一会后，町田编辑就看完了。

    大概是非常有趣，町田编辑眼都没眨，一口大气都没喘，看完了之后猛然就合上了稿子，爽朗地道。

    “哇，真有趣的校园恋爱小说！是霞诗子吧？你的恋爱节拍器很不错啊！我看好！”

    霞之丘诗羽的心中此时此刻才算落下了心. .....

    “谢谢编辑。”

    町田露齿一笑，显然有了新稿子整个人很开心，这代表了下个月不会那么痛苦了，说道。

    “我叫町田苑子，嘛，叫我町田编辑就好了。”

    霞之丘诗羽微微点头。

    町田编辑放下了恋爱节拍器的稿子，很快又拿起了上官冰痕的稿子。

    名字是一吻定情。

    好有恋爱感的名字啊。

    町田编辑毕竟是专业的，很快就从刚刚的情绪中走了出来，很快就投入到上官冰痕的小说里面。

    这一看，简直是浑然忘我。

    上官冰痕一口气就把小说写到了三分之一，虽然才三分之一，但是稿子还是比霞之丘诗羽的稿子更厚的。

    因此，町田编辑也才会选择后面看的。

    越看越精彩，越看越放不下去，其实看到一部分的时候就可以放下了，完全可以确认2.5这篇小说可以连载了，但町田编辑却舍不得放下，或者说已经沉浸在小说里面了。

    中途上官冰痕和霞之丘诗羽也没有说话打扰，两人在淡定地喝茶，而霞之丘诗羽甚至还生出了一种想要较劲的意思。

    都是同一个学校的，都是写小说的，都是让编辑放部下稿子的，恐怕以后会成为竞争对手吧！

    而同一家出版社的竞争对手，编辑是很乐意见到的，这代表着他们的作品在互相竞争中可以成长，而且两人也可以带来一些话题性。。

 第十六章 霞诗子和上官

    良久之后，町田编辑终于放下了稿子，还显得意犹未尽，一看腕表，才发现自己耽搁了这么长的时间，于是抱歉一笑。

    “不好意思，小说太精彩了，身为编辑还控制不住，真的是对不住啊！”

    虽然是道歉，但霞之丘诗羽和上官冰痕自然不会怪她。

    町田编辑咳了一声，正色道。

    “两位，恭喜成为我们小学馆东京新宿区分部的连载小说家！”

    霞之丘诗羽眼神露出喜色和笑意，而上官冰痕完全就是意料之中的自信。

    町田苑子微笑道。

    “你们的小说都非常好，正巧两位又是同一个学校的，以后可以多多交流一下，都在我的下面连载小说，我也感到很开心呢。”

    町田苑子看向了上官冰痕，问道。

    15　“对了，小帅哥，你准备用什么笔名来连载小说呢？”

    对哦，上官冰痕想了一下，昨天匆忙写了出来，还没想好笔名呢。

    上官冰痕随意地说道。

    “就叫上官吧！”

    “行！上官你的小说简直就是校园清流啊！这么久以来，这类的小说都很少有过，这次算是开了先例，男主帅得一塌糊涂，女主却是个可爱的平凡人，大概连载出去了，很多平凡的可爱妹纸也会冲入信心了吧！”

    虽然没有当面说，但町田编辑还是更喜欢上官冰痕的小说。

    不但流畅无比，故事情节非常精巧，最重要的是足够吸引人啊！

    当然，霞诗子的恋爱节拍器也是不错的。

    因为一连就找到了两部可以连载的小说，而且看起来潜力非常巨大，因此町田编辑很开心，一把就站了起来，拉起了霞之丘诗羽和上官冰痕，笑嘻嘻地说道。

    “出师大捷，我请两位一起去吃饭吧！就当是认识一下，顺便谈一下以后的小说规划，我介绍一下前景什么的，这些都是很有必要的哦！”

    霞之丘诗羽点点头，上官冰痕也站了起来，很绅士地替两个美女拉开了门。

    走到了地下停车场，町田苑子是副编辑长，有车是自然的。

    上官冰痕看了一下丰田的车子，忍不住心里感叹，什么的时候他也买一辆来好了。现在的生活有一大笔钱，衣食无忧一辈子，但想要什么，还是要自己赚才好。

    上官冰痕琢磨一下，东京也这么大，毕竟有23区，有车子还是很方便的。

    脑中随意想着一些事情，拉开了红色丰田的车门，让霞之丘诗羽先进去，然后自己从另一侧进去。

    霞之丘诗羽对上官冰痕的举动只是冷淡地说了一声谢谢。

    上官冰痕其实是感觉到了，这个笔名叫霞诗子的女孩其实对自己是有敌意的。

    可能从一开始的前台小姐不停的殷勤来看，霞之丘诗羽只是不屑，而现在，则上升到竞争对手了。

    霞之丘诗羽也感觉到上官冰痕的小说好像比自己的更受青睐，这不免让自信又紧张的她受到了一点的打击。

    尤其是两人又在同一个编辑下面做事，可能会被比较，难免有点不快。

    因此，霞之丘诗羽对上官冰痕是很微妙的态度。

    上官冰痕不是傻子，但他不介意。

    町田苑子的红色丰田很快就离开了小学馆分部，来到了大街上。

    这个国家尤其是东京原本就人多，正缝下班，人和车都多了起来。

    为了避免堵车，町田苑子开快了一点，在后座的上官冰痕和霞之丘诗羽都因为町田苑子开车的动作而不免东西摇摆。

    上官冰痕想要不摇摆简直是易如反掌，但眼下旁边做了一个美女，这简直就是绝佳的亲近机会啊！

    023　这款红色的丰田是典型的妹纸开的车，后座只能容纳两人，比较小，因此霞之丘诗羽难免会在车子左右摇摆的动作下接触到上官冰痕。

    这让霞之丘诗羽有些气闷。

    更让她感到气闷的是，自己竟然没有讨厌和上官冰痕过度的靠近。

    车子好不容易到达了目的地，下车之后的上官冰痕只觉得神清气爽，毕竟刚刚在微妙的距离间稍微地碰到了霞之丘诗羽……。

    虽然没占什么便宜，但不大的空间内，都是霞之丘诗羽身上的香味，带了一点点的樱花的味道，不甜不腻，有一点香香的味道，让上官冰痕也觉得过瘾了。

    当然，上官冰痕的表面上绝对没有表现出猥琐的姿态。

    而霞之丘诗羽，也在小小的空间里触及到了上官冰痕的气息，充满了男人的阳刚味道，丝毫不会让人恶心，让一向对男人冷淡以对的霞之丘诗羽都有些晕眩。。

 第十七章 自信

    町田苑子带他们来到的是一家很传统的寿司店。

    町田苑子微微一笑，有些歉意地道。

    “今天想吃寿司，这里的寿司一直都很不错，所以就带你们来这里拉！你们年轻人会觉得其实去其他种类的餐厅会更好吗？”

    霞之丘诗羽微微摇头，“不会，我都可以。”

    上官冰痕也点头。

    “寿司很好。”

    刚说完，猛然间看到了外面的天色，想起了还在家里的妹妹，和泉纱雾可能会没饭吃，于是对着町田苑子说道。

    “一会我可以打包吗？我家里还有一个妹妹，等着我做饭呢。”

    “哇哦，上官竟然会做饭啊！真是一个好男人！”

    町田编辑赞叹一下，带着他们来到了一个和式包厢。

    这间寿司店外面看着不大，掀开了帘子后发现里面非常清静，有种大隐隐于市的感觉。里面的环境很高档很清幽，来这里谈事情也显然很不错。

    三人进了一个包厢，穿着和服的店员拿着菜单来给他们点菜。

    町田苑子大手一挥，豪气道。

    “今天我请客，庆祝我找到了两个有潜力的小说家，你们随便点，不要和我客气！另外，上官君，你打包的我也包了！”

    上官冰痕接过了菜单，挑眉道。

    “编辑可不要心疼，我很会吃的哦～．！”

    町田苑子还算年轻，也没有用前辈自居，很随兴地招呼道，“不怕不怕，姐姐我开心，随便吃！来，霞诗子，不要客气！”

    霞之丘诗羽教养良好地跪坐着，安安静静地打开了菜单，点了一些寿司，手卷，和三文鱼。

    上官冰痕也随意点了一些。

    看起来这家店的东西应该会非常好吃。

    穿着和服的店员很快就把东西给端了上来，有一些是现成的，有一些则需要厨师立即拿出新鲜的水产来做寿司。

    原本想要喝上几杯的町田苑子有些惋惜道。

    “诶，可惜开车，不然真的要好好庆祝一下。”

    上官冰痕微笑着回答。

    “等到以后连载了，大火了，我们再来喝庆功酒吧！”

    “这真是个好主意！”

    町田苑子露齿一笑，夹起了一块寿司，一边爽朗地招呼道。

    “来，开动吧！”

    霞之丘诗羽和上官冰痕都点点头，两人教养颇好，缓缓地品尝着眼前的美食。

    霞之丘诗羽一看就是有良好教养出身的人，估计在家里也是大小姐，在外面的一颦一笑和举止都非常的得体。

    而上官冰痕带着浑然天成的贵气，只要想装逼，分分钟都是贵族范。

    町田苑子塞进嘴里一块鳗鱼寿司，很满足地说道。

    “我先给你介绍一下我们出版社的前景，小学馆你们都知道吧？是这个国家的三大出版社之一。分部很多，总部在东京的千代田区，剩下的各区几乎都有分部，我们新宿的分部编辑长就是我，每个月编辑部的编辑都会寻找有实力的小说或者是漫画来连载，然后把之前一些已经有颓废之势的作品给下架，竞争可以说是很激烈的。”

    上官冰痕点点头，“我明白，大的出版社为了保证连载作品的质量，这是无可厚非的。”

    町田苑子筷子一扬，笑道。

    “没错，你们能理解就好。不过我是很好看你们的作品，应该是可以连载到最后的。作品开始连载的话，我们分部的书店都会开始销售，造势，给你们打一些广告，还有，不止是线下，线上我们也会开启连载。”

    霞之丘诗羽沉吟问道。

    “．〃町田编辑是说手机上的连载吗？”

    町田编辑点点头，又塞了一块寿司道。

    “不单单是手机，还有我们的小学馆的网站，也会占据一小块的版面，也就是手机和电脑上都能够看见的，这样的话，不管是线上线下的收益都会属于作者，比起传统的作者会多出很多收益。”

    “这感情好。”

    上官冰痕微微一笑。

    这就和以前天朝一样，网络(李得的)上流量是不可小觑的，这作为一股主力军，可能会比线下买实体书的人还要多，这对于他们的名气和收益来说，会大大的增加。

    “还有，我们每隔一段时间，会把分部里面非常优秀的连载小说和漫画之类的，送到总部去判断，总部觉得足够优秀的话，甚至可以在全国发行哦！”

    町田苑子又抛出了一个好条件。

    上官冰痕微微一笑，对着町田苑子说道。

    “町田编辑，我们会努力的。争取让作品在全国发行！”

    霞之丘诗羽侧头看了一眼上官冰痕，不由地觉得上官冰痕未免太自信了。。

 第十八章 竞争对手

    这好的作品在一个地区流行已经是很不容易的，更不要说得到总部的青睐，然后在全国各地开始发售，这代表了在这个时期，这个作品是全国拔尖的。

    可这并部容易吧？

    尤其是竞争如此激烈的行业。

    可是看着上官冰痕轮廓分明的侧脸，还有嘴角微微扬起的自信笑容，好像他真的可以做到一样。

    霞之丘诗羽不动声色地吃了一口寿司，没有说话。

    不管怎么样，她对自己也是有自信的。

    她不觉得霞诗子会输给上官！

    町田苑子拿起果汁的杯子和上官冰痕与霞之丘诗羽干了一杯，满足地说道。

    “这次我的任务算是完成了，两位老师现在的稿子我就带走了，接下来我会安排连载与发售，两位老师要记得勤快更新哦！每次的截850稿日之前，我都希望能见到两位的更新。还有，一般来说，小说作品里面都会有一些插画的，我想给两位安排一些插画师。”

    说到插画，上官冰痕顿了顿，放下了筷子说道。

    “町田编辑，关于我的插画师，我想我自己已经有了一个人选了。”

    町田编辑挑眉，问道。

    “上官君有人选了？那对方的实力和功底怎么样呢？”

    上官冰痕不容置疑地回答。

    “我相信她。”

    町田编辑点点头，“那行，什么时候，上官能把她的作品带来看一下，只要可以，我们马上和你的作品一起印刷和上传。报酬也会一起算。至于霞诗子的，我会尽快安排一个插画师。”

    霞之丘诗羽点点头，表示自己没有异议(bffc)。

    上官冰痕和霞之丘诗羽微微点头，三人干掉了果汁。

    从寿司店出来，町田苑子心情特别好地看着上官冰痕和霞之丘诗羽，问道。

    “你们两个住哪里？要不要我去送一送？”

    “我住深田别墅区。”

    “我住深田别墅区。”

    两人异口同声地回答，然后不可思议地对视了一眼。

    上官冰痕觉得这也太巧了，不过深田别墅区挺大的，虽然都住那里，但没有遇见也是很正常的。

    霞之丘诗羽心里咯噔了一声，忍不住有些郁闷。

    其实霞之丘诗羽并不想和上官冰痕有过多的接触，两人毕竟是同一个学校的，而且他们是竞争对手，霞之丘诗羽只想离上官冰痕远远的，然后和他在作品上一较高下。

    现在两人住一个区，这是不是代表着以后会有很多碰面的机会。

    这不由地让霞之丘诗羽有点恐慌。

    这种恐慌怎么来的，她自己都不清楚。

    只是本能的，想要离上官冰痕远一点。

    想到了这儿，霞之丘诗羽立即道。

    “谢谢町田编辑的好意，我还有点事要做，编辑就送上官君回去吧！两位，再见。”

    霞之丘诗羽伸手挽了一下耳边的发丝，礼貌地对着两个人颔首弯腰，说了一句再见，就离开了。

    高傲挺拔的背影非常优美，在路灯下非常柔美，上官冰痕和町田苑子对视了一眼，町田苑子忍不住说道。

    “上官君好像被敌视了？”

    町田苑子毕竟是个年近三十的女人了，对于小女孩的人情世故自然是能理解一点点。

    一个各方面都很吸引人的异性和自己的距离很近，恰恰两人是竞争对手，难免会不想接触的吧！

    不过，说不定以后会相辅相成呢！

    町田苑子拉开了车门，一笑。

    “走吧！上官君。”

    上官冰痕微笑颔首，“谢谢编辑。”

    如果不是怕和泉纱雾在家里已经饿坏了，上官冰痕其实也想自己做地铁回去的。

    这个世界他还没有怎么出来闲逛，多多熟悉一下更好。

    最重要的是，他感觉自己有点想看看霞诗子到底是不是真的对自己有敌意。

    算了，反正一个学校的，迟早会遇见吧！

    和町田编辑告别，上官冰痕回到了家中，打开了昏暗的家中的灯光，这里静悄悄的，上官冰痕喊了一句。

    “纱雾，我回来了！”

    依旧是没有人回答，上官冰痕换了鞋子，直接上了二楼。

    打开了二楼的灯光，上官冰痕轻轻敲了和泉纱雾的门。

    “纱雾？纱雾？我回来了，给你带了好吃的哦！”

    和泉纱雾没有来应门，整个家里还是死一般的寂静。

    上官冰痕有些无奈，大概是和泉纱雾生气了吧！于是上官冰痕加把劲地敲门道。

    “纱雾，你先开门吃东西吧！哥哥知道回来晚了，我不是发了邮件给你了吗？哥哥晚上有点事情，还有，你开门，哥哥也要和你谈一点事情。”。

 第十九章 插画师

    又敲了一会，门终于开了。

    要不是知道和泉纱雾不可能离开房间，上官冰痕几乎都要怀疑她不在家了。

    门被拉开了一条小小的缝隙，和泉纱雾探出了脑袋，神情非常愤懑，眼眸里带着强烈的诉控，显然对上官冰痕十分不满。

    上官冰痕忍不住揉了一下那雪白的脑袋，笑道。

    “终于开门了？看，哥哥给你-带了什么。”

    把手上的盒子递了上去，和泉纱雾原本不想接的，但是肚子此时不争气地咕噜了一声，只好接了过来，有些愤怒地看着上官冰痕_说道。

    “哥哥为什么要这么晚回来，是不是和别人去玩了？”

    一想到上官冰痕丢下自己，去和别人吃喝玩乐，和泉纱雾就郁闷的不行。

    偏偏无论怎么样，自己就是不想走出房间，这焦虑的感觉，别提多郁闷了。

    上官冰痕失笑，对这个敏感的妹妹有些哭笑不得的怜惜，再次揉了一下她可爱的脑袋道。

    “你小小年纪的，脑袋里都是什么呢，哥哥是出去办正事了。你先吃，一会我再来和你谈谈一些正事。”

    上官冰痕正想转身下楼，和泉纱雾拉住了上官冰痕的衣角，声音闷闷地回答。

    “哥哥别走，就在这里说吧！”

    上官冰痕只好顿了下来，干脆坐在了地面上，拉着和泉纱雾也坐了下来，从这个角度只看见和泉纱雾的房间黑漆漆的，只有电脑发出了微弱的光。

    打开了寿司的盒子，上官冰痕把筷子掰开递给了和泉纱雾，说道。

    “先尝尝，很好吃哦！”

    和泉纱雾夹了一块进去，含糊不清地道。

    “我知道这家的寿司很好吃啊，他们的分店很多家。”

    口中是美妙的触感，和泉纱雾忍不住就开始塞更多进嘴里。

    上官冰痕也不着急，毕竟他亲爱的妹妹已经肚子饿了，早就过了饭点，也不知道她之前有没有吃有些点心。

    看来，以后要经常给妹妹准备一些点心，以防不时之需。

    一直到和泉纱雾吃饱，上官冰痕撑着手臂微笑看着自己的妹妹像小猫一般欢快进食，自己也觉得满足了。

    和泉纱雾打了一个饱嗝，美食进了肚子，整个人的心情也好了，拿起上官冰痕的袖子擦擦自己的嘴角，和泉纱雾开口。

    “哥哥说有事要和我谈，我吃饱了，你说吧！”

    上官冰痕利索地把盒子收到了一边，对着和泉纱雾开口。

    “哥哥写小说了。”

    和泉纱雾一愣，有些不可思议。

    “哥哥你会写小说？”

    虽然哥哥人长得好看，又会做饭，又受欢迎，但没想到还会写小说！

    这是不是代表着哥哥的优点越来越多了？

    上官冰痕微笑点头，继续开口。

    “我今天晚上就是去找编辑去了，他们已经决定要连载我的小说了，然后他们提到了一个事情，就是要给我的小说找插画师。”

    一说到插画师，和泉纱雾有些激动地跪了起来，忍不住就拉住了上官冰痕的袖子。

    小小的脸上，有一些震惊，有一些纠结，还有一些失望。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    哥哥写小说了……

    而且还找了插画师……

    自己的那些插画，什么时候才有机会见天日呢？

    因为，哥哥根本不知道自己在画画啊！

    而且，还是一些有点H的小插画……

    和泉纱雾声音闷闷地道。

    “没想到哥哥会写小说，也找到了自己的插画师，这样的话，哥哥的小说越更饱满更精彩，插画师的水平也是很重要的。画得好，会给小说带来锦上添花。”

    “是的，我很相信她的水平。”

    ...... ...

    上官冰痕一笑，摸上了和泉纱雾的脑袋，上面的发丝非常柔软，近距离的时候还能嗅到香味，带着一股淡淡的少女馨香，沁人心脾。

    和泉纱雾垂着脑袋和眸子，扯了下嘴角算了恭喜。

    上官冰痕忍不住捏了捏和泉纱雾的脸颊，语调忽然一变，“那你赶紧让哥哥我看看你的插画啊！我可是在编辑面前保证了，你的水平会非常高超呢！”

    “什，什么？”

    和泉纱雾的脑袋完全转不过弯来。

    “傻瓜，我的插画师就是你啊！”

    上官冰痕宠溺地捏捏和泉纱雾的小鼻子。

    “我？”

    和泉纱雾还是不明白这到底是怎么回事。

    “哥哥你，你说你的插画师是我？可是哥哥你，你怎么知道我在画画，而且怎么就……”

    太突然。

    让和泉纱雾完全懵圈。

    “怎么知道的这不重要，重要的是以后我们就要合作拉！怎么样，让哥哥我看看妹妹的插画吧？”。

 第二十章 纱雾的房间

    和泉纱雾还是没搞懂这事怎么就落到自己的头上了，跪着小小的身子，抓住了上官冰痕的袖子，讷讷地开口。

    “哥哥，你的插画师真的是我吗……”

    有一种不敢相信的感觉。

    是不是祈求太多了，被神明听见了？

    上官冰痕揉了下和泉纱雾的脑袋，点点头，自己站了起来，又一只手就把和泉纱雾给挽了起来，也不着急，笑着道。

    “我在这里等你，你把你的插画都拿出来看看？”

    和泉纱雾垂着脑袋，眸中带了一点点“九零零”的水雾，有一种喜极而泣的感动，随即眨眨眼让水雾从眼里逝去，猛然地把门打开道。

    “哥哥你进来看。”

    上官冰痕眉头挑起，有些愉悦，纱雾一直都活在自己的世界里，现在终于让他进了房间，虽然她自己还没有走出房子，但这是不是代表了一种进步？

    上官冰痕很欣慰，拉起和泉纱雾的手，温柔道。

    “谢谢。”

    这对和泉纱雾来说，就是第一步的接纳，所以感谢。

    和泉纱雾差点就鼻子一酸，但很快就控制住了，进去打开了房间的灯，温馨的卧室顿时就闪亮了。

    上官冰痕有些惊讶，他一开始以为家里蹲的人房间大概都会有些凌乱吧，但实际上，和泉纱雾的房间完全就是整齐干净，而且各类物品都摆放的很好，再加上一些小女孩的装扮，看起来非常的温馨可爱。

    完全符合时下的小女孩想要的场景和摆设。

    上官冰痕眼中的惊讶没被和泉纱雾忽略，小女孩有点怄气地抱着手说道。

    “哥哥是不是以为我是特别邋遢？”

    “呃，没有啊。”

    上官冰痕摆手。

    和泉纱雾鼓着脸颊道。

    “我因为一直待在房间，所以房间才要干净和明亮啊，而且我每天都有好好吃饭和洗簌，生活习惯很健康的好不好，除了除了……”

    “除了什么？”

    上官冰痕有些好奇。

    “除了除……胖次让哥哥洗……”

    和泉纱雾有点脸红。

    因为洗衣机在楼下阳台，她不想出房间门，所以这一切也都是上官冰痕代劳了。

    上官冰痕一笑，“这不是什么大事，哥哥帮你洗很正常啊！就是怎么会有这么多奇怪的胖次？”

    “因为我是只有见过才知道怎么画啊！那些胖次没有穿在身上哪里会知道穿起来的效果，所以我才要多准备一点，穿在身上……”

    说到最后，和泉纱雾自己的脸都红了。

    这种事和哥哥说会不会有点害羞……

    上官冰痕了然一笑。

    “所以，你的插画其实有点小H吧？”

    闻言，和泉纱雾立即炸了起来，一脸维护自己作品的样子，站起来双手叉腰说道。

    “哥哥才不知道这些插画多受欢迎呢！小H的才是王道啊！欲拒还迎，欲语还休，感性又不太露，这简直就是所有宅男宅女心中的天堂好吗！不，这是净土，净土！”

    和泉纱雾激动得小脸都红扑扑了。

    上官冰痕失笑，伸手拉过了和泉纱雾，安抚她道. .....

    “我没有质疑你的插画，反正在这个国家来说，这些都是很正常的事啊！”

    和泉纱雾没了刚才的激动，只有一点点的忐忑。

    “那，那哥哥会不会认为画这种插画的女孩子不太正经或者不纯洁？”

    上官冰痕摇头，保证自己没有这样的意思。

    “不会，作品和人格是不同的，作品来源于艺术，而人格复杂多了，完全不是一部作品可以诠释的，哥哥哪里会这么偏颇呢？”

    和泉纱雾心底放心了，一直以来不敢让上官冰痕知道自己画的插画也是爬上官冰痕有一些误会。

    毕竟只是一个小小的少女，对自己的作品虽然不会有羞耻感，但是还是会在意别人的眼光。

    和泉纱雾立即拿过了画板，画板上储存了不少的插画，和泉纱雾递给了上官冰痕，眼睛里有发亮，星星点点的碎光落了进去，像一个等待嘉奖的孩子。

    上官冰痕唇角勾起，将0.8插画一页页地浏览了下去。

    上官冰痕的画工虽然不能说天地造化般鬼斧神工，但是具有非常严格的基础，而和泉纱雾的插画一看就不是非常正规的学院风格，但是非常的细腻，刻画的尤其优美。

    既然是内行，上官冰痕欣赏起来也就带了一点点的挑剔。

    将大量的插画一页页翻了过去，和泉纱雾不敢打扰，只是紧张地握着小拳头，无意识地吞咽着口水，心里有些颤抖。

    不知道哥哥会如何评价……。

 第二十一章 当一回模特

    上官冰痕看得认真，仔细。

    全神贯注地把心神放到了插画上，将所有的插画都浏览了一遍的时候，抬起头，看见和泉纱雾的鼻尖上冒起了细密的汗珠。

    此时此刻和泉纱雾身上穿的是荷叶边的睡衣，有一点点洛可可兼哥特的风格，小短裤下精致雪白的腿，膝盖处是淡淡的粉红，圆润而迷人。

    看来自己让她有些紧张了，上官冰痕有些过意不去，没想到和泉纱雾会这么在意自己的看法，于是脸上漾起了柔和的微笑。

    “纱雾画得很好，完全可以让我的编辑放心。”

    和泉纱雾不自觉地松了口气，又有些扭捏地期盼道。

    “哥哥觉得还有哪里是不足的吗？”

    “我觉得纱雾的画工很不错，大概是要见到才画的写实感，所以非常的真实。不过……”

    “不过……15？”

    和泉纱雾紧张地吞咽着口水。

    上官冰痕手指上划过了一页页的插画，有些疑惑地道。

    “纱雾怎么就都画太平公主？”

    和泉纱雾脸蛋倏然红了，手指不自觉地就搅到了一起，有些支支吾吾……

    “我，我……”

    因为她自己就是太平公主啊！

    模特就是自己，所以只能画出太平公主有什么稀奇？

    可是这个理由好羞涩，好羞耻……

    上官冰痕的视线从和泉纱雾身上扫视过去，忽然就了然。

    纱雾描绘身材的范本几乎都是用她自己的，她自己正是身材娇小，然后面前平平……

    或者说其实还没发育。

    一个标准的小萝莉。

    上官冰痕的眼神让和泉纱雾有点恼怒，忍不住就抱住自己，冲着上官冰痕有些恼羞成怒地喊道。

    “哥哥你那是什么眼神，是不是在想着什么奇怪的事情！”

    上官冰痕心虚一笑，“没有……”

    和泉纱雾重重跺脚，摆明了不行。

    上官冰痕俊美的五官上一阵纠结，摸着自己的下巴说道。

    “太平公主也无所谓啊，我这次的小说主角正好是太平公主呢。”

    一吻定情的里面的相原琴子毫无疑问不是一个大美女，和男主角入江植树来说身材娇小，样貌属于可爱的类型，而且，不是什么魔鬼身材……

    而男主，长相出众，身材高挑挺拔，头脑又好，学霸一枚，对付各种各样的事情不在话下。

    忽然，上官冰痕微微一笑，灵光一闪而过。

    对着和泉纱雾微笑，睁大眼问道。

    “纱雾你擅长画男性吗？”

    和泉纱雾一愣，有点不太确定，“我自己也不知道啊……毕竟我一开始画的时候，一直都是画女孩子……”

    “我觉得你可以尝试一下。”

    上官冰痕觉得插画里面有男女主角的话看起来更真实。

    “可是我没有男性模特――――”

    忽然，和泉纱雾定定地注视着上官冰痕，眼中亮了起来。

    上官冰痕眼中也有着笑意。

    模特，这不是现成的吗？

    和泉纱雾说做就做，立即把画板拿了过来，坐到了电脑面前，指着上官冰痕兴奋道。

    “快点，哥哥，你坐到椅子上去。”

    上官冰痕依言做到了椅子上。

    修长的腿交叠着，往椅子上一坐，一股淡淡的气势就散发了。

    为了配合入江植树这个角色，上官冰痕刻意地收起了温和的姿态，眉眼间开始散发着一股淡淡的冷漠。

    属于学霸的，一股冰山般的冷淡。

    和泉纱雾兴奋极了，第一次画男生，就是自己的哥哥做模特，而且，哥哥长得那么好看，不做自己的模特简直就是太可惜！

    上官冰痕忽然说道。

    “纱雾，你可以画我的姿态和身材，反正大概男猪脚都是长这样，但是五官可以稍微变动一些，以后，我的小说里面的713男主角的身材姿态可以模仿于我，但是五官和神情则需要自己发挥了。这次，我的男主角是一枚冰山学霸，你可以试着发挥看看。”

    和泉纱雾从电脑后面探出了一个可爱的脑袋，冲着上官冰痕甜甜一笑。

    “好！”

    上官冰痕放心了。

    安然地坐在了椅子上，和泉纱雾一直在电脑面前兢兢业业地画着，一做自己喜欢的事，和泉纱雾整个人就不一样了。

    没有小女孩的稚气，反而带着一股淡淡的毅力和认真，让上官冰痕觉得很欣慰。

    和泉纱雾的手速很快，不到一会，电脑上就出了一个轮廓。

    和泉纱雾开心地招手。

    “哥哥，你过来看。”

    上官冰痕眉梢扬起，迈开腿，走到了和泉纱雾的后面。

    身高的压迫感让和泉纱雾有些发烫，而上官冰痕在她的脑袋后面聚精会神地看着电脑上的样图。。

 第二十二章 我可爱又有才华的妹妹

    和泉纱雾在上官冰痕的面前一动不动。

    这样的姿态看来，好在她正在被锁进上官冰痕的怀里。

    上官冰痕伸出手，拿过了鼠标，充满了男性的气息环绕在和泉纱雾的身边，让和泉纱雾忍不住心中砰砰直跳。

    上官冰痕的气息，就是纱雾的上方。

    上官冰痕眼中有些欣赏，点点头说道。

    “纱雾画得很好。”

    完全符合了插画的意境。

    主要是达到了上官冰痕心中那个入江植树的样子。

    五官和上官冰痕只有一点点相似，大概是美男都有一些相似的地方，然后姿态挺拔，身材修长，整个人的眼神神态中就散发着一股冷淡的模样。

    毕竟在穿越前，上官冰痕已经看过了N个版本的入江植树，此时此刻有了对比性，因此也更能察觉到插画的好坏，而和泉纱雾的插画完全没有问题。

    这样的男猪脚，正好是符合了万千女生心中的那一点想要恋爱的心思啊！

    不正是心底的校园白马王子么。

    得到了上官冰痕肯定的和泉纱雾忍着自己砰砰的心跳，觉得很开心。看着自己的插画，上面的男生虽然只有一点点像哥哥，但是和泉纱雾觉得很喜欢。

    第一次照着哥哥画，幸好画得很好。

    没有叫哥哥失望。

    上官冰痕顺势坐在了和泉纱雾的后面，两人的距离还是很近，和泉纱雾不太敢动，怕一不留神就触碰到了上官冰痕，上官冰痕倒是很随意，幸好房间中的白炽灯非常的明亮，这给和泉纱雾带来一些莫名的安全感。

    随即，她有些失笑，自己干嘛要这么紧张呢？

    上官冰痕的手从和泉纱雾的腋下伸过，拿过了之前的插画板，划过了好几页，指着一个可爱的女孩子的插画说道。

    “我觉得这次的小说的女主角她非常适合¨¨。”

    和泉纱雾回头，两人的头触碰到了一起，发丝同样是那么的柔软，和泉纱雾垂着脑袋不敢抬头，看了一会那张图片，点点头，说好。

    只要选定了男女主角，之后的插画就可以根据小说的场景来描绘，适当的插画会给读者带来更真实的感受，让读者直面男女主角，更容易有带入感。

    “谢谢我亲爱的妹妹。”

    上官冰痕微微一笑，眼中闪过了柔和的光芒，轻轻地将纱雾拉进了自己的怀里。

    和泉纱雾被猝不及防的举动弄得坐立难安，脸上更是红透了一片，差点就要冒烟，口中忍不住驳道。

    “讨厌，哥哥，你在做什么呢！”

    上官冰痕低头一看，和泉纱雾垂着的小脸已经红透了，此时她脸蛋贴在自己的胸膛上，小小的身子泛着粉红的润泽，身上更是传来了若有似无的馨香，虽然是个太平公主，但上官冰痕心中也觉得一阵悸动。

    为了不让自己的龌蹉的心思吓到了纯洁的妹妹，上官冰痕赶紧拉开了和泉纱雾，微微一笑道。

    “就忍不住想抱抱我可爱又有才华的妹妹。”

    毕竟两人没有血缘关系，容易想歪，为了不吓到和泉纱雾，上官冰痕只能如此解释了，希望可以蒙混过关。

    和泉纱雾的红晕退下去了一点，看了看时间道。

    “．〃很晚了，哥哥也去洗洗睡吧！”

    上官冰痕点头答应，站起来轻轻带上了门，说了一句，晚安。

    和泉纱雾看着已经关紧的门，心中还是忍不住砰砰直跳。

    怎么办，好像越来越容易对哥哥害羞了……

    这样的话，哥哥会察觉到自己的心情吧？

    如果察觉到了，会不会离自己越来越远呢？

    小少女想得有些远，但正逢这种忐忑不安的年纪，为自己的想法感到羞涩和羞耻，又忍不住有一丝的甜蜜，同时又雀跃不安。

    第二天，上官冰痕就把纱雾画的插画用邮件发给了町(李了赵)田苑子编辑看过，町田编辑表示完全没有问题，不管是画工还是形态，都符合了这次的小说描绘。

    町田苑子回复了邮件说小说可以开始进入总编审核的最后阶段，总编非常欣赏，并且令他们立即着手开始连载。

    上官冰痕说自己的插画师比较奇怪，不愿意和其他人接触，不管是报酬，还是提供插画都由上官冰痕自己来代劳，町田苑子表示没有问题。

    毕竟，做多了这一行，对于什么样奇怪的人，町田苑子都表示理解了。

    毕竟，还有一些更奇葩的漫画家什么的都有呢。。

 第二十三章 版权条件

    正式连载之后，上官冰痕某一天心血来潮地上网查看自己的小说。

    自己每天就是码字上学，顺便照顾好两个小妹纸，其实生活是过得非常轻松惬意的。

    只是在学校里容易被人围观，因为上官冰痕已经上升到校草了，每天偷偷从班级里来来去去的妹纸们数不胜数。

    而让上官冰痕非常郁闷的是，自从知道了霞诗子是自己的同校学生后，竟然一次也没有在学校里遇见过霞诗子。

    不知道是学校太大，霞诗子可能不是和自己一个年级的，还是怎么回事，总之，上官冰痕真的一次也没有再见过霞诗子。

    而霞诗子的笔名叫霞诗子，真实的名字肯定不是，因此上官冰痕也没有贸然去询问别人。

    只是心里略微扼腕，那样的美女级别的人物虽然自己的家里和邻居就有两个，但是霞诗子是完全不同类型的女孩子，同样值得欣赏。

    登上了小937学馆上面的连载网站后，上官冰痕仿佛是看见了一个以前在天朝看见的网文网站一样。

    不过能在这个页面上显示的，绝对不是什么网文，而是一些可以出版连载的各种小说啊！

    小学馆的页面分成了两个大部分，一个小说，一个是漫画。

    上官冰痕点开了小说的界面，小说也分成了很多种版面和入口，毕竟小说的种类非常多，而能出现在小学馆的首页界面上的，无疑都是当下全国畅销的好作品。

    上官冰痕在小说首页上就看到自己写的一吻定情。

    封面是出版社印好的书本来当成网络封面，小学馆各类大榜单从来都不是人为去分配的，而是用了一种简单明了的行为――流量决定位置！

    作为线下流量越多，越多人购买连载的书籍，线上的位置也就会越显眼，而线上的位置越显眼了，线上的流量自然也就多了。

    这听起来很匪夷所思，但恰恰就是简单粗暴地有效。

    上官冰痕点开自己的小说，里面记载的流量高达十万，这仅仅只是几天的时间啊！

    稍微在往下拉一些网页，就看到了霞诗子写的恋爱节拍器。

    同样是用书籍的封面来做网页的封面，下面的流量稍比上官冰痕的流量逊色一些，但也很多人支持。

    上官冰痕微微一笑，并没有觉得多么的骄傲，而是这种成绩，他其实是意料之中的。

    毕竟一吻定情在原来的世界就是火爆的存在，没有理由换到了其他的世界就会一落千丈，反而是一样，很快就会成为国民级的经典存在！

    因为知道一定会火，因此上官冰痕曾经和町田苑子编辑谈的条件是，连载的稿费可以少一点，但是一吻定情的版权大部分都还要在上官冰痕自己的手上。

    也就是说，就算一吻定情火爆到现象级，只要上官冰痕不想连载，撤下(bfcj)来，也完全是由上官冰痕说了算。

    当初町田苑子表示要和总编辑商量一下，毕竟这样的先例其实是很少的。

    因为对于出版社来说，作者一般都是特殊而弱势的存在。

    特殊是因为有才华，可以为出版社带来利润，而弱势是因为作者是单独的个体，面对出版社或者是非常大型的出版社来说，无疑就是弱势的。

    除非你的才华非常惊人，让出版社必须要巴结，得到足够的重视，不然版权完全还在作者手上这种事其实很少见的。

    也因为小学馆的总编辑觉得上官冰痕的小说一定会火，以后甚至可能发展成漫画动画之类，虽然版权没有，出版社分不到太多的利润，但是总编辑当时觉得最重要的就是上官冰痕这个人。

    如果条件不答应，那么上官冰痕可能就去找别家出版社。

    如果别家出版社答应了这个条件，那对于小学馆来说就是一个严重的损失了。

    权衡利弊，小学馆总编辑相信上官冰痕以后肯定还会有作品，虽然可能不能取得所有的版权，但带来的收益也肯定是非常客观的。

    与其一毛不赚，不如同意。

    因此，上官冰痕早就把这一切控制在掌握之中了。

    霞诗子的情况上官冰痕不知道，只是微微的可惜很少再见到。

    随意地往下看了评论，那些评论几乎都是一边倒的梦幻。

    几乎都是几大类型。

    一是说赞叹作者的文笔如此的细腻，把校园小说写的如此动人美妙，几乎都能感受到此间的青涩。

    二是说男女主角虽然不太般配，但这似乎恰恰触动了许多人的初恋的感觉，大家对校花校草之类的都有一种梦幻般的憧憬，这满足了平凡的一方对优秀的另一方的憧憬。。

 第二十四章 大概是天才

    第三类则是对作者的叫嚣，当然，不是各种黑，而是疯狂的打CALL和追问哪里才有实体出版的书来买。

    实体出版的书店在不死川书店，上官冰痕挑着一些内容回复了一些，告知了稿子一定会如期连载，欢~迎大家观看之类。

    这些评论是大体的，但也不乏一些黑子-和喷子。

    黑子和喷子的话上官冰痕连一眼都没看，反正不外乎各种黑，对于一部绝对要火的小说来说，上官冰痕绝对不会去关注那些_黑子。

    反正黑子年年都有，哪个世界都有，他赚他的钱，不在乎这些喷子。

    再次浏览到霞诗子的恋爱节拍器下面，上官冰痕也发现了有一些黑，本着护美女的心思，上官冰痕挑了一些特别猥琐的留言狠狠地怼了回去。

    算是报了刚刚在自己的网页上没有报的仇。

    把这些事情做完了，就收到了町田苑子的邮件。

    【町田苑子：恭喜啊上官君！有上网看一下流量吗？成绩非常不错哦！因为线下实体店的成绩不错，因此登上了网站的首页上方，要知道很多线下卖得好的小说在登上了网站之后并没有那么受欢迎，因此你算是双重丰收了。】

    上官冰痕拿着手机很快就回复：【谢谢町田编辑，我已经看过了，流量的确不错，不过这些是编辑和大家的功劳，线下的书店一定帮我做了不少的广告吧？下次发稿费的时候，我一定会请美女编辑吃法哟~】

    美女和吃饭几个字让町田苑子心花怒放，好作品再加上小鲜肉，足以让人心情愉快，于是很快就回复道：【那我会尽快发你的稿费，和你一起来的霞诗子作品也很不错，不过好稍稍逊你一些，上官君可不要太自满呢。】

    上官冰痕一笑，有些失笑，手上飞快的打字道。

    【町田编辑有点小看我了，这点成绩还不足以让我觉得自满和自傲。】

    町田苑子在另一头讶然挑眉，再次觉得上官冰痕简直是对自己太有自信了啊！

    其实这样发展下去，上官冰痕是很有机会登上小学馆的头牌，然后开始在全国各地发售连载书本，但可能连这样的成绩，上官冰痕好像都不会看在眼里啊！

    “这家伙，是不是太有信心了点？”町田苑子笑笑，忽然觉得上官冰痕第一次写小说就有这样的成果，极有可能就是所谓的天才。

    才华横溢。

    知道自己的上限远远不止如此，所以根本不会为现在的一切心动。

    啧了一句，町田苑子继续回复。

    【那行，你不骄傲我也就放心了，继续等你的稿子和好消息！】

    上官冰痕放下了手机，往后面的椅子一靠，心里长长地舒了一口气。

    看了看腕表，上官冰痕决定去不死川书店看看真正的实体书的小手。

    从楼上下来，原本想告诉和泉纱雾一声，但想想她可能还在睡觉，上官冰痕也就轻手轻脚地下楼了。

    出了门，正巧遇上了也要出门的英梨梨。

    “哟，英梨梨，要出去吗？”

    今天是周末的第一天，上官冰痕这段时间都兢兢业业的码字，顺便想好了下一本要写什么，因此也没有花太多心思在女孩子身上了。

    此时此刻看见了英梨梨，心里有些开心。

    英梨梨似乎察觉到了和泉纱雾对她的不满，和上官冰痕请教了一些很简单的菜式之后就回自己家自给自足了。

    没有了妹纸相伴的上官冰痕觉得有些寂寞，而英梨梨最初不过就是随便提一下自己回家吃饭，没想到上官冰痕也就同意了。

    ........ .... ...

    因此，英梨梨觉得非常不爽，不开心。

    女孩子固有的毛病就是口是心非，英梨梨这几天不过就是想试探一下上官冰痕，没想到上官冰痕竟然也没有挽留自己，不免觉得失望和难受。

    因此，英梨梨冷冷地瞥了一眼上官冰痕，头也没回地走了。

    上官冰痕愣了一下，有些无奈地苦笑，这是怎么了？他什么时候得罪英梨梨了？

    鉴于上官冰痕明白女孩子可能就会在某些时候心情不好，上官冰痕也不纠结，长腿一跨，很快就跟了上去。

    原本还想注意一下上官冰痕有没有跟上来的英梨梨忍住了，发现了上官冰痕就在后面的时候，飞快地扬起了唇角，又很快就冷酷了脸色，带着一股淡淡的高傲。

    穿着一袭白色的连衣裙，英梨梨跳着两个马尾，看起来十分的青春可爱。

    上官冰痕也不着急，看起来两个人是顺路的。。

 第二十五章 加藤惠

    去不死川书店要做电车，上官冰痕走到电车站买了票，发现英梨梨也买了票，忍不住就嘴角扬起，问道。

    “英梨梨准备去哪儿。”

    “不关你的事。”

    英梨梨才不会告诉上官冰痕自己是偷偷看他买哪里的票才买的。

    去不死川的电车很快就来了，上官冰痕和英梨梨一前一后的踏进去。

    上官冰痕嘴角噙着淡淡的微笑，看来还是顺路啊。

    电车上的人不多不少，但已经没有位置了，英梨梨找了个角落站着，上官冰痕也缓缓地“九四零”挪到了她的身后。

    这电车上痴汉多得很，今天英梨梨穿着连衣短裙，谁知道会不会碰见呢？

    英梨梨心中暗喜，但脸上始终都是冰冷的神色。

    电车很快就行驶了，上官冰痕有一茬没一茬地搭话。

    “英梨梨，你是不是生理期了？怎么还敢穿白色的？”

    英梨梨闻言脸一红，忍不住就回头怒瞪了上官冰痕，口中咬牙切齿地道。

    “和你没有关系！”

    他该不会以为她心情不好是生理期？

    真是，笨蛋！

    英梨梨更气愤了。

    碰了一鼻子灰的上官冰痕也不介意，忽然侧头的时候，看见了一个在角落里面的女孩子，站在那儿安安静静的看书。

    仔细一看，柔软的黑棕短发，五官十分的清丽，虽然不是特别美丽，但非常的耐看和舒适。

    只是，气质非常的淡薄，在那儿看书，似乎没有惊动任何一个人。

    不，惊动了一个痴汉。

    上官冰痕眼眸一眯，寒芒闪逝。

    英梨梨还在那儿傲娇着，不回头去搭理上官冰痕，一直没察觉到后面的动静，忍不住侧头看一下，却发现上官冰痕根本就不在了。

    英梨梨心里一空，忍不住就左右扫视，忽然发现了上官冰痕正缓缓地走到了一个角落。

    上官冰痕身形高大，英梨梨根本看不到前面发生了什么，只是以为上官冰痕不想和自己一起，忍不住就想跺脚。

    想喊出口又觉得没自尊，只能看着上官冰痕的背影生闷气。

    忽然，杀猪般的嚎叫响了起来。

    英梨梨定睛一看，只见上官冰痕面前的一个男人被上官冰痕扼住了手臂往后扭，脸上疼得惨白，五官都要扭曲了。

    叫声引来了车厢里的其他人的侧目，那个男人仿佛很心虚，但还是先声夺人地道。

    “你这个小后生到底要干什么！”

    上官冰痕微微一笑，笑容中带了一丝的凛冽，手上的动作只用了几分力道，但足够让眼前的男人生不如死了。

    “没什么，只是想阻止你把你的咸猪手伸到这个女孩子的裙子下面而已。”

    那个女孩子，加藤惠，回头讶然看着这一切。

    她看书看得入神，丝毫不知道刚刚自己差点被吃了豆腐，抬头看了一眼上官冰痕，这个角度正好看到了上官冰痕凛冽的侧脸，完美如雕塑，魅惑众生。

    加藤惠从来都没有起伏的心也荡漾了一下，但她很快就淡定下来了，对着上官冰痕就鞠躬。

    “真的很感谢，我刚刚并没有注意到这一切. .....”

    上官冰痕回报她一个安然的微笑。

    那个咸猪手的男人的嚎叫引来的乘警，穿着制服的乘警大概是对这样的事情看多了，很快就把男人给拘捕了起来。

    那男人被拘捕了还是蛮不甘心的嚷嚷，“我没有，我没有做这样的事，是这个小子污蔑我！”

    看他端正的长相，还有一身的西装，手上还夹着一个公文包，似乎是社会精英的模样。

    但谁知道，正常的皮囊下面是多么龌蹉的心思呢。

    加藤惠挽了一下耳边的短发，冲着上官冰痕微微一笑，笑容很清淡美丽，瞬间让这个女孩子的整个脸蛋就亮了起来。

    身材也是娇小的，和英梨梨差不多高，但气质和外露的英梨梨完全就是不同的类型。

    气质如此的内敛，看起来还真的是很难注意到了呢。

    不过，一旦注意到了，就觉得这个女孩子很吸引人啊。

    说话丝4.3毫没有少女一般的娇软，而是很平很淡，胜在了嗓音清脆。

    上官冰痕注意到了她手上的书，讶然一闪而逝，眉眼间只剩轻柔，问道。

    “你喜欢这本书？”

    “嗯！非常精彩，我现在就要去再买，要把后面连载的全部都买来看！”

    加藤惠漾出了一个甜美的微笑。

    上官冰痕正想再说点什么的时候，忽然感觉到后面有点怨念。

    转头一看，英梨梨正瞪着他。

    上官冰痕招手：“英梨梨，过来呀。”。

 第二十六章 帮我签名好吗

    被挡住的加藤惠探出头去看，随即微微一笑，“泽村同学，你好呀。原来你也在这里。”

    不太想过来，但是又不愿意看着加藤惠和上官冰痕一直接近，英梨梨磨磨蹭蹭地，在半拥挤的车厢里面走过来。

    “加藤同学，真巧。”

    英梨梨打了个招呼。

    上官冰痕眉梢讶异，“你们认识？”

    加藤惠眉眼弯弯，特别的清甜，点点头道。

    “是的，我和泽村同学是同班同学，不过，泽村同学和我接触不多。”

    英梨梨靠在了他们对面，淡淡说道。

    “加藤同学平时比较安静，一不留神就会忘记，这样也好啊，老师点名提问什么的，可从来都不用担心的。”

    虽然是实话实15说，但英梨梨口中的语气还是叫人觉得淡然。

    加藤惠倒是不介意。

    樱唇边上扬起，摇摇头道。

    “我已经习惯了。”

    上官冰痕盯着她淡然平板的话语，不带什么情绪，半点都没有起伏波澜感。

    也就是说，其实容易被忘记和忽视，与其说没有存在感，倒不如说是加藤惠没有一般女孩子的特色。

    这个年纪的女孩子都是活泼的，轻快，甚至是冰冷的，无不散发着青春感，而加藤惠的气质很安宁，像上了岁数一样，相比之下自然不会太引人注意。

    因此，大部分人都会忽略了她青春可人的外表吧！

    不过，这算不算捡到一个宝呢？

    上官冰痕有些愉悦，自我介绍。

    “我叫上官冰痕，是你的学长。”

    加藤惠有些讶异，“竟然是学校里的学长，咦，这名字好像有点耳熟啊……”

    上官，上官冰痕……

    上官冰痕以为是自己在学校里面的大名让加藤惠有点印象，没想到加藤惠突然指着自己手上的书道。

    “这本书的作者就叫上官……这是巧合吗？”

    上官冰痕凑上去看了一下封面，封面做的很不错，非常有少女感，反正大部分的校园文其实是更受女孩子欢迎的，因此画风也就偏向少女漫。

    但宅男在这个国家是庞大的群体，校园小说同样的受欢迎，他们更喜欢满屏的少女感。

    “假如我说，我就是上官，你信吗？”

    上官冰痕挑眉。

    “不信。”

    说话的是英梨梨，英梨梨此时满脸傲娇和愠怒，但将自己的恼怒隐藏得很好，让人看起来就察觉到她心情不悦，仅此而已。

    上官冰痕沉吟：“原来英梨梨不相信我。”

    英梨梨把头一撇，冷声道。

    “这上官一出道就攀上校园小说的顶峰，现在虽然只在我们这个地区热火，但是按照这个势头，接下来火到其他地方是必然的，这种人我想可以称之为天才吧？可你是天才？”

    英梨梨并不是故意想呛上官冰痕，只是心里一股闷气发不出去，特别的窝火，说话就夹枪带棒了。

    “我是啊。”

    上官冰痕微微一笑，眸中和身上自信的气息流淌出来，整个人都是熠熠生辉。

    曜石般的眸子让英梨梨一怔，只感觉自己舌头都软了下来，忍不住喃喃道。

    “不会真的就是你吧？”

    其实英梨梨不是没有怀疑过。

    而不确定是因为和上官冰痕一起上学放学，而上官冰痕买过电脑和画板之类，英梨梨以为上官冰痕可能是喜欢画画之类。

    两人接触的时候还是挺多的，但英梨梨丝毫都没有听过上官冰痕说过自己要写小说。

    因此，在看到一吻定情的作者的时候，英梨梨也只是有一瞬间的恍然。

    没想到，真的是上官冰痕。

    其实，上官这个名字很少人会用，也很少人想到，而谁又能想到上官冰痕竟然会把自己的姓氏当成了笔名，直截583了当，反而令人疑窦丛生。

    上官冰痕点点头，“对，就是我。我就是上官。”

    加藤惠激动地握着粉嫩的拳头，两眼发亮地看着上官冰痕，紧张地吞咽着口水道。

    “前辈，真的就是这个上官？”

    语气还是非常的平板，但已经带上了一丝的紧张，这让加藤惠看起来已经很像同龄的女孩子了。

    “前辈，很厉害！”

    加藤惠点着头，递上了自己手中的书，期盼地看着上官冰痕。

    “前辈，帮我签名好吗？”

    从包里翻出了可爱的笔，加藤惠两眼很闪亮。

    上官冰痕从善如流地签名了。

    加藤惠很开心，月牙似地眉眼亮晶晶，小心翼翼地将书本放在了自己的心口，显然很宝贝，很喜欢。

    “等我再买接下来的连载，前辈也帮我签名好吗？”

    上官冰痕答应了。。

 第二十七章 不死川书店

    英梨梨看着微笑的上官冰痕，忍不住咬住了自己的下唇。

    天才，原来就在自己的身边。

    这个男人，真的是让人惊喜迭出。

    太耀眼了。

    但也证明自己的眼光很好。

    英梨梨从来就不是退缩的人，因此，挺直了自己的背脊，深深呼出了一口气。

    “喂！”

    英梨梨对上官冰痕喊。

    上官冰痕回头，失笑道。

    “怎么连名字都不喊了？”心情还没恢复？

    “下次也帮我签名吧！”

    上官冰痕威严，微微诧异。

    “英梨梨也看我的书？”因为经常和英梨梨一起，但是从来都没看见英梨梨拿着自己的书，因此上官冰痕也不知道英梨梨也是自己的粉丝。

    “当然啊。”

    英梨梨点点头，“你的书可是在学校里掀起了一场大风浪呢！班上的女孩子天天都在讨论这本书，而且很多人都好喜欢入江直树啊！”

    上官冰痕忍俊不禁，愉悦道。

    “反响这么好。”

    “对，而且很多女孩子都觉得……”

    “觉得什么？”

    “觉得你简直就是入江植树的化身……”

    上官冰痕挑眉。

    英梨梨有些扭捏，又笃定道。

    “对啊，你看，入江植树有好看的外表和身高，头脑又好……你不是符合嘛…｀ ｀ …”

    上官冰痕忍不住揉了下英梨梨的脑袋，得到了英梨梨愠怒又羞赧的眼神，用一种自信又温柔的眼神开口。

    “我不是那种天才，不过英梨梨能对我评价这么高，我很开心。”

    此时拥挤的车厢里面，英梨梨已经听不到其他的声音了，猛然悸动的心里只有上官冰痕温柔的脸。

    令人沉迷的脸是那么的棱角分明，眼神像耀眼的星辰。

    ――――

    不死川书店前。

    这家书店非常大，大概是小学馆下属的书店，因此规模和气魄还是很大的。

    书店位于繁华的商业街，面前的路上人潮涌动，书店的人气也是非常高。

    三人进去，推开了大大的玻璃门，一眼就看到了正前方的一些广告堆头。

    那些被叠成各种形状的一堆书本，正是上官冰痕的一吻定情。

    书本非常高，一旁大大又精美的海报上写着发行近几十万册，将很快就要突破百万大关了。

    书店里大都是年轻人，一旁的收银店员更是接连不断的忙着，因为最近上官冰痕的书本太火，不死川书店不得不增加了两个店员来收银。

    书店非常的整洁和规模庞大，大家挑完了书正井然有序地排队。

    上官冰痕和英梨梨还有加藤惠一起站在那堆书面前，都觉得有些叹为观止。

    周围还有很多的女孩子正叽叽喳喳地翻书。

    “这本书简直是太精彩了，希望上官大人绝对不要被腰斩，一定要连载到最后，让我们看到结局啊！”

    “说什么傻话呢，上官大人的书那么火，怎么可能被腰斩。”

    “你们说，上官大人究竟是男是女呢？”

    “我觉得写出那么细腻的书，应该是个女孩子吧？”

    “女孩子会起上官的名字？”

    “这没什么奇怪的，毕竟作者都是一些异于常人的人，不过，要是上官大人以后开个见面会，我们不就知道拉！”

    “对对，要是开了见面会我一定要去捧场！”

    叽叽喳喳的话语让英梨梨和加藤惠都有微妙的感觉，这种感觉或许可以称之为优越感？

    因为她们口中的上官本人就在她们的眼前不自知，而她们两个则是知道上官冰痕的一切。

    一对比，就有了淡淡的优越感。

    加藤惠拿起了剩下的连载书本，满心欢喜，只想着之后让上官冰痕签名。

    毕竟是碰见了自己的偶像，就算淡定如加藤惠，也有那么一丝丝的从容欣喜。

    英梨梨也拿了书，上官冰痕没有买，毕竟是自己的作品，不是不想买，只是不知道买来做什么。

    炫耀，好像没必要。

    因此想去看看其他的书。

    “．〃你们还要买(好得赵)其他的吗？”

    英梨梨和加藤惠摇摇头。

    “我先去逛逛，看看有什么书也很受欢迎。”

    了解行情还是很有必要的。

    其实上官冰痕有点想知道霞诗子的书究竟买的怎么样。

    走到了另一圈，忽然看到了一个眼熟的身影。

    身材高挑优美，背影优雅，长长的黑发垂顺如瀑布，正站在那儿看着一本书，和周围的一切都隔绝了开来，遗世独立。

    像一朵高傲的莲花，悠然绽放，不畏俗尘。

    上官冰痕嘴角扬起一抹弧度，缓缓走了上去。

    眼前的，不正是霞诗子？。

 第二十八章 再遇霞诗子

    “哟！你好。”

    上官冰痕在后方打了一声招呼，大概是声线太过磁性，又或者是触动了霞诗子心中的某一块角落，原本沉浸在书中世界的霞之丘诗羽猛然抬起了头。

    她的仓促间，竟然还带着一股颤栗。

    霞之丘诗羽很快就把这种感觉压了下去，用冷淡的眉眼看着上官冰痕，嘴角有一些不客气地说道。

    “怎么，是来看自己的书卖得怎么样？”

    上官冰痕还没说话，就被霞之丘诗羽手中的书给吸引了注意力。

    定睛一看，这不是自己的一吻定情？

    霞之丘诗羽察觉到了上官冰痕的目光，不动声色地挪了一下书的位置，先声夺人道。

    “不要以为我对你的书多有兴趣，只是觉得你竟然能卖得比我好，肯定也有过人的地方，我这人就是谦虚，既然180比我好，那我当然要看看哪里比我好。看过了之后，好歹也可以学学。”

    上官冰痕嘴角噙出若有似无的似笑非笑，忽然觉得霞诗子比之前见面的时候，更多了一份人气。

    那时候的霞诗子简直就是冷淡的行走花瓶，丝毫都没有想和自己交涉的意思，就像町田苑子的话一样，霞诗子已经把上官冰痕当成了竞争对手。

    所以，态度自然有些微妙。

    但现在，上官冰痕更喜欢现在的她。

    上官冰痕的似笑非笑让霞之丘诗羽有些愠怒，冷淡地道。

    “怎么？有什么高见吗？还是我看你的书，让你多了很多优越感？骄傲自大的话，可是会死得早哦！”

    少女冷冷的语调无不刻薄和寒冷，但上官冰痕闻言后却笑了。

    (bfaj)

    “我想，比起之前见面时候的冷淡，我更喜欢现在的你。现在的你，没有了花瓶一样闭口不言视我如无物，至少，我知道原来你的本性是这么的毒舌。”

    霞之丘诗羽直接噎住了。

    然后心跳猛然剧烈了一下，差点让她晕眩。

    这究竟是一种什么感觉？

    就好像掉进了一团棉花里面，你以为里面有针，需要时时提防，但棉花却全心全意地拥抱着你。

    这话里面，满满都是一种柔软。

    霞之丘诗羽哽了一会，终于从喉咙里挤出了一句话：“你的感受错了，因为我很讨厌你！”

    为了保护自己躁动不安的心，为了安抚自己看到上官冰痕的书如此畅销时候的自尊心，为了不怯懦，不露出自己的柔软，霞之丘诗羽已经本能地把上官冰痕当成了敌人。

    所以，她不可以有任何的在意感觉！

    上官冰痕并没有露出很意外的神情。

    自己和霞诗子是竞争对手，又是同期出版连载的小说家，在读者的眼里，就是会被对比，就是会有差别。

    也许粉丝都喜欢着他们的书，但是心里也会清楚地衡量出钱不够的时候，到底该买哪一本书吧！

    所以，上官冰痕体谅了这一切。

    嘴角微微抿着笑，“我不讨厌你啊。”

    霞之丘诗羽有些激动。

    “那你的意思是，因为你比我厉害，比我强，所以可以包容我吗？”

    上官冰痕摇头，瞳孔里倒映出了霞诗子的美丽脸庞，自信而笃定道。

    “我不在乎书，我只是比较欣赏你这个人。”

    好像是一场突如其来的告白一样，让霞之丘诗羽愣了半晌后，无法控制的脸色红晕起来，然后努力冷声道。

    “你不要以为这样，我就会不讨厌你！”

    上官冰痕笑容很温暖。

    “我不介意啊。”

    霞之丘诗羽彻底无话可说。

    “对了，我们是同校，但是我从未在学校里见到你，你该不会是躲着我吧？”

    上官冰痕忽然想起来这件事。

    霞之丘诗羽一愣，本能地反驳道。

    “怎么可能！学校那么大，没遇见很正常！”

    她是绝对不会承认，自己就是在有意地避开上官冰痕！

    上官冰痕的名气不要说在作品里面，就算在学校，刚转学过来那会就已经是妥妥的名人，因为出众的外貌和碾压学渣们的能力，无一不是昭示了校园风云人物的风头。

    这风头，怎么可能让霞之丘诗羽避开和不知道？

    虽然霞之丘诗羽没有什么朋友，但随处可见的讨论简直就是无孔不入。

    霞之丘诗羽本身也因为妍丽的外表和学霸的属性让很多男生喜欢，但恰好没得到女孩子的拥护，因此没有什么朋友。

    而上官冰痕，简直就是男女通杀啊！

    女同学爱慕，男同学崇拜，大概是因为既好看又能力好，因此让人觉得服气。

    但霞之丘诗羽则越发的不服气。

    上官冰痕好像是她天生克星啊！。

 第二十九章 不对盘的两人

    （ps：奇怪，上一张我明明改了内容...为什么还是没变）

    高傲的自尊和冷淡的性子让霞之丘诗羽不想和上官冰痕有打交道的机会，也不愿意因为上官冰痕的关系打破了自己的清静。

    因此，校园确实很大，但在好几次差点遇见上官冰痕的时候，霞之丘诗羽都巧妙地避开了。

    不然，都是同一年级，要见面的话，在学校里遇见还是很有可能的~。

    “无所谓，我们现在不是遇见了-吗？”

    上官冰痕的笑容让霞之丘诗羽甚至有点罪恶感，好像自己的刻意避开有点小人之心了。

    “霞之丘诗羽！”

    上官冰痕望去，看见英梨梨和加藤惠都过来了，英梨梨正满脸不客气，好像霞之丘诗羽是仇人一样。

    霞之丘诗羽嘴角扬起挑衅的弧度。

    “原来是泽村啊。真巧。”

    上官冰痕觉得这世界真是小。

    “你们都认识？”

    加藤惠和英梨梨都点点头。

    加藤惠解释道。

    “我们以前是一个社团的，文艺社的，霞之丘前辈会写小说，泽村同学会画画，而我就是看书……这个社团没什么作用就是了。”

    上官冰痕看了一下加藤惠，忍不住凑前道。

    “她们俩怎么了？好像一见面就有仇一样。”

    加藤惠也轻声回答。

    “前辈和泽村同学大概是有了竞争和攀比的心态吧……她们好像都是很厉害的人，所以我也不太能理解，或者是说，她们可能就是天生不对盘？”

    没错，这世界上原本就有互看不顺眼的人。

    英梨梨和霞之丘诗羽完全就是两种类型的人，共同点就是她们都很漂亮，家世都不错，而且各有所长。

    在学校两人也都是风云人物，但英梨梨朋友不少，人缘还不错，霞之丘诗羽虽然也很多倾慕者，但真正的朋友却没有。

    因此，这明里暗里的，两人就不太对盘了。

    “既然这么巧遇到了泽村你，要不要我送一本我的书给你看？我的恋爱节拍器卖得还部错，作者本身就可以有好几套书，我可以考虑送你一套。”

    霞之丘诗羽耸肩。

    英梨梨看了一眼霞之丘诗羽的书本堆头，虽然没有上官冰痕的这么高，但也是很不错，这看着就是有炫耀的意思，英梨梨咬着牙道。

    “别，千万别，我对你的小说没兴趣，我只对冰痕的书有兴趣。你的什么恋爱节拍器，我听都没听过。”

    “几十万的销售量你竟然没听过，那真是你的孤陋寡闻了。”

    环手的霞之丘诗羽看起来像高傲的女王。

    英梨梨气鼓鼓的，看着正在观战的上官冰痕，正要说你们怎么认识的时候，忽然一道声音响起。

    “阿拉，是霞诗子和上官？”

    町田苑子笑着过来，心情颇好地继续说道。

    “你们是来看新书的销量吗？托你们的福，销量都很不错，尤其是上官，真的是让人出乎意料啊！”

    上官冰痕微微一笑，表现出谦逊。

    霞之丘诗羽则点点头说道。

    “虽然我的成绩没有超过上官，但我已经有些满足了。嘛，以后继续努力，看看能不能超过上官吧！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    町田苑子忽然说道。

    “要不这样吧！趁着你们都有在，我们直接在书店里举行一个作者销售会如何？”

    上官冰痕嘴角一抽，“编辑你是想要让我们来帮忙销售？”

    町田苑子笑得很奸诈。

    “嘛嘛，不要这样想啊！卖得多你们的稿费就多，两位都是俊男美女，这组合非常搭配呢！一说是上官和霞诗子，恐怕连路人都会被吸引过来吧！”

    . ...

    霞之丘诗羽有些为难，“可是我还不想在我的学校里面太招摇。”

    英梨梨凉飕飕地补充道。

    “反正你也没朋友，有什么好顾忌的。”

    这话戳到了霞之丘诗羽的痛处，霞之丘诗羽想到上官冰痕如果出现在粉丝和读者面前的话，肯定会大大增大销量，为了不被拉开太远，咬咬牙道。

    “行，我做。”

    “哈哈，那太好了！我马上安排。”

    町田苑子一阵风地跑走了，马上让书店去安排。

    外面的马路上熙熙攘攘，书店里面的人也是来来往往。

    此时人流正多，町田苑子很快就安排好了，让人在外面拉了横幅和广告，又用扩音器大声喊道。

    “大家好！我们书店独家发行的校园高人气小说一吻定情和恋爱节拍器销量如火如荼，而两位作者今日在书店中偶遇，不知道大家对写出如此精彩又细腻的作者有没有什么期盼和幻想呢，我想在这里召开一个作者销售会，而且，免费给每一个读者签名！”。

 第三十章 作者销售会

    （ps：28章修改有延迟的，现在应该能看了）

    整个书店都炸开了锅。

    会来这里买书的，大半都是冲着一吻定情和恋爱节拍器来的，没想到今天竟然这么走运，会有作者在场！而且，还能得到签名！

    这简直就是粉丝面对偶像的最佳机会啊！

    一窝蜂的读者和粉丝排起了长队，等待着想要买书和签名。

    上官冰痕和霞之丘诗羽听到签名的时候嘴角就抽筋了。

    町田苑子事先没有说好要签名，而且这么多读者，签名会签到手断的“九五三”！

    但现在已经赶鸭子上架，避无可避了。

    町田苑子把上官冰痕和霞之丘诗羽拉了过来，郑重地想着大家介绍。

    “在我身边的帅哥就是上官，一吻定情的作者，一个惊天动地的美男子！还有霞诗子，恋爱节拍器的作者，一个男性梦中情人般的美女，不知道大家对我们的作者有没有期盼？有没有暗暗的希望是什么样的人？现在，他们就在眼前，完全可以满足所有的幻想！”

    排队的人简直沸腾了！

    尤其是一些异性读者，看见上官冰痕和霞之丘诗羽都面露崇拜和欢喜，还有不少的尖叫。

    很快，书店的店员就搬来了一叠叠高高的书，英梨梨和加藤惠都来帮忙，两人帮忙给上官冰痕和霞之丘诗羽递书。

    上官冰痕和霞之丘诗羽保持着得体的微笑，给每一个来买书的客人都签名，町田苑子则统领大局，顺便维持秩序。

    所幸，这个国家的人还是非常遵守秩序的，大家都井然有序地排着队，还有不少人纷纷用手机上传到一些社交平台上。

    几个小时过后，上官冰痕和霞之丘诗羽只感觉脸快要僵住，手也快写断了。

    町田苑子及时拍手叫停，用扩音器说道。

    “大家，我们的作者大人现在需要休息，下午销售会继续，请大家早早的前来排队哦！”

    人群中大家失望又期盼，只恨不得时间快点过。

    而上官冰痕等人则逃到了店里，摊在椅子上休息。

    町田苑子微微一笑，“好拉，两位不要如此，我知道你们的工作任务很重，但是现在是你们自己的书的销售会，就算是见面会的话，也会有无数的签名要写，所以，算是一点点的体验哦！”

    “我能理解，但是这真的很累。”

    上官冰痕其实体力上是完全没有任何问题，只是那种签名的枯燥和一直保持笑容的胶着让人无言以对。

    而霞之丘诗羽则是完全的累。

    霞之丘诗羽摆摆手，有气无力的说道。

    “好饿，编辑大人管饭吗？”

    町田苑子点点头，笑道。

    “当然，我这就带你们去吃好吃的！”

    町田苑子拉上了上官冰痕和霞之丘诗羽，又叫了英梨梨和加藤惠，五人从书店后门出去，上了车子，来到了一家装潢很不错的饭店。

    “这家的牛肉很不错，大家不要客气，今天辛苦拉！”

    町田苑子不得不说，很懂得收买人心，这饭店看起来就很高雅，这里的东西应该也很不错，这样的话，多少都能安抚一下两个作者的心. .....

    点菜，上菜，大家是真的饿了，噼里啪啦一顿饭吃下去，整个人才舒服多了。

    饭后聊天的时候，町田苑子突然拔高了声音。

    “什么，你是画漫画的柏木爱莉？！”

    町田苑子看着周围的客人都看了过来，忍不住缩了下脑袋，低声道。

    “你真的就是柏木爱莉？”

    英梨梨一脸不明所以，点点头说道。

    “是的。”

    町田苑子一把就揽过了英梨梨，惺惺相惜地道。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！”

    英梨梨和大家面面相觑，“您认识我？”

    “我不认识你，可是我认识你的父母，你的父母有我们小学馆的股份，而且他们一直代理着他们女儿柏木爱莉名下的的同人作品，我们小学馆的编辑都没有见过柏木爱莉，不过她非常有名呢！”

    “没想到英梨梨也这么有名。”

    上官冰痕微微一笑，之前只知2.3道英梨梨是画漫画的，没想到也是小学馆连载的漫画家啊。这样算的话，英梨梨的出道之名比他们更早啊！

    霞之丘诗羽哼了一声，没有说话。

    “我一直画画都是我父母出面去打理的，所以我也不知道具体的情况……”

    英梨梨有点羞涩。

    “我了解，毕竟爱莉老师那时候也还小，不过你画的都是同志漫，很受欢迎哦！”

    町田苑子暧昧一笑。

    英梨梨脸色一红，“我，我并不是喜欢这个，只是父母说这种比较容易赚钱……”。

 第三十一章 温泉之旅

    “我理解。”

    町田苑子微笑。

    英梨梨松了口气。

    幸好没说出来她画的同人漫都是H的……

    吃完之后，大家休息了一会，再次迈上了正途。

    霞之丘诗羽看了一下上官冰痕似乎丝毫都没有疲倦的样子，忍不住也挺直了腰杆，揉了下脸上，漾出了最温和美丽的微笑。

    面前的长队都看到了自己的偶像来了之后都欢欣鼓舞起来。

    书店店员们都搬着一摞一摞的书过来，之前堆好的堆头已经少了非常多的书，看来两个作者的销售会还是很成功的。

    而且社交平台上的影响，很多人都慕名而来。

    一时半会，长长的队伍看起来丝毫就没有减少的意思。

    霞之丘诗羽时不时看着旁边的上官冰痕，上官冰痕15一直都是得体的微笑，丝毫就没有僵硬的手，不免有些竞争的感觉。

    这个男人，真的是深不可测。

    不管做什么事情都是那么的优秀从容，没有骄傲或者是焦躁的感觉。

    这种感觉，真好，霞之丘诗羽觉得有些羡慕。

    越发挺直了腰杆，霞之丘诗羽也加快了手上的动作。

    两个作者都很敬业，直到华灯初上的时候才把读者的签名给弄完。

    而一些没有得到签名的读者也都体谅着自己的爱豆，决定下次再来。

    町田苑子在收摊后马上叫店员盘点，店员一算，霞之丘诗羽和上官冰痕的书本，今天一天就卖出了几万册，上官冰痕的更是接近了十万册。

    这仅仅只是一天的数量啊！

    也亏了上官冰痕速度极快的签名，让书本卖得速度非常快，因此也大大增加了营业额。

    町田苑子笑得合不拢嘴，“你们都太厉害了！两位老师今天真的是非常敬业，而且这样的话，你们发稿费的时候，会大大增加很多提成！”

    上官冰痕和霞之丘诗羽精神一振。

    果然，还是要谈到钱才觉得有真实感啊！

    町田苑子也朝英梨梨和加藤惠感谢道。

    “今天要不是爱莉老师和小惠的帮忙，我们店员可能都会忙不过来呢，走吧！晚上我请你们去吃饭，而且，饭后有什么娱乐活动都可以哦！”

    英梨梨双眼发亮。

    “要不，我们去泡温泉吧！”

    町田苑子也眼睛发亮。

    “好啊！这样辛苦的时候，泡温泉简直就是最最舒缓的好方式啊！爱莉老师的提议很好，怎么样，我们大家出发吧！”

    剩下的人都没意见，上官冰痕琢磨着等下不会是男女分浴吧？那这样的话简直就毫无意义……

    好吧，他承认自己很龌蹉。

    上官冰痕心不在焉的样子让开车的町田苑子笑道。

    “怎么？男同胞是怕自己一会被排斥在外吗？”

    上官冰痕苦笑。

    “对啊！”

    这么大方的承认简直让霞之丘诗羽一阵无语，加藤惠突然说道。

    “温泉都有混浴的啊！前辈不一定就要和我们分开。”

    说完，大家的眼神都落在了加藤惠身上。

    加藤惠用平板的语气陈述着客观的事实，如果不是过于淡定的语气，简直都要让人觉得是不是有什么企图。

    但加藤惠清澈无比的眼神和无邪的神态与语调让人丝毫都不觉得她想法龌蹉。

    好吧，其实是她们龌蹉了。

    一想到要和上官冰痕共浴，英梨梨也觉得有些扭捏了起来。

    虽然在一些地方混浴很常见，但这毕竟也让人很羞涩。

    车子在路上疾驰。

    町田苑子很快就来到了郊外的一家温泉旅馆，显然她和这里的老板是熟人，很快就停好车，然后带着几个年轻人来到了大堂。

    “哟，老板。”

    町田苑子豪爽地招呼着，老板抬头913看了一下町田苑子，笑道。

    “来了啊？这次带了几个年轻人来啊，要什么样的温泉？”

    町田苑子回头，看着上官冰痕等人，霞之丘诗羽扭头假装没看见，英梨梨则面露一些羞涩和期待，而加藤惠完全就是一脸的天真无邪。

    町田苑子霸气道。

    “来一间男女混浴！”

    老板惊讶挑眉，看着町田苑子后面的上官冰痕，不由地笑了。

    这后生长得俊，没想到这么受欢迎！

    但这种事并不是没有，老板也没有大惊小怪，原本男女混浴在这里就是历来有的事情，所以老板也很快就办好了。

    上官冰痕和大家分开，独自去了男更衣室，对一会的温泉觉得非常期待。

    英梨梨，加藤惠，还有霞之丘诗羽……

    咳，混浴温泉嘛，女孩子肯定都是泳装，泳装也是让人很欣赏的啊！

    一想到这里，上官冰痕就心痒难耐了。。

 第三十二章 同款泳衣

    换上了泳裤，泳裤是温泉旅馆里面的备好的，上官冰痕随意披着毛巾就掀开了汤池外面的帘子。

    这个混浴的温泉并不大，仅限于上官冰痕等人使用，女孩子们都还没有到，上官冰痕知道女孩子换衣服总是要比较慢的。

    面前的温泉上面撒了很多的玫瑰花瓣，上官冰痕扫了一眼旁边的石碑介绍，确实写着是玫瑰温泉。

    踏进了热水中，缓缓地蹲坐了下去，顿时觉得整个人的毛孔都轻松和舒展了。

    实在是太温热和舒适了。

    比恰到好处的温度还要升上一点点，玫瑰花瓣随着波浪荡漾，上官冰痕不由觉得自己像是一个正在沐浴的美人啊！

    仰着头，这是露天的温泉，旁边像一间没有天花板的房子一样，只是周围种了一些树和花草，看起来更加的浪漫。

    上官冰痕闭上了眼睛，尽情地享受着这些温暖和美好。

    若有似无的香气在弥漫……

    上官冰痕旁边的水声响起，上官冰痕已经察觉到这些妹纸们都已经进来了，只是不想过于的猴急，只是微微侧头一看。

    町田苑子为首，先进入了水中，身上是比基尼式的泳衣，看起来非常的丰满。

    事实上，所有的妹子都是比基尼泳衣，全部都是同一款。

    大概是因为他们出门的时候没有备好泳衣，而温泉旅馆这里贩卖的都是很有标志性的同款泳衣，真要算起来，上官冰痕的泳裤上的花纹和她们的泳衣也是同款的。

    仅仅是颜色有些不同而已。

    町田苑子选了红色，热情如火。

    剩下的几个妹纸大概是不想搞特殊，一律都选了白色。

    上官冰痕一眼扫过去，就发现了她们的身材三围都很不错啊！

    只有英梨梨，稍微小了一点点。

    正因为自己小，英梨梨一直都很郁闷地盯着霞之丘诗羽和加藤惠的大白兔。

    再低头看看自己的小白兔和上官冰痕视线落下的地方，不免更郁闷了。

    大家都滑进了水中，池子不大不小，一圈人分开一些距离，刚刚好。

    “哇，好久没来了，今天也是借了你们的机会，我才可以来泡一下，要知道我们编辑部的工作可是超忙的，累死老娘了々「。”

    町田苑子舒服地哼声着。

    霞之丘诗羽回答道。

    “町田编辑的工资也不低吧？再加上我们出版贩售的提成，忙一点是正常的。”

    “呼~对啊，钱要赚，但是生活也要享受嘛。我刚刚让老板上了一些温泉美食，大家也都饿了，边泡边享受吧！”

    町田苑子微笑地安抚着大家。

    也是，忙到了华灯初上，大家也都饿了。

    再说泡温泉是一件很消耗体力的事情，温泉泡完的时候，基本上都是饿扁的状态了。

    外面的帘子被轻轻掀开，一个年轻的女侍者进来，手上推着一辆几层的车子，微微笑道。

    “打扰了，这是客人们的美食。”

    美女侍者穿着浴衣，很传统的样子，跪下来把美食都放到了池子边上，一人一份，种类非常多，看起来也非常的好吃。

    上官冰痕先拿起调羹尝了一口温泉鸡蛋，蛋黄还没有完全成型，而蛋白也没有完全的凝固，吃起来爽滑无比，加上放好的蘸料，简直是人间美味。

    在池中温暖无比，一边尝着可口的食物，什么疲惫和不快都消失了。

    上官冰痕最先吃完，泡在池中欣赏着美女们吃东西，池子不深，她们的大白兔没有完全浸泡，比基尼式的泳衣令人想入非非。

    英梨梨察觉到上官冰痕的目光，瞪了一眼过来，口中低声啐道：“．〃哼，色狼。”

    霞之丘诗羽侧头看了一下英梨梨，不紧不慢地说道。

    “我想他应该不是看你。”

    霞之丘诗羽怼完后还抬头挺了下自己的大白兔，英梨梨差点就把手中的筷子给折断了。

    有乳量了不起是吧？

    哼，下作！

    大家都吃饱了(的诺好)，町田苑子作为一个成熟的女人，自然而然带动着气氛，一脸暧昧地看着上官冰痕说道。

    “不知道上官君有没有女朋友啊？”

    “暂时没有。”上官冰痕回答。

    “啧，姐姐很好奇你们这个年纪的男孩子都是怎么解决自己的问题？”

    上官冰痕一愣，没想到这问题这么直白和火辣，看着其他的三个女孩子也都脸色微红，但无不都是竖起耳朵等待上官冰痕作答。

    上官冰痕被赶鸭子上架，要说羞怯是绝对不存在的，只是觉得自己有点像被人观赏的狒狒，而且她们都很有兴趣的样子。。

 第三十三章 拿毛巾

    上官冰痕摸摸自己的下巴，唇边缓缓扬起弧度。

    “这个问题我只能回答我的女朋友。”

    作为一名老司机，上官冰痕当然不会轻易就被拿住，于是找了一个非常完美的答案。

    但町田苑子可是一名成熟又火辣的女人啊！

    这种小儿科的答案丝毫没有影响到她，町田苑子反而是妩媚一笑，忽然就从水中爬了过来。

    町田苑子来到了上官冰痕面前，调皮一笑，红唇嘟起，妩媚尽在不言中。

    “怎么，你是在暗示我们要成为你的女人才能知道答案吗？”

    英梨梨作为一个同志漫画的漫画家，虽然画一些H的东西，但完全接收部了这样的话题，脸上红晕密布，口中嚷嚷道。

    “你们要不要773这么羞耻！”

    上官冰痕此时看着眼前的美景撇嘴道。

    “编辑大人这样的话会嫁不出去哦！”

    “我可从来没想过要嫁人呢。咦，上官君，你这是要投降了吗？”

    上官冰痕头扭回来正眼看着町田苑子，随意的说道。

    “编辑大人，我可是一名正常的男性啊！”

    町田苑子很懂得见好就收，俏皮一笑，顺势就在上官冰痕身边坐下。

    英梨梨有些醋意，扭头不去看，而霞之丘诗羽侧头看了她一眼，很快就在唇边扬起了弧度。

    有了软肋和弱点的人都是很容易被击败的。

    霞之丘诗羽站了起来，朝上官冰痕的方向走去，口中冷淡道。

    “抱歉，我拿个东西。”

    上官冰痕的后面正好有个放毛巾的架子，霞之丘诗羽走过来，直接就从上官冰痕的上方去取毛巾。

    这个动作瞬间就把上官冰痕的脑袋埋进了霞之丘诗羽的...中。

    上官冰痕只觉一股好闻的香味迎面而来，然后彻底地把自己的脸给遮住了。

    “霞之丘诗羽！”

    英梨梨激动地站了起来，眼神几乎都想把霞之丘诗羽给吃掉。

    霞之丘诗羽无辜地拿了毛巾，撤回了身子，更无辜地道。

    “我拿东西而已，泽村你不用这样。”

    英梨梨有火无处发，只能怒瞪了一眼霞之丘诗羽，看着上官冰痕一脸闲适的样子，把水踩得啪啪响，走过来就朝上官冰痕道。

    “我要拿毛巾。”

    毛巾放得不远，但英梨梨不高，手自然不长，上官冰痕也不废话，直接就抱起英梨梨的腰部，将英梨梨整个人举了起来。

    英梨(bfed)梨一声惊呼，羞赧无比：“你干嘛啊！”

    “这样你就可以拿得到了啊！”

    上官冰痕把英梨梨举过了头顶往后仰去，英梨梨的比基尼处正好对着上官冰痕，再靠近一点点，几乎都能感受到上官冰痕的呼吸。

    英梨梨整张脸都羞得通红，为了避免更尴尬，英梨梨快速地拿了毛巾，然后羞赧道。

    “快放我下来。”

    上官冰痕意犹未尽地嗅了一口香气，不想自己的形象在大家眼中更BT，于是放下了英梨梨。

    英梨梨快步回到自己的位置上，脸上红晕一片，一声不吭，心里只觉得小鹿乱撞，差点就要昏厥了。

    加藤惠突然出声道。

    “我要不要也拿个毛巾呢？”

    大家齐刷刷地眼光看了过来，加藤惠脸上噙着微笑，声音依旧空灵和平板，但纯洁的语气似乎不觉得有什么丝毫的不妥。

    更让人觉得的是，这妹纸到底是天然呆还是天然黑？

    恐怕这两者属性兼具。

    上官冰痕眨眨眼，回答道。

    “你需要的话可以来拿。”

    说完，加藤惠真的站起来了。

    在大家有些讶异的目光中，加藤惠缓缓地站到了上官冰痕的面前，俯身往上官冰痕后面去拿毛巾。

    她和霞之丘诗羽差不多的高度和身材，只是没有那么丰满，很淡然地往前一靠，上半身直接靠在上官冰痕身上了

    加藤惠的手可以没有那么长，更往前一点点的时候，上官冰痕和加藤惠更加亲密了。

    拿到的时候，加藤惠松了口气。

    “呼，终于拿到了。”

    只是这个过程有点曲折，以至于上官冰痕享受了不少福利。。

 第三十四章 下次一起上学

    （ps：算上一章整改了，尴尬，现在放不出来）

    看完这一切，剩下的三个妹纸只有一种想法。

    加藤绝对是天然呆，啊，不~，是天然黑。

    克制着自己不要流鼻血的上官冰痕-也很淡定地回答。

    “拿到了就好。”

    町田苑子和霞之丘诗羽以及英梨梨齐刷刷看过来，只想吐槽一句。

    “你俩就装吧！”

    美食也享受了，美人入浴也看到了，上官冰痕觉得今天还算圆满。

    再次扫一眼氤氲池中的几个女孩子，个个泡在温泉里简直就像是粉雕玉琢似地，肩膀和膝盖处透着一股粉色，完美羊脂的肌肤真的叫人想感受一下。

    可惜，看得到吃不到。

    这大概就是唯一的遗憾了吧！

    “色狼，别看了！”

    英梨梨傲娇又羞赧地说了一句，已经从池中站了起来，其他人也都缓缓站起来，这一轮的温泉算是结束了。

    大家换好了衣服和老板说了再见，很快就踏上回途。

    在后座上被英梨梨和霞之丘诗羽两人挤在中间的上官冰痕左右看着她们，无奈说道。

    “你们俩到底在干嘛呢。”

    只见两人正紧紧抱着上官冰痕的手臂，一人在一边，正在互瞪。

    起因是霞之丘诗羽想气一下英梨梨，于是靠近上官冰痕一点点，没想到英梨梨也不甘示弱，也跟着靠近，于是就变成现在这样了。

    虽然被利用来怄气，但上官冰痕这豆腐吃得爽死，可是太爽了会有麻烦的。

    刚刚才压下去的冲动已经又冒出来了，上官冰痕觉得自己一定充血的。

    英梨梨和霞之丘诗羽完全不顾上官冰痕，一个劲地使劲抱着，上官冰痕的手臂上可以感受到完全被挤变形的大白兔，一阵温热冲上了脑子，上官冰痕苦笑。

    “你们俩在这样我就……”

    上官冰痕指指腿，霞之丘诗羽和英梨梨看了一眼，顿时触电般甩开了上官冰痕的手，脸上红晕密布，立即撇头不看上官冰痕。

    幸亏前面的町田苑子和加藤惠正在聊天，没怎么注意到后面的情况。

    不然，英梨梨和霞之丘诗羽只觉得糗大了。

    只是，这复杂的心境中又隐约觉得一丝的甜蜜。

    町田苑子将他们送回了住的地区，加藤惠住得也不远，先送她回去后，町田苑子将剩下的三人都放了下来。

    因为，他们都是住同一个小区的。

    三人在路灯下走着，上官冰痕依旧走中间。

    上官冰痕忍不住问霞之丘诗羽。

    “诗子，我们这块小区蛮大的，你住哪一片？”

    这亲密而从来没有人喊过的称谓让霞之丘诗羽愣了一下，上官冰痕叫的是她的笔名后面的子，又像是从她的名字里抽出了一个子来喊，这中间的亲密感不言而喻。

    霞之丘诗羽在红晕爬上自己的脸上时哼声道。

    “不要叫我那么亲密，我感觉有点恶心。还有，我和你们住不一样的片区，虽然隔得进，但我恰好从另一个门出去。”

    女孩子就是这样，有时候会口是心非。

    老司机上官冰痕察觉到这中间并没有所谓的讨厌，反而是有一丝的悸动，唇边噙了一抹笑容，真诚邀请道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “下次可以一起上学啊！”

    英梨梨跺脚，“可恶，我才不要和她一起上学！”

    “你的意思是你们俩原来一起上学啊？”霞之丘诗羽唇边诡异地扬起，挑衅地看着英梨梨，说道：“那我就勉为其难地和你一起上学吧！”

    “霞之丘诗羽！”

    英梨梨的喊叫响彻了天际。

    送着霞之丘诗羽回到了家，英梨梨也气呼呼进了隔壁，上官冰痕打开门，喊了一句我回来了，但整个家里面都是黑漆漆的。

    ...... ........

    为了防止和泉纱雾会饿，上官冰痕已经做好了一天的食物放在了冰箱，只要拿来热一下就可以了。

    上楼敲了下和泉纱雾的门，想确认一下她有没有好好吃法。

    门被打开一条缝，里面散发着一股庞大的怨念，和泉纱雾有些黑眼圈，正瞪着上官冰痕，怨念十足地道。

    “你终于舍得回来了？”

    连哥哥这个称谓都省略了。

    上官冰痕推开了门，打开了灯，整个空间顿时明亮起来了。

    暖黄的灯下，小萝莉抱着双手很不爽地说道。

    “你又好晚才回来！”

    上官冰痕捏了下和泉纱雾的脸蛋，抚平了她鼓起的嘴角，宠溺一笑。

    “哥哥有事啊！今天去书店做销售会了呢。”

    “我知道啊，我从网络上看到了，但是你这么晚才回来！”

    “刚刚去泡了下温泉。”

    “什么？是不是和网络上那些女孩子！”。

 第三十五章 哪来的智障妹纸

    和泉纱雾拿过了平板，激动地点开社交平台上上传的照片，上官冰痕定睛一看，不止是霞之丘诗羽，加藤惠和英梨梨也被拍到了。

    上官冰痕点点头，觉得没什么好隐瞒的。

    “是分开泡还是混浴？”

    “……混浴。”

    和泉纱雾一脸郁闷，脱口而出道。

    “哥哥下次也得带我去！！”

    说完，自己都有点不敢置信。

    她已经有这么强烈想要出去的念头了吗？

    到底是什么时候开始的？

    上官冰痕也愣了一下，忽然笑道。

    “好“六一七”啊！带我的纱雾去，乐意至极。”

    和泉纱雾脸上氤氲红透，头一撇，掩饰自己的情绪，“我是觉得哥哥总是不分轻重，我得替那些女孩子着想，看着你一点。”

    上官冰痕哭笑不得，摸了一下和泉纱雾的脑袋。

    “好，哥哥都依你，对了，今天的饭有没有好好吃？”

    “……嗯，我在厨房用微波炉加热了。可是我喜欢吃哥哥现做的。”

    和泉纱雾有点撒娇的意思。

    上官冰痕看着她，仿佛像在看一只可爱的小猫儿一样，忍不住就挠了下纱雾的下巴，逗弄着道。

    “好，哥哥只要不出去，天天都给纱雾做好吃的。可是哥哥还要上学呀，还要出去和出版商谈一些事情，以后哥哥会越来越忙。纱雾想和哥哥在一起的话，就要出去。”

    和泉纱雾一听到出去，就往后退，上官冰痕失去了逗弄的机会，忍不住有些懊恼。

    果然还是太早了。

    有点吓到纱雾了。

    “我，我还没有做好心理建设……”

    “行，哥哥不勉强你。”

    把纱雾捞了过来，纱雾跪坐在上官冰痕面前，两人气氛很好，上官冰痕看了一眼旁边的衣篓，上面还挂着好几条泳衣，忍不住说道。

    “你今天又自己做造型画画了？”

    纱雾顺着上官冰痕的视线，有点羞涩，点点头道。

    “这，这是必要的啊！不然，凭空画的哪里会有真实感。”

    “要不，我给你找模特？”

    上官冰痕眼前一亮，忽然想到了一个主意。

    “真的？！”

    “当然，不过我得把人请到家里来，纱雾你不能讨厌人家哦！”

    之前英梨梨来的时候，和泉纱雾的态度就很微妙了，上官冰痕琢磨着和泉纱雾其实不喜欢别人入侵到自己的家中吧！

    就跟很多阿宅一样。

    纱雾很快就明白过来了，鼓着嘴角看着上官冰痕，最后衡量了利弊，点点头道。

    “好吧！既然是哥哥建议的，那我就答应了！”

    “真是我的好妹妹。”

    上官冰痕狠狠地揉着纱雾的白色脑袋，软软的触感真的是爱不释手。

    “好了，纱雾，去睡觉吧！”

    把衣篓顺手拿走，上官冰痕衷心建议纱雾。

    “早点睡觉，女孩子熬夜不好。”

    “哥哥好嗦啊！”

    话虽然是这样说，但纱雾乖乖地准备睡觉去。

    ……

    第二天上官冰痕是被门铃给吵醒的。

    趿拉着拖鞋打了个哈欠去开门，上官冰痕打开门，习惯性低头一看。

    原本以为会是英梨梨。

    作为一个邻居，英梨梨已经把上官冰痕这儿当成了半个家，除非是早上，平时都直接摸进门的. .....

    “你是？”

    上官冰痕有点诧异。

    眼前的小姑娘大概也就和纱雾差不多大，穿着蛋糕短裙和小T恤，侧扎的头发看起来还算可爱，只是眼神不太客气。

    “咦，大哥哥？请问你是和泉纱雾的家人吗？大哥哥长的好好看啊！”

    “我是，请问你哪位。”

    “咦，大哥哥你竟然没有被我迷住！怎么还这么理智呢！”

    “哈？”

    嘴角一抽的上官冰痕不由的用看智障的眼神看着眼前的小女孩。

    可爱是可爱，但比她可爱的多了去了。

    而且……身材要什么没什么。

    上官冰痕还没说什么，眼前的小女孩已经兀自笑了起来，笑容很自信又一副自己深懂男人心的模样，撅起小臀部，放着电对上官冰痕说道。

    “我知道了，大哥哥是害羞了对不对？放心吧！我虽然对大哥哥很有兴趣，但我更喜欢的是大哥哥的那个哦~”

    上官冰痕心中一万只草泥5.9马奔腾而过。

    强忍着想要打人的想法，上官冰痕嘴角抽搐着问。

    “哪个？”

    “就是那个啊！”

    那个小女孩的眼神止不住地往上官冰痕那儿瞟，一副经验十足地模样。

    上官冰痕只觉得心中无语，语气有些不耐了。

    “你到底有什么事，我对你没兴趣，不用这样。”

    “啥？！”

    可爱的女孩气坏了，叉腰着道：“怎么可能，我们学校就没有不被我迷住的男孩子！不管是时尚可爱还是男孩子们喜欢的H话题我都可以随意驾驭，大哥哥怎么可能就不喜欢我！”。

 第三十六章 你什么都没有

    上官冰痕靠在门上，慢悠悠地说了一句。

    “我喜欢身材丰满的。你，什么都没有。”

    妹纸怔住了。

    包括在二楼窗户上偷偷看下来的和泉纱雾也愣住了。

    想起了隔壁的英梨梨，英梨梨虽然身材娇小，也不是特别的有料，但是总体来说还是可以的。

    再看看自己，和泉纱雾彻底地了解了两人的差别所在。

    所以，哥哥一直都是喜欢这个类型的女孩子，只是一直把她当成自己的妹妹而已吗？

    认知到这个事实的和泉纱雾有点儿难过。

    抚着自己的心口，纱雾垂着小脑袋，靠在窗户上一言不发。

    上官冰痕打了个哈欠道。

    “所以，你到底是来干嘛的？”

    “我，我是和泉纱雾的班长，是来劝和泉纱雾去读书的！”

    羞红了双脸的妹纸大喊着，随即呜呜呜地跑走了。

    15　　上官冰痕一点儿也没有弄哭女孩子的自觉，直接就上楼了，准备继续睡个觉。

    反正是周末，纱雾也不会起那么早，昨天晚上上官冰痕码字码很晚，想要多补觉。

    上了楼，和泉纱雾的门忽然打开。

    纱雾垂着脑袋，穿着荷叶边的小睡衣裤，低低问着。

    “哥哥，我……”

    “怎么了纱雾？”

    “你说，我都14岁了，是不是还没有发育？”

    上官冰痕一愣，觉得有些莫名其妙，不知道话题怎么会这样发展，但是依旧安慰着和泉纱雾道。

    “不会啊，纱雾是不是觉得自己只会画太平公主很难过？你现在确实还小，等到以后你长大了，身材发育好了，根据你自己的身材你也就可以画更饱满的女孩子形象出来了。”

    虽然被上官冰痕误会了，和泉纱雾还是抱着希冀道。

    “真的吗？真的还会发育得很好吗？”

    “当然，只要多摸摸的话――――呃，我的意思是……”

    上官冰痕挠着头，不知道怎么解释才能缓解一下尴尬，但和泉纱雾已经很开心地抱着上官冰痕了。

    “谢谢哥哥！”

    抱完了之后直接溜回了房，上官冰痕摇摇头，觉得话题有些诡异。

    虽然又想到，自己建议着妹妹多摸摸，这小妮子以后是自己动手还是找男朋友？

    找男朋友？

    他绝对不同意！

    想到了这儿，上官冰痕也睡意全无了。

    直接换好衣服下楼做好早饭，上官冰痕到隔壁敲响了英梨梨的门。

    英梨梨家采取的是防盗门，英梨梨迷糊地来到对讲机面前喊道。

    “谁啊？”

    上官冰痕的大头顿时出现在屏幕上，英梨梨浑身一激灵，马上瞌睡虫就跑光了。

    丢下一句等一下，英梨梨火箭般冲到了卧室翻箱倒柜地把衣服拿出来穿上，把自己昨夜熬夜画画的运动衣给换了，然后火速扎好了头发，拍拍自己的脸颊，一脸神清气爽地开门。

    “早啊。”

    上官冰痕进来，手上还端着一个食盒。

    英梨梨一愣，脱口而出道。

    “今天怎么送过来了。”

    平常都是做好了早餐，上官冰痕就会打电话给英梨梨的。

    英梨梨抱着手一脸我明白的样子说道。

    “怎么，有事情找我？”

    肯定是无事不登三宝殿，献殷勤，非奸即盗。

    上官冰痕把手上的食盒打开，精致的早餐端了出来，对英梨梨露出迷人的微笑。

    笑容里面藏满了星星点点的光芒，嘴角的弧度是那样的惬意和好看，脸颊两侧的发梢都服帖得顺眼无比。

    笑起来的精致，简直是夺目无双。

    英梨梨心跳顿时漏了几下，接着就咕咚咕咚地剧烈响了起来，频率明显比平时加快了，忍不住就磕巴了。

    “你，你笑成这样，想干嘛？”

    “我觉得英梨梨很可爱。”

    883

    上官冰痕深谙妹纸的弱点，先夸奖一番再说。

    “这不用你说我也知道。”

    英梨梨有些傲娇地撇头，嘴角有些藏不住的甜蜜和羞涩，拿起筷子就吃东西，借此转移自己的情绪。

    上官冰痕假意叹口气道。

    “我最近又想构思一篇新的小说了，但是我现在想要的插画没有模特。有点惆怅啊。”

    英梨梨从食物中抬头奇怪道。

    “为什么没有模特？”

    “其实我小说的插画一直都是我妹妹画的，她就是埃罗芒阿老师。”

    “什么？！”

    这下英梨梨也震惊了，英梨梨虽然是漫画界出道的，但是以前也曾经画过插画，而且对埃罗芒阿老师的名字很早就听说了。

    深受阿宅喜爱的半H插画师。

    “因为我的妹妹只会看着模特来画，此次我的小说女主角是一个和英梨梨差不多形态的女孩子……所以……”。

 第三十七章 流星花园

    英梨梨瞬间就明白了。

    “你是想让我当你妹妹的模特？”

    英梨梨心中有些甜甜的感觉，这代表着上官冰痕下一部小说的模特原型就是自己，能出现在上官冰痕的小说中，英梨梨简直是有些雀跃了。

    “对啊，英梨梨要是能当我妹妹的模特的话，我会很开心的。”

    英梨梨看了一眼眼前的食物，口中施舍般说道。

    “我吃了你那么多的东西，现在也就当回报一下你了。”

    只有英梨梨知道自己心中的那份雀跃和欢欣。

    “我就知道英梨梨最体贴了。”

    上官冰痕再次夸奖了一下，站了起来，“那我现在就回去让纱雾做一下准备，英梨梨一会就可以过来了。”

    英梨梨点头说好。

    吃完了早餐，英梨梨挑着自己喜欢的衣服穿上，在镜子面前转了一圈，镜子里面的金发女孩子非常的可爱和秀气，穿着类似制服的短裙，整个人充满了高中生少女的活泼和青春。

    心满意足地打量好了自己，英梨梨这才出门，来到了上官冰痕这里。

    熟门熟路地打开门，英梨梨径自上了二楼，敲了敲上官冰痕的门。

    上官冰痕很快就来应门，一应门，忍不住楞了一下，脱口赞叹道。

    “英梨梨今天更可爱了。”

    英梨梨听着意料之中的赞美羞粉了脸颊，忍不住傲娇道。

    “我一直都很可爱，你早上才说我很可爱．〃。”

    上官冰痕伸出修长的手指，指间上都泛着莹润的光泽，嘴角的弧度是适当的宠溺，情话信手拈来。

    “在我心里，英梨梨一直都很可爱。”

    英梨梨满心欢喜，吃了甜甜的蜜糖一样，两个小马尾跳啊跳，对上官冰痕说道。

    “埃罗芒阿老师呢？”

    上官冰痕拉过了英梨梨，来到了隔壁纱雾的房间。

    敲开了房间，和泉纱雾一看见英梨梨也同样愣了一会，但很快就明白过来了，英梨梨就是上官冰痕找来的模特。

    虽然不是很情愿，但和泉纱雾明白，自己无论如何也要过这个坎。

    纱雾嘟了嘟嘴，侧身让了开来。

    英梨梨一进去，和泉纱雾就丢过来一套非常可爱又感性的女仆装。

    “英梨梨快点去换上，还有很多套衣服。”

    纱雾指了指一旁好几套泳衣和漂亮好看但无一不是有些露的衣服，脸颊腾地红了。

    一想到画出来的时候上官冰痕也能看到，这种羞涩就更深了。

    直接把上官冰痕推了出去，英梨梨去换了衣服。

    和泉纱雾一画画就非常进入工作的状态了。

    色厉内荏地让英梨梨换了好几个姿势，显得非常的专业。

    英梨梨在纱雾的摆布下，换了好多有些羞耻的姿势，同样的专业。

    纱雾一边画着一边就忍不住和英梨梨惺惺相惜了。

    “英梨梨的身材比例真好，正好是娇小玲珑~对，你现在能不能一脸羞涩地掀起你的裙摆？”

    纱雾一脸的希冀。

    英梨梨燥热着脸颊，最后还是掀起了裙摆。

    纱雾很快就画好最后一张，清纯可人的高中女生掀起自己裙摆的样子，有一种夹杂在单纯和魅惑之间的美。

    画上的人也是金色的双马尾，但是脸蛋和英梨梨不一样。

    纱雾的画一直都是这样，不管谁是模特，脸蛋都重新构造过。

    英梨梨凑上前来看，划过纱雾的画，一张张的看着，自己都觉得有些口干舌燥。

    纱雾欣喜地站起来，抱着画板，冲着英梨梨真心实意地微笑。

    “．〃我们去找哥哥，请他鉴赏一下。”

    英梨梨口中还没有说话，想阻止又舍不得阻止，最后还是跟去了。

    上官冰痕的房间。

    上官冰痕正在积极地码字。

    一吻定情已经接近了尾声，上官冰痕开始码字的是另一篇小说。

    流星花园。

    在以前的那个世界，流星花园原本就是这个国家某个漫画家的漫画改编的。

    当时的火爆程度简直是国(王的的)民级别的现象，一度遭到了禁播。

    上官冰痕琢磨着之前的一吻定情已经打开了销售渠道和累积了一定的知名度，那么这部流星花园一定会把上官冰痕推上了小说家的巅峰。

    “哥哥！”

    和泉纱雾心情非常好，踩着毛茸茸的小拖鞋，抱着自己心爱的画板来到上官冰痕面前，坐在了上官冰痕的旁边，一下子就把手上的画板塞了过去。

    上官冰痕低头一看，立即扬起了眉梢。

    “哇哦，真的很不错啊！”

    说不错还真的是很客气了，上官冰痕这会要是单独关起门来鉴赏，估计就石更了。。

 第三十八章 脑袋短路

    和泉纱雾笔下的小H女生带着清纯，带着深深勾起宅男的那点美好，虽然以前风格都是非常单一的幼女，但现在蜕变成了带了一点点娇小玲珑的女孩子，过度得非常好。

    好到上官冰痕这样的老司机都觉得蠢蠢欲动。

    再抬头看着一起跟进来的英梨梨，忍不住就把自己的视线往她身上来来回回的扫了。

    英梨梨被他的视线弄得一股颤栗，鸡皮疙瘩就起来了。

    不是抗拒，而是一种深深的悸动。

    英梨梨口中喊道。

    “你看什么呢，讨厌！”

    讨厌这两个字明显就没有了任何的厌恶的意味，反而是各种娇羞。

    上官冰痕瑰丽的脸上漾出一抹清俊的笑意。

    “没什么，就是总觉得见到了一个不一样的英梨梨，很稀罕，很开心。”

    纱雾扯了扯上官冰痕的袖子，把自己的身子趴了过去，撑在了上官冰痕的电脑桌前，好奇道。

    “哥哥，你在写新小说吗？”

    纱雾身上的清新味道617上官冰痕很喜欢，上官冰痕直接揽过了纱雾的身子，把她放到了自己的腿上坐着，纱雾脸一红，整个人有点僵住了。

    一动不动地，乖乖地看着上官冰痕的小说。

    纱雾很快就看入神。

    英梨梨也不甘示弱，跑到了上官冰痕的另一边，抱起了上官冰痕的手臂，挤占了另一条腿的位置，就这么看小说了。

    上官冰痕左右都揽了个满怀，盯着自己面前的两个柔软脑袋，嘴角微微一笑，自顾自拿着画板看起来。

    也不知道过了多久。

    英梨梨看得正入迷，忽然就感觉到一边坐的地方有点硌人。

    忍不住蹭了蹭，忽然听到一声闷哼。

    作为一名画了许多同性漫画的英梨梨虽然没有经验，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊！

    (bfcc)　英梨梨脸蛋熟透了一样，马上就回头狠狠剜了上官冰痕一眼。

    眼神很犀利，也很娇羞。

    但她没有离开。

    很快，纱雾也察觉到了什么。

    纱雾总归是比较单纯了，蹭了好几下之后才明白怎么回事。

    两个妹纸僵硬了。

    过了好一会，上官冰痕闷闷地说道。

    “我被你们两个坐麻了……”

    纱雾跟被烫到了一样跳起来，事实上她真的浑身发烫的厉害，跳起来后直接就说了一句我走了，就跑出去了。

    英梨梨反应没那么快，或者说舍不得这种感觉，所以忍着快要烧熟的脸蛋，缓缓地扭头看着上官冰痕。

    勾勾手指。

    示意有话要说。

    上官冰痕从善如流地低头。

    英梨梨猛然触碰了一下上官冰痕的脸蛋。

    英梨梨到底是羞涩的，马上就想离开，却没想到忽然天地翻转了一个个儿，猛然间就被按在了榻榻米上。

    然后，一记货真价实的亲亲。

    英梨梨脑袋彻底短路了。

    上官冰痕笑道。

    “从你坐下来的时候我就想这么做了。”

    英梨梨浑身冒烟。

    然后逃也似地跑回家。

    接下来，无论是中饭还是晚饭，和泉纱雾和英梨梨都不敢出现了。

    上官冰痕也不逼她们，继续进入码字模式。

    ……

    两天后。

    一吻定情的完结篇已经用邮件发过去给町田苑子了，对于上官冰痕开挂一般的效率，町田苑子简直是吃惊到了极点。

    这简直就是天才啊！

    一般的作家来说，连载一本书没个一两年都不能叫作家，而且还要编辑在截稿日之前夺命催稿，游击战打得叮当响，一个催一个躲，手段百出。

    面对上官冰痕这种不要说催稿，直接就自动给稿子，还远远把以后要连载的都给了，这让町田苑子生出了好一股不真实的感觉。

    正在卧房中穿着吊带睡衣的町田苑子忍不住狠狠地掐了自己的腿肉一把，突然嗷了自己。

    真的很疼！

    那么，这一切就不是做梦，而是真实的！

    这种省心的作者简直就是难得的宝贝啊！

    头一次，町田苑子生出了绝对要好好拉拢一下上官冰痕的心思。

    吊带睡衣下是姣好成熟的身体，町田苑子想到上官冰痕在上次泡温泉的时候，脸上淡定的笑意和水中被掩藏得很好的秘密，忽然就笑了。

    这个小鲜肉，真好。

    爬起来利落地褪下了睡衣，光洁的身体很快就换上了利落的职业装，町田苑子嘴角是隐藏不住的笑意。

    町田苑子随意地就拿了个冰箱中的三明治，很快就驱车来到了工作的编辑部。

    正好，小学馆总部的编辑要准备一场会议，每一个分部榜上有名的小说的编辑都要参加。

    町田苑子当然有资格，因为她名下有上官和霞诗子，两部掀起了火热风潮的小说。。

 第三十九章 出色的小鲜肉

    町田苑子把上官冰痕发过来的稿子都拿去打印，然后喜滋滋去去了小学馆编辑总部开会。

    平板刻薄的例会，讨论都是的接下来要成为全国发售的尖端小说，上官冰痕的一吻定情毫不意外地占据了首位。

    原本还有一个分部的小说也很有竞争优势，但町田苑子把上官冰痕接下来的稿子往桌子上一拍的时候，这事就拍板成了。

    老总看了一眼町田苑子带来的稿子，眉开眼笑的，连连赞叹町田苑子看人有眼光~。

    上官冰痕的一吻定情，要全国发售这事-，算是定下来了。

    会议完毕，町田苑子就忍不住给上官冰痕打了电话。

    【摩西摩西，上官老师？】

    【町田编辑，你好呀。】

    町田苑子一笑，尾音忍不住就宛转悠扬了起来。

    【我想要恭喜上官老师一件事哦！】

    【难道是我的小说准备全国发售了？】

    【哎呀，上官老师一猜就知道了，好没意思。】

    【意料之中。上次编辑说了，发了稿费就让我请你吃饭的是吧？】

    【对啊，你昨天才拿了稿费，这么快就要孝敬我拉哈哈哈。】

    【是的，编辑大人。】

    【那行，我马上就找地方。】

    町田苑子不愧是行动派的，很快就找到了一个非常豪华又隐蔽的会所。

    反正上官冰痕有钱，而町田苑子觉得他们之间应该谈得再深一些，所以选择了这样的一个场所。

    上官冰痕到的时候，扫了一眼会所的周围，眼里闪过了一抹笑意。

    町田编辑真会挑地方。

    看起来就贵，不过他喜欢。

    矜贵，奢华。

    两人要了一个包厢，这种包厢不大不小，榻榻米上放了沙发和小几，侍者很快就端上来非常高端的菜品。

    侍者还给两人热了一壶酒。

    小小的酒盅，一人一杯。

    上官冰痕先给町田苑子倒了酒，又给自己倒了酒，端起杯子微微一笑。

    “感谢编辑。”

    很简单的四个字，但真要说起来，未必不是上官冰痕成全了町田苑子。

    要知道，能遇见一个可以全国发售小说的作者是很难得的。

    手上有一个这样能干的作者，以后对于町田苑子的晋升来说是非常有利的业绩。不管怎么样，她算是捡到宝了。

    既然是宝贝，当然不能轻易放弃。

    尤其是这样年轻又这样出色的小鲜肉。

    “不用客气，我也很感谢上官老师，让我的业绩越来越好。”

    编辑和作者原本就是捆绑的，双赢和共生都是必须的。

    几杯热酒下肚，町田苑子的眸子就开始迷蒙起来了。

    这中间，侍者又拿了好几趟的酒，上官冰痕在最后一趟拿酒之后，就让侍者别再来打扰了。

    能在这里出入的客人自然都不会是平凡人，侍者很顺从地走了。

    町田苑子扯开了自己的领口，迷迷糊糊喊着热。

    大概是真的热。

    所以早就把自己的西装外套给丢了。

    眼下里面着白衬衫，衬衫都挺薄的，所以很清晰地看见了里面的颜色。

    是红的。

    果然内里是个奔放的人。

    上官冰痕不动声色。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    身为老司机，上官冰痕当然摸清了町田苑子的意思。

    不过，上官冰痕并没有清高的拒绝着什么，要知道，交易的关系虽然不牢固，但是有一种关系还是非常可靠的。

    上官冰痕走过去，拍拍町田苑子。

    町田苑子迷蒙着双眼盯着上官冰痕嘿嘿一笑。

    “你长得真好看，是我见过最好看的人了。”

    好看到就算豁出去也要得到。

    呵气如兰，前面的山丘剧烈欺负，带着微醺的酒气，町田苑子软软地勾住了上官冰痕的脖子，腿已经伸了一只出去，勾住了上官冰痕的腰。

    . ........

    “有经验吗？”

    上官冰痕一笑。

    “一会你就知道了。”

    ……

    招来了代驾，上官冰痕把町田苑子送回了家，自己又坐着电车回家了。

    想着离开的时候，町田苑子说总部也询问过上官冰痕是否想将一吻定情给漫画化。

    上官冰痕知道这一天是迟早要来的。

    总部的意思是，版权还在上官冰痕的手上，如果上官冰痕不会画画，那么就找一个靠谱的漫画家来帮忙，平台就是小学馆，漫画家只是得到了帮忙画漫画的酬劳，其余的销售分成完全还是上官冰痕和小学馆的。

    上官冰痕没有听到最后，直接就说。

    “我自己来画。”

    町田苑子睁大了双眼，欢喜问道。

    “你真的会画画？”

    这意味这小学馆不用再支付额外的酬劳去找漫画家，上官冰痕能再次独占版权，而小学馆依旧没有版权，只是一个平台。。

 第四十章 稀世珍宝

    “当然。”

    上官冰痕很自信。

    町田苑子忽然生出了一种微妙的感觉。

    “这一切，是不是都在你的意料之中？”

    上官冰痕太自信，太天才，太完美了。

    仿佛是对这一切都有了预料一样，完全都能把控到位。

    像是版权。

    刚出道的作家绝对不敢和出版社夺取版权，即便是才华横溢，也要等到自己的羽翼丰满的时候才敢提出自己的版权利益。

    而上官冰痕一开始就没有对这一口放松过。

    也对自己不会被拒绝而感到万“七八三”分自信。

    町田苑子忽然间就生出了一种不止是捡到宝，简直就是得到了稀世珍宝一样，直接就捧着上官冰痕的脸亲了个遍。

    然后，再次在上官冰痕的身下气喘吁吁。

    “当然，我脑子很清醒。”

    就像现在，和町田苑子搞好关系也是绝对必须的。

    只是上官冰痕不矫情，不虚伪，选择了町田苑子也想要的方式而已。

    虽然是利益，但这样反而没有负担。

    “那看来以后我带着你可以一起飞了。”

    町田苑子得意一笑，带着小女儿的娇气。

    上官冰痕将她的躯体揽入了怀中，笑嘻嘻说道。

    “我会带你飞的。还有，我又写了一篇新的小说。”

    “真的吗？！”

    町田苑子简直是又惊又喜，对于上官冰痕来说，他写出来的东西绝对是经典，这次一吻定情已经完结，没想到竟然这么快就又写了一篇！

    简直就是个鬼才！

    町田苑子睁大眼，“那我简直会忙死啊！又要顾着一吻定情的连载，又要开始对接漫画，现在你又说你出了新书……咦，不对，你漫画自己画，你还有时间写书？”

    “当然啊。学校里的功课对我来说完全没有压力，我已经申请了课堂上使用电脑的权利了。”

    上官冰痕从来都是周到的人，因此这一点很早就开始考虑了。

    他需要的是，高中生活的氛围，而不是高中浅显的知识。

    由于上官冰痕的成绩完全就是碾压式，为了不失去这种优秀的学子，校方最终还是答应了。

    只是让上官冰痕的位置搬到了最角落。

    上官冰痕的成绩对于学校来说，完全就是一种压倒性的存在，如果以后升学，会给校方带来极大的面子。

    校方也把上官冰痕当成了天才看待。

    天才，自然不能和一般人一样对待。

    町田苑子忍不住喃喃自语。

    “我好像看到了漫天飞舞的钞票……”

    不单是钞票，还有她的业绩，说不定很快就会提升成分部的负责人……

    是上官冰痕成就了她。

    那么，这会的以身相许，完全就是她的先见之明。

    如果把上官冰痕落到了其他编辑的手中，町田苑子一定会一头撞死在柱子上了。

    “我很感激，那天的缘分让我们相见。”

    这不是爱情的台词，而是一种唏嘘。

    町田苑子说得没错，如果那天不是她最先忙完去找了上官冰痕和霞诗子，那么现在错过了一颗冉冉升起的新星的她一定会懊恼到死。

    ……

    上官冰痕在电车上再次遇见了一个人。

    加藤惠。

    遇见的非常有既视感。

    又是少女一个人靠在车窗上娴静安逸地看着书，仿佛是被书给迷住了，时不时神情中一阵微笑，或者是愤懑。

    大概是把自己太带入剧情了。

    上官冰痕的记忆力极佳，丝毫不会因为加藤惠此时此刻湮没在人群中的淡薄感而忽略了她。

    相反，他一上车就注意到她了。

    淡薄的眉眼，淡薄的气质，平平板板的嗓音，他都记得。

    一抹阳光打了进来，柔和了加藤惠安静的侧脸。

    一时间，让人无法聚焦。

    然后上官冰痕视线往下挪，就看见了一只肥腻的手正想往前伸去。

    电车上就是有这一点不好，挤成沙丁鱼罐头的时候咸猪手会从四面八方而来。

    而上官冰痕很明显也注意到的一个事实是，加藤惠附近被包围了起来。

    一些有意或者无意的男人们站在加藤惠的外围，都背对着她，只有一个男人是正面对着她的。

    3.7这是一场有组织有目的的痴汉戏码。

    上官冰痕可不是什么傻子，以前看过了那么多的动作大片，痴汉的套路也摸得熟透了。这群人，摆明就是要遮挡住这一切，好让中间的人为所欲为。

    当然，不敢太过分。

    但猥亵是板上钉钉了。

    上官冰痕眼中寒芒闪过。

    许久没有露出的邪气微笑忽然就勾勒出来。

    自从来到这个异常平和的世界，他那能毁灭世界的力量就被他选择性地屏蔽了。

    今天为了教训几个畜生，或者是说为了加藤惠，使一使也无妨。。

 第四十一章 死不足惜

    上官冰痕缓缓走过去。

    说来奇怪，明明很挤的车厢，但上官冰痕走过却丝毫不费力气。

    一道肉眼完全无法看见的力量已经格开了这些人。

    这力量，比起他真正的力量九牛一毛都不算。

    作为一个可以毁灭宇宙存在的人，本身的存在就是一个悖论，无数的神都曾死在上官冰痕的手上，上官冰痕的存在对于世界来说是个需要屏蔽的存在。

    不过，世界也做不到这一点。不过，上官冰痕获得了支配本源后，能对自己的力量进行完美的支配，乃至于发挥出本身力量无数倍的破坏力。

    当然，这些在这个世界没什么，毕竟上官冰痕是来休闲的。不过，虽然是休闲，但是不代表上官冰痕就好脾气了。

    上官冰痕缓缓走过15去，虽然说着要教训一下这些人，但上官冰痕手上没有任何的动作。

    耳边还传来那群男人的低语。

    “这小妞上次有个帮手，把我们兄弟弄进了警署，这下她落单了，兄弟们可不要放过啊！”

    “蠢妞，看书看成这样。”

    “嘿嘿嘿，一不留神看看，她长得真漂亮带劲。”

    淫声低语，上官冰痕一个字都没有错过。

    嘴角勾起了残忍的笑意。

    抬头。

    那群男人突然感觉到一股强大的气息压迫着自己，纷纷看去，是一个模样异常好看的年轻人。

    擦，要是他们有这样的容貌，不要说电车上，就算在这个国家的美少女群体中也可以通吃无阻了。

    但这个年轻人仅仅是看了他们一眼。

    他们就浑身被定住了。

    连眼珠子的转动都做不到。

    上官冰痕缓缓上前，这些男人被僵硬地格开了。

    来到了加藤惠面前，她后面的男人正想伸手。

    上官冰痕走过的时候，那只咸猪手忽然像玻璃一样，脆生生的裂掉了。

    上官冰痕抽走了加藤惠的书，加藤惠这才反应过来，愕然抬头。

    “是你，前辈！”

    加藤惠很开心。这种开心一点也不需要掩饰，因为她就是这么纯真的一个人。

    “走了。”

    上官冰痕捞起了加藤惠的身子，加藤惠愣愣地任凭上官冰痕带着，就这么离开了这节车厢。

    刚下了车，忽然响起剧烈的声音，那时极度刹车时候的尖锐声音，然后是人群纷纷的惨叫。

    人群的惨叫不是因为他们受了伤害，而是受到了惊吓。

    只见刚刚加藤惠靠窗的地方已经被撞了出了一个大洞，那些个男人几乎都被甩了出去，惨死在车轮下面。

    还有一个因为死死抓住了车子，但半截身子已经掉了。

    这才是群众爆发尖叫的理由。

    死不足惜。

    加藤惠转了个头原本还想再看看怎么回事的，但上官冰痕已经拉着她，回头冲她一笑。

    “我想带你回家。”

    加藤惠差一点点就绊倒了。

    说实话，她是一个极度淡定的人。

    心里的起伏也不大，就和她说话的声音一样，一板一眼，平平淡淡。只有偶然间会有一些少女的作风，和其他矫揉造作的高中女生完全不同。

    堪称清流般的存在。

    也因为她天然呆。

    但天然呆也听得懂带你回家这几个字。

    根本就来不及问怎么回事，加藤惠就被上官冰痕做主拎回家了。

    然后一路拎到了纱雾的房间。

    做模特。

    和泉纱雾对上官冰痕又弄了一个女孩子来表示有些诧异和愠怒，但这种感觉又很快被她想要画出更多的插画的念头而打败了。

    所以和泉纱雾的第一句话是。

    “姐姐，给我看一下你的胖次。”

    加藤惠被上官冰痕和和泉纱雾这对兄妹雷得不轻。

    到底是多强大的神经才会这么淡然地说出这些话。

    但加藤惠没有介意。

    她本来也不算什么正常人。

    加藤惠扭头定定地看着上官620冰痕一眼，眼神好像在询问。

    “你不出去吗？”

    上官冰痕当没看到。

    加藤惠背着上官冰痕，掀起了自己的裙摆。

    黑色的。

    迷人而美好。

    纱雾完全兴奋了，脸颊都有些红和发烫，拿起了画板就说道。

    “别动，就保持这样的姿势！”

    纱雾刷刷刷地就开始画上了。

    加藤惠偏着头，忍不住就回头看了一下上官冰痕。

    上官冰痕不知道什么时候已经悄悄出去了。不管怎么样，加藤惠是一个很好的女孩子，既然人家要做模特，纱雾的画又是带了一点点感性的意思，那自己还是出去吧。

    加藤惠心头闪过了一抹失望。

    但还是很尽责尽职地当了模特。

    学长带她回来的意思，应该就是这个吧！一开始，她是误会了。

    呼出一口气，说不清楚到底是轻松还是失望。。

 第四十二章 秘密和盲点

    晚饭的时候，上官冰痕做了很丰盛的一桌。

    英梨梨过来蹭饭的时候，很诧异于加藤惠也在。

    “加藤同学？”

    英梨梨先打招呼，忽然往楼上看了看，顿时就明白了。上官冰痕也是把加藤惠找回来当模特的。

    心里虽然有一丝的醋味，但很快就释怀了。

    上官冰痕需要的女猪脚应该是各种各样的女孩子吧？这样的话，以后只会越来越多的女孩子成为埃罗芒阿老师的模特儿。

    想到了这儿，英梨梨冲上了楼。

    敲着和泉纱雾的门，一边喊道。

    “埃罗芒阿老师！快出来，下来一起吃饭吧！”

    纱雾猛然拉开了门，红着脸喊道。

    “谁，谁是埃罗芒阿老师！我不认识这个叫埃罗芒阿老师的人！”

    英梨梨嘿嘿一笑，不介意，忽然就拉开门，一把就将和泉纱雾给拉出来了。

    英梨梨在纱雾出来的一刻附耳在纱雾耳边说道。

    “你天天蹲房间里面，哥哥会被人抢走的！”

    一句话，成功地堵住了纱雾想要缩回去的话。

    反正就是下楼吃饭，并没有出门，而英梨梨和加藤惠，已经做了她的模特，以后就是熟人了。

    想到了这儿，和泉纱雾就仿佛是吃了一颗定心丸，趿拉着毛毛棉拖鞋下楼了。

    上官冰痕看见了和泉纱雾下楼，着实吓了一跳。

    要知道之前无论怎么威逼利诱，和泉纱雾都是死都不肯出房间的。

    忍不住看向了英梨梨，上官冰痕无声地用唇形问着，英梨梨也同样用口型回答。

    秘密。

    这就是女孩子之间的秘密。

    和泉纱雾的心思如果说连老司机上官冰痕也从来都没有往那方面去想过的话，那么英梨梨就是旁观者清了。

    对于上官冰痕来说，纱雾是他的妹妹，虽然说上官冰痕绝对不是一个忌惮兄妹关系的人，但是他恰恰就是没往这方面想过。

    所以成为了盲点。

    纱雾坐在了餐桌旁边，看着眼前丰富的菜品，忽然察觉到自己和上官冰痕好像从来都没有好好的一起吃顿饭。

    这顿饭，算是来迟了。

    还有两个客人一起。

    以后，一定要和哥哥一起吃饭！

    和泉纱雾握着小小的粉拳，就这么愉快地决定了。

    “来，开动吧〃～！”

    端出来煲好的汤，上官冰痕落座，招呼着大家。

    “来，开饭吧！”

    加藤惠忍不住赞美道。

    “前辈的手艺很厉害啊！”

    “喜欢就多吃一点。”

    上官冰痕微微一笑，往自己妹妹纱雾的碗里夹菜，纱雾是第一次和上官冰痕一起吃饭，又第一次被上官冰痕夹菜，看着上官冰痕也给英梨梨和加藤惠夹菜，心里想着自己一定错过了很多东西。

    日式料理其实是更倾向于一人一份的，但这次上官冰痕做的都是一大份的，看起来更有一起吃饭的感觉。

    吃饭的时候，客厅正播放着新闻。

    说是今天一辆电车突然出了事故，靠窗的几名乘客死状凄惨。

    电视台很体贴地把那些惨死的尸体打了马赛克，但和泉纱雾和英梨梨还是有些不敢看。

    唯独加藤惠，一瞬不瞬地看着。

    她认出来了，那辆电车不久是自己乘坐的吗？

    而且，在上官冰痕拉着她下车后，车子发出了巨大的响声。

    出事应该就是那时候。

    这简直就是死神从头顶上擦肩而过。

    加藤惠当然不会想到这是怎么回事，只觉得后背突然沁出了一身冷汗。

    手机忽然响了起来，是加藤惠父亲打过来的，加藤惠很快接起，然后说着我没事之类的话，才慢慢挂了。

    上官冰痕只抬了抬眼皮看了一眼那新闻，就自顾自地吃饭了。

    那些人，不过是随意吸收了一些气运值的下场而已。

    吃饱饭，上官冰痕送加藤惠回去。

    两人在路灯上被拉长了身影，加藤惠几个步伐轻快地走在了前面，然后转身看着上官冰痕。

    “．〃前辈，你今天救了我。”

    “你的出现又何尝不(王得好)是救了我。正是因为看到你了，所以我才拉着你下车呀。”

    上官冰痕的话半真半假。

    加藤惠微微站定。

    在路灯背着双手，微微俯身，扬起的小脸好像带了动漫女主里面的那种味道了。

    “前辈，我好像喜欢上你了。”

    耿直到爆。

    上官冰痕挑起了眉头，还没有作出什么反应，加藤惠忽然一步就跳进了他的怀中，紧紧地揽住了他的腰，然后送上了自己的鲜美的嫩口。

    与其说胆大，不如说直白。

    惠，就是这样的一个人。

    两人的身影在路灯下被拉得老长。。

 第四十三章 学霸的实力

    上官冰痕所在的班级原本是吵吵闹闹的。

    但上官冰痕抱着电脑进入教室的时候，教室的气氛瞬间就安静下来了。

    一看就是最新款的电脑，而且还夹带着一个画板，上官冰痕不费吹灰之力就把自己的位置搬到了教室的最后方，然后堂而皇之地在上学时间工作。

    男生们都嫉妒的要命，同时也佩服的要命。

    能在上课的时候光明正大地拿着电脑，不管是在玩还是在工作，上官冰痕都已经赚到了足够的艳羡。

    这代表了什么？

    代表了学霸绝对的实力啊！

    班上的几个女孩子兴奋地围了过来，手上拿着一吻定情的书，小心翼翼又特别开心地问。

    “上官君，你真的是一吻定情的作者吗？”

    其实这本书刚开始发售的时候，就有一些同学怀疑过了520，毕竟上官这个名字太独特了。

    但毕竟不能随便乱套。

    直到那天不死川的销售会被传上网络之后，一些同学才震惊于自己的周围竟然有两个天才一样的作家。

    上官和霞诗子。

    尤其是上官，势如破竹，直逼国民经典。

    多少人心中的偶像画家，竟然就在自己的身边。

    女孩子们兴奋地想要得到偶像的签名，于是终于挑了一个时候，围了上去。

    上官冰痕抬眼微笑，点了点头，然后不意外地得到了女孩子们的尖叫捧场，连一些男孩子都忍不住围了过来。

    “上官君，你真的是个天才作家啊！那个写恋爱节拍器的霞诗子竟然就是C班的班长霞之丘诗羽，没想到我们的校花竟然是这么的厉害！”

    “对啊！而且发售会两个人看起来好登对……”

    “还有低年级的泽村耶，天啊，你们都是名人。”

    上官冰痕利索地给递上来的书都签名，然后微笑道。

    “对，因为我要继续写小说画漫画，所以才要求不休学的情况下特批在教室里面工作，我和大家没有什么不一样的，我只是一个ACG爱好者而已。希望大家多多支持我，给我更多的空间。”

    上官冰痕微笑着，但笑容中有着不可抗拒的力量。

    大家互相看一眼，觉得班级里面能出这样的一个厉害人物真的很不容易，于是大家都有着一种上官冰痕是他们骄傲的心理。

    既然是骄傲，那么，不打扰就是最好的状态。

    此后，在上官冰痕工作的时候，但凡慕名而来签名的都会被班级上的人拦住，然后在上官冰痕休息的时候才会被放进来。

    为此，班长还想了一个赚钱的方法。

    收门票。

    收来的钱用于班级各种开支上，上官冰痕知道，但也没有反对。

    对于上官冰痕来说，其实周围再嘈杂的环境都(bfad)没有什么意义，他闹中取静的本领是一流的。

    只是这些闹多半都跟他有关系，那就有点繁琐了。

    所以班上的人自发阻拦粉丝，这让上官冰痕很欣慰，自然也就不计较自己被当成观赏的偶像来收门票了。

    霞之丘诗羽路过上官冰痕班级的时候，就看到了簇拥的人头都在攒动着，简直跟看戏一样。

    高挑的霞之丘诗羽踮脚一看，心里淡淡一紧。

    上官冰痕在学校工作的事情，她不是没听说过。

    只是有些懊恼，好像距离上官冰痕越来越远了。之前霞之丘诗羽去找町田苑子交稿子的时候，就听町田苑子说上官冰痕的一吻定情要漫画化了。

    而且，还是上官冰痕自己动手。

    町田苑子更说了一句，上官冰痕目前的小说已经完结，准备写一篇新的。

    如果说一开始霞之丘诗羽觉得自己和上官冰痕的起点都差不多，还尚有竞争的心态的时候，那么，现在的霞之丘诗羽则完全不是上官冰痕的对手了。

    这让霞之丘诗羽有一股难平的傲气。

    更深层的则是，好像要追不上上官冰痕了。

    这一点，让霞之丘诗羽感到恐慌。

    所以，霞之丘诗羽一直都在学校里避免和上官冰痕碰面或者出现在相同的场合，就害怕被人拿来比较。

    想到这里，霞之丘诗羽不免有些龃龉。

    冷静如她，什么时候竟也想那么多了？好像还不太光明。

    但到底是害怕什么，她自己又隐约不愿意去面对。

    只有英梨梨出现的时候，她的某些意识就会被唤醒。借着和英梨梨的斗嘴互怼，找到了一些更深刻的情绪。

    忽然，上官冰痕抬起头来。

    准确无误地看向了霞之丘诗羽的方向。

    两人四目相对间，霞之丘诗羽来不及躲避，只能愕然相对。

    明明在学校，他们是从来都没有打过照面的。。

 第四十四章 漫画人设

    火红色的晚霞印染了一大片的天空。

    正值傍晚，上官冰痕没有从电脑里抬头，手上速度~极快地在码字。

    托在学校可以工作的福，上官冰痕的效率大大提高-了好多。

    除了码字，还可以画_漫画。

    一吻定情的漫画开头人设很快就画好了。

    虽然有插画先入为主，但是漫画的画法毕竟和插画不完全一样，上官冰痕先把漫画的每个人设都画完了，准备交给町田苑子。

    但主角和插画长得相似，不会让读者出戏。

    町田苑子现在手上也就负责了霞之丘诗羽和上官冰痕两个人。

    这两个人，已经足够町田苑子忙活了。

    尤其是上官冰痕这么可怕的人。

    霞之丘诗羽大概也是被上官冰痕刺激了，没有到截稿日就把稿子给了町田苑子编辑，这对编辑来说简直是一件幸福的事。

    要知道，不拖稿的作者可是非常非常少的。

    “前辈！”

    上官冰痕抬头，看见了教室外面的英梨梨和加藤惠。

    两人提着手包放在面前，加藤惠还是平板着嗓音，只有眼神里透露了那么一股喜悦，原本就是内敛的人，和外向的英梨梨不同。

    英梨梨大大方方走了进来，看着上官冰痕啧了一句。

    “天才作家啊！”

    上官冰痕关上了电脑，伸手弹了下英梨梨的额头，含笑回答。

    “酸溜溜的口吻怎么回事？要说起来你也是天才漫画家啊！”

    英梨梨摸着被弹的地方，咕哝了一句。

    “我画的，又不能给别人知道。”

    上官冰痕侧首看了下英梨梨，没说什么，之前心中的想法已经盘桓了许久，只是现在提出来有点早。

    时间还不够。

    上官冰痕让英梨梨和加藤惠先回去，他还要去找町田苑子。

    町田苑子很明白上官冰痕的效率，反正手上也没有负责别人，很快就来到了和上官冰痕约好的地方。

    一家静谧的咖啡馆。

    两人虽然有了肌肤之亲，但公事公办，照样该干嘛干嘛，上官冰痕很快就把手上的漫画人设递上去，然后又从书包里拿出了一叠的稿子。

    町田苑子眼前一亮，为了上官冰痕的效率，也为了上官冰痕的漫画。

    “这人设很不错啊！没想到上官君的画画功底也是这么好。”

    町田苑子忍不住赞美了一下，很快就把人设给翻了过去。

    上官冰痕啜了一口咖啡，微微一笑道。

    “再看看小说。”

    小说是流星花园，一吻定情目前已经在全国连载发售，虽然上官冰痕已经写完了，但连载发售的日期都是一定的，所以等于町田苑子手上有存稿。

    町田苑子怀疑，照上官冰痕这个速度，会不会以后小学馆的版面都会被上官冰痕给占据了。

    安静地翻完了上官冰痕的流星花园，町田苑子激动地站了起来，双手猛然间撑在了上官冰痕面前的桌子上，咖啡都溅出一两滴，脸上全部都是兴奋的潮红。

    “天啊！这种霸道的校园小说一定会卖脱的！”

    如果说一吻定情是校园纯恋，有甜有虐，那么流星花园完全就是满足了另一种的青春恋情，和豪门扯上关系的少女，想想就有一种悸动！

    町田苑子穿的基本都是OL套装，此时此刻圆润的山丘在面前几个没有扣紧的扣子下面露了一些出来，上官冰痕扫了她一眼，任由她滔滔不绝。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・

    町田苑子说完之后，上官冰痕还是不动如山的样子，町田苑子有些诧异。

    “你竟然不激动？”

    “我自己的小说，我当然知道啊。”

    上官冰痕勾唇抿嘴，喝了一口咖啡，觉得还远远不够。

    町田苑子深深吸了一口气，平复下了自己的激动。也对，她现在已经捡到了一个天才，那么，这么天才做什么事情都是不用惊讶的。

    ....... .... ...

    她只需要安排后后面的事情，然后等着大把的提成就好了。

    町田苑子坐了回去，嘴角挂着满足的微笑。

    “我想，我只需要把你的小说一步步的安排出去就好了。”

    上官冰痕同样点点头，嘴角是绝对的自信。

    “是的。”

    “对了，我最近有点头疼的事。”

    町田苑子搅拌着咖啡，嘴角忍不住有些下垂。

    “怎么了？”

    上官冰痕扬眉。

    能力可以说非常不错的町田苑子竟然也会有搞不定的事情？

    “好朋友的表妹从ying国回来，准备托我照顾一段时间。不过，听说了她的情况后，我头都大了。”

    一想起千石千寻声泪俱下的拜托，町田苑子脑袋都要晕了。

    千石千寻是水明艺术大学附属高中的美术老师，本身就是一个很不靠谱的人……作为好闺蜜兼损友，千石千寻说自己的住处不太方便照顾自己的表妹，所以想托付给没有男朋友的町田苑子。

    （ps：宠物即将到账...233）。

 第四十五章 椎名真白

    町田苑子一时不察，就把自己给卖了。

    然后千石千寻滔滔不绝地说着她的表妹椎名真白时，町田苑子才明白过来这何止是要照顾，简直就是要当奶妈啊！

    可惜，已经拒绝不了了。

    町田苑子看着手上的稿子和漫画，准备回到小学馆再加点班，和老总商量下把上官冰痕的漫画和流星花园也敲定下来。

    忽然，町田苑子眼前一亮，笑意盈盈地拜托着上官冰痕说道。

    “我先回小学馆编辑部，上官君你帮我去接一个人好吗？”

    上官冰痕很快就领悟过来“九四零”。

    “你好朋友的表妹？”

    “嗯嗯！据说是个超可爱的女孩子！”

    町田苑子二话不说从包里拿出了一章照片，上官冰痕接过来一看，确实停可爱的。

    但这年纪……上国小还是幼儿园？

    “那就拜托你拉！我赶紧去把你的小说和漫画发布了哟~”

    町田苑子说完就脚底抹油溜之大吉了。

    上官冰痕照着町田苑子给的地址来到一家公园门口的时候，并没有看到照片上的女孩。

    忽然，一棵树后面飞扬而出的金色头发吸引了上官冰痕的注意力。

    樱花树下端端正正坐着一个女孩子，长长的金色头发随风飞舞，带着一点点稚气但清丽异常的五官像一只小猫儿一样，安安静静。

    上官冰痕的嘴角忽然就抽了抽。

    这照片，好像有点念头了。

    所以，眼前的女孩子，应该是照片上可爱的小女孩长大的样子吧？

    这也太坑了。

    长腿淡淡一迈，就来到了这个叫椎名真白的女孩子面前。

    椎名真白抬头看着自己眼睫毛上笼罩下的阴影，背着光，几片花瓣正幽幽坠落在两人中间，真白的猫眼一眼就看进了上官冰痕眸中的深处。

    一股不明所以的气息。

    上官冰痕把照片递了过去，扬起了清浅温和的微笑。

    “这是你吗？”

    椎名真白接过来一看，点点头，然后就站了起来，把自己的行李递给了上官冰痕。

    说是行李，其实就是一个小小的行李箱。

    上官冰痕有点诧异女孩子的行李怎么会这么少，但还是接了过来。

    打了个电话问町田苑子，要把这个叫椎名真白的女孩子送到哪儿去。

    町田苑子打了个哈哈，说道。

    “既然上官君接到了，那就先送到你家吧？我最近几天都要住在出版社呢~要把你的漫画个稿子都准备好，很辛苦哟~”

    话尾处懒懒的撒娇让上官冰痕心中一阵无语。

    家里挺大，多一个人吃饭什么的没有什么大事，上官冰痕唯一介意的是和泉纱雾会不会不开心。

    这毕竟太突然了。

    眼前的椎名真白忽然开口。

    “我们去哪儿？”

    声音很轻，很空灵，有一种山间小妖精呓语的感觉。

    这声音不大不小，就这么缭绕在上官冰痕的心头，像一只顽皮的小猫儿一样，抓得他挠心肝，撩拨得痒痒地。

    上官冰痕一手拉过了行李，一手拉过了椎名真白。

    千言万语，只剩一句话。

    “我是上官冰痕，来我家吧！”

    “……好. .....”

    椎名真白的个子娇小，任由上官冰痕拉着，安安静静地跟在了身后。

    要不是手上的温度，上官冰痕还真感觉她像一只悄无声息的小妖精一样。

    拉开了家中的门，上官冰痕发现家里的灯竟然开着，要知道平时和泉纱雾几乎都是不下楼的，所以上官冰痕如果回来晚一点，家里几乎就是黑的。

    但现在，远远就看见了有灯。

    上官冰痕忍不住心一跳，觉得这种感觉真美好。

    “我回来了！”

    上官冰痕喊了一句，忽然就从厨房里面听见了乒乒乓乓的声音。

    和泉纱雾和英梨梨系着可爱的围裙，手上不是拿着菜刀就是拿着铲子，两个人很明显都在干一件事。

    做料理。

    让上官冰痕震惊的是，自己的妹妹纱雾竟然主动下楼了。

    而且，还帮忙做饭……

    之前和泉纱雾和英梨梨的气氛还很微妙，但现在好像已经化敌为友？

    上官冰痕不知道这个词适合不适1.8合，总之就是很诧异。

    比上官冰痕更诧异的是纱雾和英梨梨。

    虽然纱雾已经现在不拒绝家里有陌生人，但是突然看见小猫儿一样的真白安安静静地站在那儿的时候，还是忍不住起了一点的鸡皮疙瘩。

    还有一点点的兴奋感。

    这种兴奋感，完全是来自于绘画。

    要不是不合时宜，可爱小妖精一般的椎名真白肯定是个穿着无比可爱胖次的女孩子！

    被模特思想毒得不清的纱雾后知后觉地鼓着脸说道。

    “哥哥，她是谁？”。

 第四十六章 不会洗头

    上官冰痕从后面拉过了椎名真白，捋了下自己的思路，用很简洁的话答道。

    “我编辑的闺蜜的表妹。”

    看着英梨梨和纱雾明显皱着的眉头又补充了一句。

    “暂时住在这儿。”

    上官冰痕强调了暂时。

    “不是暂时。我会一直住在这儿。”

    真白忽然说话，声音轻轻的，像一片羽毛的尖尖儿挠着上官冰痕的心。

    那种感觉又来了。

    上官冰痕一听真白说话就感觉自己的耳朵有点痒痒的。

    “你怎么能一直住在这儿？你自己家呢？”

    英梨梨沉不住气，拎着铲子问道。

    “我从ying国回来，你们，很可爱，所以我住这里。”

    纱雾和英梨梨对视，两人深深地看着真白猫儿一样的眸子，又听着真白猫儿15一样的话，竟然鬼使神差地答应了。

    “那你住我哥哥隔壁吧！”

    纱雾的话让上官冰痕再度诧异，二楼是纱雾的重要领域，没想到竟然如此轻而易举地就让真白进入了。

    真白，果然有种不一样的魅力。

    上官冰痕把行李帮着真白拎上了二楼，幸好平时二楼的客房也有打扫，所以真白可以直接入住。

    纱雾和英梨梨在厨房忙活，两人埋头忙活了一阵，忽然诡异地相视，说了一句话。

    “刚刚，是不是被妖精蛊惑了？”

    “绝对是。”

    不过，那女孩儿真可爱。

    像一瓣樱花，又像一片雪，也像一只猫儿。

    上官冰痕帮真白铺好了床，又把行李放好，真白则从头到尾看着上官冰痕忙活。

    忙完了，上官冰痕拉着真白道。

    “走吧，先吃饭。”

    下了楼，四个人吃了一顿饭。

    除了席间偶尔的几个眼神外，其余没有什么不妥。

    真白很少说话。

    英梨梨和纱雾的手艺还好，上官冰痕不挑剔地吃了不少。

    英梨梨和纱雾知道上官冰痕忙，承包了洗碗收拾的任务，上官冰痕把真白送回了房中，告知了一些简单的生活事情后，就准备回房间码字。

    上官冰痕想要越快越好。

    小说发表的多一点，知名度打开了，他就可以做自己想做的事情了。

    没错，就是系统的任务。

    ACG帝国。

    属于他自己的。

    这个过程可能不算太艰难，但也不太容易。

    首先，就是要用小说做基础。

    上官冰痕正码着字，忽然门开来了。

    他的确没有锁门，所以扭头看去的时候，眼神诧异到了极点，要不是过人的自制力，恐怕就要呼出来了。

    眼前的真白只穿着一件白衬衫，而且湿漉漉的，完全勾勒出修长唯美的轮廓，长长的头发也湿漉漉的，两只猫眼看着上官冰痕，很无辜。

    “冰痕，不会，洗头。”

    上官冰痕发达的脑力在看到了唯美的景色后没有面红耳赤，而是一阵微微荡漾，然后飞快地理解了椎名真白的话。

    但上官冰痕还是尝试着以疑问问出口。

    “椎名，你不会给自己洗头？”

    “真白。”

    “嗯？”

    “叫我真白。”

    “好，真白，你不会洗头？”

    “不会。”

    “那你以前……”

    “丽塔帮我做的。”

    听丽塔的名字应该是女孩子，但是现在椎名真白面对的可是一个彻底的老司机啊！

    上官冰痕再次扫过去一眼，几乎把真白的所有景色都揽进了眼底，呼吸有些深邃起来，咳了一声说道。

    “现在我是男孩子，真白这些事要自己做了。”

    家里就还有一个妹妹纱雾，纱雾能把自己照顾好上官冰痕就谢天谢地了，绝对不会再让纱雾来帮忙照顾真白了。

    “不会。”

    真白简短地回答着，眼眸一瞬不瞬地看着上官冰痕。

    上官冰痕忽然了解到町田苑子抱怨里的一句话。

    860　椎名真白除了画画什么也不会。

    上官冰痕以为是除了画画以外，其他事情不太擅长。

    完全没料到是这样的结果。

    现在想来，自己是被町田苑子给误导了。

    嘴角一阵无奈的苦笑，虽然他自制力过人，但真白这么晃荡下去他还是会受不的。尤其是真白还湿漉漉的，恐怕会把自己给弄感冒。

    上官冰痕很快就把真白拉到了自己的浴室。

    一进了浴室，真白很自然而然地就褪掉了身上的白衬衫。

    下面，真的什么都没有。

    上官冰痕弄完了花洒回头的一瞬间，感想就是这是不是哪里来的小妖精？完全不知道世界上的规则是什么样，甚至，连基本的生活常识都没有。

    上官冰痕手疾眼快，哪怕已经看完了，也要把浴巾裹在了真白身上。

    真白不明所以。

    “洗澡，不是要脱衣服？”

    上官冰痕嘴角一抽，竟然无言以对。。

 第四十七章 冰痕，会帮我

    帮真白洗头洗澡的时候，上官冰痕用了过人的自制力控制住了自己的反应。

    这不是什么大事，只要上官冰痕不想，什么也逼迫不了他。只是，真白真的太像一只山间里的小妖精了。

    不谙世事，单纯无瑕。

    冲着这份无瑕，上官冰痕也不忍心动了点什么念头。

    洗完澡，真白裹着浴巾回到了房间，上官冰痕以为，这事，就算是结束了。

    第二天起床的时候，上官冰痕照例是早起的那一个，做好了早餐后，喊了纱雾和真白起来。

    真白没有听见。

    忍不住扭开了她的门把，上官冰痕探身进去，虽然把真白看得差不多了，但这并不代表上官冰痕会不尊重真白的其他隐私。

    转了一圈，没有看见真白。

    忽然在电脑桌下看见了一团毛茸茸的东西。

    羽绒被里面，裹着猫儿一样的真白。真白就这么缩在了桌子底下，呼呼大睡。

    让上官冰痕真正觉得诡异的不是这个，而是真白的床上扔着她的行李箱，那个小小的行李箱打开着，随着散落在上面的是成堆的胖次和BRA。

    当初那个小小的行李箱上官冰痕就觉得装不了什么，但是现在一看，简直是装了上百套的贴身衣物了吧？

    真白要这么多吗？

    汗颜了一把，上官冰痕蹲下了身子，把真白从桌子地下捞了出来，然后就发现真白身上的绒被正缓缓散开，里面的真白一丝不挂……

    赶紧把绒被裹了回去，上官冰痕真不是什么君子不敢看之类的，只是不想趁人之危，或者是让真白感冒了。

    真白缓缓醒来。

    “冰，痕々々？”

    上官冰痕揉了下真白鸟窝似地长发，很软，很细。

    “真白，快穿衣服洗簌，要吃早餐了。我先出去，你快点弄完。”

    正起身，忽然自己的裤管被抓住了。

    低头一看，真白摇摇头。

    上官冰痕嘴角一抽。

    “真白，你该不会……”

    不会穿衣服，不会洗簌……

    真白没有说话，就这么一眼不眨地看着上官冰痕。

    上官冰痕几秒钟后认了。

    真白小猫一样从被窝里出来，长长的头发挡住了身上的隐私地方，真白看着一堆的衣服纠结着道。

    “不知道，穿哪个。”

    上官冰痕从昨晚给真白洗澡就已经练就了目不斜视的功力，帮着真白拿出了一套米白色的贴身衣物，递给了真白。

    真白顺从地穿上了，然后穿BRA的时候，偏头看着上官冰痕。

    “冰痕，不会。”

    意思是真白不会扣……

    生平第一次给女人穿BRA的上官冰痕默默把真白的BRA给扣好了。

    这事，上官冰痕脱过不少，穿是第一次，有点新鲜。

    正这么想着，忽然门就推开了。

    和泉纱雾原本想探一探这边的声音，但没想到门没锁，于是一靠就推开了。

    这一推开，纱雾的小心肝差点就抖出来了。

    “哥哥！！你这个大色狼！”

    纱雾愤怒地看着上官冰痕，小小的粉拳握得紧紧的，冲上来一把就推开了上官冰痕，把真白当小鸡似地护在了后面。

    只是个头看起来比真白要小一点，有点滑稽的感觉。

    上官冰痕头疼地解释。

    “纱雾，不是你想得那样。”

    这是所有误会解释不清楚的开端。

    “那是哪样？真白姐姐的房间不该出现的是哥哥！哥哥刚刚是不是在帮真白姐姐穿衣服！你们是不是，是不是……”

    纱雾说不出口。

    “．〃不是！”

    “是。”

    截然不同的答案出自上官冰痕和真白的嘴里，把纱雾都弄懵了。

    真白轻轻拍拍纱雾的肩膀，说道。

    “冰痕，穿衣服。我不会。洗澡，我不会。冰痕，会帮我。”

    还洗澡了……

    纱雾显然对这超出答案的想象承受不住，脸蛋腾地红了，整个人差点冒烟。

    真白都不会，所以都是哥哥做的……

    纱雾颤巍巍地出了房门，像一缕游魂一样地飘走了。

    上官冰痕和真白面面相觑，真白拿下了一旁挂着的制服，在上官冰痕的监督下，总算穿了上去(赵好好)。

    只是扣子没扣好而已。

    进步已经非常大了。

    穿完了衣服，上官冰痕觉得有必要好好的和真白讲一讲道理了。

    于是拉过了椅子，趴在了椅背上，看着穿着水明艺术大学附高制服的真白，咳了一声，慎重道。

    “真白。我想告诉你几件事。”

    “好。”

    “在学校里面，要注意和别的女孩子一样，不能随意脱衣服，记得进女厕所，不能让男性太近……”

    上官冰痕喋喋不休了一大堆后，终于放过了真白。

    不然，照着真白这没有什么常识的样子出去，恐怕会惹出什么大事。。

 第四十八章 不相为谋

    吃完了早餐，由于不太放心，上官冰痕把真白送到了水明附高。

    水明附高和丰之崎差得不远，上官冰痕和英梨梨一同送了真白之后，英梨梨打了个哈欠。

    上官冰痕看了英梨梨一眼。

    “昨天晚上赶漫画了？”

    “……呃，不是，是看你的书。”

    英梨梨老实回答。

    上官冰痕忽然唇角扬起，脚步停了下来，看着跟着停下的英梨梨，眼睛里有什么东西在闪耀。

    “英梨梨，和我一起画漫画吧！”

    正值樱花烂漫，树下的上官冰痕眉眼比樱花还桃夭，英梨梨头上的小马尾没有跳跃，怔怔地安静下来后，氤氲着双颊，忍不住说了一声好。

    上官冰痕微微一笑。

    英梨梨突然跳起来。

    “你，你该不会是想让我帮你画男女H吧？！”

    英梨梨画的H一流，但就是画不出异性的，同性之间的手到擒来。上官冰痕让英梨梨帮忙787画漫画，英梨梨本能地就想到了这儿。

    上官冰痕无奈，伸出莹润的手指弹了下英梨梨光洁饱满的额头道。

    “说什么呢。当然，有一些H的地方，也确实是要拜托你。”

    “讨厌，不准弹我。”

    英梨梨跳了起来，可惜够不到上官冰痕，两人闹着远去。

    上官冰痕回到教室后，没有再管其他事，而是开始噼里啪啦的码字。

    准备用几天的时间就把流星花园全部搞定。

    至于一吻定情的漫画，上官冰痕双管齐下，用了惊人的速度，在町田苑子告知了人设完全可以用之后，就把漫画给画了大半了。

    事实上，上官冰痕也没有等町田苑子的消息，上官冰痕对自己的人设还是很有自信的。

    没有再浪费时间去见(bfdj)面，上官冰痕直接就把小说和漫画传真给了町田苑子，另一边的町田苑子马不停蹄地准备了下一场发售会。

    三天后，关于天才作家上官第二部霸道校园小说再次开启，和天才作家上官进军漫画界的新闻铺天盖地在网上传来。

    上官冰痕引起了一道巨大的风浪。

    附近好几个学校都有粉丝跑来，上官冰痕过上了在马路上经常被堵住的日子了。

    正偷偷摸摸地朝着一处小路走去，忽然间就在前面看到了同样蹑手蹑脚的霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽一向喜欢安静，对粉丝不堪其扰，但又不能得罪粉丝，而且最无语的是，由于和上官冰痕一起上了网络，总是会被问到底是什么关系。

    一想到这儿，霞之丘诗羽就忿忿地踢出去一颗石子。

    她和上官冰痕，才没半毛钱的关系！

    “在做什么呢？”

    猛然间后面响起的声音让霞之丘诗羽倒抽了一口凉气，吓了一跳之后发现居然是冤家上官冰痕。

    眼下这小路没什么人，但霞之丘诗羽还是本能地左看右看。

    生怕被人误会了什么。

    霞之丘诗羽冷淡着嗓音道。

    “和你没关系。上官君，可真是巧啊，走到这儿都能遇见你。”

    “我也觉得挺巧的，要不要给我一个面子，请你喝咖啡呢？”

    上官冰痕发出了邀约。

    霞之丘诗羽第一个反应是拒绝。

    但是看着上官冰痕晶亮的眼神和嘴角若有似无的弧度，一股不想输给他的念头就这么油然而生。

    和比自己厉害的人在一起，应该也会变得厉害吧！

    虽然她不太愿意想依靠上官冰痕的经验和帮助。

    但霞之丘诗羽知道自己的水平的确不如上官冰痕，平时在学校里和上官冰痕的照面几乎没有，这也是霞之丘诗羽刻意躲开的结局。

    但她心底始终有一个声音。

    好想知道上官冰痕的心里是怎么想的。

    好想看看所谓天才的脑子里究竟装得是什么。

    霞之丘诗羽点点头。

    冷静自持的她一秒钟过后判断了形势。

    咖啡馆。

    这里很幽静，可以看到外面的景色，正是夕阳下，霞之丘诗羽点了一杯咖啡后，甩了下耳边的发丝，尽量冷静地道。

    “上官君现在可以告诉请我喝咖啡的理由吧！”

    上官冰痕轻轻搅拌了一下咖啡，剑眉斜斜挑起，“难道有事情才可以请你喝咖啡？小诗子，你对我好像敌意太重了。”

    霞之丘诗羽嘴唇动了动，原本想反驳的，最后在上官冰痕清澈的眼神中淡定地喝了一口咖啡掩饰自己，端庄着说道。

    “没有。”

    这两个字好像有点苍白无力啊。

    霞之丘诗羽再次补充道。

    “上官君很厉害，确实是天才。而我的确够不上什么天才，只能说是一个有潜力的小说家而已。我以为我们的起点差不多，但后来我料错了。既然道不同，那就不相为谋啊！”。

 第四十九章 多多指教

    这番话也是在情在理。

    上官冰痕深深看了霞之丘诗羽一眼。

    这一眼，仿佛是看尽了霞之丘诗羽的内心中，看到了那里有一个好强又倔强的小女孩奋力向上，想要得到自己想要的一切。

    上官冰痕摇头。

    “小诗子，我想把你拉到和我一~条路上来。”

    上官冰痕的话让霞之丘-诗羽莫名其妙。

    “什么意思？上官君是觉得自己很厉害了，所以想要救赎我吗？虽然我没有并没有你那么能干和天才，但不代表我会接受你的施舍。这些对我来说，就是区区垃_圾。”

    霞之丘诗羽凝住的眼神有些冷。

    “不，我想你误会了。小诗子，你的才华我衷心感到认可，正是因为认可，所以想要和你在一起。”

    霞之丘诗羽心里猛然一颤。

    上官冰痕继续说道。

    “是这样的，我想要成立一个工作室。目前来说，是小说和漫画的工作室，而以后的话吗，大概会涉及到整个ACG行业吧！”

    霞之丘诗羽有些震惊。

    比起她之前的那一番话，她感觉自己离上官冰痕真的太远了。

    不管是才华，还是两人的思想问题。

    她还顾虑着上官冰痕的竞争，而上官冰痕竟然已经想要成立一个工作室了。

    这种层次感的冲击让霞之丘诗羽心中那一份火苗被腾地点起来了。

    “我做。”

    不假思索地，霞之丘诗羽就答应了。

    这份果断，让霞之丘诗羽自己都吓了一跳。

    但看着眼前的上官冰痕，星眸清澈冷静，微笑中有着绝对的自信和不羁，无意间流露出得俊美绝伦让霞之丘诗羽心中激荡。

    答应了过后，反而是松了口气。

    好像，一直以来她就是这么想的。

    放松过后，霞之丘诗羽弯月般的眉眼糅合进了一点点的笑意，大大方方伸出了手，对上官冰痕道。

    “那以后就多多指教了，上官君。”

    “多多指教，小诗子。”

    小诗子的称呼让霞之丘诗羽一点也不反感，反而有种淡淡的欣喜。

    “我没想到，上官君竟然是这么有野心的一个人呢。”霞之丘诗羽切开了一块蛋糕，缓缓地放进了樱桃小口中。

    入口即化的触感，非常迷人。

    上官冰痕抿唇一笑。

    “我想，小诗子也是有野心的人。”

    不然，不会对他们之间的关系如此的有敌意和焦灼了。

    这一点，上官冰痕还是很清楚的。

    霞之丘诗羽完全不用再遮遮掩掩自己的一丝，扬眉笑道。

    “没错，既然要做，我是相信上官君的，你的能力和才华都会给我铺最好的路。这是i的野心，也是我的野心啊！”

    霞之丘诗羽俏皮地眨眨眼。

    上官冰痕由衷地笑了。

    霞之丘诗羽，果然是一个与众不同的女子。

    不管是冷静，口齿伶俐，毒舌，还是争强好胜，又或者是有野心，这些，都是霞之丘诗羽。

    他喜欢。

    上官冰痕端起了咖啡，朝霞之丘诗羽敬了一下。

    “那就祝我们以后合作愉快了。”

    “当然。”

    两人在咖啡氤氲的热气中微微一笑。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    回去的路上，霞之丘诗羽提了个问题。

    “你说你想要开工作室，那么，我具体是做什么？”

    “在保持你自己的恋爱节拍器继续写作的基础下，帮助我改脚本。你知道的，我现在开始写第二本小说了，流星花园。流星花园我有把握，大火是必然的。我的知名度已经慢慢打开了，所以，流星花园的漫画化绝对是必然化。但我已经不想在小学馆哪里继续连载了，或者是，我要自己开一家出版社来连载我自己的所有作品。”

    ...... ....... ...

    霞之丘诗羽再次吓了一跳。

    “上官君竟然野心这么大，不想要和小学馆合作，想要直接自立门户？”

    这说起来简单，做起来简直就是千难万难啊！

    尤其是再怎么出名，上官冰痕也仅仅只是一个学生啊！

    “在流星花园连载完之前，我还没有准备好，等到连载完了，知名度打开，我便会收回版权。”

    上官冰痕很淡定地说道，因为版权在自己的手上，所以小学馆必须像佛祖一样供着上官冰痕，以防被其他的出版社抢去上官冰痕这么好的资源。

    霞之丘诗羽对这些事根本就没有想过。

    能在一个出版社混得很好，成为一个受人欢迎的作家或者漫画家什么的，对绝大多数的人来说，已经是非常有名誉的事情了。

    但上官冰痕偏偏不想要这些。

    只要他想要，这些已经唾手可得。

    “这些话，你是第一个知道的。”上官冰痕眨眼，长长的睫毛浓密而卷，泛着淡淡的涟漪。

    霞之丘诗羽的心，忽然蠢蠢欲动起来。。

 第五十章 这男人真要命

    霞之丘诗羽很快就理好了上官冰痕话中的思路。

    “你的意思是，以后，让我帮忙你改脚本？”

    上官冰痕赞赏地点点头，看着霞之丘诗羽樱唇上的饱满弧度，两人靠得有点近，霞之丘诗羽努力告诫自己不要后退，昂首看着上官冰痕。

    “没错，小诗子你的才华我非常信任，既然是把我已经写好的小说改成脚本，对于你来说当然不是什么问题。而且，你也可以保留你自己原来的创作，想要在小学馆继续连载，或者是换成新的小说送到我这里，我都会帮你。”

    霞之丘诗羽想到上官冰痕毒辣的眼“七九七”光和才华，点点头。

    心悦诚服。

    “那就拭目以待了，上官君。”

    两人在霞之丘诗羽家门口的分别，霞之丘诗羽对上官冰痕招招手，上官冰痕忽然伸手握住了霞之丘诗羽娇嫩的柔夷。

    霞之丘诗羽回头，眸子颤动。

    “多笑笑，很好看。”

    上官冰痕说完这句话便挥挥手走了。

    背影的潇洒不羁让霞之丘诗羽再次微笑。

    这男人。

    真要命。

    回到了家中的上官冰痕开始做晚饭。

    之前拜托英梨梨去接真白，但楼上没什么动静，上官冰痕打算要吃晚饭的时候再上去找真白和纱雾。

    正好把手中的蛋包饭装进了盘子，门就被打开了。

    真白和英梨梨进来，上官冰痕有点诧异。

    “你们出去了？”

    这么晚回来。

    真白学着英梨梨的动作脱着鞋子道。

    “见了，绫乃。”

    见上官冰痕没明白，英梨梨帮着解释道。

    “真白的漫画编辑。真的很巧，真白也是画漫画的，这次回来就是专门为了画漫画，之前就和一个叫饭田绫乃的编辑约好了，没想到，对方也是小学馆的编辑……”

    英梨梨觉得这世界真的有点小。

    上官冰痕把晚饭都摆好，看着真白手上还拿着漫画稿子，扬眉。

    “怎么了？编辑没让你过？”

    真白有些沮丧。

    “绫乃说，我的画很好，但没内容。”

    上官冰痕接过真白手中的画，看了几下，就觉得惊艳了。

    他之前只知道真白在画漫画，但由于忙碌自己的事情，完全没有真的关注真白的画的漫画。

    没想到，一眼看去，竟然是如此的精致，唯美。

    那种画风，就好像是走在了一大片的花海中，最最优秀的摄影师将那种场景完完整整地还原出来，甚至拍出了如梦似幻的旖旎感。

    上官冰痕的画风很正常，而真白的画风完全就是少年少女漫中最容易戳动人心的哪一种。

    唯美，浪漫到了极点。

    上官冰痕简直懊恼自己差点就错过了一颗绝色新星，马上拉过了真白说道。

    “你的编辑是不是说的内容非常糟糕？”

    真白点头。

    上官冰痕漾出了微笑。

    “真白，我现在告诉你，我很欣赏你的画风，所以我想要邀请你画画。”

    真白不明所以地抬头，偏头看着上官冰痕许久，口中很轻地说道。

    “冰痕想和我画画？那我会。可是，绫乃？”

    上官冰痕思索了一下。

    “没事，你的编辑那里我会搞定的。”

    英梨梨凑了过来，有些诧异. .....

    “上官冰痕，你也要邀请真白一起画画？你该不会是想……”

    英梨梨猜到了一个模糊的轮廓。

    忍不住噎了一下，不敢置信地看着上官冰痕。

    上官冰痕点头。

    “没错。具体的先吃饭，后面再告诉你们。”

    上官冰痕解下了围裙，上楼喊了和泉纱雾吃饭。

    和泉纱雾因为真白的事情，几天没怎么搭理上官冰痕，磨磨蹭蹭地下楼，有些缺乏画画灵感的她叹了口气。

    忽然看到了对面猫儿一样进食的真白。

    和泉纱雾猛然凑了上去，真白抬眼不明所以。

    “真白姐姐，你的胖次给我看一下！”

    真白眼都没眨，直接掀开了自己的裙子。

    上官冰痕已经完全淡定，英梨梨差点喷饭。

    顾不上吃饭的纱雾拿起画板唰唰唰画着，小巧的脑袋和手上都带着眉飞色舞，让上官冰痕无奈一笑。

    一手拎着裙摆一手拿着汤匙的真白继续一口一口地吃着。

    英梨梨实在忍不住，凑到了上官冰痕的耳边说道。

    5.1　“真白，是不是缺乏什么常识？”

    “你说对了。所以，以后要帮忙看着她一下。”

    上官冰痕一本正经地拜托。

    英梨梨咕哝了下，娇俏的脸上像羊脂玉般透彻，上官冰痕趁着真白和纱雾都没有注意的时候，啄了英梨梨一口。

    英梨梨差点炸了。

    脸色通红，差点就要喊出来，被上官冰痕手疾眼快地捂住了嘴巴。

    手上的温度非常适宜，但英梨梨只感觉到一阵又一阵的发烫，泛着淡淡红晕的脸，只能颤抖着点头......。

 第五十一章 开会

    吃完晚饭的时候，上官冰痕一通电话把霞之丘诗羽、加藤惠，还有町田苑子都召唤来了。

    六个妹纸和上官冰痕都坐在偌大的客厅，围绕着上官冰痕。

    上官冰痕深深吸了一口气，看着姿色各异的妹纸说道。

    “各位，我想我要和大家谈一个合作。”

    霞之丘诗羽和英梨梨都已经有了预想，剩下的人都面面相觑。

    尤其是加藤惠。

    她指指自己说道。

    “前辈……我什么也不会啊！”

    在这里的人，要么会写小说，要么会插画会画漫画，只有自己什么都不会啊！

    而，她不是个宅，连个现充都算不上。

    上官冰痕冲着加藤惠微微一笑。

    “惠你可以做纱雾的插画女猪脚，或者是15漫画的女猪脚也可以。”

    加藤惠眨动着双眼，对这答案有点意料之外。没想到，上官冰痕也会看上自己，让自己成为插画和漫画的女猪脚。

    心里微微一动，加藤惠轻轻点头。

    “好。”

    霞之丘诗羽环着双手，很冷静地帮忙分析道。

    “上官君的妹妹听说是插画师对吧？那这样的话纱雾就负责了小说的插画，而我负责写自己的小说和上官君想要漫画化的小说的脚本，英梨梨可以画漫画……这位椎名也是画漫画的？”

    真白轻轻点头。

    “我会画。”

    上官冰痕补充道。

    “小诗子的脚本脚本专门针对真白的，真白的画风非常完美，对故事的内容则不太会把握，因此小诗子你和真白需要合作。你提供我小说的脚本，真白画画。”

    霞之丘诗羽点头，比了个手势。

    “OK，没问题。”

    英梨梨着急地指指自己，“那我呢？真白已经画漫画了，我画什么？”

    上官冰痕嘴角噙了抹笑。

    “英梨梨故事把控的能力我完全信任，因此，英梨梨在把我的小说漫画化的时候，英梨梨需要自己把控故事节奏。也就是说，脚本这一块，你需要自己负责了。”

    英梨梨愣了一下，“你，相信我？”

    英梨梨对故事的发展能力的确很不错，但文字化脚本则是第一回做。

    “当然。如果你有什么不太明白的问题的话，我想你可以问一下小诗子。”

    闻言，霞之丘诗羽嘴角懒懒地翘起，有些愉悦，但口中还是说道。

    “没关系，英梨梨的脚本我会负责教好的。”

    “哼，不用你教我也会做好的！”

    英梨梨冲霞之丘诗羽扮了个鬼脸。

    最后，町田苑子微笑道。

    “那么，我呢？上官君准备让你亲爱的编辑大人做什么呢？”

    町田苑子从来到这里开始，就感觉到上官冰痕的目的不太单纯了。

    这种预感，越来越强烈。

    但她一点也不慌张，反而是有种油然而生的兴奋感。

    职业编辑的冷静和专业让她明白上官冰痕以后绝对是一颗冉冉升起的新星，而这颗星星现在不需要任何的辅佐，想要靠自己的力量升起来，绽放世间最华美的光芒，她心甘情愿在背后做推动的助手。

    上官冰痕看着町田苑子，信心十足又非常信任地说道。

    “町田编辑要做的，比这些困难的多。首先，我想要你辞职！”

    辞职！

    大家都吓了一跳，原本还以为是想要让町田苑子帮忙，给她们的作品把把关，挂上一个人情就已经很不错了。

    毕竟町田苑子编辑在小学馆那样的地方上官，虽然累，但待遇比起很多地方来说，是非常好的。

    毕竟小学馆是三大出版社之一。

    分部无数。

    町田苑子编辑又坐到了副编辑长的位置。

    眼下，上官冰痕就算不在小学馆发展的话，以町田苑子的眼光，也可以拉拢到一些很厉593害的新人，即便腰斩掉作品，接下来继续发掘就是了。

    因为町田苑子有这种挖掘的能力，所以一辈子都不用愁这种饭碗。

    要把这种金饭碗放弃，来跟随上官冰痕，虽然上官冰痕非常天才，但毕竟一切才刚刚开始。

    风险还是有的。

    町田苑子定定地看着上官冰痕几秒。

    很快就点头了。

    或许女人就是有这样一种感觉，在和这个男人在一起之后，她的身心很快就会开始为男人而打算。

    而町田苑子虽然是一个不折不扣的成年熟女，但她的脑子足够判断出上官冰痕绝对是一个潜力股。

    小学馆的饭碗虽然是金的，但指不定上官冰痕给她的，会是钻石的饭碗呢。

    说饭碗有些难听，可以说是钻石般的未来吧！

    “那么，辞职之后，上官君准备让我做什么呢？”。

 第五十二章 钦定的女主角

    言笑晏晏，町田苑子眨眨眼。

    上官冰痕松了口气，一开始也怕町田苑子不会那么轻易答应。

    毕竟这一开始，利弊还不好衡量。、

    “听说小学馆的有个编辑，叫饭田绫乃，对吧？漫画部的。”

    町田苑子抬眉，有些诧异。

    “你怎么知道？”

    上官冰痕朝真白努努嘴回答道。

    “她就是这次真白回来在国内的编辑，我想编辑光有你一个还不够，毕竟我们的规模不大但也不小，全面运作起来的话，你一个人可能会有点吃力。饭田绫乃和真白交好，对真白不错，所以我想把这次的机会给她一个。”

    町田苑子抿唇一笑，觉得上官冰痕好自信。

    但是她喜欢。

    “绫乃我认识，但是我没有把握她会完全跟我们走。”

    上官冰痕摇头。

    “我知道一开始这种风险不是所有人都愿意承担，所以我想保留她的资格，你先好她谈，只要她愿意，随时都可以过来。”

    “行，没问题。”

    町田苑子编辑点头。

    上官冰痕环视了一圈，看着聚精会神的妹纸说道。

    “现在，该说说我自己了。目前，一吻定情小说已经完结，漫画我也画好了，全部交给了小学馆，第二部小说流星花园也写了大半，我想町田苑子编辑完全可以等到我把这些连载完毕后，再小学馆里狠狠赚一笔提成后，你再辞职｀ 」。”

    町田苑子眼前一亮。

    毕竟是钱，而且还是摇钱树，之前答应上官冰痕辞职的时候，还以为是马上，心里也忍不住小小地心疼了钱一把，毕竟她辞职的话，后面的人想要补上这个缺，想要分上官冰痕这一杯羹的，可是数都数不清。

    上官冰痕这样说的话，就代表着在小学馆把钱完全赚完之后，她就可以抽身了。

    真是个鬼精灵，知道了成年人的最大弱点。

    噙着笑的町田苑子柔柔地看着上官冰痕，眼里快柔出水来了。

    “剩下的，第二部小说流星花园的漫画化开始，就要由我的出版社出版了！”

    上官冰痕继续说道，这一番话又吓了大家一跳。

    虽然隐约觉得上官冰痕似乎要独立出版了，但一开始找一家出版社以合作的名义来的话是最保险的。

    只是钱或者是股份相对要分出去一点而已。

    但没想到，上官冰痕竟然准备要自己开出版社！

    此时此刻，这样的上官冰痕，在大家的眼里都有种一种熠熠生辉的感觉。

    星耀般的眸子是那样的不羁和自信，浓密而卷的睫毛漂亮又诱人，薄薄的唇诉说的是同龄人绝对无法企及的梦想，七彩琉璃似地的梦幻感。

    她们心中，不知道多少次被这种悸动给击溃了。

    出人意料地，在大家还没有反应过来的时候，真白第一个说话。

    “冰痕，棒棒。我会好好画画。”

    真白说完这话的时候，很快就在上官冰痕的脸颊印了一下，用自己的行动表明了绝对的支持。

    英梨梨腾地一下就脸红了，双手撑在了茶几上，傲娇着道。

    “真白酱！”

    简直太狡猾了！

    真白偏头卡着英梨梨，丝毫没有自己做了什么事的感觉。

    干净澄澈的眸子依旧像山间的不谙世事的妖精，着人沦陷。

    上官冰痕不自觉地抚摸了一下自己的脸颊，尽量让自己的嗓音平稳道。

    “．〃我很快就会把流星花园的稿子拿出来，一式两份，一份町田苑子送去连载，越快越好，因为我们需要钱。另一份，我交给小诗子，麻烦小诗子开始写脚本，同时，真白开始用这份脚本画漫画。至于漫画的人设，纱雾的插画人设要和漫画的差不多，所以纱雾和真白可以多交流一下。”

    “前辈，看起来我帮不上太多的忙。”

    加藤惠心里有一点点的沮丧，说没有一点的感觉是骗人的。

    上官冰痕的耀眼无人可挡，能力和才华都是天才级别，在(钱了赵)这样的上官冰痕身边，无论是哪一个，都有着过人的地方。

    至少，她们可以帮助到上官冰痕。

    唯独自己。

    所以惠有一点点的难过。

    她的嗓音依旧有点平板，没有过多的情绪。

    但上官冰痕听出来了。

    上官冰痕微微一笑，忍不住弹了一下加藤惠的脑门。

    “傻瓜呀你，你就是我钦定的女主角啊！无论是漫画还是小说，随时都会出现你的影子好吗？你要是不答应帮我，我可就成了侵权的人了。以后，假设我会把这些发展成游戏，你可是游戏的女主角咯。”。

 第五十三章 股份

    加藤惠捂着被弹的地方，心里软软的，重重地点了下头。

    町田苑子从实际出发，询问道。

    “那么，我亲爱的上官君，关于出版社这一块，你准备怎么办呢？”

    既然要自己独立出版的话，这以后的利润可就多了去了，不想和别人分一杯羹，那就肯定要有自己的出版社。

    想要有自己的出版社，要么就直接买一个，要么就去注册一个公司。

    注册一个公司的话，流程还是非常长，尤其是上官冰痕还是学生，很多事情没有那么快办下来。

    所以，买一个最快。

    不需要很大，因为不会负责很多人的作品。

    “当然是买一个。”

    上官冰痕微微一笑，其实他都已经看好了。

    位置还真不远。

    由于是个不大的出版社，平时接的也都只是一些很普通简单的文学作品，老板不太会经营，所以一直都是磕磕碰碰的赔本状态。

    说实话767，在这里有很多这样的出版社。有的甚至朝存暮亡。

    在这个国家，各种各样的文学作品多不胜数，所以出版社也就多了去了。

    但大多数想要保障自己利益的作者都会选择比较大的出版社，而一些没有名气或者是实力不足的作者只能选择小一点的出版社，无论是出版社还是作者，都只是夹缝中生存的存在。

    像上官冰痕这种一下子就在三大出版社出版天才，背地里不知道羡慕死多少人作者和出版社。

    所以，上官冰痕知道，只要他想，无论和哪一个出版社合作，对方都会感激涕零。

    但这一份利润，上官冰痕没有兴趣和出版社分享。

    “行，上官君既然有了打算，直接买一个也好，大的小的都好，看能力，买下来了，我熟悉出版社的运营模式，到时候开业不是问题。如果，我是说如果，上官君还有多余的财力的话，我建议也买下一个书店。实在不行，那么是一个书报亭。”

    町田苑子由衷地建议道。

    上官冰痕微笑，完全明白。

    没错，既然出版社都是自己的，那么，如果有自己的书店，就等于垄断了书本的销售。不需要和书店合作，利润也同样不会分给别人。

    这一点，他也想到了。

    “所以，我需要赶紧把手上一吻定情漫画和流星花园连载完，火爆的销售过后，我想我有财力去购买了。”

    毕竟钱才是主要的问题。

    “在那之前，我想大家开始合作，做好这些事情，然后让我们一鸣惊人吧！”

    上官冰痕的话让大家伙都有点跃跃欲试的感觉。

    一股流淌在血液里的兴奋感和参与感都让她们觉得与有荣焉。

    多幸运啊！

    可以和这样的天才合作。

    上官冰痕是多么能干，而且，她们的心中都有那样一份悸动存在。

    “好了，既然谈完了工作上的分配，那么，上官君还告诉我们，到底(bfbe)打算用多少的薪资来邀请我们呢？不比跳槽前多一点，我可是不同意的哦！”

    町田苑子比着手指娇俏一笑。

    其实完全没有这样的担忧，一旦和上官冰痕选择了合作，就等于是一条船上的人。

    上官冰痕的作品，就算是薄利多销，她们的提成也会多到手软。

    赚出来的钱，远远比同行要多。

    更不要说，像霞之丘诗羽和英梨梨这样，只是拿着一份作者薪资的。

    “你们可是元老级别的人物，我怎么好意思用薪资来算。我已经决定了，你们全部都拥有出版社的股份。”

    上官冰痕对女人还是很大方的。

    “也就是说，我们每个人都是股东咯。”

    霞之丘诗羽嘴角弯弯，她们并不势力，钱不是什么大问题，但也是上官冰痕是否重视她们的证明之一。

    纱雾睁着大眼，拉了拉上官冰痕的衣摆。

    “哥哥，我也有吗？”

    纱雾以前觉得自己的插画只要有人欣赏就好了，后来用在了上官冰痕的小说上，她的名气也直线上涨，她和上官冰痕是兄妹，是一家人，自然不会谈到钱的问题。

    “当然啊！我的纱雾那么辛苦，哥哥会心疼的。”

    捏了捏纱雾的鲜嫩的小鼻子，上官冰痕看着一圈像鲜笋般葱嫩的姑娘们，心里漾出了一股满足感。

    “谢谢哥哥！”

    纱雾扑进上官冰痕的怀里。

    上官冰痕微微一愣，忽然笑了。

    揉了揉纱雾的小脑袋，觉得纱雾对自己的崇拜快溢出来了。

    纱雾虽然看起来很亲近自己这个哥哥，但是始终都有些放不开，上官冰痕也就随着她了，没想到这次会这么大胆。

    这也是纱雾为数不多的大胆了。

    因为心里有意思，反而更羞怯。

    只是上官冰痕没注意到罢了。。

 第五十四章 捆绑

    谈完了之后的几天，上官冰痕就把流星花园的稿子给码完了。

    借着手上非比寻常的速度，上官冰痕把好了的稿子给了町田苑子，町田苑子很快就拿回小~学馆总部了。

    又重新打印了一份完整版的给了霞之丘诗羽，脚本的事-，就拜托她了。

    町田苑子把稿子带回了小学馆总部之后，原本以为是很快就可_以连载出版的。

    但这一次，却遇到了一个阻碍。

    在小学馆出版社总部，另一个叫原田的编辑，并不同意上官冰痕此次的小说流星花园占据了小学馆首页第一的版面去出版。

    有人反对其实是常态，因为很多小说或者是漫画都是看读者的意向才能确定有没有市场，但很多时候，读者的口味捉摸不定，因此才会很多出版社看好的作品也被腰斩了。

    但上官冰痕一开始的作品就是连总部的总编都是看好的。

    所以这次的原田编辑反对，还是让有的编辑感到诧异。

    在小学馆总部的编辑大会上。

    原田是个中年男人，长得很富态，对着町田苑子和委婉地说道。

    “町田编辑啊，我并不是想要反对上官老师的这部小说出版什么的，而是这次我想总部也不能一味的不给其他的作者机会，再次把首页第一的这个版面给上官老师了。”

    町田苑子微微一笑。

    “原田编辑真是说笑了，首页第一这个位置并不是我们出版社给的呀，而是读者给的。这种流量来排名的事实，难道原田编辑忘了吗？”

    原田是总部的编辑，而町田苑子则是分部的，虽然是副编辑长，但某种情况下，总部的编辑似乎要更优越一点，不然大家也不会挤破头进总部了。

    “这个我当然知道呢，可是这也得连载过后看读者的反应啊，町田编辑的意思难道不是一开始就保留着首页第一的位置给上官老师吗？”

    原田不紧不慢地说道。

    这话其实也没错，上官冰痕有这样的实力，第二部小说登上首页第一的位置也是必然的。但这个中间是有一些时间和缓冲的，在这个缓冲期，町田苑子当然希望直接就在小学馆首页第一的位置上登上官冰痕的小说，这样的话，上官冰痕的小说收益肯定会最大化。

    但町田苑子半点也不慌张。

    “难道原田编辑的意思是，空出来，让读者的流量重新选择过吗？假如读者的流量昏还是上官老师第一的话，那么我们会有两种结果。第一，会得罪上官老师，毕竟上官老师的才华在那。第二，就算不得罪上官老师，换了一个第一的作品，万一最后那部作品被上官老师的作品挤下去了呢？这中间那部作品能带给我们小学馆的，和上官老师带给我们小学馆的收益，应该还是有差的吧？”

    与其把第一让给有风险的作品，不如选择一个百分百可能是第一的作品，町田苑子觉得有脑子的人，都会这么做的。

    但町田苑子不知道的是，原田，是有背景的。

    最后，总部一直没有吭声的总编缓缓说道。

    “原田编辑说的对，上官老师的作品肯定是能拿第一的，我相信，但我们小学馆不能不给机会给其他人。假如上官老师一直都有作品的话，一直都占据了第一位，其他的作者难免会觉得是我们小学馆出版社暗箱操作的结果。为了显示公平性，我们选择不定期地放上官老师的作品在第一位，其他的时候，只要上官老师的作品能把第一位挤下去，我们也乐于他们之间的竞争。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・

    这话，不轻不重，也算是四两拨千斤了。

    毕竟全国那么多优秀的作者，上官冰痕虽然是天才，但最最重要的是，上官冰痕的版权始终都没有交到小学馆手里。

    ...... ....... .......

    和其他的作者相比，利益显然没有和小学馆绑在一起。

    町田苑子在编辑部混了这么久，这中间的道理早就明白了。

    小学馆当然不会弃上官冰痕，反而会在以后好好的托住。

    但也仅仅是捧住，毕竟上官冰痕的版权不在他们手上。小学馆不是那些小小的出版社，会狠狠地巴结上官冰痕。

    这一番结果，也算是总部的总编稍微敲打一下上官冰痕的意思。

    假如上官冰痕的版权交给小学馆的话，那么就算每次第一，小学馆也甘之如饴。

    毕竟，收益在那儿。

    散会的时候，总部的总编果然叫住了町田苑子。

    “町田编辑啊，我们小学馆是相当看重上官老师的，毕竟上官老师那样的才华非常可人，我们小学馆自然会好好伺候着，但上官老师始终不肯交出版权，不免也让力捧的我们心寒啊。”

    总编的话说的很惨，说穿了不过是想要和上官冰痕进行利益捆绑。。

 第五十五章 熟络

    这是一种条件交换。

    上官冰痕看起来没有其他的背景，纯属是才华过人，而且连载作品的速度非常快，质量更是又快又好。

    而且，还会画漫画。

    任何一个出版社都想要这样的一个作者。

    但上官冰痕太清醒了，没有被利益和才华冲昏了头脑，一开始就选择了版权不交出去。

    小学馆也觉得有些心疼，这么大的利益没有捆绑，他们也觉得不安心。

    一旦捆绑后，上官冰痕也不会轻易退出，再和其它的出版社缔结合作，因此，这次的小学馆，也算是想要借町田“六零三”苑子的嘴和上官冰痕好好谈谈。

    上官冰痕如果不想失去一棵庞大的树木来庇护，那么，版权合作是最好的。

    毕竟，就算去了其他的大出版社，最后，他们也会提出这样的条件的。

    任何一个作者，都很难逃脱出这样的结果。

    町田苑子做了这行那么多年，已经深谙其中的道理了。

    一开始上官冰痕没有进行版权合作的时候，町田苑子就已经知道会有这一天。

    只不过，来的挺快的。

    看来，小学馆的总编也着急了。

    想要急于捆绑住上官冰痕。

    因为是三大出版社之一，也不怕上官冰痕提条件和跳槽。

    其他的出版社，也会有同样做法的。

    所以，上官冰痕看起来，只能选择答应了。

    町田苑子把这话传达给上官冰痕的时候，上官冰痕在电话那头轻笑。

    【我还以为你们的总编会不着急呢，只是没想到这么快就想要我的版权了。】

    【町田苑子：你准备怎么回复？我当然知道你不会让出版权，只是现在就回绝的话，恐怕他们不会这么力捧你的第二部小说了。这样的话，我们就没那么快得到那么多稿酬了。你不是正需要钱吗？】

    上官冰痕语气有些懒洋洋，并不着急。

    【无所谓，你就先回复总编我会考虑吧，现在是他们需要我的时候，当然不会把我怎么样，等到这部小说过了之后，我们也就撤了。到时候，他们估计以为是逼走我的，让他们后悔去。】

    【你可真是。】

    町田苑子一笑。

    算了，上官冰痕与其说是金子，不如说是钻石。

    既然是钻石，那么，就不需要那么操心了。

    挂了电话，町田苑子想到了饭田绫乃，于是拨了一个电话出去。

    没一会，两人就约好了下班见面。

    町田苑子和饭田绫乃私交还是有一点，两人都是相当的年纪，高中的时候也是同学，只是后面分到了不同的部门，町田苑子主要是小说，饭田绫乃则是漫画，编辑的工作都是各种忙碌，后面反而是很少聚一起了。

    两个熟女在西餐店伸了个懒腰，饭田绫乃笑道。

    “看起来你比我还累啊，那个大名鼎鼎的上官老师，作品可是连续不断啊！”

    饭田绫乃和町田苑子一样，都是干脆利落的女性，一头短发也非常的精致，摇晃了下面前的红酒，小小地抿了一口。

    “是啊，他的确是个天才。”

    町田苑子切了一块牛排，塞进了口中。

    不错，肉汁鲜美，嫩滑可口。

    “听说是个非常美型的小鲜肉呢，怎么样，你这个大姐姐没有动心吗？”

    饭田绫乃凑了上来，暧昧一笑. .....

    语气里，是熟络和百无禁忌的调笑。

    町田苑子白了她一眼，无视她的调笑。

    “说实话，做咱们这行，要是能碰到一个靠谱又稳定的作者，那简直就是三生有幸啊。”

    饭田绫乃深有同感地点头回答。

    “没错，要是靠谱的作者，还是个小鲜肉，要我嫁给他也行啊！哈哈哈。”

    “对了，你之前不是负责一个叫椎名真白的小家伙的漫画吗？怎么样了？”

    “真白啊，她说暂时不画了。真白的画风很好，但剧情实在……我也很想把她扶起来。”

    “如果我说，真白和我这的上官老师联手了，你有何感想？”

    “联手……？什么？！”

    饭田绫乃惊讶地差点站起来。

    “这是什么意思？”

    “就是以后，真白只会给上官老师画漫画了。”

    “天啊。”饭田绫乃一声痛呼，感觉心痛难当，“我可爱的真白，要被拐走了！真白那么好的画风，要是有剧情，3.2肯定会风靡整个行业的！”

    “所以啊，他们的合作，肯定就是风靡整个行业啊！”

    町田苑子不动声色地抛下了一个饵。

    “最好的小说，和最好的画风……”

    饭田绫乃喃喃自语，简直，可怕。

    饭田绫乃忽然问道。

    “那这样的话，我们小学馆有打算和上官老师跟真白两个人合作吗？”

    一般漫画化，能找到靠谱的漫画手当然是最好，但上官冰痕本身就会画漫画，小学馆的编辑自然不会联想到他要和别人合作。。

 第五十六章 转让吗

    町田苑子神秘一笑。

    “很快你就知道了。不过这件事还需要保密，到时候我还有更重要的事情要和你说。都是多年的朋友了，绫乃，你要相信我。”

    饭田绫乃有些哭笑不得。

    “你还有什么更可怕的事情啊。”

    这件事还不够可怕吗？

    町田苑子没有再说什么。

    两人安静地享受着西餐，再聊一些琐碎的事情，时不时轻轻碰杯。

    上官冰痕来到这家小小的出版社的时候，是做了一番乔装的。

    他现在已经是小有名气，特别是东京，既然不想被认出来，所以干脆就乔装了一下。

    不过，想要买下出版社的话，上官冰痕是不打算用自己的名义。

    既然是名人，他的一举一动，就容易被放大。15

    所以，他只是先过来看看。

    看下具体的位置，到时候，再让町田苑子过来操作其他的事情就可以了。

    出版社真的不大，只有几个编辑而已。

    看见上官冰痕进来的时候，连办公室里面的社长都出来了。

    社长是个肥胖的男人，大概是做的不景气，以为上官冰痕是来投稿的，很客气地迎了出来。

    “你好。”

    上官冰痕打了招呼，那个肥胖的社长比了个请的姿势，满面都是笑容。

    “你好，你好，请问是来投稿的吗？”

    “不是的。”

    上官冰痕微微一笑，立即就感觉到对方的态度有点下降了。

    “那……”

    肥胖的男人忍着微笑，上上下下看了上官冰痕一眼，戴着口罩，说话也摘掉，登时有点不悦了。

    上官冰痕不着急，缓缓开口。

    “出版社，有打算转让吗？”

    肥胖的社长一听到这个问题眼睛就亮了，赶紧招呼社员端来了一杯茶，态度再次高涨起来了，很活络地问道。

    “年轻人是对我们出版社有什么想法吗？我们出版社，别看小，但其实还是有固定作者的，作者的名气嘛，也是有那么一点点……”

    肥胖的社长打算滔滔不绝的时候，上官冰痕轻轻挥手，打断了他。

    “如果这样的话，那社长您肯定是不会转让的了？”

    “呃，这……”

    肥胖社长之所以这样说，不过就是想把价钱太高一点点。这东西就像买卖，一开始卖惨只会让价格下降，只有抬高了品质，后面才有可能卖个好价钱。

    要知道，这种半死不活的出版社，他早就不想开了。

    作者就那么几个，油水就那么一点，饿不死也赚不了大钱。

    “您别担心，只要您想卖，我肯定是要的，不过这个价钱嘛……”

    上官冰痕岂会不知道肥胖社长的意思，摆明自己有诚意后，其他的就看这个社长怎么衡量了。

    这个社长小小的眼珠转了一下。

    “我们手上目前还有连个作者正在连载呢，要完结还要一段时间，他们并没有和出版社签约，所以完结的话等于和我们没关系，年轻人您如果想要他们的话，可以直接和他们谈，不想要的话，就没有必要，不过我有一个条件，就是等到他们的作品完结之后，再开始办其他的手续。”

    上官冰痕点点头。

    “像社长这样的出版社东京很多，我只是先进来问一下，如果社长您觉得合适又方便就可以，当然，价钱的话，咱们都需要彼此的诚意。”

    社长看了一眼办公室外面的几个编辑。

    “您还需要他们吗？”

    外面有几个编辑正百无聊赖，比起町田苑子他们这种忙碌的要死的状态来说，简直是闲出蛋来了。

    上官冰痕摇头。

    “我想重新换人。”

    这些人现在这么闲，估计到时候都适应不了那么忙碌的状态。

    而且，上官冰痕喜欢用熟人。

    町田苑子能力强720，就算以后要招人，交给她完全就可以了。

    毕竟是做这一行的，内里的水深不深，比上官冰痕更知道。

    很多事情不需要自己做，上官冰痕只要做到知人善任就可以了。

    “那行，那我就把出版社的一切都带走，剩下的给您留着，然后我们有固定合作的印刷厂家和书店，这一点资源您看……”

    肥胖社长又问道。

    上官冰痕想了想。

    “固定合作的印刷厂大吗？”

    “挺大的，我们只是他们那儿的一小笔订单而已，见笑，见笑。”

    肥胖的社长有点汗颜。

    作为一个岌岌可危的出版社，他也实在不好意思夸大了。

    “那行，那就保留这份资源吧！至于书店，我想我会另外找过的。”上官冰痕早就打算好了，既然要买下出版社，到时候也干脆买下一间书店。。

 第五十七章 谈成出版社

    专门用来推上官冰痕自己的作品。

    如果团队里面的其他人有什么作品需要推出的话，也可以直接上手。

    到后面的时候，再买下一间印刷厂……

    实现一条龙从头到尾都是自己在操作的状态。

    这样的话，可以避免利润被分割。

    当然，买下印刷厂的话，现在还早了一点点。

    毕竟上官冰痕虽然有钱，但一个大厂子，资金还是不足的。

    “那行，既然咱们把这些事情都谈妥了，剩下的，就是出版社的价钱了。”

    肥胖的社长喝了一口茶，擦擦头上的汗，不管怎么样，他都觉得有些心虚。就像明明知道自己卖一个烂苹果，虽然表面上还是完好无缺的，但是就怕对方看出来有什么不妥，因此觉得有些紧张。

    但其实，上官冰痕早就看透了。

    就是因为出版社不赚钱，都快周转不良了，才找上的。

    “是的，社长也可以把这里的一切都带走，我只需要出版社的经营许可就足够了。”

    上官冰痕也不想要这些旧东西，到时候直接全部添置新的，用起来也顺手。

    给大家配备好更专业的，有空的话，大家都可以往这边跑。

    肥胖的社长听到这里就觉得不太好意思，东西都带走，人员也不需要，只保留了印刷厂的资源，这样的话，价格也不太好意思开太高。

    但不管怎么样，都不能亏本。

    于是，这个肥胖的社长试着报了一个数目。

    上官冰痕眼里波澜不惊，社长一报出数字，就立即点头。

    “可以〃¨。”

    干脆利落的程度让社长为之乍舌，不由得有些后悔，早知道就把价钱报高一点。

    上官冰痕喝了一口茶，仿佛是看出了这个肥胖社长心里想的，微微一笑。

    “出版社最多，也就值这个价钱了。这个价钱，我出得起，社长也没亏，多了也就是我亏了，我自然没法答应。”

    社长讪讪地，觉得眼前的这个年轻人真精明。

    幸好没有欺他年轻，要是报高了，人家跑了，这半天的口舌就白忙活了。

    “那行，等我的两个作者的连载完结的时候，大概还需要一个月左右的时间吧！到时候，您再来，我们就可以进行交接了。”

    肥胖的社长站了起来。

    上官冰痕也站了起来。

    上官冰痕接过了社长的名片，对着社长笑道。

    “那我就先回去了，社长，一个月后我的伙伴会来找您，到时候，希望您和她完成交接。”

    社长看着比自己高出很多的上官冰痕，点点头，从善如流地回答。

    “好的，好的。期待您的好消息。”

    离开了出版社，上官冰痕没有回去，而是继续在街上晃悠。

    出版社的价钱已经谈妥了，那么，现在就是书店了。

    其实书店才是更不好谈的地方，毕竟出版社因为行业低迷，因此价钱都不高。

    但是书店可以选择和很多出版社合作，除非是一些大型的出版社名下会有自己书店以外，一些书店都是直接和很多出版社合作的。

    上官冰痕突然灵机一动。

    既然出版社也要一个月之后才交接，要不，干脆自己重开一家书店？

    自己出版社名下的书店，这样的话，就只售卖自己出版社的作品。

    上官冰痕说做就做。

    打了电话给町田苑子。

    町田苑子毕竟是老江湖，对比那些还是学生的女孩来说，社会经验要足够的多。

    因此，上官冰痕才会选择一开始就拉拢了町田苑子。

    【亲爱的上官君，你又有什么事啊！】

    町田苑子柔美的嗓音慵懒地响起。

    托上官冰痕的福，事情虽然忙碌，但都是很容易就进入正轨，和眼前的焦头烂额比起来，町田苑子过得比眼前滋润多了。

    【美丽的町田小姐，我想拜托你一件事呢。】

    【咱们之间还需要那么客气吗？上官君？】

    【那好的，那我就直(了李好)说了。】

    上官冰痕把自己的目的说出来，町田苑子在那头沉吟道。

    【我之前倒没想过这一点，很多书店的确和一些出版社有合作，要书店贸然停止合作然后卖给我们的话，这中间恐怕要费很多多余的周折和金钱。倒不如，自己开。你真是天才，哈哈。】

    【但这些事说起来容易，我有资金，但我毕竟是在校的学生，因此，很多事情就要劳烦我美丽的编辑大人了。】

    上官冰痕很上道地夸奖了一下。

    女人都喜欢被夸奖，而且千穿万穿，马屁不穿。

    何况町田苑子确实不赖。。

 第五十八章 你们在干嘛

    【放心吧！上官君可是让我当了股东呢，这事说到底也是我有份的，放心吧！关于店面的选址，我想我可以问一下朋友，至于经营的许可，上官君不介意的话就用我的名义吧！】

    町田苑子很爽快。

    这是赚钱的买卖，倚靠着上官冰痕这棵闪闪发光摇钱树，町田苑子早就身心臣服了。

    【那行，交给你了，编辑大人。】

    上官冰痕挂了电话，整个人都轻松起来了。

    一个月，一个月后，很多事情就要开始上轨道了。

    一个月的话，他的连载漫画和流星花园也差不多可以完结了。

    不完结也无所谓，钱反正是有，只是不再和小学馆合作了。

    回到了家中，上官冰痕上楼准备码字，接下来的任务越来越重，他只有码字码更多的作品出来，漫画化才可以交给真白和英梨梨她们了。

    主要的源头，还是他。

    忽然间，听到了真白房间有细碎的声音，上官冰痕停下了脚步，不由657地轻轻扭开真白房间的门把。

    有点好奇真白在干嘛，而基于两人已经熟到看得差不多的地步了，上官冰痕也就免去了敲门这个环节。

    这一打开，顿时楞了。

    房间里不止真白一个，还有纱雾，还有英梨梨，连加藤惠都在。

    看清楚她们在干什么之后，老司机上官冰痕都愣了下。

    真白房间的电脑正放着宅男最喜欢的动作片，而纱雾拿着画板在一旁画画画，英梨梨也在画纸上唰唰唰画着，加藤惠和真白则根据片中的动作作出各种撩人的姿势。

    顺带说一句，她们身上都是泳装。

    上官冰痕推开门，难得地愣了。

    她们大概是太入迷了，完全没注意到上官冰痕已经推开门在门外看着了。

    看了好一会后，上(bfab)官冰痕决定出声。

    “你们……在干嘛？”

    “啊啊！！”

    几个妹纸爆发了一阵尖叫，只有真白和加藤惠完全是淡定的样子，英梨梨冲到连电脑面前挡住了那些片子，但声音还是传了出来。

    英梨梨羞红了脸。

    和泉纱雾赶紧跳了过来，挡在了上官冰痕的面前，阻止他进来，脸色也红成了熟透的螃蟹一样，结结巴巴道。

    “哥，哥哥，你，你怎么进来也不敲门！”

    真白和加藤惠保持着暧昧的姿势，看了上官冰痕一眼，偏头说道。

    “冰痕，进来，不敲门的。”

    一句话暴露了两人的关系。

    英梨梨脸色红得不行，只能冲上官冰痕喊了一句。

    “色狼！”

    可是这依旧不能排解掉英梨梨的羞赧，英梨梨脸上几乎开始冒烟。

    加藤惠淡定地看着上官冰痕，“前辈，没有看出来我们在干嘛？”

    上官冰痕试着猜了猜。

    “看H片？”

    这看起来好像很明显啊。

    电脑里面令人脸红心跳的声音还在继续，任凭英梨梨怎么遮挡，也还是泄露了出来。

    英梨梨遮挡住场面，反而让声音如同小蛇一样钻进了大家的耳朵，这种事虽然在这个国家是合法的，很正常的，但是这么尴尬……

    就好像看的时候被老妈发现了一样……

    上官冰痕咳了一声。

    走了进来，看见纱雾在画插画，上面已经换成了一男一女的插画，有些小露骨，但不会太过。

    而英梨梨的画稿则完全就是H了。

    英梨梨见着上官冰痕拿起了自己的画稿在细细端详，整个人噗地一声冒烟了。

    英梨梨说过她不会画异性之间的情事，上官冰痕看了下，这画得不是很好嘛？照着电脑上，再照着加藤惠和真白的动作，这看起来很不错嘛。

    老司机上官冰痕看得都有点热血沸腾了。

    耳边的靡靡之音还细碎地钻进了耳朵里，是女人的嗓音，上官冰痕突然觉得浑身不自在起来，那份从容稳定也淡了，于是放下了稿子，不再看一眼，缓缓地走出去。

    “你们，继续。”

    出去的时候，上官冰痕的走路姿势有点怪。

    纱雾让开自己的身子，不敢多看上官冰痕一眼，小小的身子有点颤抖。

    好，好像看到哥哥男人的一面了……

    上官冰痕走后，英梨梨瘫在了地上。

    纱雾也重重地呼出一口气。

    加藤惠和真白相视一眼，问道。

    “继续吗？”

    英梨梨咬牙。

    “继续！”

    反正都被撞见了，这也是必要的学习，不然她真的没法画上官冰痕小说中的两性场景。

    纱雾也点点头。

    为了适应哥哥以后的发展，这些事情都是必须要克服的。

    于是，一室的靡靡之音再次响起，伴随着惠和真白比拟的动作，英梨梨和纱雾全神贯注地画起来。。

 第五十九章 谈判

    小学馆出版社总部。

    “什么？上官老师还是没有把版权交出来？”

    总部的总编一脸诧异，之前给町田苑子提了个醒，也特意敲打了一番，原本以为町田苑子编辑会把版权这事搞定，没想到，上官冰痕竟然这么理智，版权依旧还是没有交出来。

    这个总编对待作者的经验丰富，也非常的到位，所以选择不动声色地敲打着上官冰痕，让上官冰痕交出版权的话，以后小学馆网页首页上的第一，基本上就是上官冰痕~了。

    这算是一种条件交换吧！

    这种内定的名额简直是多少作者挤破头都得不到的，上官冰痕竟然-没有看上。

    总编重重地吸了一口烟，呼了出来，把烟头烦躁地按在了烟灰缸里面，继续问道。

    “町田编辑，你确定你有和上官老师讲清楚吗？你也是老编辑了，碰上这么冷静的作者虽然是挺不好办的，但也要想办法啊！”

    町田苑子假装无奈。

    “我也没有办法啊！上官老师很坚决，并不在意我们小学馆首页第一的位置，何况即便我们换下来一个人，上官老师的读者流量也会很快帮他冲上去……到时候，他还是第一的。”

    町田苑子摆明这条件人家上官冰痕不心动。

    “可是我们也可以不让他第一的！这是不是第一的位置，流量可是差多了去了，这不是直接影响到上官老师的切实收益吗？”

    这影响到收益了，总编就不相信上官冰痕会这么淡定。

    町田苑子叹了口气。

    “上官老师说了，这影响的也不止是他的收益，又何尝不是影响了我们的收益呢。”

    总编不由地噎住了。

    上官冰痕说的是实话。

    现在上官冰痕才是天，他们想要和上官冰痕谈条件，其实有点不切实际。

    第一的位置人家不在乎，反正流量可以做到，而小学馆要是使了点什么内部手段让第一的位置落不到上官冰痕头上，损失的也不是上官冰痕一个人。

    小学馆怎么说都是要捧着上官冰痕，万一惹怒了上官冰痕，上官冰痕去到了其他的出版社，这损失可就大了去了。

    收益和火热的程度都会下降。

    毕竟，多多少少，上官冰痕除了作品，其他的捆绑收益也不少。

    比如，霞诗子的作品也可以借着和上官冰痕相熟而带动了更多的知名度和火热。

    这个总编，头都疼了。

    “町田编辑啊，这事，你可千万要办好啊！你要知道，上官老师现在的作品非常火热，现在只是漫画化了一部作品，以后的作品漫画化肯定也是常态，要是我们没有争取到一点版权，这事可就没啥利润分给我们了。而且，我打听到，一吻定情有的投资商想做成动画，这么好的事，咱们怎么能随便就放弃？”

    町田苑子摇摇头。

    “总编，能想的办法都想了，上官老师说了，他的作品的版权一定要全部在他的手上，这样的话，无论是以后商业化还是怎么样，他都能保留作品最初的版权，不会被改动的面目全非。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    这样的借口合情合理，毕竟一些动画化之后，甚至是改成了影视，都会因为时局的问题而多少作出一些改动。

    总编眼珠一转，看着町田苑子呵呵笑了。

    “町田编辑啊，对方是个血气方刚的男孩子，你又是青春可人的漂亮女人，怎么会没有办法呢？”

    总编的眼神让町田苑子不太舒服，好像在看着什么商品一样。

    町田苑子假装听不懂。

    .. .....

    “总编有什么办法吗?”

    “当然有啊！”总编伸了手过来，想要抓住町田苑子的手，町田苑子不动声色地躲开了，总编脸上一僵，又嘿嘿笑道。

    “上面因为这事给了我不少压力，毕竟上官老师这样的作者很少见，作为一个天才，可是人人都想要的，他一天没有把版权答应给我们的话，我们就不安心啊……”

    “可我也没办法啊！”

    町田苑子委屈。

    “嘿嘿，上官老师是男孩子啊！都说英雄难过美人关，町田编辑不就是美人么？上官老师这么年轻，町田编辑一点也不吃亏的……”

    总编终于把话说明白了。

    町田苑子嘴角挂着似笑非笑。

    “总编，这事是要我牺牲，我又有什么好处啊。”

    话既然摊开来了，就好说了。

    总编嘿嘿一笑。

    “我这不也是未娶嘛，咱俩也看起来挺合适的，这事后，我们可以处处看啊！”

    町田苑子心中冷笑。。

 第六十章 循循善诱

    这可真是好事啊，送到了别人嘴里自己还要吃，到时候再说俩人不适合……呵呵，怎么做吃亏的都是女人！啧，算盘真响！

    町田苑子假装考虑。

    “可是上官老师的作品现在有好几部，他也不可能以后都答应每一部的作品的版权都交给我们呀……”

    “嘿嘿，嘿嘿，这个就看女人的魅力了呀！先让他把现在手上的两部作品版权分给我们，以后的作品版权也加把劲分给我们，这一切不就靠町田编辑了嘛！版权到手了，我就马上将你调动到总部来上班，依旧是负“一五三”责上官老师和霞诗子老师的作品，他们的作品版权交给我们，我们肯定会全权地宣传和带动，到时候的收益提成也是町田编辑的啊！”

    町田苑子歪头，好像在考虑。

    总编一看町田苑子在考虑，立即继续煽风点火。

    “上官老师一表人才，町田编辑可没有吃亏哦！这事可以说人财两得嘛！还能升职加薪，啧，买卖可真好，要我是女的，肯定就做了。”

    对于职场上的这些事来说，其实这种事是司空见惯的。

    利用自己的身体交换一些利益，很多人都做过。

    不要说女孩子，和女上司纠缠不清的男职员照样是有。

    所以，这个总编几乎可以肯定町田苑子一定会答应。

    尤其是上官冰痕这种美男子，啧，小鲜肉啊，让人嫉妒的天之骄子，只要他想，多少女人得往上扑。

    町田苑子幽幽地叹了口气。

    看着总编有些疑惑的眼神慢悠悠地说道。

    “其实，我试过了……但我失败了。上官老师为人刚正不阿，根本就不吃我这一套。也是，人家身边围绕的都是美少女，哪里要我这样的阿姨呢。”

    町田苑子心中暗笑。

    有本事自己上。

    蠢总编。

    能算计过上官冰痕吗？

    此时此刻的町田苑子早已经是上官冰痕的人，从身心都是臣服的。

    “什么？！竟然失败了！”

    总编感到非常的懊恼，忍不住站了起来，看着町田苑子的眼神几乎想生吞活剥了她。

    这女人看起来也不差啊，才三十出头的剩女，美丽又大方，怎么就拿不住上官冰痕那种小毛头？难道，他喜欢更年轻，更清纯的？

    也不是不可能，上官冰痕毕竟年轻，喜欢的口味不会这么重，很正常。可能是喜欢差不多年纪或者是二十几岁的吧！

    总编心里一转，就想到了一个主意。

    “诶，町田编辑，你这样不行啊……”

    町田苑子假装有些恐慌。

    “总编，您再给想个办法吧！上官老师不喜欢我这一款的，很正常啊！”

    “他不喜欢你，就代表了你没有能力从他手上拿到版权，这样的话，对我们的经营会有影响啊！要是上面的社长怪罪下来，可如何是好？这事，肯定得找个更有能力的人来办。”

    总编又点起了烟，看了町田苑子一眼，循循善诱。

    “总编有什么主意吗？”

    町田苑子睁大着眼。

    总编呼出一口二手烟，沉吟了一下。

    “这样吧！我找个助手来帮助你，你的能力我是知道的，也看在眼里，找个助手呢，是为了吸引住上官老师的眼光……你继续负责他的作品，但上官老师这个版权嘛，可以交给助手去办，她要是办成了，这提成嘛……自然就得她多一些了，这毕竟是人家的功劳，你得担待。”

    “这……”

    町田苑子假装咬牙，“好！反正我不会比现在差，没有什么损失。”

    “对对，町田编辑是聪明人。”

    总编微笑道，知道町田苑子也都是职场上打滚的老人了，当然都知道其中的道理。

    只是，总编心中暗笑。

    町田苑子编辑拿不下上官老师的版权，今后被自己的助手给取代，是理所应当的……到时候，助手上位，成为了天才作家的编辑，嘿嘿嘿……

    这助手当然是他的自己人。

    町田苑子一副感谢总编的样子离开了。

    关上了门，和一个满身妩媚的年轻女孩擦身而过。

    女孩2.3看了町田苑子一眼，眼里有着没有掩饰的得意。

    好像町田苑子的什么东西已经失去了，正被她得到了一样。

    町田苑子忍着心里的笑，头也不回地扬长而去。

    给她下套，呵呵，还不知道鹿死谁手！

    总编的办公室被拉开门，那个娇媚的女孩关上门，上了锁，一屁股就坐到了总编的腿上。

    “真的要交给我来做了吗？总编大人~”

    嗓音甜腻，短短的连衣裙下是白白的腿，三两下就勾住了总编的腰。。

 第六十一章 牵手

    总编的声音很快就低沉了，假装很正经地嗯了一声。

    “这事可是大事，办不好我也会被责备的，所以才要好好地交给奈奈子啊！”如果町田苑子能搞定上官冰痕，总编也不想献出奈奈子，毕竟他还睡得好好的，实在是舍不得啊！

    “那我要感谢总编大人给我这样的机会呀！有机会和天才作家上官老师在一起，又能成为他的编辑，他多火呀，今后我可能会名利双收呢！”

    要是小鲜肉再迷恋自己的身体，嘿嘿嘿……

    这里头的好处，可是远远不止想象啊~毕竟对方可是天才作家呢，今后的发展简直是前途无量！

    奈奈子越想越美，虽然很恶心总编的身体，但是为了好好15的报答总编，各取所需，很快就缠绕了上去。

    总编原本还想推拒，但无奈美女热情如火，很快就缴械投降了。

    而另一边，开着车的町田苑子心情也非常好。

    接下来的戏码，她已经可以遇见了。

    到时候，就看谁给谁上演一场大戏了。

    ……

    不知不觉，上官冰痕家里已经变得很热闹了。

    热闹并不是吵闹，而是人慢慢多了起来。

    除了住隔壁基本天天都会过来的英梨梨以外，还有搬进来住的真白，加藤惠和霞之丘诗羽也会常来了。

    惠是英梨梨和纱雾的御用模特，虽然惠经常连现充都算不上，当模特也非常的生硬，但那些古怪的要求却统统都会满足。

    而霞之丘诗羽，美名曰要经常和真白讨论一些漫画上的事情，脚本之类的也写得很快，不愧是个女作家，有时候和真白讨论着，也会做一些改动。

    纱雾也很少窝在房间了，基本上都会下楼，来到客厅，和大家一起画画。

    虽然还没有想着要出去上学，但上官冰痕相信，这事，也不会没希望了。

    自从上官冰痕成为了名人，上官冰痕出去基本都要戴帽子和口罩了。

    原本是每天都要做的采购也变成了几天才去一趟，一买就是很多东西，回来把冰箱塞得满满的。

    这次，霞之丘诗羽主动提出帮上官冰痕一起买东西。

    两人一起出了门，上官冰痕和霞之丘诗羽都戴上了帽子和口罩，远远看去两人的身影非常的般配，光是背影就有俊男美女的感觉。

    “小诗子怎么会想着出来帮我一起买东西。”

    上官冰痕之前看她们在客厅聊得很火热，讨论的非常欢快。

    “以后你就是我们的社长了，我只是作为一个员工该做的事情而已。”

    霞之丘诗羽永远都是这样，说的话都让人出乎意料。

    “哪里是员工啊，明明就是元老级别的股东好吗？不要把我们的合作关系说这么难听嘛。”

    上官冰痕把手插进了裤袋，被口罩遮住的神情非常惬意。

    “真的仅仅只是合作关系？”

    霞之丘诗羽突然换了一种语气。

    上官冰痕侧头看着霞之丘诗羽，她帽檐下的眼神正盯着上官冰痕的眼睛，好像想要从上官冰痕的眸子里面看出什么来。

    “小诗子想说什么？”

    上官冰痕嘴角的微笑虽然看不见，但眼神里也同样是温和的。

    “你知道的，英梨梨喜欢你，惠也喜欢你，真白对你，更不设防。”

    上官冰痕没有说话。

    他觉得霞之丘诗羽应该还会继续说。

    果然。

    霞之丘诗羽继续说道。

    “我也喜欢你，上官君。”

    上官冰痕讶然挑眉。

    并不是特别意外的告白，但又有点意外这时候霞之丘诗羽会说出来。

    他其实能感觉到，霞之丘诗羽对自己的感觉应该是很复杂的。

    在这么多女孩子里面，应该是最复杂的一个。

    既有一开始的竞争意识，又有忍不住被吸引的懊恼吧！

    上官冰痕看了看天空。

    “我也喜欢你们，没有对任何人厚此薄彼。”

    霞之丘900诗羽口罩下的嘴角微微扬了起来。

    不算意料之外的答案。

    忽然，霞之丘诗羽拉住了上官冰痕的手。

    或者是牵住了。

    上官冰痕从善如流，两人的手紧紧相扣。

    一起走在马路上，看着路人偶尔诧异的眼光，大概是觉得这两个人怎么要包那么紧……不过看身形，应该很般配吧！

    一起进了超市，霞之丘诗羽忽然开口道。

    “会做牛排吗？”

    上官冰痕一笑。

    “这么简单的料理，怎么能不会呢。小诗子想吃，学也要学到来。”

    来到了生鲜处，大型超市的好处就是想买什么都有，即便是最贵的神户牛排，也不会没有货源。

    上官冰痕挑了几块，又买了其他的配菜，陆陆续续地将手中推着的购物车给塞满，也把霞之丘诗羽的购物车给塞得满满的，实在是塞不下了，才去买单。。

 第六十二章 真白的补刀

    霞之丘诗羽第一次购物这么庞大，有些无奈。

    “会不会买太多了？”

    上官冰痕摇头。

    “不会，这是几天的量，毕竟现在比较忙，不会经常出来。而你们有在的话，东西也消耗的比较快。”】

    霞之丘诗羽看着购物车里面除了很多的食材以外，还有很多的点心零食。

    “这些是买给纱雾妹妹的吗？”

    “是的，有时候没在家，怕她饿着。”

    上官冰痕结账，直接就拎起一大袋的东西，丝毫不用霞之丘诗羽分担。

    霞之丘诗羽忍不住看了上官冰痕一眼。

    虽然戴上了口罩，看不住是什么美男，但这修长的身形和良好的气质再配上两大麻袋似地的东西，有些忍俊不禁。

    而且上官冰痕拎着跟拎空袋子一样，轻飘飘的。

    “你是不是经常锻炼手臂？好像蛮结实的。”

    上官冰痕顺着霞之丘诗羽的视线一看。

    霞之丘033诗羽对自己拎袋子的力量很有兴趣呢。

    微微一笑，上官冰痕有些调侃。

    “怎么，想试试我的力量吗？小诗子可以尝试一下其他地方的力量。”

    “……色狼！”

    霞之丘诗羽难得没有反唇相讥，而是有些羞涩，但又很快地掩盖了下去。

    两人说说笑笑，很快就回到了家中。

    一打开门，英梨梨就从里面弹了出来。

    “霞之丘诗羽！！”

    英梨梨咬牙切齿地喊着，“你怎么可以偷偷和冰痕跑出去！”

    都怪她们实在是太认真了，霞之丘诗羽偷偷和上官冰痕出去都没有发现，直到真白从漫画里面抬起头来，才发现自己要讨论的对象没有了。

    大家这才发现了。

    原本也没什么，但英梨梨觉得霞之丘诗羽肯定有什么目的。毕竟，女人的直觉最准了。

    她俩一向都不对盘，爱抬杠，上官冰痕笑着看她们也没在意，直接把东西都搬进了冰箱，又把零食都拿了出来，然后才围了围裙准备做牛排。

    顶级神户牛排，虽然贵，但绝对值得。

    尤其是好好犒赏这些小姑娘，上官冰痕做得很用心。

    另一边，英梨梨缠着霞之丘诗羽，“快说，你出去和冰痕都说了什么？”

    霞之丘诗羽慢条斯理地喝了口茶，坐在了那儿像尊菩萨一样淡定。

    “没有说什么啊，就是觉得累了，想出去透气，顺便帮忙去超市购物咯。”

    和英梨梨的抓狂比起来，霞之丘诗羽绝对是冷静第一人。

    “我才不信！”

    英梨梨鼓着脸颊，包子似地，气呼呼的。

    真白凑上来，猫儿一样地说道。

    “英梨梨，不相信什么？”

    真白经过了和大家的一段时间交流，表达事物的看法已经利索多了。

    人，果然是群居动物。

    英梨梨围着淡定的霞之丘诗羽打转，一边回答真白的话。

    “我觉得霞之丘诗羽肯定是有什么图谋！”

    一说(bfee)到图谋，加藤惠和纱雾也坐不住了。

    女孩子们围成了一圈，围着霞之丘诗羽，那样子好像等待霞之丘诗羽讲鬼故事一样。

    霞之丘诗羽喝了口茶，慢慢地巡视了一圈，淡淡了勾起了嘴唇，伸出了自己的手，修长的手指在大伙儿的视线下，霞之丘诗羽缓缓地说道。

    “牵手了呗。”

    几个字，差点让英梨梨炸了。

    “什么？！牵手！”

    英梨梨痛心疾首，可恶！她和上官冰痕认识最久，也经常一起上学放学，吃饭什么的，就是没牵过手！

    加藤惠也微微偏头，平淡的眼神里不知道在想什么。

    纱雾也握着小拳头，鼓着脸，这么快就牵手了！

    只有真白无比的淡定。

    然后很无辜地补刀。

    “牵手……应该不算什么吧？冰痕，帮我洗过澡了。”

    妹纸们全部中箭。

    风化般地看着真白，心里都草泥马奔腾而过。

    这不怪真白，因为真白就是这么没常识……

    所以，这里的赢家是真白无疑了。

    各怀心事的姑娘们被上官冰痕叫上了餐桌，沸腾的心事在看到桌上的美食后都缓解了。

    上官冰痕微笑道。

    “你们可都是我的元老股东啊，我要好好照顾你们才是。”

    “哇，神户牛排！”

    个个都是识货的，姑娘们优雅地执起了刀叉，享用眼前的美食。

    真白塞了一口牛排进嘴里，又配了一口果汁，猫儿般的眼神清澈无暇地看着上官冰痕。

    “冰痕。”

    “嗯？”

    上官冰痕看着对面的真白。

    “晚上帮我洗澡。”

    真白话语未落，满桌的姑娘们差点都喷出了口里的牛排，赶紧喝了果汁顺气，纷纷咳了起来。

    咳完了，用眼刀凌迟着上官冰痕。

    上官冰痕很无辜。

    “……那个，我也没办法啊，真白自己洗不干净。”。

 第六十三章 留下我呀

    吃完饭，几个妹纸都很贤惠地帮忙收拾了餐具，而真白拉了拉正脱下围裙的上官冰痕，大大的猫眼看着上官冰痕。

    上官冰痕点头示意。

    “嗯？要洗澡了？”

    真白点头。

    剩下的几~个姑娘们面面相觑。

    霞之丘诗羽咳了一句。

    看着上官冰痕有些疑惑地看过来，有点不冷静地-说道。

    “上官君，你难道不知道作为一个花季少女，你这样的行为涉嫌猥亵？”

    呃。

    上官冰痕眉梢跳动了几下。

    眼前的几个姑娘眼神多是多么的清澈啊，清澈到上官冰痕无法昧着良心说没关系。

    但真白摇摇头，显然听懂了猥亵两个字的意思，拉拉上官冰痕的衣袖。

    “真白，愿意的。”

    清纯的猫眼抬头看着上官冰痕，丝毫就没有设防。

    霞之丘诗羽双手抱住，眼神带着谴责地看着上官冰痕。

    “真白这么单纯，上官君好意思下手吗？”

    上官冰痕额头忍不住滑下了几道黑线，抽搐着嘴角无奈开口。

    “我只是帮真白洗澡而已，真的什么都没做。真白也已经在学习了……呃，你们不要用看罪犯的眼神看着我。”

    尤其是连纱雾也用这样的眼神看着自己，上官冰痕只觉得自己好无辜。

    当然，是不是真的无辜也不好说。

    毕竟，真白的全身上下，看了，也摸了。

    只是，吃不到的感觉还是非常痛苦的。

    霞之丘诗羽上前来，踮起脚尖在上官冰痕耳边轻轻说道。

    “看得到吃不到，不难受吗？”

    呃！

    上官冰痕耳朵发痒，霞之丘诗羽的气息扑面而来，带着淡淡的香味，呵气如兰，撩拨的语调从鲜嫩的唇里悠悠的晃了出来，让上官冰痕心里都觉得痒痒的。

    忍不住地，上官冰痕也轻声回答道。

    “吃不到确实难受，小诗子有办法帮我解决吗？”

    被反将一军的霞之丘诗羽忍着微熏的脸色，不愿意落了下风，继续忍着心尖上发痒的感觉，樱唇几乎贴住了上官冰痕的耳朵。

    “那你留下我呀。”

    说完就往后退了一步，再不往后退，英梨梨就要冲上来了。

    上官冰痕咳了一声。

    “呃，大家继续，我去帮真白先收拾好她自己。”

    英梨梨不给上官冰痕这个机会。

    “不行！”

    英梨梨一个箭步冲了上来，拦在了上官冰痕和真白面前，气急败坏地说道。

    “不行！作为一个花季少女怎么可以被你这样摧残，真白那么清纯，什么都不懂，谁知道你会不会趁机做奇怪的事情！”

    上官冰痕满脸无辜。

    “我除了洗澡什么都没做啊！”

    “那也不行！”

    纱雾终于忍不住了，终于有人和她站在同一个战线上了，要知道，纱雾每天都在家里，知道了上官冰痕帮真白洗澡后就火烧火燎的，但是又没有办法，毕竟纱雾比真白还小，提出要帮真白，也被真白拒绝了。

    纱雾没办法撼动两个人，势单力薄，今天终于有人帮忙出面，也一起冲出来帮腔。

    难得地，加藤惠也不由地摇头。

    “我也觉得前辈帮真白洗澡不好。真白是个花季少女，前辈嘛……虽然说不上色狼，长久以往，难免不妥。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    惠很平板的语调和一本正经的语气看起来特别的有说服力，比起气急败坏的英梨梨和焦急的纱雾，加藤惠淡然的嗓音明显铿锵有力多了。

    “有什么不妥？”

    真白疑惑。

    几个少女面面相觑，霞之丘诗羽往前一步，对着上官冰痕摇摇头说道。

    “真白连会有什么不妥都不懂，显然是单纯到了极点，上官君难道要利用真白这一点单纯，来满足的自己的私欲吗？假如真的是这样，上官君高大的形象也不免有些龌蹉了呢。”

    ......... ...

    上官冰痕简直是哭笑不得。

    一个二个都在阻止这件事，难道他的人品看起来就那么的没保证吗？

    看起来会兽性大发?

    但这事怎么扯都扯不清楚，毕竟上官冰痕一不留神就成了受益人……

    上官冰痕两手一摊。

    “那？”

    这事总要解决吧？真白还不会自己洗，或者说洗不干净，这事总得解决吧？

    “我觉得――”

    霞之丘诗羽还没说完，纱雾激动地抢白道。

    “要不，哥哥顺便帮我一起洗了？呃，那个，不是，我的意思是，我们帮真白洗吧……”

    纱雾欲哭无泪，抢白了霞之丘诗羽却说出令人惊奇的话，赶紧摆手，补充道。

    “真白是女孩子，肯定有不方便的时候，比如生理期……”

    真白听到这儿，顿时点点头道。

    “的确是。”

    纱雾松了口气。

    “看吧，生理期男孩子不适合在场……”。

 第六十四章 你有什么阴谋

    霞之丘诗羽再次发挥统筹的精神，总结道。

    “那就这样吧！以后，我们轮流帮着真白洗澡吧！既然要帮真白洗澡的话，留下来的人就留宿在这儿吧！”

    此言一出，英梨梨第一个炸了。

    “霞之丘诗羽，你想留宿这儿！”

    霞之丘诗羽淡然。

    “为了真白，我们也是没有办法，英梨梨有更好的办法？要不，英梨梨就住在隔壁，每天过来帮真白洗澡？”

    英梨梨有点为难。

    现在大家都很忙，自己洗澡的时间都快要空不出来了，这显然也不切实际。

    “八一三”　　“那就这样吧！我也赞成。”

    加藤惠也跟着点头。

    上官冰痕只好点头。

    “好吧，反正客房还多的是。”

    于是，这事就这么定了。

    二楼的大浴室。

    真白今天第一个先轮霞之丘诗羽。

    英梨梨一万个不放心，坚持也要跟着一起帮真白洗澡。

    于是，由于没有带换洗的衣服，加藤惠先回家，而霞之丘诗羽从包里拿出了超市买的衣服的时候，英梨梨越发觉得这事有点预谋。

    可是，又毫无办法。

    三个人一起进了浴室。

    浴室非常大，一个很大的浴缸，啊，与其说浴缸，不如说是澡池。

    澡池已经洗刷的干干净净，真白正拿着衣服放在旁边，然后脱光了身上的衣服，坐在小板凳上，等着霞之丘诗羽和英梨梨。

    霞之丘诗羽也很快就把自己弄光了，跟着进了浴室。

    英梨梨飞快地去隔壁拿了衣服，也跟着一起进去了。

    几个女孩子一起洗澡其实就跟泡温泉一样，很家常便饭的事。

    只是还要帮真白一起洗而已。

    女孩子一起洗也有好处，霞之丘诗羽拉着真白，让真白跟着她的动作，清洗着自己的身子。

    真白只是单纯，不谙世事，但很快就学会了。

    毕竟上官冰痕不可能让真白跟着他一起学洗澡。

    把自己洗干净后，澡池里面的水也放满了。

    三个女孩子滑了进去，顿时舒服地冒出一口气。

    头顶上放着毛巾，热度刚刚好，英梨梨把自己泡在水中，用一种敌视的眼神一直看着霞之丘诗羽。

    那眼神，怨念都快实质了。

    霞之丘诗羽淡然地泡着，口中懒懒地说道。

    “英梨梨，你快要变成怨妇了哟。”

    英梨梨没有说话，在水里冒着泡，只有眼睛露在水面上，盯着霞之丘诗羽，忽然冒出头来。

    “霞之丘诗羽，你是不是有什么阴谋。”

    霞之丘诗羽嘴角噙了一抹笑容，这笑容让英梨梨非常不爽，霞之丘诗羽淡然回答。

    “原来你什么都没有想，英梨梨，这不像你呢。”

    这两人打哑谜一样的说法让真白不明所以。

    “什么，意思？”

    霞之丘诗羽微微一笑。

    附耳在真白的耳朵上轻轻说了一句话。

    真白的脸色没有变，仿佛霞之丘诗羽说的只是一句无关紧要的话，只是点点头，喔了一句，仿佛是恍然大悟。

    英梨梨忍不住凑上来，蛊惑真白。

    “真白，她说了什么？”

    真白很诚实。

    “冰痕，睡觉。”

    简单的话好像包含了巨大的意思，让英梨梨脸腾地红了，冲着霞之丘诗羽喊道. .....

    “你你，太胆大妄为了！”

    霞之丘诗羽悠悠地回答了一句。

    “你不想？”

    把英梨梨的话都给堵死了。

    好不容易泡完了澡，英梨梨磨磨蹭蹭地就是不回隔壁，看着上官冰痕在她们泡澡的时候，收拾了一间客房出来，然后穿着浴袍的霞之丘诗羽风情万种地进了客房，那客房和上官冰痕的房间正好对面。

    上官冰痕随口问了一句。

    “小诗子，你外面留宿父母不担心吗？”

    霞之丘诗羽摇头。

    “已经报备过了。我父母从来不担心我的。”

    作为一个优秀的乖乖女，从小霞之丘诗羽的父母就没有担心过什么，知道她做事一向都有分寸，所以也很少干涉她自己的事情。

    “那行，你们先休息，我继续码字。”

    现在上官冰痕的任务基本上都很重，码得多，后面的安排才会快。

    英梨梨磨磨蹭蹭地没走，上官冰痕疑惑。

    “英梨梨，不早点回去休息？”5.7

    英梨梨急中生智，拉过了纱雾。

    “今天我还要和纱雾讨论一点东西。”

    纱雾不明所以，英梨梨在纱雾耳边上说了一句话，纱雾立即凛了下背脊，点头道。

    “是的，我和英梨梨还有好话要说。”

    她们如临大敌的样子让霞之丘诗羽有点好笑，道了一声晚安后，就回到了房间。

    上官冰痕最后一个洗完澡，看了下大家的状态，英梨梨和纱雾确实在讨论东西，霞之丘诗羽也在房间里写脚本，真白在画漫画，上官冰痕也回到房间去码字了。。

 第六十五章 选择性眼瞎

    纱雾的房间门被偷偷地推开。

    英梨梨和纱雾从里面探出头来，看着二楼的走廊，这几间房间基本上都有人住了，英梨梨鬼鬼祟祟地看着各个房间门口，如临大敌。

    纱雾在上面跟着探出脑袋，轻声说道。

    “霞之丘姐姐真的要行动了？”

    英梨梨点点头，紧张地回答。

    “我感觉她今天特别的不单纯，留宿肯定也是有预谋的。”

    “可我们这样看也看不到什么啊，他们不是都在自己的房间吗？”

    “没事，我们先关上门，不要打草惊蛇了，一会再出来看看，要留意动静哦。”

    “好。”

    关上门，两人心不在焉地讨论着东西。

    而外面，真白猫儿一样的脚本声没有什么动静，直接就打开了上官冰痕的房间门进去。

    然后，门缓缓地关了起来。

    真白光着脚丫，自然没有什么声音，但上官冰15痕还是从电脑中抬起头来。

    “真白？怎么了？”

    真白拿着画稿，递给了上官冰痕。

    “流星花园，样稿，冰痕看。”

    上官冰痕接了过来，顿时眼前一亮。

    真白的画风真的非常唯美好看，之前上官冰痕有在网络上搜索过关于真白的新闻，没想到真白真的是一个非常有天赋的画家，得奖无数，退出了艺术界去画漫画，不知道多少人感到扼腕。

    仿佛是看见了一颗正冉冉升起的新星，就这么坠落了一般。

    而真白的父母则完全支持真白的举动。

    这种事其实不好说，天赋异禀的时候，仿佛不知道自己的路该怎么走。

    上官冰痕从来都没有问过真白为什么要转行画漫画，明明那样出色的作品，这世间没有人能再画出来了。

    有机会，问问好了。

    样稿非常的完美。

    上官冰痕赞赏地点头。

    “真白的稿子，我永远都觉得满意。”

    这是实话。

    有了霞之丘诗羽的脚本，真白只要对着文字分镜来画，完全没有压力，也不需要担心台词之类，剧情什么的，霞之丘诗羽把握得很好。

    真白微微一笑。

    笑容并不热烈，只是飞快地在唇角闪过，但是看起来非常的舒服。

    把样稿递给了真白，上官冰痕再次投入到电脑里面。

    手上飞快的速度噼里啪啦的，仿佛是钢琴键在耳朵边上一直跳跃，没有停歇。

    真白没有出去。

    而是在上官冰痕的房间里坐了下来。

    就在那张大床上。

    真白只穿着长长的白衬衫，至于里面有没有穿什么，上官冰痕已经不愿意去细究了。

    因为，看得到吃不到的感觉，真心不好。

    所以上官冰痕这个老司机，竟然懂得了什么叫非礼勿视。

    或者是，选择性眼瞎。

    就当没看见……

    察觉到真白没有出去，上官冰痕回头，看见真白坐在那儿，一瞬不瞬地看着他。

    “怎么了，真白？”

    难道还有什么疑问没有解决？

    真白摇头。

    又点头，拍拍旁边的被褥，很淡然地说道。

    “我在，这儿睡。”

    上官冰痕难得地愣了一下，看着真白丝毫没有起伏的表情仿佛能想象到这事在真白眼里可能真的不算什么……

    但对上官冰痕来说，就算什么了。

    他是老司机，不是柳下惠。

    平时装作看不到，因为不愿意冒犯，但不代表他是个纯良的人啊……

    上官冰痕只能问道。

    “为什么？”

    真白偏头，仿佛这不是一件需要理由的事情。

    “没有，为什么。”

    仿佛和上官冰痕一起睡是一件不需要理由的事情。

    上官冰痕无奈。

    从椅子上站了起来，坐到了真白的旁边，一本正经地说道。

    “真白，你是女孩子，我是男的，我们不适合一起睡。”

    “为什么？”

    真白纯洁无暇的眼神仿佛不能理解这种事。

    霞之670丘诗羽说，喜欢就能一起睡啊！

    “呃……”

    上官冰痕琢磨着要怎么解释。

    “会发生一些你可能想不到的事……”

    “什么事？”

    真白想要知道到底为什么。

    上官冰痕忽然不想解释了。

    只是对真白说了一句。

    “你真的确定？”

    真白点头。

    坐在那儿，白衬衫下的风景若隐若现，雪白的腿跪着，幽深的部位也仿佛呼之欲出。

    上官冰痕吞了吞口水，选择回头。

    重新坐到了电脑桌前，说道。

    “那你先睡。”

    不是上官冰痕装清纯，实在是真白太单纯了。

    她可能会问着他身上的某部位说为什么会石更……

    想到这儿，上官冰痕就一阵罪恶感。

    这只是因为对方是单纯无暇的真白，上官冰痕才会有这种感觉。

    真白说了声好，然后就钻进了被窝。。

 第六十六章 上钩了

    上官冰痕特意码字码到很晚的时候，才选择去睡觉的。

    一直没有回头看真白，一开始还能留意到她的视线，后来就没有了。

    伸了个懒腰，上官冰痕回头一看。

    真白睡着了。

    躺在了他的床上，散开了一枕头的金色发丝，光是看着，就能觉得肯定非常柔软。

    上官冰痕微微一笑。

    睡着了好。

    反正床那么大，不接触的机会多的是。

    上官冰痕在另一侧躺了下来，然后关灯。

    接着，就听到了OO@@的声音，然后就能感觉到被子里面的真白正在移动，很快就移动到了上官冰痕的旁边。

    紧紧挨着。

    上官冰痕在黑暗中视物没有任何的障碍，看着真白半睁着眼，一下子就滚进了自己的怀中。

    “真白？”

    上官冰痕轻轻开口。

    “冰痕……”

    真白应了一句，猫儿一样地把头埋进了上官冰痕的怀里。

    好香。

    真白嗅着上官冰痕怀中的香味，而上官冰痕则嗅着真白发丝的味道，对乍然的亲密有些无奈。

    真白这么贴着他，没有反应才怪。

    很快，真白就感觉到了。

    “冰痕，有点石更……”

    上官冰痕看着黑暗中的天花板叹气。

    “真白……你还是回去睡吧！”

    “……不要。”

    真白难得地有点倔强。

    “不管发生什么事，都不回去．．？”

    上官冰痕觉得要给真白做一点心理建设。

    不是他纯情，是真白纯情。

    “嗯。”

    真白点头。

    然后，黑暗中忽然身体就被覆盖了。

    真白有点惊讶，她的确很单纯，但并非完全不懂。

    模糊间，也能感觉到这是非常亲密的事情。

    但真白不讨厌。

    反而很欢喜。

    英梨梨和纱雾时不时打开房门去看着其他房间的动静，但始终没有听到什么。

    因为真白的声音始终和猫儿一样。

    细腻。

    而霞之丘诗羽在房间中写着脚本，好几次想要出去，走到门边的时候，又转了回来。

    出去了，去上官冰痕的房间，然后呢？

    虽然打着商量一下脚本的问题，但事实上，脚本完全没有问题。

    毕竟霞之丘诗羽的能力放在了那儿，并没有什么问题需要麻烦上官冰痕的。

    最终，霞之丘诗羽还是没有出去。

    大概是觉得太快，又或者是不想在英梨梨觉得防备的情况下发生点什么。

    一觉到天亮后。

    上官冰痕天亮后就把真白抱回了她自己的房间。

    然后下楼做早餐。

    真白显然是非常的累，睡得很沉。

    猫儿一样清静的呼吸声，窝在上官冰痕怀中的时候，还轻轻地蹭了蹭。

    上官冰痕的心中满满都是怜惜。

    床单，该换下来洗了。

    ……

    上官冰痕接到町田苑子的电话的时候，一点也没有意外。

    町田苑子把上官冰痕约在了一家咖啡店见面，并说还有一名助理也想要认识上官冰痕。因为助理以后，也会负责上官冰痕的作品。

    上官冰痕微微一笑。

    上钩了。

    咖啡店里面，町田苑子带着已经成为她的助手的奈奈子，两人候在了豪华的包厢，上官冰痕推门进来的时候，奈奈子眼前一亮。

    其实奈奈子还没有正式看到上官冰痕的五官。

    上官冰痕现在就是名人一个，所以除非是一些完全不关注小说和漫画的中年至老年人，不然几乎年轻人都能认得到他。

    奈奈子也从网络上见过了上官冰痕，早就心里痒痒的了。

    上官冰痕摘下了墨镜和口罩，奈奈子眼神里面充满了惊艳。

    毫不掩饰的惊艳。

    比起网络上，现实中的上官冰痕更加的令人心动。

    就像刚刚明明没有摘下墨镜和口罩，但是整个人散发的气质和修长的身形，就足够奈奈子心里加分了。

    “．〃你就是上官老师吗？久仰久仰！”

    奈奈子激动地站了起啦，直接就朝上官冰痕伸出手，纤手葱白玉润，看起来似乎非常的漂亮。

    上官冰痕很随意地握了一下就放开，示意了自己的礼节。

    然后就看向町田苑子。

    “町田编辑找我来是主要有什么事情吗？”(诺钱好)

    上官冰痕语气很淡。

    仿佛自己很忙，有事情要快说。

    町田苑子配合地道。

    “这是总部的总编给我配的新助理，是上官老师的粉丝哦！有这么一个美女做粉丝，上官老师心里有没有很开心呀。”

    町田苑子熟络地和上官冰痕开着玩笑。

    “真的是非常感谢。”

    上官冰痕朝着奈奈子微微一笑。

    但转到了町田苑子那儿，完全就是熟络的样子，继续说道。

    “编辑大人还是直接说吧！到底是什么事情。漫画和稿子我都已经给你们了，你们也可以把稿费直接打进我的卡中，剩下还有什么事情要沟通吗？”。

 第六十七章 看戏

    奈奈子看着町田苑子和上官冰痕非常熟络的样子有些吃味，奈奈子自认比町田苑子年轻和漂亮，但上官冰痕似乎从进来的那一刻起，就没有怎么把眼神放在了奈奈子身上。

    奈奈子抢白道。

    “上官老师，是这样的，我们总编想要询问一下您的作品的版权问题。”

    上官冰痕不耐烦地回答。

    “关于版权我不是都和町田苑子编辑沟通过了吗？所有的版权我都不会放开，版权是属于我自己的，而小学馆只是我的平台，我不愿意让出版权，出版社也没有什么权利来强迫我吧？”

    奈奈子努力挂着笑容。

    “是的，您的版权当然是您自己说了算，但和我们出版社合作的话，我们会找更好的资源来帮助您，比如说以后有动漫投资商出现的话，您个人可620能无法让他们信服，但我们出版社作为这个国家的三大出版社之一，是行业的龙头企业，完全可以帮助任何一个作者实现所有的梦想，功成名就更不是问题。”

    上官冰痕听后，沉思了一下。

    这沉思让奈奈子看到了希望，嘴角的笑容更加的热切，微微倾身，深V的领口中露出了雪白的皮肤，还有深深的事业线。

    奈奈子又说道。

    “上官老师您是天才作家，以后的作品肯定也会越来越好，现在的作品都已经被很多投资商看上，只要我们小学馆出面合作，无论是什么投资都可以完全拿下来，到时候上官老师只需要出席一下发布会或者是签售会之类，名利财源都会滚滚而来。”

    这倒是实话。

    毕竟是三大出版社之一，(bfbi)是排得上号的，多少投资商跟在他们的后面，想要和那个作者合作，只要有小学馆的出面牵线，基本都能完成。

    这就是大企业之间的信誉和默契。

    到时候，上官冰痕只需要坐着数钱就可以。

    当然，如果上官冰痕自己就可以拿到投资商的投资，完全不需要经过小学馆的话，也就不需要将一部分的中间利润分给小学馆，当然，也会错失许多和小学馆历来就有合作的资源。

    一句话，就一些利润换取一些资源。

    完全看上官冰痕个人的取决而已。

    当然，上官冰痕早就拒绝过了。

    因为，他自己就是资源。

    不需要他去找资源，资源自己会上门的。

    上官冰痕嘴角缓缓勾勒出微笑。

    坐在对面的奈奈子心口砰砰跳。

    难道这么快就要答应了吗？

    自己出马，果然就没有办不成的事。

    年轻，漂亮，口才好。

    什么事都是马到成功。

    奈奈子也漾起了微笑，目光热切地看着上官冰痕。

    对面的上官冰痕雕琢般的五官让人移不开眼，奈奈子光是看着这样的脸，就在心里吞了无数次的口水。

    就算是男人，也有秀色可餐的。

    就算这么轻易就说动了，成功了，奈奈子也决定要献出自己，推倒上官冰痕。

    想到了这儿，奈奈子脸上的妩媚微笑越发地水漾，眼眸中的情意牢牢地粘在了上官冰痕身上。

    上官冰痕拿起眼前的咖啡啜了一口。

    在氤氲的热气中对奈奈子微笑。

    然后摇头。

    “虽然我也觉得很可惜，也觉得版权交出去会方便的多，但是我并不打算把版权交出去。哪怕只是一部作品，我也不会交出版权。对于我来说，小学馆是平台，是我证明自己的平台，而不是我的经纪人。假如小学馆不欣赏我这样的行为，我当然也尊重你们，会换另外一家出版社。”

    奈奈子脸上的笑容龟裂。

    努力不让笑容裂开，奈奈子差点激动地站起来，缓了缓自己的情绪，奈奈子声音软了几度，开始有点撒娇和嗲了起来。

    “上官老师~您这样的话，我们回去没法和总编交差啊~”

    上官冰痕懒懒地喝着咖啡，就这么看着奈奈子发嗲。

    奈奈子站了起来，扭着腰肢坐到了上官冰痕的旁边，抱着上官冰痕的胳膊，把自己的小山丘贴了过去，几乎都要挤出来了，用着那种动漫里面的女主般的嗓音和语气说道。

    “上官老师~交不了差的话，我们就只能喝西北风了。”

    町田苑子坐在对面淡定地看着。

    不，我可不会喝西北风。

    有男人在呢。

    町田苑子跟无视他们一样，看戏。

    奈奈子当然不会怕町田苑子看。

    反而有些得意，町田苑子被上官老师拒绝了，证明了是她魅力不行，但奈奈子对自己的魅力还是很有自信的。

    所以，奈奈子无视了町田苑子的旁观，使劲地贴住了上官冰痕。。

 第六十八章 不是我的菜

    “上官老师~给条活路呀~”

    奈奈子摇晃着上官冰痕的手臂，用自己的小山丘挤着上官冰痕，眼眸里的妩媚快掐出水来了。

    上官冰痕装着不动如山的样子。

    一副老僧入定的模样。

    反正是豪华包厢，奈奈子也不怕町田苑子观看，反正最终的目的大家都是一样的，说不定町田苑子还会很乐意她促成这样的结果，所以奈奈子解开了自己的~几个纽扣。

    短裙下的腿也蹭了蹭上官冰痕-。

    上官冰痕喝了一口咖啡，低头瞥了一眼奈奈子。

    好家伙，大概是D吧！

    可惜，他一点兴趣多没有。

    上官冰痕直接起身，差点就把奈奈子给掀翻了。

    奈奈子抓住了上官冰痕的袖子，稳住了自己的身子，脸上的笑容差点消失。

    “上官老师？”

    上官冰痕给了基于奈奈子是女性才给的尊重。

    微微一笑。

    “对不起，我还要赶时间~助理你并不是我的菜呢。”

    话语很温柔，但奈奈子的脸上青白相接，一口怨气差点没出来。

    奈奈子对自己的外貌极为自信，要知道她有着清纯的外表和火辣的身材，多少女人都想要这样的外表，多少男人都对她示好过，怎么可能在上官冰痕这里就栽跟头了！

    清纯与火辣相并，多少男人梦寐以求的尤物！

    可惜，上官冰痕的确一点兴趣都没有。

    奈奈子简直不敢相信自己会失败。

    “上官老师！”

    奈奈子大声喊道，上官冰痕回头。

    在这个豪华的包厢里面，奈奈子已经把自己身上的衣服褪得差不多了。

    只有一件白衬衫在外面。

    遮住了若隐若现的腿。

    扣子早就解开了。

    但凡是个男人，看到了这一幕，多少都会触动。

    可惜，上官冰痕只是看了一眼，然后就打开门走了。

    要不是不合时宜，町田苑子真的想大笑一场。

    其实町田苑子心里一开始是有点不自信的。

    虽然和上官冰痕串好了，但是也怕上官冰痕经不住这样的尤物的魅惑，毕竟这样的尤物连女人看了都会心动啊！奈奈子可是总编的心头肉啊！

    总编这次能把奈奈子给祭出来，也真是下了血本了。

    可惜，血本无归。

    连半点用处都没有。

    虽然奈奈子没有被怎么样，但正是这一点，总编肯定会气歪了嘴。

    嘴角无声地冷笑，町田苑子上前一步拾起了地上的衣服交给了奈奈子，一副无可奈何的模样。

    “我就说了吧，上官老师这个人有点油盐不进，大概，是真的只喜欢同龄的女孩子吧！”

    这话很有技巧。

    既撇清了不是因为自己没有魅力才没有成功，也暗指奈奈子也不是多年轻的人。

    毕竟也比上官冰痕大了好几岁。

    话语里，还有一丝居高临下的嘲笑。

    奈奈子，也没有多大的本事嘛！

    奈奈子嘴角的笑容早就失去了，恶狠狠地扯过了町田苑子手上的衣服，她的资历虽然非常浅，按道理来说，是要对町田苑子客客气气的，但奈奈子仗着有总编的倚靠，早就不把普通的编辑放眼里了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    也就没有了所谓的上下级别，还有尊卑之分。

    奈奈子穿上了衣服，町田苑子慵懒地说了句。

    “这下好了，回去怎么和总编交差呢？”

    奈奈子也一怔，她出来的时候，可是和总编打了包票的。

    奈奈子回头看了一眼町田苑子，心里冷笑。

    ..... .

    怎么说她也是攀了总编这棵大树，总比町田苑子好。

    只是，回去又要多多的伺候总编了。

    一想到总编的脑满肠肥，奈奈子就恶心的想吐。

    以前还没有多大的感觉，但是看到了上官冰痕不似人间般的俊美之后，谪仙般的样子已经让无数的男人成为了俗人。

    不但俗，还恶心。

    所以，奈奈子心中的气闷更甚。

    不单有自己无法交差的气闷，还有魅力受损的难受，更有一种上官冰痕看不上自己的痛苦。

    所以，奈奈子穿上了衣服，冷着一张脸，头也没回地走了。

    町田苑子耸肩，后脚跟着走了。

    反正回去，总编那儿大概有一场狂风暴雨吧！

    而上官冰痕走后，微微撇嘴。这种靠身体上位的女人，他是半点都看不上的，有的只有恶心。

    怀揣着不相干的事，上官冰痕缓缓地来到了町田苑子之前给他找的一家书店的地址。。

 第六十九章 蜂蜜与四叶草

    说是书店，其实就是一家大型店面，是上官冰痕用来开书店的地方。

    町田苑子不愧是个老江湖，很快就找到了一家非常合适的店面。

    位于闹市区，附近有好几所学校，所以买下来的时候，价格并不便宜。上官冰痕当然不会把这点钱放在眼里，既然要做，当然不会随便弄一下。

    书店的店面是两层的，这样的结构非常好，上官冰痕来到这里的时候，已经有工人开始装修了。

    没有引起任何人的注意，上官冰痕溜达了一圈，觉得还不错。

    出“零四零”了书店，遇见了加藤惠。

    惠也有些意外和惊喜，小跑步过来的时候，闪亮的眸子冲着上官冰痕微笑。

    “前辈！”

    上官冰痕转身，正好伸手扶住了惠快步跑过来差点刹车不住的身子。

    上官冰痕看见惠手上拎着东西，温和开口。

    “出来买东西？”

    “呃，其实是要去前辈家的换洗衣物。好巧啊，前辈。”

    惠很开心。

    上官冰痕愣了一下，对哦，今天轮到惠照顾真白了。

    两人慢慢朝和泉家走着。

    “我的书店已经开始装修了，说起来，还没有想好名字呢。”

    两人随意地聊天。

    上官冰痕有点想看看惠的提议。

    加藤惠的纤纤食指点了点自己的下巴，琢磨了一会，扭头笑靥如花地回答。

    “我觉得上官前辈的笔名就是很好的招牌啊！反正前辈的书店应该都是卖前辈自己的作品，那么，就用上官这个笔名来做名字好了。到时候可以配合一些签名发售会，我想，肯定会有很多的粉丝前来的。”

    上官冰痕嘴角噙着微笑，点点头，觉得加藤惠的提议很好。

    的确，用上官来做名字，直截了当，瞬间就会明白这间书店的意义。

    两人晃晃悠悠地回到了和泉家。

    上官冰痕已经开始写了第三篇小说，包括第四篇也选好了。

    第三篇依旧是校园小说，蜂蜜与四叶草。

    是大学校园的小说，与以往的风格有些不同。

    第四部，则是上官冰痕开始转型的小说，头文字D。

    上官冰痕不可能一直写校园小说，这样的话会错过很多优秀的作品，毕竟除了校园小说，很多经典的都是热血与冒险类的故事。

    这样的故事，比起校园小说来说，后劲更强，更容易沸腾人心。

    而三大出版社之一的集英社旗下的少年JUMP就是专门出版热血类的各种漫画和小说。

    能和小学馆的少年SUNDAY并肩，完全代表了国民的需求。

    所以，上官冰痕转型也是迟早的事情。

    流星花园的漫画脚本，霞之丘诗羽已经开始完成了一大半，而真白的漫画进度也不遑多让，两个人对上官冰痕的作品和交代的事情都很上心。

    现在，就等着书店装修完毕，一切开张大吉了。

    看这速度，大概也很快了。

    和之前的出版社谈好的一个月时间，也快到了。

    这一切，都尽在掌握中。

    ……

    而小学馆总部，猛然间的摔裂声音，让大家都吓了一跳. .....

    总编肥胖的身子不敢置信地站了起来，旁边还有扫掉的咖啡杯，总编目呲欲裂。

    “你说什么！竟然失败了！”

    总编面前的奈奈子和町田苑子都无可奈何地低着头，町田苑子回答道。

    “没办法，总编，上官老师油盐不进，我们也使尽了手段……”

    “没用，简直没用！”

    总编的双手猛然地捶在了桌面上，办公桌上的东西都跳了跳，奈奈子吓了一跳，町田苑子反而没什么事一样。

    总编一想到任务失败就火冒三丈，上面的社长已经下了死命令了，一定要拿到上官的版权，这些作品都是无可限量的天才作品，随便拿到一部，他们也可以和一些投资商合作，然后青云直上，带来庞大无比的利润啊！

    只要有了版权，就算很多活动上官冰痕不愿意参加，也不得不参加，毕竟跟钱沾边了，就不好说了！

    3.3总编原本是信心满满，打了一肚子的如意算盘，没想到，最终的王牌手段奈奈子竟然失败了！

    看着奈奈子楚楚可怜地站在那儿，总编就只能把毛头对准了町田苑子。

    “町田苑子编辑！这事我之前就说过了，社长已经下了命令，无论如何我们也要拿到上官老师的作品的版权，如果做不到，上面怪罪下来，我们可不好说！”

    现在，事情已经无法挽回了，那么，总编就要抓紧找给自己挡罪的人了。

    町田苑子是上官冰痕的编辑，毫无疑问，是最合适的人选。。

 第七十章 辞职

    町田苑子当然也明白这个道理。

    于是，从手提包里拿出了一个信封，缓缓地放到了总编的桌子上面。

    “抱歉总编，这是我的辞职信。”

    这个干脆利索的引咎辞职，让总编都愣了一下。

    原本还想如何如何地，没想到町田苑子竟然这么爽快。

    要知道，小学馆的编辑可不是人人都能当的，多少人挤破头都进不来，更不要说向町田苑子这种已经有了好几年资历的编辑，放到其他的出版社，也可以说吃香的。

    总编原本就是想逼町田苑子辞职的。

    没想到这么容易。

    总编假惺惺地安慰道。

    “町田苑子编辑啊，出了这事我们也只能这样交代了，不管怎么样，以你的资历，去到其他的出版社那里也是大有作为的。即便不去出版社，去其他的15行业，你的能力也是一流的，我相信你。”

    “谢谢总编。”

    町田苑子微微一笑。

    然后站起身来，拿起自己的包包，头也不回的离开了。

    离开小学馆，不过是需要一个名正言顺的理由而已。

    将来，她就是他们的对手了。

    嘴角勾勒出微笑，对于未来的美好前景，她一点儿也不怀疑。

    看着町田苑子离开，奈奈子急忙上前贴住了总编，嗲声嗲气地道。

    “好了好了，总编消消气嘛，既然有人背锅了，就不要那么生气了。这样对上面也有交代了呀~”

    总编睨了她一眼，只看到奈奈子娇媚领子下的身子，顿时吞吞口水。

    手开始不规矩了起来。

    奈奈子忍着恶心的感觉，继续说道。

    “町田苑子走了，接下来的上官老师就算版权不在我们这儿，他的作品也是需要有人负责的~总编大人，您看看我怎么样嘛~”

    奈奈子很卖力。

    总编含糊着道。

    “行啊，你顶替了町田苑子的漏，这事我可以安排。”

    奈奈子脸上忍不住狂喜，这样的话，她就不用再做一个小小的编辑助理了！

    虽然她的资历还很浅，要说成为独当一面的编辑还要一段时间，但是奈奈子并不觉得自己做不到！而且，一旦成为了上官冰痕的编辑，她相信，自己长久以往的魅力还是会对上官冰痕有用的！

    奈奈子很有自信。

    所以，为了这个目的，奈奈子越发地软下了身子，好好地伺候着脑满肠肥的总编。

    回到出版社收拾好自己的东西，町田苑子在同事的惋惜目光下，离开了小学馆出版社。

    大家肯定是在后面议论纷纷的，明白了这编辑拿不到版权就不好当了，一方面又跃跃欲试，看看谁能成为町田苑子的下一任。

    上官老师的责编啊！

    而町田苑子出了出版社就给上官冰痕打了个电话。

    【上官老师，我失业了。】

    用这么平淡的语气说着一件事，町田苑子靠在了车子的椅背上，语气里完全没有什么遗憾。

    上官冰痕在那头微微一笑。

    【所有的前奏都是为了迈向更好的明天啊！编辑的语气，可一点遗憾都没有呢。】

    【是啊，那是因为我知道上官君你会给我一个更好的明天啊。】

    【只要编辑大人紧跟着我的步伐，一切水到渠成。】

    【我永远相信上官老师。顺便说一下，书店的装修进度我会盯住的，上官老师差不多过几天就可以去出版社收购了，接下来，我们就要全面收回在小学馆的一切咯。】

    町田苑子一想到总编到时候知道上官冰痕撤走了，以后的作品也不在小学馆发表了，估计会崩溃。

    毕竟，即便没有版权，这种损失也是非常可怕的。

    损失的，可是一个天才作家以及以后无限的作品啊！

    越想越开心，町田苑子语气轻快。

    【上官老师937就麻烦您加油了，后面的事情就交给我吧！】

    町田苑子的能力，上官冰痕当然相信。

    挂了电话，手上没有停歇的码字，过了一会，敲门声出现。

    “进来。”

    上官冰痕喊了一句。

    霞之丘诗羽手上拿着一叠的稿子，进来交给了上官冰痕。

    “这是真白画好的初稿。最近她都很拼，大家也都很辛苦呢。”

    上官冰痕接过，随意地翻看着。

    其实根本就没有翻看的必要，因为真白的水平简直是可怕。

    而霞之丘诗羽的脚本也是非常的合适，因此画出来的最终作品，上官冰痕无条件相信。

    嘴角抿了抿，笑道。

    “辛苦了，真的非常好，我很满意。”

    霞之丘诗羽顺势坐了下来，拢了拢耳边的发丝，斜眼看了一下上官冰痕。

    “于是，上官君打算如何犒劳我呢。”。

 第七十一章 互相成全

    上官冰痕想了想，“要不，晚上大家一起去吃饭吧！”

    霞之丘诗羽兴致缺缺。

    “上官君可真是狡猾呢，明明让真白那么累，难道现在还打算厚此薄彼吗？”

    霞之丘诗羽意有所指。

    上官冰痕一愣。

    看了一下霞之丘诗羽脸上的表情，忍不住说道。

    “咳，小诗子指的是什么？”

    霞之丘诗羽的眼神里，好像已经明白了一切，只是在微微责怪上官冰痕什么。

    霞之丘诗羽缓缓上前，凑到了上官冰痕面前，吐出的气息在上官冰痕周围缭绕，还有一股淡淡的馨香。

    每一个女孩子身上都有味道，但上官冰痕闻过，她们身上的香味不一，但上官冰痕都能准确无误地判断。

    霞之丘诗羽樱唇微张，和上官冰痕的脸蛋间距非常近。

    “上官君，你说呢？”

    两人的距离越来越近。

    门忽然被砰地一声打开。

    英梨梨跟一阵风一样撞了进来，大声喊道。

    “霞之丘诗羽！我就知道你没安好心！”

    英梨梨的心口剧烈起伏，一方面是因为激动，一方面是因为她全速跑过来的关系。

    英梨梨是从上官冰痕对面的窗户，也就是英梨梨的房间里看见霞之丘诗羽的。

    英梨梨原本还在画画，忽然从两个没有拉上窗帘的窗户看见了霞之丘诗羽，然后发现了上官冰痕和霞之丘诗羽的气氛暧昧……

    英梨梨一阵风一样地奔了过来。

    霞之丘诗羽难得地嘁了一下。

    好像被打断了什么阴谋一样。

    英梨梨差点炸毛，冲了过来，叉腰嚷嚷。

    “我就知道你没安好心～〃！”

    霞之丘诗羽很淡定地回答。

    “难道英梨梨不想吗？诶，连真白都达到了自己想要的目的，怎么英梨梨还不开窍呢？”

    “什么？！真白！”

    英梨梨愕然，猛然抬头看着上官冰痕，试图从上官冰痕的表情里面看出点什么来。

    但霞之丘诗羽肯定不会拿真白的事情开玩笑。

    所以，肯定是真的。

    英梨梨脸涨了通红。

    半天没说出什么来。

    霞之丘诗羽缓缓站了起来，走到了英梨梨的身边，拉过了英梨梨，好像是一个谆谆教导的导师一样，把英梨梨拉了过来，坐到了上官冰痕身边。

    “英梨梨，大胆地做自己想做的事情，难道不是最好的吗？”

    英梨梨看了一眼上官冰痕，脸色红透，小手在膝盖上抓了又抓，显然非常纠结。

    咬着唇，英梨梨不知道该怎么回答。

    霞之丘诗羽继续说道。

    “如果你做不到的话，那我是不会放过这样的机会的。你愿意就这样看着？”

    “当然不！”

    英梨梨坐直了身子。

    “所以嘛……”

    霞之丘诗羽微微一笑。

    上官冰痕脑壳有点突突了，看着眼前的两个美少女。

    “于是，你们得出什么结论了吗？”

    打哑谜似地说了半天，究竟是想怎么样？

    英梨梨忽然凛了凛身子。

    接着猛然抬起头来，双手飞快地扑到了上官冰痕身上，送上了自己的樱唇。

    上官冰痕愕然。

    接着拥紧了英梨梨。

    门并没有关，上官冰痕手轻轻一挥，门便关紧了。

    霞之丘诗羽站起来，拉上了窗帘。

    嘴角挂着释然又莫名的微笑。

    正想拉开门的时候，英梨梨猛然喊道。

    “霞之丘诗羽！”

    霞之丘诗羽回头。

    “成全了我，你自己就不需要了吗？”

    英梨梨忽然站了起来，拉过了霞之丘诗羽。

    两人齐齐站到了上官冰痕面前。

    很久没有享齐人之福的上官冰痕被两个妹纸齐齐扑倒了。

    而真白那儿。

    加藤惠和真白在浴室里清洗着身子，真白坐在那儿，任由加藤惠摆动。

    惠很仔细地帮着真白清洗，一边教真白清洗。

    惠突然觉得真白有点变化了。

    一种说不上来的变化。

    好像……

    真白身上的气质不太一样了。

    不知道如何形容，就是一股气质的改变。

    这种改变让真白看起来更加的动人，像一颗鲜艳绽放的樱花树，明媚而迷人。

    洗完了澡，惠在客房里(李诺好)面走来走去。

    要不要去上官前辈那儿呢……

    呃，去和他说说话？

    前辈好像很忙啊……

    穿着浴衣在房间里踱步的惠很是纠结。

    惠纠结了半天过后，还是没有迈出房间门。

    再等等好了。

    惠呼出一口气，觉得自己脸蛋上有些热。

    这样，好像太大胆了。

    她素来就是一个很平淡的女孩子，不觉得自己很可爱，不觉得自己很优秀。

    所以，她在努力改变。

    惠拿出一本书，正是上官冰痕的流星花园。

    还是看书吧！

    而上官冰痕那儿，正是旖旎一片。。

 第七十二章 出版社交接

    一个星期之后。

    町田苑子通知了上官冰痕，书店已经装修好了。

    不得不说，町田苑子的能力真的很强，办事非常靠谱。

    关于书店，上官冰痕除了出一笔钱以外，其他的事情真的没有操过任何的心。装修不是小事，但町田苑子非常靠谱，没有拿任何一件小事来麻烦上官冰痕。

    毕竟，装修关于选材，关于摆设，关于各种各样的事情，还是非常多的。

    正好是周末，上官冰痕和家里的几个女孩子都前来看书店的装潢。

    纱雾依旧是不想出门，上官冰痕拿着视频给纱雾拍摄，好让后面给纱雾看。

    书店在非常热闹的位置，一推开门，装潢完毕的气味还在，但足够让人眼前一亮。

    非常干脆利落的装潢。

    町田苑子已经等在了那儿，双手环抱，嘴角噙着微笑。

    “怎么样，还满意吗？”、

    上官冰痕点头。

    “编辑大人办事，我很放心啊！”

    町田苑子回答。

    483

    “书店是完成了，那么，上官君准备什么时候开张？我想，这一定是一件大事，在这样的大事之前，我们可以做一些适当的宣传。”

    “没错。我也觉得可以这样，虽然上官君很有名气，但是宣传还是很有必要的。毕竟，以后这种事也不会少。”

    霞之丘诗羽附和。

    上官冰痕其实已经想好了。

    在非常火爆的社交平台上，上官冰痕早就用自己的作者名注册了。

    而且，粉丝非常多。

    “我想，我可以在社交平台上发布一下这个消息。”

    上官冰痕考虑的非常周到。

    宣传这东西，不需要满大街的去发传单什么的，上官冰痕本身来说，就是一种宣传。

    “我也会帮你。”

    英梨梨开口。

    英梨梨在漫画届也是小有名气的人物。

    既然是有名的人物，当然都会有自己的社交平台，还会有一定数量的粉丝。

    这一点，霞之丘诗羽也是，纱雾也是。

    惠偏头想了想，“看来，只有我帮不上太大的忙了，不过，开张的话，一定非常忙碌，上官前辈尽管说吧！有什么需要帮忙的事。”

    上官冰痕微微一笑。

    “需要惠帮忙的事情还非常多哟~”

    上官冰痕已经想很多了，既然要开始，当然要轰轰烈烈。

    在书店里转了一圈，上官冰痕让妹纸们各忙各的，独自去了出版社。

    出版社，当然就是之前需要收购的那一家。

    推开那家出版社的门，里面的人已经非常少了。

    本来人就少，但进去的时候，只看到了一个编辑和那个社长。

    上官冰痕的到来让社长(bffc)眼前一亮。

    “您终于来了！”

    社长很激动，上前来就和上官冰痕握了握手。

    让上官冰痕坐下，社长很殷勤地倒了茶，有些不好意思地说道。

    “之前不知道您竟然就是大名鼎鼎的上官老师，我真的是很眼拙啊！”

    上官冰痕挑眉。

    好吧，被认出来也是很正常的事。

    “那么，社长准备什么和我交接呢，我已经把支票带来了。”

    社长大人满脸都是笑容。

    “哪里的话，上官老师需要的，我马上就可以办到。您放心，明天我就把这里的东西都搬走，上官老师自己购买出版社的话，简直就是一个英明无比的举动啊！”

    社长拍着马屁。

    作为出版社行业人，对一个天才般的作者简直就是可遇而不可求的。

    社长唯一觉得自己的明智就是把出版社弄了一个好价钱。

    好在，上官冰痕并不小气。

    “那行，那社长就开始交接吧！”

    一切完成的很顺利。

    收了支票的社长非常殷勤，把剩下需要交接的资源全部都交给了上官冰痕，那个留下来的编辑也找了上官冰痕拿了签名，欢天喜地的走了。

    社长说明天就会把东西全部搬走，到时候，上官冰痕就可以正式使用。

    做完了这一切，上官冰痕才回到家中。

    出版社搬空之后，肯定也要重新把东西搬进来。

    办公用品，各种办公设备，出版社需要的一切没有人比町田苑子更明白，更清楚。

    打了个电话交代了町田苑子，又汇款出去之后，上官冰痕在电脑面前捣鼓了起来。

    他想过了，之前在小学馆网页的首页上的流量的确是一股非常可观的力量，无论是线上还是线下的流量都是非常重要的。

    而且，现在是网络时代。

    网络会替代很多事情，而且力量非常强大。

    既然如此，当然要好好利用。

    上官冰痕决定建立一个网站。

    这个想法已经很久了，只是一直都没有实施。。

 第七十三章 建网站

    因为建立网站并不是很困难，所以上官冰痕才会选择在这个时候建立。

    手上噼里啪啦的输入代码，一个专属于上官冰痕的网~站就初步建立了。

    网页还是空白的，非-常的简陋。

    很快，上官冰痕就把网页给添_加了一些东西。

    既然是专属于自己的网站，毫无疑问，这个网站的域名就是上官冰痕的名字。

    清晰，好记。

    网页上已经添加了很多图片，还有小说和漫画的入口，还有一些关于上官冰痕自己的私人动态，还有霞之丘诗羽和英梨梨的作品链接。

    网页仍然是没有完善，毕竟还有很多后续作品需要补充和排版。

    上官冰痕想了想，把自己的第三部作品，蜂蜜幸运草开始在网络上发布。

    这个网站是自己的，只要点进来的人都能够明白，这个就是属于上官的网站，可以看到新作品，网络上的连载。

    这样的话，也可以算是给新作品打了第一枪。

    作品的连载和天朝的相同，后期都是需要付费观看的。

    其实这个国家的版权意识是非常强的，也很少有人会去看盗版或者是制作盗版的东西，小学馆网页上面的连载后期也都是要付费观看，而这个国家的读者都觉得这一切是理所当然的。

    因此，在付费意识强烈的情况下，上官冰痕丝毫不担心盗版这回事。

    而几乎所有的稿费，也都进了上官冰痕的口袋。

    做完了网页，上官冰痕打开了社交平台。

    这种类似于以前天朝微博一样的庞大平台，是很多大伽都在用的。

    上官冰痕在上面的粉丝已经达到接近千万，而且还有不断上涨的架势。

    在流星花园开始连载出版的时候，一夜之间，上官冰痕的粉丝就涨了百万。然后就开始像坐火箭一样，直线上涨。

    在平台，上官冰痕很少发布什么，只有发布一些关于自己的作品的动向。

    而现在，上官冰痕主动发了一条消息。

    【致亲爱的读者，我已经开了一个属于我自己的网页，并且网页上面会发布属于我自己的作品，旧作品和新作品都可以在上面找到并且观看，希望大家多多捧场。】

    末了，上官冰痕把网络的地址一起发了上去。

    点击发送的下一秒，阅读量就疯了一样的往上飙。

    上官冰痕看着平台上的那个数量不停的跳跃，而且跳得非常快，不一会儿就已经十万加的阅读量。

    然后，留言也开始刷屏。

    【天啊！上官老师竟然开了网站！】

    【我竟然在上面看到了新作品！蜂蜜与幸运草！】

    【上面还有上官老师的个人照，哇塞，简直是太幸运！】

    【早就期盼上官老师能够开启一个属于个人的网站，上面不但可以发布作品，还可以发布上官老师的各种动态，我们粉丝简直是不要太开心啊！】

    【没错没错！粉丝最希望和上官老师近距离接触，这个网站恰好满足了所有的需求！】

    【看了上官老师的蜂蜜幸运草，天啊！上官老师是要一直在神坛上不下来吗？！】

    【上官老师，我是你的粉，你的粉啊！！】

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    ……诸如此类的留言，多得数不胜数。

    上官冰痕就算一条条看下去，速度再快，也看不完。

    读者和粉丝实在是太多了。

    上官冰痕微微一笑，对自己的宣传力量感到一点满意。

    照这样的情况，接下来的书店开业，实体出版的销售也会非常有好处。

    毕竟，之前的宣传和包装都是靠了小学馆的名头，作为一个龙头企业，这些根本就不需要作者担心，但现在是上官冰痕自己奋斗，自然要格外的努力。

    ........ ..... .......

    上官冰痕靠在了椅背上，盯着天花板，嘴角是淡然的微笑。

    出版社搞定了，书店搞定了，网页和宣传也搞定了。

    接下来，就看实体销售了。

    手机上忽然有消息。

    那是上官冰痕建的一个小组群。

    里面，当然就是霞之丘诗羽等人。

    霞之丘诗羽发布了一条消息。

    【上官君，看不出来啊，一夜之间竟然做了一个网站。】

    【英梨梨：我上去看了一下，没想到也有我的作品链接……】

    【加藤惠：我看到了新作品，前辈的新作品还是那么的精彩呢，虽然还在连载，但是下面已经很多留言催促呢。】

    【纱雾：哥哥，讨厌，不要把埃罗芒阿老师的插画作品链接也发布了拉！】

    【町田苑子：阿拉，埃罗芒阿老师有点害羞了。】

    【上官冰痕：还在宣传期，当然要互相宣传一下，美女们，劳烦你们的社交平台咯~】。

 第七十四章 作战布置

    【英梨梨&amp;amp;霞之丘诗羽：已经转发你的消息。】

    【加藤惠：学姐和英梨梨也会给前辈带来很多的流量呢。虽然我没有多少的粉丝，不过也转发了哟~】

    【上官冰痕：关于惠，我正好想要和你们商量一件事呢。】

    【加藤惠：前辈你说。】

    【上官冰痕：书店开业那一天，我想要举办一个签售会，这不仅仅是一个签售会，我还想劳烦各位美女玩一场COS盛宴。】

    【霞之丘诗羽：这事得劳烦我们的专属女主角，惠。】

    【町田苑子：哇哦！上官老师简直是“六九零”太赞了！这个办法好啊！】

    【英梨梨：是要惠根据作品插画来COS小说中的女猪脚吗？】

    【上官冰痕：没错。】

    【霞之丘诗羽：可以，服装并不困难，也没有什么道具，一吻定情的女猪脚和流星花园的女猪脚是性格截然不同的任务，惠有把握吗？】

    【加藤惠：我试试。】

    【町田苑子：那我们就对惠来一场特训吧！女主角的特训！】

    【上官冰痕：那就交给各位了。】

    一切都在徐徐布置当中。

    而小学馆出版社。

    总编豁然从椅子上站了起来。

    “什么？！上官老师要收回作品的出版权利？！”

    上官冰痕和小学馆是属于合作的关系，现在上官冰痕要单方面收回作品的出版权利，完全无可厚非。

    这代表着，以后小学馆的平台，他不需要了。

    总编感觉简直日了狗了。

    拿不到上官冰痕作品的版权就罢了，顶多就是小学馆对上官冰痕来说只是一个平台，但也是非常强大的平台，可以带来很多的资源。

    总编想不到上官冰痕有什么理由会撤走自己的作品。

    难道被其他的两大出版社挖走了？

    其实这也正常。

    一旦被知道小学馆和上官冰痕的作品之间完全没有版权联系的话，那么小学馆的专属平台就不是无可替代。

    即便是三大出版社之一，那么，也还有其他的两个出版社会做这种事。

    因为，上官冰痕完全就是值得他们竞争的天才作家啊。

    总编拿着电话吸了一口气，急切地问道。

    “是不是其他的两家出版社干的？让上官老师有了更好的平台？”

    按道理来说，小学馆能给上官冰痕的已经给了最多，合作也是非常愉快，虽然没有版权捆绑，但也不至于让上官冰痕说撤就撤啊！

    除非有更好的平台。

    这是总编能想到的最大可能性。

    电话那头的编辑支支吾吾。

    “不，不是……是上官老师自己主动撤回的……现在并没有那个出版社接了上官老师的作品……”

    总编脑袋嗡了一声。

    这上官老师是疯了吗？

    出版的好好的，销售也非常的稳定，撤走就等于和钱过不去啊！

    又没有拿到其他的出版社，这是发了什么疯？

    “你马上和上官老师联系，我要见他！”

    “不行啊，上官老师撤走的时候就说了，无论我们小学馆再开出什么条件，他都不会把作品放到我们这儿了。”

    总编腿差点软下来。

    不会是之前用奈奈子逼得太紧了吧？

    还是这个上官纯属疯了？

    主要是，他现在要怎么和社长交代？

    从之前拿不到天才作家的版权到现在直接连合作关系都没有了，小学馆可以说损失了一个天才作家的各种潜能啊！

    对以前来说是没有损失，但是想到未来的损失，就让人无比的扼腕！

    特别是让上官冰痕落到其他的出版社的话，简直就是如虎添翼啊!会成为强大的竞争对手！

    但现在又没有哪个出版社接了他的作品……

    总编完全不知道力气该往哪里使. .....

    “对了总编，听说上官老师在社交平台上发布了一个网站，是放属于他自己专属作品的……”

    “什么？！”

    总编脑壳一疼，忽然就觉得上官冰痕不简单。

    撤回了作品，发布了新网站……

    接下来，他还会做出什么？

    不管怎么样，没有绑到上官，小学馆总归是遗憾到家。

    而奈奈子完全就没有这么淡定了。

    把座位上的东西狠狠地扫到了桌子下面，简直就是咬牙切齿。

    面前的电脑上正好是上0.9官冰痕的网站，以及刚刚被通知上官冰痕的作品撤走的消息。

    这代表着，她就算成为了一个正式的编辑，也和上官冰痕没有半毛钱的关系。

    她还在同事们面前很得意，知道她们在背后说她靠肉体上位，而且走了狗屎运成为上官冰痕的编辑，因为这简直就是代表了满满的利润啊！

    谁会和钱过不去？!

    但没想到，不过是几天的时间，她都还没来得及和上官冰痕联系和沟通，这一切就落幕了！

    仿佛是能感受到同事的嘲讽目光，奈奈子郁闷的想死。。

 第七十五章 大消息

    三天后。

    打着上官出版社的名号开始启动了。

    所有的办公用品已经搬了进去，出版社搬空了之后也还非常的新，不需要重新装修之类，因此，町田苑子购置了办公需要的用品后，出版社就有了一番模样了。

    社长办公室，会客室，前台，还有编辑部，编辑部分隔成小说和漫画部，位置都不多。

    因为，这里现在只负责上官冰痕一个人的作品。

    町田苑子在布置好这一切之后，就把之前出版社留下的资源，也就是印刷厂的联系方式给要到了。

    很快就和印刷厂对接，对方也听说了出版社要换老板，但只要有订单，印刷厂也不在意这些事。

    15

    一接到订单，印刷厂也吓了一跳。

    印刷厂多少也对现在的行情清楚，他们那儿只是印刷一些很普通的作品，订单也都不大，非常杂，而町田苑子下的订单，不但大，而且只有一个人的作品。

    这个人，印刷厂也都有所耳闻。

    新崛起的天才作家啊！

    这让印刷厂很兴奋。

    这代表着以后会长期和上官合作，订单又大，简直是再生父母一样。

    印刷厂不敢怠慢，立即日夜加工，加大了投入的人力和机器成本，开始印刷上官冰痕的作品。

    一吻定情的小说和漫画，流星花园的小说和漫画，还有蜂蜜幸运草的小说。

    而印刷好的作品，都源源不断地运到了书店。

    町田苑子招聘了几个店员，将书全部都分开摆放，经过了店员的巧手之后，整齐的书本都摆放在了书架上，清一色的，全是上官冰痕的作品。

    书店里还贴着非常多的海报，有的是小说中的插画，有的是漫画中的男女主角，有的是作品的封面，把这一切布置完成之后，町田苑子才满意的摆摆手。

    书店的招牌也做好了，一切，就等着开张大吉了。

    而上官冰痕的家中，霞之丘诗羽和英梨梨等人正在缝制惠的COS的衣服。

    女孩子的手就是巧，根据插画画出来的效果，一样的衣服很快就做了出来。

    而惠，则在一遍遍的练习小说中的台词和动作，无论是表情还是姿态，都要学习到成为小说中女主角的模样。

    上官冰痕已经在社交平台上发布了一切。

    上官的作品脱离了小学馆，独自运营，一家名叫上官的书店择日开张，全是上官的作品，是唯一的官方销售渠道，并且附带着上官的签售会，而且，进店前一千名将享受和上官的握手机会。

    这一发布的信息量实在是太大，阅读量跟疯了一样的往上涨，留言火爆到了极点，最后，整个服务器几乎瘫痪。

    这一消息发布出来，简直就是炸开锅一样。

    之前，因为小学馆被撤出上官的作品，粉丝们都买不到作品，一时间差点要疯了。

    现在，这么大的消息放了出来，振奋的，鼓舞的，受到惊吓的，捧场的，简直都跟沸腾的开水一样，让上官这个名字的热度蹭蹭蹭蹭地往上涨。

    几乎所有的社交平台都在讨论着这个事情，然后纷纷期待之后的签售会。

    还有更多的读者则非常关心上官的作品自己独家发售之后，什么时候才会在全国各地销售。

    毕竟，全国各地的读者也非常多，并且非常的心焦。

    为此，上官冰痕直接在自己的网站上添加购买的渠道。

    关于全国各地的读者想要购买新作品和老作品提供了渠道，毕竟上官冰痕现在还做不到像小学馆一样，全国各地都有分部和门下书店。

    但网购很好的解决了这一个问题。

    所有的订单都可以自助购物，并且订单直接和印刷厂对接。

    也就是说，印刷厂会负责把印刷好的作品根据订单发往全国各地。

    627　　在这一点上，印刷厂也很好的赚了一笔。

    既然是双赢，印刷厂当然非常卖力和认真。

    而两天后，就是上官书店开张大吉。

    据说前一天晚上就已经有人开始排队，整条街都是熙熙攘攘的，而附近的商家也抓住了机会，营业时间做了一些相应的整改，并且根据排长队的队伍需要什么来应对，也着实赚了一笔。

    热闹的大街上队伍熙熙攘攘，非常的可怕，远远望去就已经望不到头了。

    这是商店街，没有什么车子，所以排队的人非常长，可见上官冰痕的人气之高。

    而把开张的时间选在了周末，就是方便更多的粉丝前来。

    排队的人，也大都是年轻人。

    晨曦已经升起。

    上官书店的门口还有许多的花篮，中间是红毯，而红毯的尽头，书店的大门正在缓缓开启。。

 第七十六章 开张大吉

    书店的大门打了开来，顶上的招牌处也掀开了原本遮住的红布。

    书店门前人头攒动，町田苑子一身非常职业的OL套装缓缓出来，拿着话筒站在书店门口，言笑晏晏。

    “欢迎大家今天光临上官书店。是的，正如大家所猜想，这就是我们国内在小说与漫画界掀起一股非比寻常的热潮的天才作者，上官老师！即日起，上官老师的所有作品将由本书店出售，网络上也有专门的地址订购，供全国各地的读者粉丝们购买，另外，今日还有上官老师的新作品蜂蜜与幸运草小说将和大家见面！”

    排成好几条长龙般的队伍都纷纷鼓掌起来。

    町田苑子非常专业，正好合适的笑意浅浅挂着，甜美的嗓音耐心解说着。

    “因为有新作品的会面，所以，上官老师还会举办一场签售会，本店的所有的作品都已经是上官老师亲笔签名的，网络上购买也不需要担心买不到签名的作品哦！上官老师今天亲自莅临，要和粉丝读者们见面，签售会上将和粉丝们互动，前一千名握手接触！”

    热烈的掌声纷纷鼓动，町田苑子带动了气氛，但庞大的队伍丝毫没有乱，可见素质。

    “今日的重头戏将还有一场，上官老师的作品下的女猪脚将有一场豪华的COS，希望大家不要错过！”

    再一次的掌声过后，町田苑子做了一个请的姿势，排队的长龙开始有条不紊地进入书店。

    书店有两个门，一个进一个出，有条不紊。

    而上官冰痕就在另一个门的那边，举办签售会。

    人群蜂涌而入，签售会的作品已经签名完毕了，而粉丝的主要目的就是和上官冰痕互动。

    一大群人里面几乎都是女孩子，直奔签售会而来。

    “上官老师！请和我握手¨ˇ！”

    女孩子们非常激动，尤其是在近距离的情况下，看到了上官冰痕的本人真身，有几个女孩子激动的快要昏厥。

    “天啊！上官老师简直太好看了！”

    “这就是偶像作者吗？”

    上官冰痕闹中取静，坐在那儿气质浑然天成，嘴角挂着非常温和得体的微笑，修长的手指伸了出来，指间莹润泛着微光，握住了一个女孩儿的手，轻轻的，非常温暖。

    “谢谢，谢谢上官老师！”

    女孩子激动的快哭了。

    很多人还选择和上官冰痕合影，然后迅速地发到了网络上，火遍了社交网络。

    上官冰痕的旁边，真白始终不发一语，正在安安静静地给上官冰痕拍摄。

    上官冰痕正在做直播。

    IPAD上的弹幕速度简直是跟疯了一样，一些没有前来签售会握手的读者粉丝们都在直播上面观看，妹纸们的弹幕几乎都是清一色。

    【舔屏！】

    【为上官老师打CALL！】

    【天啊，简直不要太帅！】

    【我应该排除万难来参加的！】

    真白时不时示意一下上官冰痕，让上官冰痕对着镜头微笑。

    町田苑子在现场维持着秩序，霞之丘诗羽和英梨梨则在后台给惠准备好要COS的各种适宜。

    和泉纱雾则在家中。

    把真白发过来的一段视频发到了上官冰痕的网站上，供更多的读者随时观看，随时随地实时发布视频消息，在网站上发布上官冰痕的动态。

    这一切的现场和漫展一样，人头攒动，上官冰痕的书店非常大，印刷的作品也都基本在百万册，尤其是新作品蜂蜜与幸运草更是印刷了近五百万册，店员们几乎都快忙不过来。

    幸好角落里面有一台非常大的自助购物机器，里面排满了上官冰痕的作品，但自助购物机器里面的书本也很快就销售一空，一名店员专门在机器后面补充书籍作品。

    虽然熙熙攘攘，热闹非凡，但场面丝毫不会混乱。

    这个国家就这一点好。

    懂得排队，不轻易把场面弄乱，维持着最基本的秩序感。

    书店的另一个角落有一个搭建的小台子，町田苑子站到了上面，(赵诺的)台子的背景是非常华美的两张插画，红色的地毯上散落着一层的樱花画板，非常唯美。

    町田苑子拿着话筒和煦微笑道。

    “．〃亲爱的读者粉丝们，请看这里，现在，我们将要开始举办关于一吻定情和流星花园的女主角的COS，欢迎观看！”

    背景的一侧角落，一个帘子被掀起，加藤惠缓缓地走上台去。

    台下，顿时惊为天人。

    台下的已经围成了一圈，大家纷纷举着手机，一时之间，闪光灯到处都是。

    惠的脸上，早就不是平时平淡无波的表情，而是非常可爱的灵动。。

 第七十七章 cos

    加藤惠身上的衣服和后面的插画上的如出一辙，插画上的角色是一吻定情中的相原琴子和流星花园里面的杉菜，角色插画是纱雾重新设计的，最后是由真白执笔画的。

    真白的画风一贯都是会击中人心，尤其是唯美的风格会让绝大多数人都觉得满意，而相原琴子和杉菜身上的服饰非常华丽。

    相原琴子是和服浴衣，非常有代表的特色。

    杉菜身上是晚礼服。

    现在，加藤惠身上是穿着和服浴衣，而且头发的颜色已经染成了和相原琴子一样的，表情非常可爱。

    和服上是绣满了樱花，背后是大大的蝴蝶结，腰身纤细，玲珑可人。

    乍然一看，似乎都不像是加藤惠。

    惠完全没有了平板和生涩，在台上553微笑着，摆动出许多的姿势供大家拍照，明眸善睐，肤白似雪，原本清秀至极的面容上经过一番简单的修饰，美得如诗如画。

    完全不是那些爱化妆的女孩子的那种厚重妆容感，那些女孩子化妆后的确是非常的可爱，但大都有死角，而且基本上不敢露出全脸。

    挽起头发，插着发簪的惠露出了雪白的颈项，回眸间满满都是清纯。

    “好美啊……”

    台下的女孩子们都觉得很羡慕，能为上官老师的女猪脚COS，原本还不太看好的，但没想到竟然是这么漂亮可爱的女孩子。

    那一番的秀雅灵动，足以让许多人失神。

    中场休息，町田苑子出来主持着局面，很快，加藤惠再次换了杉菜的角色出现。

    和之(bfdd)前截然不同的感受。

    长长的黑色发丝放了下来，非常简单，没有做任何的装饰，而身上是华美的纱质礼服，流纱泻地，恍若月光洒下，长长地拖曳着，顾盼生辉。

    台下的闪光灯再次亮了起来，一时之间，没完没了。

    看似简单，但其实过程还算复杂，有些疲累的霞之丘诗羽和英梨梨在后面歇息，一边把拍好的COS直播发给了纱雾。

    无论是线上线下，这一天，上官冰痕都赚足了人气。

    借着网络和人气，上官书店算是一炮打响了。

    虽然没有像大型出版社一样全国各地都有分店，但是因为有网络，网络上的订单也络绎不绝，印刷厂接单都接到了手软。

    网络上的销售上官冰痕实在是抽不出时间去打理，所以全权交给了印刷厂的外销部门。

    再过一段时间，上官冰痕决定把印刷厂直接买下来。

    到时候，就真的算得上是一条龙生产了。

    书店经营的时间到晚上23点，而今天一天，大家实在是太累太累了。

    之前就已经做了很多的准备，早早的就起来了，中途书店的生意简直是好到了爆，据说网络上的订单也是非常可怕，幸好印刷厂原本就有存活，也源源不断地发了出去。

    她们中途只是草草地吃过了一点东西。

    虽然非常疲惫，但是大家都觉得很开心。

    因为入股了，所以，这一切做的也都是为了她们自己。

    实体书本作品的销量不但非常可观，而且发布了直播和视频在社交平台上的点击量也是破表了。

    霞之丘诗羽和英梨梨还有纱雾她们都有自己的社交平台，跟着一起发布了这些动态，很多读者粉丝也纷纷在猜测留言，她们和上官的关系如何。

    就和明星的八卦总是有人喜欢一样，这一场仗打下来，她们一行人，彻头彻尾地成了名人。

    尤其是一个人。

    加藤惠。

    出乎意料又意外之中地火爆了。

    网络上出现的第一个上官作品的官方COS女主角，这种高度的认可让大家疯狂地点击惠COS的视频，然后像发现了新大陆一样，加藤惠的名字热度也排到了上官冰痕的后面，可谓是平步青云。

    书店打烊的时候，上官冰痕看着累瘫的大家，心里也觉得很怜惜。

    店员根本忙不过来，后面，大家也都加入了战场，帮忙销售。

    说是销售，倒不如说搬书。

    书店架子上虽然摆放了很多的书本，但是仍旧是有一些库存，所以架子一空，就要不停的补货。

    折腾了一天，大家真的累了。

    还没回到家里，真白已经趴在了上官冰痕肩膀上睡着了。

    纱雾推开门，看着上官冰痕抱着纱雾，有些踟蹰。

    上官冰痕在纱雾门口停下，关心问道。

    “纱雾，还没有睡觉？”

    平时这个点早就睡下去了。

    纱雾看着疲惫睡着的真白，手上扭着门把，低声开口道。

    “对不起，哥哥。”

    上官冰痕讶然。。

 第七十八章 怜惜

    上官冰痕有些奇怪，看着垂着头的纱雾，没有理解这句道歉从何而来。

    “怎么了纱雾？你先等我一会。”

    上官冰痕当机立断，就把真白抱回了她的房间，看着真白熟睡的脸庞，然后掖好被角，接着轻轻关上门，才来到纱雾的房间。

    纱雾坐在房间里面，小小的脑袋垂着~，有些沮丧的模样。

    上官冰痕进去。

    跟着一起坐了下来，-摸着纱雾的脑袋。

    “怎么了？”

    纱雾先是把电脑端了过来，把网页上的流量和社交平台上的流量给上官冰痕看了一下。

    上官冰痕随意地瞄了一眼。

    几千万的点击率。

    这是一天的成果。几千万的概念在以前的天朝来说，其实不算什么。

    因为天朝有着13亿的人口啊！

    而这个国家，仅仅只有一亿多的人口。

    所以，几千万的点击率简直就是可怕。

    这代表着有多少人都在关注着上官冰痕，有多少人都在关注他的作品。

    从那些视频和直播都能看出来，在上官书店的情况是有多么的火爆。

    而且，网络上爆出的销售量也非常惊人，仅仅一天，上官冰痕直接从小说和漫画界这种狭隘的行业群体里面直接跳脱成为了国民热衷的偶像。

    即便不看小说和漫画的人，都会被上官冰痕的颜值和气度吸引吧！

    也有更多的宅男被惠给吸引了，惠也直接一跃成为了宅男的新晋女神。

    因为火爆，所以纱雾很愧疚。

    她在家里，除了关注一些网络上的情况，发布一些真白她们现场发过来的动态以外，她的确没做什么事了。

    真白都累成了这样。

    纱雾低垂着自己的小脑袋，小小的手放到了膝盖上，语气里很低沉也很内疚。

    “我没有帮上什么忙……哥哥，对不起……”

    纱雾的嗓音出现隐约的哭腔。

    上官冰痕心里的柔软一松。

    大手抚上了纱雾柔软的小脑袋。

    轻轻的，一下一下地顺着毛，好像手上是什么绝世瑰宝。

    “傻瓜。”

    上官冰痕轻轻叹息。

    纱雾抬头，眼角挂着一滴泪珠。

    上官冰痕充满疼惜地把纱雾圈进了怀里。

    “傻瓜，纱雾，你是我的妹妹，只要你在家里好好的，哥哥就已经满心欢喜了呀！而且，你一天都在关注网络上的一切，谁说不辛苦？你设计的COS形象，非常的完美，和真白的合作也很好，你成为了我们的后方，我们才能在前面冲锋陷阵啊。”

    纱雾愣愣地。

    “真的吗？”

    上官冰痕揽着纱雾小小的身子，鼻尖窜了馨香，温和笑道。

    “当然啊！不然我们可能会手忙脚乱吧！”

    不管怎么样，纱雾被安慰到了。

    这是第一次，上官冰痕把她如此亲昵地抱在怀里。

    纱雾吸了吸鼻子，瓮声瓮气地说了声嗯。

    不想离开哥哥的怀抱。

    “哥哥，你看着我睡，你再走好吗？”

    “好。”

    上官冰痕把纱雾抱到了床上，然后给她盖好了被子，坐在边上，看着纱雾。

    “哥哥，我想爸爸妈妈了。”

    上官冰痕心里一软。

    淡淡地叹息着，握紧了纱雾柔软的小手，另一只手轻轻地拍着纱雾，像哄一个小孩儿一样。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “乖，哥哥在，你睡吧！”

    不管怎么说，纱雾还只是个小女孩儿。

    父母的离开，还有对上官冰痕的依赖，还有因为打击而没有办法离开家门，这些点点滴滴，上官冰痕何尝不知道。

    他也会遗憾，觉得纱雾错过了很多外面的美好世界，也很想拉她一把。

    但心结，总归是要纱雾自己解开。

    上官冰痕除了怜惜还是怜惜。

    ......... ........

    纱雾的半张脸埋进了被子里，只露出大大的眼睛看着上官冰痕。

    “哥哥……我想，明天开始出去走走。”

    上官冰痕再次讶然。

    一丝惊喜从眉梢划过，上官冰痕微笑。

    “好。都依你。”

    纱雾点点头，然后闭上了眼睛，眉眼带着一丝笑意和娇态，缓缓睡去。

    就着晕黄的灯光，上官冰痕把纱雾审视了良久。

    纱雾在上官冰痕心里始终都还是个小女孩儿，令人疼惜的小女孩。

    还没有长开的眉眼，还有稚气的脾气，都是那么的娇嫩。

    她只还是个刚冒尖的鲜笋。

    上官冰痕俯身在纱雾的额头上轻轻触碰了一下，传达了自己的柔软与怜惜后，就关灯，关门离开。

    好梦，亲爱的妹妹。

    上官冰痕路过真白的房间的时候，再次给真白盖了被子，其实他没什么睡意，到了这个境界，睡不睡，都无妨了。

    一天过得很充实，上官冰痕心里其实宠辱不惊。

    打开了电脑，不如码字。

    时间就是生命啊。。

 第七十九章 三亿

    翌日。

    全员集中在和泉家，大家在客厅坐着，盯着上官冰痕的电脑上，一组数字正在不停的跳跃。

    这组数字就是上官冰痕的作品销售额。

    昨天线上线下销售了一天，大家实在是太累了，没有去看具体销售了多少。

    今天，上官冰痕召集了大家，前来盘点。

    这一盘点，大家都吓了一跳。

    屏幕上的数字已经8位数了啊！

    即便日元并不大，但是随便就八位数的营业额真的很可怕啊！

    因为，这仅仅只是一天的成绩！

    大伙儿盯着荧幕，不自“七三零”觉地吞吞口水。

    只有上官冰痕无比淡定。

    看着数字，没有任何的惊讶。

    意料之中吧！

    很快，屏幕上的数字跳跃渐渐缓慢了，之后的速度就开始非常平和了，但也一直再不停的跳动。

    只是速度没有这么可怕了。

    大家瞪着屏幕，连呼吸都是发颤的。

    9位数！

    最终第一位数固定在3的时候，一阵诡异的沉默在大家中间弥漫。

    纱雾凑到了电脑跟前，吞了吞手指，颤巍巍地伸出了一根葱白的手指，开始在屏幕上数着数字。

    “一位数，两位数，三位数……”

    纱雾数得小心翼翼，大家也都没敢打扰她，随着她手指上的动作跟着移动视线，数到第九位数的时候，纱雾顿了下来。

    回头，无法形容的表情。

    “我，没有数错吧？”

    纱雾带着明显的自我怀疑。

    “没有……”

    真白眼神很清澈，透露着肯定，点点头。

    又是一阵沉默。

    随后，众人爆发了。

    “哇！”

    兴奋的尖叫声响彻了房子，除了不激动的真白和淡定的上官冰痕，其余人都互相拥抱，又跳又叫。

    连平板淡然的惠都非常开心。

    一天的营业额达到了三个亿，这卖的是书，而部是一部就几千万的豪车啊！

    这代表了什么？

    代表了实体作品销售量简直就是惊人啊！

    卖出去几千万的销售量！

    仅仅一天！

    线下的书本卖了三分之一，而大部分的销售量都是网络线上的，毕竟实体书店虽然非常热闹和人多，但是全国各地的读者粉丝的热情更可怕啊！

    大家都看着无比英明的上官冰痕，当初销售之前就决定了弄一个线上销售，简直就是有先见之明！

    网络上带来的效应，简直是可怕。

    尤其是很多不是粉丝的路人，看过了一些直播和视频后，都纷纷掏钱购买。

    这一点，惠的COS上出了非常多的力量。

    不过，有这样的成绩，也是大家努力的成果。

    好不容易淡定了下来，上官冰痕看着大家。

    “有这样的成果都是大家的功劳，说吧！大家都想要怎么犒劳？去吃好吃的？去玩？还是买你们喜欢的东西？犒劳完后，我会按比例分配把份额的分红都发给你们。”

    女孩子们都互相看了一眼。

    要说出去玩，其实没什么想法。

    大家看了一眼，英梨梨提议。

    “不如，在家里吃火锅？”

    火锅这种方便又美味的东西，又适合群体，再合适不过了。

    几个人看了一眼，都点头同意。

    “没错。我也的火锅方便好吃. .....不过，虽然方便，但是上官君可不能在材料上偷工减料哦！”

    霞之丘诗羽附和。

    上官冰痕笑了笑，点点头。

    都是这么单纯美好的女孩子。

    “那行，那我们先出去采购吧！”

    町田苑子站了起来。

    惠想了想，说道。

    “一半留在家里准备好其他的东西，一半出去采购？”

    “可以。”上官冰痕看了看大家，“谁要和我出去采购？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    一下子就好几个人举手，英梨梨和惠上官冰痕并不意外，但是连纱雾都举手了。

    上官冰痕诧异地看着纱雾。

    纱雾已经不知道多久没有出过家门了。

    纱雾见大家都看着她，讪讪地，放下手，低垂着眼睑道。

    “……我，我也想出去了……”

    上官冰痕微笑看着纱雾，伸手摸了下纱雾的小脑袋。

    “我亲爱的妹妹竟然想要出么了，哥哥简直是求之不得啊。”

    纱雾猛然抬头，眼里有着惊喜5.5。

    “嗯！我想要和哥哥一起出去！”

    “那走吧！”

    上官冰痕站了起来。

    真白也跟着站了起来，拉住了上官冰痕袖子，轻声道。

    “我也去。”

    于是，上官冰痕带着纱雾，真白，英梨梨和惠四个人出去了。

    火锅需要的材料也不少，留下的町田苑子和霞之丘诗羽面面相觑，看来，她们只能留下来了。

    留下来也要准备一些火锅需要的东西，这里已经差不多和自家一样熟了，很快，两拨人就彼此分工合作。。

 第八十章 玉置亚子

    上官冰痕出门的时候戴了口罩，还戴了个很大的黑粗框眼镜，一瞬间就把过人的外表光芒给遮住了一半。

    英梨梨好笑地看着他。

    “看起来，成为了名人也不太容易嘛！幸亏我们这个小区管理非常严格，要不，估计粉丝都要人肉你，然后来这里堵人了。”

    上官冰痕有些无奈。

    “看来，这就是成名的必要代价啊。”

    这个时候，他已经多多少少都能理解以前那些明星的苦衷了。

    他虽然不是很大众的公众人物，但是由于这附近学校的学生们几乎都认识他，为了避免多余的麻烦，上官冰痕出门都会乔装一番。

    路15过了几条街，很快就来到一家大型超市。

    超市在大厦里面，这里人非常多，除了几层楼是超市以外，其他的，都是各种各样的门店和娱乐场所。

    来到了超市，大家直奔生鲜处。

    这家大型超市的好处就是材料都非常的新鲜，而且能买到一些比较名贵的材料。

    甚至包括了鱼子酱，鹅肝松露这些名贵的食材。

    当然，价格也是非常的昂贵。

    但现在，大家完全就算是想吃什么就随意的拿了。

    忽然，角落里的惠被几个人围了起来。

    那几个都是看起来非常宅的少年，兴奋地围着惠，手上还拿着一个小本子，语无伦次地说道。

    “天啊！你就是上官官方COS的女猪脚！”

    “我一定没有认错！”

    “没错没错，没想到竟然能在这里看见了真人！”

    几个少年非常兴奋，站在惠的面前脸色通红，惠一时之间完全不知道怎么反应。

    因为这种事从来都没有遇到过。

    她长得很清丽，稍微装扮一下也非常的出众，但平时由于性格的关系，非常的不惹人注意，经过了这一段时间和大家的相处，惠清淡的性格多少也改变了些。

    看起来活泼一点了。

    最重要的是，惠已经没有了那种容易被人忽略的属性。

    “惠！”

    英梨梨正好过来，喊了一句。

    还以为几个少年要对惠做什么。

    惠正在给一个少年签名，回头看了英梨梨一眼。

    “英梨梨，我在这儿！”

    得到了签名的少年心满意足地离去，在英梨梨走过来的时候，那几个少年忽然又折返了。

    他们的视线不敢置信地盯着另一边货架边上的高大身影。

    “天啊，那个，不会是上官老师吧？”

    “他戴了口罩……不对，他的女主都在这里，还有这个可爱的女孩子……他们好像是在一起的，那么，那个肯定是上官老师！”

    少年们跟发现了新大陆一样，疯了一样冲过去。

    “上官老师！”

    超市里原本人就多，正逢周末，绝大多数人被这一句呼唤都吸引了注意力。

    两个推着购物车的少女回头，顿时兴奋了。

    “刚刚他们喊的是上官老师吗？”

    “天啊！上官老师！他竟然会出现在这里！”

    场面顿时就混乱了。

    一下子就不知道从哪里涌出来非常多的人，纷纷给上官冰痕拍照，大胆的都凑上去询问，眼看人围了越来越多，上官冰痕无奈，只好摘掉了口罩。

    清俊的脸露出来后，一堆的女孩子都尖叫了。

    “真的是上官老师！”

    “我昨天没去上官书店，简直后悔死了！没想到能在超市偶遇！”

    于是，没办法，超市的一个角落里，上官冰痕搬来了凳子，默默地开始给大家签名……

    另一边，N多的宅男也朝者惠奔去，要签名去了。

    一个小小的身影挤开了众人，小心翼翼地把自己手上的书本递到了上官冰痕的跟前，嗓音非常糯软。

    “请帮我签名……”

    上官冰痕抬头扫了她一眼，一个非常可爱的女孩子。

    760

    有些蓬的长发散开，上面还有一撮呆毛，面前有些波涛汹涌……

    人很可爱，宝蓝色的眸子很晶亮，但看起来似乎有些寡言。

    上官冰痕接过了书本，翻开了一页，然后看到了一个名字，玉置亚子，字迹清秀。

    上官冰痕挑眉。

    在玉置亚子的名字旁边写下了自己的名字，两人的名字并排，上官冰痕没有签得龙飞凤舞，而是和玉置亚子一样，写得很清秀。

    玉置亚子接过了签名好了的书本看了一眼，眼角和眉梢都是笑意，微微弯腰。

    “谢谢！”

    然后一溜烟地跑掉了。

    这个小插曲上官冰痕没有放在心上，只是有一瞬间觉得这个名字有点耳熟。

    甩甩头，终于把面前的人签名都差不多了，考虑到还要吃火锅，怕家里的人等太久，上官冰痕站了起来。

    “抱歉各位，我想我先要离开了。我们下次再会。”。

 第八十一章 庆祝出师大捷

    为了避免再次引起什么骚动，上官冰痕很快就溜了。

    好不容易回到了家中，町田苑子和霞之丘诗羽果然等得有点不耐烦了。

    “好慢。”

    霞之丘诗羽不客气地抱怨。

    上官冰痕无奈。

    “突然遇到了粉丝，被认出来了。没想到惠也这么受欢迎，看来下次要一起出去的话，惠也要把自己裹紧了。”

    惠也有点不太好意思。

    “我也没想到会那么多人认识我。”

    说实话，要是以前，惠打死都不相信的。

    她被人忽略习惯了，突然这么高调，走到哪里都引人注目，真的不太习惯。

    上官冰痕笑笑，扬了扬手上的东西。

    “好了，我们来吃火锅吧！”

    火锅的材料买好了，剩下的就很快了。

    大家帮忙把东西都准备好，然后在饭厅的桌子边坐下，上官冰痕特地开了一瓶红酒。

    町田苑子挑眉。

    “上官君，要说到喝酒的话，你这一瓶可不够啊！虽然挺贵的。”

    上官冰痕看了一眼周围，妹纸们眼神也都泛着期待，看来大家也想要好好的喝上一杯了。

    除了纱雾还太小，上官冰痕留下了果汁外，上官冰痕又拿了两瓶起泡酒，鲜艳的颜色和精美修长的瓶身看起来和果汁差不多。

    大家的眼神一亮。

    梅子酒。

    度数不高，正好适合女孩子饮用。

    上官冰痕开了瓶，大家各自倒了酒，然后纷纷举杯。

    “恭喜我们出师大捷｀ 「！”

    一饮而尽杯中酒。

    鸳鸯锅里面的食材开始冒气，诱人的香味在泛动。

    果然，庆祝什么的，吃火锅最好了。

    饭厅里言笑晏晏，莺声燕语，这一点点的酒当然难不倒上官冰痕，但喝着起泡酒的女孩子们都醉的差不多了。

    除了老江湖的町田苑子以外，还有没有喝酒的纱雾，其余的妹纸们都嘿嘿嘿地傻笑着，眼神迷蒙。

    町田苑子站起了身。

    “怎么办？她们都喝醉了。”

    “没事，我让她们都这边住下就好了，编辑大人可以自己回去吗？”

    上官冰痕也站了起来。

    町田苑子点头。

    “可以啊，就是有点伤心，上官老师竟然不留我。”

    看着上官冰痕一愣，町田苑子哈哈笑了，“上官老师不用认真，现在围绕你的女孩子可多了去了，姐姐我现在要赚钱，努力给你打工啊！”

    町田苑子挥挥手，拎着自己的包走到玄关处。

    “不用送我了，还早，你专心写小说就好，作为你的责编和代理人我可是很忙的，书店和出版社我都会盯着，放心吧！你负责挖掘自己和她们的潜力就好了。”

    不得不说，町田苑子看得很透。

    挥挥手，潇洒地走出门。

    上官冰痕微微一笑。

    有这么开明能干的责编兼代理人合伙人，也是一件幸事。

    转身，看着趴在桌子上的妹纸，上官冰痕一手一个，先把真白和霞之丘诗羽抱到了楼上。

    接下来，是惠和英梨梨。

    就算四个一起拎走也没问题，但上官冰痕不想她们不舒适。

    英梨梨原本想着送回隔壁，但想了想，万一醉得狠了，没人照顾也不好。

    索性，二楼客房还很多。

    都安排好了之后，上官冰痕一个个照顾过去。

    真白最安静，像一只睡熟的猫儿一样，霞之丘诗羽酒品也不错，醉了也就睡着了。

    英梨梨有点不安分，手脚乱挥动，时不时踢被子。

    惠是最反常的一个。

    把惠抱回客房的时候，惠睁开迷蒙的双眼，里面水雾氤氲，看着上官冰痕的脸，惠嘿嘿地笑了笑。

    上官冰痕低头，觉得惠的笑声不似平时那么清淡古板，反而非常的娇媚灵动。

    勾着上官冰痕的脖子，惠凑了上前，呵气如兰的气息围绕着上官冰痕。

    “．〃前辈……”

    上官冰痕呼吸一滞。

    这样的惠，他可从来都没见过。

    脸蛋酡红，温热的气息扑面而来，眼里水汪汪的，好像隐藏了千言万语，欲语还羞。

    “惠？睡觉把，来，我给你盖(王吗的)被子。”

    上官冰痕犹自淡定，毕竟惠已经醉了，趁人之危总是不好。

    惠始终勾着上官冰痕的脖子，摇晃着脑袋道。

    “好，睡觉，睡觉。来，前辈要睡嘛？”

    惠偏着头，单纯无暇的眼神看着上官冰痕。

    上官冰痕无奈扶额。

    “来，乖，躺好。”

    这样的惠真像一个小女生。

    “不要嘛，前辈陪我好吗？”

    惠轻轻撒娇着。

    上官冰痕吞吞口水，看着从来都没有流露过这样神情的惠，觉得这样突然的东西最有杀伤力了。

    上官冰痕忍不住扭开头。。

 第八十二章 游戏界试水

    惠固执地把上官冰痕的头扳正，并且掀开了被子，双眼依旧清澈。

    上官冰痕只好一起躺了进去。

    只是惠的手还在上官冰痕的脖子上，这样的距离难免有些近了。

    一股柔软早就贴在上官冰痕的面前，心口上满满都是撞击，惠打了个哈欠，闭上了眼睛，准备睡觉。

    上官冰痕顿时哭笑不得。

    这丫头真的是想让自己陪她睡呀！

    惠的脑袋在上官冰痕脖子上蹭了蹭。

    气息不停地窜进了上官冰痕的鼻尖中，上官冰痕低头，轻轻点开了惠的脑袋，他不觉得自己有把握忍耐太久。

    但惠就是紧紧地靠着上官冰痕。

    上官冰痕无奈，只好打算这样将就着一晚上了。

    凭着他的自制力，大概也不会太难。

    就这么揽着惠，迷迷糊糊地躺了下去。

    但上官冰痕还是睡不着。

    惠的手脚很不安分。

    动不动就踢被子就算了700，是不是蹭过了上官冰痕的身子，随着鼻尖上的少女馨香，还有因为酒气而逐渐发热的身子……

    一直到上官冰痕无法忍受的时候，猛然间翻身将惠给压住了。

    耳边传来一阵喃语。

    “前辈，好慢啊……”

    这丫头，简直早有预谋。

    原来没醉过去，在折磨他呢。

    早知道不忍那么久了。

    所有的一切隐没在温热的气息里，惠在上官冰痕的怀中颤抖着，即便她没醉，借着酒壮胆，也快花光了她所有的勇气。

    ……

    两天后，上官冰痕接到了一个电话。

    一家多媒体公司有意愿和上官冰痕合作，想要制作出上官冰痕作品的动画。

    上官冰痕原本是想自己制作动画的。

    但奈何现在的时间真的不够用，动画需要的一切和程序，上官冰痕来不及做。

    无妨，反正前面的几篇作品交给动画公司也是可以的，并不是需要什么都自己来做。

    等到以后自己的团队有这样的人才时，上官冰痕就考虑不交给其他的公司了。

    上官冰痕答应了合作，同意将一吻定情和流星花园制作成动画，并且蜂蜜幸运草将会很快就完结，到时候漫画化了之后也同意动画化。

    一下子定了三部作品的动画化，对方的负责人非常的高兴，约好了一个时间签订合约后，对方很高兴的补充道。

    “能拿到上官老师的作品来动画化，我们真的很受宠若惊，当然我们也知道上官老师您的版权是全权在您直接手上的，所以我们会根据漫画原著来动画化，不会轻易更改内容和其他，具体的其他事情，我们到时候见面商议。”

    上官冰痕对这家公司略有耳闻，会这么爽快，也是因为他们的口碑非常好。

    既然如此，就先打开动画市场吧！

    而下一部作品，头文字D，上官冰痕也已经策划好了。

    按照上官冰痕的码字速度，(bfbd)蜂蜜幸运草已经快要完结，而霞之丘诗羽则开始写脚本，这一次的漫画则交给了英梨梨。

    英梨梨的画风虽然没有真白的你们精湛唯美，但无论是哪一部作品，画风都悉数相同的话，会让读者有些乏味吧！

    既然是同类的校园题材爱情小说，所以这一次的，与流星花园的华丽风格不同，蜂蜜幸运草的清纯风格就交给了英梨梨。

    事实上，是因为真白另有任务。

    上官冰痕打算让真白画游戏角色。

    头文字D，不以小说和漫画出道，而是要用游戏制作来面向大众。

    这是一种反常态化的方向，不是先小说，后漫画，最后动画化，接着有潜力的才会成为游戏作品。

    上官冰痕直接反其道而行之。

    就当在游戏界试水吧！

    随意地翻开直接手边的游戏编程书本，上官冰痕强大的脑子几乎过目不忘，目不转睛地看着书，一边吸收和消化里面的知识。

    一本书，很快就看完了。

    上官冰痕合上了书本，打开了电脑。

    既然想要做游戏，那么，玩游戏就是必须的。

    要借鉴一些现在火爆的游戏作品，上官冰痕锁定一款叫做‘传奇时代’的网络游戏。

    算是有很大一部分玩家的游戏吧！

    头文字D是赛车游戏，和升级打怪的游戏有着不同之处，但上官冰痕仍旧是决定玩一玩网络游戏，找寻一下手感。

    传奇时代是很经典的勇者游戏，升级，打怪，依附公会，结婚，领各种各样的任务都是必须的。

    由于实在是太简单，上官冰痕几天之内就玩到了将近60级。

    接下来的升级，就会越来越缓慢了。

    而一些任务，则需要结婚来完成。

    上官冰痕在游戏里面的名字叫做冰封，经过几天的升级，几乎是声名显赫。。

 第八十三章 传奇时代

    传奇时代游戏中。

    一身骑士装扮的上官冰痕的角色冰封正在小酒馆里面喝酒~。

    之前，但凡是路过的地方，上官冰痕都把那里的野怪给刷了，而且，好几个野怪都是需要组团组合才可以完成的刷怪，由于系统报出的时候，人物只有一个，一时之间，冰封的名字响彻了传奇时代的服务器。

    小酒馆里面的人还挺热闹，上官冰痕没有搭理周围，而是在游戏里头疼自己该怎么找个游戏对象来结婚，然后领结婚的_任务。

    结婚的任务不领的话，后面的很多福利就没有了。

    而且，很多任务都是双人的，除了夫妻关系的，也没法领。

    最近对他抛媚眼的妹纸是很多，大概是因为前面战斗过好几次，系统把他的名字公布的时候，服务器差一点就被刷屏刷爆了。

    无非就说是大神之类。

    当然，也有酸溜溜来黑他的。

    上官冰痕已经习惯了。

    但好几次，由于好几个公会的能力太差，刷怪的时候都刷不下来，被上官冰痕路过，轻轻松松捡漏了，难免到处大放厥词，说是冰封没有想象的那么厉害，不过是捡漏网之鱼。

    这不，一个叫垦丁的公会就是其中之一。

    公会的老大是叫法斯曼的家伙，据说这个公会非常有名，其一是法斯曼是金钱堆起来的玩家，装备砸下去跟不要钱一样，其次，手下的实力都很不错，因此，很多人需要刷怪的时候都会让他们帮忙。

    其三，他们最出名的地方就是会反杀。

    也就是说，帮着小玩家小团体刷怪之后，得到的东西不会给玩家，反而会把玩家给干掉。

    典型的收钱还杀人。

    由于法斯曼纯粹看心情，也有好运合作过关的，因为实力强悍，所以很多人还是会来找他们。

    而垦丁公会最耻辱的一次就是，刷伽侬城堡最大的BOSS暗黑吸血鬼的时候，由于操作失误，几乎全军覆灭。

    而委托人根本就帮不上忙，法斯曼原本就打算刷完了BOSS就杀掉的。

    没想到，还没搞定的时候，上官冰痕正巧路过，而且仿佛根本就没听过垦丁公会的名字一样，大摇大摆地走进去，在一票玩家的瞠目结舌下，一挥剑就干掉了暗黑吸血鬼BOSS，从容地拿到了吸血鬼的宝石。

    然后把宝石镶嵌在自己的剑上……

    系统报出冰封独自干掉暗黑吸血鬼的时候，外围玩家几乎沸腾了。

    沸腾的原因不是因为冰封干掉了强弩之末的BOSS暗黑吸血鬼，而是这个不知道哪里来的小玩家，竟然敢抢垦丁的人头，大摇大摆地把BOSS给抢了……

    观众们还没有反应过来，附近的一个森林中的野怪，尸魔大王也被干掉了。

    系统报出来的名字，还是冰封。

    这下，服务器沸腾了。

    整个世界频道仿佛被刷屏了一样，对冰封这个角色的胆大妄为和实力滔天进行了一番激烈的探讨，而上官冰痕由于把世界频道给关了，又防止被骚扰，能专心练级，把好友功能也禁闭了，因此愣是没收到什么消息。

    而接下来的几次刷怪，不巧都把BOSS的首杀给拿到了。

    而且，记录非常惊人。

    时间非常短。

    上官冰痕习惯把自己的角色名字给隐匿，所以坐在小酒馆的时候一直没什么人搭理自己。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    没想到一会之后，一组气势汹汹的人上来了。

    光看那装备气势就非常的惊人，一进门，就乱砍乱杀。

    “不想被牵连的就统统给我滚！”

    一时间，酒馆里面的人都窃窃私语。

    “竟然是垦丁的老大法斯曼！”

    “好可怕！不会被杀掉把？”

    上官冰痕看着他们议论，看了看时间，想到过了一会还要去刷怪，于是也打算离开。

    .  ...

    门口的垦丁成员只有七个，站在门口，一把大刀横着。

    “给我盘查名字再走！务必要把冰封找出来！听说他经常来这个小酒馆！”

    上官冰痕挑眉了。

    这小酒馆不常来也没办法啊，这里有可以领任务的NPC啊！

    一看到是垦丁公会的人，小酒馆里面的人都开始一溜烟要走了。

    盘查了过后，只剩几个三三俩俩的人。

    上官冰痕站起来，正要走。

    门口忽然爆发了一阵大笑。

    “哈哈哈哈，这小姑娘用玉置亚子这样的名字来当游戏名，不会真名也叫玉置亚子吧？！这是第一次玩游戏的菜鸟吗？”

    玉置亚子？

    这名字上官冰痕的绝佳记忆力当然有印象。

    记得是一个有些蓬蓬长发的波涛妹纸。

    只见门口的妹纸结结巴巴说道。

    “谁，谁规定不可以用这样的名字！”

    “可以是可以，只是，你这样的菜鸟，肯定不会是冰封，啊哈哈哈~”

    垦丁的成员爆发了一阵嘲笑。。

 第八十四章 你和我结婚吧？

    上官冰痕缓缓走了过去。

    看着那个叫玉置亚子的妹纸满脸的窘迫，上官冰痕站到了门口，只丢下了一句话。

    “喂，傻鸟，我才是冰封。”

    此话一出，顿时所有人都回头看着上官冰痕，上官冰痕的角色是骑士，很常见，垦丁公会里面也有个相同的角色。

    但冰封给人的感觉完全不同。

    上官冰痕也算是个金钱玩家吧，对装备砸钱从来都不在意，手上炼化的剑就是是个极品。

    由于是个难得一见的炼化神器，所以一站出来，就很扎眼了。

    垦丁公会的老大法斯曼原本“六四零”是懒散的坐在旁边，一看见上官冰痕的出现，顿时站起来，阴阴看着冰封道。

    “终于堵到你了。敢从本公会抢人头的，你是第一个。”

    简直就是跟头上拉屎一样，不能忍啊！

    上官冰痕无辜状。

    “没办法啊，看你们都要被BOSS干掉了，我好心帮你们一把，怎么了？”

    法斯曼怒极反笑。

    “有种。看在你这么有种的份上，我们就不去竞技场了，就在这儿把事给解决――”

    法斯曼话还没有说完，上官冰痕突然出手，一把神器的长剑挥舞得出神入化，法斯曼话都没说完，就被砍了。

    而且，神剑造成的伤害非同凡响，法斯曼大概是愣住了，竟然没飞快的补血，啪叽就倒地了。

    接下来，傻眼的成员被上官冰痕几个上下跳跃就给搞定了。

    世界频道上炸出垦丁成员在NPC酒馆被冰封截杀，全军覆没――――

    服务器上顿时一片混乱。

    什么评论都有，而且刷得飞快，简直快要爆炸了。

    而一边的玉置亚子，呆呆的看着上官冰痕的骑士冰封把长剑收了起来，又呆呆的看着冰封走过来，站到她面前说。

    “喂，你和我结婚吧？”

    不管这个女人是不是玉置亚子，上官冰痕也管不了那么多了。

    反正游戏上他也没认识的人，随便拉一个来结婚就行了。

    谁知道这些角色的背后是什么人，指不定连人妖都有了。

    上官冰痕不是宅，连个现充都算不上，不管是几次元世界，都分得很清楚。

    玉置亚子从被英雄救美到听到了和我结婚这句话，感到世界都被颠覆了。

    “你你你，你说什么？”

    玉置亚子的角色是个波涛美女，医师的角色，此时此刻，正惊呆了的样子看着上官冰痕。

    “和我结婚啊！难道你已经结婚了？”

    上官冰痕有点遗憾，看来，只能再找过了。

    “没，没有！”

    玉置亚子察觉到冰封要走了，于是立即跳出去，飞快说道。

    “我没有结婚！我答应和你结婚！”

    上官冰痕打出了一个笑脸。

    “那行，走吧，去婚姻登记处那儿。”

    玉置亚子和冰封一前一后的走着，玉置亚子脑袋晕晕的。

    天啊，她竟然和一个陌生男人去结婚！

    可是这个男人是冰封啊！

    目前服务器上简直火爆了的男人！

    对着自己英雄救美！

    竟然，还向自己求婚了！

    这世界真的是太精彩了。

    很快，登记处就到了。

    冰封和玉置亚子走了一些程序，就顺利成为了夫妻。

    服务器再次发布。

    恭喜冰封和玉置亚子成为了本服第XXXXX对夫妻！

    话题再一次被推了上去，不知道多少的女性角色在扼腕. .....

    因为世界频道上说，冰封是随意找一个女性角色求婚的……

    要知道，成为冰封这个角色的妻子，可以和冰封一起刷怪，这样的话，以冰封的能力，拿到了多少大怪的分数，简直是白白送上门的经验啊！

    一时之间，不知道多少人在羡慕着玉置亚子。

    暗叹自己当时怎么就没有在那个小酒馆呢！

    一成为夫妻，冰封立即带着玉置亚子前往附近一个双人任务的野怪处。

    这处的怪上官冰痕从来没有刷过，因为只有双人才有资格进来。

    一路靠着上官冰痕畅通无阻，冰封一路杀了进去，而玉置亚子的医师功能完全没有派上用场。

    一局怪刷下来，玉置亚子白白得了不少经验。

    玉置亚子有些惭愧。

    “对不起……我没有帮上一点点的忙。”

    冰封这个角色简直是太厉害了，根本就没有自己补血3.4的机会。

    上官冰痕微微一笑。

    冰封漾出了一个笑脸，说道。

    “结婚就是帮我的忙啊，不然这个任务我还不知道什么时候才能刷到呢，后面还有很多双人任务，要加油升级才能领的。亲爱的老婆，我才要感谢你啊。”

    玉置亚子对上官冰痕的客气有些感动。

    她的确非常菜，组过队的人都不愿意和她结婚做任务，而冰封保护了她，直接就求婚了……

    游戏外面，一个头发蓬蓬的女生盯着游戏上冰封的角色，捂着直接的小心口，喃喃自语。

    “游戏的另一边，你是男的还是女的呢？”。

 第八十五章 青山七海

    真白的学校门口。

    今天轮到上官冰痕接真白。

    上官冰痕有时候非常忙碌，所以没有天天来接真白。而英梨梨和霞之丘诗羽跟惠就会轮流来接真白。

    上官冰痕站在了学校对面一个不起眼的位置，鉴于在这些高校生中，上官冰痕的名声太响，而且又已经曝光了样貌，所以上官冰痕带着口罩和眼镜跟低调地在一个位置等着。

    “我还要去咖啡店打工呢，再见。”

    一道甜美的女声在后面的拐角处响起。

    “可是青山你不是已经打了一份便利店的工吗？”

    “嘿嘿，为了赚钱呀！我还有一份早上送报纸和送牛奶的，还有一份晚上送外卖的。”

    “天啊，你简直太拼了！你身体15会受不了的啊！”

    “没事，没事，还年轻呢。”

    “那好吧，我先回家了，再见。”

    “再见。”

    那个叫青山的少女终于从拐角处出现在上官冰痕面前。

    上官冰痕站在那儿，轻轻地瞥了一眼。

    青山七海正盘算着要用什么速度才能最快地赶到咖啡店，这样才不会浪费时间，然后打完这个短工后还要送外卖……

    正盘算着这个月会有多少的收入，青山七海忽然感觉到一阵头晕。

    扶住了路边的一棵树，青山七海周围的景物一片晕眩。

    四周的一切都在晃荡，眼前一阵阵发黑，青山七海努力抓住树干，忍不住就蹲了下来。

    好难受……

    可是再不走咖啡店就要迟到了。

    那个店长人很刻薄的……

    迟到会扣工资的。

    青山七海忍着眩晕就站了起来，忽然，一只手臂伸过来拉住了她。

    “你没事吧？”

    清淡的嗓音，带着淡淡的磁性。

    青山七海抬头，却看到了戴着口罩的脸。

    这大白天的，戴着口罩？是想干嘛？

    青山七海的防御心很强，立即甩开了手。

    “对不起，我没事，不用，谢谢。”

    一口气说完了这些话，青山七海努力朝另一边走去。

    马路对面人很多，过去了就没事了。

    上官冰痕讶然，有些哭笑不得。

    他这是被当成坏人了吗？

    眼看这面前的女生很不舒服的样子，然后还跌跌撞撞地走了好几步，忽然身子一歪。

    上官冰痕一个箭步跨了过去，在她落地之前接住了。

    青山七海眼前阵阵发黑。

    上官冰痕拉下了口罩，“喂，你没事吧？”

    青山只看了一眼上官冰痕，发现了眼前的人根本不像是坏人的样子，而且长得俊美无双，看起来简直就是漫画里面的美少年啊！

    可是美少年也有坏人的啊!

    怀揣着惊艳又纠结的心情，青山七海软软地晕倒在上官冰痕怀里。

    “冰痕。”

    真白在后面叫了一句，注意到上官冰痕怀中的人，眉梢轻轻一动。

    “青山？”

    上官冰痕抬头看着真白。

    “真白认识？”

    看制服是和真白一样的。

    “隔壁班的，人很热心。”

    “那好吧，我们把她送医院去。”

    “好。”

    青山七海醒来的时候，只注意到周围一片白色的环境。

    医院……？

    看起来是。

    忍不住爬了起来，忽然一阵晕眩袭来，青山七海再次摔回了枕头上。

    扶着额，青山七海眉梢有些痛苦。

    晕眩的难受让她脑袋发胀，而且阵阵难受从腹部中传来。青山七海看着窗外已经泛黑的天色，强忍着难受的身体，想要下床。

    门被推开。

    上官冰痕和真白进来，手上还提着食物。

    青山七海一眼看了过去，看到了上官冰痕的时候愣了一下。

    美少年？

    看来就是这个美少年把自己送到了医院？原本看他口罩墨镜710的戴着还以为是什么不怀好意的人。

    他，长得真好看……

    青山忍不住甩甩走，看向了旁边的真白。

    “椎名同学……？”

    真白走过来，轻轻点头。

    “是我。青山，同学。”

    “谢谢你们把我送到了医院，不过我现在赶时间，我还要去打工，对不起，我要先走了。”

    青山七海抓起自己的东西，就要离开。

    走到上官冰痕身边的时候，身子一软，整个人都扑倒了下去，上官冰痕一只手就把青山七海拎了起来。

    大步一跨，就把青山七海放回了病床上，上官冰痕淡淡地道。

    “不用打工了，你打工的咖啡店的店长刚刚来电话了，她说要把你解雇了。剩下的工资会打到你的卡上去。”

    这么不爱惜自己，都病成了这样，还要逞强。

    青山七海失声道。

    “什么？！店长，店长她把我解雇了！”。

 第八十六章 倔强的女孩

    上官冰痕修长的身材下阴影笼罩着青山七海，看着眼前扎着马尾，脸蛋还不错的可爱女生，身上一股子倔强好强的味道，补充说道。

    “是啊，很爽快就把你解雇了。还诽谤了我一下。”

    “诽谤？诽谤什么？”

    青山七海不明所以。

    忽然，看着上官冰痕俊美的脸庞和磁性的声音，就明白了。

    肯定是店长以为这个是自己的男朋友，然后刻薄地说了什么难听的话吧！

    青山七海垂头，有些沮丧和抱歉。

    “对不起……”

    “不用，你一个女孩子，打那么多份工，身体应该是最重要的。”

    上官冰痕放下了手里的食物，交到青山七海手上。

    手上的食物还是温热的，青山七海有些感动，失去一份工作的沮丧心情却没能冲淡。

    这代表了她的梦想根基被撼动了一点点。

    “我也没有办法。”

    青山七海笑笑。

    真白坐了下来，帮青山七海打开了食物的盒子，然后递上去。

    青山七海感谢地点头。

    腹中确实饥肠辘辘，青山七海缓缓吃了起来。

    “不过是一份薪水低廉的工作，何必那么沮丧。”

    上官冰痕看得出来，这个叫青山的姑娘心情并没有恢复。

    青山七海苦笑抬头。

    “你不懂，这些工作对我来说很重要。因为，我需要钱。对了，看病的费用我会带给椎名同学还给你的，我叫青山七海，你好，谢谢你～「。”

    “上官冰痕。不用客气，小钱。”

    上官冰痕摇头。

    “不，一码归一码。”

    青山七海果然很倔强。

    上官冰痕也不强求。

    真白忽然开口。

    “冰痕，你，应该可以，给她一份工作。”

    上官冰痕看着真白，有些诧异。真白很少提什么要求，但这次怎么会帮青山七海？

    仿佛是看出了上官冰痕的疑问，真白缓缓说道。

    “青山同学，有照顾过我。”

    青山七海轻轻摆手。

    “不用客气椎名同学。”

    真白一开始上学的时候的确没什么常识，机缘巧合认识了隔壁班的青山后，青山借此照顾了真白好几次。青山七海原本就是个热心的人。

    但她并不喜欢欠人人情。

    换句话说，就是不愿意接受别人的过多帮助。

    上官冰痕想了想，其实工作的机会多的是，他的出版社随便安插一个人也可以，印刷厂只要出面也随便可以进，只是这些并不适合打短工，毕竟青山七海还要念书。

    “要不，你去我的书店上班吧！这个可以自由时间的去，营业到晚上23点，只要你下课就可以去，至于其他晚上的工作，我建议你还是取消的好。毕竟身体更重要，而且书店的薪水也不低，可以抵消你好几份工作了。”

    上官冰痕开口。

    青山七海收起吃完食物的盒子，微微一笑，对着上官冰痕摇头。

    “不用了，谢谢你，我们只是萍水相逢，你送我到医院我已经很开心了。我，不想欠你更多人情了。”

    果然是个倔强的女孩。

    上官冰痕挑眉。

    换了一种方式问道。

    “你会什么？”

    青山七海不解，沉吟了一会说道。

    “……我，正在学声优，由于家里不支持，所以……我才需要钱。”

    上官冰痕点点头，“．〃所以，你是在声优养成所学习？”

    不然不会那么大的开销和费用。

    青山七海点点头。

    “我想，一份普通的打工工作确实不能帮到你什么，如果这是一份和声优有关的工作呢？既可以赚钱，也可以锻炼，或许，你还可以和其他一些声优学习。”

    “真的吗？！”

    青山七海眼神一亮，又觉得自己的反应太快，有些讪讪地，看着上官冰痕微微一笑，脸色忍不住氤氲起来。

    重要的不是打工，打工可以想其他的办法，但是能和一些现成的声优学习，这种难得的机会真的不容错过啊！

    现在青山七海在声优养成所学习(吗钱好)，众所周知，声优现在虽然已经是很重要的位置，但是一直以来都是不被看好的职业，因此很多声优都是过着非常拮据的生活。

    也因为这个原因，所以，自己的父母才会不同意自己当声优。

    而在声优养成所学习，费用很高，而且学成后也要不停的去面试，通过之后才可以出道成为一名声优。

    上官冰痕现在讲出来的，无疑就是让青山七海多了非常多的机会，跳过了很多苛刻的条件。

    也许她还没有什么经验，但是她肯学！

    而且能和出道的声优去学，这无疑就是有前辈带路，她不需要摸着石头过河了。。

 第八十七章 不同世界的人

    最重要的是这个。

    这个才是令青山七海心动的理由。

    青山七海微微别开眼，微红的耳朵出卖了她的紧张，手心里全部都是细密的汗珠，青山七海轻声问道。

    “为什么要这么帮我？”

    上官冰痕指指真白。

    “真白难得让我帮忙做一件事。”

    除了真白本身的需求，真白真的很少关注其他的事情和人了。

    因此，上官冰痕才会致力帮忙。

    “椎名同学真幸福。”

    青山七海有着微微的羡慕。

    她们一样的年纪，但是听说椎名同学是ying国回来的大画家，网络上都可以搜索到。

    她们是隔壁班，青山是普通班的学生，而椎名真白则是美术班的同学。据说画画起来非常的令人震撼，同班同学完全就是不在一个次元的状态。

    再看看上官冰痕，青山七海很快就明白真白和上官冰痕是一个世界的人。

    一眼看去就是那么的夺目。

    举手投650足间，有着难以言喻的气质。

    突然，青山七海的脑中闪电般地窜过了一件事。

    “你说，你叫上官冰痕？”

    “是。”

    上官冰痕点头。

    青山七海突然脸色怪异起来。

    然后飞快地拿起了手机，刷刷刷地在上面划着。突然，她难以置信地抬头，把手机拿给了上官冰痕看，声音有些僵硬地开口。

    “你，你是天才作家，上官……”

    她简直是愚蠢透了!

    竟然一开始还怀疑上官冰痕是什么不良的坏蛋！

    难怪晕眩之前的一瞬间觉得那张精致的脸有些眼熟，但她完全没有想到那儿。

    怎么能够想到风靡全国的作家竟然在自己的面前出现！

    青山七海一阵懊恼。

    早该在看见椎名真白和上官冰痕一起(bffe)出现的时候，她就应该想到了。

    网络上这些事情她很少关注，由于太过忙碌，因此才会没有第一时间认出来。

    上官冰痕眉梢扬起。

    感情，她现在才认出来？

    不由得一阵新鲜，没想到还有JK不认识自己。

    “没错，是我，所以，你可以相信声优的事情了吗？”

    “当然！谢谢你，上官老师！”

    青山七海迟来的激动终于溢满了心房。

    “所以，先好好的养病，工作都辞了吧！声优的待遇据说确实不高，但是我想我的作品大概不会那么磕碜吧！放心吧，好好养，过几天动画商谈的时候，我需要带你一起去。”

    上官冰痕站了起来。

    “好！”

    千言万语，青山七海只有这一个字。

    说了再见之后，上官冰痕和真白就离开了病房。

    看着缓缓关上的门，青山七海的眉梢终于舒展了开来。

    长久以来紧绷的身体和劳累的心情，仿佛在一瞬间得到了舒展。

    她离自己的梦想，更近一步了。

    拿起手机，点开了上官冰痕的网站，看着上面的各种作品和动态，青山七海从来就没有怎么关注过，毕竟以前为了梦想的生存她四处奔波忙碌，忙完了倒头就睡。

    缓缓靠在了枕头上，仔细看着网页。

    然后点开小说和漫画，慢慢看了起来。

    不知道从作品中，能不能看出上官冰痕究竟是怎样的一个人？或者是从动态上面看出他的生活是如何的？

    青山七海忽然被自己的念头吓了一跳。

    “想什么呢，那可是天才作家！”

    和自己，不是一个世界的人物吧！

    ……

    回到家中，上官冰痕就上线了传奇时代游戏。

    一上线，消息就哗啦啦地弹了出来。

    【老公，你怎么还没来？】

    【老公，我们不是约好了要去野外刷BOSS？】

    【虽然你没有我也是可以的……】

    【我是不是太没用了？】

    【呜呜呜，你是不是后悔娶我了……】

    【我们，还是去离婚吧……】

    上官冰痕看完了玉置亚子发过来的消息，脑门上登时就汗颜了。

    都说女人的脑补能力很强悍，今天算是见识到了。

    他只不过就是晚了一点点上线而已，这也太夸张了。

    飞快地去约好的地点，果然看见了玉置亚子在那儿。正一个人蹲在地上，画圈圈。

    突然，一大群人从旁边的树林里窜了出来，上官冰痕眯眼一看，上次的收下败将，垦丁工会的成员。

    显然，他们找了更多的成员，而且好几个都很眼熟，好像是曾经被上官冰痕抢过BOSS的工会。

    难道联合起来了？

    从天而降般的人让玉置亚子吓了一跳。

    忽然就发现一大群人的阴影笼罩了自己，玉置亚子看了一圈，登时就抖了。

    来势汹汹的一群人。

    “看来，你老公不在呢。你说，我们要怎么杀你？一人给你一刀如何？虐杀。杀到你下线，再也不敢上来为止。”

    法斯曼阴笑。。

 第八十八章 落荒而逃

    之前被上官冰痕的角色冰封一刀秒了的屈辱还历历在目，他不是什么名不见经传的菜鸟，而是大名鼎鼎的垦丁工会的会长！

    这样的耻辱简直就是没齿难忘！

    被杀掉的时候，再次上来，走到哪儿都有人窃窃私语。

    简直是丢脸丢到了老家。

    他们垦丁工会原本就是嚣张跋扈惯了，没想到踢到了铁板，成为了世界频道上随时随地~被耻笑的对象。

    所以，一旦有人耻笑他们，整个垦丁工会的人就出马，杀得对方落荒而逃，逼不得已地下线。因为一上线，就会被他们-盯上。

    如此一来，世界频道上果然清静多了。

    接下来，就是找冰封报仇了。

    反正人多，他又娶了个啥都不会的菜鸟老婆。

    现在，菜鸟老婆还落单了。

    哈哈哈哈哈。

    法斯曼觉得这简直就是天赐的机会。

    玉置亚子心里一颤，但嘴上还是开口。

    “你们最好赶快离开，我老公马上就来了！我们已经约好了要在这里打BOSS，不想死的，就赶紧走！”

    法斯曼上前一步。

    “我们人多，就不走，他来了又何妨？先杀你，再杀他。杀到你们不敢上线为止！”

    “你说杀到谁不敢上线为止？”

    法斯曼背后的嗓音突兀地响起，然后一阵凌厉的剑风扫过了，法斯曼微微撇头，眼眸一紧，躲开了致命的一击。

    但锋利的剑锋还是划开了他的盔甲，一时间失血过多，掉得很厉害。

    法斯曼仓皇后退了几步，捂着手上的地方，看着周围傻住的人，吼道。

    “看什么！赶紧给老子补血！还有，上啊！看个屁！”

    一群人如梦初醒。

    纷纷补血的补血，拿着武器的就赶紧冲上来。

    上官冰痕看也没有看一眼。

    “老公！你来了！”

    惊喜的玉置亚子跳进了冰封的怀里，顿时满屏都是红心。

    冰封看着这个小娇妻不分场合的甜蜜，顿时有些哭笑不得。

    “亚子，我们要先战斗，不然就赶不上刷怪的时间了。”

    经过了上官冰痕的提醒，玉置亚子脸一红，很快就跳开，用力点点头。

    “嗯！把这些嚣张的家伙全部都打败！”

    虽然她出不了什么力量。

    但是她相信冰封！

    因为，冰封已经成功晋级成了全服第一的实力！

    虽然级别还不够，但是一出手无人能逃过的可怕和部署的周密，还有自己炼制的可怕神器，论单挑，绝对的全服第一！

    上官冰痕手上迅速地操作着，修长的手指飞快地在键盘上跳跃，整个人全神贯注。

    迅速地冲到了那群人的中间，忽然，原地消失了。

    正要攻击的那群人顿时傻眼。

    “靠，人呢！”

    法斯曼差点破口大骂。

    奶奶的，难道落荒而逃，下线了？

    自己的老婆也不顾了吗？

    众人面面相觑的时候，庞大的力量从天而降，带着横扫千军的姿态，一挥长剑，带起了无数的气浪，气浪冲击而来，一群人围成的圆圈正好被齐齐扫飞。

    扫出去的速度极快，还没有反应过来，就已经撞到墙上，或者飞到了树上，全都掉光了血。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    他们虽然是跟着法斯曼来的，但是实力也不差啊！

    竟然被一击干掉了！

    那把神剑的力量好像又增加了！

    简直就跟分分钟能放大招一样，这不是等于开挂了吗？

    而且，刚刚的消失怎么回事？

    还没有懵逼完的其他人再次发现冰封消失了。

    然后，出其不意地从刁钻的角落出现，一出现就是大招，大招再次扫荡了一半的人。

    法斯曼目呲欲裂。

    ....... ...

    “那个混蛋是怎么回事！”

    擦，竟然又干掉了那么多人！

    剩下的人都瑟瑟发抖，不知道冰封会从哪个角落里冒出来。

    法斯曼咬着牙，忽然朝玉置亚子跑去。

    “妈的，老子先杀了你老婆！”

    突然，法斯曼被绊了个狗吃屎，然后一柄长剑刷地削掉了他的脑袋。

    “会，会长！”

    眼看会长都这么不堪一击，剩下的人见状，顾不上什么的，怕被冰封给盯上，直接就一哄而散。

    长剑被收进了鞘中。

    玉置亚子简直不敢相信。

    呆了半天才反应过来。

    “老公，你简直是太厉害了！”

    三两下就把一群人给干掉兼吓跑，这简直就是不科学啊！

    玉置亚子以为他们多少都会苦战一下，也好让她发挥一下医师的作用啊！

    谁知道竟然这么简单，跟切菜一样！

    冰封微微一笑。

    “没什么，我就是钻研了一下，然后不小心抓到了游戏的漏洞，开了点挂而已。”。

 第八十九章 很正常的男音

    所以，一下子就隐身消失和一出现就是放大招，是上官冰痕的研究BUG心得而已。

    拉着瞠目结舌的玉置亚子进入了森林，这还是两人第一次在游戏里牵手。

    游戏里的玉置亚子很放得开，虽然会羞涩，但经常都是主动地跳进了冰封的怀里。

    大概因为是游戏，所以没有什么真实与隔阂感，反而很容易亲近吧！

    牵手这么浪漫的事，还是第一次。

    游戏外的玉置亚子捂着自己砰砰跳的心口，又捂着自己发热红晕的脸蛋羞涩地摇晃。

    “啊啊，天啊“七零零”，和冰封牵手了！”

    上官冰痕在游戏外戴上了耳机，并且飞快地打出一行字。

    “亚子，我们这次的BOSS并不简单，我可能需要你帮忙回血，所以来不及打字，你戴上耳机，我需要的时候直接让你操作？”

    亚子楞了一下。

    游戏上的冰封是个完美又厉害的人，但是亚子始终都不太敢相信游戏外面的人到底是什么样的。

    万一自己的老公是个女的呢？

    又或者只是个游戏迷大叔呢？

    和网络以外的世界，谁也不知道对方是什么样子的。

    而玉置亚子对现在的冰封有着诸多的梦幻期待，仿佛是活在梦里的情人一样，有着美轮美奂的梦幻感。

    会不会，听了声音就梦幻破灭了？

    玉置亚子有点纠结。

    她现在，真的很舍不得这个梦想幻灭。

    不管了，不管怎么样，冰封都是自己的老公！

    对，老公!

    “亚子？”

    上官冰痕询问。

    亚子飞快地打了字。

    “好的，老公，你说什么都可以！”

    上官冰痕在屏幕外面微微一笑。真是个可爱的女孩。

    于是，两人戴上了耳机操作。

    “亚子？”

    充满磁性的嗓音响起，让玉置亚子心头一颤。

    “冰，冰封……啊，不，老公大人！”

    很正常很好听的男音。

    这代表着对方的确是个男人，而不是一个玩男号的人妖。

    而且，声音很好听，很干净，听声音的年纪大概也很年轻……

    仿佛能从那磁性的嗓音想象到对方的容貌，玉置亚子顿时又一阵羞涩冲上了心头。

    上官冰痕嘴角缓缓扬起。

    他其实也做了准备，毕竟现在男人玩女号，女人玩男号的也多的是，就算碰到了一个同性的老婆，上官冰痕也认了。

    只是，估计以后听着那句老公会有点别扭吧！

    没想到，对方是个女孩子，而且，听起来还是个很年轻的女孩子。

    估计也是个JK。

    JK泛指女高中生，既然如此，玉置亚子大概也就和自己差不多大了。

    一想到这里，又听到了那句老公大人，上官冰痕心里顿时舒坦多了。

    “亚子，你现在跟着我，我们要去野外的撒旦之王那儿，那里很危险，你不用靠太近，如果我掉血了，你记得帮我补一下就好。”

    “……好的！”

    玉置亚子重重点头。

    两人的身影朝森林里奔去，然后远远地就看见了一个城堡。

    撒旦之王之所以是一个难缠的BOSS，不单单是因为它自己的实力，而且它是一个团体，下面还有六大魔王. .....

    六大魔王会守门，这一关就不会太好过。

    这是一个双人或者多人的任务，多少公会刷到了这里，都无功而返。

    很快，冰封开挂般地就把七大魔王给干掉了。

    中途亚子很紧张，但好歹还是补上了一点血。

    两人在城堡里狂奔着，撒旦察觉到了自己的手下被干掉，怒吼滔天，整个城堡都颤抖了。

    只见撒旦庞大的身子竟然和城堡连在了一起，撒旦一动，整个城堡都掉了开来，碎片掉了一地。

    撒旦整个身体立了起来，城堡也就坍塌了。

    亚子冲到了外面的空地上躲避，紧张地看着冰封的身影。

    只见冰封已经冲到了半空，身形对庞大的撒旦来说是这么的渺小，但是胜在了灵活，撒旦根本就拿他没办法。

    而且时不时的消失和放大招，让撒旦狂怒。

    小山般的身子震0.8天吼，远在城中的玩家都能感受到颤动。

    世界频道上顿时一阵混乱，全部都在议论撒旦竟然苏醒了。

    要知道，多少人连魔王那一关都过不了啊！

    这一消息震惊了很多人，于是很多人都纷纷朝那儿奔去，想要观战一番。

    而冰封那儿，接着连接不断的大招一点点地耗掉了撒旦的血，虽然非常缓慢，也算是一点点的成功了。

    撒旦怒不可遏，四处喷火和岩浆，冰封多少受到了一点波及。

    玉置亚子紧张得不行，躲在了边上，琢磨着给冰封补一点血。。

 第九十章 我们见一见吧

    但是由于太紧张，竟然补错了，补给了撒旦。

    亚子傻在了那儿。

    看着撒旦好不容易掉下去的一点血恢复了一点，虽然不多，但是这一点也很难掉啊！

    察觉到冰封的目光，亚子几乎快哭了。

    “对不起，对不起老公，我太紧张了……”

    亚子简直快恨死自己了。

    忽然一股岩浆喷涌而来，冰封迅速地略了过来，带走了亚子，在半空中把亚子放在了一块高地上，摸着亚子的头说道。

    “不要紧张，没事的，有我呢。给我补血吧，这么近，应该不会补错了吧？”

    华为处的调侃让亚子破涕为笑。

    幸好，老公大人没有怪自己。

    很快就给冰封补了血，上官冰痕飞快地操纵着，安慰了亚15子一下，再次投入了战斗。

    找不到冰封的撒旦已经怒火滔天，四处破坏。

    “还是早点解决好了。”

    上官冰痕喃喃自语，然后手上速度噼里啪啦地动着，接着放出了一个前所未见的大招。

    大招简直跟原子弹爆炸一样，轰然一声打到了撒旦的身上，周围的树木全部都遭受了冲击，几乎都拦腰断裂，整个山谷里一阵飓风扫过，顿时让人差点吹飞。

    N多前来围观的玩家不注意的就被一阵风给扫飞了。

    “天啊！这战斗也太可怕了！”

    玩家们纷纷呐喊。

    远远看去，撒旦小山一样的身子轰然倒地。

    身上冒出了一个大坑，头顶上的血值空白一片。

    这个大招，放到了撒旦。

    很快，系统的声音就响起了。

    “玩家冰封和玉置亚子夫妻第一个打败了撒旦，成功拿下了首杀，时间是8分32秒。得到了名贵的XXX……”

    满屏哗然。

    说实在的，大家的兴奋阈值已经被调高了，只要一听到冰封的名字，就忍不住竖起了耳朵，然后，听到什么可怕的消息，都不会小心肝颤抖了！

    因为冰封创下了太多的奇迹！

    撒旦的身影消失，留下了一地的宝物和宝箱。

    上官冰痕点点鼠标全部都收了起来，一长串的宝物看得人简直快要眼红死了！

    要是平时，肯定会有一些大公会趁机劫财，但是这个是冰封啊！

    打败垦丁公会跟吃饭一样，谁还敢上！只能羡慕妒恨地看着那一堆的宝物全部进了冰封的腰包。

    女玩家们简直快羡慕死玉置亚子了。

    有了个这么厉害的老公，只要老公动手，那成把的经验值简直跟流水一样哗啦啦的来了，而且还有一些宝贝随意就能得到，和一些辛辛苦苦打拼的人相比，简直人比人气死人了！

    冰封来到了亚子的面前。

    上官冰痕笑着说道。

    “亚子，先给你一个结婚礼物。”

    说罢，从仓库中拿出了一套非常华丽的衣服，美裙纷飞，而且上面还是医师的属性，也就是说，会帮助亚子。

    亚子眼都直了。

    “好漂亮！”

    这么漂亮的衣服简直是全服第一套啊！

    “对啊，炼制出来的，防御的属性一等一，你的攻击力不强，所以要防御。来，穿上。”

    上官冰痕在屏幕上点击了赠送。

    亚子很快就接过，然后穿了上去。

    一穿上去，整个人就不一样了。

    裙子很美，而且非常的仙。

    亚子的角色注定了不用太多战斗，所以不是那种很干练的战袍裙子，而是非常仙的纱裙。

    女玩家们看了，简直又是要吐血。

    秀恩爱啊！

    然后，冰封也摇身一变，换上了一套和亚子看起来很相似的情侣装，只是非常的干练，一看就是战斗用的战袍。

    两个人站在那儿，谁都知道是夫妻了。

    亚子非常欣喜。

    “老公大人谢谢你！不但没有计较我的愚笨还送我这么好的东西！”

    上官冰痕笑道。

    “这只是一件礼物而已，而且，我们打倒撒旦里703面还有很多好东西呢，不过现在给你你还不会用，我需要炼化一下，让你的其他属性更强一点。”

    亚子简直满满都是感动。

    忍不住就跳到了冰封的怀中，拥抱了上去。

    既然隔着屏幕，那么，还有什么好害羞的呢？

    然后，送上了自己的樱唇。

    顿时，满屏都是粉色的桃心了。

    要下线的时候，亚子脱口而出。

    “老公大人，我们见一见吧！”

    亚子说完脸蛋倏地红了，轰然一声就面红耳赤，随即补充道。

    “没有没有，我只是随口说说的，老公大人晚安，我要先下线洗洗睡了！”

    说完的亚子飞快地下线，摘掉了耳机，整个人都跟熟透的虾一样，往后一躺，瘫在了房间的地板上。

    呆呆地盯着天花板，然后猛然间捂住了自己的脸蛋。

    “天啊，我在说什么啊，简直是羞死了！”。

 第九十一章 两天后的约定

    瘫在那儿的亚子半天才爬起来。

    亚子看着游戏的界面，忽然又小心翼翼地输入了帐号和密码，打算偷偷潜上去。

    不知道老公大人下线没有……

    偷偷地，就看一眼。

    亚子飞快地登录，然后看着好友栏。

    一则消息跳了出来。

    “好，我们见见。两天后，10点。”

    冰封的消息。

    好友栏那里，冰封还没下线。

    被烫到一样的玉置亚子飞快地下线，这次简直就手忙脚乱，就怕冰封发现自己又上线，赶紧关掉了游戏，最后连电脑也一起关掉，然后整个人跳到了被窝了，拿着被窝捂住了自己。

    半晌后才有声音传来。

    “啊啊啊啊，他答应了！答应见我了！好开心！”

    裹在被团里面的亚子跟个麻团一样滚来滚去，一不留神滚到了地板上，露出的小脑袋笑得神经兮兮，整个人一副怀春的模样。

    两天后，嘿嘿嘿嘿……

    等等，自己要穿什么衣服去呢？

    飞快地从地板上爬起来，玉置亚子几步跳到了衣橱边上，打了开来，看着里面挂着的琳琅满目的衣服，一件件地拿了出来。

    唔，这件太普通。

    这件太花哨。

    这件太没特点。

    这件很朴素。

    这件很丑。

    这件不好看……

    一橱柜的衣服比了半天，比来比去，又开始搭配，好不容易找出了一套娇俏可爱的裙子，玉置亚子这才满意地松了口气。

    呼……

    这件米白色的荷叶边裙子，让她既有JK女生的可爱，又带着一丝娇俏，很活泼大方。

    终于搞定的亚子躺在床上，盯着天花板，傻笑后，终于沉沉睡去。

    ……

    青山七海的病房。

    上官冰痕推了开来，正好看见穿了便装的青山七海正在收拾东西。

    上官冰痕走进去，把手上一束白色的满天星加鸢尾花递过去。

    “恭喜出院¨｀ 。”

    “上官老师！”

    青山七海很惊喜，接过了花朵，嗅了一口，然后一本正经地弯腰鞠躬。

    “谢谢老师的花！”

    细碎雪白的满天星加上白中带紫的鸢尾花，充满着清新的意义。

    满天星的关怀，鸢尾花则是代表了热情和适应能力，其实这些都很适合青山七海。

    七海只觉得能收到上官冰痕的花，非常的开心。

    “我知道你刚出院，不过因为今天要和动画制作公司的人商谈一些事情，所以我想要带你一起去，顺便让你接触一下动画那边的人，如果可以的话，到时候你就直接作为我这边的声优安插过去，不是受聘于动画公司，薪水是从我这边支出的。”

    上官冰痕开口。

    “没有关系！老师，我觉得我都闲了几天了，整个人都快要松散了。”

    真的，青山七海自从上了高中，就从来没有这么闲过。

    之前为了自己声优的梦想，还为了去养成所学习，所以一直都在打工，就为了坚持自己的梦想。不得不说，那段日子真的真的非常辛苦。

    但是也培养了她的毅力和品格，做事绝对不会半途而废。

    住院后，听了上官冰痕的意思，把剩下的工作都辞退了。

    既然要好好做声优的话，有了这么好的学习机会，哪怕是薪水不高，七海也觉得不能辜负。所以她的时间不能再分给打工了。

    声优养成所已经学得差不多了，有了这样现成的学习机会，她完全不用再供着养成所。

    这样一来，负担就轻了，哪怕声优的薪水很少，七海也觉得满足了。

    “．〃那行，那走吧，出院事项都办好了么？”

    “是的。都好了，老师，我们走吧！”

    两人出了医院，外面艳阳高照。

    不得不说，青山七海是个和真白完全相反的人。

    真白极具绘画天赋，生活常识和人际交往却截然相反。也不会太在意不熟识之人的情绪，换言之，真白是个活在自己小世界里面的绘画天才。

    直白，可爱，纯真，没有一点点的矫揉造作。

    七(诺了好)海则热情，能干，对任何事都有着坚持，但在意旁人的看法，虽然倔强，却有一点点的自卑。

    明明对正常人来说，七海足够优秀了。

    学习名列前茅，能力也强，热情又善于交际，而且很少愿意麻烦别人。

    只是大概遇见了真白，所以激发了更多的努力吧！

    因为不是天赋型的人，所以用更多的努力去弥补。

    两人一路朝大街上走去，东京是真的人很多。

    在动不动就擦肩的情况下，上官冰痕利用了身高的优势，帮着七海挡掉了一些碰撞，又在过马路的时候，拉了一把差点被冲撞出去的七海。。

 第九十二章 青山的男朋友？

    七海被拉了回来，和后面的上官冰痕撞了个满怀。

    清香四溢的怀抱和面前雪白的衬衫，带着淡然的温度，还有英气逼人的气场，青山七海在一瞬间对着这样的怀抱生出了向往。

    “没事吧？”

    上官冰痕询问。

    “我没事，谢谢上官老师！”

    七海在一瞬间就摒除了这样的想法，看着阳光下的上官冰痕，干净而精致的脸庞，因为凑得近，还能见到皮肤上细小的绒毛，立体的五官无论何种角度都无可挑剔。

    这种完美，世间少有。

    完美当配完美，大概也就椎名真白同学那样的人才配得起吧！

    同是天才，才能各自的领域里互相理解。

    七海往后一跨，离开了上官冰痕的怀抱。

    “谢谢老师，我会更小心的。”

    上官冰痕眉梢一侧挑起。

    他自然看得出来，青山七海在刻意地保持着距离。

    560

    没有再说什么，两人朝马路另一边的咖啡馆而去。

    说来巧了，这家咖啡馆就是之前青山七海打工的。据说这家店的店长对部下是出了名的刻薄，估计是因为一把年纪了没有男朋友，内分泌失调了什么的吧！

    上官冰痕听着七海的调侃，修长的手指推开了大门，让七海先进去，然后缓缓地进入了咖啡馆。

    正在吧台上的店长正巧看到了青山七海，立即站了起来，嘲讽地开口。

    “哟，青山啊，你已经被开除了，我不是说过了，你不用再来了吗？怎么，你男朋友没有告诉你？”

    梳着老古板的发型，戴着大大的眼镜，这店长不适合当咖啡店的店长，反而是适合当学校的老处女教导主任啊！

    这形象，简直了。

    相比其他店里面青春靓丽的服务生，真心形成了强烈的反差。

    一个短头发的女孩立刻过来，拉过了青山七海，悄悄地和七海说道。

    “青山，你怎么回来了？店长之前说要把你解雇，你就别来受这个气了，就算怎么求她，她也不会再用你的，找过一份工作吧！诶，对了，我姐姐那儿还要人呢，你要不要去试试看？”

    对着短头发的女孩微微一笑，青山七海摇头。

    “莉莉子，我不是想回来上班的，我是和朋友来这里有事情的。”

    莉莉子这才反应过来。

    “朋友？”

    从来没有听说青山七海有什么朋友，莉莉子诧异地把头扭来扭去，忽然看见了缓缓进门，径自朝七海走来的上官冰痕。

    “不，不会是他吧？”

    莉莉子差点结巴了。

    由于上官冰痕和青山七海去了另一个区，想必不会有那么多人认出来，因此上官冰痕也没有乔装。

    反正除了年轻人的群体，大概也没有什么人会认出来，上官冰痕毕竟还不是真正的明星。

    莉莉子不爱看小说和漫画，因此不知道上官冰(bfcj)痕是谁，但是上官冰痕一进来，顿时就觉得眼球要瞎掉了。

    天啊，这样的极品帅哥是哪里冒出来的？

    随着青山七海的点头，莉莉子顿时激动了。

    “青山，他不会是你的男朋友吧？据店长说那天打你电话要解雇你，就是你男朋友接的电话。”

    “他不是我男朋友，电话是他接的……”

    青山七海一时间不知道怎么解释，上官冰痕已经走了过来，轻轻拉过了七海。

    “抱歉，我们还有事呢，先走了。”

    对着莉莉子微微一笑，莉莉子浑身的骨头差点都酥了。

    店长正想说什么的时候，就看见一个极品帅哥拉着青山七海直接进入了VIP包厢，顿时瞠目结舌。

    难道那个就是那天接电话的青山的男朋友？

    青山这种四处打工的穷鬼怎么会有这么优秀的男朋友？

    反观自己，二十八九了，竟然连个人问津都没有……

    一股子怨气散发的店长，狠狠瞪了一眼正在发花痴的莉莉子，喝道。

    “还看什么，人都走了！”

    莉莉子灰溜溜地摸了摸鼻子，忽然说道。

    “我去看看他们点什么！”

    “不用你去！”

    店长把莉莉子叫了回来，自己亲自去了。

    打开了包厢门，果然看见青山七海和那个极品帅哥挨着坐。

    两人的面前还有一个看起来就是成功人士的肥胖男人。

    肥胖男人递上了名片，对着上官冰痕笑道。

    “哎呀，真是长江后浪推前浪啊，没想到大名鼎鼎的上官老师看起来竟然如此年轻，我还以为网络上的都不属实呢！”

    “结城社长，您客气了。”

    上官冰痕扫了一眼名片，同样恭维道。

    店长适时地上前一步。

    “你们好，客人需要点一些什么吗？”。

 第九十三章 很实在的姑娘

    上官冰痕接过了菜单本，递给了青山七海。

    “七海，你先看看，你在这里上班过，知道什么比较好喝，还有什么点心比较好~吃。”

    青山微微一笑-，翻开来看着道。

    “这里的咖啡都很正宗，老师你可以随便点。结城社长，_也请您随意。”

    结城社长哈哈一笑。

    “青山据说在声优养成所培训过？”

    随意地点了几个东西，上官冰痕就把菜单还给了店长，末尾还客气一笑。

    “谢谢你以前对我‘女朋友’的照顾。”

    店长只感觉到毛骨悚然，背脊一凛。

    然后逃也似地走了。

    她也不知道为什么，明明那个好看的年轻人只是轻飘飘地说了一句话，但是自己却感到了那样的害怕。

    是出自于本能的害怕。

    就好像明明是个婴儿，什么都不懂不知道情况下，看到了可怕的东西后，还是会本能的害怕和哭泣。

    甚至害怕什么都不知道。

    但她就是害怕。

    包厢中，上官冰痕继续和结城社长客套。

    “没错，七海是我的朋友，对声优很有兴趣，而且当成了梦想，人也很努力，所以我想我的动画角色里面，肯定有适合她的角色。”

    青山七海觉得有些感动。

    不管是在以前的店长面前维护了自己一番，还是对结城社长的推荐。

    事实上，上官冰痕连问过她的声优水平都没有，完全相信着她。

    结城社长沉吟。

    “上官老师推荐的人，我当然不敢拒之门外，既然推荐了肯定有推荐的理由，不过由于青山小姐没有任何声优的经验，所以一开始就给女主角当声优这恐怕有点困难。”

    上官冰痕还没有说话，青山七海就已经开口。

    “社长，没有关系的，我知道我还有缺陷，还需要学习，我不奢求一开始就配女一号，我也担心自己不能胜任，反而是毁了上官老师的作品，因此，请您以我的能力为限，看看我适合什么角色，我会好好的和前辈学习的！”

    上官冰痕面上滑过一抹笑意。

    青山七海，不骄不躁，也不会好大喜功，而是根据自己的能力，来揽一些自己能做的事。

    很实在的一个姑娘。

    结城社长也察觉到了这一点。

    原本对于上官冰痕推荐而来的人，结城社长是有些顾虑的。

    倘若是个非常优秀的人，那么初次出道就配音女主角，完美成功的话自然最好。但青山没有任何的经验，没有经过半点的磨练的话，即便再有天赋也很难成就。

    那些非常优秀的声优也都是默默从小角色配起。

    所以，最适合的是，在女一号以外的人选里根据青山的情况和条件来寻找一个角色。

    这些角色也有出彩的机会，即便不小心没有配好，也不至于影响了全部的大局。

    幸好青山很有见地。

    难得地，结城社长很欣赏青山，拍拍胸脯就对上官冰痕说道。

    “放心吧，上官老师，我会让青山小姐好好出道，和一些前辈学习，青山小姐这么努力，将来也许不可限量啊！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    声优里面也有偶像一说，也就是声优偶像。

    一些声优也会受到追捧，尤其是外形非常出众的话，也会有一些商业活动需要出席，某种程度来说，算是以声优为职业来出道的偶像之一。

    青山七海的样貌不错，如果足够有潜力，将来的话，也可以培养一番。

    谈完了声优的事，结城社长拿出了一份合同，对上官冰痕说道。

    ... ........ .......

    “关于动画化，我们现在定了三部作品，由于小说和漫画都非常火热，所以我们公司对这次的制作非常看重，毕竟搭载了上官老师的各种名气，还有强大的粉丝市场做基础，我相信，只要在制作上下功夫，动画也会有非常看好的市场。”

    上官冰痕轻轻一笑。

    “说道制作的话，贵公司的制作一直都是以精良著称，所以我是很相信结城社长的。我唯一的要求就是完全根据原著来制作，毕竟结城社长也知道，这些作品的版权都在我自己的手上，我想，只要制作得和原著不相上下，粉丝们都会买单的。”

    结城社长点点头。

    “版权的事我知道，我们能被上官老师您青睐已经很幸运了，我们也不会对如此精彩的原著做改动，所以上官老师放心。不然的话，粉丝们可不会放过我啊。”

    结城社长的公司也做过很多大火的动画，因此还是具有一定的眼光，作为一个商场里摸爬打滚的人，这种基本的眼光还是具备的。。

 第九十四章 声优月薪

    既然不打算做什么改动，版权的事结城社长也就没有什么异议，合同上都是法务弄好的，上官冰痕飞快地扫了过去，很快就签了。

    结城社长倒有些诧异。

    合同这东西不是特别内行或者经历过特别多的人才能看出里面的门门道道，虽然他的合同没问题，但没想到上官冰痕如此的爽快。

    还以为会好好的研究一番，然后磨磨唧唧地询问，再签下去。

    几份合同很快就签完了。

    桌上不知道何时送上来的咖啡热气腾腾，还有精美可口的点心，结城社长又和上官冰痕聊了一番“七六零”，越发佩服眼前的年轻人，不愧是被称为天才的作者，头脑清晰，思路广阔，整个人的表现也是可圈可点。

    作为商海里的老狐狸，结城社长对上官冰痕是十分的看好。

    末了，要走的时候，结城社长询问了一句。

    “不知道除了这三部作品外，以后还有没有幸和上官老师继续合作？”

    毕竟是这么优秀的人，以后肯定也有优秀的作品。

    虽然市面上暂时还没有出上官冰痕的第四部作品，但结城社长相信眼前的年轻人已经在构思了。

    事实上，上官冰痕的确开始做了。

    头文字D的小说已经码字码得差不多了，但上官冰痕决定和游戏一同推出。

    至于动画化，说不定到时候就是上官冰痕自己找团队创作了。

    上官冰痕笑笑。

    “那就要看机缘了。”

    一句很有禅意的话，结城社长愣了下，然后也跟着哈哈大笑起来。

    两人握了手，就告辞了。

    青山七海和莉莉子告别，在莉莉子羡慕的眼神下离开了咖啡馆。

    两人在咖啡店走着，青山七海嘴角扬起，有了一种久违的轻松感。没想到，自己竟然能有贵人相助，得到了这么好的机会。

    至于什么女一号，青山七海是真的没有想过。

    不是她没有这样的野心，而是知道现在的自己恐怕还不能胜任。

    因此，能出道就已经是最好的结果了。

    至于以后，一切就看自己的努力了。

    “谢谢你，上官老师。”

    青山七海再一次的感谢。

    上官冰痕打趣。

    “你已经说了很多次的谢谢了，还有，你一直叫我上官老师，叫我有些不习惯啊。七海可以叫我别的，或者，前辈和我的名字都可以。”

    青山七海赶紧摆手。

    “不不不，我真的很感谢和跟尊敬上官老师，叫老师的名字我是做不到的，既然老师听着不习惯，那我就叫您前辈吧！上官前辈！”

    距离，好像近了一分。

    但青山七海也克制着，就保持着这样的距离。

    上官冰痕点点头。微微一笑。

    七海也微微一笑，两人并肩而行。

    看起来虽然是可以擦肩的距离，但七海明白，眼前的是风靡一时的天才，绝非自己可以随意站在身边的。大概，最不济也要做到真白的一半吧！

    不知不觉，极具天赋的真白已经被七海当成了目标一般，努力想要做到声优领域的优秀，然后，才有资格名正言顺地和上官冰痕说话吧！

    也许这一切都不容易，但梦想和动力都在为她坚持。

    青山七海是外地人，住在学校的宿舍里面，和上官冰痕告别后，就回到了水明艺术附高. .....

    刚刚已经和上官冰痕交换了号码，七海坐在宿舍的床上，看着上官冰痕的号码，嘴角挂着傻傻的笑。

    突然，手机叮了一下，来短信了。

    是上官冰痕的。

    青山七海嘴角不自觉地扬起，赶紧打开来看。

    【七海，忘记告诉你声优的月薪了。】

    接着，叮的一声，又来了一条短信。

    【是60万日元。】

    青山七海有点惊讶。

    说实话，声优的工资没有各有不同，因为声优也是有等级的。

    但是大部分的声优都是按照给动画配音的集数和时间长来算，比如最普通的就是一集30分钟的动画按15000日元来算。

    60万日元的话，完全可以有40集的动画了。

    而一吻定情和流星花园甚至是蜂蜜幸运草，按照惯例来说，除非出第二季，不然不会有这么长的集数吧！

    按照现在青山七海的身价，这等于是支付了两部动画的工资啊！

    4.7　　最高级别的工资是45000日元，60万日元也可以支付一季的动画了。

    所以，青山七海有点蒙了。

    很快，上官冰痕的第三条短信又来了。

    【我知道声优的工资都是看具体的工作量，不过我相信七海，所以连续几部的动画大概都有你的身影，看后续表现的话大概可以配重要的角色甚至是主角。不过我想用月薪来支付，以后工作量增加的话，月薪也会增加的。这样的话，应该可以保证你的生计。你想要继续在声优养成所继续学习也是可以的，不会耽误。】。

 第九十五章 越来越完美的哥哥

    青山七海紧紧握着手机，心里一阵翻滚。

    上官冰痕是如此的体贴。

    其实，声优养成所的基本课程青山七海是学完了，但是还有更高级的课程。

    但是费用也非常昂贵，如果要靠打工的话，估计青山七海要打很多份工才会支付得起。但是这样的话，她就会错过这次的出道和学习的机会，所以青山七海很快就舍弃了。

    比起在养成所学习，青山七海相信在一些声优前辈的身边也是可以学到很多东西的。

    但是没想到上官冰痕连这一点都看破了。

    月薪的支付保证了青山七海无论是有没有配音的时候，都会有工资，而且工作量加大的话，还会加薪。

    换言之，除非青山七海很快就是女主角的声优，这样的话，薪资才会比现在上官冰痕给15的多。

    所以现在，上官冰痕完全是多给了。

    虽然不是特别多，大概也是考虑了青山七海不愿意欠人人情的性格吧！

    多给太多的话，反而让青山七海有压力。

    不得不说，上官冰痕考虑的面面俱到。

    既照顾了青山七海的生计和学习，也不会给予过多，然后造成了更大的压力和自尊受损。

    久久地看着手机，青山七海打出了几个字。

    【谢谢上官前辈！我一定会好好努力的！】

    如果努力和回报成正比，那么她所付出的努力足够多了。

    但是还不够，因为，只有出道了才能看到自己的不足之处。

    既然可以在声优养成所继续学习，那么，青山七海决心要好好的培养自己了。

    ……

    上官冰痕房间中。

    坐在了电脑面前，上官冰痕手上噼里啪啦的敲着代码，屏幕上密密麻麻都是复杂的代码。

    手边上还放着一本代码书，和屏幕上的一样，都是复杂到了极点，并且一看就非常难的玩意。

    纱雾进来的时候，敲了敲门。

    门没有关，上官冰痕随意应了一句。

    “进来。”

    纱雾依旧是穿着粉红色的睡衣睡裤，只要在家里的时候，纱雾都是这么穿的。

    但是最近的纱雾已经改变很多了。

    有的时候会在上官冰痕很忙的时候，出去买一些东西。

    毕竟上官冰痕要做的事情实在是太多了，经常时间都抽不出来，纱雾和惠就负担起一些采买的事情，有时候也会做一些家务和料理。

    这的确是帮了很大的忙。

    毕竟杂事多了，时间就分走了。

    霞之丘诗羽和真白合作的流星花园的漫画已经截稿了，而英梨梨负责的蜂蜜幸运草则还在继续连载中，霞之丘诗羽自己还有小说要连载，而真白则被上官冰痕交代画头文字D的人物原型。

    提供了一些意见之后，上官冰痕就放心地让真白去画画了。

    在原来的世界，头文字D的风格还是属于老旧漫画类的那种风格，以前看起来不会怎么样，但是经过了多少二次元世界和时间的洗礼，这种风格已经不太受人欢迎了。

    所以上官冰痕决定用真白的手，画出细腻而精致的风格。

    由此来做成游戏人物的脚本。

    既然是游戏人物，自然是要华丽一点。

    上官冰痕还提供了很多车型的图片给真白，让真白观察。

    纱雾则在最近完全担当起了家里的一切。

    惠有时候会过来帮忙，在大家忙碌的时候，负责照顾真白，然后帮着纱雾处理和泉家的各种杂事。惠的人气在学校里面是极具的飙升，原来的阅读社社团也是忙得抽不开身，所以纱雾发挥了很大的作用。

    纱雾坐在了上官冰痕的旁边，好奇地看着上官冰痕的代码书还有上官冰痕屏幕上飞快闪过代码，问道。

    “哥哥，你在做什么呀？”

    “哥920哥在做游戏的代码。”

    纱雾吃了一惊。

    “代码，游戏？哥哥你竟然会这个？”

    “对啊，哥哥的第四部小说要连载了，在那之前，游戏要先做好，我打算小说和游戏一起推出，这样的话，会让读者更有感觉吧！玩着游戏的时候，可以和小说联合起来，体验一下。”

    上官冰痕依旧盯着屏幕，解释道。

    纱雾顿时张大了嘴。

    “哥哥，好厉害啊。”

    不得不说，上官冰痕越来越完美，几乎什么事情都难不倒他，而且习惯要亲力亲为，不管做什么，都可以做得很好。

    好像都不需要休息一样。

    “哥哥，你会不会太累了？”

    纱雾一直都觉得上官冰痕好像很强悍，有时候随意地通宵，都好像没有什么感觉？哥哥现在很会赚钱，能力也很棒，但是身体应该是最重要的。

    所以纱雾对上官冰痕的身体有些担忧。。

 第九十六章 盟友

    上官冰痕扭头，看着纱雾小小的脸上有些担忧，因为他的忙碌而稍稍鼓起了脸颊，像一只可爱萌萌的仓鼠。

    上官冰痕微微一笑，忍不住捏捏纱雾的脸蛋，开口道。

    “没关系的，不用担心我，我还年轻呢，体力很好。”

    事实上就算他七七四十九天不睡觉也没有什么感觉的。

    只不过不愿意违背了人理的伦常，只要有睡意，上官冰痕都会去睡觉。但是有时候一忙碌起来，就会把这件事情给忘记了。

    所以他噼里啪啦的码字，有时候，几天就可以把一部小说给码字码完了。

    不说没有痛苦的创作过程，连码字的效率都是别人的几倍。

    简直跟一个不眠不休的机器人一样。

    纱雾叉腰，觉得自己要严肃一点。

    “不行！哥哥这样的话，会把身体熬坏的！”

    纱雾看着屏幕上的代码告一段落，看着上官冰痕把电脑合了起来，嘴角这才满意了起来。

    上官冰痕有些无奈，揉了揉额角，想着最近的确太忙了，做了很多事情，但是都没有好好陪陪纱雾。

    于是把纱雾抱了起来，放在床沿上坐着，自己坐在地板上，抬头看着纱雾。

    “我的小公主，是不是哥哥太久没有和你说话了？”

    纱雾脸蛋有些红，眼神飘来飘去，其实纱雾很清楚，她看得到那些学姐们对自己哥哥的感觉，而且也能察觉到，大家和哥哥似乎都进展了一步。

    唯独是自己。

    好像，一直都是哥哥的妹妹。

    垂着眼睑看着上官冰痕关心的眸子，纱雾顿时又释然了。

    谁让她还没有长大呢。

    不，她的时间还长。

    想都了这儿，纱雾笑了笑。

    “对啊，哥哥最近真的好忙啊｀ ¨！”

    上官冰痕想了想，也是。

    最近很忙，都没有什么机会带大家出去玩一玩。

    不过，明天要见玉置亚子，于是上官冰痕点点头说道。

    “那这样吧！明后天是周末，明天哥哥还有事，后天我带你们去玩如何？”

    纱雾眼睛顿时亮了。

    “真的吗？！去哪里玩？”

    纱雾由于很少出去，因此也就没有和上官冰痕一起出去玩过，所以感到非常的扼腕和郁闷。现在有机会了，当然要出去了。

    虽然有其他人一起作陪，不过这样应该会更有趣吧！

    上官冰痕想了想。

    “要不，去海边玩？”

    想到了这儿，上官冰痕再次揶揄。

    “纱雾，你正好可以画一下大家的泳装。给你做模特，正好。”

    纱雾满心欢喜，“那好啊！我好久都没有去海边了！”

    一想到微熏的海风，蓝蓝的海洋，还有一大票可以供自己当模特的比基尼美女，还有哥哥的好身材……

    嘿嘿嘿。

    纱雾忍不住傻笑了起来。

    上官冰痕看着纱雾那样，也不禁莞尔。

    手机忽然来了短信，滴滴响了一下。

    上官冰痕点开一看。

    【老公大人，期待明天的约会！】

    呃。

    是玉置亚子的。

    只是，这短信很容易让人误会啊。

    上官冰痕有些哭笑不得。

    正扭头，就看见了纱雾的小脑袋凑了过来，然后鼓着双颊，环着双手，一副你快点招供的样子。

    “哥哥，这玉置亚子是谁？”

    “还有，为什么叫你老公大人？”

    “而且，你们明天要去约会？”

    纱雾差点就没逼供了。

    上官冰痕看着可爱的妹妹成了黑脸包公的样子，赶紧举手坦白。

    “．〃别，纱雾，这是游戏上面的结婚对象，明天要约出来见一见。”

    反正不是什么大事，告诉纱雾也无妨。

    纱雾顿时噢了一声，然后意味深长地看了上官冰痕一眼就走了。

    上官冰痕看着纱雾带着诡异的表情走了，也没多想，就回复了玉置亚子。

    【明天见，亚子。】

    纱雾溜回了自己的房间，然后飞快地用手机发着短信。

    过了一会，收到短信的人都纷纷回复。

    【英梨梨：什么？！那家伙竟然要见网友？】

    【霞之丘诗羽：是线上游戏的老婆？听名字是个女孩子啊。】

    (好的的)　　【加藤惠：没想到前辈竟然也会去玩游戏，还结婚了。】

    【真白：明天，什么时候。】

    看来，大家都很关心上官冰痕见网友这件事。

    不过，真白倒是说出了重点。

    具体的时间和地点纱雾是不知道，不过明天上官冰痕要出去的话，就嘿嘿嘿嘿……

    很快，纱雾又发了一条短信出去。

    很快，大家就回复了。

    内容出奇地一致。

    【赞同！】

    盯着手机，纱雾顿时有了盟友般的感觉。

    明天，就去看看是何方大神了。

    居然敢叫哥哥老公大人呢，哼哼哼。。

 第九十七章 见面

    街心公园。

    这一条街两边种的都是八重樱的樱花树，街心公园中很多拿着玫瑰的年轻人在碰头，然后双双在公园里抒情。

    上官冰痕和玉置亚子约好在这里见面，而碰头的信物就是上官冰痕手上的一支花。

    玫瑰。

    但上官冰痕没有料到，来公园见面的年轻人竟然这么多都是带着花的。

    看了一眼公园门口卖花的那个阿婆，上官冰痕苦笑。

    大家都照顾着阿婆的生意，但这也造成了拿着花的年轻人有点多。

    看着自己手上的粉红玫瑰，上官冰痕没有选择大红色，而是在一堆的红玫瑰中选择数量较少的粉玫瑰。要说出彩，大概也就手上这一支玫瑰了。

    上官冰痕特地戴了很大的一副眼镜，几乎快要遮住了半张脸。

    再加上戴着鸭舌帽，在这个遍地只顾着约会的737情侣中，倒也没有什么人认出来。

    上官冰痕自嘲自己的粉丝还不是遍地都是，毕竟自己也不是什么大明星。

    坐在公园一张长椅上，旁边的几张椅子上也有人坐着，上官冰痕看了下表，估摸着玉置亚子快来了。

    不过，迟到是女孩子的专利，上官冰痕也就耐心的等待了。

    上官冰痕身后的草丛中。

    纱雾小小声地说道。

    “哥哥幸好不是约在晚上。”

    惠食指点了点自己的唇角，思索了一下小声道。

    “这个公园貌似晚上的时候很多情侣呢。”

    霞之丘诗羽：“哼，都是来干见不得人的事。”

    呃。

    大家沉默了一下，然后继续观察。

    从跟踪到现在，上官冰痕似乎都没有发觉。

    (bfaj)

    她们五个人其实团体蛮大的，一开始的时候，路人都很好奇，她们也很害怕被上官冰痕给发现了。

    但幸好，上官冰痕可能把精力都放在接下来到底要怎么约会上面，因此也就没发现她们。

    想到了这儿，妹纸们忍不住醋了一番。

    倒真是想看看线上游戏的老婆是什么样子的女孩子。

    哼哼，最好是个恐龙。

    毕竟网络嘛，能遮住的东西太多了，见面了才知道怎么回事。美女也不是遍地都有，恐龙概率还是蛮大的。

    其实上官冰痕早就发现了。

    既然她们要跟着就跟着吧！

    反正只是见个网友，青天白日，他不是禽兽，不会干出什么事。

    上官冰痕再次看了看表，发现其他椅子上的几个人都有人约了。

    忍不住摸摸自己的脸。

    忽然，一道阴影笼罩了过来。

    上官冰痕抬头。

    只见一个头发蓬乱，模样可爱，面前很波涛的女孩子有些紧张地开口。

    “那，那，那个，你是不是，呃，冰封？”

    上官冰痕挑眉。

    果然是她。

    玉置亚子。

    上官冰痕还是有印象的。

    之前给玉置亚子签名的时候，见到过这个名字，然后在游戏上见到了，印象就更深了。

    同名的人当然也有，但上官冰痕还是想看看是不是当初的那个女孩子。

    上官冰痕点头。

    “亚子？”

    玉置亚子一脸惊喜。

    “真的是你！”

    上官冰痕站了起来，把手上的粉红色玫瑰花递过去，微微一笑。

    两人的身高差距立显，玉置亚子明显地发现上官冰痕身形挺拔高挑，因为紧张，一直不敢看上官冰痕，最后偷偷地抬眼，看了一下上官冰痕的侧脸。

    这一看，玉置亚子有点疑惑。

    随即又把这种疑惑给甩到了脑后。

    上官冰痕对玉置亚子说道。

    “先介绍一下，我就是冰封。”

    “你就是我的老公大人，冰封！”

    玉置亚子很快地就挽住了上官冰痕的手臂，上官冰痕愣了一下，亚子开心说道。

    “老公大人，我们去吃东西吧！”

    呃，上官冰痕有点不适应地回答。

    “亚子，我想，你可以叫我冰封的。”

    亚子有些疑惑。

    “为什么啊？冰封就是老公大人啊！叫老公大人难道有什么错吗？”

    亚子满脸都是天真可爱，偏头的样子非常的疑惑，但是还是紧紧地揽住了上官冰痕的手臂，一点都没有放开的意思。

    上官冰痕忽然想到了一种可能。

    玉置亚子该不会是个分不清现实和网络的家伙吧……

    的确，现实中这样的人的确存在，拒绝分清现实和网络，并把网络上的一切都照搬了下来，然后以此为规则来生存。

    看起来，亚子也是。

    于是上官冰痕摸摸鼻子，只好点点头道。

    “那好吧，随便你叫。”

    玉置亚子更开心了，面前的波涛挤压着上官冰痕的手臂，差点就要变形了。

    后面草丛中的妹纸们，脑门上蹦出了无数的青筋。。

 第九十八章 谁是你小姑子

    大家心里只有一万个想要吐槽的理由。

    不是说网络上都是恐龙居多吗？为什么这个妹纸这么可爱？

    可爱就算了，竟然还是童颜巨X！

    而且，一点也不知羞，一上来就喊老公大人…~…

    还抱得那么紧……

    变形了都！

    两个人还要去约会！

    纱雾差点就沉不住气-，想要冲出去了。

    霞之丘诗羽立即抓住了纱雾，将她带回了草丛里，轻声开口。

    “现在还太早。毕竟他们没做什么，继续跟着就好了。”

    真白看着走了的身影缓缓地站了起来，眼睛一瞬不瞬地盯着，口中说道。

    “他们，要走掉了。”

    大家赶紧跟上去。

    上官冰痕和玉置亚子穿过了公园，路上还遇见了好几对情侣正在热吻，其中也不乏高中生。

    亚子有些害羞。

    低着头挽着上官冰痕，一直到出了公园才抬头起来，笑靥如花地问着上官冰痕。

    “我们去哪里？”

    “亚子喜欢吃什么？”

    上官冰痕问道。

    “嗯……我想吃蛋糕。不过，男孩子不是都不喜欢吃蛋糕吗？觉得很甜腻。”

    亚子有些忐忑。

    上官冰痕摇头，“我还好，我知道一家还不错的店，偶尔会买给我妹妹吃。”

    亚子眼睛睁大。

    “天啊，我竟然有小姑子耶。可爱吗？”

    后面的纱雾全程眼神凌厉，狠狠地瞪着玉置亚子，还有她抱住上官冰痕的手臂。

    心里不停腹诽着。

    谁是你小姑子谁是你小姑子……

    上官冰痕想到了纱雾，笑着答道。

    “当然可爱。萌萌哒。”

    亚子嘿嘿一笑。

    “那我肯定会喜欢她的。”

    玉置亚子不停地和上官冰痕聊着，丝毫没有察觉到后面一众怨念的眼神，可以说神经相当粗大了。

    但上官冰痕就不同了。

    后面快要实质化的怨念让上官冰痕想忽略都不行。

    好不容易进入到了蛋糕店，上官冰痕正要松口气的时候，就发现她们在马路对面的一家商店偷窥着他们。

    蛋糕店的玻璃窗是透明的，里外的情景都非常清晰。

    上官冰痕坐了下来，玉置亚子终于放开了他，蹦蹦跳跳去点蛋糕了。

    亚子站在橱窗前挑选着蛋糕，偶尔回头问一下上官冰痕。

    “老公大人，你要吃那一种口味？巧克力的可以吗？还是慕斯的？”

    一句老公大人顿时让店里的好些人都回头看着上官冰痕，脸上都写着：天啊，他们这么年轻就结婚了？

    上官冰痕顿时郁闷了。

    不得不压低了帽檐，上官冰痕回答。

    “你挑就好。”

    玉置亚子立即点了几样，然后蹦蹦跳跳地过来。

    坐在了上官冰痕的对面，双手撑着，满脸都是可爱。

    “老公大人你近视了吗？”

    上官冰痕推了下眼镜，摇头。

    “装饰品。”

    玉置亚子猛然站了起来，隔着不大的桌子凑了过来，盯着上官冰痕的脸，有些喃喃自语。

    “总觉得我的老公大人很像一个我喜欢的作者呢。不过，怎么可能嘛，哈哈哈哈。反正人有相似的。”

    上官冰痕看着玉置亚子，很想告诉她那个作者就是他自己。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    但看了看周围，觉得不太合适。

    蛋糕很快上来了，这家店上官冰痕吃过，味道还不错。

    亚子看起来就很爱吃甜食，看着蛋糕两眼发亮，然后用小小的勺子打了一口，送到了上官冰痕面前。

    “老公大人，你吃。”

    周围的人无意间接收到了一万吨的狗粮。

    隔着一条马路都能感觉到他们在秀恩爱的妹纸们都盯着他们。

    老板汗了一把，忍不住问道。

    “你们需要买什么吗？”

    . ........

    一进来就贴在了玻璃上，然后盯着马路对面，整张脸都快要贴上去了。

    霞之丘诗羽回头道。

    “我们要买呢，稍等一会。”

    老板只好闭嘴了。

    看着那路对面，纱雾小小的拳头握住了。

    “他们不是第一次见面吗？那个女网友怎么这么不矜持？还喂蛋糕呢！”

    真白不由得问道。

    “什么是矜持？”

    惠回答。

    “矜持就是要在男孩子面前保持自我，自重，不能有逾越的行为举止。”

    真白想了想。

    好像她第一次住在和泉家的时候，就请上官冰痕洗澡了。

    相对比，喂蛋糕这件事没有什么不矜持的啊……

    但真白没有说出来，只是默默看着。

    英梨梨头上快冒烟了。

    “霞之丘诗羽，你要不要冲过去管管！”

    霞之丘诗羽还是比较淡定的，很冷静地回答。

    “还是等等吧！吃个蛋糕而已。”

    虽说如此，但霞之丘诗羽的眼神始终都没有离开过。。

 第九十九章 棒打鸳鸯

    蛋糕店里，玉置亚子很开心地喂着上官冰痕吃蛋糕。亚子时不时自己吃上一口，然后冒出了桃心般的喜悦眼神。

    “真的好好吃啊！老公大人你推荐的店很好呢！我下次还要来！”

    上官冰痕微微一笑。

    喝了一口咖啡，看着对面可爱的亚子，上官冰痕试图开口。

    “亚子，我想在公众场合的话，你叫我的名字会不会更顺畅一点？”

    玉置亚子不太理解。

    “为什么呢？老公大人不是更方便更好听吗？我喜欢叫老公大人呢！”

    上官冰痕有点无力。

    “七三三”　　“可是，我们只是游戏上的夫妻……而且，你这样叫，大家会误会的。”

    “误会？误会什么？我们本来就是夫妻啊！”

    亚子理所当然的论调让上官冰痕终于不知道怎么解释了。

    亚子忍不住从对面坐到了上官冰痕的身边，仰着巴掌大的笑脸看着上官冰痕，手上紧紧揽住了上官冰痕的手臂，让上官冰痕的手臂直接包裹在波涛的中间，压得紧紧地，亚子有些忐忑。

    “难道老公大人要和我离婚了吗？”

    “……不是。”

    上官冰痕想了想，换了一种方式来开口。

    “既然是夫妻的话，那么，亚子，我这样做，你会讨厌吗？”

    说完，上官冰痕轻轻执起了玉置亚子的下巴，让亚子的脸抬了起来，亚子眨眨眼，睫毛微微颤动着，貌似有些不太明白，但好像又不会抗拒一样，看着上官冰痕，等待着下一步的动作。

    上官冰痕心一横，越来越靠近亚子。

    两人的气息开始交融在一起，呼出的热度都在对方的脸上，上官冰痕在只剩一点点距离的时候开口。

    “你会不会讨厌我做这样的举动？我们只是游戏上的夫妻，现实里面如果我对你做了这样的举动，你会讨厌吗？”

    亚子眨眨眼，摇头。

    “不会啊。”

    然后，顺理成章地，把这一点点距离给缩小了。

    直接就贴上了上官冰痕的嘴角。

    上官冰痕讶然。

    对面店里的几个人不淡定了。

    “霞之丘诗羽！”

    英梨梨咬牙切齿，“现在还要再看吗？他们哪里是只吃蛋糕而已！”

    霞之丘诗羽也不太冷静了。

    眉头跳动，纱雾也握着粉拳道。

    “我们冲过去吧！”

    惠有些忐忑。

    “这样，会不会不太好？”

    英梨梨满脸都是不冷静。

    “哪里不太好了，他们第一次见面呢，这妹纸就这么开放，等一会是不是吃完了蛋糕，就要去情侣旅馆了？”

    真白始终看着，但是都在沉默。

    对面的上官冰痕已经放弃了。

    此时此刻，就算把玉置亚子带到了旅馆，她始终认定线上的夫妻也转移到线下，即便更近一步估计也不会反抗。

    诶，这妹纸该说是天生少根筋吗？

    要是换了和别人结成夫妻，估计这会都被吃干抹净了吧？

    不由得摇摇头，上官冰痕拍拍玉置亚子。

    “亚子吃完了吗？吃完了我们就走吧！”

    亚子很开心。

    “那接下来我们去哪里？老公大人，要不我们去看电影吧？”

    “好。”

    两人出去，相互依偎的样子和情侣别无两样. .....

    “我觉得，我们要棒打鸳鸯了。”

    霞之丘诗羽拿出了手机，一副有对策的样子，拨打了上官冰痕的号码。

    上官冰痕很快就接起。

    “小诗子？”

    “上官君，现在方便吗？有件事想要麻烦你呢。”

    “你说。”

    “我的书最近遇到了瓶颈，想和你商量一下呢，听说你在外面，可以回来吗？”

    上官冰痕扭头看了一下玉置亚子。

    亚子偏头问道。

    “老公大人有什么要紧事了吗？”

    “呃……”

    虽然知道这是霞之丘诗羽的调令，上官冰痕叹了口气。

    “我可能要回家一趟。”

    亚子有些失望。

    “那好吧！老公大人，我们下次再约，游戏要记得上哦！”

    “好。”

    “不知道下次什么时候才能再见到老公大人了。”

    “……亚子。”

    看着有些失望的亚子，上官冰痕开口道。

    “明天，我要去海边玩，2.8有很多女孩子，你要一起来吗？”

    “真的吗？！”

    亚子的眼神又亮了起来。

    “是的。”

    上官冰痕点头。

    亚子开心极了，飞快地在上官冰痕唇上印下了一个吻，然后像一只快乐的兔子一样，蹦蹦跳跳的挥手走了。

    上官冰痕摸摸唇，再次感叹，亚子遇见的幸好是他。

    一回头，就看见纱雾等人正叉腰盯着他。

    “怎么了？干嘛这么看着我？”

    “上官君，初次见面就占人家女网友的便宜，这不太好吧？”。

 第一百章 海边

    霞之丘诗羽轻飘飘的话语下是琢磨不定的表情。

    纱雾也跟着叉腰扭头哼了一句。

    “哥哥，面对初次见面的女网友就作出这么亲密的举动，这样会很轻浮！”

    英梨梨一脸不淡定。

    “我们不出现，该不会都要去内啥了？”

    上官冰痕指指自己，哭笑不得地说道。

    “难道我像那么猥琐的人吗？”

    众妹纸齐刷刷的眼神都在说，像！

    诶，因为亚子，形象毁了。

    上官冰痕不知道怎么解释。

    想了想，上官冰痕说道。

    “明天，明天我约她和我们一起玩了，到时候，你们就知道她的状况了。”

    妹纸们狐疑地15看了上官冰痕一眼，打算看看他葫芦里卖的是什么药。

    第二天。

    上官冰痕发了地址后，玉置亚子就在海边直接等他们了。

    海边这种活动当然是少不了泳装，妹纸们都挑了自己最钟爱的泳装，打算会会玉置亚子这个游戏上的老婆。

    坐上了去海边的电车，一股欢快的气息不禁油然而生。

    尤其是纱雾，从来都没有和上官冰痕一起出来玩过，难免觉得兴奋。

    纱雾趴在车窗上看着外面的蓝色大海，长长的海岸线上人似乎非常多，海鸥在天空展翅，远远望去，更显眼的是五颜六色的太阳伞。

    扑鼻而来的是咸湿的海风，充斥着浓浓的大海的味道。

    车子很快停了下来，大家下了车，感受到了大概的召唤般，都冲到了海边。

    在海边的更衣室里换上了泳衣，一出来的时候，就看到上官冰痕和一个妹纸在说话。

    上官冰痕看着玉置亚子，一袭黄色比基尼，衬得肌肤似雪，身形优美。

    黑色的蓬松头发依旧松散着，比基尼勾勒出完美的波涛身材，哪怕只是踮起了脚尖，面前也晃动了一番。

    大概是比较宅吧，玉置亚子对这种人多的活动很不感冒，时不时地朝着上官冰痕这儿靠了靠。

    “老公大人，我这身泳装还可以吗？”

    玉置亚子转了个圈。

    扎带的比基尼泳衣随着她的转圈飘荡了一下，整个人看起来十分娇蛮可爱。

    “很可爱。”

    上官冰痕撂下了评价。

    “真的吗？！”

    玉置亚子很开心，直接抱住了上官冰痕的手臂，眼看着上官冰痕的手臂直接陷进了波涛当中，霞之丘诗羽等人终于忍不住了。

    纱雾首先冲了出来。

    “哥哥！原来你在这儿。”

    然后纱雾快步上去，抱住了上官冰痕的另一只手臂，当然，她是太平公主……

    由于和玉置亚子没有什么可比性，所以纱雾感到有些懊恼。

    小小的脸上毫不掩饰的是对亚子的敌意。

    亚子眼前一亮，忍不住伸手摸了摸纱雾的头发。

    “老公大人，这就是你的妹妹吗？哇，好可爱的女孩子啊！”

    纱雾被称赞了一下，忍不住一抹红晕窜过了脸颊，但随即甩甩头，纱雾问道。

    “你谁啊！为什么缠着我哥哥！”

    玉置亚子仿佛丝毫感受不到纱雾的敌意一样，笑眯眯地回答道。

    “你可是我的小姑子呢。这是我的老公大人。”

    纱雾差点气坏了。

    “什么老公大人呀！我哥哥又没结婚！”

    亚子一点也不气馁，指指自己说道。

    “结婚了呀！我和老公大人当然是结婚了的，不然怎么叫老公大人呢。”

    纱雾只感觉到一群乌鸦从天空飞过。

    不就是游戏上结婚了吗？！

    纱雾扭头，看见了霞之丘诗羽等人缓缓走过来，立即纤手一指，葱白的手指着真白等人说道。

    “哼，你游戏上结婚的算什么，我哥哥在现实中可是有这么多女朋友呢！”

    哼，这下看你怎么接招。

    只见玉置亚子僵了一下。083

    然后整个人黑化般泛起了黑色的气场，盯着纱雾说道。

    “哪里来的现充，我的老公大人就是我的老公大人，有再多的女朋友也不关我的事呢~”

    玉置亚子紧紧地抱住了上官冰痕的手臂，一副丝毫不受影响的样子。

    纱雾默然回头扑进了霞之丘诗羽的怀里。

    “这女人好可怕！”

    英梨梨额角一丝黑线。

    “这，该不会就是个现实和网络分不清的阿宅吧……”

    惠想了想。

    “我虽然没有玩过游戏，不过看起来好像是。”

    真白偏头琢磨着，但好像没有什么心得。

    霞之丘诗羽带着大家来到了上官冰痕的面前，看着一脸无奈的上官冰痕，拍拍纱雾道。

    “亲爱的，你不介绍下这个妹纸吗？”

    头一次听霞之丘诗羽从上官君的称呼跳跃到了亲爱的，这中间的跨越有点大，英梨梨和惠忍不住就起了鸡皮疙瘩。。

 第一百零一章 他的名字

    纱雾不明所以，真白也完全没有搞懂怎么回事。

    上官冰痕呃了一下，就一一把大家给介绍了一番。

    霞之丘诗羽微笑。

    “原来是亚子呢，你好。没有关系呢，既然都是一家人，那就一起玩吧！”

    英梨梨立即不淡定地拉着霞之丘诗羽到一边，忍不住就咬耳朵道。

    “霞之丘诗羽！你疯拉，我们的目的不是赶走她吗？”

    霞之丘诗羽幽幽地回答。

    “赶走了一个玉置亚子，谁知道还会不会来第二个，第三个呢？”

    英梨梨顿时噎住了。

    回头看了一眼上官冰痕，天生的一副精致皮相，吸引任何一个女人都是绰绰有余。

    忍不住咕哝了一句。

    “大概，会吧。”

    霞之丘诗羽拍拍从娇蛮转换到沮丧的英梨梨，说道。

    “是谁都总归一样，不过这个妹纸好像有点分不清现实和网络啊……我们的存在就是要告诉她，什么是现实。”

    两人回到了大家身边，霞之丘诗羽和英梨梨挤走了玉置亚子，一人一边地揽住了上官冰痕的胳膊，说道。

    “亲爱的，我们去海里玩吧！”

    玉置亚子被挤到了一边，一脸懵逼地看着上官冰痕的背影。

    真白忽然上年前，轻轻拍着玉置亚子的肩膀，说道。

    “毕竟，你们，还没有那种关系。对了，冰痕，有告诉你，他的名字吗～．？”

    玉置亚子顿时呆愣在地。

    对啊，她的老公大人叫冰封……

    眼前的金发美少女说，他叫冰痕？

    真白补完刀就走了，惠看着亚子呆呆的样子有些不忍，上前一步说道。

    “你还好吗？”

    亚子看着上官冰痕的身影，上官冰痕依旧是戴着鸭舌帽和眼镜，但亚子盯了良久，好像把一个人的身影和上官冰痕的重叠在一起了。

    玉置亚子看着惠，眼神有些黯然。

    “对啊，老公大人，到底是叫什么名字呢？”

    惠想了想，回答道。

    “也许，你可以自己问他。”

    亚子眼神逐渐坚定起来，突然就直接朝上官冰痕奔去。

    原本还在前面走着的上官冰痕察觉到了后面的气息，侧头看着是玉置亚子，亚子完全就是一副不可阻挡的样子朝他扑来。

    上官冰痕立即转身，接住了亚子。

    将亚子接了个满怀，上官冰痕当然不会被撞倒，但接触到亚子的那一刻，忽然就放松了身子，整个人往后仰。

    两人交叠在一起，往后一躺，仰在了沙滩上，亚子娇柔的身子紧紧贴在了上官冰痕的身上，撑起了手臂，忽然拿掉了上官冰痕的眼镜。

    鸭舌帽已经歪到了一边，大大的黑粗框眼镜摘掉后，一副人间绝色般的美景出现，亚子即便有了心理准备，也忍不住瞠大了眼。

    眼前的人眉眼精致。

    眉梢间仿佛有千山万水，星眸璀璨，一副眼镜原本也遮不住芳华，只是摘掉后，就把那种无双的气质完全散发了。

    亚子愣愣看着。

    这副容颜不是没有见过。

    只是这么近的距离，是第一次。

    这个人原本是她最喜欢的一个作者。

    有一天她正好拿了一本书，无意间在超市里听说了他有在，于是就从泱泱人群中挤了上去，小心翼翼地把自己的书递给他。

    原本以为会得到龙飞凤舞的签名，因为他给别人签名的都是这样。

    签名完了接过来的时候一看，竟然这么工整，而且，还在自己的名字旁边！整齐的两列名字简直就好像双生子一样。

    那一刻，玉置亚子的心砰砰跳了一下，只匆匆扫了一下上官冰痕，很快就得出了他们的世界不同的结论。

    然后她就在玩游戏的时候遇上了一个叫冰封的骑士。

    救了她，求婚。

    冰封在传奇时代里面可以说是一个非常容易让人陷入的人，优秀的技能，吊炸天的气势，还有处处的体贴和包容。

    这才是真正的陷入。

    所以，见面之前，她已经喜欢他了。

    见面之后，更喜欢了。

    心里一直隐约觉得他有些(赵了好)眼熟，但她从来不愿意往那里想去。

    大千世界，人总有相似。

    但现在对着如此近的距离，连呼吸都能感受到，也能看见彼此脸上细小的绒毛，更能体验到身躯交叠时候的温热和触感……

    玉置亚子和现实世界的一条线被拉了出来。

    这条线叫上官。

    是现实和网络交叠的世界中，少许被亚子允许的现实存在。

    而现在，玉置亚子愣愣地，就这么看着上官冰痕。

    半晌，才从牙缝里挤出一句话。

    “．〃老公大人，不，冰封，啊，或者是上官老师……你，叫什么名字？”。

 第一百零二章 羡慕

    周围依旧是熙熙攘攘的热闹，有的人在打排球，有的人在堆沙堡，有的人在享受着日光浴。

    海边的气息很温暖。

    所以没有多少人注意到他们。

    上官冰痕轻轻坐了起来，玉置亚子的身子随着他的动作也坐立起来，形成了玉置亚子坐在了上官冰痕的腰上。

    上官冰痕看着直直盯着他的亚子，缓缓开口。

    “我叫上官冰痕。玉置亚子，是你的名字，我知道。你还记得我吗？在超市里的第一次见面。”

    亚子讶然。

    眼眸里有一丝的水雾。

    他竟然记得。

    亚子看了上官冰痕半天，忽然紧紧抱住了上官冰痕，脸上笑靥如花。

    “我当然记得啊！那是第一次和老公大人的见面！”

    293

    上官冰痕挑眉。

    还以为能把亚子带会现实世界，但好像不行啊。

    但上官冰痕也不介意了。

    站了起来，也拉起了亚子，对着亚子微微一笑。

    “既然一起来了海边，那就一起去玩吧！”

    一直旁观的霞之丘诗羽和英梨梨也没有说什么，每个人和上官冰痕都有属于自己的回忆，霞之丘诗羽和英梨梨都明白有些事情是无法阻止的。

    招招手让大家都过来，惠带了一个排球，只有纱雾还有些气呼呼的样子。

    真白对纱雾缓缓说道。

    “亚子，和我们一样。”

    这是一句不明所以的话，但纱雾最终还是没有说什么。

    没错，每个人都有什么差别呢，心情都是一样的，这一点就足够了。

    玉置亚子的确分不清现实和网络，但对于上官冰痕的感情，却不是因为仅仅的一句老公大人。

    如果是因为分不清现实和网络，把游戏上的一些行为习惯带到了现实中，但丝毫没有那一份心情，那么，她们是不会认可的。

    但现在看来，亚子的心情不管在现实还是网络，都是存在的。

    这一点就够了。

    大家在沙滩上开心地玩了起来，上官冰痕一挑六打着沙滩排球游刃有余，天空湛蓝，和风习习，算是一场完美的海边之旅了。

    ……

    从海边回来后，玉置亚子没有回家，而是直接去了上官冰痕的家。

    美名曰。

    老公大人的家当然要参观一下拉！

    纱雾小小地抗议了一番，但最终还是失败了。

    亚子蹦蹦跳跳地和上官冰痕在面前走着，霞之丘诗羽和惠已经先回家了，英梨梨和真白还有纱雾在后面走着，看着可爱的惠，一句又一句地叫着老公大人，觉得有点心塞。

    英梨梨忍不住说道。

    “亚子，要不，你也叫冰痕的名字吧！这名字好听吧？”

    亚子想了想，说道。

    (bfej)

    “的确是好听呢，要说名字的话，上官老师好像太古板了，冰封又感觉不亲近，老公大人是最好的拉，但，你们都叫冰痕呢……感觉有点羡慕，那我也叫冰痕，好不好？”

    英梨梨和纱雾齐齐点头，“好，当然好啊！”

    你叫老公大人，我们才羡慕死好吗？

    果然，亚子有一条现实和网络连接的线，这条线，就是上官和冰封之间的切换。

    回到了和泉家，上官冰痕照例去弄饭，由于近来很忙，也很少做，难得有机会，亚子又来，所以上官冰痕就决定亲自下厨了。

    纱雾已经成为了上官冰痕的小能手，蹦蹦跳跳地过来，亚子已经冲了进来，满脸兴奋道。

    “老公大人，啊不，冰痕，我想要做饭给你吃！”

    上官冰痕正要穿围裙的手顿住了，有些不敢相信。

    现实和网络都分部清楚的亚子，真的可以吗？料理毕竟不是那么简单的事情，亚子又是最讨厌现充之类的活动……

    “……好吧。”

    上官冰痕答应了。

    亚子做料理，纱雾则负责监督。

    纱雾叉腰，很严格地说道。

    “要做好吃一点哦！要知道哥哥的料理可是很美味的，不是同等级别的料理，我们可不吃！”

    胃早就养刁了。

    “小姑子就放心吧！”

    亚子一笑，很快就围上了围裙。

    上官冰痕去楼上看会书的功夫，就闻到了楼下一阵诱人的饭菜香。

    光是这个味道，足以看出亚子很有一手。

    一下楼，大门被猛然打开，英梨梨一阵风般冲进来，口中喊道。

    “上官冰痕！什么味道好香啊！要吃饭了居然不叫我，可恶！”

    英梨梨和楼梯上的上官冰痕正好遇见，上官冰痕耸肩道。

    “料理不是我做的。”

    英梨梨顿时惊奇地冲进了厨房，看着可爱厨娘一样的亚子正在忙碌，顿时惊得合不拢嘴了。

    亚子把最后一道料理端了出来，放到了桌上，招呼大家。

    “一起吃饭咯！”。

 第一百零三章 可爱的厨娘

    大家围到了一起，看着桌子上面颜色鲜艳，色香味俱全的料理都忍不住吞了吞口水。

    “这不是挺能干的嘛！”

    英梨梨夸奖。

    真白已经夹起了一块肉，塞进了嘴里，然后含糊不清地说~道。

    “好，粗。”

    得到了评价，虽然听起来有点诡异……一阵沉默过后，大家都毫不犹豫地动筷子。

    席间，已经完全被厨艺征服的纱雾含糊不清地_开口。

    “亚子姐姐，你能不能经常来给我们做饭呀。”

    可爱的厨娘亚子微笑了一下。

    “当然可以啊！”

    厨娘这事，就这么敲定了。

    玉置亚子揽下了料理的事情，无疑帮了大家很大的忙。

    因为上官冰痕因为游戏和码字的事情已经没有多少剩下的时间，偶尔的时候还会去书店造势，让销售额攀升一下。

    头文字D的小说已经码字完毕，上官冰痕没有拿去印刷出版，而是先把稿子给了霞之丘诗羽，让她写脚本。

    真白那儿的人设已经基本完成了。

    不愧是大画家，真白的画风真的非常的瑰丽，不管是人物还是车子，看起来都具有十分的感染力。

    脚本完成的话，这篇漫画也是交给真白完成。

    上官冰痕正在抓紧做游戏，由于不是特别大型的游戏，毕竟头文字D是一种竞速类的游戏，和现在上官冰痕玩的传奇时代冒险网游是完全不同的，因此上官冰痕也只是参考了一些游戏普遍规则，并打算把头文字D制作成多个终端的版本，不管是电脑还是手游等平台，都能够玩。

    现在，上官冰痕首先推出的就是电脑终端的。

    毕竟说到玩游戏，很多宅男都更愿意窝在房间的电脑面前，噼里啪啦的打游戏。

    而且这个国家的很多游戏，都是有借助很多专门的游戏机。

    但现在上官冰痕只想发展PC端和手游，其实这个国家的游戏更加的依赖的电视，就像很多美少女游戏和各种游戏等都是在电视上进行的，导致了PC游戏的发展缓慢。

    但是现在很多年轻人都有自己的电脑和手机，所以上官冰痕打算以此为切口，进军游戏市场。

    这当然不是一件容易的事情，所以才要借助上官自己本身的名气。

    为了让游戏赶紧和小说一起推出，上官冰痕抓紧时间，所以一时间就没有上传奇时代了。

    玉置亚子大半个晚上后终于忍不住沉沉睡过去了。

    才见面，老公大人怎么就不上游戏了？

    难道是对她有什么不满意吗？

    玉置亚子满脑子都是这件事，最后在睡觉前决定要去问一下上官冰痕。

    玉置亚子很不爱上学，一直处于家里蹲的状态，遇见了上官冰痕后，知道大家都是学生，就去上学了。

    一放学，玉置亚子就往和泉家跑去。

    正巧，遇见了从隔壁过来的英梨梨，两人就一起进门了。

    “什么？！老公大人，啊不，冰痕竟然要做游戏！”

    玉置亚子只知道上官冰痕是作家，不管是小说还是漫画都有涉猎，没想到竟然还会做游戏！

    英梨梨点点头，“所以他最近非常忙，亚子，晚饭就我们两个一起做吧！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    玉置亚子用力地点点头。

    “好！我们要做好多好吃的料理，好好的犒劳一下大家！”

    玉置亚子和英梨梨在厨房忙碌，并且逐渐地从英梨梨的口中知道了许多事情。

    比如，现在的上官冰痕开了一家的出版社，还有一家书店，名下的几部作品都是大家在合作帮忙，大家在这里各司其职之类……

    这一切都深深地震撼到了玉置亚子。

    玉置亚子原本对现充是真心不喜欢的，但是现在听到了这一切，不由得觉得很羡慕。

    ..  ...

    大家都那么优秀。

    相比同龄人来说，真的厉害太多了。

    单单是自食其力就已经是非常厉害了，更不要说上官冰痕竟然发展成了一个小团体，一切都已经初具规模。

    听到了书店第一天开张的营业额的时候，玉置亚子手上的菜刀差点就把自己的手给剁了。

    简直瞠目结舌。

    感觉自己遇见了一群怪物……

    由此相比，似乎自己真的没什么作用……

    不知为何，玉置亚子感到有点儿沮丧。

    就连玩游戏，她也是个不折不扣的菜鸟。

    网游什么的，她是真心不擅长……

    玉置亚子在厨房里的沮丧让英梨梨吓了一跳，英梨梨赶紧安慰。

    “亚子不要这样！”英梨梨摆着手，“你现在的厨艺简直是厉害极了，真心让人很佩服呢！你不知道，有时候我们大家忙起来，吃饭都是随便解决的，有你在简直就太好了，天天有大餐吃的感觉，真好。”。

 第一百零四章 低沉的霞诗子

    这是真心话。

    实在很忙的时候，大家都会用外卖解决，就算再好吃，也没有自己动手来得好。

    这一点算是安慰到了玉置亚子。

    于是，亚子又恢复了元气，对英梨梨说道。

    “大家有什么需要麻烦我的，尽管来找我！”

    这话刚说完，厨房门口就有个偷偷摸摸的脑袋在那儿偷偷地看着。

    英梨梨转头，看见纱雾一脸期盼加渴望的表情。

    “怎么了？纱雾饿了吗？”

    纱雾摇摇头，一脸期盼地看着玉置亚子，有点害羞又一本正经地开口。

    “亚“七九零”子姐姐，能不能给我看看你的胖次……？”

    “……哈？”

    亚子一脸懵逼。

    最后，玉置亚子还是给纱雾拐带到了房间，美名曰，做模特。

    玉置亚子的身材真心非常火爆，这一点让纱雾非常欢喜，最近大家都很忙碌，除了惠会过来，大家几乎都没什么时间做纱雾的模特了。

    好不容易逮到了玉置亚子，纱雾怎么可能放过。

    于是，在纱雾的房间，穿着三点式泳装摆着各种POSE，让纱雾画画。

    ……这姿势，有点羞耻啊。

    玉置亚子脸色有些红，摆着姿势一动不动，一手托着面前的肉团，简直快要呼之欲出。

    门忽然被打开。

    上官冰痕最近很习惯打开纱雾的房间门，纱雾也不会像一开始那样防备心满满……

    于是，玉置亚子呆愣地摆着羞耻的姿势，就这么看着上官冰痕。

    好一会儿，上官冰痕默然地转身，在关上门之前说了一句。

    “要吃饭了。”

    门一关上，玉置亚子顿时姿势崩溃，跟一条鲤鱼一样在床上翻滚，羞耻到了极点。

    “天啊，老公大人看到了看到了！”

    亚子脸色通红。

    令人羞耻的不是泳衣，之前去海边的时候玉置亚子的身材就已经立显，现在这泳衣不过是更加的感性而已，而是亚子刚刚摆动出来的姿势……

    玉置亚子的表情在纱雾的调教下也做得很到位，满脸都是纯情的诱惑。

    这才是玉置亚子想哭的理由啊。

    过了好一会，亚子和纱雾才下楼。

    英梨梨的手艺虽然一般，但帮忙玉置亚子做了收尾的工作，一桌的料理看起来也不错。

    玉置亚子吃饭的时候，刻意离上官冰痕远远的，眼神也飘忽不定，完全不敢看上官冰痕。

    出乎意料的纯情啊。

    吃完饭，上官冰痕送玉置亚子回家。

    两人一路无言。

    不是上官冰痕不想说话，而是玉置亚子始终垂着头，一声不吭。

    上官冰痕终于忍不住先开口。

    “亚子？”

    “啊？！”

    玉置亚子反应很大，抬头看着上官冰痕，脸蛋全部都是红晕。

    “我，我刚刚只是在做模特！”

    上官冰痕笑道。

    “我知道啊，大家都给纱雾做过模特，亚子不用这么害臊。”

    玉置亚子还是有些难为情。

    “我刚刚……”

    上官冰痕伸手摸摸玉置亚子的头。

    “有点性感呢。”

    上官冰痕的话顿时让玉置亚子脸色更红了，脸蛋像快要烧了起来一样，头顶几乎要冒烟。

    心口砰砰直跳，玉置亚子忍不住轻轻呼唤。

    “老公大人……”

    “嗯？”

    上官冰痕轻轻应了一句. .....

    玉置亚子已经减少喊他老公大人了。这样起码一起出去的时候，不会那么容易被误会了。

    玉置亚子飞快地朝上官冰痕嘴上啄了一口，然后像兔子一样的逃掉了。

    “明天见！”

    玉置亚子跑得飞快，很快就消失了身影。

    “路上小心！”

    上官冰痕喊了一句，抚着嘴角，有点失笑。

    回去的路上，前面一个有些低沉的身影引起了上官冰痕的注意。

    霞之丘诗羽。

    上官冰痕快步上前，拍了下霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽吓了一跳，“谁？！”

    上官冰痕很少见到霞之丘诗羽这么不淡定的样子，事实上霞之丘诗羽带着淡淡的御姐气质，而且处世基本上非常冷静，又是毒舌御姐，形色不外漏，极少见到这么消沉。

    “小诗子，怎么了？”

    上官冰痕有点心疼。

    霞之丘诗羽摇摇头。

    “我没事，就是最近的稿子老是被打回来。”

    上官冰痕琢0.2磨了一下，之前町田苑子是他们的编辑，后来町田苑子走了，那个叫奈奈子的女人接手了，当然，她也成了霞之丘诗羽的责编了。

    但奈奈子似乎对霞之丘诗羽有诸多刁难和不满，频繁地退稿。

    上官冰痕想起了奈奈子，眼神闪过了一抹冷意。

    “没事，下次我陪你去交稿吧！看看编辑怎么说。”

    “好。”

    霞之丘诗羽把抱在怀里的稿子交出来，递给了上官冰痕。

    “回去了你帮我看看，哪里还需要修改的。”

    “好。”。

 第一百零五章 游戏发布

    三天后，上官冰痕的游戏终于告一个段落了。

    游戏其实并不复杂，但是上官冰痕做了好几个终端的版本，PC端的，手机端的，还有IPAD上的。

    既然做完了，那么，马上就可以和小说一起推出了。

    上官冰痕把小说的稿子先给了印刷厂，让印刷厂先印刷图书，而上官冰痕自己也在网络上开始造势。

    社交平台上上官冰痕发布了关于第四部小说头文字D的出版发行，立即引来了无数的评论，大多数读者和粉丝都表示期待。

    黑子和喷子当然有，但远远的都被粉丝大军给淹没了。

    自己网页上上官冰痕也开始把小说发布了一些出来，粉丝读者们都很诧异，纷纷留言询问上官冰痕是不是要转型了。

    毕竟之前写15校园小说好好的，突然就变成了竞赛类的小说，虽然也有言情部分，但这和校园小说还是有本质差别的。

    上官冰痕发布了一条动态，注明了自己不会一直写校园小说，也会偶尔写一些其他类型的，并且询问粉丝有没有什么特别的建议。

    一时间，下面的评论风风火火，整个网络上又是一阵热搜。

    很多男性粉丝对这次的头文字D表示非常的期待。

    这么热火的竞赛小说肯定会非常的精彩。

    势头正火热，上官冰痕趁热打铁，在自己的官方网页上发布了头文字D的游戏。

    并且注明了各种平台端的入口。

    一时间，各种端口的下载数非常惊人，竞速类的游戏以前并不是没有，但是制作如此精良又符合了现在高端电子设备的，上官冰痕的游戏制作可以说非常良心了。

    精致的画面，还有非常好看的主角和配角，甚至还有非常漂亮的赛车，并且赛车的量数接近了上千可供选择，每个角色下都有自己的车，可供随意选择。

    赛道更是模拟了真实的情况，头文字D中的秋名山完全是照搬了进来，让玩家体验真实的飚车感受。

    赛道也模拟了各种各样的场景，山地，海边，隧道，城镇，沙漠，森林，冰河，矿山，甚至还有墓地。

    有一些地方的场景甚至让人非常熟悉，因为取景都是以这个国家为背景的。

    游戏不仅仅是可以单人玩，也可以联机和其他玩家一起，最高的时候，可以让十个玩家自己比赛，并且车辆爱好者也可以在里面看到许多绝版的车型。

    车子坏掉的时候，还可以模拟自主修车。

    功能众多，所以上官冰痕开发的过程才会有点久。

    世面上可以参考的竞速游戏也有，但最终的游戏引擎还是上官冰痕重新编写开发，所以才耗费了一些时间。

    这东西不简单，要不是上官冰痕现在有个万能的脑子，不管看什么学什么都会融会贯通，不然开发还要一段时间。

    和其他游戏一样，最高级的设备和人物之类的都需要用金钱购买，这个国家的人原本就对版权意识非常重，也丝毫不以为意，所以玩游戏的时候都会购买自己喜欢的设备和任务，或者是开发一些新功能。

    由于隐藏的功能非常多，因此很多人都愿意用金钱买单。

    一时之间，游戏和小说互相造势，头文字D火爆了全国，势头之高，几乎把上官冰痕的热度推到了堪比明星的顶尖高处。

    对此，上官冰痕并不在意。

    他终归不是天天活跃在屏幕前的明星，热度也是一阵一阵的，不管有几千万的粉丝，也只是相对的年轻群体会比较容易认得他而已。

    上官书店头文字D的首发上官冰痕带着众妹纸们进行一次签售会，由于这次是关于赛车类的，所以上官冰痕干脆把一条街的门口外围给租了下来，然后在外面搭590建了一个平台，台上是好几辆租来的豪车，车型和游戏中好几款都非常相似，惠拉上了玉置亚子一起，两人分别做COS模特。

    玉置亚子原本很羞涩，但为了帮上官冰痕，抛却了不善交际的性格，主动出现在大众的镜头面前。

    大家各司其职，真白依旧是负责拍摄现场场景，纱雾则负责把这些上传到网络，英梨梨和霞之丘诗羽负责道具服装之类，惠和亚子是模特，町田苑子负责主导全场，上官冰痕负责签名发售，由于已经做过了一回，这一回的大家都非常熟练，提前一天就早早睡下去，休息好了。

    一连几天，从网络小说到实体书，从网络上的游戏到COS，还有签售会，网上订单也因此疯狂增加，上官冰痕上了一次电视台的报道，除了网上，也有多家的媒体开始关注并且发布了上官冰痕的消息。。

 第一百零六章 寒意

    傍晚，霞之丘诗羽抱着一叠稿子从上官冰痕家里出来。

    上官冰痕跟在了后面，霞之丘诗羽有些恍然。

    “你真的要跟我一起去见编辑？”

    上官冰痕点点头。

    “我倒是想知道，这稿子我已经改过了，你的编辑还会用什么样借口和理由来让你退稿。如果是什么高见的话，我也正好可以听听不是吗？”

    霞之丘诗羽点点头。

    “那好吧！”

    虽然这样说，但霞之丘诗羽还是很感动。

    这算不算上官冰痕替自己出头呢？

    手上的稿子是恋爱节拍器，其实已经接近尾声了，但最后的一些结局始终改来改去的，而编辑似乎一直不满意。

    霞之丘诗羽已经决定好了，下一本小说，准备投入到上官冰痕的出版社去。

    反正，那里有能力强悍的町田苑子，又合作过，想必会更愉快。

    而且，放在上官旗下，版权肯定都是属于自己的。

    霞之丘诗羽和奈奈子约好的是一家咖啡馆。

    奈奈子从橱窗里无意间望见了跟在霞之丘诗羽后面的男人时，立即站了起来，动作之大，差一点就把面前的咖啡撞翻了。

    马上招过了服务员，换到了包厢去，奈奈子很快就拿出包包里面的化妆镜子，迅速地拿出化妆品补妆。

    待一切就绪后，奈奈子淡定地拿起咖啡，温柔贤淑地喝着。

    包厢的门敲响了两声后，霞之丘诗羽打了开来。

    “编辑．ˇ。”

    霞之丘诗羽点了下头，然后微微一笑。

    “抱歉，我把男朋友也带来了。”

    听到男朋友的时候，奈奈子咖啡杯猛然放在了盘子上，有些不冷不热地说道。

    “不知道霞诗子小姐有没有好好的改稿子呢，谈恋爱这事重要，但工作职业也很重要的。”

    上官冰痕拉着奈奈子坐下，优雅地交叠起双腿，看着对面的奈奈子，温文尔雅地笑笑。

    “还记得我吗？小诗子的编辑？小诗子这次的稿子我已经帮她看好了，请过目。”

    奈奈子有些皮笑肉不笑，“上官老师呀，当然记得啊，您现在可是大名人了，还自立门户，虽然小不了我几岁，不过真心很优秀呢。既然是上官老师看过的稿子，那我想大概也没有什么可以挑剔的地方了。”

    奈奈子收了下来，看也没看，就放在了一边。

    “编辑就不看一眼？”

    上官冰痕挑眉。

    “我相信上官老师。”

    奈奈子笑得很腻。

    “那就好，不然的话，编辑可就要失去一个好作者了。”

    上官冰痕好整以暇。

    霞之丘诗羽忽然不太喜欢奈奈子看上官冰痕的眼神，不由地拉拉上官冰痕，“冰痕，我们走吧！”

    “好。”

    两人站了起来。

    奈奈子连忙站起来，“等等！有个私人问题，想要问一下上官老师！”

    上官冰痕闻言回头。

    “请问一下，上官老师那儿还缺人吗？您的出版社。”

    奈奈子这话问得直白。

    上官冰痕摆摆手。

    “抱歉，我的出版社可容不下你呢。”

    一点也不客气的话让奈奈子愤恨浮上了表情，怒意弥漫在心头，看着上官冰痕身边的霞之丘诗羽眸中一阵阴寒。

    编辑要折磨一个作者，难道还缺理由和手段吗？

    素来都是骄傲过人的她被上官冰痕拒绝数次，她刚才照镜子还兀自担心自己不完美，真心是蠢透了。

    就在奈奈子一心算计的时候，走出门的上官冰痕忽然回头看了奈奈子一眼。

    奈奈子飞快地掩下了怒意，换上了微笑。

    但笑容很快就僵在了脸上。

    上官冰痕的眼神……

    根本就不像一个人类。

    无数的阴寒从奈奈子的背上爬了起来，别说鸡皮疙瘩，就好像是坠入了冰窖一下，来自灵魂的恐慌一瞬间就击中了她的心。

    说上官冰痕的眼神不像人类，并不是多么的吓人，而是感到一股森森的寒意。

    来自灵魂的寒意。

    奈奈子瞬间恐慌。

    好像是得罪了造物主一样的感觉。

    天地(王了好)间的一切都抛弃了自己。

    奈奈子手脚冰凉。

    哆嗦着离开咖啡馆，奈奈子心神不宁。

    脑海中满满都是上官冰痕临去时的那一眼，无论怎么想撇开都觉得做不到。

    天地间好像有一张可怕的网，把她给笼罩了。

    明明是车水马龙的街头，但奈奈子依旧是感受到来自四面八方的寒意。

    好可怕……

    周围的人似乎都长了可怕的脸。

    奈奈子想要逃开，跌跌撞撞地冲出去。

    汽车戛然而止的刹车声非常刺耳，让许多的行人都停了下来，此时的马路上已经鲜血染成了一片。。

 第一百零七章 青山七海来访

    霞之丘诗羽往后看了一眼，看到不远处的人群中好像发生了什么事，但上官冰痕拍拍她道。

    “不用担心了，稿子过了就好。回去吃饭吧！亚子的手艺还是很值得期待的。对了，下一本有想发到我们的出版社去吗？”

    霞之丘诗羽很快收回了心神，微微一笑。

    “对啊，咱们自己的出版社呢。”

    出版社也算是有她的一份股份呢。

    这种感觉真好。

    霞之丘诗羽很快就把好奇的念头抛诸脑后。

    而那一群人围住的奈奈子，躺在地上，大概非死即伤了。

    这不过是一个小小的教训而已。

    回到和泉家的时候，意外见到了一个人。

    青山七海。

    听见了开门声，青山七海立即跑了过来，朝进门的上官冰痕鞠躬。

    “上官老师！”

    这么正儿八经的样子让霞之丘诗羽忍不住逗笑。

    真白跟在了后面，轻声解释。727

    “青山同学，想要感谢冰痕，所以，带回来了。”

    青山七海点点头说道。

    “上官前辈，真的非常感谢！我去那家动画公司了，真的没想到自己会进这么一家大公司里面做声优，据说新人很难进呢。”

    上官冰痕看着青山七海眉飞色舞的样子微微一笑。

    “我想，青山的努力配得上这份工作。”

    青山七海笑得很甜，用力点头。

    “是！我一定不辜负前辈的栽培还有前辈给的机会！”

    惠也走了出来。

    “没想到是真白的同学呢，所以就留下来一起吃晚饭了。”

    惠穿着围裙，看来是在帮忙。

    青山七海脸色有些红，微微垂着头，有些羞赧地说道。

    “前面上官前辈的(bfcd)新书发行我竟然错过了，真的很抱歉，因为一直在养成所学习，没有去关注其他的事情，感觉有点儿愧对前辈。”

    上官冰痕笑道。

    “不用介意啊！你这么努力是好事。”

    大家一起坐了下来，青山七海环视了一圈说道。

    “后面我去买了前辈的书来看，还从网络上看到了大家，没想到大家都是名人呢。”

    青山七海看了一圈周围，不由得有些怯。这些同龄人没想到都这么厉害，而且和上官前辈关系颇好，反观自己，的确不怎么出彩。

    玉置亚子仿佛是看出了青山七海的忧虑，不由地敲了一下自己的头，有些害羞地说道。

    “我不是什么名人，只是签售会那天帮忙做了一下COS而已……”

    英梨梨和霞之丘诗羽都点点头。

    “没想到，双人COS的效果意外的好呢。”

    所以连带的，玉置亚子也跟着走红了。

    她们这群人，的确算是小有名气了。

    吃完饭，惠跟霞之丘诗羽还有青山七海都回去，上官冰痕以为今天是纱雾或者是英梨梨照顾真白，也就没有多问，但没想到最后玉置亚子留了下来。

    玉置亚子有些扭捏，葱白的手紧紧握住，放在了心口，支支吾吾地说道。

    “那个，冰痕……大家都在轮流照顾真白，我想，我反正没有什么事情，我可以帮大家的……”

    上官冰痕看着玉置亚子，轻轻点头。

    “不要太勉强就好。”

    玉置亚子很开心，抬头笑道。

    “那我晚上可以住在这里吗？”

    “当然。”

    上官冰痕点头。

    反正房子是小别墅，即便只有两层，但里面的格局很丰富，所以客房很多。

    夜晚。

    上官冰痕正在查看头文字D的游戏下载数量，发现数量一直呈直线上升，反响还是颇好。

    从青山七海的口中得知，前面几部的作品已经开始制作动画，而对方的公司打算把流星花园作为第一炮，准备一炮而红。

    上官冰痕琢磨了一下手头的资金，打算把印刷厂买下来了。

    只不过是迟早的事情，印刷厂虽然一开始发行的时候非常火爆，但是稳定下来后也就不会太忙碌，除非上官冰痕一直都推出新作。

    但不管怎么样，印刷厂是自己的，也就不需要从中抽成了。

    但这事，倒也不用上官冰痕自己出马。

    之前就已经和町田苑子透过了口风，町田苑子表示会和印刷厂谈谈，如果对方不愿意的话，那就换一家就行了。

    反正，上官不会缺乏想要合作的对象。

    真白还说过，之前的编辑饭田绫乃有问过关于上官出版社的口风，大概的意思就是想要加入，也许是经过了町田苑子的一番游说，饭田绫乃终于心动了。

    毕竟，上官出版社的工作比起小学馆那里来得简单的多，作者不多，作品稳定，只要适当的把控过关，连催稿什么的都不需要，一切就水到渠成了。。

 第一百零八章 咱们来聊聊天吧！

    看起来好像很简单，但其他的事情也是非常多的。

    比如町田苑子需要在出版社坐镇，还要顾好书店，也要管理好下面的印刷厂，只是在作品这一块几乎不用担心，而其他的综合能力则要加强。

    这些杂务，上官冰痕全部都外派，他只要顾好原稿和游戏就好。

    所以，上官冰痕再次开始码字~。

    这次选好的小说是和之前完全不同题材的推理悬疑，就是著名的金田一少年-事件簿。

    由于手头上的事暂时告了一个段落，上官冰痕直接选了两部小说，除了金田一少年事件簿以外，上官冰痕还挑选了关于演艺圈的小说，华_丽的挑战来写。

    风格和此前的几乎都不同，因此也算是再一次的转型了。

    一经选好，上官冰痕就进入了飞速码字的模式。

    门被敲响，上官冰痕头也没抬地应着。

    “请进。”

    只见门外小心翼翼地探着脑袋的玉置亚子有些羞涩，低垂着眼睑，支支吾吾地问道。

    “那个……冰痕我已经把真白照顾好了，真白在画画呢……我不想打扰她，纱雾也在做直播，我可以来找你吗？”

    上官冰痕从电脑里探出头来。

    看着门口一脸羞涩的玉置亚子，笑着点点头，拍拍自己身旁的位置。

    “好，进来吧！”

    玉置亚子小心地进来，一边进来的时候一边大量着上官冰痕的房间。

    “哇，原来男孩子的房间就是这样的啊！”

    “怎么，和你想象的不同吗？”

    上官冰痕有些揶揄。

    玉置亚子摇摇头。

    “不是的……我原先以为冰痕是更宅一点的，房间里肯定很多游戏啊，手办啊，漫画啊，小说之类的……”

    上官冰痕失笑。

    “你说的不会是你自己的房间吧！”

    玉置亚子脸上迅速一红。

    “你，你怎么知道……”

    上官冰痕没有回答，而是拉过了玉置亚子，坐在了自己的旁边。

    “要不要上一下游戏？”

    翻出了另一台电脑，之前上官冰痕做游戏之类的时候多置办了一台电脑，毕竟电脑多了好办事。

    玉置亚子眼前一亮。

    “好啊！感觉你都好久没有上去了。”

    两人很快就登录了游戏，玉置亚子觉得有些开心，他们一起出现，而且，在游戏里好像又可以喊老公大人了。

    传奇时代里面大概是上官冰痕好几天都没有上线，突然上线，一下子被很多人围观。

    玉置亚子突然捶了一下手心。

    “对了！我忘记了一件事，之前官方服务器上据说要新出一款BOSS，难度前所未有，我们要不要去挑战一下？不知道有没有其他玩家拿下了首杀。”

    “好啊。”

    看着玉置亚子闪闪发亮的眼神，上官冰痕很快就点点头。

    找到了BOSS的所在地，其实已经不少人在那儿挑战了，但狂怒的BOSS震天吼叫，气势非常骇人。

    玉置亚子照例就待在了旁边，乖乖地等着上官冰痕收拾BOSS。

    旁边的人看着上官冰痕独自去会会BOSS，忍不住跑上来搭话。

    “你不去帮一下你的老公吗？”

    玉置亚子摇头，一脸都是幸福的微笑。

    “我的老公大人很厉害的。”

    路人忍不住汗颜，你医师的身份好像没什么用处啊……

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    很快，上官冰痕就攻克下了BOSS。

    毫无疑问，拿下了多少人都眼红的首杀。

    两人又出了一把的风头，在游戏里东游西荡，扫荡一些遇到的BOSS，毫无疑问，玉置亚子都没有出手。

    上官冰痕再次收拾掉一个BOSS之后，原本想让玉置亚子跟着一起走的，但发现玉置亚子的角色不动了。

    扭头一看，那丫头竟然趴在电脑上睡着了。

    上官冰痕想了想，把玉置亚子抱到了自己的床上，盖上了被子。

    . .... .......

    然后开启码字模式。

    一夜安宁。

    直到天快亮的时候，上官冰痕才躺了下去，准备睡一下。

    算是不违背人类的自然规律，虽然睡不睡他真的无所谓。

    床很大，上官冰痕尽量不吵醒亚子，但陷进被窝的时候，亚子还是醒了。

    迷迷糊糊的玉置亚子一头炸毛特别的可爱，半眯着眼叫道。

    “……老公大人？”

    然后自动自发地滚进了上官冰痕的怀里。

    从上官冰痕的角度直接就看见了玉置亚子面前的波涛，饱满的快要从睡衣里呼之欲出，即便是躺着，也难掩圆润的形状。

    “……亚子？”

    上官冰痕别开眼，克制了一下。

    “……嗯？”

    玉置亚子迷迷糊糊地应答。

    “你这样，我睡不着啊。”

    上官冰痕苦笑。

    “睡不着……那做一点别的事情？”

    “你确定？”

    “嗯！”

    下一秒，玉置亚子就被扑倒了。

    其实，玉置亚子想说的是，咱们来聊聊天吧……。

 第一百零九章 周边企划书

    上官出版社。

    上官冰痕作为这里的老板，其实是很少来这里的。

    很多多余的事物都交给了町田苑子，而现在，町田苑子几乎成了上官冰痕的经纪人一般。

    一通电话，町田苑子把上官冰痕叫到了出版社。

    在办公室里。

    上官冰痕交叠着修长的腿，看着面前的町田苑子递过来的一份文件，打开来看。

    翻看了几页，上官冰痕眉梢挑起。

    “企划书？”

    町田苑子点点头。

    “这是一份关于上官“一四三”名下各种作品衍生出来的产品周边，上官老师要知道，你的作品现在非常火，所以，很多读者粉丝其实是很希望拥有产品周边的。”

    其实这也是作品发展到最后的结果。

    就像很多大火的漫画动漫，都会有周边产品。

    角色的手办，或者是将角色印在各种各样的东西上面，供读者粉丝或者是爱好者收藏和使用。

    上官冰痕看到了企划书的最后。

    “町田编辑的意思是，直接垄断我们现在的作品的周边产品？”

    町田苑子点头。

    “上官老师的作品都是拥有绝对的版权，因此一切都是独家发售，这也恰恰代表了，我们拥有绝对的所有权。之前就已经有人打电话到出版社，问我们关于周边愿不愿意生产的问题，我琢磨着这事你下结论再说。”

    上官冰痕点头。

    “这个我赞同，不过，我们与其和一些厂家合作，不如自己开一家公司，专门从事上官旗下的各种事物，甚至是一个动漫周边的厂子。”

    町田苑子眼前一亮，“资金足够吗？”

    事实上，只要有足够的资金，成立一家公司，町田苑子是极为欢喜的。

    一项作品，从一条龙的角度来说，如果所有的环节都可以自己公司搞定，不需要和其他公司合作的话，那么就意味着所有的利润都不需要分享。

    当然，这必须得作品有足够的吸引力和销量，否则，一个公司开起来，一个厂子办起来了，闲置的话则是更大的浪费。

    但上官冰痕的作品不需要有那么大的担心。

    才华不会像明星的名气一样，会随着时间而渐渐衰退，时间越长久，会像陈酿一样，愈发香醇。因此，办一个公司专攻上官冰痕的作品，一点也不会浪费。

    在以前的世界，曾经的著名动漫海贼王连载了十几二十年，各种周边无数，也不见得衰落。

    只要没有完结，有人捧场就有市场。

    上官冰痕点点头。

    “一个公司的注册资金是有的，我们的规模也不需要太大，后面再扩大是可以的。然后，再办一个小厂子吧！这个厂子的营销部要负责网络上的各种周边销售，这些事不容易，光是要找管理者就要好好的费心，这些事你出面比较方便。”

    町田苑子莞尔一笑。

    “感觉我就像是成功男人面前冲锋陷阵的女人啊！怎么样，公司注册了，要不要给我个副总当当？”

    上官冰痕同样莞尔一笑。

    “当然。”

    不论是上官冰痕自己还是其他的妹纸都没有到足够的年龄，或者是说足够的社会经验，即便上官冰痕是一个老江湖，但别人未必是相信的，因此，有町田苑子在前线帮忙，上官冰痕做一个运筹帷幄的背后BOSS是最好的. .....

    町田苑子无论是年纪还是经验，还有能力和资历，都足够让人信服。

    再说，有这么一个人帮忙鞍前马后，上官冰痕认为绝对需要。

    反正町田苑子也是原始股东之一。

    关于注册公司和购买厂子的事就这么说定了。

    谈论起来相当简单，但事实上，要做起来绝对不容易。

    尤其是一个公司和厂子需要运作，还需要非常多的职工和管理者。

    交给町田苑子去代理，上官冰痕并不用操心太多事。

    有需要他出面的时候，再出面就是了。

    谈完之后，町田苑子就走了。

    毕竟町田苑子要忙的事情实在是太多了，幸好编辑部里面有个饭田绫乃帮忙，4.0否则真的要转不开了。

    上官冰痕明白，以后公司开起来，无论是公司还是厂子，甚至是出版社，都会源源不断地增加人。

    事情总是要有人做，而上官冰痕除了写小说，顺便做做游戏，妹纸们则负责漫画脚本之类的，真正要经营起来，还需要很多精英人士。

    嘛，这些慢慢来。

    町田苑子也会逐一招聘的。

    上官冰痕最近突发奇想，想给自己的游戏写歌。

    头文字D的游戏里面虽然也有音乐，但都是一些配乐，上官冰痕想着要不要配上几首歌。。

 第一百一十章 遇见秋月风夏

    游戏和小说的剧情上官冰痕最清楚，因此，上官冰痕曾想过要不要自己写歌。

    反正最近可以说有一点空余时间，上官冰痕除了码字以外，其他的事情不需要太操心。

    说干就干，上官冰痕在回家的路上，拐到了一家CD店。依旧是作着口罩和黑粗框眼镜加帽子的打扮，其实墨镜看起来会更好用，但同时也更容易惹人注目。

    黑粗框眼镜是个好东西，敛去了三份颜值后，就不会再那么惹人注目了。

    当红高中生人气歌手偶像，冰无小雪，上官冰痕随意地拿下了一张CD。

    说实话，现在的CD已经很少了，上官冰痕也仅仅实在这家店看到而已。

    大家更倾向于去网络上听歌，毕竟方便的多。

    看着那张CD的封面，看起来应该是抒发爱情类的歌曲，上官冰痕想了想，最后又拿了几张比较嗨和摇滚的歌曲。

    头文字D是竞速游戏，需要热血一点的歌曲。

    结账的时候，柜台那里有个蓝头发的女生正在和店家说着什么，上官冰痕上前一步想要结账，发现那个女生非常激动。

    “老板，真的没有小雪的CD了吗？！您再找找啊，说不定还有呢！小雪那么火爆，怎么会没有？”

    那个老板苦笑。

    “就是因为火爆啊！所以才没有了嘛，我刚刚已经去找了，就剩一个的，好像也被其他顾客拿走了。你知道的，现在CD比较过时了，小雪的歌曲很火爆所以还有卖，但卖光了具体什么时候再进货……我也就不知道了〃ˇ。”

    小雪？

    上官冰痕拿起手上的那张CD，扫过去一眼。

    冰无小雪吗？

    眼前的女生一头冰蓝色的短发，眼睛很大，一袭高中生的制服，具体哪个学校上官冰痕也不清楚，听着老板说没有了CD而眼角惆怅，看起来真的很喜欢冰无小雪吧！

    上官冰痕看着她的身影有些沮丧地出门，赶紧把手上的CD买单，然后匆匆追了上去。

    轻轻拍了一下那个女孩的肩膀，就看见她立即转过头。

    看见了上官冰痕，大大的眼睛里闪过了疑惑，随即觉得上官冰痕很可疑。

    女孩倒退了几步，防备地看着上官冰痕。

    上官冰痕顿时无语，难道他看起来像可疑人士？

    忍不住扭头看了一眼旁边橱窗玻璃里面的自己，带着大大的眼镜，帽子压得低低，还有黑色的口罩……

    硬要说起来，也就几分的可疑……

    “你想干嘛！”

    那个女孩儿一脸防备地瞪着上官冰痕，这里正好是一条小巷子，毕竟CD店不是什么很火的大店，所以才在巷子里。

    外面熙熙攘攘，但箱子里还算比较安静，不算太光亮……

    好吧，这场景，这装扮，的确有点可疑。

    上官冰痕在口罩中说道。

    “你是不是想要冰无小雪的CD？”

    那女孩儿眼神一亮，星星碎片般的亮点很快就从眼眸中一闪而逝，随即上上下下地打量着上官冰痕。

    “你有CD？不过为什么要给我？你是不是想占我什么便宜？我告诉你，我可不是那些援交妹！”

    上官冰痕真心无语了。

    从袋子里拿出了冰无小雪的CD，一把就塞到了那个女孩儿的手上，然后甩下一句。

    “看在你那么喜欢冰无小雪的份上，把最后一张CD让给你而已。”

    为了避免被当作变态，上官冰痕说完就走了。

    那个蓝发女孩儿愣愣地看着手上的CD，想到了刚刚店老板说的，最后一张CD可能被其他客人买走了……

    顿时觉得有些辶恕

    人家只是想把CD送给自己，结果被自己误会成什么了。

    想到了这儿，蓝发女孩儿很快就拿起CD塞包里，然后飞快地追上去。

    “．〃嘿！”

    蓝发女孩儿三步做两步冲到了上官冰痕面前，脸上有些不好意思，张开双手拦在了上官冰痕面前，有些抱歉地说道。

    “不好意思，刚刚误会你了。”

    “不用客气。”

    上官冰痕淡淡回答。

    蓝发女孩儿可能是觉得上官冰痕大概还在生气，所幸从包包里拿出了两张票，有些不好意思。

    “作为刚刚误会你的补偿，我请你去看歌剧吧？”

    歌剧？

    上官冰痕挑眉。

    来到这个世界，歌剧他确实是(了了的)没看过。

    眼下倒也是个机会。

    上官冰痕点点头。

    蓝发女孩儿见上官冰痕同意了，马上就笑逐颜开。

    “我叫秋月风夏！你呢？”

    上官冰痕琢磨了一下，回答。

    “上官冰痕。”

    上官毕竟是个难见的姓氏，只要只要上官这个作者的，多半都会有些联想。

    但秋月风夏一点感觉都没有。

    “上官吗？上官君，那我们走吧！”

    （ps：推荐新书《综漫之从斩赤瞳开始》，齐尘获得神级抽奖系统，穿越斩赤瞳世界，成为小皇帝，诛杀大臣，威震天下，成为千古一帝！绝对爽文！）。

 第一百一十一章 一拍即合

    上官冰痕有些讶异，毕竟一些女高中生对他的知名度还是非常知晓的，看起来这个是几乎不看小说和漫画的主啊！

    而且，估计网络也不太关注吧！

    两人朝东京最大的歌剧院奔去，坐了一趟地铁，顺利地进入了歌剧院。

    说实话，上官冰痕对歌剧不是特别的有兴趣，毕竟歌剧这种表现出来的浪漫主义，不是上官冰痕喜欢的调调。

    但现在正好要写歌，不如就来熏陶一下吧！

    两人进去，找到了票上的座位，坐了进去。

    很快就开场了。

    经典的西方歌剧，美声歌唱，乐器，还有一些独白，演绎着浪漫的爱情故事。

    上官冰痕很认真的看着，但是心里没有多大的感触。

    微微侧头，发现秋月风夏已经泪眼朦胧，看起来非常有感触。

    好吧，男人和女人总是不同的，女人毕竟比较感性。

    终于结束了。

    上官冰痕没看出什么所以然，但是突然有了写歌的灵感。

    890　　但因为这个是浪漫爱情，所以没有得出头文字D的歌，反而是一些爱情的绵绵之音。

    也算是一个好开头吧！

    从歌剧院出来是，上官冰痕觉得那两张歌剧院的票大概不太便宜，于是开口说道。

    “秋月，我请你吃东西吧！”

    “好啊！”

    秋月风夏很爽快。

    “不过你还是叫我风夏吧！大家都是这么叫我的。”

    两人走在马路上，秋月风夏一脸的意犹未尽。

    “这歌剧真不错啊！有一种萌生了唱歌的感觉呢。”

    上官冰痕嘴角弯起，微笑问道。

    “你这么喜欢唱歌？”

    “嗯？没有啊，我从来没有唱过歌呢。我试试。”

    秋月风夏说做就做，立即清清喉咙。

    然后缓缓唱了起来。

    这首歌上官冰痕不知道，听起来大概就是一些爱情类的歌，让上官冰痕诧异的是，秋月风夏的嗓音非常好。

    声音空灵，没有曲调却非常的婉转。

    秋月风夏就这样在马路边唱着，一些行人忍不住看向了她，但大都微微停下了脚步，有些感染地注视着秋月风夏。

    上官冰痕听完，忍不住开口。

    “其实你都可以去做乐队的主唱了。”

    实力完全不差。

    秋月风夏听完，有些愣。

    “……我最近一直不知道自己该做有些什么事，而且我非常喜欢小雪的歌，但从来没想过，要唱歌……”

    秋月风夏表情有些触动。

    唱歌……她可以吗？

    还是乐队的。

    乐队，都是需要一些其他成员的吧！

    吉他，贝斯，键盘，鼓手。

    关于曲子，其实秋月风夏自己会写。

    她其实懂音律。

    但就是没想过要往这方面发展。

    “那可以试试啊！比如自己建立一个乐队。”

    秋月风夏的眼神终于亮了起来。

    “……我觉得，这可以有！”

    说完风夏眼神又有点暗淡。(bfbb)

    “我们学校没有什么音乐社，大家对音乐似乎没有什么兴趣，也不知道能不能成立一个社团。”

    “试试看。或者是，找周围的朋友，成立一个同好会，然后聚在一起练习。”

    上官冰痕鼓励。

    “你这个点子好！”

    秋月风夏爽朗一笑。

    上官冰痕想了想，又说道。

    “我最近有点想写歌……”

    秋月风夏双眼有点惊喜。

    “真的吗？！我不会写歌，但是略懂曲子，要不，我们稍微合作一下？”

    这倒是捡了个现成的。

    上官冰痕随即点头。

    两人边走边聊，交换了彼此的联系方式。

    吃饭的时候，上官冰痕试探地问了一下。

    “你懂一些比较嗨的音律吗？比如说，略带一点点摇滚的。”

    秋月风夏点点头。

    “音律懂了就这样，不过全凭喜好写出曲子，毕竟每个人的风格也不同。”

    上官冰痕沉吟。

    “我想写一首关于赛车游戏的歌，风夏你觉得有把握吗？”

    上官冰痕音律一般，看着秋月风夏歌唱的天赋，琢磨着头文字D的曲子是不是可以交给她。

    毕竟上官冰痕周围的人都没有几个通音律的。

    即便会唱歌，也未必会写曲子。

    秋月风夏想了想，“我试试。”

    两人一拍即合。

    ……

    慢悠悠地回到居住的小区，上官冰痕忽然看见自己家的另一边隔壁好像有人居住。

    其实一直以来，除了这一边隔壁的英梨梨在居住，另外一边是没有人住的。

    大概是一些富豪的多余房子，门口连门牌都没有。

    现在里面，时不时传出了声音。

    有好几声，好像是架子鼓的声音。

    这房子隔音效果还是蛮好的，除了架子鼓的声音还有一些唱歌的声音，但比较模糊，有些听不太清楚。。

 第一百一十二章 隔壁的新邻居

    听了一会，声音就消失了。

    上官冰痕感受了一下音乐，正要进门去，门口就出~来了几个女生。

    看起来也就高中生的样子。

    看见了上官冰痕有些愣。

    上官冰痕从秋月风夏哪里得到了经验，大概是自己的乔装的样子可能有些像变态，于是咳了一声，上前打招_呼道。

    “你们是新搬来的隔壁邻居吗？”

    一句话很好地挑明了身份，摆明了这里是自己家门口。

    哪几个女孩子放下心来，其中一个淡黄头发的女生朝着上官冰痕微微鞠躬了一下，礼仪非常到位，微笑道。

    “是的，我是隔壁新搬来的琴吹，这房子也是我家的，一直以来都没有来住，所以我们就决定在这里当成练习的地方，啊，忘记说了，我们是一个社团的乐队，学校里的设备不太好……所以在自己的房子里练习。请问一下，有扰民了吗？”

    上官冰痕摇摇头。

    在门口也就只能听见一些鼓声，如果进入了家中，大概也听不到什么了。

    毕竟，就算是隔壁邻居，也还有一点点的小巷子隔着，不是隔墙，隔音也好，也就听不到什么了。

    那个叫琴吹的女孩笑得很甜，很有大小姐的温柔风范，再次对着上官冰痕鞠躬了一下，然后和她的队友们说道。

    “那你们回去的路上小心。”

    “好。”

    剩下的三个女孩都点点头，其中两个是短发的，一个长发，长相都还不错。

    上官冰痕觉得这大概就是上天给的机会，看着那个叫琴吹的女孩朝自己的队友挥挥手，上前一步说道。

    “那个，既然是邻居，如果不见外的话，请到我家做客吧！”

    “好。啊，请等一下。”

    琴吹忽然像想到了什么一样，又咚咚地朝自己家跑去，没一会就带出了一个十分精美的盒子。

    琴吹温柔地笑着，把手上的盒子塞给了上官冰痕，说道。

    “这个是点心，既然是邻居，那就要拜访一下，以后请多多指教。”

    琴吹真的非常有礼貌。

    上官冰痕接过来，两人一起进了和泉家。

    进了玄关，玉置亚子听见了开门声，立即咚咚地从厨房里跑出来，身上还穿着可爱的围裙。

    “冰痕，你回来了――”

    看见了不认识的琴吹，玉置亚子愣了一下。

    上官冰痕解释。

    “这是隔壁新搬来的琴吹，过来拜访一下。”

    琴吹打了下招呼，笑得很温和。

    忽然，从客厅里又冲出来几个女孩子，一下子就把琴吹看愣了。

    看起来，好像不像是家人……

    “咦，有客人？”

    纱雾觉得有些奇怪，

    上官冰痕看着那么多女孩子，就干脆一一介绍道。

    “我是上官冰痕，这是我的妹妹和泉纱雾，还有的合作伙伴兼好朋友，椎名真白，加藤惠，霞之丘诗羽，泽村英梨梨，玉置亚子。”

    琴吹很友好地和大家握手说道。

    “我是隔壁的琴吹，偶尔会在这里住。不过，说起来，上官这个姓氏，有点耳熟呢。”

    琴吹想了想，但没有想起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    上官冰痕已经从秋月风夏那里明白不是所有的年轻人都有关注自己，这种感觉有点新鲜，也没有负担。

    上官冰痕摘掉了口罩和眼镜，对着琴吹说道。

    “为了答谢你的点心，一起来我们家吃饭吧！”

    琴吹很开心，点点头，“那就恭敬不如从命了。”

    扫视过上官冰痕的脸时，有一瞬间的惊艳，但很快就神色自若，看起来有绝对的良好修养。

    玉置亚子突然啊了一声，“咖喱还在火上！”

    .......  ...

    玉置亚子立即冲进了厨房。

    晚饭吃的是咖喱，玉置亚子熬的田园咖喱非常有风味，连吃惯了西餐和红茶跟点心的琴吹都赞不绝口。

    女孩子们叽叽喳喳的，很快就把琴吹的事给打听的差不多了。

    琴吹是樱丘高中部的高三学生，建立了一个社团乐队，在社团里担任的是键盘手，家里很有钱，是大企业，标准的大企业千金。

    本着敦亲睦邻的目的，大家都相谈甚欢。

    一直到快要走的时候，琴吹才忽然想起来。

    捶了一下手心，忍不住对着上官冰痕说道。

    “啊！我想起来了！我曾经在报纸上看过你的报道！天才作家，上官！”

    大家忍不住有些汗颜。

    瞟了一眼上官冰痕，没想到竟然还有JK不认识上官冰痕，这也算是奇事了。

    琴吹有些不好意思。

    “我比较少关注这些，但是有看报的习惯，不然大概都不知道我眼前的人竟然是这么有名的作家呢！”。

 第一百一十三章 写歌

    上官冰痕叹息。

    难道是玩音乐的人都这么不关注外界吗？

    还是他的名气其实只是局限于小说漫画或者是游戏的圈子呢？

    大概吧！

    毕竟，不是人人都对ACG的一切有兴趣。

    临走的时候，上官冰痕把琴吹送出了门，有意无意地问了一句。

    “琴吹你们乐队的曲子和歌，都是自己写的吗？”

    琴吹微笑道。

    “我和我的队员们略懂一些音律，但是我们的主唱和吉他手比较会写，她叫平泽唯，但经常，我们也会为了写歌而烦恼。”

    “四六零”

    “如果我写了一些歌词，你们会介意拿来唱吗？”

    上官冰痕又问。

    琴吹笑得很甜美。

    “怎么会介意，唯那个家伙为了写歌都不知道掉了多少头发呢。上官君是天才作家，竟然也会写歌吗？”

    “歌词没有问题，曲子嘛……我想大概你们会比较擅长一点。”

    这是大实话。

    谱曲要非常有耐力和心神，上官冰痕对文字的灵感更多。

    “那行啊，哪天上官君给我们写，我们也可以拿来唱一下。”

    “好。”

    琴吹朝上官冰痕挥挥手。

    “那就先这样，谢谢你的晚饭，你的朋友做得真的很好吃。”

    上官冰痕微笑。

    “不必客气，你的点心也很不错，如果有时间和机会，欢迎再来。亚子的手艺随时恭候。”

    最后一句话让琴吹的眼神亮了一下。

    看来玉置亚子的厨艺已经征服她的味蕾了。

    说做就做，上官冰痕回去就开始写歌。

    妹纸们也都很安静地找着事情做，毕竟大家都非常忙碌。

    惠和亚子帮忙收拾家里，非常贤惠。其他人则在写东西和画画。

    上官冰痕闭眼回想了一下今天一天的行程，想着在歌剧院听到的歌剧，还有在隔壁听到的一些模糊音调，很快地在纸上写下了一些歌词。

    歌名：树藤。

    沿着你我的生命线，向往阳光和白云的方向

    不要惧怕，勇敢一点

    风为它歌唱，雨为它哭泣

    一切都是时光的洗礼

    会长大，会安详，会承受一切

    最终，将你我的生命，凝结成一段又一段青葱的岁月，迎来一个，开花的季节

    随意的寥寥几笔，上官冰痕觉得还行，于是把这段歌词直接拍下来，发给了秋月风夏。

    那一头的秋月风夏很快就回复。

    【哇！好友诗意！】

    【上官冰痕：你看看，能不能把这谱出曲子，最后，再看看歌曲的成果。】

    【秋月风夏：好啊！你就等着吧！等我的劳动成果！】

    上官冰痕想了想，决定再写一首歌词。

    歌名：黎明

    破晓的黎明之前，就是这么的黑暗

    它静悄悄的到来，这是世间最黑暗的时刻

    一切都是那么的虚无，在黑暗中挣扎

    黎明究竟什么时候才来，会彷徨，会绝望

    努力仰望天空，一切那么缓慢

    终于，晨曦冲破了天际

    照亮了所有的大地，乡间的田野，树梢的鸟儿，熙攘的闹市

    站在那儿，心一点也都，不会再感到迷茫

    这首歌上官冰痕写在了纸上，最后，上官冰痕尝试着写曲子. .....

    他只是略懂，但不是完全精通，但写上去的话，比较容易能观测出自己的水平。

    最后上官冰痕敲了隔壁家琴吹的门。

    琴吹有些讶异，见着门外的上官冰痕，问道。

    “上官君？怎么了？”

    上官冰痕把手上的纸递上去。

    琴吹看了一下，很快就反应过来，这是歌。

    忍不住扬起眉毛，琴吹实在是想不到短短时间上官冰痕竟然能写出一首歌。

    难道这就是所谓的天才吗？

    简直有点可怕啊！

    想到了平时自己的乐队里面的平泽唯为了写歌焦头烂额的样子，琴吹真心是由衷地佩服。

    上官冰痕笑笑道。

    “这是我自己写的歌，不上台面。如果可以的话，你们什么时候能唱给我听吗？虽然这个要求有点儿过了。”

    琴吹立即点头。

    “不会不会！上官君那么厉害，我们有了歌也不会经常为了歌词和曲子烦恼了，应该是我要谢谢你呢。2.6”

    “那行，什么时候有空了，你过来找我。”

    上官冰痕笑笑。

    琴吹忽然想起来一件事。

    “说起来，我们社团里的魏孟裼锌葱∷的兀我记得曾经在她的桌子上看到一本小说，叫流星花园的，现在想起来，好像就是上官君写的吧？”

    上官冰痕点点头。

    琴吹不由地微笑。

    “看起来文歉黾一镆欢会很开心的。真不好意思，我都没有认出你……”

    “没有关系，毕竟不看小说或者漫画，专注音乐，也是一件好事呢。”。

 第一百一十四章 轻音少女团

    第二天下午。

    下午放学的时候，上官冰痕还在想着自己头文字D游戏的歌，和霞之丘诗羽等人回到家门口的时候，发现了秋月风夏。

    之前有把地址发给秋月风夏，但是没想到风夏这么快就上门了。

    看见上官冰痕簇拥着这么多妹纸，秋月风夏也忍不住愣了一下。

    “……这些，该不会都是你的女朋友吧？”

    英梨梨看着风夏，琢磨着怎么又来了一个女孩子，隔壁才来一个女孩子，就点点头说道。

    “嗯，你说对了。”

    秋月风夏有点傻眼。

    随即摇摇头。

    甩掉了乱七八糟的想法后，从包包里拿出一张纸，上面15是上官冰痕写好的歌词，还谱好了曲。

    “你看看，上官君，我写的。”

    上官冰痕接过来。

    正好，昨天见到的几个女孩子再次来到了琴吹家，其中一个黑色长发的女孩子见到了上官冰痕，眼前一亮，几步就跑了过来。

    “请问一下，你是上官老师吗？”

    上官冰痕没有乔装，几个女孩子都不由地有些看呆。

    昨天看起来那么可疑的人，没想到乔装的下面竟然是个超级美男子。

    平泽唯和秋山危还有田井中律，之前听琴吹说起的时候，还完全不敢相信。

    毕竟，天才作家竟然就住在隔壁，而且差点被她们怀疑成了可疑人士，最后还给她们写了歌……

    这情形，简直就和过山车一样。

    平时只有秋山尾趴匆恍┬∷担因此对上官冰痕算是非常崇拜，完全粉丝的模样。

    秋山嗡淙怀绨萆瞎俦痕，但也没有过多的关注，平日里都把精神放在了音乐上，因此完全不知道上官冰痕的长相。

    秋山紊磷旁苍驳难劬Γ有些激动，手上拿着一个本子，看着上官冰痕点头以后，就递上去。

    “上官老师可以帮我签个名吗？”

    “当然可以。”

    上官冰痕很爽快地签名了。

    平泽唯和田井中律都凑上来，田井中律一头棕黄的短发，有些假小子的神态，咂咂嘴道。

    “天啊，文憔谷患到了你的偶像。”

    “意外地是个好看的人呢，我还以为作家都是带着眼镜，一副足不出户的样子。”

    平泽唯凑上来，有些可爱地说道。

    秋山斡行┿撑，大概是觉得在自己的偶像面前，自己的队友有些口无遮拦，于是有些傲娇地说道。

    “说什么呢，唯你说的是宅男吧？”

    “好了好了，不管怎么说，偶像真帅呢。”

    大大咧咧的田井中律拍拍秋山蔚募绨颉

    平泽唯则很开心地把手上的纸递给了上官冰痕。

    “听说这是上官老师写的歌呢，我们擅自改了一下，看起来更顺口了，上官老师要听吗？”

    上官冰痕接过来一点。

    果然是玩音乐的，改动之后，立即更好了。

    于是，上官冰痕把手上的两张纸都递给了平泽唯说道。

    “这首歌词也是我写的，但曲子是我朋友写的，你们能一起唱一下吗？顺便说一下，我朋友也很快唱歌，或许……她可以加入你们。”

    上官冰痕把风夏拉了过来。

    风夏看到平泽唯等人都背着东西，看起来似乎是吉他，有些兴奋，“你们是玩音乐的吗？”

    “会唱歌？”

    平泽唯很高兴，拉过了秋月风夏，“来，我们马上进去！”

    平泽唯拉着秋月风夏冲进去，其余人也都跟着进去，琴吹很开心。

    “好久没有这么热闹了呢。看来，我也要经常这里住才是。”

    大家一起进去，二楼有一个音乐室是专门辟出来的，一推门进去，里面各种各样的乐器都有。

    平泽唯一进去就把吉他拉了出来，乐队剩下的人也都各就各位，把自己的东西都摆好。

    旁边有好几张沙发，沙发边上有张桌子，大家就坐着，准备077欣赏一下歌。

    平泽唯等人首先演唱的是上官冰痕自己作曲的，经过了品则为的改动，歌曲很轻灵，一种淡淡的忧伤和明媚，就这么流淌出来了。

    伴随着其他乐器的声音，大家听得很入神。

    一曲完毕，上官冰痕有些讶异，仿佛这么好听的曲子，原著不是自己一样。

    经过平泽唯改动的地方都是非常关键的地方，所以整首曲子就非常的平滑和动人，可以说是画龙点睛之笔。

    一曲完毕，大家热烈地鼓掌。

    背着吉他的平泽唯龇牙笑道。

    “这首曲子简直太棒了！”

    秋山我哺着点头。

    “没想到改得这么好呢。”

    秋月风夏几乎听出了泪水，几步就冲了上去，“可以唱我写的歌吗？如果不介意的话，可以让我也唱一下吗？”

    “当然可以啊！”

    平泽唯等人欣然应允。。

 第一百一十五章 加入

    平泽唯原本是这个乐队的主唱，秋山卧蚴前槌，但是因为秋月风夏的加入，平泽唯决定把这首歌的主唱权都交给秋月风夏。

    几个女孩子相视一眼，稍微点点头，然后开始。

    伴随着音乐的流淌，秋月风夏的缓缓开始拿起麦克风，唱了起来。

    一开口，在座的人都惊艳了。

    多么空灵又优美的嗓音，仿佛是十里桃花里的啾啾黄莺，婉转悠扬的同时，忽高忽低的音色也充满着韵律的魅力。

    只有上官冰痕没有太惊讶。

    之前，就已经领教过了秋月风夏的唱功。

    她不去当乐队的主唱，真的是太可惜了。

    上官冰痕心里由衷地欣慰。

    一曲完毕，不论是演奏的人还是听众，都感觉到一种前所未有的洗礼。

    直到最后一个音符落下，平泽唯刷地放下了吉他，拉着还陷入音乐中的秋月风夏，眼角里满满都是激动。

    “你可以加入我们吗！正式介绍一下，我叫平泽唯！”

    平泽唯略微激动，看了一眼其他的队员，大家也都含笑点点头，看来，是真的被秋月风夏的歌声给打动了。

    大家围了上来。

    “虽然好像不是一个学校的，但是我们可以来这里练习！”

    田井中律也加入道。

    琴吹皱微笑点点头。

    “我们的队长唯对会唱歌的一点抵抗力都没有呢，这样的话，你可以当我们的主唱，我们的队长也可以歇歇了々‖。”

    秋山尾钩涞馈

    “写曲子也不用焦头烂额了。”

    大家相视一笑。

    秋月风夏心里满满都是感动。

    一部分是因为这个乐队肯接纳她，毕竟她可以说才刚开始唱歌。虽然，天赋是相当不错的。

    另外是因为她一直以来都不知道自己要做什么，今天站在这里唱歌的时候，她就找到了。

    也决定了，自己想要做的事情是什么。

    这一切的源头，是上官冰痕。

    是他提醒了她。

    也给她制造了这么好的机会。

    找到了自己想要做的事情，这种感觉真的太棒了。

    大家都坐了下去，琴吹拿出了很多精美的点心，还给大家泡了英式红茶。

    充满欧式的杯子上是精美的图案。

    大家吃着点心喝着茶点，上官冰痕看了看表，说道。

    “大家要不要来我家吃饭？”

    琴吹适时地表扬一下玉置亚子的厨艺。

    “上官老师家的料理是真的很好吃呢。”

    平泽唯等人面面相觑，要知道琴吹可是千金大小姐，能得到她的赞美，看来这料理是相当的不错啊。

    于是乐队的大家都点点头。

    玉置亚子很兴奋地站起来，“那大家先喝茶，我去准备料理。”

    玉置亚子一直都怕自己帮不都上官冰痕什么，但现在大家都这么肯定她的厨艺，不免很开心。

    惠也跟着站起来，“我也来帮忙。”

    霞之丘诗羽和英梨梨也难得一同说道。

    “两个人可能忙不过来，我们也来帮忙。”

    毕竟这人数也是不少，多少也都得一大桌的料理吧！

    上官冰痕家的超大冰箱里面什么食材都有，平时也会经常补充，因此想吃什么都非常的方便。

    上官冰痕和轻音少女乐队的人继续喝茶。

    上官冰痕试探地开口。

    “不知道我能否麻烦诸位一件事。”

    秋山魏芸炀突卮稹

    “．〃当然可以！上官老师尽管开口！”

    大概是回答的太快，遭到了队友促狭的眼神，秋山斡行┶ㄚǖ兀但还是非常期待地看着上官冰痕。

    那眼神里面，满满都是对偶像的崇拜。

    “是这样的，我因为做了一款游戏，这款游戏虽然有音乐，但是我想配歌上去……我觉得，各位就是非常好的人选。加上风夏，你们的演奏真的非常有感染力，加之本身又活泼年轻的音色，我觉得非常好。”

    轻音少女乐队的人，纷纷都惊讶地看着上官冰痕，包括现在属于她们一员的秋月风夏。

    “你（上官老师）竟然有做游戏？”

    好吧，看来玩音乐的人是真的两耳不闻窗外事呢。

    上官冰痕干脆(赵了赵)打开天窗说亮话。

    “是的，我做了一款竞速类赛车游戏，所以想要给游戏配歌。”

    轻音少女们都面面相觑。

    “天啊，天才作家还会做游戏，小说和漫画都那么厉害了，还会写歌，简直太可怕了……”

    还让不让平庸的人有点活路啊。

    没有去帮忙料理的真白也点头附和。

    “是的，冰痕，很厉害。”

    这时候，琴吹忽然说道。

    “椎名小姐好像……以前是画家？”

    亏得琴吹有关注一些比较高端报道，因此在这会终于把真白想起来了。

    真白闻言点点头。。

 第一百一十六章 缘分

    琴吹不由地微笑。

    “看来天才作家周围的朋友也都很可怕呢，椎名小姐以前可是一流的大画家啊。”

    田井中律和平泽唯都忍不住啧了一句。

    秋山我菜坪跸肫鹆耸裁础

    “说起来，那个霞之丘诗羽也有点耳熟……”

    上官冰痕点点头。

    “是的，小诗子她也写小说的，恋爱节拍器。秋山看过了？”

    秋山窝矍耙涣痢

    “看过！”

    果然啊！天才的朋友都不平凡。

    就像刚刚加入她们的秋月风夏，唱功一流，实属鬼才。

    上官冰痕微微一笑。

    把话题带到了刚刚的环节，再次开口道。

    “关于我的游戏，给它配歌，大家觉得可以吗？”

    秋山蔚谝桓龅阃贰

    “当然可以啊！简直是荣幸之至。”

    能给自己的300偶像做一点事情，这忙怎么说也都要帮的。

    其他人也都没有意见，就冲这两首刚刚演奏过的歌，都觉得找到了知己，惺惺相惜。

    上官冰痕笑了笑。

    “既然让你们帮忙演奏配歌，我想这不能算义务的事情，所以我会给出一部分的酬劳。我并不是有什么意见，而是你们的演奏其实很有专业乐队的水准，所以，酬劳是应该的。”

    这一番话显示了上官冰痕并不是那么务实，要用金钱撇清关系，而是最好的东西，都值得用钱来买。

    这也算是一种肯定的价格。

    最后，大家都点头了。

    哪怕用这些钱买好一点的乐器也好。

    她们都是高中生，不是富翁，自然也需要钱。

    最后，平泽唯忍不住点头，一脸严肃。

    “我总(bfeg)觉得，我们好像捡到了什么宝贝。”

    找到了新的队友，找到了新的知音，又得到了一份被肯定的工作，大家伙真心有种捡到宝的感觉。

    何况，秋山位辜到了自己的偶像作家。

    一直到大家去隔壁品尝玉置亚子等人的手艺时，都觉得人生圆满了。

    女生们都很开心，打打闹闹，很快就成为了一片。

    秋山巫叩氖焙颍上官冰痕送了一本头文字D的书给她，上面有签名，秋山畏浅？心地接过说道。

    “我一直都还没有买上官老师的这本书呢，没想到从上官老师手上收到了，真的好高兴！”

    “能有你这样的粉丝，我也觉得很高兴。”

    上官冰痕想了想，又说道。

    “以后有出新书的话，我都会送一本给你。”

    秋山握个人都发亮了，捧着自己的小脸蛋，有些傻乎乎地笑道。

    “真的吗？我真的是太幸福了！”

    能见到偶像，能和偶像同桌吃饭喝茶，还能唱偶像写的歌，还可以收到偶像给的书，以后也还会有……

    秋山渭蛑笨煲幸福得晕倒。

    一直到田井中律把她拖走。

    “不好意思，这孩子太崇拜你了。”

    律有些不好意思，傲娇冷静的我慌龅缴瞎俦痕就完全变了样子，活脱脱和追星的小女生一样了。

    “那就谢谢招待了，我们先走了！”

    平泽唯可爱地挥挥手，田井中律拉着秋山危三个人走出门去。

    琴吹决定住在隔壁的房子里，上官冰痕说会尽快写出游戏的歌，那这样的话，住隔壁会方便一点。

    秋月风夏也告辞。

    “上官君，我先走了。”

    上官冰痕把秋月风夏送到大门外，秋月风夏冰蓝色的短发甩动着，大大的眼睛里都是笑意。

    “真的很高兴，我能遇见你。”

    上官冰痕回答了一句。

    “这大概就是缘分吧！”

    “没错，是缘分！”

    秋月风夏蹦蹦跳跳地走了。

    谁说这不是缘分呢？

    在CD店，最后一张CD被上官冰痕买走了，又送给了自己。然后他们去看歌剧，引发了秋月风夏对唱歌的兴趣。接着，又因为上官冰痕结识了一个高中乐队，还得以加入。

    也许，有一天自己也会和自己的偶像小雪越来越近吧！

    那一天相遇的运气，是不是冥冥之中注定的呢？

    想着这些事情，秋月风夏的脚步越发地轻快起来。

    入夜的时候，上官冰痕把自己关在了房间里写歌。

    今天原本是轮到惠照顾真白的，但惠临时有事就走了。

    其他人也回家，于是真白敲开了上官冰痕的门。

    真白进来的时候，穿着宽大的衬衫，似乎是上官冰痕的，一如初见的时候那般清丽，眨着自己的眼睛，有些无辜地说道。

    “冰痕，洗澡。”

    真白说话一贯的简短和简单，洗澡两个字表达了她现在的需求和心情。

    由于照顾她的惠回家了，现在这里除了上官冰痕就是纱雾了。

    真白果断地寻找上官冰痕的帮忙。

    虽然，真白已经什么都会了。。

 第一百一十七章 新鲜血液

    真白只是太久没有这样和上官冰痕亲近了，所以想要和上官冰痕一起。

    真白就是这么的简单和纯粹，想要做什么，就会去做。

    睁着大眼看着上官冰痕，真白眼里多少都有一些期待。

    自从大家轮流照顾真白后，上官冰痕的确没有再帮真白洗过澡，穿过~衣服了。

    不由得，上官冰痕也有-些怀念了。

    但是今时不同往日，和真白的关系已经更近了一步，几乎是没有距离了，这尝过了的滋味哪里会这么快忘却，真白说的洗澡，已经和以前那种什么都不做的时候差远了。

    上官冰痕现在看着真白穿着长长的白衬衫，光洁的腿露在了外面，粉润的脚趾泛着樱花般的光泽，膝盖处是粉粉的颜色，还有面前的两点……

    真白还是一如既往，丝毫不懂得掩饰自己。

    咳，上官冰痕忍不住咳嗽了一声，撇开了眼神，点点头，说道。

    “好，我帮你洗澡。”

    得到了上官冰痕的答案，真白自动自发地过来，直接坐在了上官冰痕的腿上。

    “抱我，去。”

    真白还是这么直接。

    上官冰痕有些失笑，直接就抱起了真白，去了浴室。

    浴室每天都有清洗，要洗澡只要随时的放水就好了。

    上官冰痕进了浴室，把真白放在了小板凳上，关上了门，然后开始放水。

    不大不小的浴池里面哗啦啦的水声响着，上官冰痕回头的时候，真白已经把身上的衣服都褪去了。

    上官冰痕忍不住有些心猿意马，但很快就勒令自己，先洗澡。

    真白站了起来，走到上官冰痕身边，拉拉上官冰痕的袖子，仰着脸说道。

    “一起，洗？”

    呃，这真是令人难以拒绝的提议。

    最后，两人的身子一同滑进了浴池。

    浴池里的水哗啦啦地满了出来，上官冰痕浑身的毛孔都舒张了，忍不住满足了呼出一口气。

    手上圈住的，是真白无比嫩白的身子。

    像一颗鲜笋，嫩滑无比。

    真白真的像来洗澡似地，往上官冰痕往自己的头上倒了香波，随着上官冰痕的搓洗，满浴室都是香味。

    但越洗，上官冰痕就越觉得难耐。

    最后，匆匆地把两人身子给洗干净了，上官冰痕用宽大的浴巾包住了自己和真白，把真白抱到了自己的床上。

    真白躺在那儿，头发还有些湿，身子是无比的魅惑，但眼神却异常澄澈。

    “我想你了，冰痕。”

    真白依旧是直白地说着，然后用膝盖勾了勾上官冰痕。

    上官冰痕再也忍受不住，一口气扑倒了真白。

    真白睡下去的时候，上官冰痕爬起来写歌。

    歌词还写到一半，而现在，他的脑子似乎更清醒，一些原本瓶颈的地方，也正哗哗地涌出了灵感。

    看来做这事也真是好啊，提神醒脑。

    就着这股精神气，上官冰痕一口气写完了歌。

    原本尝试一下想要写曲子，最后想了想，还是交给风夏她们。

    风夏的谱曲和唱歌都非常好，再加上乐队其他人的智慧，上官冰痕相信她们。

    很快就把歌词发给了秋月风夏，让风夏到时候和乐队的大家一起商量谱曲。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    第二天，上官冰痕收到了一封邮件。

    是之前的动画公司的社长，结城。

    结城社长在邮件中询问上官冰痕对这几部的动画主题曲还有其他的东西有没有什么意见和建议，如果没有的话，结城社长就决定用自己公司的资源来制作。

    上官冰痕很快就回复了，说自己有朋友是高中生的乐队，如果可以的话，结城社长可否听过了音乐之后，再来判断是否可以担当动漫的主题曲。

    .... .....

    结城社长也回复了上官冰痕，表示只要技术过关，一切都没有问题。

    很多动漫的歌曲也并非都是很有名的乐队和歌手唱的，而结城社长旗下的资源也都是一些经常替动漫唱主题曲的人员，一部动漫有许多的主题曲，插曲之类，也不是同一个乐队或者是歌手，因此，有新人，结城社长也愿意接受。

    毕竟，哪行都需要新鲜的血液。

    而上官冰痕那么优秀，所推荐的人自然也不会差。

    结城社长相信上官冰痕的眼光。

    所以，这事，就这么约下来了。

    上官冰痕琢磨着如果结城社长那里过关的话，干脆把轻音少女团聘请到自己的旗下好了。

    否则，迟早也会成为其他公司的资源。

    以秋月风夏的唱功，上官冰痕觉得以后会用到的地方一定非常多。

    这么优秀的人才如果流失了未免就太可惜了。

    如果风夏以后可以给自己的动漫唱歌，上官冰痕也觉得是一件非常棒的事情。。

 第一百一十八章 灵魂奏曲

    两天后，秋月风夏和平泽唯等人把曲子谱好了。

    上官冰痕再次把轻音少女团队请到了家里，待大家坐定后，上官冰痕缓缓说道。

    “我请诸位来是想和你们说一件事，就是我之前的基本小说漫画要动画化了，而动画你们都知道，动画需要主题曲之类，我之前听过了你们的演奏，我觉得你们的实力非常好，所以，我就和动画公司的社长提议了一下，如果你们有兴趣的话，麻烦你们成为我动画的主唱。”

    上官冰痕说完，面前的几个少女都还有点“零六七”发愣。

    秋山畏路鹩行├难地开口。

    “上官老师的意思是，让我们，给上官老师的动画，唱歌？”

    上官冰痕微笑点头。

    “如果你们有时间也有兴趣的话，作词作曲都可以交给你们。毕竟这动画的版权还在我自己手上，我可以说了算。”

    平泽唯似乎兴奋到有些语无伦次。

    “天啊，我们竟然可以给动漫唱歌！”

    而且还是上官冰痕这种天才作家的动漫唱歌，这意味着什么？

    某种程度来说，她们轻音少女团队就等于出道了。

    琴吹也不禁弯下了眉眼，“上官老师这么相信我们吗？”

    上官冰痕点点头。

    “我虽然是推荐了你们，但是你们能否得到社长的赏识还是未知数，毕竟对方也是大公司，用人自然需要检验过，因此你们可能需要和我一起，去面对对方的社长，然后演奏，如果过关的话，这事就没差了。”

    “这个机会我们愿意试试！”

    田井中律双手叉腰，笑容特别爽朗。

    上官冰痕眉眼弯下，再次说道。

    “如果你们成功的话，我想聘请你们成为我旗下的乐队，以后的游戏主题曲和动漫主题曲，都会由你们演唱。”

    平泽唯立即凑到了琴吹面前，几乎眼泪汪汪地说道。

    “，快捏我一下，我简直不敢相信这种事情。”

    琴吹也配合着捏了一下平泽唯的脸，拉了拉平泽唯的脸，把平泽唯拉得眼泪汪汪的，也不知道是疼还是感动，平泽唯捂着直接的脸，幸福地说道。

    “这算不算遇上了贵人？”

    秋山渭蛑笔羌ざ得不行，立即很有干劲地喊道。

    “大家！我们赶快去联系吧！把之前上官老师给我们的歌联系好，然后我们不遗余力地演奏吧！”

    秋月风夏也用力点点头。

    “没错没错！我们能有这样的机会简直就是三生有幸，无论如何也不能错过！”

    上官冰痕又说道。

    “即便对方的社长觉得你们还不够火候也没有关系，毕竟动漫的制作非常的严格，主题曲之类的也严格筛选和要求，但是我的游戏，我觉得你们是可以胜任演唱的需求的。毕竟，我是听过了你们的歌，所以，即便你们没有入围动漫主唱，但我的游戏歌曲，还是可以交给你们的。”

    如果说刚刚的那一番话是让轻音少女团队觉得很开心，那么，这番话完完全全就是感动了. .....

    上官冰痕是无论如何都给她们铺好了路，而她们自己的心中，她们何德何能呢？能得到风夏这么好的队友，又可以和这么闻名又厉害的天才作家合作，这种机遇，是多少人一辈子都得不到的。

    大家相视一眼，轻音少女团队的大家都站了起来，这个时候，已经没有了那股毛毛躁躁，而是全都沉淀了一股力量般，互相点点头。

    “我们，一定不负众望！”

    上官冰痕笑着点点头。

    秋月风夏忽然说道。

    “上官君，我们给你演奏游戏的歌吧！”

    曲子已经写好了，现在就差演奏给上官冰痕听了。

    于是大家前往隔壁琴吹的家里，琴吹家里设备非常完好，由于这曲子是要游戏里面用的，因此直接就在一个房间的录音棚里面准备好。

    在准备好演奏后，一股激昂又哈皮的歌曲劲爆地流泻了出来。

    上官冰痕原本写的词语就非常0.5的激昂火爆，伴随着大家谱好的曲子，简直一秒就能把人从低谷里拉出来的火热，朗朗上口的同时简直把人全身上下的细胞都给调动起来了。

    灵魂都在燃烧的火热。

    上官冰痕嘴角高高扬起，几乎都能感受到在玩头文字D的时候，这股劲爆而火热的音乐伴随着每一个玩家，简直都会自嗨起来。

    里面的节奏密集而火热，身体几乎都要跟着韵律而动起来。

    一曲完毕，上官冰痕还沉浸在火热的韵律里。。

 第一百一十九章 一起玩游戏

    直到大家从录音棚里面出来，她们几乎每个人都冒出了细密的汗珠，看来刚刚的一番火热演奏，她们也用了力气。

    宣泄了极大一部分的火热灵魂。

    “上官老师，还可以吗？”

    秋山伟驼Ｗ糯笱郏黑色的长头发甩动着，满脸都是期盼看着上官冰痕。

    上官冰痕反应过来，啪啪啪地鼓掌。

    “简直完美！”

    秋月风夏甩了下冰蓝色的短发，清香的汗珠随着她的动作甩动，风夏一脸俏皮地看着上官冰痕。

    “怎么样，上官君，我的曲子不错吧？”

    上官冰痕笑容在嘴角无法自抑，忍不住轻轻弹了下秋月风夏的额头。

    “真的很不错，仿佛灵魂都要燃烧起来了。”

    秋山斡行┎桓适救醯厣15前一步，像想要被主人摸摸头的小猫一样，说道。

    “我们的各种演奏也非常的厉害吧？不过上官老师的词和风夏的曲子的确非常完美！”

    “是的！”

    上官冰痕毫不吝啬地给了极大的肯定。

    如果结成社长最后没有看上她们，就算有再好的资源，上官冰痕也觉得他的游戏和以后的动漫，都可以交给她们。

    演奏最需要的未必是技术，而是灵魂的节奏感。

    很明显，她们的演奏真心会带动灵魂。

    上官冰痕迫不及待地就把录好的歌放到了游戏里面。

    正巧回去的时候，霞之丘诗羽和英梨梨等人也都来了，上官冰痕忍不住就把歌曲先放给她们听。

    一曲中，大家几乎都忍着不敢开口，直到歌曲完毕的时候，才忍不住叹息。

    惠简直感叹。

    “风夏的声音真的好美啊！”

    连她这种完全不懂歌的人都觉得如此轻易地引动了灵魂，简直就是灵魂深处的演奏啊！

    纱雾被歌曲声吸引，从楼上下来，听完之后很快就问道。

    “这个是哥哥新游戏的曲子吗？简直太嗨了！”

    连真白这么安然的人都觉得很哈皮，看来是完全被轻音少女团的演奏和歌曲给征服了。

    玉置亚子突然灵机一动。

    “大家！我们好像都没有好好地玩过冰痕的游戏呢！”

    没错，大家平时要么上学，要么就忙自己的事情，上官冰痕虽然做出的游戏，但她们真的都没有好好的玩过。

    霞之丘诗羽原本对游戏是一点兴趣都没有的，也忍不住点点头道。

    “这个可以有，我也想试试看一边听着这么嗨的歌一边玩游戏呢！”

    英梨梨立即接口道。

    “那我们就开始吧？”

    反正要玩很方便，游戏什么设备的端口都有，大家决定有手机玩，纷纷掏出了手机，把游戏装好后，都不约而同地点开了游戏。

    十分精美的人物和车型，上官冰痕作为游戏的研发人，三两下就帮大家弄好了最美人物和最贵的车型，比起别人要花重金，简直就跟做梦一样。

    大家都选好角色后，听着嗨翻的歌，就纷纷开始玩游戏。

    大家建立了一个房间，然后纷纷开始PK。

    但跑了一圈下来后，上官冰痕被默默地请出了房间。

    理由是，太厉害了，作为了游戏的研发人，不适合和她们这些菜鸟一起玩。

    上官冰痕哭笑不得，只好找了个高端玩家的房间，进去PK。

    没有意外地，上官冰痕稳打稳赢。

    因为他知道每一个弯道会合适出现，还有什么时候才可以漂移，简直就跟自己家后院一样。

    最后，他跑完了全程，第一名，倒数的同时，后面的人都忍不住卧槽了。

    才刚跑了没多久好吗！

    这人是怎么回事，开挂也不是这样开的啊！

    于是，上官冰痕第一名的同时保留了其他所有人都未完成的记录……

    这款游戏做的时候，是有每627一个地图都跑过的最高分数的排名，而时间最短的第一名会有奖励。

    于是上官冰痕很坏心眼地把各个地图都跑了一下，创下了一个时间最短的记录，几乎每一个地图都难逢对手。

    于是，奖励的东西全部进了上官冰痕自己的腰包……

    这算不算作弊呢，算不算呢……

    其他玩家看到公告出来的时候，纷纷卧槽了。

    哪里来的车神啊！

    竟然把那么多地图的记录都给拿走了，也不怕游戏的开发人来找他算账吗？

    看来他们都想不到是上官冰痕自个玩着呢……

    上官冰痕玩够了，从游戏里退了出来，就看见妹纸们用鄙视的眼神看着他。

    那眼神就好像再说，真无耻啊。

    上官冰痕虚心地接受了这贴切的表扬。

    纱雾忽然灵机一动，咚咚咚地冲上楼去。。

 第一百二十章 游戏视频

    冲回了房间，纱雾很快就戴上了自己的头套，然后打开了直播。

    接着在电脑上下好了游戏，然后才移正了麦说道。

    “嘿嘿，大家好！今天的直播不是看我画画哦！因为最近迷上了一款特别好的游戏，你们知道的嘛，就是我之前给上官老师的小说画插画的，说实话，我真的非常崇拜上官老师呢，所以老师的游戏出来了，据说连游戏的歌也重新制作和写过，因此就忍不住想要上来玩一玩呢。”

    弹幕都疯了一样的扫过，简直跟蝗虫过境一样。

    大部分的意思就几点。

    一，说埃罗芒阿老师也玩游戏，真的好巧。

    二，很多人直接上了游戏，也都纷纷感叹游戏歌曲真的很嗨。

    三，大家都感叹埃罗芒阿老师的装备简直就是逆天了。

    嘿嘿，纱雾看着屏幕上不知道多少人对着自己的装备流口水，心里甭提有多开心了。

    这可是我哥哥做的游戏，装备也是哥哥给的，羡慕也羡慕不到的。

    大家又纷纷邀请埃罗芒阿老师进房间去PK，一时之间，游戏上一片火热。

    连一些根本就没有想玩的人都纷纷忍不住卧槽了。

    【天啊，真的这么好玩吗？】

    【我对游戏明明就是没兴趣的啊！】

    【这歌简直就是洗脑神曲！】

    【听得我浑身发热，我是该玩游戏还是该来一发？】

    【不行了，我得去下载游戏了。】

    【我特地去上官老师那儿看埃罗芒阿老师的插画呢，所以这次游戏我也要玩！】

    纱雾忍不住在头套下扬了扬唇角，看来，这也算是帮哥哥小小的宣传一番了。

    上官冰痕回到了房间把游戏里面的人物都提取出来，然后制作了一个游戏视频，带着一些剧情，配合着歌曲，然后把这个视频发到了自己的网站和社交平台上去。

    这一段视频又不知道吸引了多少还不想玩游戏的粉丝，视频发布出去后，各个端口的游戏下载量简直就是突飞猛进。

    当然，这里面有一定纱雾的功劳。

    上官冰痕用邮件和结成社长约好了见面的时间，顺便把轻音少女团队带去，到时候，就是她们大展身手的时候了。

    上官冰痕之前在视频制作的时候，就把轻音少女团队的妹子都带上去了，想着这也算是打响了她们的第一炮。

    没多久，秋月风夏就发来了信息。

    “天啊！上官君你制作的游戏视频好漂亮啊．‖！”

    虽然是竞速类的游戏，但是毕竟有剧情又有精美的人物之类，再配上歌曲，简直太棒了。

    “风夏也关注我的网站了？”

    上官冰痕直接就拨打了电话过去。

    风夏在那头有些脸红，但眼神晶亮，非常开心。

    “你还把我们的名字都留上去了呢，嘿嘿嘿，看来我们要出名了。”

    上官冰痕点点头说道。

    “对啊，你们现在正式出道了，如果给动漫主唱的话，名声也会渐渐更大，所以干脆先借用我的游戏来出道，算是给粉丝们先知晓你们。”

    秋月风夏用力地把自己摔在了床上，看着头顶上的天花板，几乎都觉得这一切像是做梦一样。

    “我还记得，不久前没有遇见你的时候，我经常听着小雪的歌，从小雪的歌里寻找人生的意义，但始终都不知道自己要做什么，谢谢你，我终于知道我想做什么了。”

    正是因为遇见，所以才会有改变。

    秋月风夏觉得，这就是命运。

    而且，命运不单单如此，恐怕她的未来，也会有巨大的改变吧！

    “．〃风夏有这样的天赋，而我能得到这样天赋的你，不同样也是一种幸运吗？”

    上官冰痕嗓音轻柔。

    这何尝不是呢，上官冰痕是天之骄子，因此改变了风夏的前程和命运，但这也是建立在风夏自己有天赋的基础上。

    因此，这也算是互相成全。

    毕竟，秋夜风夏的嗓音，上官冰痕是很喜欢的。

    秋月风夏的心砰砰地跳动着，比平时要激烈数倍，脸蛋也因为上官冰痕的话而有些羞涩，一股强烈的灼烧感从耳朵上蔓延开来。

    “那个……”

    秋月风夏有些踟蹰。

    “嗯？”

    上官冰痕嗓音温和。

    “我，我想单独请你吃一顿饭(赵好的)……”

    “好。”

    “你，你别误会，我是觉得你就是我的知音，所以我得好好的请你吃一顿饭！”

    秋月风夏仿佛是急于澄清着什么，急切地说出口。

    这理由，好想是要说服上官冰痕，同时也要糊弄自己跳个没完的心。

    “我没有误会什么啊。”

    上官冰痕的嗓音里面带着一点点的无辜，仿佛是最撩人心尖小羽毛，让秋月风夏差点拿不住手机。

    秋月风夏匆忙地报了时间和地点，就赶紧把电话挂掉了。

    呼……

    这个男人，身边有那么多的红粉知己，为什么自己还是有点心动呢……。

 第一百二十一章 反水

    町田苑子的车停到了一栋大厦面前，上官冰痕打开门出来，町田苑子笑道。

    “大帅哥，如果是以前我打死也想不到你这么年轻的人会成为CEO什么的，看来这世道真的是变了。”

    上官冰痕露出了微笑，一副高深莫测的样子。

    “机缘而已。”

    两人一同进了大厦，这大厦里面有很多公司林林总总，其中一层就是上官冰痕的公司。

    没错，町田苑子谈妥了。

    这一层的公司也正是制作各种关于动漫周边的，町田苑子琢磨着，与其注册一家新的公司，还不如吧这个钱拿来收购一家普通周边公司的股份。

    几经奔波，总算找到了这一家。

    这家公司由于经营效益一般，所以町田苑子来访的时候，对方也很907爽快就让出了股份，这公司经过了双方律师的经手合同，现在就是要上官冰痕前来签字的时候。

    在那之前，町田苑子先替公司招了个法务律师。

    有了律师出面，很多事情就简单了。

    此番，上官冰痕就是代表成为法人，而出面签字。

    签字完毕，这公司就算是上官冰痕的了。

    进了电梯，到了那一层，上官冰痕忽然又问道。

    “那这家公司有惯于合作的厂子吗？”

    町田苑子笑道。

    “当然有，所以，也一并谈妥了。”

    町田苑子的办事效率的确非常好。

    电梯门打开，只见入眼处就是一个前台，如今还有人上班，前台小姐见到了上官冰痕，不禁以前一亮。

    町田苑子的来头大家已经知道，但大家其实并不清楚公司最后的CEO是谁。

    前台小姐不禁想要猜测，但又觉得不太可能。

    这个瑰丽华美的少年如此年轻，怎么看都不是CEO的人选吧？难道是替家里的长辈来的？

    看来是一个华美的富二代公子啊。

    随着前台小姐的脑补中，上官冰痕和町田苑子已经来到了公司的会议室。

    双方的负责人和律师都分两边坐下，对方的公司之前的负责人是一个看起来还算精干的中年男子，眼见着上官冰痕进来，不禁挑眉。

    打死他也想不到，这背后的大主顾竟然这么年轻？

    既然这么年轻，看来很多经验大概都不足吧！

    这个精干的男子不由地示意了一下律师，他旁边的律师站起来，手上拿着两份合同，把其中一份递了过去。

    上官冰痕抬手接过，几秒内就扫了一眼合同，看到最后的时候，忽然挑眉。

    “这价钱，好像不是我的律师报给我的那样啊。”

    上官冰痕话语缓慢，漫不经心下泛着淡淡的凌厉(bfcg)，町田苑子登时一愣，很快就把合同拿过，看到最后的时候，直接就皱眉了。

    “坂田社长，能告诉我这是什么意思吗？”

    町田苑子站了起来，直接就把合同拍在了办公桌上。

    啪地一声，町田苑子一手叉腰，另一手指间用力低点在了合同上面，皮笑肉不笑地问道。

    “怎么？坂田社长之前不是谈得好好的吗？这临时坐地起价的话，好想会损害坂田社长的信誉吧？”

    信誉？

    那个叫坂田的精干男人挑眉，他在商海里浮沉十几年，要不是这家公司经营效益出了问题，他是断然不会以这不高的价格让掉的。

    所以在谈妥之后又有些后悔，所以叫律师准备了两份合同，而给上官冰痕看的，就是加价后的第二份。

    坂田社长缓缓眨眼，开口道。

    “并不是这样的，町田副总何必如此焦急呢？之前我们虽然是谈好了，但是你们毕竟也需要我们的其他资源啊？比如制作周边的厂子，这不就是一个很好的资源吗？”

    町田苑子笑了。

    “坂田社长真是说笑了，这制作周边的厂子不也是我奔波谈下来的吗？咱们三方现今都坐在了这里，坂田社长难道好意思说周边厂子也是你的资源？”

    坂田社长忽然看了一眼另外一边的周边厂子的管理人员，那名管理人员忽然站起来说道。

    “我也觉得坂田社长说得有理，其实我们的厂子虽然在坂田社长这里是接不到多少的单子和效益了，但是我们还有接其他公司的单子，现在突然要转让的话，其实损失还是蛮多的。”

    町田苑子眉眼里有些轻蔑。

    “难道那些损失我没有一并谈好了价钱吗？”

    那名管理人员顿时有些喏喏。

    坂田社长见状接口道。

    “我明白町田副总的意思，不过其实我继续经营下去也是可以的，或者是改成其他的，就不知道町田副总有没有什么诚意……”。

 第一百二十二章 我们走吧

    坂田社长见上官冰痕这个年轻人从头到尾都没有说上一句话，就判断了上官冰痕大概就是来陪衬的，毕竟商海是成年人的世界，而上官冰痕一看就好像是高中生啊。

    上官冰痕忽然站了起来。

    十分慵懒地打了个哈欠。

    上官冰痕的行为顿时有些瞩目，大家以为他有什么要说，于是凝神屏息，全部~看着上官冰痕。

    上官冰痕只是淡淡地对着町田-苑子说道。

    “我们走吧！”

    这下，不止是町田苑子，大家都愣了。

    町田苑子愣住了几秒，就跟着站了起来。

    这下，那个周边厂子的管理人有点着急了，急忙站了起来，喊住了上官冰痕。

    “等等！”

    那个管理人员大概是不愿意失去上官冰痕这样的大客户吧，毕竟好不容易谈下来的价钱，突然变卦了，对方不买账，那他们还要重新再找买家，这才是麻烦事。

    上官冰痕没有回头，町田苑子回头，眼神看了一眼那个人。

    淡淡地，就好像再说：还有何贵干。

    那个管理人员不管坂田拼命示意的眼神，赶紧点头说道。

    “我们愿意按照谈好的价格来卖给你们，不知道合约还可以继续签吗？”

    町田苑子挑眉。

    看了一眼坂田社长，不是说这资源很珍贵吗？

    现在下家一下子就朝他们靠拢了，这资源可就跟这小公司一点关系都没有了。

    坂田社长的脸有点僵住了。

    町田苑子看了一眼上官冰痕，“要签吗？”

    上官冰痕看了一眼町田苑子，町田苑子的眼窝里面是淡淡的青黑色，看来为了跑成这些事也是耗费了不少心神，于是说道。

    “如果你觉得重新来太麻烦就签了，不麻烦的话，我们就走。”

    町田苑子想了想。

    “还是先签了吧！时间可是金钱呢。”

    这话倒是非常有道理，只要周边赶紧投入生产，很快就可以出售，这一笔笔的单子，就是利润了。

    即便公司还没有开成，但厂子的单子还是可以接的。

    所以，町田苑子返回到桌子上，很爽快地接过了那个合约，看了一遍，就签字了。

    坂田社长的脸色有些青黑。

    町田苑子签完，上官冰痕就头也不回地走了。

    走到电梯的时候，坂田社长追了出来，一脸谄媚的笑容。

    “诶，先不要急着走啊，町田副总，大家有话好好说嘛。”

    町田苑子妩媚地笑了笑，语气不咸不淡。

    “抱歉了呢，大老板说走，那我们自然不会留下来。”

    一句话暗指了上官冰痕才是最后的决策人。

    坂田社长急忙对着上官冰痕说道。

    “真是长江后浪推前浪，没想到大老板这么年轻呢。有话好好说嘛，要不，我把第二份上面的价钱再降下一点？”

    上官冰痕直接按了电梯。

    电梯很快就合上，坂田社长在上官冰痕冷淡的眼神中愣是不敢挤进去，只好讪讪地看着上官冰痕走掉。

    眸中满满都是懊恼。

    原本以为对方那么年轻，又这么着急着要公司，想来不管提什么条件，都会答应的才对。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    不然坂田社长也不敢坐地起价。

    现在呢，没想到对方那么干脆，直接甩手走人。

    这魄力，足足的。

    坂田社长和律师面面相觑，都不知道怎么才好。

    而町田苑子在电梯里叹了口气，和上官冰痕一起出了大厦，忍不住抬头看看艳阳天。

    “看来我还要再跑跑。”

    毕竟合适的不多，短时间也不好找。

    上官冰痕摇头。

    “不用，过几天你再看看，现在先去把周边的厂子整理一下，回头我把那些作品的人物原型都送来，到时候直接印刷到产品上面。”

    ....... .....

    没有接手公司不代表厂子不能干活了，反正周边公司都是做惯了这些产品，只要吧人物的模型送去就可以了。

    头文字D的话，还可以提供一些车型。

    “好。”

    町田苑子很快就答应了。

    反正上官冰痕做什么事情决断都是非常正确的，完全不敢小觑，所以町田苑子即便是个老江湖，也绝对不敢小看上官冰痕。

    天才，不是平常人能看透的。

    和町田苑子分开，上官冰痕直接挂电话给秋月风夏。

    【上官冰痕：风夏，我有空了。】

    之前秋月风夏说要请上官冰痕吃饭，正约好时间，上官冰痕又被町田苑子拉走，风夏好一阵失落。

    秋月风夏正在房间里盯着手机屏幕，满脸都是期待，还带着隐约的失落。

    “怎么还不来电话呢？难道今天没空了吗？”

    明明说就去办事，不用很久的，应该还有时间的啊。。

 第一百二十三章 蓬荜生辉

    秋月风夏带着自己都不知道小期待和忐忑，还有随着时间流逝的一阵阵失落，心情像过山车一样，忽高忽低的。

    手机忽然响起来的时候，秋月风夏差点就把手机给扔出去了。

    听着上官冰痕说有空，秋月风夏忍着强烈的喜悦，淡定地说道。

    【好的，那你就在那儿等我吧，我来找你。】

    秋月风夏刷地就爬起来，然后从衣柜里面拿出了之前就挑好的衣服，赶紧换了上去。

    一换上去的时候，发现在好像有点胖了。

    “咦，感觉不太好看……”

    少女的心情就是这样，其实根本就没胖，但是没穿出自己想要的感觉，就觉得自己的身材胖了。

    于是，秋月风夏马上又打开衣柜翻着，准备继续找衣服。

    在秋15月风夏这边翻箱倒柜低找衣服的时候，上官冰痕这边又接到了一个电话。

    很不巧，是结城社长的。

    结城社长笑道。

    【不知道上官老师现在有时间吗？我正好忙完了手上的事情，想要听一听你推荐乐队的演奏呢！】

    上官冰痕想了想，说道。

    【好的，那结城社长稍等一会，我把乐队的人带到你的公司吧！】

    【好的，万分期待。公司的地址上次给上官老师的名片上有了。】

    【好，请稍等。】

    地址上官冰痕早就记下来了，上官冰痕马上拨打电话给秋山巍

    交换号码后第一次接到上官冰痕电话的秋山我膊畹惆咽只给扔了。

    战战兢兢低按下了接听键，秋山紊ひ粲械惴⒉。

    【摩西摩西？是上官老师？】

    上官冰痕的嗓音带着一丝若有似无的笑意。

    “是我，危是这样的，之前和你们提过的动画公司的社长抽出空了，决定听一听你们的演奏，所以，能不能麻烦你联络一下其他人，风夏我和她说，其他人你负责联络一下，我们在XXX路。”

    秋山吻孔缘定地说好。

    挂了电话，秋山畏枇艘谎在沙发上滚来滚去。

    秋山家的父母见状，都觉得女儿魔怔了。

    秋山渭负跸敫呱呐喊。

    “天啊！他叫我的名字了！”

    危∷从来都没觉得自己的名字那么好听。

    秋山喂鐾炅耍立即从沙发上爬起来，然后打电话给其他人。

    大家一听到要去演奏，全部都打起了十二分的精神。

    很快，很快，大家都朝结城社长的公司赶去。

    而秋月风夏好不容易选到了自己满意的衣服，很快找到了上官冰痕。

    秋月风夏大老远就看见了显眼的上官冰很，虽然上官冰痕带着鸭舌帽和墨镜，不是那么显眼，但秋月风夏一眼就看到了。

    在秋月风夏的眼里，现在的上官冰痕浑身就跟镀金了一样，闪闪发亮，在人群中自带光环。

    秋月风夏跳到了上官冰痕背后，俏皮地拍了一下上官冰痕。

    “嘿，上官君！”

    上官冰痕回头，看见秋月风夏脸上满满都是娇俏的笑容，眼神像星星一样，细碎闪亮。

    “呃，风夏。”

    上官冰痕有些不好意思，“那个，我想我们得先去办一件事情。”

    风夏扬眉：“怎么了？”

    又临时有什么事？

    上官冰痕摊手，有些无奈。

    “是这样的，之前的动画公司想要听你们的演奏。所以……”

    风夏虽然有些失望，但是很快就从情绪里面振作了起来，毕竟，演奏第一！

    秋月风夏扬扬唇角说道。

    “那好啊！下次的话，可就得换你请我吃饭咯！”

    “没问题。”

    上官冰痕点头。

    上官冰痕和风夏也朝结城社长的公司赶去，到了的时候，正好平泽唯等人也到了。

    大家都显得有些情绪高涨487，互相地看了一眼，都在彼此的眼中看到了坚定。

    还没有进动画公司，结城社长就已经在外面迎接了。

    结城社长和一个秘书一样的OL女郎都热情迎接。

    “欢迎欢迎，上官老师能来我这里，感觉蓬荜生辉啊。”

    “谢谢结城社长的热情邀请。”

    上官冰痕给身后的女孩子们做了介绍，结城社长做了个请的姿势，大家进入了动画公司。

    不愧是动画公司，到处都贴满了动漫人物，一看就非常有动画公司的气息。

    结城社长把大家带到了录音棚里面，又找来了动画制作的导演，大家在录音棚的外面，看着里面的女孩子们都拿着自己的乐器，外面的人都带上耳机，然后结城社长缓缓点头。

    秋月风夏等人有些紧张，缓缓地呼出了一口气，随着结城社长的指示，最后互相点点头。。

 第一百二十四章 动画歌曲

    开始。

    她们准备演奏的曲目是之前上官冰痕写词，风夏作曲的那首歌，大家练习了好几次，彼此之间都觉得配合得非常完美。

    上次在上官冰痕面前演奏的时候是风夏的独唱，而这次，主唱依旧是秋月风夏，但是平泽唯和秋山我灿邪槌。

    三个女孩子各不相同的音色和悠扬婉转的曲子流泻了出来。

    导演几乎一脸的沉醉。

    没有一个人发出声音，大家几乎都把呼吸屏息了，仿佛发出一丝的声音都有损这完美的音色。

    直至最后一个音符落下，导演大声叫好，马上鼓掌起来。

    结城社长也非常的欣喜，心里不禁觉得不愧是上官冰痕介绍的人，果然有期待的希望，一点也不比他旗下的歌手差。

    结城社长忍不住说道。

    “这几个女孩子真的很有潜力啊，不知道上官老师有没有兴趣吧她们介绍来我公司？”

    上官冰痕狡黠一笑。

    “这可不行啊，她们可是我游戏的专属乐队呢。”

    一句话，表明了大家的立场。

    结城社长一阵惋惜。

    秋月风夏等人出来的时候，忍不住都盯着结城社长，不知道她们的演奏到底有没有入了这家大公司的法眼。

    毕竟是她们人生的第一次历练，难免有些紧张。

    结城社长微笑。

    “果然是上官老师介绍的人，不得不说，年纪轻轻，非常不错啊～「！”

    大家欣喜地相视一眼。

    田井中律快人快语。

    “社长的意思是，我们过关了吗？”

    结城社长点头。

    大家忍不住耶了一声。

    上官冰痕突然想起青山七海来，于是询问道。

    “结城社长，之前我介绍的声优，青山，她还好吗？”

    说到了青山七海，结城社长就哈哈一笑。

    “你说的是青山那个小姑娘啊，她真心很努力呢。对了，她刚刚在声优室配音，这会应该好了。”

    大家缓缓朝声优室走去。

    青山七海正好出来，看见了上官冰痕，十分欣喜。

    “上官老师！”

    上官冰痕上前一步，看着青山七海额角有些疲累，关心问道。

    “不要太给自己压力。”

    青山七海一愣，没想到上官冰痕一秒就看穿了自己在公司和学习之间的奔波，但能被他看出来她瞬间就觉得很值得了。

    “我是上官老师介绍来的，不能辜负了上官老师啊！”

    真是个耿直的姑娘。

    上官冰痕薇薇一笑。

    青山七海看着后面背着乐器的几个姑娘，有些疑惑。

    “．〃她们是……”

    上官冰痕回答。

    “她们是来给动画歌曲试音的。很荣幸，过关了。”

    青山七海溜到了几个女孩子面前，都是同龄人，说了几句话就熟悉起来了。

    何况她们还有上官冰痕这样的纽带，轻音少女团队的人表示对声优也非常的好奇。

    既然都是给动画工作的，熟悉一点也无妨。

    结城社长干脆把大家邀请到会议室。

    秘书小姐很快就端上来咖啡和饮品，结城社长很有(钱诺赵)诚意地问着上官冰痕。

    “上官老师，不知道这个乐队是否对写歌有没有什么才华，你知道的，我们的动画版权在上官老师手上，所以很多事情都要和上官老师商量。”

    上官冰痕想了想。

    “写歌的话，交给我们乐队吧！”

    上官冰痕相信自己和乐队会写出好歌。

    结城社长沉吟了一下。

    “刚刚的那首歌也是她们写的吗？貌似没有听过呢，如果完全是原创的话，我。

 第一百二十五章 再次倒下的青山

    大家在路口分别。

    秋月风夏在大家的后面轻轻地拉了下上官冰痕的袖子，示意一下上官冰痕不要忘了他们之间的约定。

    还有一顿饭呢。

    反正现在还早，要去吃饭还有时间。

    上官冰痕微微一笑。

    青山七海也跟着告辞。

    “上官老师，那我也先走了。”

    青山七海原本想叫上官君的，但是始终觉得上官冰痕离自己太远，还是叫老师好一些。

    青山七海挥挥手，冲着秋月风夏和上官冰痕一笑，就走了。

    秋月风夏笑容满满。

    “上官老师，你准备请我吃什么？”

    秋月风夏的笑容和语气里面不自觉地带了一丝的娇嗔。

    秋月风夏素来爽快，逐渐意识到了自己对上官冰痕的感觉，所以也不打算再遮遮掩掩了。387

    “随你选啊。女士优先。”

    上官冰痕伸手，抚平了秋月风夏头顶上一撮呆毛。

    “嘿嘿嘿，那我可要选贵的，你不准――――”

    秋月风夏还没有说完，忽然前面一个路口有个路人惊呼道。

    “姑娘，你怎么了？！”

    上官冰痕朝前一看，一个熟悉的身影倒在了路边。

    上官冰痕立即拉住了秋月风夏，两个人风一样地朝那个路口奔去。

    风夏只感觉一切的景物都在后退，甚至还没有搞清楚怎么回事，就已经被上官冰痕拉到了晕倒的青山七海身边了。

    秋月风夏忍不住咂舌。

    上官冰痕，是飞毛腿吗？

    秋月风夏心想着大概约会又要泡汤了，有些无奈，但还是马上开口道。

    “先把她送(bfff)医院。”

    说完秋月风夏就拨打了救护车的电话。

    上官冰痕抱着青山七海，随意地感知了一下，青山七海是太疲累了，导致了体力不支而已。

    简直就是太拼了啊。

    难怪连结城社长都不断地夸青山七海太努力。

    毕竟对青山七海来说，她这样的水平可以和动漫里的其他声优一起，已经是非常幸运了。既然有机会那么幸运了，那就肯定不能辜负啊！

    所以这个小姑娘特别的努力。

    一不留神，就努力过头了。

    救护车很快就来了，上官冰痕和青山七海一起去了医院。

    医院检查了一下，的确是劳累过度。

    给青山七海开了一些葡萄糖之类的东西，嘱咐着上官冰痕要好好的照顾一下，医生说很快就可以出院了。

    秋月风夏有些无奈。

    “看来今天是吃不成饭了。”

    上官冰痕有些抱歉。

    “还有机会，不差这一时。”

    秋月风夏摇摇头，示意自己不打紧。

    上官冰痕又问道。

    “你要先回去吗？七海的家不在这里，我等她醒了送她回去。”

    秋月风夏点点头。

    “那好，记得让她别太劳累。”

    秋月风夏离开不久后，青山七海就醒了。

    青山七海醒来，看见了熟悉的白色背景，又看到了一边的上官冰痕，他正在削苹果，异常好看的侧脸随着一丝晚霞的柔光打在那儿，非常的迷人。

    青山七海几乎不想出声，不愿意破坏了这一幅十分静谧而美好的画。

    时间能再定格一会就好了。

    青山七海忽然被自己这样的一个念头给吓了一跳。

    她在想什么呢！

    对方可是天才作家一样的上官老师！

    而且，长得那么英俊，几乎就是完美的存在，哪里是自己能配得上的……

    但喜欢这东西谁能说得准呢。

    也许在更久的以前，她第一次见到的时候，就已经有一丝丝的感情潜入心底了吧！只是她不愿意去想。

    更愿意用一种感恩的心来回报这一切，想着自己足够优秀后，也许能有机会和上官冰痕比肩……

    毕竟，连随便一个站在他身边的真白，都是如此的优秀。

    她这种更优秀杠上的心理，何尝不是为了最后可以站在上官冰痕身边呢？

    青山七海看着那幅静谧而美好的画，始终不忍出声。

    而上官冰痕早就察觉到了，苹果整完了以后，扭头看着青山七海，笑了。

    “醒了吗？来，先吃一个苹果。”

    青山七海在那样晕眩的笑容里面接过了苹果。

    上官冰痕尽量用不责备的语气道。

    “七海，身体才是最重要的。不管怎么样，做什么事情，身体不是最重要的吗？你这么拼命，我会怀疑当初让你这么快当声优的决定有点错误啊……”

    青山七海赶紧摆手。

    “才没有！”

    青山七海急急忙忙解释。

    “要不是有上官老师，我甚至连这么努力都没有方向，如果是那样的话，那我现在一定会更努力也更找不到出口，上官老师给了我机会，我只是不想挥霍它……”。

 第一百二十六章 别走

    上官冰痕温柔笑笑。

    “七海，我都懂。我只是不想要你那么辛苦。”

    那样瑰丽的笑容在上官冰痕脸上似乎带了无限的心疼，青山七海几乎愣了一下。

    心跳很快就不能自持了。

    青山七海脸色有些灼热，不敢直视上官冰痕的眼神，~微微撇开头。

    “我，我……”

    她我了半天，善于健谈的她却没有说出什-么来。

    最后，青山七海终于从喉咙里憋出了一句话。

    “声优养成所，很快就要考试了……只要我合格了，就是优秀的声优，我答应上官老师，以后一定不会再这么冒失和拼命！”

    上官冰痕点点头。

    细碎的笑意还在眼里，青山七海垂头，耳朵还是红红的，过了一会又问道。

    “医生有说我什么时候可以走吗？”

    上官冰痕点头。

    “醒了就可以，但是需要注意休息。既然声优养成所要考试了，所以我建议你最近一定要好好的休息，这样的话，备战才会更有意义。而且，精神状态好了，发挥才会好啊。”

    青山七海极低地嗯了一声。

    “那我们走吧！”

    上官冰痕从病床上扶起了青山七海，青山七海看着手腕上的陌生而温暖的温度，一股触电般的感觉从接触的地方窜了过来。

    完了，她感觉自己更晕了。

    大概是察觉到青山七海面红耳赤，浑身发烫，又有些晕眩的样子，上官冰痕干脆背起了青山七海。

    “七海，我送你回去。”

    为了方便自己的声优学习，又因为已经有了还可以的收入，所以青山七海已经从学生宿舍搬了出来。

    毕竟不是什么贵族学校，条件也是普通，青山七海不愿意打扰别人，因此觉得自己住更好。

    她现在无比地感激自己的决定。

    所以，窝在了上官冰痕的背上，看着华灯开始初上，夜风习习，青山七海觉得无比的温暖。

    少年的背是那么的宽阔，而且非常温暖，颈项里似乎还有淡淡的清爽味道，两人贴紧的地方，又是那么的灼烫。

    如果这条路再长一点就好了。

    青山七海抬头看着天上难得的星星，沉浸在一丝亲密的温度里，不愿意想得太多。

    很快，青山七海住的地方就到了。

    这是一个小公寓。

    在东京这样人口密度非常大的城市，市区这样的一间小公寓不容易。

    青山七海无比庆幸自己没有找一个看起来太糟糕的地方，至少她的这里，虽然不华美，但是非常的温馨。

    一看，就是少女居住的地方。

    一到门口，青山七海就面色发烫地从上官冰痕的背上溜了下来，然后问道。

    “上官老师要进来坐坐吗？”

    这邀请，好像有点大胆……

    上官冰痕想了想，点头。

    青山七海很开心，把上官冰痕请了进去，给上官冰痕换上了拖鞋，又把马尾扎得高高的，说道。

    “上官老师，你随便看，我去做点东西，你晚饭也还没有吃对吗？”

    上官冰痕点头。

    “是，麻烦你了。”

    青山七海很快就去了厨房，上官冰痕就在这间不大但是非常温馨的公寓里看着。

    青山七海真的是一个努力又独立的人。

    公寓里面大部分都是书，都是跟声优专业有关的东西，这个姑娘，大概还在厚积薄发的阶段，以后，肯定会很优秀。

    青山七海很快就煮了两碗咖喱，黄橙橙的咖喱配着白色的米饭，很是诱人。

    青山七海有些窘迫，耳根微红说道。

    “抱歉，家里很多材料都没有了，所以只做了这个。”

    ...... ...

    上官冰痕坐下，尝了一口。

    “很好吃。”

    青山七海露出了笑容。

    吃完后，上官冰痕准备离开。

    青山七海本欲张口说点什么，又不知道该说什么，又不知道自己的想法会不会太吓人了一点，最后愣是没有说出什么来。

    忽然想起不知道谁说的，主动并不可耻，青山七海看着已经打开门出去的上官冰痕，忽然冲了上去，从背后紧紧地抱着上官冰痕。

    因为彼此的脸看不见，所以这给了青山七海莫大的勇气。

    “别，别走……”

    上官冰痕抓住了自己腰间的手。

    “……七海？”

    她知道这样的邀约，代表了什么吗？

    青山七海的勇气差点用光，但她不知道今天这样的机会还有多少，平时也不太敢经常去和全家麻烦上官冰痕，主要是她看见真白的时候，始终都觉得自己和上官冰痕有距离感。

    但这一刻，她贴在上官冰痕的后背上，觉得那些距离感都消失了。。

 第一百二十七章 公司成功

    青山七海把自己的脸深深地埋进了上官冰痕的背上，不敢留意上官冰痕此时此刻的表情。

    “留下来。”

    青山七海听见自己的声音细弱蚊呐。

    夜色在外面，喧嚣的霓虹和他们无关，此时此刻，青山七海说出来后，心头无比的轻松。

    紧接着，青山七海再次说道。

    “上官老师，我喜欢你。”

    这句话，打开了一扇新的大门。

    公寓的门被关了回去，上官冰痕回头，拥紧了这个令人心疼的姑娘。

    青山七海的马尾不知道“五五三”什么时候掉了。

    散着一头长发的她看起来意外的柔弱，丝毫没有白天那种风风火火的感觉，抬眼看着上官冰痕，眼里细碎的星光下，每一片装着的都是上官冰痕。

    上官冰很悠然叹息。

    然后，抱住了青山七海，缓缓走进了房间。

    青山七海心跳如擂鼓。

    紧张，期待，还有一丝的畏惧。

    毕竟她有点儿怕痛。

    ……

    几天后，上官冰痕再次写了一首歌交给了风夏。

    风夏根据动漫的特点谱曲，然后乐队的少女们自己去了动画公司，结城社长表示很满意。

    动漫曲子这事，就算搞定了。

    而町田苑子那里，听上次上官冰痕的话，准备再次找公司的时候，忽然接到了之前反水的坂田社长的电话。

    町田苑子挑眉。

    她似乎有些预感。

    每次上官冰痕说得很笃定的时候，就好像一定会发生什么事情一样。

    果然，她强烈的预感成真了。

    坂田社长的音调非常疲惫，直接开口询问在曾经谈过的价格上降低了整整两倍，问町田苑子要不要。

    町田苑子吓了一跳。

    町田苑子琢磨着坂田社长大概是遇到事了，于是说自己考虑一会，很快就会回复。

    町田苑子立即在网上查了一下，原来这几天不知道怎么回事，坂田社长公司的股票跌得不行，再不出手，估计都会破产了。

    在破产之前，把低于之前两倍的价格卖掉，虽然也非常的无奈，但起码能捞回一点钱。

    哪怕用这钱养老也好啊。

    町田苑子不禁觉得上官冰痕料事如神。

    町田苑子立即打电话过去回复了坂田社长，表示接受。

    然后很快就通知了上官冰痕，准备办一系列的手续。

    这次，上官冰痕直接就露面了几秒，签字完毕就直接走了。

    从头到尾都没有看跟怏怏大葱似的坂田社长，坂田社长也不敢看上官冰痕一眼，他仿佛觉得，这个少年的眼光，好想可以看透人心。

    就想之前，他说走的时候，没有一丝的拖泥带水，只有眼角带着淡淡的嘲讽。

    公司这事，说来也巧，由町田苑子接手后，股票又很快地回涨了。

    但坂田社长不管是扼腕还是觉得庆幸，心底都隐约有个声音说道，不要惹那个少年。

    这大概是人类对危险的本能。

    谁知道呢。

    没多久，町田苑子说投入的周边生产，已经准备上市了。

    町田苑子谈妥了动漫城一家店面，租下来专门卖这些产品. .....

    这一系列的事情再次完成的时候，上官冰痕再次在网络上发布了这个消息。

    终于有周边产品出现，很多粉丝都沸腾了。

    公布了周边产品的地址之后，那儿就几乎被踏平了。

    很快，加工的产品很快就销售告罄。

    众多粉丝纷纷在上官冰痕的网站下面留言，能不能制造一些关于上官冰痕本人的手办……

    虽然这个要求略奇葩，但町田苑子很快就问过了上官冰痕，上官冰痕同意了。

    没办法，粉丝太热情了。

    何况，能赚钱的事何乐而不为。

    上官冰痕把手头上的资金做了一次综合，琢磨着很快就可以开一家动画公司了。

    反正，现在已经有了一家公司，专门针对上官冰痕本人的一切事物来负责，町田苑子正在大张旗鼓地招人。

    之前公司还在坂田那儿的时候，只是单纯地负责了周边，上官冰痕琢磨着这周边只是一部分，上官冰很还要把其他的事物也带进来。

    动画业务要做起来的话，1.2那就需要招聘这方面的人才。

    这时候，真白推荐了一个人。

    据说是个电脑天才，尤其擅长制作动画，但是本人足不出户，只能用邮件联系。

    这些事上官冰痕不太介意，立即就叫町田苑子去办了。

    什么天才都好，男的女的都行，反正一家公司要具体经营还需要非常多的人才。

    上官冰痕想着要继续办什么事情的时候，霞之丘诗带着一叠厚厚的稿子来了。

    “上官君，不知道你能否帮我看下这叠稿子。”。

 第一百二十八章 霞诗子的第二部小说

    霞之丘诗羽的脸上是一种略带期待的光亮，就好像把上官冰痕当成了一个老师，献上了自己的作品，然后等待着表扬。

    对于霞之丘诗羽来说，上官冰痕的进展实在是太快了。

    很久之前，两个人第一次在小学馆的出版社相遇的时候，霞之丘诗羽还带着一丝的傲气。

    那时候，她不觉得自己比上官冰痕差，甚至感觉略胜一筹。

    一直到最后，上官冰痕的人生像开挂一般的进展，虽然霞之丘诗羽一直都有帮忙，但潜意识一丝好胜的心情促使她也要不断的进步。

    上官冰痕是天才，作品的输出简直就和吃饭一样简单，但霞之丘诗羽只是一个作者，一个正常的作者。

    所以她不曾自卑什么的，而是努力靠自己，继续写第二本书。

    第一本书恋爱节15拍器已经完结了。

    所以，霞之丘诗羽把第二本书写完后，第一个想送去的人就是上官冰痕。

    她没有像以往一样，把自己的书先写出一部分，然后送到出版社去，让出版社的编辑看看哪里还有问题，没有问题的话就开始连载。

    霞之丘诗羽是直接写完了整本。

    某种程度上，霞之丘诗羽是想和上官冰痕一样。

    她在学习这一点。

    上官冰痕微微一笑，接过了霞之丘诗羽手上的稿子。

    两人坐在了沙发上，霞之丘诗羽就坐在上官冰痕的对面，看着上官冰痕速度极快地开始翻看自己的稿子，她丝毫不觉得上官冰痕有敷衍自己的意思，因为上官冰痕的速度从来不是常人可以比拟的。

    霞之丘诗羽的心跳如擂鼓，并不是看见上官冰痕而紧张，而是对自己的作品，自己的才华，再一次摊到了上官冰痕的面前，因此而紧张。

    她不愿意自己没有太多的价值。

    因为眼前的人是一个天才。

    而她喜欢他。

    窗外的光晕柔和地打在了上官冰痕的侧脸上，迁移出了一丝彩虹样的晕色，霞之丘诗羽很认真地看着上官冰痕，在上官冰痕脸上看到了细致的绒毛，精致美好的侧脸足以俘获任何一个女人的心。

    上官冰痕修长的手指翻看着稿子，很快就看完了。

    抬头，霞之丘诗羽在对面似乎吓了一跳。

    “怎么了？小诗子在紧张吗？”

    上官冰痕有些促狭。

    从初遇到现在，霞之丘诗羽的锋芒已经不再这么外漏，只有鲜少的时候才能看到她和从前一样，充满了高高的气场。

    上官冰痕眼里的促狭似乎把这种气场激发出来了。

    霞之丘诗羽撑着自己的下巴，不管心里面是多么的汹涌澎湃，脸上依旧是淡然和高昂。

    “说什么呢上官君，我怎么会紧张？难道上官君不觉得我的文采比以前更好了吗？”

    霞之丘诗羽的淡然气场让上官冰痕笑容更深了一些。

    “小诗子，我更喜欢你这样。”

    霞之丘诗羽脸上突然一红，装腔作势的气场差点就崩溃了。

    霞之丘诗羽努力把主导权放在了自己的手上，咳了一声之后扯开了话题说道。

    “上官君可有看出什么门道来？或者我该用另一种意思来问你，我的稿子想要在出版社里连载，你有什么意见吗？”

    上官冰痕憋了会笑。

    “当然没有意见。毕竟那出版社你也有份额在里面嘛。”

    霞之丘诗羽淡淡地哼了一声。

    “那上官君笑什么呢。”

    上官冰痕摆手。

    “没有，我只是觉得小诗子的才华越来越好了，我现在看你的文大约也挑不出什么毛病了，本来嘛，当初我们一起进小学馆的时候，本来水平就是相当的。我只是作品输出的比较快而已。”

    霞之丘诗羽当然知道上官冰痕是在自谦。

    轻轻地娇哼一声后，霞之丘诗羽的280心情像在云端上摇摆，带着起伏不定的快乐。

    上官冰痕玩笑归玩笑，最终还是给霞之丘诗羽指出了几处逻辑和句子不太顺的地方，至于剧情，上官冰痕觉得很不错，虽然还有上升的空间，但这些都必须要多写几部小说后才能有升华，即便现在帮霞之丘诗羽改好了，下一部小说，依旧还是没有进展的。

    上官冰痕不做揠苗助长的事。

    自己的女人，需要慢慢来培养。

    霞之丘诗羽把自己需要改动的地方圈了出来，然后很快就打算告辞，毕竟改好了之后就很快可以出版了。

    接下来，她也就可以考虑写下一本了。

    上官冰痕忽然拉住了霞之丘诗羽。

    “这么快就要走？小诗子难道不应该表示一下什么感谢吗？”

    霞之丘诗羽眨眨眼，有些无辜地回答。

    “上官君说什么呢，小说改完了发出去了，我才能有点什么来感谢你啊。”。

 第一百二十九章 入侵的女仆程式

    上官冰痕轻轻地一拉，霞之丘诗羽就落到了上官冰痕的膝盖上，霞之丘诗羽努力让自己的脸上看起来很自持，水汪汪的大眼看着上官冰痕，手上紧紧抱着稿子。

    “噗。”

    上官冰痕忍不住笑了。

    霞之丘诗羽有些恼怒，大概是自己的紧张太明显了，她的身子几乎都在微微的颤抖。

    虽然脸上半毛钱都看不出来，但是因为两个人极近，所以上官冰痕还是很轻易就察觉了。

    好似为了扳回一些主动权是，霞之丘诗羽手上的稿子忽然散在了地上，霞之丘诗羽就着自己坐在上官冰痕腿上的姿势，伸手揽住了上官冰痕的头。

    上官冰痕的发丝非常柔软。

    银雪的发丝在霞之丘诗羽嫩芽般的手上流淌，霞之丘诗羽是第一次抚摸着上官冰痕的头发，忍不住有些流连忘返。

    她几乎忘记了，她揽住上官冰痕的头是要干什么的。

    上官冰痕替她做了。

    温暖和柔软的嘴边嵌到了一起，霞之丘诗羽软软地闷了一声。

    口中是潮湿的馨香，她的手在上官冰痕的发丝间穿插，而上官冰痕则紧紧地揽住了她的腰身。

    渐渐的就开始大胆了。

    上官冰痕一挥手就关上了房间门和窗帘，然后就地将霞之丘诗羽放到了身下。

    媚眼如丝，檀口微张。

    人间景致无双。

    温柔过后，霞之丘诗羽氤氲脸色不敢再待，看上官冰痕的状态还能随时反扑，于是拾起地上的稿子，像小鸟一样地飞走了。

    上官冰痕收拾好自己，打开了电脑，开始码字。

    之前选好的金田一少年事件簿已经码字完毕，华丽的挑战也接近了尾声，这次上官冰痕准备一下子推出两部小说。

    由于是要一起推出，所以上官冰痕和之前的时间间隔了久一点，不然即便他是天才，人家也会觉得像一个妖怪。

    完全不用休息也不会那么快的码字出来，不是妖怪是什么？

    要过就不好了。

    所以上官冰痕才刻意放慢了这两本书出版的速度。

    把之前的一些事情全部做了了解，上官冰痕才打算把这两本书出版。

    前面的四部小说和漫画有，一吻定情，流星花园，蜂蜜幸运草，头文字D，无论是小说和漫画都已经全部搞定，最后一部小说头文字D的游戏也很成功，上官冰痕的出版社运作更是一条龙，出版和印刷都是自己旗下的，现在连同人的周边也开始生产。

    前三部小说都已经投入动画制作了。

    上官冰痕打算将这三部作品成为一个分水岭，从头文字D以后，他自己旗下的一切都自己操作，也就是说，以后头文字D的动画，将由上官冰痕的自己的公司来制作了。

    公司也已经开起来了，但是距离完全可以运作还要一段时间。

    公司的前身是制作周边的，原来的人员还在，所以对周边来说，从设计到生产都不难。

    何况他们把厂子也买下来了。

    到了这一步，上官冰痕关心就是动画了。

    等到上官公司可以成熟地制作动画的时候，这一系列的运转就算是完成了。

    余下的，只是上官冰痕的源源不断地输出。

    上官冰痕理好了思绪，又把华丽的挑战给飞速码字完毕，就伸了个懒腰。

    电脑屏幕上忽然跳跃出一组问号，这显示着上官冰痕的电脑系统遭到了入侵的拦截，上官冰痕精神一震，不由地有些兴奋。

    他不是职业的骇客，但是经过一段时间的学习，技术已经非常完美，当然，他从来都没有黑过别人，也没有被人黑，所以感觉非常的兴奋。

    这意味着上官冰痕可以和别人较量一番，从而对比一下自己的实力。

    想了想，上官冰痕把防火墙撤了一个口子，没一会，对方就进来了。

    这是一个很可爱的Q版人物，是个可爱的女仆，后面还有一条类似尾巴的充电器，正在双手叉腰地说道。

    “．〃把房子弄那么紧实干什么呢！要进来可真是废了不少的心思¨」！”

    那萌萌的嗓音叫上官冰痕嘴角扬起，忍不住回答道。

    “不请自来可不是什么有礼貌的行为，要不是我放(李的的)你进来，你能见到我吗？”

    小女仆在电脑屏幕上傲娇地说道。

    “只要我的主人愿意，我迟早会进来的。”

    “哦？”

    上官冰痕挑眉。

    看来这背后的人还是挺厉害的嘛。

    屏幕上面的小女仆突然换了语气，就好像变了一个人一样，那声音平板的，就好像是个男人。

    上官冰痕挑眉听着。

    对方说：“是这样的，我曾经听闻椎名同学说过，贵公司需要招聘一个动画程式设计师，所以，就来毛遂自荐了。”

    （ps：推荐上架综漫新书《综漫之从斩赤瞳开始》~）。

 第一百三十章 网店信誉

    上官冰痕呵了一下，“真白？她确实说过。”

    大概是这一下呵让对面的人有些毛骨悚然，对方立即道。

    “我和椎名同学完全不熟，啊不，事实上，完全不认识……只是听过对方的名字而已。”

    听过对方的名字就能让真白推荐，看来对方的实力还是很不错的啊！

    不过，最让上官冰痕感兴趣的是，这个小女仆。

    上官冰痕灵机一闪。

    他要不要也做一个来玩玩呢？

    不过这想法暂且搁下，上官冰痕又问道。

    “程式设计师吗？只要有技术，当然可以进来。”

    对方迟疑了一下。

    “我对我的技术完全没有任何的怀疑，但是我不太爱出门……所以，我之所以来找未来的老板只是想告诉您一件事。”

    “哦？说。”

    上官冰痕想看看对方会提什么条件。

    “我需要在自己居住的地方办公。”

    出乎意料，很简单的要求。

    看来，又是一枚足不590出户的宅男啊。

    上官冰痕直觉对方就是个男人，但是因为有纱雾的例子在前面，所以上官冰痕一点也不讶异。

    “可以。”

    上官冰痕十分爽快。

    没想到上官冰痕这么好说话，所以对方也愣了一下。

    迟疑了一下之后，说道，好。

    很快，对方就下了。

    其实上官冰痕在社交平台是有其他的联系方式，而且对方实力不错，完全可以用其他方式来联系他，但对方直接就入侵了他的电脑，看来也是想显示一下自己的水平。

    就冲着这水平，上官冰痕就答应了。

    不过，那个小女仆，倒是叫上官冰痕更感兴趣。

    这时候，町田苑子打了电话来。

    【町田苑子：上官君？你现在有时间吗？】

    上官冰痕从町田苑子的语气中听出了那么一点点疲惫，于是点头说道。

    【我有时间，编辑大人有什么事可以直接说。】

    虽然现在町田苑子成为副总一样跑来跑去的人物，但是对于上官冰痕来说，两个人的关系还是和以前一样，她是他的编辑。

    很快，町田编辑就有些疲惫地道。

    【我想，我需要再来一个人帮我一下。】

    【好。】

    上官冰痕想也不想就答应了。

    说实话，町田苑子的角色非常繁重，做的事情非常多，任何上官冰痕不方便出面的事几乎都是她办的。

    对她来说，上官冰痕就是一个甩手掌柜。

    因为有这样强大的能力，所以町田苑子叫上官冰痕十分信任。

    但町田苑子毕竟只是一个女人。

    不是瞧不起她的能力，而是体力可能跟不上。

    (bfdg)

    繁忙的工作，问题全部都是前所未有的，并不是上了轨道之后的问题，而是一开始就要面对的问题。

    万事开头难，所以町田苑子的确很辛苦。

    听町田苑子抱怨，上官冰痕都觉得很正常，但町田苑子这么久以来，真的没有和他抱怨过什么。

    町田苑子也讶异于上官冰痕想也没想就答应了，心里有些感动。她做了很多，但是得到的回报也非常多。以前在小学馆里面当编辑赚到的钱，只有现在的九牛一毛。

    所以，町田苑子奔波的心甘情愿。

    但她一个人确实忙不过来了。

    【我想，给我们出版社招几个编辑，然后把绫乃放我身边帮助我。】

    饭田绫乃的能力也不错，出版社只有她一个编辑都玩得转，当然，她不用像一般的编辑一样还要校稿催稿什么的，但是整个出版社的运作还是靠她的。

    所以，能力也很靠谱。

    上官冰痕很快开口。

    【好的，没有问题。】

    町田苑子的语气轻了一些，继续说道。

    【有一些事情也要告诉你，关于网络上销售实体作品的，之前一直都是印刷厂子那边在负责，不过因为你的作品一直印刷量都非常大，所以他们也没有太多的人安排到这里，而网络上销售的实体书也非常的惊人，我也谈下了专门的物流来运送，主要就是这些过程中会有一些错乱之类，这样的话，就导致了一些不好的评价。】

    上官冰痕沉吟。

    【编辑大人的意思是，我们要加重这一块的管理是吗？】

    町田苑子点头。

    【没错，不管卖出去多少，最重要的是信誉，而人工的客服不够多，所以经常都会出现一些比较怠慢的情况，这样的话，会引起一些粉丝的不满，觉得我们店大欺客，或者是膨胀了。】

    上官冰痕忽然想到了一件事情。

    上官冰痕立即安抚町田苑子。

    【编辑大人先不要慌张，这件事我会处理。你先不要太累，先把绫乃小姐带过来帮你，编辑部继续招人，网店销售的事，我会解决。】。

 第一百三十一章 q版客服设计

    町田苑子呼出一口气。

    上官冰痕就是有这样的魅力，只要他说了可以解决，剩下的人都会无~条件地相信。

    因为，他有这样的实力-叫人相信。

    所以町田苑子拉开了自己的衣服的领带，一下子瘫到了沙发上说道。

    【那行，上官君，就交给你了。】

    挂了电话，上官冰痕盯着电脑想了一会。

    然后很快就把自己脑中的知识给调动了一下。

    上官冰痕的脑中并不一定都是曾经的当红经典作品，还有很多奇奇怪怪的知识。

    只要上官冰痕需要，就可以交换，然后调动出来。

    所以，因为有资源，所以上官冰痕学东西非常快。

    之前的游戏制作就是类似的道理。

    上官冰痕把关于制作程式的知识都调动了出来，因为之前看到了那个小女仆程式机器人而给他带来了灵感，或许他可以设计自己的程式机器人。

    打定了主意，上官冰痕就敲开了纱雾的门。

    “哥哥？你有什么事吗？”

    上官冰痕难得会这么晚来找自己，纱雾不禁有点心跳。

    纱雾依旧是穿着红粉色的睡衣和短裤，发尾处是一个小小的蝴蝶结扎着，银白的发丝一跳一跳的，抱着自己的小枕头，和上官冰痕一起坐到了边上。

    上官冰痕想了想说道。

    “纱雾，或许，我需要你帮我画一个Q版的可爱的形象。不，应该多几个。”

    本来上官冰痕是想找真白的，但是真白的画风太过唯美，相比之下，纱雾的画风会更可爱一些。

    纱雾有些不解。

    “Q版？”

    需要额外画Q版的话肯定就不是什么作品上的主角了，不过到底是拿来什么的？

    “是的，Q版的形象，或许，画一些侍者，可爱的女仆娘，或者成熟的OL白领之类。”

    “哥哥是要做什么吗？”

    上官冰痕做的事情永远都没有人知道，因为他的行为和思考都是永无止尽，而且进展非常快。久而久之，大家也就习惯了。

    纱雾只是不明白这些形象，到底是有什么用处。

    “到时候你就知道了。你尽量将他们画成客服的形象，然后外表各异。”

    纱雾用食指点点自己的嘴角，想了一下，说道。

    “好。”

    Q版的话，明显会简单一些。

    所以纱雾就很快答应了。

    “哥哥先回去睡觉，我很快就会画好的。”

    上官冰痕摸摸纱雾的头，有些叹息。

    “是我不好，这么晚了还来找你，你不用着急的，哥哥还不着急用，你晚上先好好睡觉，明天起来再做这些也不迟。”

    纱雾很开心，像一只小鸟儿一样地埋进了上官冰痕的怀里。

    “才不辛苦呢，哥哥有事情找我，我很开心。”

    和这样厉害的哥哥相比，她能有什么帮得上，纱雾真心觉得很开心。

    “傻瓜，开心也要注意身体的，我的小纱雾那么可爱，累坏了哥哥会心疼的。”

    上官冰痕有一下没一下地抚着纱雾的头发。

    长长的头发非常的软，还带着淡淡的馨香，轻轻吸上一口，好像置身在花丛中一样。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “好嘛……”

    纱雾有些懒懒地应着，往上官冰痕的怀里更深地钻了钻。

    完全像一只慵懒的猫儿，窝在了上官冰痕的怀里。

    最后上官冰痕低头的时候，有些哭笑不得。

    纱雾已经在他怀中趴着睡着了。

    上官冰痕嘴角一抹温柔挂着，缓缓地抱起纱雾放在床上，看着这个稚嫩的小公主，轻轻地掖上了被角。

    好像，他也有一点点困意了。

    回到自己房间的时候，却看见了英梨梨。

    ...... .....

    英梨梨已经睡着了。

    其实大家轮流照顾真白，到现在已经成了一种心照不宣的默契。

    真白已经逐渐什么都会了，但是大家还是轮流前来陪她，最后的私心都是为了上官冰痕。

    而英梨梨虽然也有经常照顾真白，但是由于就住在隔壁，没有太多留宿的理由，而且有时候忙起来，一天一夜都不出门。

    英梨梨在这里也有自己的房间，所以难得看见英梨梨跑到了自己这里，上官冰痕有点意外。

    英梨梨穿着睡裙，抱着上官冰痕的枕头，像一只小虾米弓在了那儿，睡得很香甜。

    上官冰痕原本是没有什么睡意的，最后想了想，干脆也钻进了被窝，拥紧了英梨梨。

    仿佛是在睡梦中察觉到了他的存在，英梨梨在上官冰痕怀中换了个更舒服的姿势，继续睡下去。

    表情祥和而安心。

    上官冰痕嗅了一会英梨梨的发香，把玩了一会她金色的发丝，最后也闭上眼睡去。

    相拥的身躯很温暖，这一夜，大概会有个好梦吧！。

 第一百三十二章 设计程式客服

    第二天的时候，上官冰痕察觉到自己怀里的人儿动了动，然后鬼鬼祟祟地开始趴到自己的身上，用纤软的手开始描绘自己的五官。

    上官冰痕假装还在睡觉。

    英梨梨用自己的葱白的手指描绘着上官冰痕的五官，越是描绘，越觉得上官冰痕英气逼人。

    这样的容貌真心是非常少见，毕竟帅到了随便都能迷倒别人，也就某些非常红的明星可以相提并论了。

    英梨梨趴在上官冰痕身上，玩得不亦乐乎。

    这么动都还没醒，看来睡挺沉的。

    玩着玩着英“六一七”梨梨忽然察觉到了某种不对劲。

    好像被什么给顶住了……

    英梨梨脸色腾地一下就红了，她当然知道那是什么，正因为知道，所以才会脸红。

    听说早晨的时候男人的确会出现这样的反应，但是英梨梨并不确定是不是因为自己的撩拨，所以急忙去看上官冰痕的脸，想要确认一下上官冰痕究竟醒了没有。

    一抬头，上官冰痕的脸上还是很祥和，均匀呼吸就在她的头顶上，英梨梨顿时松了口气。

    但又有一瞬间的失落。

    说不清楚这是为了什么，英梨梨撅嘴，继续玩着上官冰痕的头发。

    她的动作不再轻柔什么的，而是好像想要把上官冰痕弄醒。

    昨天她知道霞之丘诗羽来过，哼哼，肯定又做了点什么才会这么累。

    想到了这儿，英梨梨赌气了一把。

    不是吃醋，而是怎么轮到了自己好不容易来他房间一趟，就睡成了这样。

    她正闷着的时候，头顶上忽然传来了似笑非笑的嗓音。

    “玩够了吗？”

    英梨梨一吓，立即就要翻身缩回被子里面去。

    身子被扣住，英梨梨脸色有些红，抬头一看，上官冰痕已经睁眼醒了。

    “你，你什么时候醒的！”

    悄无声息的，吓死个人了。

    “我很早，就醒了。”

    上官冰痕眼底有些促狭，看着英梨梨越发氤氲的脸色，眸子里烈焰腾起。

    这妮子，一大清早就在玩火。

    很早？！

    英梨梨脸色红得更厉害了，忍不住结结巴巴地道。

    “很，很早，是什么时候？”

    上官冰痕意味深长。

    “你没醒之前。”

    英梨梨轰然一声，脸色就炸了。

    感情刚刚的反应才不是什么早上必然的反应，而是因为她磨磨蹭蹭的挑逗……

    英梨梨瞬间就想逃跑了，她怕羞的毛病又上来了，傲娇劲不在了，像一只虫子一样扭来扭去。

    “你，别扣着我了，我要起床拉！”

    这扭来扭去的效果更糟糕了，上官冰痕的眸色迅速变暗，里面涌动着一股股的暗色，上官冰痕忽然翻身，将英梨梨压住。

    “你，你……”

    事到临头，英梨梨反而有些羞涩到极点。

    别开头，但手却悄悄地攀上了上官冰痕的腰。

    口中忍不住溢出一声呼喊。

    “唔……”

    上官冰痕猛然衔住了那声呼喊。

    清晨，果然适合运动。

    晚上和早上各来一场的上官冰痕异常地神清气爽。

    起来做了一趟丰盛的早餐，上官冰痕没有叫睡回笼觉的英梨梨，这小妮子太累了. .....

    谁让清晨的男人就是这么好的体力呢。

    上官冰痕打算在今天试着去做一款程式，事实上，就是用来放在网购时候用的。

    他的作品销量太大，人工客服很容易就短缺，然后出现服务不周到的情况，这样下去，长久以往的话，对他的信誉不利。

    毕竟，粉丝的心不能伤。

    所以上官冰痕就决定自己设计一个客服的程式。

    Q版的会更可爱，而且非常容易打动人心，形象的话，上官冰痕希望多种多样。

    比如可爱的女仆，比如笔挺的侍者，比如成熟的白领……

    具体的还有多少的角色还要和纱雾谈谈。

    想好这些后，上官冰痕再次一头扎进了房间。

    房间电脑的屏幕上飞快地跳动着程序，密密麻麻的字眼看得人眼晕，上官冰痕聚精会神，全神贯注地操作着，手上的速度飞快。

    基础程式写好，到时候只要把形象设计上去就5.2好了。

    既然是网购客服，那么就要回答各种各样的问题。

    而且最好显得只能一点点。

    免得大家最后依旧还是想找人工客服。

    上官冰痕用另一台电脑进了一下网店，把客服会遇到的问题几乎全部地记录下来，有很多问题其实都很奇葩的，但是每个顾客毕竟都不一样，所以电脑客服显得越智能越好。

    很简单的客服很快就能做出来，但是要做智能的东西就需要反反复复的尝试，所以上官冰痕耗费了一些心神。。

 第一百三十三章 程式投入使用

    两天后，上官冰痕在反复的尝试下，终于做好了智能网购程式机器人。

    值得一提的是，上官冰痕不但做了线上网购的客服程式机器人，还在这样的基础上加做了一款专门帮上官冰痕处理各种网页和社交平台信息的小家伙，最后干脆心血来潮，想到了上官书店里面有几个自助购物的机器，上面也有显示屏，干脆也做了自助购物的客服程式。

    因为基础做好了，所以其他的非常快。

    中途的时候，纱雾就已经把画好的Q版客服送来了。

    不得不说，纱雾真的很用心。

    除了上官冰痕提过的侍者，女仆和OL以外，纱雾还设计了兔女郎，甚至还把作品里面比较15受欢迎的人物也拿出来用了。

    不得不说，这真的是一个很好的点子。

    Q版的人物林林总总，女仆就画了好几种外表，加上其他的人物形象，上官冰痕分配了一下，留下了一个金发的女仆形象当成自己的代理程式机器人，剩下的，一半分到了网店里面，一半准备弄到书店里。

    打电话给町田苑子说客服的问题解决的时候，町田苑子简直惊呆了。

    【什么？！上官老师你竟然做了机器人客服？！】

    町田苑子简直不敢相信，她想着上官冰痕要解决网络上的客服情况的话，要么就增加印刷厂关于网店这一块的客服营销，要么就购买网络平台上现成的简单的客服机器人，万万没有想到，上官冰痕竟然自己做了客服程式机器人！

    而且，在这么短的时间内！

    这看起来成本要非常大，要付出很多的才华和时间，但对上官冰痕来说，竟然是如此的简单……

    而且，这么先进的客服程式机器人，把它卖给其他的网店或者是网购平台，都可以狠狠地赚上一笔……

    但钱到了上官冰痕这儿，已经不重要了。

    上官冰痕既然要自己研发，就需要这份独一无二。

    【对啊，这样的话，一绝后患。】

    上官冰痕淡淡笑意地回答，这样的话，以后不管有多少的订单，多少的售后，多少的询问，只要有客服机器人在，这些就都不是问题。

    哪怕非常忙碌的情况下，只要多加几个人就可以了。

    而这些，上官冰痕动动手指头就可以做到了。

    【我真的，越来越感叹当时能有这样的眼光。】

    町田苑子真心感叹。

    能和上官冰痕合作，真的是前世修来的福气。

    这个运气好到爆，才华又上天，能力还一流，长相赛明星的男人，真心是个宝贝。

    上官冰痕回答。

    【那就是我们大家缘分好。】

    没错，有缘分，所以在这个到处是人的世界里遇见了大家，然后结成了一个团体。

    大家一起发展，一起刷新记录。

    挂了电话，町田苑子立刻致电询问印刷长里面的营销部，大家都对大老板的才华五体投地，表示这样的客服简直就是好到爆。

    不但完美地解决了人工不足的困难，而且让顾客购物的感觉非常满意，每一个客服都有打分机制，程式客服明显占了优势。

    因为它们比人类要萌萌哒，又可爱，随意供顾客挑选，然后根据顾客的需要对症下药。

    由于不需要节操和羞耻感，随意地卖萌，意外地获得了好评。

    刚刚投入使用，就很多人点赞了。

    町田苑子忽然又想到了一件事，急急忙忙地再次给上官冰痕打电话。

    【摩西摩西上官君？】

    【编辑大人还有什么事情忘记说了吗？】

    町田忍不住苦笑。

    【没错，刚刚忘记说了。】

    看来是因为太忙碌，休息得少了，所以一时就忘记了。

    町田苑子继续说道。

    【是这657样的，上官君需要考虑一下其他的区开分店吗？】

    一下子说到全国的分店的话，其实不太现实。

    钱是一部分的问题，还有需要很庞大的人力去打理。

    现在还是人才稀少的时候，所以上官冰痕的公司要到完整运转后，才会考虑这些事。

    但是先开一两家分店是可以的。

    因为也有很多粉丝要求了。

    东京有这么多个区，仅仅这里才有一家上官书店，这显然是不够的。

    那么，隔几个区就再开一家书店，这样应该会好很多。

    也方便一些比较远的粉丝购买。

    上官冰痕笑道。

    【编辑大人真是跟我想到了一起去了。但是这次的分店，我不想投入过多的人力。】

    町田苑子有些不解。

    【不投入人力的话，可能会没法带动销售啊。】。

 第一百三十四章 自助购物

    毕竟书店里面有人的话，可以经常做一些活动，也就会有很多顾客上门。虽然也有自助购物，但有员工在和没有太多员工，感觉是完全不同的。

    上官冰痕胸有成竹。

    【我们就是要做别人没做过的事情啊。反正书店里面都是我的作品，只要我还有作品出来，还有名气，那么书店就永远都会有客人。】

    没错，有作品就有粉丝，再加上各种名气效益，书店不愁客源。

    町田苑子有预感上官冰痕又要做一件她意料意外的事情了。

    町田苑子有些小心翼翼地问道。

    【上官老师，你又要吓我什么了？】

    上官冰痕笑了。

    【别这么害怕，我只是想推广一下自助购物而已。】事实上上官冰痕其实原本是想推广无人书店的，顾名思义，就是书店里没有营业员，但是考虑到书本是有重量而且会因为销售太快而需要补货，所以，营业员还是需要的。

    但也不多，上官冰痕只打算聘请两名。

    一名店员，一名店长，就足够了。

    负责补货之类。

    把这个想法和町田苑子一说，町田苑子的心脏终于被锻炼得强大了一点，但还是颤巍巍地说道。

    【……好。】

    除了这个子，她实在说不出什么来了。

    上官冰痕的想法永远都大胆而出人意料，她能跟上上官冰痕的节奏就已经万幸了。

    【所以，现在我先拨一部分资金出来，分店的事编辑大人看看钱可以开几家，然后全部推广自助购物，店员也不需要时时盯着顾客，装一些探头就可以了。店员店长的主要责任就是补货。】

    资金的问题，上官冰痕现在绝对可以说是富豪了。

    但这样的分店模式可能还比较少数人知道，要等先开几家看看推广模式，最后再继续开。

    【我都听你的。】

    町田苑子除了五体投地还是五体投地。

    挂了电话，激动的町田苑子马上就去办了。

    饭田绫乃办完其他事回来的时候，就看见町田苑子一脸的激动。

    “怎么了｀ 〃？”

    町田苑子把事情原原本本的说了。

    饭田绫乃也瞠目结舌。

    说实话，这个国家的自助购物其实很早就开始了，以前路边满满都是自助饮料机，但使用到一些大型的店里，全部都是自助购物其实是非常少的。

    贩卖其他的东西使用无营业员自助购物的模式，因为很少，所以需要一定的推广。

    饭田绫乃不由地感叹，上官冰痕别说写作，其他方面也是天才。

    这大老板，跟对了。

    上官冰痕有了这个念头以后，就把关于自助购物的问题扔到哦了社交网上。

    【大家，对关于无营业员的自助购物，都有什么看法呢？】

    一瞬间，下面的留言就纷纷出现，哗啦啦的，跟潮水一样的涌来了。

    由于大家都在路边买过自动饮料机的饮料，所以都觉得很正常，纷纷都说完全可以接受。

    上官冰痕看着留言的导向，再次抛出了一个问题。

    【上官书店会开几家分店，决定采用自助购书的模式，而且自助平台会有很可爱的小客服出现哦！】

    这些话，把很多读者粉丝的胃口钓出来了。

    有一些读者粉丝都有在网络上购买过上官冰痕的书，所以都知道客服是怎么回事，但开分店的事情还是让他们很激动。

    留言再次唰唰唰地划过。

    给粉丝扔了一些炸弹的上官冰痕看着关注度很满意。

    ……

    几天之后，上官冰痕准备出门上学的时候，纱雾突然冲出了房间大喊。

    “．〃等等啊，哥哥！”

    上官冰痕和真白回头，意外地看到了纱雾竟然穿着制服。

    而且，那制服，还是上官冰痕学校的。

    纱雾有些不好意思。

    “哥哥，我也想去上学……我偷偷转学到了你的学校的初中部……”

    上官冰痕哪里会怪纱雾。

    纱雾虽然之前就肯走出房间门，然后也慢慢地出门了，但是对(王吗好)于去读书，一直都没有提起兴趣。

    上官冰痕自然不会逼她。

    现在，纱雾肯自己去学校，上官冰痕才不管去哪里的学校的，他妹妹愿意去学习，上官冰痕就很开心了。

    “那走吧！”

    上官冰痕拉过了纱雾。

    纱雾是初中部的，丰之崎初中部和高中部离得有点远，所以上官冰痕把纱雾送到门口，就分开了。

    纱雾第一次和上官冰痕一起走进学校，觉得非常新鲜。

    因为路上收获了无数的目光，也让纱雾觉得有些飘飘然。

    纱雾在偌大的校园里走着，嘿嘿嘿地笑了。。

 第一百三十五章 纱雾上学

    纱雾来到了教务处，一个年轻的女老师抬了抬眼镜，看着进来的纱雾笑道。

    “是和泉纱雾吗？”

    纱雾点点头，有些腼腆。

    她的确很久没有来学校了，也差点都忘记了到底要怎么才能和老师和同学相处了。

    年轻的女老师很和善，脸上的一团的笑容，站起来，拿着课本说道。

    “来，跟我来吧！我带你去教室。”

    两个人一前一后地进入一间教室。

    女老师示意一下还有些声音的教室，说道。

    “大家安静一下，这是我们新来的转学生，和泉纱雾。”

    纱雾在黑板上写下和泉纱雾的名字，然后朝大家鞠躬了一下。

    “请多多指教。”

    下面的学生们男同学都很惊喜，没想到来了一个这么可爱的转学生，女同学则有几个在交头接耳。

    “我好像看到了高中部的上官学长和她一起来的。”

    “难道他们有什么关系吗？”

    “等一下问问就知道了。”760

    很快，纱雾就坐到了座位上。

    看着前面的黑板，还有年轻的老师和朝气的同学，纱雾觉得有些虚幻。

    她真的很久都没有上学了。

    要转学之前，怕跟不上课程，还做了一些复习。毕竟哥哥那么优秀，纱雾也不愿意自己很学渣。

    一堂课过去，很多人都围到了纱雾面前。

    “和泉同学，你好啊。”

    “和泉同学，我看见你和高中部的上官学长一起来的，你们是什么关系呀？”

    “对啊对啊，高中部(bfbe)的上官学长可是很厉害的人，简直就是个天才啊！还是明星作家呢！”

    纱雾看着围住她的那么多人，脑子有些晕眩。

    她很久没有和这么多的陌生人打交道了。

    缓了一下，先挤出一个笑容，笑了笑后，才回答。

    “大家好……”

    “你们说的上官学长，是我哥哥……”

    不知道哪里一声阴阳怪气的声音传来。

    “你和她的姓氏不同，怎么可能是兄妹。”

    纱雾转头看去，一个长发的女孩子抱着手，一脸高冷和鄙视地看着纱雾。

    纱雾有些莫名其妙。

    围着纱雾的几个女孩子就小声地说道。

    “别理她，她很喜欢上官学长呢，不过听说去送告白信没有成功呢。”

    “就是就是，上官学长那么优秀，哪里是我们普通人攀得起的。”

    “她是千金小姐，当然以为世界都要围着他转。”

    那个女孩子冷冷地看了纱雾一眼，哼了一声。

    纱雾也没理她，骄傲上来，这样的女孩子喜欢哥哥有怎么样，哥哥有那么多优秀的女孩子在身边，连纱雾自己都还在等待，这样不知道哪里冒出来的女孩子，纱雾才不管呢。

    但其实，纱雾也是很着急的。

    她已经14岁了，但是和其他人比，明显就好嫩了很多。

    而且，有兄妹这样的身份横着，纱雾对自己和上官冰痕的进展也是很忧心的。

    她知道哥哥周围的女孩子都喜欢哥哥，像真白她们这么优秀的，都和哥哥在一起了。

    纱雾吃醋的不是因为她们和哥哥在一起，而是哥哥面对自己，明显就是兄妹之情。

    这种感觉不公平，才叫人醋。

    现在，看着周围的女孩子们好像也有很多喜欢哥哥的，纱雾有感觉自己燃起了希望。

    14岁有喜欢的人，不也是很正常的吗？

    所以纱雾突然有了主动出击的意思。

    放学后，上官冰痕来初中部接纱雾。

    为了不引起什么骚动，上官冰痕只是和英梨梨还有霞之丘诗羽在一个角落里等着，纱雾蹦蹦跳跳地过来，然后自然而然地挽住了上官冰痕的手臂。

    霞之丘诗羽和英梨梨都忍不住挑眉。

    纱雾平时很少做这样的举动。

    或许是说，在人多的时候，很少这样。

    好像宣示了什么权利。

    “我们回家吧！”

    纱雾笑着说道。

    而不远处，一个人影盯着他们，眸子里似乎很晦暗。

    看着他们走了，也悄悄地跟了上去。

    纱雾和上官冰痕等人在路上走着，纱雾突然想起来什么说道。

    “今天我班里好像有个女生有给哥哥你写过告白信呢。哥哥你还有印象吗？”

    上官冰痕一愣。

    告白信？

    说实话，写得人太多了，要么塞鞋柜，要么当面，但上官冰痕从来都没有管过。

    他哪有那时间啊，一个个看下去，早就疯了。

    虽然很对不起那些女孩子的心意，但上官冰痕对于把时间花在无谓的事情上面，真的一点兴趣都没有。再则，他没有普通男孩子的自恋，觉得有人喜欢就很了不起什么的，上官冰痕是有绝对自信的。。

 第一百三十六章 小管家程式

    上官冰痕摇头。

    “说实话，我完全没有印象。因为送的人太多了。”

    纱雾听到送的人太多了不由地皱眉，但看上官冰痕的样子大概他都没管过，于是心里释然，继续紧紧地挽着上官冰痕的手道。

    “好吧，谁叫哥~哥太受欢迎了。”

    霞之丘诗羽补充。

    “没错，送的人太多了，我们高中部的妹纸也是前仆后继啊。可惜，上官君虽然平时给人的感觉如沐春风，但意外的很-冷漠嘛。”

    上官冰痕挑眉。

    “没办法啊，我可没那么多时间。有你们就够_了。”

    妹纸们当然爱听这话，霞之丘诗羽也眼角滑过了笑意，英梨梨轻轻哼了一声。

    上官冰痕转角处侧了下眼，看了后面的人，又继续若无其事地往前走。

    接了真白一起回家，回到家中才发现玉置亚子已经在门口等了。

    “你们好。”

    玉置亚子很开心地挥手。

    大家进门，上官冰痕回到了房间，意外地发现自己开着的电脑上面，自己的女仆程式和自己员工的女仆程式聊得正欢。

    要说聊得欢，不如说是在斗嘴。

    那个员工，据说叫赤坂龙之介。

    龙之介的女仆程式正插腰道。

    “大老板的女仆就是你啊！真是难得，我居然看见了同类，不过，你好像比我高级啊！”

    上官冰痕的女仆程式很冷淡。

    “肯把你从防火墙里放进来还以为你的主人找我的主人有什么事，如果你只是来聊天的，那就要请你出去了。”

    “哇靠，好冷漠好冷漠！”

    “还有事？”

    “我才不要出去呢，我就要和你聊天！”

    “请你圆润地离开我。”

    “哼！不要！”

    上官冰痕有些汗颜地上前，觉得自己挑选的程式角色不太对。

    他应该把自己的女仆改成一个彬彬王子的形象更好。

    说做就做。

    上官冰痕的手指刚接触到键盘，两只程式就喊道。

    “您回来了！”

    上官冰痕微微一笑。

    “我决定把你改造成另一种样子。”

    上官冰痕飞快地说道，然后手上就噼里啪啦的敲着，连一旁的小女仆都对这样非人类的速度目瞪口呆。

    要知道，她可是电脑程序啊!

    但是上官冰痕的速度简直就是太可怕了，连她这种电脑程序都觉得看不过来，更是没法记录，小女仆忍不住忍不住窝在了屏幕的角落了，两只手捂嘴，一副怕得罪了上官冰痕的样子。

    不多时，那个原本高冷的金发女仆变成了一个金发王子样的管家。

    穿着笔挺精致的燕尾服，脸上的五官没有什么变化，只是眼睛不再那么大，看起来比较狭长一些，和刚刚的金发女仆几乎就是双胞胎的样子。

    最重要的是，两个人的表情如出一辙。

    冷淡有加。

    “谢谢主人帮我改造。”

    小管家一本正经地说道。

    小女仆立即跳了出来，两眼放着桃心，“哇哦！这次的好帅！”

    小管家斜睨了小女仆一眼，淡淡的，什么都没说。

    小管家对上官冰痕说道。

    “主人，今天的社交平台上多了十万零三条的留言，其中大多数都是关于您何时开上官书店的分店，然后您的个人网页浏览次数达到了一百万八十万，网店上的销售实体书有8万册。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    上官冰痕微笑。

    有了这种程式就是方便，网络上的事情他不需要再一遍遍的看着，这个小管家都会帮他留意和顺便搞定。

    “主人，您还有一封新邮件。”

    小管家打开了邮箱，然后语速很快地说道。

    “是秋月风夏小姐发来的，她表示第三部动画的歌也写好了，她们已经给结城社长演奏过了，结城社长表示通过。然后风夏小姐问您什么时候有空约她吃饭。”

    ........ ..... ...

    上官冰痕脸上的微笑一滞。

    呃，差点把这事给落下了。

    “马上回复她，晚上去看电影？还有，看看哪个电影院还有票。”

    既然风夏都开口了，上官冰痕琢磨着光是吃饭肯定是不够的。自己最近忙得都忘记了这件事，这显然要有点诚意。

    “好的。”

    小管家立即去办。

    没多久，小管家就说道。

    “主人，三町目那条街的电影院有一场叫‘你的名字’的电影，或许您可以带风夏小姐一起去。”

    “好。票定好了？”

    “是的，发到您的手机上了。”

    上官冰痕立即站了起来，换了一身衣服，不去管电脑上小女仆正缠着小管家又笑又闹的，下了楼，和客厅里的纱雾和真白说道。

    “我晚上出去一下。”

    玉置亚子从厨房里探出头来，有些失望。

    “冰痕，你要出去啊？”。

 第一百三十七章 和风夏的约定

    上官冰痕点点头，看着妹纸们都眼巴巴的眼神，微笑了一下道。

    “我很快回来。”

    上官冰痕打了电话给秋月风夏，两个人约在电影院门口见面。

    秋月风夏对上官冰痕的邀约非常惊喜，等了这么久终于等到了，而且还要附加一场电影，于是经过了精心的装扮之后，就来赴约了。

    迟到是女孩子的权利，但秋月风夏很准时，踩着点就到了。

    一袭白色的吊带裙，整个人看起来清新飘逸，还带着意思的小感性。

    秋月风夏的冰蓝色短发容“零三七”易让人觉得是个有个性的女孩子，但这一袭裙子整个人看起来温婉了不少。

    秋月风夏有些羞涩，脸上还带着一丝青苹果般的味道，上前一步挽住了上官冰痕的手，说道。

    “我们进去吧！”

    秋月风夏不太敢看上官冰痕的脸。

    里电影院里面的几乎都是情侣，所以，这给了秋月风夏很大的勇气，主动挽住了上官冰痕的手臂。

    两人一起进去，进入到电影院后，选了一个不是很多人的角落里坐下。

    漆黑的电影院是情侣们最喜欢的场所之一，上官冰痕买了爆米花和可乐，递给了秋月风夏。

    秋月风夏有些淑女地摇头。

    上官冰痕也不勉强，两个人安静地等着电影开幕，四周围的情侣不多，大都分散在了角落里。

    至于他们在干什么，秋月风夏半点也不知道。

    只看见最近的一对情侣把头偷偷地凑到了一起，那样子，估计是在亲亲。

    一时间，秋月风夏的脸腾地红了一下。

    但这一切对上官冰痕来说，黑暗等于无物。

    他当然知道其他的情侣都在干什么，甚至都能清晰地听到了秋月风夏砰砰砰的心跳声。

    这丫头好像很紧张啊。

    平时有些大大咧咧的，没想到在这些事情上面会这么的细腻。

    上官冰痕的手悄悄地伸过去，握住了秋月风夏的手。

    秋月风夏的手忽地抖了一下，好像真的很紧张，但握了好一会之后，就渐渐地缓和下来了。

    柔软而温热的小手躺在了上官冰痕的手心上，上官冰痕的手掌薄而修长，两人握住了一会，就感觉到手心里沁出了微微的潮湿。

    但上官冰痕没放。

    秋月风夏反而是有些不太自在。

    好像是太紧张，变得有些不像她。

    上官冰痕手上微微一动，秋月风夏手心的汗就干了。

    你的名字这部电影具体的多少内容秋月风夏根本就没有看进眼里多少。

    她的手一直都被上官冰痕握着，但奇怪的是她其实一直都有微微的紧张，原本以为手心会有些潮湿，但却一直意外地温暖而干燥。

    因为她后面一直紧张着上官冰痕会不会突然亲她……

    但等了很久都没有，秋月风夏忍不住有些失望。

    放眼望去，估计那些情侣的心思早就不在电影上了，但上官冰痕似乎看得很出神。

    上官冰痕突然想到了一件事。

    电影。

    以前的经典电影，也非常非常多。

    电影用小说来表达，大概就是一部短篇小说. .....

    上官冰痕琢磨着，这不就是一个不能放过的资源吗？

    既然他的动画公司到时候会运转，做动画的同时，也可以做动画电影。

    嘿，这真是一个不错的主意。

    上官冰痕正在搜刮一下脑子里面到底有那些经典电影的时候，忽然觉得时机好像不太适合。

    旁边的秋月风夏没有什么声音，上官冰痕从思绪中拉出来，黑暗中看了秋月风夏一眼，这小妮子似乎有些不太开心。

    秋月风夏正纠结着自己是不是没有什么魅力。

    的确，论漂亮她可能不如真白霞之丘诗羽等人，论波也不如玉置亚子等人……

    但她喜欢上官冰痕的心也是一样的啊！

    上官冰痕约她看电影，只是单纯的想补偿她吗？

    越想越难过，越想越失望，秋月风夏幽幽地叹了口气。

    手上轻轻地动了动，上官冰痕放开了风夏，抚摸上了风夏的头发，轻声问道。

    “怎么了？”

    秋月风夏察2.8觉到自己的手已经被放开了，顿时更失落了。

    “没有。”

    风夏闷闷地回答。

    老司机上官冰痕此时此刻大概也摸清楚了小女生的心，于是轻轻地挑起秋月风夏的下巴，在黑暗中，秋月风夏只能看见上官冰痕淡然的轮廓和被光线晕满的眸子，不知道上官冰痕准备看什么，但紧张重新降临，看着越来越近的距离，干脆闭上了眼。

    出乎意料的柔软。

    张口，就是潮湿的温柔。

    黏黏的，但非常温暖。。

 第一百三十八章 青春无敌

    秋月风夏犹如一叶扁舟在大海里浮浮沉沉。

    她一直都在期待，但是真的来临的时候，却浑身发软，只能不自觉地紧紧攀住了上官冰痕。

    然后，这场电影就再也没心思看了。

    上官冰痕放开秋月风夏的时候，秋月风夏极度庆幸这是电影院，她羞赧红晕的脸色能够掩盖在黑暗里，但上官冰痕其实全都看在了眼里。

    风夏呼呼地喘气，把头垂在了上官冰痕的肩膀上，轻轻地吐出两个字。

    “坏蛋。”

    所有的娇嗔和温柔，全部都流露了出来。

    “我想和你在一起。”

    秋月风夏的声音很轻，但很坚定。

    上官冰痕的回答是再次紧紧握住了秋月风夏的手。

    吃完饭回去的时候，上官冰痕原本是想送秋月风夏回去的。

    但风夏摇摇头。

    “我……我想……15”

    秋月风夏觉得自己太大胆，可她又不愿意错过这么好的机会，索性直接扑到了上官冰痕的怀里。

    “反正我不回去了！你看着办！”

    上官冰痕浮起笑容，有些痞痞地说道。

    “那我就只能把你捡回家喽。”

    秋月风夏深埋在上官冰痕怀中的嘴角无声地勾起，喜悦的心情不断地撞击着心口。

    两个人不想那么早回去遇见大家尴尬，于是在外面公园里晃荡了好一会后，才缓缓地走回家。

    回到家里，大家的房间门都关了。

    秋月风夏像做贼一样，溜到了上官冰痕的房间。

    然后抱着上官冰痕的抱枕，一脸呵呵笑，跪坐在那儿，环视着房间的一切，觉得呼进去的空气都带着上官冰痕的味道。

    电脑上的小管家已经把烦人的小女仆打发走了，看见秋月风夏就说道。

    “你就是风夏小姐？”

    秋月风夏之前发邮件给上官冰痕的时候也对这样的小程式非常地感兴趣。

    秋月风夏抱着枕头，看着上官冰痕去洗澡了，一脸神秘兮兮地凑过去。

    “你就是给我回复邮件的小家伙啊，挺可爱的，对了，你的主人有几个女朋友啊？”

    小管家一脸无辜的样子。

    “主人的事我不过问的。”

    秋月风夏一脸没劲。

    忽然，她想了一下，“那你现在去休息吧！一会你主人也要睡觉了。”

    小管家非常的人性化，可能明白了一会他们要做什么，从善如流地隐身下线了。

    上官冰痕洗完澡出来，对秋月风夏说道。

    “要洗澡吗？”

    诶，现在想到洗澡就觉得有点臊得慌。

    秋月风夏脸色有点红，很快就溜进了浴室。

    在浴室里面任由水流冲刷着，秋月风夏洗得很久，她需要缓解一些紧张感。

    上官冰痕那么优秀的人，大概很多女孩子喜欢。

    她从来没想过什么独占，只要能和上官冰痕在一起就觉得很满足了。

    而且他改变了她的人生太多。

    这一份感情有喜欢，有崇拜，有感恩，有羞涩，有懵懂。

    水流有些烫，秋月风夏围着浴巾从于是出来的时候，整个人的皮肤有些泛着粉色。

    微湿的头发贴着，大大的眼里满满都是紧张感。

    氤氲的皮肤上面有一层润泽感，秋月风夏不敢看上官冰痕，只是快步地钻到了被窝里，然后把自己盖了起来，说道。

    “我先睡了。”

    这完全是缓解她紧张的托词。

    上官冰痕知道，所以笑笑，戏虐地说道。

    “好，你睡吧！我再忙一会。”

    上官冰痕干脆在电脑面前坐下，把金田一少年事件簿和华丽的挑战的小说给打印了出来，准备到时候送去连载。虽然已经完结了的稿子，但是真的要出版的时候，其实是只能慢慢地出版，不然人家真的觉得同时写两部小说而且都完687结的上官老师肯定是个怪物。

    慢悠悠地把稿子整理好，被窝里面的秋月风夏有些懊恼。

    难道真的要她一个人先睡吗？

    小心翼翼地探出头来，秋月风夏看见上官冰痕的背影，上官冰痕只在腰间围着一条浴巾，光洁的背非常诱人，秋月风夏赶紧把头钻进了被窝，不由得更闷了。

    可恶，那家伙难道是其他的事情更重要吗？

    难道没有看见一个青春可爱无敌的美少女在他的被窝里面吗？

    青春可爱的美少女里面可是什么都没有穿啊！

    还在胡思乱想的秋月风夏突然感觉到自己的脚踝被抓住了。

    然后一个温热的身子猛然地从被窝里钻进去来，覆盖到她的身上，秋月风夏差点惊呼出声。

    上官冰痕手疾眼快地捂住了秋月风夏的嘴。

    然后把被子一盖。

    整个房间里一片清静。

    但是被窝底下的隆起却是热火朝天。。

 第一百三十九章 帮忙

    霞之丘诗羽的第二部小说开始连载了。

    霞之丘诗羽把第二部小说的名字取名为恋恋不忘。

    上官出版社里面新招了两个编辑，还有一个前台，当编辑的能力都需要很强大，所以，能力强大的町田苑子和饭田绫乃做其他事情后，新来的编辑肯定一时半会无法进入状况，所以干脆一下子招了两个。

    而町田苑子已经把动画公司招得人都差不多了，毕竟町田苑子是一个文学编辑，和ACG沾边的人都认识得非常多，再加上是上官冰痕名下的公司，基于名气，所以召集人马还算快。

    恋恋不忘在上官冰痕的个人网页上也有网络入口，所以网络上的流量还不错，连载出版后，销量非常好，而且很稳定。

    霞之丘诗羽因为这件事通知了大家，让大家好好地聚一聚。

    说实话，大家其实都各自有事情做，连惠都经常去看COS展览，专门研究一下关于COS的各种事情，顺便拉上了玉置亚子。

    两个完全不同类型身材气质的女孩子专注地打算为上官冰痕的每一次新书发售带来一定的瞩目。

    听说要聚一聚，所有被霞之丘诗羽喊来的女孩子都热火朝天地在厨房里帮忙，青山七海都推掉了剩下的一节课，除了真白和纱雾，连琴吹这样的大小姐都来帮忙了。

    每个人都决定做一道擅长的菜，实在不会的在玉置亚子的帮忙下也勉强得以完成。

    琴吹选的料理最简单，她带来了最好三文鱼，经过了玉置亚子的巧手片好了之后，摆了个花样，就完事了。

    上官冰痕在客厅的沙发上噼里啪啦的敲着电脑，琴吹走过来，在对面的沙发上坐下，说道。

    “上官君，能耽误你一会的时间吗～．？”

    琴吹永远都是这样不温不火的大小姐脾气，而且极度的彬彬有礼。

    上官冰痕把头抬起来，微笑一下，啪地就把电脑合上了。

    “琴吹找我有事尽管说，不需要这么客气。”

    现在大家的关系已经很亲近了，是邻居，和合作者，也是朋友。

    琴吹漾出了一个甜美的微笑。

    “是这样的，我的一个表妹，她所在的学校由于就读率越来越少了，所以她和朋友前辈们组织了一个校园偶像，她们希望成为偶像来让学校获得关注，然后让一些学生前来就读，然后，她们的学校就不用废校。”

    上官冰痕挑眉，有些讶异。

    东京那么多个区，学校非常多，不论是市区还是城镇，很多学校的学生并不是非常非常多，如果没有达到一定的就读率，的确会被废校，或者是和其他学校合并了。

    而让上官冰痕惊讶的是，一个学校的学生竟然会想到通过成为偶像这件事来作为焦点，让学校因为有偶像而获得关注，从而提高就读率。

    不得不说，这是一个好办法。

    就像上官冰痕现在的学校，丰之崎高校。

    说实话，丰之崎并不是一所特别出众的学校，但是因为了出了上官冰痕这个大偶像和霞之丘诗羽这个小偶像，所以就读率非常高。

    连带的，连国中部的就读率都有些惊人，所以学校对上官冰痕格外的宽容。

    所以，这就很好理解。

    但上官冰痕不清楚琴吹到底要找他什么事情。

    难道，借助他的名气？

    上官冰痕还在想着的时候，琴吹再次开口。

    “．〃是这样的，她们要当偶像，所以想通过美少女偶像团体选拔，一般来说，少女偶像团体都是歌舞表演居多，她们跳舞都很不错，但是这次的选拔官方要求要原创歌曲……”

    话说到了这儿，上官冰痕明白了。

    上官冰痕扬眉，说道。

    “如果她们要歌，甚至是要演奏的话，其实你们乐队就完全可以帮她们啊！”

    琴吹点点头。

    “是的，不过我们的歌词功底并没有上官君的那么好，上官君是作家文人，显然更胜一筹，最重要的是(赵好赵)，您是写歌的人，那么，这首歌会自带光环的。”

    上官冰痕点点头，很爽快地答应了。

    说白了，琴吹就是希望这首歌出自于上官冰痕的手，然后官方宣布的时候，琴吹表妹的那个偶像团体自然也会因为上官冰痕的名气而获得更多的关注。

    这只是第一步，加入她们能晋级偶像团体中的排名，一步步地获得更多的关注，相信也会有人喜欢她们，然后关注她们背后的学校。

    所以，琴吹的意思很简单，就是需要上官冰痕帮她们打开一条路而已，至于后面怎么走，完全就是靠命运了。。

 第一百四十章 一群不省心的

    这事对上官冰痕来说就是举手之劳。

    所以上官冰痕很爽快地答应了。

    琴吹非常感激。

    “谢谢你上官君！”

    多余的话，就不多说了。

    “歌什么时候要？”

    “距离偶像团体选拔的日子是半个月后，歌如果越快越好地写出来最好，她们需要时间来练舞。”

    “好。”

    上官冰痕点头。

    琴吹再次补充道。

    “因为这首歌是上官君的原创，所以以后你自己的作品上也是可以使用的，只是借由我表妹她们的团体，让这首歌提前面世了而已。”

    上官冰痕微微一笑。

    “说不定我的歌也会因为你表妹的偶像团体而声名大噪。”

    厨房里的菜一道道地端了上来，上官冰痕老早就闻到了诱人的香味，霞之丘诗羽微笑招呼道。

    “准备开饭。”

    大家其乐融融地围坐在一起，然后纷纷举起手上100的杯子，齐声喊道。

    “干杯！”

    桌子上是各种各样的料理，每个人都做了拿手的，即便不擅长，在玉置亚子的教导下也色香味俱全。

    大家吃得很开心。

    由于这次大家都很开心，所以几乎喝得都是酒，纱雾原本上官冰痕是给的饮料，但是纱雾坚持说要喝酒，上官冰痕无奈，就只好给了她酒。

    但还好，家里备着的酒都是给女孩子喝的，不是梅子酒，就是樱花酒，要不就都是水果酒。

    大家喝得很开心，喝到最后的时候，上官冰痕已经有了众人皆醒我独醉的感觉。

    虽然，他才是完全清醒的那一个。

    琴吹之前就说假如平泽唯等人都喝醉的话，就去隔壁她家住，而英梨梨家里也可以住人，所以大家才放肆地喝着。

    在以前的世界，这个国家的未成年人是不允许饮酒的，但这个世界没有这样的顾虑。

    虽然没有顾虑，但这些女孩子显然很少饮酒，轻微酒精浓度的水果酒一两杯后就醉了。

    然后，全部趴到了桌子上。

    上官冰痕作为唯一庆幸的雄性，看着一堆的女孩子都醉了，这种感觉真心是无法形容。

    但善后才是最重要的。

    所以上官冰痕很快就分开把女孩子们送到了可以休息的地方。

    琴吹等人都送到了隔壁，英梨梨和青山七海还有风夏去了英梨梨家休息，而剩下的妹纸都被上官冰痕安排在了自己家。

    真白和纱雾不需要多说，霞之丘诗羽和惠还有亚子都住进了客房，上官冰痕最后一个把纱雾送进房间后，很自觉地去收拾饭厅。

    他不愿意女孩们第二天起来还要面对满目狼藉。

    上官冰痕的速度很快，把东西全部都整理好后，就准备上楼。

    洗个澡，然后去写歌。

    正这么想着的时候，发现自己的妹妹，纱雾，正摇摇晃晃地下楼。

    上官冰痕之所以把纱(bfei)雾最后一个送回房间，因为纱雾看起来醉得更厉害。

    纱雾从来没有喝过酒。

    但是水果酒那种东西甜甜的，喝一口就能上瘾，然后不知不觉就喝多了。

    酒精浓度没有多少，第二天起来估计也不会头痛，加上又在自己家，所以上官冰痕也就没有阻止纱雾。

    纱雾醉得厉害，脸色红扑扑的，眼神非常的迷离，整个人像一滩软软的棉花糖，正摇摇晃晃地要下楼。

    她再多走一步路，估计就会从楼梯上滚下来了。

    上官冰痕心一抽，立刻用了从来都没有使出来过的速度，一个箭步就跨到了楼梯上面。

    一把就揽住往下栽倒的纱雾，有点后怕自己万一刚刚没有看见该怎么办？

    这个不让人省心的小家伙。

    纱雾醉得狠，整个人也比以往沉了一点，这沉一点点让她看起来不会那么的轻飘飘，似乎连身上都多出了好几辆肉出来。

    小小的身子依偎在了上官冰痕的怀里，叫上官冰痕既怜惜又无奈。

    “纱雾？纱雾？你怎么从房间出来了？”

    纱雾迷迷糊糊地，抬眼大概看了半天，眼神还在聚焦吧，然后看见了上官冰痕后，嘿嘿地笑了一下。

    “哥哥……我想喝水……”

    上官冰痕立刻把纱雾抱到了楼下，给纱雾倒了水。

    纱雾喝了几口，就不要了。

    小小的樱唇粉得厉害，脸色也是非常的殷红。

    水雾弥漫的眼神无法定位，一直都在聚焦，伸出晃荡的手，摸了半天才摸到了上官冰痕的脸。

    “嘿嘿嘿嘿……哥哥……”

    纱雾一阵傻笑。

    上官冰痕爬纱雾酒后着凉，再次把纱雾抱回了她自己的房间。

    纱雾不出门都是睡衣睡裤的装扮，永远都是那么的可爱，现在满脸迷蒙，看起来更加的可爱了几分。。

 第一百四十一章 踢被子

    上官冰痕顿时心里一片柔软，满满都是怜惜。

    把纱雾放进了被窝里，上官冰痕~柔声哄道。

    “乖，纱雾，你该睡觉了。-”

    纱雾粉白的脚一下子就踢飞了被子，“不要，不要，我不_要。”

    那语气像个三岁小孩儿，非常的糯软，带着撒娇，担着无畏，还有一丝的稚气。

    上官冰痕无奈，重新拾起了被子，怕纱雾再次踢飞，只好堆在了旁边。

    伸手拉住了纱雾的手，上官冰痕十分耐心地哄道。

    “哥哥看着你睡好不好？小纱雾不睡觉的话，明天起来会变熊猫眼哦！”

    纱雾像个陀螺一样地在床单上转了起来，小小的手和脚都转着，随意又不满地说道。

    “才不要才不要才不要！哥哥你陪我睡！”

    纱雾大叫。

    上官冰痕一阵无奈。

    “好吧，那哥哥拍拍你，你盖上杯子，我看着你。”

    上官冰痕知道酒醉的人都没有什么理智可言的，但他的妹妹这样看起来也蛮可爱的，尤其是那粉嫩的小脸和迷蒙的眸子，简直就是萝莉杀手。

    樱唇一张一合之间，幸亏上官冰痕没有想到了别处，所以很自然地躺下，只是给纱雾盖了被子，自己没有盖。

    隔着杯子拍着纱雾的肩膀，上官冰痕的表情像一个宠爱到极点的家长，一只手撑着自己的脑袋，一只手缓缓地拍着，眼神宠溺。

    上官冰痕耐心地拍着，等着纱雾睡着。

    但纱雾睁大着眼，半分睡意都没有。

    非但如此，纱雾再次地把被子踢飞了。

    然后很自然地滚进了上官冰痕的怀中，还嘤嘤嘤嘤地哼叫着。

    上官冰痕以为她难受，于是也揽紧了纱雾。

    纱雾在上官冰痕的心口蹭着，蹭够就抬头，努力伸出一只手，勾住了上官冰痕的脖子。

    上官冰痕低头。

    看着纱雾正在傻笑。

    “哥，哥哥……”

    “纱雾快睡。”

    纱雾已经没有什么距离感了，只知道迷蒙的眼神想要看上官冰痕看得更清楚，于是越凑越近。

    最后，几乎把自己的脸凑到了上官冰痕的面前，那距离，估计转个脸就可以擦到彼此的皮肤了。

    纱雾勾着上官冰痕的脖子，嘿嘿嘿了笑了一会说道。

    “哥哥，好看……”

    上官冰痕简直哭笑不得。

    这丫头，醉酒了难道还要调戏她哥哥吗？

    上官冰痕想要把纱雾的手拿下来，但纱雾不肯，不停得抗议，然后两只手都一齐上阵，紧紧地揽住了上官冰痕。

    上官冰痕当然可以挣脱开，但不愿意伤了纱雾，索性就随便她了。

    现在两人的姿势很贴近。

    上官冰痕看这纱雾就这样看着他，一直笑。

    上官冰痕干脆琢磨着要不要帮着纱雾把酒醒了算了？这事反正很简单。稍微使点气进纱雾的身体，这点酒精马上就冲散了。

    这念头才起，面前突地覆盖了柔软。

    还有淡淡的酒味。

    上官冰痕脑门一炸。

    他不是什么意思，只是想到了纱雾是他的家人……

    但是眼前的人儿太温软了。

    以至于上官冰痕没有马上推开。

    最后，几乎都是舍不得推开了。

    纱雾显然没有经验，不懂得下一步动作，分开后嘿嘿说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “我喜欢哥哥，最喜欢最喜欢……”

    上官冰痕觉得心里不行了。

    他必须要把纱雾的酒给醒了。

    于是上官冰痕立即灌了一点气进纱雾的身上，纱雾脸上的潮红一点点的退掉，迷蒙的眼神也逐渐清晰了。

    纱雾逐渐回笼的理智看着自己勾住了上官冰痕的脖子，有点愣。

    然后，想到了自己刚刚在做什么……

    纱雾简直想死。

    她怎么就没喝断片呢？！

    ..... . ...

    好歹不用记起来啊！

    脸色砰地炸掉，纱雾放开了上官冰痕，上官冰痕见她清醒了，也不多说什么，依旧是温和地说道。

    “来，先去睡觉，很晚了。”

    上官冰痕拿起了被子盖在了纱雾身上，纱雾表情有点僵。

    上官冰痕伸手摸了纱雾的头，笑了一下。

    “傻妹妹。”

    纱雾突然就跳了起来。

    一把就跳到了上官冰痕身上，上官冰痕再次诧异了。

    “留下！”

    纱雾的心中有纠结，有羞涩，还有一股强硬在膨胀着，她等了实在太久了。那么多女孩子，她真的等了很久了。

    这是纱雾第一次这么霸气。

    上官冰痕难得地愣神了。

    就这么一愣神的功夫，就被攻陷了。

    上官冰痕脑中只在想，他的妹妹，实在是太可爱了。

    纱雾一直都是这么可爱，漂亮，可爱，个性鲜明。

    只是她是他妹妹，又那么小，所以上官冰痕从来没有想过。

    但这从来没有想过没想到败给了现实。。

 第一百四十二章 天空之城

    上官冰痕等到纱雾睡下去后就走了。

    他需要一点点的时间来缓解自己，呃，毕竟纱雾现在的身份变了。不单单是他一抹多了……

    主要，他有点儿罪恶感。

    但这感觉很快就撇去了。

    上官冰痕知道自己还是会和疼爱纱雾。

    这就够了。

    脑子很清醒，所以上官冰痕干脆写歌。

    一夜很快就熬了过去，第二天，上官冰痕就把歌拿给了琴吹。

    琴吹实在是太惊讶了。

    一夜之间就出来了一首歌，这也太快了。虽然上“五七七”官冰痕的能力非常强，但是因为昨夜大家都喝醉了，想来上官冰痕应该也善后了一些，竟然还有时间写歌。

    这才是琴吹觉得很惊讶的地方。

    “上官君的能力真是……”

    琴吹简直不知道怎么形容才好。

    这一晚上也是要睡觉的吧？这代表是不是几个小时就写完了一首歌？

    一个专业的音乐人可能都做不到吧？

    琴吹当然想不到上官冰痕晚上可能是不睡觉的，因为她从上官冰痕神采奕奕的脸色上根本瞧不出疲惫。

    “你表妹的偶像团体着急，所以我就耗费了一点心神。”

    这话也不假。

    琴吹不由地就有些感动，一种被人看重的感觉真的蛮好的。

    房子里的其他人也起来了，秋山未蟾攀翘见了上官冰痕的声音，飞奔了下来。

    “这是什么？”

    秋山斡行┖闷妗

    琴吹把事情说了一下，秋山窝矍耙涣粒“哇，上官老师好厉害！”

    秋山谓庸了歌，嘿嘿一笑。

    “我可以先拿去试着演奏一下吗？”

    “好。”

    大家也起来了，于是都到音乐室去弹奏了一遍歌曲。

    歌曲简直好听到爆，平泽唯惊讶感叹。

    “上官老师的音乐天赋也很不错啊！”

    记得之前的歌上官冰痕写完的时候还有需要改动的地方，现在则完全不用了。这个男人的脑子简直不要太好用了啊！

    而且这首歌真的不要太好听了！

    无论是合奏还是用乐器单独演奏，都朗朗上口，而且，音质里面带着一种轻快和忧伤，简直就是明媚的忧伤这种感觉。

    演奏了一遍，就不自觉地想要哼起来。

    上官冰痕微微一笑。

    他告诉了大家，这首歌的名字叫做，天空之城。

    大家告别了上官冰痕，琴吹急着要把歌拿给她的表妹。

    其实上官冰痕没有说的是，他一晚上不单单是写了歌，还写了一部电影。

    上官冰痕曾经没有多去考虑电影，而是注重在其他方面，所以这一块的资源一直以来都没有动过。

    所有电影的资源在上官冰痕的脑中里都一个未开发的地带。

    一来是没有涉足，二是上官冰痕觉得电影其实会比小说和动漫之类的更简单。

    当然，上官冰痕脑中的电影，其实也都是动漫电影。

    所以，他无意间随意地去查看一番的时候，突然看到了自己曾经很喜欢的电影。

    宫X骏系列的电影。

    这让上官冰痕相当惊讶。

    一直以来上官冰痕都以为这些电影都是存在于这个世界的，毕竟这是这个国家动漫电影的精髓，也是电影文化界的瑰宝，多少年了，其他国家和其他人都对这个系列的电影难出其右，没想到，这个国家竟然从来都没有出现过！

    为了查清楚这件事，上官冰痕甚至利用自己技术，去网络上寻找有没有宫X骏这样的一个人，但电脑搜出来了很多同名同姓的，却没有一个对得上. .....

    也就是说，这些文化瑰宝需要借助上官冰痕的手来现世。

    这些电影都是曾经受到了无数的追捧，只要面世就会成为经典，由此而奠定了上官冰痕的地位。

    但上官冰痕不是太兴奋。

    只是微微遗憾这样的好电影，竟然没有早一点出现。

    因为曾经看这个系列的电影的时候，它的画风还是很早之前的，现在来看的话也是可以，但现在去面世的话，画风可能就需要稍作一些改动。

    不会太精致，也不会太成人向。

    因为宫X骏的漫画永远都有一种童真感。

    只是童真感的背后有更深刻的寓意而已。

    0.3　　上官冰痕对应这首歌写的就是天空之城的大电影。

    电影的脚本是出来了，但是还要确定人物的作风，上官冰痕决定把这个电影的人设全部都交给纱雾。

    纱雾擅长画可爱的人，可能也是年纪较小，所以比较好掌握这类的风格。

    想起昨天的事情，上官冰痕有些感叹。

    不知道他的妹妹一早起来后，会不会后悔？

    或者是，其实她昨天晚上酒还没有完全醒？

    上官冰痕胡思乱想着，回到家，敲了敲纱雾的门。。

 第一百四十三章 电影人设

    纱雾很久才来开门。

    大概是因为累，大概是因为羞涩，上官冰痕原本是想放弃的，但是耳力绝佳的他听到了里面的声响，才决定一直敲门。

    上官冰痕有点怕纱雾会胡思乱想，或者是不能接受。

    虽然他也很想让纱雾多休息一会，但这种事，心结还是越来越早打开的好。

    纱雾磨磨蹭蹭才来开门。

    身上裹着小毯子，里面大概什么都没有，脸色殷红，低垂着眼睑，有些结结巴巴地道。

    “哥，哥哥……”

    总感觉哥哥两个字要说不出口了。

    上官冰痕叹息，进门把纱雾连同被子一起抱到了里面，纱雾坐在了那儿，眼神漂移。

    上官冰痕在纱雾面前蹲下。

    温柔地看着纱雾，柔声说道15。

    “还疼吗？”

    纱雾脸色更红了，摇摇头。

    “……后悔吗？”

    上官冰痕必须要确认这个问题，这是他的妹妹，也是他最不愿意伤害的人。

    纱雾飞快地抬眼看了一下上官冰痕，再次摇摇头。

    上官冰痕松了口气。

    “如果你觉得还难受，那你就再休息一会，休息好了我再来找你。”

    上官冰痕起身，纱雾很快就伸出一只手拉住了上官冰痕的衣摆，粉嫩的脸仰头看着上官冰痕，眼里水汪汪的。

    “哥哥，我喜欢你。”

    上官冰痕心头一软。

    重新蹲下来揉了一下纱雾的脑袋。

    “傻妹妹，我也喜欢你。”

    纱雾开心地笑了。

    纱雾很快又推着上官冰痕道。

    “哥哥你先出去，我先换衣服。”

    上官冰痕被推出门，不太理解这种什么都知道了但是还要单独换衣服的梗，不过，大概女孩子都知道害羞吧！

    纱雾很快就换好了衣服出来，脸色还是有些红红的，问上官冰痕。

    “哥哥好像是有事来找我的？”

    上官冰痕点点头，先拉着纱雾下楼，两个人一起来到了厨房，准备一起做早餐。

    隔壁英梨梨那儿还有几个醉酒的妹纸，上官冰痕准备做一些清爽的早餐。

    和纱雾一起动手忙碌着，上官冰痕说道。

    “是这样的，我写了一部电影的脚本，但是人物的造型我想交给你来画。因为里面的主角大概都不大。”

    纱雾眼神一亮，“哥哥也会写电影？是打算要做电影了吗？”

    纱雾的眼神里面满满都是我哥哥怎么这么厉害的神色。

    上官冰痕笑道。

    “是的，动画的话，一般都有很多集，分开来制作会比较慢，但是电影的话就不同了。”

    并不是电影制作比较简单，而是耗时不会比动画长。

    所以很多行业小白都是从微电影什么的开始拍起，而不是一开始就去拍电视剧。

    “好啊！只要能帮哥哥的忙，我很开心。”

    纱雾一直以来都是画插画，人设之类做的比较少，现在上官冰痕需要她，她觉得很开心。

    上官冰痕就决定把这件事交给纱雾了。

    琴吹她们由于要去练习，所以比较早就走了。剩下的妹纸们被上官冰痕叫醒的时候，都迷迷糊糊起来了。

    霞之丘诗羽和风夏等人打着哈欠，听着饭桌上纱雾兴高采烈地宣布上官冰痕要进军电影界的消息，都忍不住睁大了眼睛。

    “做动画电影？！”

    玉置亚子的料理还在嘴里，一脸都是震惊。

    妈呀，这男人是全才吗？

    霞之丘诗羽啧了一句。

    “上官君这野心真不错啊。”

    英梨梨凑上来。

    “那你的电影人设呢？谁给你画？”

    纱雾嘿嘿一笑，指了指自己。

    英梨梨顿时有些萎靡。

    “好吧，那下一步电影，我帮你画？”

    上官冰痕笑道。

    “人设虽然是纱雾画，但是动画电影的制成也是需要漫画先垫底的，所以，人设交给了纱雾，至于画出来的漫画……”140

    真白和英梨梨都忍不住盯着上官冰痕。

    上官冰痕继续说道。

    “这个系列的，需要一点点的复古风，所以，英梨梨会更适合一点。”

    真白的眼神一时之间暗淡了下去。

    上官冰痕立即补充道。

    “真白还有其他的人物，我的小说华丽的挑战需要非常唯美的画风，所以这一部必须交给真白。”

    真白眼神里顿时活跃起来。

    霞之丘诗羽接话道。

    “我现在已经有时间了，我想你的华丽的挑战我可以写脚本了，这次我和真白继续合作。”

    上官冰痕点头。

    上官冰痕突然想到。

    “对了，小诗子的恋恋不忘反响似乎很不错啊！”

    霞之丘诗羽听到了这儿有些开心，她的第二部小说恋恋不忘的销售量非常好，离开了小学馆这样的大公司，没想到第二部小说照样是卖得很好。。

 第一百四十四章 这个男人真可靠

    这并不是没有原因的。

    第一就是霞之丘诗羽的写作功底的确是越来越好，二是连载出版前也找了上官冰痕看了一下，该改的都改了。三是在上官书店里面都是上官冰痕的作品，而霞之丘诗羽的关系在读者粉丝看来和上官冰痕是很重要的朋友，所以也多少都会沾光。

    四就是一种从众心理，因为上官冰痕的出色，所以大家都会觉得上官旗下出品的东西都是有保证的，所以也愿意买单。

    种种理由下来，霞之丘诗羽的第二部小说不大卖才怪。

    霞之丘诗羽眉眼淡然微笑，撕下一点土司塞近了嘴里，樱唇勾勒出笑意。

    “怎么，上官君有什么想说的？”

    上官冰痕扬眉说道。

    “你自己的小说也可以开始写脚本了，到时候让真白画出来。”

    他们所有人的利益几乎都是绑定的，所以彼此之间相互合作，而这个核心又以上官冰痕为准，所以不管做什么事情，大家都觉得可以。

    真白点点头。

    “我都可以，诗羽第二部小说我看了，好看。”

    霞之丘诗羽倒是没想过这一点。

    并不是完全没有想过要漫画化，而是没有这么早想过。

    一般来说，要等到所有的连载完毕后，才会去考虑是否漫画化。

    这就是一般出版社的做法。

    但现在霞之丘诗羽忘记了，这个上官出版社某种程度上也是她的。

    她们都有股份。

    只要她开口，其他人都没有意见。

    这种感觉真好。

    不需要有局促感，不需要觉得自己的书不能成为漫画，不需要有战战兢兢的感觉。

    速度虽然快了些，但是现在开始的话，真白手上有两部作品要画，自己也有两个脚本，恋恋不忘连载完毕的时候，也正好差不多。

    这时间上官冰痕算得很准。

    想到了这儿，霞之丘诗羽油然一种轻松感。

    这个男人，真可靠。

    惠和亚子相视了一眼，不由地有些沮丧。

    “好像没有我们能帮上忙的呢．」。”

    秋月风夏噗哧一声地说道。

    “哪里呀，亚子的厨艺简直就是完美，为了亚子，我天天跑来这里吃饭呀！惠子老是给纱雾做模特呢，诶，我才不知道自己能干啥呢。”

    说是这么说，但秋月风夏丝毫不安的感觉都没有，她就是这么理直气壮的人。

    大家立刻说道。

    “风夏的歌声可好听了。”

    说完，大家相视一笑。

    每个人都有自己的特色，她们仰慕着上官冰痕而形成一个团体，在里面各司其职，并且发挥自己的特长，这比起以前单调的生活来说，何尝不是一种归宿。

    也算是上官冰痕成全了她们。

    吃完饭，大家去上学，上官冰痕把纱雾送到了初中部之后，忽然想到了什么，轻轻地拍了一下纱雾。

    纱雾没有什么感觉，朝上官冰痕挥挥手就进去了。

    上官冰痕也没做什么，只是把纱雾的气运值给拉高了。

    但凡是和他在一起过的妹纸气运值都会变高，也就是会越来越幸运，但上官冰痕也会担忧一些人为的意外。

    之前发现有人跟踪他们回家，上官冰痕没说什么，不清楚目的的，也不想让纱雾担心。

    主要是上官冰痕并不确定跟踪是的人是针对他还是谁。

    既然是初中部的，那么，多看顾纱雾一点正常。

    上官冰痕嘴角扬起一抹笑意。

    笑容不是平时的和煦，而是一股神鬼难测的微笑。

    他不会刻意保护什么，但是胆敢动他和他周围的人，都会死得非常惨。

    上官冰痕从来不介意给他们下地狱的机会。

    很快，纱雾就到了教室。

    到了教室，曾经和纱雾不对盘的长发女孩子有些变了样子，一副非常温和的样子跑过来说道。

    “．〃和泉同学？”

    大概是她之前的冷淡让纱雾有所戒备，于是纱雾淡淡说道。

    “怎么？”

    “我是结城，不好意思，之前对你的态度不是很好……”

    原来是这件事，纱雾摇头。

    “(李李好)没什么。”

    回到自己的座位上，忽视了后面的女孩子一阵气愤闪过。

    结城一脸微笑地上来，和纱雾拉家常地说道。

    “你哥哥真的很优秀啊，能不能介绍我认识一下呢。”

    纱雾抬头看着结城，有些淡然。

    “我哥哥很忙。”

    结城心中忍不住跺脚。

    她从来都是天之娇女，从来都没有被人忽视，有家世有美貌，多少男生都来追她，唯独她写过一次情书，给了同样天之骄子的上官冰痕，但是对方却看都没看一眼她！

    这简直就是奇耻大辱！

    多少人看了笑话！。

 第一百四十五章 救人一命

    结城从来都没有受过这样的侮辱。

    从小到大，要风得风要雨得雨，多少男生等着跪舔她，她以为凭着自己的魅力和外表，又亲自写了情书给上官冰痕，就算对方是个天才作家，新晋偶像，也该拜倒在自己的石榴裙下！

    没想到，她酝酿了不知道多少的台词，竟然一句也没有说出来，就这么被无视了！

    就算现在想到这件事，结城的身子还会气得微微颤抖。

    那天跟着纱雾等人回家的时候，却听见上官冰痕根本连这件事都不记得了。

    她连让人记住的欲望都没有。

    结城从来都没有感到这么难受过。

    这种嫉妒推翻了她从小到大的自恋和一切，尤其是看着眼前这个叫和泉纱雾的女孩子，容颜也不比自己强多少，甚至经过了调查和上官冰痕根本就970没有血缘的兄妹，但是却如此的得宠！

    结城简直更郁闷了。

    所以，她要接近纱雾，看看纱雾哪里好了！

    想到这儿，结城再次漾出一抹笑。

    “和泉同学，不要这样嘛！我也是你哥哥的粉丝啊！我只是想要他的一个亲笔签名！”

    纱雾淡淡地皱眉。

    她不喜欢结城。

    结城眼里有着堂而皇之的喜欢，对她哥哥的喜欢。

    在纱雾第一天上学的时候，她酸溜溜的话就让纱雾有印象了。

    但凡是喜欢她哥哥的女人她都不喜欢。除非是她或者她哥哥认可的。

    所以纱雾佯装考虑了一下。

    “好吧。”

    倒不如让哥哥亲自打击(bfcf)她吧！

    纱雾打定了主意。

    结城立即一副两个人是好朋友一样地说道。

    “谢谢你！对了，我放学可以邀请你去玩吗？”

    结城蛮以为纱雾会答应。

    但纱雾摇头。

    “不了，我还有事呢。”

    还要给哥哥画人设呢，哪有那么多的时间。

    结城的笑容僵在了脸上。

    她好不容易想主动交朋友而已！

    结城郁闷得不行。

    放学的时候，结城邀请纱雾一起回家。

    上官冰痕说前去接真白，回头再来接纱雾，纱雾就说好，和结城一起慢悠悠地走出了校园。

    这个结城像牛皮糖一样，纱雾琢磨着过一会让上官冰痕拒绝她。

    正这么想着，两个人慢慢地走着，过了一个角落的时候，一辆车子疾驰而来的时候，结城没有注意，直接就跨了出去，纱雾身上运气值爆表，瞬间就把结城给拉了回来，小汽车疾驰而过，车窗摇下，一个模样凶狠的男人探出头出来啐了一口。

    “妈的，找死啊！路都不看！”

    结城自己没有注意，所以也没有说什么，但是她刚刚真心吓掉了半条命。

    一瞬间，她真的以为自己会成为车下亡魂。

    这个大小姐拿出手帕惊魂未定地擦擦自己的汗，突然手机响了。

    结城接起电话，原本想要说话，却颤抖着，然后哇地一下就哭了。

    “哇，爸，爸爸……我刚刚，差点死了……”

    结城哭得惊天动地。

    纱雾有点猝不及防，看着结城紧紧地抓着她的手，仿佛是真的吓坏了，一边和她爸爸打电话，哭哭啼啼的，哪里还有第一天见面的时候，那种高傲感。

    纱雾简直无奈。

    其实刚刚她也不知道怎么回事。

    小汽车疾驰而来的时候，结城不知道，直接就跨了过去，纱雾一瞬间也不知道怎么回事，反应奇快，直接就拉过了结城。

    晚一秒钟，结城就会成为肉酱。

    说实话，纱雾自己也有点吓到了。

    但是看着结城吓成了这样，她也就不好意思给自己拍拍胸口了。

    纱雾只好拉着结城，然后看见了上官冰痕和真白等人过来。

    大概是结城哭得太难看，上官冰痕以为纱雾发生了什么事，很快就过来。

    “纱雾，怎么了？”

    霞之丘诗羽和英梨梨还有惠也都关心地看着纱雾。

    纱雾有些无奈。

    “不是我，是我的同学，她刚刚差点让车给撞了。”

    结城哭得一把鼻涕一把泪，泪眼朦胧中看见了上官冰痕，只好用力擦了擦眼泪，“是，是和泉同学，救了我……”

    上官冰痕挑眉。

    这个身影他认得。

    之前还跟踪过他们呢。

    还以为是个什么角色，没想到就是个小女孩。。

 第一百四十六章 拱手相让

    上官冰痕摸了摸纱雾的脑袋。

    “你没事就好，纱雾也很厉害了，会救了同学，但以后不管有什么事，都要先保证自己的安全，知道吗？”

    被大家关心的纱雾微微一笑，觉得心里暖暖的。

    不多时，结城她~父亲赶过来了。

    但上官冰痕实在没有想到，这个小女孩儿的爸爸竟然是动画公司的-结城社长。

    结城社长一听说原委，简直快_昏倒。

    “我的宝贝儿没事就好，没事就好啊！”

    结城社长一把就抱住自己的宝贝女儿。

    上官冰痕也忍不住挑眉看着这狗血的走向。

    结城社长人很不错，但没想到也这么溺爱自己的女儿。

    结城社长听说是纱雾救了自己的女儿，于是千恩万谢，最后干脆大家一起去了一家酒楼坐一下。

    包厢里面，结城社长几乎快要给纱雾跪下了。

    “谢谢你啊和泉同学，叔叔我就这么一个女儿，从小到大都宝贝的要命，一想到她刚刚都吓哭了，肯定情况很惊险，要不是你出手，不然我就没了这么个宝贝女儿了……”

    结城社长几乎是感激涕零。

    一看就是女儿奴。

    被不停感谢的纱雾简直有些不好意思了。

    她刚刚也只是本能的举动，也没想到竟然就能把结城从鬼门关里拉出来了。

    说实话，再发生一次，她自己都不知道能不能做到。

    纱雾并不知道，她现在的运气很好，所以只要她想做，都可以做成功。

    上官冰痕看着这一切微微一笑。

    菜上了，结城社长表示要好好的感谢。

    上官冰痕摇摇头。

    “结城社长请我们吃一顿饭就够了。”

    不料，继承社长直接就板起了脸。

    “这怎么可以！”

    他女儿也附和道。

    “没错没错，不行！我刚刚真的感觉到死神就在我身后了！这种劫后余生的感觉，真的太好，所以，爸爸一定要好好的感谢和泉同学！”

    纱雾忍不住有些求救一样地看向了上官冰痕。

    说实话，纱雾也不是一个特别擅长应付别人的人，尤其是这么热情和这么大的恩，纱雾一下子变得手足无措起来。

    上官冰痕说道。

    “我们真的不缺什么，结城社长有这份心就够了。”

    纱雾赶紧点头。

    结城社长忽然想到了什么说道。

    “听说，听说上官老师开了一家公司，也有做动画，我愿意无条件放弃已经做好的三部动画，将它们回归到上官老师的名下，原本也是打算过几天就开始上映……”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    那三部动画做起来确实是不容易，耗费巨资，无论是后面的团队还是最后的效果，估计上映后会赚更多钱。

    虽然这钱也有一大半是上官冰痕的，但是结城社长愿意无条件让出来，这让上官冰痕感到了巨大的诚意。

    表面上看起来这三部动画好像买了结城社长女儿的命一样，这似乎很值钱，但是对于纱雾来说，只是做了一个本能的举动而已。

    ....... ..... ...

    而这个举动，现在面对结城社长的不停感谢，似乎也就可以了。

    大家面面相觑，实在是没想到结城社长竟然会把三部绝对会赚钱的动画给让出来。

    虽然不是让出了半壁江山，但这三部动画的价值也是难以估量。

    结城社长这么爽快，果然还是对自己的女儿的一切很看重啊。

    既然如此，上官冰痕也就不推辞了。

    “好，我们接受。”

    大恩有时候并不太好，反而会产生一些距离和隔阂，而让它一笔勾销或者是两清是最好的。

    人性就是这样，最适合没有负担的合作或者交往。

    听到上官冰痕同意，结城社长松了一口气。

    结城也忍不住凑了上来，“和泉同学，我可以和你哥哥要签名吗？”。

 第一百四十七章 播放器

    结城俨然一副纱雾的小跟班了。

    “当然可以。”

    纱雾已经从结城的眼里没有看见高傲了，只有满满的感激。

    结城满怀欣喜地拿出自己的本子递给了上官冰痕，上官冰痕很爽快地写了签名。

    结城社长招呼大家吃饭，一顿饭吃得宾主尽欢。

    那制作好的三部动漫，吃完饭，上官冰痕就打电话让町田苑子去结城动画公司做交接。

    町田苑子对这种突如其来的决定非常惊讶，这三部动漫拿回来的话，这意味着所有的利润都是供上官公司独享，而且“九九三”，不要付出一点点东西。

    简直一本万利啊！

    【町田苑子微笑道：上官君你真的是永远都会给我惊喜啊！】

    上官冰痕露出一抹笑。

    【这次的功劳不是我，是纱雾。】

    町田苑子有点惊讶，但很快她就说了正事。

    【公司里面的人都聚集的差不多了，真白介绍的同学虽然从来没有露面过，不然交代的事情都非常完美地做好了。如果这次的动画拿回来我们自己上映的话，那我们还需要做一些宣传之类。动漫播出的电视渠道我会搞定，应该可以排一个很好的黄金档。】

    这个国家的电视之类都是有播出的时间，一切看广电安排。

    好的时间的话收视率会非常高。

    上官冰痕其实有点叹息。

    这个国家都还没有开始什么网络剧，就像没有盗版这回事一样，看个电视都有非常严格的走向。

    因为必须要确定播出的内容具体是什么样的，如果非常特殊的，则会在特殊的时间播放。

    比如深夜档的剧，通常都有点H。

    其实现在的年轻人大部分都是拿着手机了，上官冰痕忍不住想要琢磨一下，要不要制作一个播放器平台出来。

    就和天朝以前一样，很多网络剧拍出来后，都是和播放平台合作，比如看了几集就开始VIP,收钱和平台分成，只要内容不出格，广电也不太管的。

    到时候还可以播放一些不侵权的，免费的电视给大家看……

    这样的念头一闪而过。

    上官冰痕突然想到了赤坂龙之介。

    作为一个大老板，上官冰痕有无数的才能，但是不代表所有的事情都要他自己来做。

    于是上官冰痕立刻拿出手机，手机上也有一个小管家程序，上官冰痕立即拨打了电话过去。

    说是拨打电话，但也不过是两个程式在交流。

    小管家程式此时此刻就代表了上官冰痕，屏幕上的小女仆也上来了，就代表了赤坂龙之介。

    上官冰痕说道。

    “可以制作一个播放器吗？各种移动客户端均可以使用的。”

    赤坂龙之介对这种单刀直入的谈话非常喜欢。

    这样才不会浪费时间。

    他很快回答道。

    “当然可以。不过现在的播放器都是播放一些视频之类，大老板想要专门放视频？”

    上官冰痕摇头。

    “不是，而是做一个播放平台！”

    赤坂龙之介吓了一跳。

    “平台？！”

    一个播放器当然好做，它就等于是一个软件，但是一个播放平台的话，就不是那么回事了. .....

    它几乎等于一个播放网站，有专属的视频软件，而且网站要做起来的话，也不容易。

    这个国家看的电视视频之类，都是防止盗版的。

    “是的，播放平台。这件事就交给你，我需要看见一款属于我们自己的视频播放器还有自己的播放平台，以后，这个平台会专门播放属于我们公司的动画之类，或者是其他不侵权的电视等等，你也可以传上去。”

    这件事好有挑战性。

    赤坂龙之介觉得有点兴奋。

    “好。”

    大老板这么信任他，任务越是艰难，他越喜欢。

    交代完毕，上官冰痕就下了。

    无视了小女仆还想要和小管家多说话，上官冰痕直接收了手机。

    看了看天空一眼，在这世界上的道路，还很长呐。

    手机再次传来小管家的声音。

    “主人，您有一封新邮件，是町田苑子小姐的。”

    上官冰痕拿出手机，小管家立刻说道。

    “是这样的，町田苑子方4.1才忘记跟您说了，东京其他区还开了6家的上官书店的分店，她请教您，关于无店员营业的程式什么时候传上去？还有开张的时候，您会去吗？您可以选择一家书店去剪裁之类。”

    上官冰痕有些慵懒地回答。

    “不去了，分店以后会越来越多的，让她搞定就好了，至于以后每一家书店上传自助购物程式，你和小女仆说一下，交给龙之介了。只要自助购物机有联网，龙之介都可以搞定的。”

    “好。”

    小管家恭敬地回答。。

 第一百四十八章 南小鸟

    上官冰痕在自己的社交平台和网站上宣布了多开六家分店的事情，而且出版连载了两本新书，并且分店全部采用无营业员模式，全部都是自助购物。

    购物全程都有客服小程式，和网络上购物一样。

    这种新奇的购物方式引起了很多人的兴趣，上官冰痕唯一做的就是把金田一少年事件簿和华丽的挑战这两本书开始连载出版，印刷厂因为多加了分店，所以很早就开始印刷囤货，然后着重开始印刷新书。

    新书被送到了分店，无论是无人营业模式还是新书的追捧都导致了分店里万人空巷，却意外的没有手忙脚乱。

    因为都是小程式客服在15指挥。

    分店里面的全部都是自助购物机，每一台机器上面都有各自的客服，甚至不需要操作什么，只需要告诉小程式客服，然后就可以买到书了。

    比起传统的投币自助购物，这里的自助购物支持纸币，还有刷卡，因为这个国家的手机支付并没有那么先进，但是能支持刷卡消费之类的，已经和好了。

    上官冰痕只在手机上通过其他分店的客服小程式传来的视频就看到了分店里面的具体情况。

    人很多。

    但这里原本就是一个注重排队礼仪的地方，所以人很多，却也没有混乱。

    换在天朝，估计早就被一些大妈大爷给浑水摸鱼了。

    上官冰痕看着这情况，琢磨着可以给町田苑子加奖金了。

    办事能力真的很不错。

    某种程度上，上官冰痕真的就是一个甩手掌柜。

    但谁说大老板就要事必躬亲，亲力亲为？

    懂得根据团队里面每个人的特点来安排，就是最好的领导能力。

    町田苑子能干，适合做这些，安排这些，对她来说，何尝不是锻炼。

    上官冰痕回到家中的时候，意外地看见了一个客人。

    这个客人他不认识。

    只见客厅里面惠和亚子正在和她们聊天，还有琴吹也在。

    四人不知道说什么，笑得很开心。

    上官冰痕琢磨着其他人可能都在忙，惠和亚子真的很贤惠，知道大家都在忙，几乎家事和料理都给她们给承担了。

    坐在琴吹旁边的那个女孩儿一头亚麻棕的长发，看着门口一声响，立即扭头看了过来。

    眼神里闪过了一丝惊艳，但又很快地淹没下去。

    她站了起来，来到了上官冰痕面前。

    她的气质和性格看起来和琴吹有点类似，一种大家庭出来的孩子般，非常的有气质，而且看起来很文静。

    上官冰痕猜测她就是琴吹的表妹。

    “你好，我叫南小鸟。”

    软糯的话语和偏头微笑的少女构成了非常娇美的一副画面，上官冰痕微微一笑，伸出了手。

    “你好，我叫上官冰痕。”

    南小鸟有些羞涩，握住了上官冰痕的手，然后很郑重地弯腰。

    “谢谢上官老师的歌！”

    南小鸟头上的蝴蝶结随着她的动作一晃一晃，抬头的时候，金色的眸子里面满满都是微笑。

    “不用客气。”

    上官冰痕和南小鸟一起坐在了沙发上，琴吹帮上官冰痕斟了一杯红茶，英伦风的杯子里面是橙红的液体，茶几上还有好几叠小点心，南小鸟坐下后，有些抱歉地说道。

    “真的很抱歉上官老师，在你还没有回来的时候我就来了，因为我真的很想代表我的朋友们感谢上官老师的歌，所以抽了一点时间出来，擅自叫我表姐来到上官老师的家里。”

    上官冰痕摇头。

    “不用客气，你表姐也和我们很熟。”

    南小鸟有些希冀地道。

    “我们偶像团体过几天就要演出，大家可以来看吗800？”

    琴吹想了想，“如果有空的话，就去。”

    上官冰痕也点点头。

    偶像团体的演出上官冰痕也没有接触过，但是美少女团体作为偶像团体演出是经常都有的，她们可能没有经纪人，并且只是为了参加一些团体演出的活动，某种程度来说，没有多少的商业利益。

    上官冰痕心里是有一些想法的。

    但是这种想法需要看过南小鸟的团队演出过后才可以下定论。

    所以上官冰痕答应了。

    南小鸟被留下来吃饭。

    因为有些害羞和不好意思，南小鸟主动去了厨房帮忙，她说自己擅长的料理是土豆炖肉和豆腐沙拉，亚子眼睛一亮，决定一起讨教。

    南小鸟偷偷地看着还在客厅说话的琴吹和上官冰痕，脸色有些红。

    上官冰痕是新晋的偶像，她也只是在网络上见过他的样子而已。。

 第一百四十九章 有没有烫到

    除此之外，什么都不知道。

    所以上官冰痕答应给她们写歌的时候，大家都觉得很惊喜。

    有了上官冰痕的名气加持，她们引起注意的机会就很大。

    南小鸟没想到第一次见到上官冰痕，自己的心里会起了一些涟漪。

    她很快就安抚下内心的波动，然后继续忙着手上的事情。

    但是身上的每一个毛孔都忍不住看向了上官冰痕。

    这么年轻就这么优秀……

    胡思乱想过后，南小鸟一不留神忽然触碰到了一个滚烫的水壶。

    “啊！”

    南小鸟惊叫一声，那个滚烫的水壶眼看就要被撞下来，掉到地上的话，四溅的热水估计会把人给溅到。

    南小鸟猝不及防，不知道怎么反应，紧紧捂着手臂上刚刚被烫的地方，就这么呆住了。

    忽然，一阵风般吹了进来，南小鸟还没有看清楚是怎么回事，滚烫水壶的手柄就已经被抓住了，彻底避免了会被四溅的命运，南小鸟抬头一看，是上官冰痕。

    上官冰痕冲进来的速度实在是太快了。

    拎住水壶的速度也实在是太快了。

    南小鸟根本就没有看清楚。

    她唯一看清楚的就是一股热水已经从上官冰痕的手臂上流下，立即就起了红色的印子，但上官冰痕脸色丝毫未变，把水壶放到了安全的位置后，看着她。

    “有没有烫到〃ˇ？”

    南小鸟几乎有些呆。

    半天后才不顾自己手上的红印，抓起了上官冰痕的手，哭喊道。

    “你，你的手！”

    上官冰痕这才注意到手上有些红印子。

    虽然有印子，但事实上他一点感觉都没有。

    这种普通的玩意对他来说根本就没有任何的存在感，更不要说伤了他。

    上官冰痕很快就拉过了南小鸟，两个人的手一起伸到了水龙头下面。

    哗啦啦啦的凉水冲了出来，南小鸟立即觉得刚刚被烫了一下的地方好多了。

    惠和亚子也围了过来。

    “没事吧？需要拿药箱吗？”

    “要！上官老师烫到了！”

    南小鸟有些着急。

    上官冰痕摇头。

    “没有，就一点点，我不碍事的。”

    上官冰痕的手指上一丝气流泻了出来，缓缓地在水中流转，南小鸟在冰凉和火热之间不能察觉到什么，只觉得越冲越久后，几乎就不痛了。

    不痛之后，两人交握的手就渐渐生出了不一样的温度。

    南小鸟脸色有些红。

    为了掩饰这种红，她头垂得低低的。

    “对不起，上官老师，都是因为我太不小心了。”

    上官冰痕安抚一笑。

    “我只感谢自己来得及时，没有烫到你们。”

    不然四溅开来的热水估计就造成一阵兵荒马乱，难免会有人受伤。

    两人的手再次在水下冲了一会，南小鸟终于有些忍不住了，糯糯开口道。

    “上官老师，我，我好像不痛了……”

    现在她的手心已经没有了当时被烫到的感觉，却有另一种灼烫的感觉，上官冰痕的手明明也很冰凉，在水中没有生出多少的温度，但是被他的手握住，全部都是滚烫的感觉。

    这种感觉从手上开始，逐渐地蔓延到了南小鸟的脸上。

    南小鸟耳根都有些红了。

    上官冰痕关了水，把南小鸟的手拿过来看了看。

    事实上，早就已经不痛了。

    上官冰痕已经把疼痛消掉了。

    只是为了不引起注意，所以才冲得久一点。

    “．〃好了，没事了。”

    上官冰痕微微一笑。

    南小鸟看了看自己的手，确实连红印都没有了，又忍不住看了下上官冰痕的手臂，上面似乎还留有一丝的红痕，但也若隐若现，估计很快就消掉了。

    南小鸟松了口气。

    看来，水的作用还是很大的。

    拎着药箱来的琴吹看着他们微微一笑。

    “看来是不需要药箱了。”

    略微调侃的眼神让南小鸟有些无地自容。

    上官冰痕把南小鸟拉了出去。

    “小鸟你还是在客厅吧！为了防止刚刚那样的意外。”

    “好。”

    南小鸟有些紧张。

    为了(钱钱赵)缓解这种紧张，南小鸟主动拿出了手机，翻开了相册对着上官冰痕介绍道。

    “如果你们来看我们的演出的话，我现在给你介绍一下我的朋友们。”

    “这是穗乃果，这是海未，这是妮可，这是真姬……”

    南小鸟聚精会神地一个个介绍，相册里面的女孩子个个都是明眸善睐，长相都非常的好看，或可爱或活泼，或者是冷傲……

    一个个介绍下来，南小鸟脸上有些骄傲。

    “她们都是我的好朋友和好伙伴，我们大家都是因为不愿意废校而加入在一起的朋友团体，我们期待一起演出，然后利用名气来让我们的学校更多人来……”。

 第一百五十章 有虫子

    滔滔不绝地说着，南小鸟脸上的表情谈到她的朋友们的时候，似乎都在发光。

    上官冰痕嘴角勾勒出一抹微笑。

    吃完饭，上官冰痕送南小鸟回去。

    上官冰痕忽然意识到，自己应该买一台车了。

    不管怎么样，平时出门的时候，有车总是会比较方便的。

    就他现在的资产而言，随便买一辆豪车来玩玩都可以，所以上官冰痕立即拿出了手机，飞快地打字交代了一下小管家。

    【查一下现在豪车的价格和排名。】

    小管家收到，立即去办了。

    南小鸟很安静地走着，冲着上官冰痕微笑说道。

    “前辈，不用走太远，我自己可以搭车回去，到前面的地铁站就可以了。”

    “搭地铁安全吗？要不要叫你家里人来接。”

    晚上一340个女孩子搭地铁，上官冰痕总是不放心的。

    南小鸟想了一下，说好。

    很快就打了电话，两个人干脆不走了，就在原地找了张长椅坐下。

    南小鸟不太敢看上官冰痕。

    “我们之前听了我表姐团队的演奏，真的很喜欢上官老师写的那首歌，不过节奏有点稍微慢，我们演出话会把节奏改成稍微轻快一点的，我们也决定了舞蹈要柔美一点的……”

    南小鸟盯着自己的鞋子，伸手挽了一下自己的头发。

    上官冰痕想了想说道。

    “如果天空之城的歌曲要配上柔美一点的舞蹈的话，或许你们可以穿上和服浴衣。这样，应该会有一种更传统的感觉吧！”

    南小鸟双眼一亮。

    “这个注意真的很好！平常我们的演出服也都是自己做的，但基本都是各种少女系的制服之类，从来还没有尝试过浴衣！”

    上官冰痕看着她笑。

    南小鸟金色的眸子里面都是少女的羞涩，一时之间不知道再说什么，只能低垂着头。

    沉默在蔓延。

    忽然间，南小鸟抬头，差点撞上了上官冰痕的下巴，南小鸟吓了一跳。

    “上，上官老师……”

    南小鸟看着眼前放大的俊脸，不由得有些结巴。

    心跳怦怦地加快了。

    上官冰痕专注地盯着南小鸟的头发，然后从上面拿下来一条小虫。

    小小的青虫还在上官冰痕手上扭动，正好两人坐着的长椅上面是一棵大树，所以也可以解释这条小虫的由来。

    视线的距离终于聚焦到上官冰痕的手上，南小鸟几乎尖叫一声，猛然间就要后退，然后撞到了后面的椅背――――

    上官冰痕立即拉住了她。

    南小鸟吓得脸色惨白。

    “虫，虫子！！”

    上官冰痕有些愧疚，他应该早一点就扔掉的。

    上官冰痕扬扬手。

    “没有了，它被我扔了。”

    南小鸟的眼泪都吓出来了。

    上官冰痕愧疚地抬手，指腹刷过了南小鸟的眼角，拭(bfae)去了眼泪。

    “抱歉，我不知道虫子对于女孩子来说，是这么可怕的存在。”

    南小鸟的惊吓很快就褪去了。

    发现自己和上官冰痕的距离有些近，刚刚她要撞上去的时候被上官冰痕捞了回来，形成了两人极近的姿势，南小鸟几乎都能感受到上官冰痕的呼吸。

    还有淡淡的男性味道。

    南小鸟脸色氤氲。

    红晕爬到耳根上，轻轻地推了一下上官冰痕。

    “我，我没事了……”

    南小鸟觉得自己简直太不矜持了。

    她应该早一点分开这个距离，上官冰痕会不会觉得她很随意呢……

    上官冰痕察觉到南小鸟的羞涩，很快就放开她。

    正好，路边一辆黑色的轿车缓缓驰来。

    南小鸟认出了是自己家的车子，很快就朝上官冰痕挥手。

    “上官老师，我先走了！”

    南小鸟上了车子，忽然又想到了什么，“我下次可以和上官老师要一个签名吗？在你的作品上面。”

    上官冰痕笑着点头。

    “当然可以，我的小说或者漫画你喜欢那一本，我送给你。”

    南小鸟飞快地点点头，就羞涩地离开了。

    上官冰痕往回走。

    还没有走回小区，就看见了正离开的惠。

    “惠，你要回家？”

    加藤惠点点头，仰望着上官冰痕的脸，“今天，是轮到亚子照顾真白……”

    她也没有什么可以帮忙的，所以就想回去。

    “并不是要照顾真白，才可以留下来。”

    上官冰痕牵起惠的手。

    惠被上官冰痕往回拉，两人的手紧紧相扣。

    惠看着上官冰痕的背影，有些低沉。

    “我有时候，觉得不能替冰痕你分担一点什么，觉得很难受……”

    大概是因为上官冰痕身边的人都很优秀，而且经常都是各司其职，可以帮上官冰痕的忙。

    “为什么要这样想？小傻瓜，你的存在就已经最好的一切，并不需要多为我做点什么。”

    上官冰痕叹息。

    惠的眼神重新亮了起来。

    “嗯！我明白了。”。

 第一百五十一章 biubiu播放器

    上官冰痕最近和赤坂龙之介联络的还算频繁。

    龙之介的电脑天赋的确很不错，上官冰痕随意交代下去的任务，龙之介都~能很好地完成。

    就像现在这样。

    上官冰痕之前交代过的做一个播放器平台，龙之介觉得很兴奋，钻研了几天之后，就做出来了-。

    小女仆把软件传过来的时候，上官冰痕打开这个播放器看了_一下。

    很好。

    现在就差上传一些公共的资源，在这个极少盗版的国家里，版权意识还是很有法纪的。

    上官冰痕点点头。

    那边的龙之介已经问道。

    “大老板想要对这个播放器起什么名字？”

    上官冰痕还没想好。

    于是反问。

    “你觉得什么名字比较好。”

    龙之介呃了一下，“要我的话，我就叫BIUBIU……”

    “可以。”

    上官冰痕没有意见。

    龙之介有点汗颜，小女仆在手机屏幕上显现出一大滴的汗。

    “既然大老板满意的话，那我现在就开始上传其他的资源。”

    “好。”

    上官冰痕点头。

    龙之介又问道。

    “一些还没有版权开放的电视以后需要谈拢来合作吗？”

    没有开放版权的视频一般来说是要和版权方谈一谈，比如放在他们的播放器平台上播放，可以收取一定的费用，这个费用和版权方分成。

    “这个，你可以自己做到吗？”

    一般来说，需要谈合作的东西都是町田苑子出马，龙之介毕竟是个不出门的宅男，这点不太好办。

    龙之介想了想，“这个我会和町田苑子副总合作，大老板放心。”

    上官冰痕挂了手机。

    如果不是因为之前的三部动画都已经和电视台签约了，上官冰痕真心想开拓一下，让自己的动画成为网剧的鼻祖。

    既然是网剧，就不需要在电视太播放，只要内容没有违规之类，也不需要报备广电，某种程度上更好。

    反正这个国家的人都很尊重版权，即便是付费观看也觉得很正常，而到时候放在自己制作的播放平台上，也就不需要分成了。

    仿佛是觉得一大笔的钱从自己的眼前飞走，上官冰痕觉得有些可惜。

    想了想，播放器平台第一个作品不如就给天空之城好了。

    现在，上官冰痕要去的就是自己的小管家程式筛选出来的豪车4S店，上官冰痕琢磨着自己也该有一台车了。

    车子要的驾照上官冰痕早就有了，现在只需要再去考一遍拿到这个世界的驾照就可以了。

    这些事都很简单，上官冰痕来到4S店的时候，看了一眼自己的手机屏幕。

    上面全部都是小管家列出来最实惠又最吸人眼球的豪车。

    豪车虽好，但上官冰痕也不是冤大头。

    4S店的销售员们看见上官冰痕进来，都觉得眼前一亮。

    上官冰痕戴着眼镜，看起来老土老土的眼镜也遮不住外貌的光环，几个销售员立即围了过来，准备用自己三寸不烂之舌给自己的业绩再添一笔。

    毕竟能进来这样的豪车店，肯定也是什么富二代了。

    上官冰痕一点也不打算嗦。

    没有理会那些销售员在边上的滔滔不绝，上官冰痕直接给町田苑子打了电话。

    【摩西摩西，编辑大人，需要换一辆座驾吗？】

    町田苑子不明所以。

    【座驾？我现在的车很好啊。】

    上官冰痕嘴角微微一笑。

    【难得我想给编辑大人换个座驾，犒劳一下最近编辑大人的辛劳呢。】

    町田苑子立即反应过来。

    【当然是老板说了算，老板在哪里，我马上过来！】

    ....... . ...

    町田苑子兴奋了。

    上官冰痕报了地址，顺便让町田苑子把饭田绫乃一起带来，毕竟往后需要跑江山的需要多了去了，上官冰痕又是一个大方的人，一点也不介意拉拢一下两位能干的美女。

    毕竟，除了钱，他也没什么能给她们的。

    町田苑子很快就把饭田绫乃一起带来了。

    两个人一进店里就两眼放光。

    都说美女和豪车很相配，町田苑子和饭田绫乃这样的熟女往车边上一战，只要再摆个姿势，妥妥的就是车模了。

    上官冰痕努努下巴，示意她们自己看。

    “看上哪个，直接开走吧！”

    町田苑子和饭田绫乃相视一笑，“看来没有跟错老板啊！”

    当然，她们的付出和这样的回报也是应得的，尤其是町田苑子，有上官冰痕这样的一个甩手掌柜的老板，真的是不辞辛劳啊。

    多少时候为了谈下那些门面，还有下面厂子的事，还有整个出版社和书店的良好运转，这些，都是需要靠辛苦来换的。。

 第一百五十二章 豪车

    町田苑子和饭田绫乃听着那些销售员的滔滔不绝，上官冰痕则坐在一旁的沙发上，慵懒地喝着豪车店里提供的咖啡。

    由于是板上钉钉的客户，惊动了经理，经理亲自来为她们服务。

    上官冰痕一边看着手机，一边想一下自己等会要哪一款。

    可惜家里的妹纸们要么未成年要么没有去考驾照，不然可以一起挑了。

    耳边隐约是那些销售员的赞叹和八卦。

    “天啊，这么年轻就是大老板了！”

    “应该是哪个集团的富二代呢。”

    “长得“九九零”也很好看呢，啧，这样的公子哥多少女人等着排队呢。”

    “看起来还很年轻呢，应该还没上大学，不知道能不能看上我们这样的大姐姐啊！”

    “想真多，那两位美女这么成熟有气质，他都没有多看几眼呢。”

    “诶，也是。”

    叽叽喳喳的八卦自以为小声，但上官冰痕绝佳的耳力听了个全部，上官冰痕站了起来，朝那些销售员绽放了一个瑰丽的微笑。

    霎那间那些销售员就愣住了，只见上官冰痕被遮住些许的眉眼间都是千山万水般的旖旎，另她们手足无措起来。

    上官冰痕指了指一款车型，客气地说道。

    “我要这个。”

    很中规中矩的车。

    但也只是看起来很中规中矩而已。

    毕竟顶了个布加迪的牌子，没有法拉利和兰博基尼这种炫酷的外形，但是一眼看过去，就是一种奢靡的贵气。

    低调奢华，而且牢牢地吸人眼球。

    车子是黑色的，流畅的线条还在反光，上官冰痕原本也想要考虑兰博基尼或者是玛萨拉蒂之类的炫酷外形，开在马路上，绝对是一路受人观光。

    毕竟车子太炫酷，容易招人瞩目。

    所以上官冰痕选了布加迪。

    作为豪车牌子的榜首，布加迪一贯都是低调的美感，更注重内在。

    所以上官冰痕选了它。

    回头看的时候，町田苑子和饭田绫乃也选好了。

    两个人很实在，选了可以匹配自己身份的车子，分别是宝马和奥迪，而且都是适合女性开的那一款。

    车子当然不便宜，但是也不算是超级豪车的类型。

    看来，这两个女人都不贪心，有多少能耐拿多少报酬。

    虽然不是顶级豪车，但也是大名鼎鼎的豪车牌子，而且都是新出的女士款，两个人简直爱不释手。

    上官冰痕直接付账了。

    三个人开车离去，都对新车的手感异常满意。

    由于是豪车，自然也放了个牛逼的牌子，上官冰痕很低调，但一路上也引来了不少的侧目。

    他没有那么自恋，一定要把车子的敞篷打开，也没有拉下车窗，非常淡定地直接开到了家门口。

    这里的小区每家的小别墅院子都有停车场的，所以上官冰痕下来把大门打开，然后直接把车子开了进去。

    纱雾从窗户上听见了车子的声音，忍不住从窗户上看下来，顿时愕然。

    一辆黑色的车子驶进了院子里。

    然后，纱雾看见了上官冰痕从车子里出来。

    浑然天成的贵气带着低迷的奢华，从豪车里钻出来的霎那，带着一股遥远的冰冷感. .....

    纱雾觉得她的哥哥从一开始走邻家哥哥的路线越来越远了。

    她觉得自己的哥哥越来越有一种气质。

    令人着迷。

    这种气质，就算脸蛋看不真切的时候，也会叫人趋之若鹜。

    大概是发现了纱雾的视线，上官冰痕抬头冲纱雾笑了笑，纱雾顿时觉得刚刚的遥远像万物冰雪消融一样，春意渐暖。

    纱雾把下巴撑在了窗栏上，就这么看着上官冰痕。

    她哥哥，真好看。

    上官冰痕上楼，打开了纱雾的房间。

    “纱雾，天空之城的人设，都有谱了吗？”

    纱雾从窗栏上回来，指着桌子上的一叠图纸道。

    “哥哥你看下。”

    上官冰痕随意坐下。

    那过那一叠的图纸，上面都是天空之城的人物。

    上官冰痕曾经提点过纱雾这部电影的大概人设和画风，纱雾明白得很快，这部电影不需要太唯美的2.3画风来占据观众的视线，而需要用一种复古而简谱的感觉。

    需要着重笔墨的，则是天空之城的场景。

    上官冰痕一张张地看下去，觉得很满意。

    这部电影的主角不是很大，所以纱雾画出来的很合适。

    但不管怎么样，画风都和上官冰痕曾经看过的天空之城不一样了。

    没有很大的出入感，只是更精致了一点。

    所以，上官冰痕很满意。

    点点头，对着纱雾微微一笑。

    “纱雾画得很好。既然人设已经OK了，我会开始叫英梨梨开始画。”。

 第一百五十三章 动画上映礼

    得到了上官冰痕的夸奖，纱雾很开心。

    纱雾又问道。

    “哥哥，你买车了？”

    而且那车看起来好漂亮啊！虽然没有和高调的炫酷感，但恰恰有一种低调的奢华。

    “是啊，为了方便办事情和接送你们。”

    上官冰痕回答。

    上官冰痕很快就把天空之城交给英梨梨画，虽然是电影，没有连载小说那样长的脚本，但是英梨梨知道这是上官冰痕的第一部电影，所以非常的用心。

    而町田苑子那边很快就传来了一个消息。

    上官冰痕的前三部动画，要开播了。

    开播之前，需要举办一个上映礼。15

    也就是召开一个发布会的意思。

    让公众知道这动画是谁原著的，那个公司播出的，一些具体的情况之类。

    其实一直以来，上官冰痕都没有很高调，要不然，想要采访他的人简直会排队排到火星上面去。

    据町田苑子拒绝过的次数来说，就非常的惊人。

    毕竟是一个天才作家，又在不长的时间内写了多本的小说，开漫画化，最后干脆离开了全国知名的出版社，还自己开了出版社，印刷厂，还有书店之类，这些成就如果放在普通人身上，至少都需要好几年的时间来完成。

    尤其是写小说这一块，完完全全都是无人能超越的天才。

    旁人的一部小说连载都需要个把年，上官冰痕倒好，不需要一个月就OK了。

    这种成就，真心无人能出其右。

    至于后面的那些开公司开分店之类，只要有钱就可以完成，但上官冰痕并不是一个扎实的富二代，也就是说，这种白手起家的速度，是任何一个富豪都望尘莫及的。

    拥有这么丰厚的发家史，不知道多少人对上官冰痕感兴趣。

    当然，也就是一些刻意调查过上官冰痕的媒体，觉得这简直就是一块香饽饽。

    无论是小说的才华成就，还是发家史，又或者是上官冰痕本身的魅力，都有足够津津乐道的地方。

    所以，其实很多媒体都想要采访上官冰痕。

    但上官冰痕还没有想过要抛头露面。

    他更喜欢简单的生活，要不然，就不会把所有的事情都交给町田苑子去打理，自己当一个轻松的甩手掌柜。

    而动画上映礼的话，作为原著人，町田苑子觉得还是有必要出席的。

    但是一旦出席的话，就代表着上官冰痕开始朝着高调方面做人了。

    毕竟经过了媒体报道的话，就会更多人认识上官冰痕。

    如果说以前是爱看小说的粉丝或者是在社交平台上有关注上官冰痕的人认识他多一些，经过上映礼的话，就会变得家喻户晓。

    上官冰痕不由地有些头疼。

    他不喜欢这样。

    不喜欢到时候自己的家里附近很多媒体记者探头探脑，或者是去他的出版社和书店之类，也许媒体想要找到他家不太容易，毕竟有小管家在网络上把控，想要人肉他或者得到他的地址可不太容易。

    但上官冰痕毕竟还要上学，每天也还要回家。

    他还有这么多妹纸。

    上官冰痕最后直接问町田苑子。

    “能不能低调出席？”

    町田苑子大概明白上官冰痕的理由，毕竟平静的生活是最难得的，一旦经过了媒体，就会有更多人对上官冰痕好奇，到时候，就真的和明星差不多了。

    町田苑子想了想，“要不，上官老师稍微乔装一下？”

    虽然说网络上也有上官冰痕的视频，但上官冰痕去到外面都会习惯一副眼镜带着，非常低调。

    “算了，我到时候看看。”

    上官冰痕琢磨着其实这一天迟早都会来的。

    那就走一步看一步吧！

    动画上映礼就在三天后，而南小鸟偶像团的演出则在四天后，上官冰痕打算好后，就等着那一天来了。

    动画上映礼的话，如果707按照惯例，其实一些主题曲的主唱和一些主要的声优也是需要介绍一下的，上官冰痕琢磨着这也是一个让大家知道他旗下能人的机会，毕竟像轻音少女乐队和风夏那么优雅婉转的主唱其实介绍出去很不错，她们的才华值得被更多的人知道。

    上官冰痕打定了主意。

    到了动画上映礼那天，町田苑子亲自来接上官冰痕。

    上官冰痕不想要太高调，所以不会开着自己的车去，而饭田绫乃已经把风夏等人带到了会场，上官冰痕在一番乔装后，才款款出门。

    到了会场，上官冰痕发现人真的很多。

    大部分都是记者媒体之类，上官冰痕从后门进入，却意外发现多了很多人。

    在好几个不认识的少女里面，上官冰痕只见过一个南小鸟。

    其他的虽然见过照片，但真的令上官冰痕更有印象的，不过就是一个红色短发少女和一个双马尾看起来很稚嫩的女孩儿。。

 第一百五十四章 助兴

    后门的休息室里面，上官冰痕觉得真多人来给自己捧场。

    不要说霞之丘诗羽等人，还有轻音少女乐队，还有南小鸟的校园偶像团队。

    琴吹有些无奈地上前说道。

    “小鸟和她的偶像团队们觉得很感谢你，所以，她们做了一个决定，当然，如果上官老师你觉得不妥的话，可以否则。”

    上官冰痕挑眉。

    “什么决定？”

    他有点儿好奇。

    南小鸟有些不好意思地说道。

    “我们想给上官老师的动画上映礼助兴……就是说，在动画上映礼放主题曲的时候，我和我的朋友们在舞台上表演。”

    上官冰痕眸子晶亮。

    “这似乎是个不错的决定。”

    不但给动画上映礼助兴了，似乎也会给媒体一些机会认识南小鸟等人。

    这样的话，她们的学校应该会更有名气一些。

    南小鸟很开心地说道。

    “对了，上官老师，这些就是我的朋友们，我们的偶像团队叫缪斯。”

    上官冰痕和大家点点头道，“我想上映礼快开始了，或许你们该做一些准备了。”

    听了上官冰痕的话，缪斯团队的姑娘们都纷纷去做准备。

    而上官冰痕则在后面等待着，他不打算露面太长的时间，所以，前面的公关工作都还要交给町田苑子。

    上官冰痕在休息室里面用手机看现场直播。

    外面的上映礼是町田苑子一手交代公司的人员布置的，背景是很大的屏幕，屏幕上面不停地播放那几部动画的插画之类，屏幕下面是个很大的台子，台子下面是很多椅子，供媒体人员休息的。

    两边是很多立式画架，架子上面都是一幅幅的主角彩色插画，非常唯美。

    上官冰痕慵懒地拿着手机。

    其他人已经出去坐在来宾区了，而町田苑子出去后，没有马上上台，而是让工作人员在大屏幕上开始放一吻定情这部动画的MV。

    然后四周的灯光忽然一暗，接着数道彩光打在了舞台上，缪斯的成员缓缓从两侧出来，然后排好队形，很快就随着歌曲的节奏舞动起来。

    她们穿着类似制服一样的蕾丝裙子，容颜和发色各异，但动作都非常一致，队形也十分美丽。

    台下的媒体记者们都有些呆了。

    原本以为是十分枯燥的公关台词要开始出现了，没想到是一场别开生面的舞蹈。

    虽然台上的姑娘们似乎都不是什么有名的偶像团体，但是表演得很不错，尤其是配着动漫的MV，舞蹈叫人移不开眼。

    呆愣了一会的记者们，纷纷地开始拍照。

    一时间，镁光灯和舞台灯交错在一起。

    上官冰痕看着直播，嘴角勾勒出微笑。

    看起来，缪斯的偶像底子还是很不错的。

    因为动画的MV已经有了歌曲，就是当时风夏等人录的，所以缪斯没有唱歌，但是舞蹈非常惹眼。

    上官冰痕轻易地就从缪斯成员中找出了南小鸟，在舞台上的南小鸟似乎没有了那种大小姐般的乖巧气质，整个人有些飞扬起来。

    一曲结束。

    媒体记者们热烈鼓掌。

    缪斯成员们停下舞蹈后相视了一眼，最后缓缓拉起手，走到了台前，鞠躬道。

    “我们是校园偶像团体缪斯，请大家多多指教々」。”

    缪斯成员退下，町田苑子缓缓上场。

    町田苑子一身非常利落的职场装扮，短发看起来非常的利索和有气场，很快就拿起话筒说道。

    “．〃非常感谢在座的各位来参加上官老师的动画上映礼，这是上官老师人生中的第一次，非常感谢各位的捧场。上官老师，想必在座的各位都多少有一些了解，作为一个天才作者出道的偶像级人物，可以说缔结了一个传奇。下面，有请上官老师。”

    上官冰痕立刻从休息室里走出来。

    一走出来，很快就有镁光灯闪烁围着，上官冰痕带着眼镜和鸭舌帽，多少遮挡了一些光芒。

    一些女记者窃窃私语。

    “好年轻啊。”

    “听(了诺的)说高中还没毕业呢。”

    “长得很不错啊。”

    上官冰痕站在台上。

    颀长的身形如青松直立，周身沉淀着强大的气场。

    明明只有十八岁，但这些记者却好像是面对一个强大的人物一般，记者的气势原本是非常尖锐的，但现在他们不由地就弱了下来。

    有个记者举手，町田苑子立即道。

    “有什么问题，请说。”

    “上官老师据说有非常出色的外形，那么，上官老师有打算在娱乐圈发展吗？”

    上官冰痕微微一笑。

    “目前我并没有这样的打算。”。

 第一百五十五章 采访

    另一个记者举手。

    “上官老师几乎包揽了ACG行业，是打算建立一个自己的ACG王国吗？”

    上官冰痕答道。

    “如果可以的话，当然是这样希望的。”

    又一个记者问道。

    “上官老师是否智商高超？有去测过吗？您的作品连载速度都是非常快，而且质量都非常好，是否是因为您的智商高超呢。”

    上官冰痕勾起微笑。

    “智商？也许高超吧，学东西非常快，还记得我的头文字D游戏吗？其实以前我对游戏编程没有任何的基础，但通过短时间的学习，所以才做出那样的游戏，也许不是最完美的，但无论如何，这也超出了普通人的水准。”

    下方记者纷纷惊叹。

    游戏编程竟然是短时间内学成的……

    这不是天才是什么？

    可怕！

    同样正在观看的赤坂龙之介一口茶喷到了荧幕上。

    我擦！407

    大老板那个头文字D的游戏他也尝试玩过了，和世面上成熟的竞速游戏没有多少的不同，虽然游戏引擎没有高超到可怕的地方，但是也非常成熟了，没想到居然是现学现卖？

    赤坂龙之介也算是一个天才，但实在没想到自己的大老板上官冰痕竟然是这样的天才！

    似乎，不在一个水平线上！

    赤坂龙之介忽然想起，自己第一次和大老板联络过后，大老板就随即作出了类似的小管家的程序，那个该不会也是现学现卖吧……

    这世界真疯狂。

    记者们继续发问。

    一般的情况来说，记者的锋芒都是外露的，问得问题都是直达核心，而且非常的不客气。

    他们擅长搬弄一些核心问题，借此来套话，达到了某种偏颇的目的(bffb)。

    但在上官冰痕面前，他们似乎失去了这样的锋芒。

    明明那个少年只是站在了那儿，居然看起来居高临下，但淡然慵懒的目光似乎控制了全场，锐利的问题含在了他们的口中，始终都不敢吐出来。

    最后，演变成一个单纯的你问我答，主导权几乎全部都在上官冰痕这儿。

    虽然没有锐利的问题，但是很多回答也满足了大家的好奇心。

    记者们轮流问道。

    “请问刚刚的校园偶像团队缪斯是你们请来助兴的吗？”

    上官冰痕眉眼弯了弯，微笑让人如沐春风。

    “不是的，她们是我的朋友，单纯地为我的动画上映礼捧场的而已。当然，明日她们也会参加校园偶像的选拔赛，届时，请大家多多关注哦！”

    如果说刚刚缪斯成员的表演在大家的心留下了涟漪，那么，现在上官冰痕的助力就是等于掀起了巨大的波澜。

    但凡和上官冰痕扯上了关系，都值得被关注。

    后台里面的缪斯成员们面面相觑。

    大家都看着南小鸟。

    “小鸟，你和这个上官老师这么熟吗？”

    南小鸟有些害羞。

    “并没有，但是我表姐也和他是朋友，大概是看在了我表姐的面子上吧！”

    话虽然这样说，但南小鸟心里还是非常感动。

    她们原本想着依靠上官冰痕创作的歌来博一个噱头已经很过了，没想到上官冰痕非但不介意，还愿意用名气带动她们，这令南小鸟心里泛起了涟漪。

    是不是因为……

    南小鸟有些不敢想下去。

    脸色绯红。

    答问环节完成，上官冰痕没有多留，剩下的介绍动画还有声优之类的事情就交给了町田苑子，上官冰痕在声优休息室看见了青山七海，两人相视，上官冰痕微微一笑。

    青山七海越来越有气质了。

    都说人是会改变的，曾经的青山七海是一个坚定的，努力的姑娘，现在的身上则更多的都是从容。

    从容淡定，总是会让一个人变得更好。

    和上官冰痕一起离开的妹纸们，南小鸟被当成是缪斯的代表，大家准备感谢一下上官冰痕。

    南小鸟上前一步，对上官冰痕说道。

    “那个，上官老师……我们缪斯团队想要请你吃饭……”

    琴吹也点点头，“上官老师帮了小鸟很多，这是应该的。”

    上官冰痕想了想，说好。

    霞之丘诗羽走过来，说道。

    “上官君就去吧！我们还有事情要忙，这么多女孩子陪你吃饭，应该会很愉快吧！”

    虽然语气有点酸溜溜的，但是霞之丘诗羽还是很从容大度地挥手。

    真白等人也没什么意见，只有纱雾有些醋味地拉了拉上官冰痕。

    “哥哥不准太晚回来。”

    上官冰痕失笑。

    “好了，哥哥只是去吃饭，又不是去做什么。”

    纱雾忍不住扮了个鬼脸，“哥哥太受欢迎，没办法。”。

 第一百五十六章 吃饭

    上官冰痕和缪斯成员去了一家旋转寿司店。

    店里没有多少客人，似乎是缪斯一位成员家里经营的店面。

    走进去的时候，上官冰痕看见一个厨师长一样的男人冲那个红色断发的女孩儿喊了一声大小姐。

    上官冰痕记得，南小鸟介绍的时候是说，她叫西木~野真姬。

    西木野真姬似乎年纪还很小，但气势很冷淡，气场似乎又非常强大，只是淡漠地点点头，就-跟厨师长道。

    “我和我的团员们决定在这里聚餐，烦请厨师长安排_好。”

    “好的，大小姐，请。”

    店里原本就没有什么客人，这位厨师长立即就把店门给关了。

    包场子的感觉很好。

    好几位厨师都在里面的吧台上忙，旋转台子上不多时就放了一些各色各样的寿司。

    厨师长给大家上了茶。

    大家坐在那儿，叽叽喳喳。

    缪斯的发起人高坂穗乃果首先说道。

    “真的非常感谢上官老师！我们能请到上官老师给我们写歌已经非常荣幸了，没想到上官老师还愿意说是我们的朋友……”

    绚濑绘里也点点头。

    “是的，有了上官老师的开口，也许我们明天选拔赛的胜算会非常大。”

    南小鸟补充。

    “即便选拔赛我们不能得到头筹，但是这种比赛是经常有的，我们只希望能进得前十，这样的话，获得了关注过后，也许就会有很多人来关注我们的学校……”

    没错，大家的初衷就是为了不要废校。

    那个看起来很童颜的女孩儿矢泽妮可补充道。

    “因为我们已经报名了，网络上也有上传一些排练的视频，在网民自发的排名中，还是有很高的关注度。我想，经过了上官老师这一茬，胜算估计更大。”

    也就是说，选拔赛的名次她们不是非要得第一，而是想获得更高的关注度。

    眸中程度上，上官冰痕完全可以给予她们这一点。

    上官冰痕随手夹起一块金枪鱼寿司放在了南小鸟的盘子里，后者正因为他的动作而有些羞涩，上官冰痕开口说道。

    “你们的初衷就是不想要被废校对不对？”

    高坂穗乃果点点头。

    “是的，我们成为校园偶像的初衷就是不想要废校。因为就读率越来越低，我们才想到这个办法的。”

    上官冰痕微微一笑。

    “那如果我愿意帮助你们挽救你们的学校，那么，你们能答应我一个条件吗？”

    大家的眼神一亮。

    虽然现在有了上官冰痕的名气帮助，但是选拔赛还没有开始，具体的影响力还不知道，如果没有太大的影响力的话，选拔赛也是没多大效果的。

    但是后期还有上官冰痕的推波助澜，这或许就是一个强而有力的保证啊！

    上官冰痕又补充。

    “或许可以倒回来说，你们答应我的条件过后，或许挽救你们的学校，会更容易一些。”

    大家面面相觑。

    “上官老师，你说。”

    高坂穗乃果坚定地点头。

    上官冰痕噗地笑了。

    “不用那么严肃，我的条件很简单的，你们今天来我的动画上映礼上表演，给了我一个灵感。我想和你们合作，也就是说，以后我的动画每一首曲子或者是游戏的每一首曲子在动画或者游戏发行的时候，可以请你们来表演而已。”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    南小鸟回答。

    “那意思就是，我们可以表演上官老师旗下的每一首曲子？”

    “是的。我也算是借着你们的舞蹈来让观众增加一些我作品的印象，你们也可以借着我的名气，实现更多的影响，然后让你们的学校不会被废校。当然，你们不会白做，既然是合作，肯定有薪酬。”

    .... ...... ...

    缪斯的大家都面面相觑。

    某种程度上来说，哪里是上官冰痕蹭她们的那点印象，明明就是她们蹭了上官冰痕的名气才对啊！而且，有了曲子，她们只需要排练舞蹈就可以，非常省事，最后还能理所当然地告诉大家，她们是上官的合作者……

    这买卖，简直赚大发了。

    缪斯的成员们相视一眼，最后都不约而同地点点头。

    上官冰痕露出了更大的笑容。

    嘴角上扬，星眸里全是笑意。

    此时此刻，他已经摘掉了帽子，只剩一个眼镜戴在了那儿，但是这个微笑扬起的时候，已经完全无法遮掩那股惊艳。

    南小鸟坐得最近，首当其冲地受了影响，本能地低下头，心里一阵悸动般的电流窜过。

    坐在南小鸟旁边的矢泽妮可坏坏地靠近她的耳朵道。

    “怎么，小鸟脸红拉？”

    南小鸟慌乱地看了矢泽妮可一眼，不敢答话。。

 第一百五十七章 眼镜

    矢泽妮可嘿嘿地笑了笑，有些戏虐。

    她忽然对着上官冰痕说道。

    “上官老师，你近视吗？”

    上官冰痕愣了下，摇头。

    “并没有。”

    “那？”

    矢泽妮可用手指了指眼睛。

    上官冰痕明白过来。

    有些无奈地说道。

    “我出门的时候习惯这样戴着，方便一些人认出来……嗯，也是为了低调。”

    矢泽妮可挑眉，看起来比其他人还要稚嫩的脸上都是促狭，忍不住站起来说道。

    “上官老师现在带着那“六六零”么丑的眼镜都已经惊才绝艳了，那干脆把眼镜摘掉了让我们看看吧！”

    矢泽妮可仿佛是为了刺激南小鸟一样，一下子窜到了上官冰痕的面前，矢泽妮可的身材很娇小，上官冰痕坐着，矢泽妮可窜过来，也没有比上官冰痕高多少，挂着戏虐地笑容，矢泽妮可故意和南小鸟说道。

    “小鸟，你看过了吗？”

    南小鸟只好点点头。

    她当然看过了。

    不然也不会丢了自己的心。

    矢泽妮可在南小鸟的眼神下站到了上官冰痕的面前，咳了一声说道。

    “就让我来揭开上官老师眼镜下面的盛世美颜吧！”

    矢泽妮可的纤纤嫩手缓缓地攀上上官冰痕的镜框。

    这副眼镜的确很丑，框很大，黑色的，眼镜的镜片也简直和啤酒瓶的底一样厚，难为上官冰痕能把这样的眼镜戴出来，居然还很帅，也简直够没天理。

    矢泽妮可缓缓地摘掉了上官冰痕的眼镜。

    眼镜缓缓摘下的时候，矢泽妮可只看见镜片下面长而翘起的睫毛。

    她忍不住一个愣神。

    睫毛怎么这么长？

    上官冰痕好看的眉毛也扬着，然后缓缓露出了眼睛。

    都说眼睛是一个人心灵的窗户，但上官冰痕的眼睛，矢泽妮可无法形容。

    那像是一汪碧绿的水潭，又好像是洒满星子的银河系，更像蔚蓝的大海。

    矢泽妮可手上的动作蓦然停顿。

    她的指尖在微微颤抖。

    正在对面看着的西木野真姬有些不解。

    “怎么了？”

    从西木野真姬的角度，她也看见了上官冰痕的睫毛。

    这个男人的睫毛和眼睛真漂亮。

    西木野真姬刚这么想着，就看见矢泽妮可猛然把眼镜推回去，上官冰痕重新戴着眼镜，有些促狭道。

    “怎么，不好奇了？”

    矢泽妮可手脚有些发颤。

    这男人的颜值，这样看着就已经很好看了，没想到摘掉了眼镜简直惊为天人。

    这么可怕的效果矢泽妮可觉得自己没法承受。

    西木野真姬忍不住翻了个白眼。

    她看到了一半，心里价值挠痒痒一样。

    但她又不好意思叫上官冰痕摘掉了眼镜，所以心里挠啊挠的，有些抓心肝。

    那长长的睫毛下的眼睛，到底长什么样儿？

    矢泽妮可回到了座位上，喝了一口茶，看着都有些莫名的大家说道。

    “好奇，是会害死猫的。”

    这下，大家都一阵无语了。

    矢泽妮可最大的感觉也许是颜值的冲击，但她感触最深的是摘掉眼镜的上官冰痕，那种眼神无论看着谁，谁都会受不了. .....

    她被那样的眼神看着，莫名就失去了勇气。

    她害怕有些事情会超出自己的想象之外。

    吃完饭，大家都各自回去。

    由于上官冰痕和南小鸟比较熟，所以上官冰痕和南小鸟一起回去。

    正巧，西木野真姬和矢泽妮可都跟南小鸟顺路，所以四个人一起走。

    四人并排，上官冰痕在最边上，矢泽妮可有些心虚，不敢离上官冰痕太近，于是把西木野真姬推到了上官冰痕边上，南小鸟也不敢太近，就形成了南小鸟和矢泽妮可一道，上官冰痕和西木野真姬一道。

    西木野真姬莫名其妙。

    并排的队伍变成了两组，矢泽妮可和南小鸟在后面走着，前面是上官冰痕和西木野真姬，西木野真姬有些淡然地抬头看着上官冰痕问道。

    “她们俩这是干嘛？”

    上官冰痕回头看了一眼，南小鸟和矢泽妮可随即脚步一僵。

    “她们，大概心虚？”

    西木野真姬耸肩。

    西木野真姬的身材同样不高，娇小的她站在1.1上官冰痕的旁边，抬头侧着朝上官冰痕看去，有些好奇他眼镜下面到底是什么样子的眼睛。

    刚刚只看到了一半。

    难道，妮可前辈是因为这样才心虚的吗？

    她一定是看到了上官老师的眼睛了。

    可是，为什么要心虚？

    西木野真姬完全不明白。

    西木野真姬忍不住说道。

    “你这样戴着眼镜，不难受吗？你并没有近视。”

    上官冰痕摇头。

    “习惯就好了，毕竟外出的时候，这是必要的。”。

 第一百五十八章 选拔

    西木野真姬忽然说道。

    “我也没有近视，不过我也想戴眼镜，能不能把你的眼镜摘下来，我试试看？”

    上官冰痕停顿下脚步。

    “当然可以。”

    上官冰痕自己干脆利落地摘下了眼镜，这干脆劲儿让西木野真姬呆了一呆。

    然后，她觉得自己好像看到了世界上最美丽干净的眼睛。

    像一颗宝石。

    西木野真姬的嘴唇轻轻动了动，想要说些什么，最后才在上官冰痕的示意下，接过了眼镜。

    西木野真姬的手指很缓慢。

    接过来的时候，莹润的指尖接触到了上官冰痕的手指，两人的手指都很温暖，西木野真姬仍旧忍不住颤了颤，好像被惊到了。

    15

    西木野真姬木然地戴上了眼镜，这副眼镜的镜片的确有点厚，而且造型真的挺丑的。

    但它是个好东西。

    遮挡了上官冰痕过份的容色，不至于随意倾国倾城。

    不然，走在路上的人估计都会撞上柱子。

    西木野真姬摘掉了眼镜。

    她想更加的看清楚上官冰痕。

    这个男人是她见过最好看的男人，没有之一。

    就算每天看，大概也不会审美疲劳吧！

    看着上官冰痕重新戴上了眼镜，西木野真姬几乎想阻止他。

    好不容易按下了这种感觉，西木野真姬继续和上官冰痕走着。

    西木野真姬忽然理解了矢泽妮可当时的感觉了。

    西木野真姬为了缓解这种感觉，不停地和上官冰痕说话。

    “我可以叫你上官前辈吗？”

    “当然可以。”

    “我好想知道天才的脑子里都装了些什么啊。”

    “其实，和普通人没什么差别，大概都是脑浆吧！”

    “噗！”

    “嘿。”

    两人一路说着话，后面的矢泽妮可和南小鸟忍不住有些羡慕，两人相视一眼，忽然就叹了口气。

    ……

    第二天，就是校园偶像团体选拔赛。

    选拔赛的场地设在了一个体育馆内，由于前面在网络上做了一些宣传，现场还是很多人来看的。

    这种事情就和漫展一样，多数宅男都喜欢这种场合，尤其是能见到偶像团体们的表演，然后为她们投票，还有评委评分。

    偶像团体非常多，人数也从两个到十个多不等，大部分的偶像团体都是歌舞选拔，每一个队伍都有自己制作的服装，一切就看哪个团队的歌舞最出众了。

    上官冰痕等人都在台下。

    据南小鸟说，她们抽签的排名在挺前的，大概过一会就会轮到她们表演了。

    而在后台的缪斯队员们都有些紧张。

    这是她们第一次来到选拔赛。

    她们排练了几个月的舞蹈，就是为了这一天。

    虽然歌曲并不是特别欢快的节奏，但是恰恰有其他团队没有的韵味。

    大家都在深呼吸。

    然后，把手都放到了一起。

    “为了我们的学校，大家，奋斗吧！”

    外面的台上已经喊到了缪斯的名字。

    大家缓缓走了出去。

    台上还在黑暗中，上官冰痕就捕捉到了南小鸟的位置。

    很快，彩灯亮起，打在了她们的身上。

    缪斯团队身上穿得衣服和团队的几乎都不一样，以往表演团队穿的衣服其实都大同小异，类似美少女战士一样的各种制服，但从来没有人走过和服浴衣的路线。

    这个新意不错。

    台下的评委交头接耳。

    随着天空之城的曲调响起，缪斯成员缓缓地舞动起来。

    天空之城这首歌最美妙的地方在于，换了一种乐器来演奏的话，会得出截然不同的感受。

    因为她们需要跳舞，所以把节奏改得稍微快了一些，前面的调子稍微慢一些，后面的调子就逐渐加快了。

    曲子非常美妙。

    评委们听到这首歌的时923候，都忍不住凝神。

    评委们忍不住翻看手上的资料，缪斯团队的歌曲是叫天空之城……创作歌曲人是，上官。

    上官？

    他们似乎有印象。

    好像是一个十分出名的天才作家。

    没想到，一个天才作家，竟然也是歌曲高手。

    一曲下来，大家脸上如梦似幻。

    歌曲听过一遍就几乎会哼上几句，十分的脍炙人口，而且浓浓的古典风格配上和服浴衣，仿佛是站在樱花树下的美妙，都是最触动人心的东西。

    歌曲好，舞蹈搭配好。

    评委给出了前所未有的高分。

    整个场子里掌声震耳欲聋。

    缪斯的成员们也没有想到这么的受欢迎。

    大家弯腰福身，高坂穗乃果说道。

    “感谢大家的掌声，在这里，我要感谢我们的歌曲创作人，上官老师！没错，就是近来崛起的天才作家！”

    底下的人一阵沸腾。。

 第一百五十九章 风夏的劫数

    缪斯成员手拉着手，脸上都是微笑。

    大家再次地弯腰。

    “谢谢大家对我们的支持！”

    说完这句话，缪斯的成员就退下了。

    评委的分数虽然很高，但是她们也不知道后面还会不会有人更高分。

    但是，宣传的效果已经达到了。

    虽然没有摆明了说出来请多多支持音乃木坂学校，但想必关注她们的人多少都会去了解一下。

    台下的上官冰痕等人也热烈鼓掌。

    看着缪斯成员退去，上官冰痕等人也出了会场。

    在体育馆外面，琴吹忍不住握着南小鸟的手说道。

    “真的很不错呢！不管是上官老师的歌还是你们的舞蹈！”

    高坂穗乃果做代表，缪斯成员再次朝着上官冰痕鞠躬。

    “再次感谢你，上官老师！”

    上官冰痕微笑摇头。

    “不需要这么客气。”

    大家各自分散离开，上官冰痕决定去其他区看一看书店的分店营业的怎么样，其余人就先回去。

    秋月风夏正好要去买小雪的唱片，就和上官冰痕顺路。

    秋月风夏有些感慨。

    “我以为关于作曲这方面我会更胜你一点了，但没想到，天才就是天才啊，你作出来的曲子，是那么的经典回味。”

    上官冰痕笑了笑，说道。

    “不，风夏擅长的声音那才是无人能敌¨ˇ。”

    秋月风夏噗哧一声笑了出来。

    “哪有这么夸张啊，你不知道吗，小雪的声音更好听呢。”

    “是吗？我没有听过。”

    上官冰痕耸肩。

    秋月风夏立即掏出了手机，又摸出了一副耳塞，很快地就打开了冰无小雪的歌，然后把一个耳塞放进了上官冰痕的耳朵里。

    冰无小雪的歌悠扬婉转。

    音色的确还不错。

    上官冰痕点头。

    “还行。”

    秋月风夏嗔了上官冰痕一眼，说道。

    “什么还行啊，小雪可是我的偶像，人长得也漂亮，唱歌又好……”

    上官冰痕立刻摆手。

    “好好，我知道她是你的偶像，她的确很厉害。”

    年纪轻轻就混迹歌坛，成为万千青少年的偶像，也确实是厉害了。

    风夏这才放过了上官冰痕。

    车子没有开出来，两个人准备去坐地铁。

    风夏忽然觉得有些渴，于是一股脑儿把自己的手机和耳塞放到了上官冰痕的手上，说道。

    “你等我一会，我去买饮料。”

    马路对面有好几个自助饮料贩卖机。

    上官冰痕收好手机，低头系鞋带。

    万千命运总是在这一霎那开始。

    上官冰痕系好了鞋带，抬头的一瞬间，忽然发现了一辆车子朝着秋月风夏冲来。

    原本应该是红灯的，所以秋月风夏丝毫都没有顾忌，直接就朝马路对面冲过去。

    大概是怕上官冰痕等急了。

    秋月风夏跑到马路最中央的时候，忽然发现了不对劲。

    一辆车子似乎根本就没有看见红灯一样的冲过来。

    车上的人似乎正在打电话，忽然才看见了面前有个人，似乎也没法反应过来，不知道是不是油门当刹车踩了，车子速度简直向箭一样，非一般地朝秋月风夏冲过来。

    迎面。

    秋月风夏瞬间看见了死神。

    可能人在接近死亡的时候都会有某种预感，或者是见到了什么，所以秋月风夏忽然看见了死神，但她已经完全没有办法反应过来。

    一切都是太快太快。

    秋月风夏本能地发出了一声尖叫。

    时间停止在这一瞬。

    秋月风夏的身体忽然被移动，那辆车子其实已经触到了秋月风夏，但也仅仅只是在那瞬间，秋月风夏的身子就消失了。

    死神的镰刀已经挥了下去。

    乌云笼罩般的死神也发现了秋月风夏的身子消失了。

    周围的一切都是安静的。

    死神忽然发现了秋月风夏的身子在马路的对面。

    一个俊美的少年抱着她。

    死神的声音空洞冰冷。

    “．〃她是该死之人。”

    上官冰痕没有说话，只是淡淡地看了死神一眼。

    死神忽然身子僵直。

    (赵了好)“你，你是……”

    死神竟然避了上官冰痕的讳，眼神复杂地看着上官冰痕，最后消失了。

    周围的一切恢复了原状。

    天空不再是暗色，四周的一切都恢复了光明，只有刺耳的刹车声响起，那个车上打电话的司机满头满脑都是冷汗。

    在最后一刻反应过来的时候，他终于换上了踩刹车。

    但这一切肯定没有救了。

    来不及了。

    可是撞中东西的感觉却没有。

    司机颤巍巍地下车查看，没有预料之中的血迹，没有。

    什么都没有。

    没有人看见，那个女孩儿消失去哪里了。。

 第一百六十章 发布播放器

    但在马路对面的一棵树后面，秋月风夏根本不能明白这一切是怎么回事。

    秋月风夏一瞬间觉得自己应该会死。

    事实上，这的确是她命中注定的一个劫。

    是上官冰痕的到来改变了这一点。

    秋月风夏呼呼地大口喘气，有些不明所以，双手紧紧地攀住了上官冰痕的手臂，一刻也不敢放开。

    她的腿是软的。

    她在一瞬间其实是感觉到车子已经撞上了她，但这种感觉也仅仅是一瞬间。就好像路边走着被人擦肩了一下的感觉。

    没有痛感，但是有很真实的感觉。

    秋月风夏脸色苍白，张开的小嘴颤了颤，唇色煞白。

    “刚，刚……”

    上官冰痕紧紧地扶住了秋月风夏，将她圈在了自己的怀中，另一只手轻轻抚着秋月风夏的背。

    “没事了没事了……”

    也许这的确是秋月风夏命中注定的劫，但只要有上官冰痕在，这一切就不是事。

    缓了很久，秋月风夏才缓过来。

    393把自己的头靠在了上官冰痕的肩膀上，秋月风夏已经什么都不想做了。

    巨大的刺激然让她有些难受。

    上官冰痕也不想去分店了，直接就拦下了一辆车，把秋月风夏带回家。

    在车上，秋月风夏忍不住问。

    “我怎么会跑到马路边上的？”

    这个疑问她终于可以问出来了。

    她在那一瞬间真的感觉自己是必死无疑的。

    她不敢说，她看见了死神。

    上官冰痕没有回答她的问题。

    只是轻轻地摸了摸秋月风夏的头说道。

    “有我在，你当然不会怎么样。”

    虽然这样说着，但上官冰痕也不禁叹息。如果自己不在秋月风夏身边呢？

    这命中注定的一个劫，恐怕要躲过就要耗费更多的时间了。

    其实秋月风夏的气运值也是比常人更高的，但这个劫却没有被气运值躲过去，果然是命中注定的。

    在拍着秋月风夏的同时，上官冰痕再次给秋月风夏加了不少的气运值。

    事实上，每一个在上官冰痕身边的妹纸他都提高了很多气运值，但上官冰痕知道，每个人或多或少都有一些劫，而他不可能时时刻刻都在她们的身边。

    最好的办法就是，加强她们之间和上官冰痕的联系。

    回到和泉家，上官冰痕没有惊动大家。

    秋月风夏有些难受，上官冰痕把她抱到了客房，让秋月风夏休息了一会。

    秋月风夏的脸色还没有恢复。

    “冰痕，陪我。”

    秋月风夏抓住了上官冰痕的衣摆。

    上官冰痕回头安抚一笑。

    “风夏，我只是去关门。”

    秋月风夏这才放开了上官冰痕。

    上官冰痕关好门，让秋月风夏躺下去，手上忍不住输出一些气，缓缓的，就让秋月风夏的脸色稍微好看了起来。

    秋月风夏紧紧抓住了上官冰痕的手。

    良久后，感觉舒服了一点。

    风夏拍拍自己的身边的位置。

    “躺下来，陪我(bfdd)一会。”

    上官冰痕挑眉。

    “这算……？”

    秋月风夏有些脸红。

    “你不躺就出去。”

    娇嗔着，上官冰痕躺了下来，秋月风夏立即滚进了上官冰痕的怀里。

    上官冰痕的身子很温暖。

    秋月风夏这才感觉到了还在人间的感觉。

    只有靠着上官冰痕，她才觉得自己彻底活了过来。

    两颗头颅渐渐靠近。

    ……

    秋月风夏终于睡了下去。

    上官冰痕看着她已经趋于平稳的呼吸，轻手轻脚地走了出去。

    回到自己的房间，电脑荧幕上的小管家跳跃了出来，告诉上官冰痕道。

    “主人，龙之介说BIUBIU播放器的一切已经准备妥当，他询问您是否可以发布了。”

    上官冰痕立即联络赤坂龙之介。

    小女仆窜了出来，代表着龙之介说道。

    “大老板，播放器平台的事项已经准备妥当了。你看看，差不多什么时候可以发布。”

    上官冰痕说道。

    “好，我先去社交平台上发布一下消息。”

    上官冰痕立即上了社交平台，很快就发布一条消息道。

    【大家，上官旗下做了一个播放器，以后这个播放器会独家播放上官旗下作品的动漫和各种视频，请大家多多关注哦！】

    消息发布出去，很快就有成千上万的评论来响应。

    【什么？!上官老师那儿又开发了播放器？】

    【上官老师永远都会给我们惊喜！】

    【这样实在太好了，以后看上官老师的动漫就不需要等电视了！】

    【必须赞，一万个赞！】

    【上官老师之前做的动画已经准备播放了！好可惜啊！没有直接进播放器！】

    【等到电视上面的播放完了以后是不是也会在播放器上放？】

    【播放器上应该也还有其他的电视可以吧？】。

 第一百六十一章 真白的梦想

    上官冰痕挑了有些比较有问题导向的评论做了一些回答。

    比如播放器平台上有很多的其他~电视电影之类。

    比如上官冰痕的动画在电视上放了过后播放器上也会同步有-。

    回复的差不多了，上官冰痕对龙之介_说道。

    “明天就把播放器发布出去。”

    “好的，各种客户端一起发布。”

    龙之介很利索地回答，然后就下线了。

    上官冰痕给自己找了点事情来做。

    天空之城英梨梨还在抓紧画，而真白和霞之丘诗羽合作了画华丽的挑战和霞之丘诗羽的第二部小说恋恋不忘，上官冰痕的另一部小说，金田一少年事件簿，她们就没有空画了。

    金田一少年事件簿也算比较特殊，毕竟是悬疑类，略带了一点点的恐怖，所以上官冰痕决定自己操刀来画。

    无论是真白还是英梨梨，大概都受不了杀人现场的血腥画面。

    上官冰痕很快就开始画了起来。

    不知不觉，就画了好几卷。

    上官冰痕出了房间门，路过真白的房间门的时候，忽然听到真白在打电话。

    上官冰痕原本是无意听墙角的。

    上官冰痕听到真白的语气稍微有些激动，而且还提到了一个人名。

    “不，丽塔，我并不想回ying国。”

    真白有些激动。

    话语虽然还是淡然，但真白已经越来越像一个少女，神态还是语气，都已经越来越有了一个少女的样子。

    上官冰痕停顿下了脚步。

    “丽塔，我当初离开ying国的时候，就是想画漫画。”

    “不，我并不是没有自己的梦想，而是我现在知道自己的不足，所以我才和人合作画漫画。”

    “虽然现在不是我的作品，但是我以后锻炼了，就会有自己的作品啊！”

    “不不不，我是有学习到很多东西的。以前缺乏的，现在已经好很多了。”

    “丽塔，我以为你是了解我的。”

    “好，随你吧，你来吧！”

    真白说完后，就挂了电话。

    上官冰痕讶然。

    丽塔？他记得，真白当初来的时候，就提过了这个名字。

    似乎，在ying国是真白很好的朋友，也曾经照顾过真白。

    上官冰痕沉思了一会，敲开了真白的门。

    上官冰痕觉得自己似乎忽略了什么

    就像电话里真白说的那样，真白回来，就是为了画漫画，但他一直都让真白画自己的漫画，并没有考虑过真白的梦想。

    上官冰痕觉得自己有点自私了。

    所以，上官冰痕敲门进来，是想和真白好好地谈一谈。

    真白的房间有点凌乱，还是一如既往地放了很多的胖次和BRA，上官冰痕其实已经很久没有给真白穿过衣服之类的了。

    “冰痕？”

    真白有些疑惑。

    真白坐在椅子上，面前是一叠的画稿子。

    上官冰痕一起坐了下来，和真白并排，说道。

    “刚刚，听见你打电话了。”

    “嗯？”

    真白有些不解。

    “真白，是不是也想自己画一部漫画出来？”

    真白点点头。

    “是的，我回来，就是为了当漫画家。”

    上官冰痕有些抱歉。

    “对不起，真白，我都忽略了你的梦想，一直以来，你都是在帮我画画，我虽然知道你还没有一个单独的能力还画漫画，但我并没有重视这一点……”

    真白摇头。

    “没有的事。给冰痕画画，我很开心。而且，诗羽的脚本很好，让我学习到了很多的东西。”

    “不，我想，以后可以你可以试着给自己画漫画。我可以帮你参考。”

    上官冰痕不想让真白自己想画的东西却没有机会画。

    真白眼神一亮。

    ....... . ...

    “真的吗？冰痕，教我？”

    “是。”

    上官冰痕有些心疼真白。真白不像英梨梨，英梨梨原本就是一个漫画家，她在把自己的作品做完的同时才来帮上官冰痕，或许这也不算帮，因为他们是利益共同体。

    但真白不同，真白是全心全意在帮助上官冰痕，没有时间做自己的事。

    上官冰痕轻轻地拉过了真白。

    真白靠在了上官冰痕的肩膀上。

    “冰痕，谢谢你。”

    “不，应该是我谢谢你。”

    上官冰痕轻轻地抚摸着真白的头发。

    真白摇头。

    “你不用谢谢，我能来到这里，能给你画画，我和开心，而且，我真的学到了很多东西，或许，不久之后，我就可以单独画出一部作品了。”

    上官冰痕微微一笑。

    “我等着，真白一定会成功的。”

    真白嘴角扬起，像一只猫儿，靠在了上官冰痕的肩膀上。

    上官冰痕又问道。

    “对了，刚刚听到你说，丽塔要来。”。

 第一百六十二章 指导

    说到了丽塔，真白顿时有些无奈。

    “是的，丽塔说她要来。”

    “没关系，就来吧！”

    上官冰痕轻轻点头，顺便拿起了真白的画稿看了下。

    真白的画风一如既往的华丽精致，而且人物不管换成了什么样子，似乎都有一种大师级作品的感觉，上官冰痕想了想，顿时觉得，真白没有自己的作品确实是太可惜了。

    她不应该一直给自己画画。

    上官冰痕放下了画稿，抱着真白说道。

    “真白有想画什么故事吗？”

    真白的画画是没有问“七八三”题的，有问题的是她的剧情。

    空有画画的技巧但没有剧情的话，是不足以撑起一部漫画的，所以真白要学习的是剧情。

    “有啊，我想要画校园故事。”

    “那可以啊，你来说说看。”

    上官冰痕耐心地指导。

    真白一听到上官冰痕这样讲，立即从上官冰痕的怀抱中跳了下来，马上就到桌子上拿了一本本子和笔，像一个恭恭敬敬的学生说道。

    “冰痕，你说，我来记。”

    上官冰痕看着真白这么认真，顿时有些哭笑不得。

    但真白这样的态度确实很好。

    上官冰痕说道。

    “真白，如果你自己有故事的话，可以慢慢画我的漫画，毕竟小说都还在连载。我不想你那么累，也不想错过你脑中的故事。”

    至于霞之丘诗羽的漫画，原本一般人的漫画就是连载得非常缓慢，所以慢一点也是很正常的。

    想要达到上官冰痕以前的速度，这才是万万不正常的。

    真白的眸子里面有什么东西越发地柔软。

    “好，我听冰痕的。”

    没有再继续犟下去，真白点点头。

    然后小心翼翼地打开了本子，眼神发亮地看着上官冰痕，准备好好的和上官冰痕取经。

    也是，上官冰痕是天才作家，即便作品都是曾经的经典，但他的脑中也蕴藏了无数的经典，即便是自己随便写多少篇故事出来都不是问题。

    他不想写自己的故事，是不想那些经典都被错过。

    优先把那些经典写出来才是正经。

    所以，上官冰痕说起那些需要注意的事项简直就是一套一套的。

    不要说各种信手拈来的剧情，直接就一些小说的基本套路，说出来就把真白给唬得一愣一愣的。

    真白很认真地记着，觉得这些东西简直就是大有用处。

    她脑中缺乏的，的确就是这些东西。

    而且，那些校园言情类的漫画什么的，以前的编辑饭田绫乃说她剧情普通，主要是人物的心理抓不到位。

    彼时的真白压根都不明白什么情情爱爱的，但是现在已经深有体会。

    所以，很多恋爱女猪脚的感受，已经手到擒来。

    现在，就差真白自己去融会贯通了。

    真白听着上官冰痕讲了很多，上官冰痕也不客气，把自己脑中搜刮出来的都好好的讲了讲，讲了很久之后，才惊觉真白有点累了。

    真白已经伏在案上了。

    上官冰痕忍不住失笑，又忍不住内疚。

    因为他已经感受不到什么睡意了，就忽略了现在的时间对真白来说，应该是困了的。

    看了看表，挺晚了。

    上官冰痕把真白抱到了被窝里。

    真白在进被窝的时候，微微迷糊了下。

    “冰痕……一起睡？”

    上官冰痕想了想，干脆就一起进了被窝。

    他当然不会对这么困的真白做点什么，只要抱着真白就够了。

    真白自动自发地滚进了上官冰痕的怀里。

    没一会儿，就传来了均匀的呼吸声。

    上官冰痕注视了一会真白的睡颜，嘴角微微勾起，轻轻地在真白的额头上触了下。

    没多久，上官冰痕也睡下去了。

    上官冰痕第二天醒来后，真白还没有醒。

    原本不想吵醒她，但真白似乎知道他醒了，很快就抱着上官冰痕，但眼睛还没有睁开。

    “……真白？”

    上官冰痕轻轻开口。

    真白没有睁开眼睛，但把身子更加的拱向了上官冰痕，然后凭着本能地找到了上官冰痕的气息。

    两人的气息很快地就交融在一起。

    不久后，两人神清气爽地起床。4.7

    上官冰痕再一次帮真白穿衣服。

    真白有些开心，说道。

    “冰痕，很久没有帮我了，谢谢。”

    上官冰痕忍不住刮了下真白的鼻头。

    “我要去接丽塔的飞机。”

    “我陪你去吧！”

    上官冰痕说道，从电话里听出了丽塔似乎有些不满，那么就干脆陪着真白一起去好了。

    真白越发地开心了，忍不住在上官冰痕的脸颊上轻轻触碰了一下。

    柔软，温暖。

    两个人知会了大家一下后，就开车出门，去机场了。。

 第一百六十三章 接丽塔

    由于去的早，还好没有堵车。

    好车在马路上非常的显眼，上官冰痕一路飙到了机场，从车子里下来的时候，引起了很多人的侧目。

    真白拿着之前做好的牌子，和上官冰痕一起在出口等着。

    出口的人也不少，两个人站在那儿其实挺显眼。

    上官冰痕带了墨镜和口罩，并不是很容易被认了出来。

    过了一会，出口处人流多了起来，很多人都下飞机了。

    丽塔从出口处出来，一眼就看到了真白，还有真白手上的牌子。

    丽塔忽然看见了真白旁边的上官冰痕，忍不住挑眉，和真白这么靠近，难道是和真白一起来的？

    本能的，丽塔就想到了应该是上官冰痕。

    丽塔对于上官冰痕，可以说是15如雷贯耳了。

    因为每次和真白打电话，真白都会提到。

    被真白如此频繁地放在了嘴上的人，让从小到大和真白一起长大的丽塔觉得有些吃味。

    丽塔淡然地走过去。

    拉下了自己的眼镜，丽塔不客气地看着上官冰痕，正要说什么的时候，真白已经拉过了她。

    “丽塔，有什么事先回去再说。”

    上官冰痕毕竟也算一个出名的人物了，所以真白不愿意过多的逗留。

    上官冰痕帮两个女孩子开了车门，丽塔坐了进去，觉得还挺舒适。

    真白坐在旁边，说道。

    “丽塔，欢迎你来看我。”

    丽塔和真白一样，是金色的头发，不同的是，丽塔看起来更像是一个外国人。

    丽塔对真白有些愠怒地说道。

    “你都不肯回ying国了，我能不来吗？”

    丽塔双手环着，有些不悦。

    上官冰痕在前面开车，已经换上了平光眼镜，微微侧头对丽塔说道。

    “我先带你们去吃早餐吧！”

    丽塔的飞机这么早，肯定还没有吃东西。

    上官冰痕想了想，找了一家非常有名的拉面店。

    车子随意地停在了外面，真白拉着丽塔，说道。

    “先吃东西吧。”

    三个人坐下来，各自点了不同口味的拉面，丽塔这才上上下下地打量着上官冰痕。

    能让这么出色又优秀的真白一直挂念，丽塔对上官冰痕一直都存了一份好奇的心。

    长得倒是不错。

    丽塔兀自点头，觉得上官冰痕可以说是她见过最好看的男人了。

    丽塔借着真白去了洗手间，有些不客气地看着上官冰痕说道。

    “我听说真白正在帮你画画？就是你写的小说，然后让真白来画。”

    “是的。”

    上官冰痕点点头。

    丽塔顿时有些怒了。

    “你这样算不算利用真白！”

    丽塔有些激动地站起来，“你知道真白是什么样的存在吗？她从小就有画画的天赋，以前一起学习画画的时候，多少人在我们身边来来去去，但是最后我都一直留下来陪着真白，那些人都是庸才，而真白就是一个真正的天才！”

    “我知道。”

    上官冰痕轻轻点头。

    真白的画画天赋的确是无人能及。

    或者说天赋异禀。

    “那你还让她帮你画画！她画漫画已经是大材小用了，你竟然还那么的自私，不让她发展自己的理想。”

    丽塔更加的激动。

    上官冰痕没有反驳，而是顺着话题说道。

    “我的错，我应该更早的察觉到真白的梦想。”

    上官冰痕这么爽快的承认简直让丽塔无话可说。

    原本满满的一大肚子的话顿时被上官冰痕给堵回来了，丽塔有些讪讪地，摸了摸鼻子，看着真白从洗手间出来，只好住嘴了。

    真白缓缓坐了下来。

    拉住了旁边的丽塔的手说道。

    “丽塔，冰痕，没有阻碍我的梦想。冰痕的小说是很精彩的，帮他画画，我学到很多东西。”

    “可是你还有自己的梦想啊！”

    丽塔反驳。663

    真白点点头。

    “我知道，我有梦想，就是成为一个漫画家，但是我也知道，现在的我是不足的。绫乃之前说过，我最大的不足就是在于剧情和人物刻画上面，我给冰痕画画，这些东西都能学到。”

    “傻瓜，你这样一直画，什么时候才有时间画你自己的漫画？”

    丽塔有些松动了。

    “我已经开始画了。”

    真白攒起了一个微笑。

    丽塔愣了下，点点头道。

    “那就好。”

    拉面上了，很大一碗，里面的料也都放得足足的。

    上官冰痕很自然地就把自己碗里的一个卤蛋夹给了真白，真白扬起小小的脸，对着上官冰痕微微一笑。

    丽塔看着他们的互动，有些羡慕。

    吃完了拉面，上官冰痕和真白把丽塔送到了酒店，上官冰痕家里已经很多女孩子了，丽塔不太适合去，所以直接送到了酒店。。

 第一百六十四章 对不起

    上官冰痕和真白决定带丽塔去观光，把东京值得走的地方都去一下。

    这里最多的就是购物天堂，上官冰痕今天看来是当钱包和长工了。

    真白和丽塔在前面逛街，时不时说话。

    “真白，你真的一点也不想回ying国了吗？”

    真白摇头。

    “不想回去。我在这里，很好。”

    “我想和你道歉。”

    丽塔忽然开口。

    真白有些不明所以。

    丽塔眼神有些幽深，脸色上带着歉然。

    “你还记得吗？你说你要回来的时候，我们吵架了。当时，我说和你在一起的人都会被你弄坏的，我一直都想和你道歉。”

    真白的脚步顿了下来，看着丽塔。

    轻轻摇头。

    “丽塔，不用。谢谢你一直肯陪在我的身边。”

    “不，我真的想道歉，真白。我之所以说在你身边的人都会被你弄坏，是因为你太优秀了。你的优秀让和你在一起的人都跟不上你的步伐，被你丢下，被你超越，不管是嫉妒还是惶恐，这种心情都很不好受。一直以来，我虽然在你身边，但始终觉得自己被你伤害了。”

    真白有些诧异，吵架的时候虽然听着丽塔说被弄坏什么的，但是一直以来真白都不理解这样的说法。

    她不知道丽塔最真实的感受。

    真白看着丽塔。

    丽塔继续说道。

    “你说你要回来当漫画家的时候，我一方面觉得荒唐，因为你的绘画天赋简直是无人能及。另一方面，我又觉得有些轻松。你走了，没有人在我头上压着，我不再需要被人拿来和你比较，你走了，最闪亮的星星就是我……也许你回来只是为了你的漫画梦想，但是我为此想了很多。一直到今天，我才把道歉说出来。真白，你很好，我只是害怕跟不上你而已｀ ．。”

    真白不知道丽塔承受了这么多。

    真白忽然抱紧了丽塔。

    喃喃自语。

    “丽塔，对不起。”

    真白知道自己进入绘画的世界时，一切外界的因素都难以影响到她。

    所以，她从来不知道丽塔会被拿来和你自己比较，也不知道丽塔在这些比较里有多难受，还有害怕被她丢下的惶恐。

    以前的丽塔，总是紧紧跟在她的身后，照顾她，努力跟上她的步伐。

    所以真白一直都觉得丽塔很优秀，但没有想到，为此，丽塔付出了多少。

    那些付出对真白说，简直不值一提。

    因为她完完全全就是一个天才。

    今天丽塔提出来了，真白已经能理解了。

    就像真白自己待在上官冰痕身边一样。

    上官冰痕也是一个天才，而且是天才中的天才。

    绕是真白这样的天才，面对上官冰痕都有一种吃力的感觉。

    也许绘画上官冰痕的确不如她，但是上官冰痕的天才不单单是作者，还有其他方面，他恍若是一个全能。

    真白从来就没有什么骄傲感，所以一直都想学习得更多，好追上上官冰痕的脚步。

    真白相信，上官冰痕身边的其他女孩子，也都是这样想的。

    丽塔也紧紧拥抱着真白。

    “不，是我自己不好。明明实力不济跟不上你，却怪到了你的头上。”

    两个女孩子无言相拥，上官冰痕在后面把这一切听得清清楚楚。

    这让上官冰痕也微微自省。

    他除了真白以外，是不是也要关心一下其他的女孩子们，是否有自己的梦想？他一味地把自己的事情加到了她们的头上，却不知道她们想要做什么。

    也不知道自己过快的进步，是不是引起了她们心里的惶恐。

    不好，不好，这样不好。

    上官冰痕觉得自己，应该多抽一点时间出来了。

    丽塔和真白继续逛街。

    上官冰痕找了个空闲问真白，丽塔正在那儿挑东西。

    上官冰痕想了想。

    “．〃真白，你会和丽塔一样吗？”

    真白一开始有些不明所以。

    过了一会才完全理解了上官冰痕所说的是什么事。

    是问真白会不会和丽塔有一样的感(赵了赵)受。

    真白沉吟。

    “冰痕，要听实话吗？”

    上官冰痕点头。

    真白看着丽塔欢快的背影说道。

    “有过这样的感受。自从认识了冰痕，就觉得自己不够优秀了。以前很多追捧和头衔，但是回来之后，漫画从零学起，觉得自己的天赋不够用，看着冰痕越来越出色和优秀，有时候，有一点点难受，和焦躁。”

    上官冰痕没有说话，而是静静地看着真白。

    真白嘴角微微勾起，继续说道。

    “但这样又很好，冰痕在前面，让我有目标。只要冰痕，不丢下我们，这样，就很好。”。

 第一百六十五章 高科技的逼格

    真白嘴角的微笑让上官冰痕觉得有些怜惜。

    上官冰痕忽然说道。

    “你知道大家都喜欢什么吗？我想买一点礼物给她们。”

    真白想了想。

    “众口难调……我也不知道其余的人会想要什么，不过，只要是你送的，大家都会喜欢。”

    真白这句话说对了。

    所以上官冰痕干脆也一起加入了丽塔，和丽塔一起挑东西。

    丽塔有些吃惊地看着上官冰痕挑了围巾，饰品，发饰，甚至还有首饰之类。

    真白笑笑，没有说话。

    上官冰痕一下子挑了很多东西，包括丽塔的，全部买单了。

    丽塔有些吃惊。

    这是奢侈品店啊！

    可不是什么九块九随便挑的店。

    不过丽塔看着上官冰痕开的是豪车，觉得上官冰痕应该不差钱。

    不过丽塔还是有些好奇低问着真白。

    “真白，503这个上官君这么有钱？”

    真白想了想，说道。

    “以前在ying国画画的时候，我的画一幅应该可以卖很多钱把？”

    丽塔有些不明所以，点点头。

    “是的。确实是，拍卖一幅就很多钱。”

    真白继续说道。

    “以前的收入我没有什么深刻的印象和理解，但是现在我帮忙冰痕画画，所得的股份也不比以前的钱少。”

    “怎么可能！”

    丽塔有些惊叫起来。

    上官冰痕在丽塔的印象里只是一个作家而已！

    就算一个作家的作品卖得再好，从小说到漫画，也不可能赚那么多吧？

    要知道，真白以前的作品可是大师级别的拍卖啊！

    真白笑着点头。

    “真的。冰痕他，很厉害。不止是小说(bfba)，漫画，他还会做游戏，写歌，开发电脑软件，做动画，开了自己的出版社，书店，印刷厂，周边厂，一家公司。”

    越说到最后，丽塔的嘴巴张得越大。

    她简直无法理解。

    一个和自己差不多大的人，竟然做了这么多的事情！

    要知道，就算不说真白，丽塔的绘画也是一流的大师级别，仅仅次于真白而已。

    丽塔还没有回来之前始终都觉得上官冰痕是占了真白的便宜，回来后看着上官冰痕的气场似乎十分强大，一点也不比天才的真白差，但万万也想不到，上官冰痕竟然是这么天才的人。

    刚刚真白说的那些，涉及了好几个行业……

    丽塔几乎无法相信，这是一个人能做到的，而且，还这么成功。

    真白微微一笑，有些骄傲的意味在里面。

    “冰痕，很优秀。丽塔，我已经理解了曾经的你的感觉，那种追逐而惶恐的感觉。所以，我要变得更加优秀。”

    丽塔张了张嘴，愣是说没出什么来。

    能让这么天才的真白说这样的话，丽塔无法想象上官冰痕是怎样的一个天才了。

    至少，丽塔只是从外观来看，觉得上官冰痕外貌出众，别说万里挑一，大概千万个人里也挑不出这样的好样貌。

    气场也非常强大。

    这种强大不是外露的，带着一种天然的沉淀，浑然天成，矜贵逼人。

    就好比欧洲中叶世纪的贵族一般。

    没想到这样过人的外表和气质下面，竟然还附带了如此之多的内涵。

    难怪真白会经常把他挂在嘴边。

    上官冰痕付账完毕的时候，手上多了非常多的袋子。

    精美的袋子里面全是各种各样的东西，都是送人的。

    丽塔看着上官冰痕走过来，眼里忍不住就有些佩服了。

    上官冰痕把东西放到了车上，再次准备带丽塔去别的地方玩。

    三人上了车，上官冰痕随手把手机固定在方向盘前面，正好龙之介的小女仆打了电话进来。

    小管家立即帮上官冰痕接了起来。

    小女仆说道。

    “大老板，BIUBIU播放器已经正式上线。反响非常不错，下载量很稳定。”

    上官冰痕回答。

    “很好，龙之介，辛苦了。”

    丽塔在后座上看见上官冰痕的手机上小女仆和小管家正在对话，顿时有些咋舌。

    “这是什么？”

    上官冰痕微微一笑。

    “这是我和一个朋友开发的小程式。非常好用。”

    丽塔觉得这种高科技简直就是逼格满分。

    丽塔很快就看着上官冰痕说道。

    “那个，上官君可以做一个给我吗？”

    拿去装逼可以秀一万年。

    至少丽塔周围的人根本就没有科技狗这样的存在。

    上官冰痕笑道。

    “行啊，龙之介，听到了吗？那就麻烦你给丽塔做一个吧！想要什么形象，让丽塔自己选择吧！”

    手机屏幕上的小女仆出现了一大滴的汗。

    “大老板，你这是免费使唤我啊。”

    “我给你加薪。”

    龙之介立即不说话了。。

 第一百六十六章 丽塔走了

    很快，丽塔就留下了龙之介的邮箱，龙之介下线的时候，小女仆再次跳了上来。

    “如果没有什么重要的事情，不许随便联络我的龙之介！”

    小女仆程式一股子醋味的挑衅让大家都感觉哭笑不得。

    丽塔仿佛是很喜欢这样的小程式，忍不~住挑衅道。

    “我就要联络呀，不然怎么样这个叫龙之介的帮我做和你一样的小程式呢，唔，我要做一个美少女形象的小程式，比你-好看一万倍的。”

    小女仆在屏幕上面乱窜，在屏幕里面弹来弹去，显然要气坏了。

    “就算做出来的程式形象比我好看一万倍，我也是龙之介的心头肉！”

    丽塔凉凉地。

    “那可不一定了。”

    小女仆被气得不行，干脆直接下线了。

    小管家一脸黑线。

    “这么禁不起刺激。”

    丽塔嘿嘿一笑。

    “这种程式真好玩，居然这么智能。”

    上官冰痕笑道。

    “等到龙之介给你做一个，你就知道会很方便了。关于电子的东西都可以交个它，甚至是打电话接电话之类，它就像是一个智能小管家。”

    丽塔很开心。

    “对了，你说的龙之介是？”

    “做动画的朋友，也是程式高手，以后我的动画就基本上靠他做了。不过，他具体的样子我并没有见过，因为他是足不出户办公的。”

    “啊？居然还可以这样，这么宅吗？”

    丽塔有些咋舌。

    真白忍不住说道。

    “赤坂同学确实很宅，学校的出勤率都是为了维持得到毕业证才出席的。当然，他很聪明，也是个天才，所以，不需要担心，课业。”

    丽塔有些好奇了。

    “原来是真白的同学。”

    “不过，我和赤坂同学不熟。”

    看着丽塔有些好奇的眼神，真白的一句话就把丽塔的热情给浇灭了。

    “没事，我会和他联系的。”

    丽塔挥挥手，笑得很灿烂。

    “对了真白，我晚上就得走了。”

    丽塔再次说道。

    真白有些诧异。

    “丽塔居然这么急？”

    “我本来就是来看看你的。现在看见你很好，我也就安心了。放心吧，我有空肯定还会再来的，这里很不错嘛。”

    丽塔嘿嘿笑了。

    为了多尽一点地主之谊，真白和上官冰痕很尽责地陪了丽塔一天。

    傍晚的时候，真白和上官冰痕把丽塔送上了飞机。

    真白看着不远处起飞的巨大飞机，眼里有些迷离。

    丽塔毕竟是她从小到大的好朋友。

    上官冰痕轻轻拥紧了真白的肩膀。

    “丽塔走了，但是我在。”

    真白轻轻点点头。

    上官冰痕回到家的时候，家里很安静。

    大家都在因为上官冰痕安排的任务而各自忙碌，上官冰痕手上提着的众多袋子里，拿出了一条项链给真白。

    之前真白就有试戴，上官冰痕觉得很合适。

    项链的包装非常精美，真白有些讶然，她以为上官冰痕会送给其他人。

    真白接过，开心地在上官冰痕脸上触碰了下。

    “谢谢冰痕。”

    上官冰痕再次拿出了一个非常好看又可爱的发饰，敲开了纱雾的门。

    “哥哥？你回来了？真白也回来了？”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    上官冰痕点点头，拉过了纱雾。

    “来，坐下。”

    纱雾不知道上官冰痕想干什么，但还是很听话的坐下了。

    “哥哥？你在我头上干嘛呢。”

    上官冰痕的手虽然打字非常好，但是给女孩子戴起发饰也不赖。

    “你去镜子面前看看。”

    上官冰痕微笑着说道。

    纱雾察觉到自己头发上似乎多了东西，立刻冲到了镜子面前。

    “哇，好漂亮！”

    一个闪闪发亮的发卡。

    ..... ........

    非常合适地别在了发尾处，造型非常精巧又可爱。

    “谢谢哥哥！”

    纱雾忍不住扑到了上官冰痕怀里。

    接下来到第二天，上官冰痕把自己买的礼物全部都送给妹纸们了。

    不得不说，上官冰痕的眼光也很好，收到礼物的妹纸们个个都很喜欢。

    上官冰痕手上其实还有礼物。

    买到最后的时候，也干脆给缪斯的成员挑了一份。

    轻音少女团队的人都有，没道理缪斯的成员就被落下。

    既然都是合作者，那么，由上官冰痕送一份礼物出去表达一下心意，也是理所应当的。

    想了想，上官冰痕最终联系了南小鸟。

    【摩西摩西？】

    【小鸟，你明天有空吗？】

    【上官老师？！有，有空！】

    南小鸟显得非常惊喜。

    【那好的，到时候我们在XX路的咖啡厅见面吧！】

    上官冰痕想了想，约了个时间。

    南小鸟飞快地答应了。

    南小鸟轻快的语调几乎能让上官冰痕想象得到她的欢欣，不由地笑了笑。。

 第一百六十七章 约会

    那个时候，西木野真姬正好在南小鸟家。

    西木野真姬听着南小鸟叫出来是上官冰痕的时候，就有些竖起耳朵了。

    南小鸟脸上的表情太显眼，满满都是欢乐，让西木野真姬不由得有些呼吸一滞。南小鸟这么开心，肯定是因为上官冰痕约她了。

    西木野真姬顿时心里有些不是滋味。

    西木野真姬忽然吓了一跳。

    被自己的想法。

    她怎么会有这样的念头呢？

    上官冰痕约谁又和她有什么关系呢？

    上官冰痕和她只不过就是见过了几“五九七”面而已，谈不上有交情，虽然以后会经常有碰面的机会，但是西木野真姬对自己的情绪如此之快地被吸引觉得有些惶然。

    是不是遇见了这么优秀的人都会手无招架之力？

    比如南小鸟。

    南小鸟无暇顾及西木野真姬脸上的表情，而是飞快地跳下沙发，冲到了自己的衣帽间。

    从里面拿出了两条还带着标签的裙子放在身上比了比，然后冲出来给西木野真姬看看。

    “怎么样？哪一条更好看？”

    西木野真姬撑起了下巴，琢磨了一下说道。

    “蓝色的大方，粉色的温柔，都适合你。”

    因为南小鸟有这样的气质。

    没有挑出最好的来，南小鸟忍不住有些沮丧，她再次冲回了衣帽间，又拿出了两套裙子，再次冲出来叫西木野真姬评选。

    西木野真姬非常认真地给了建议。

    都说女孩子挑衣服是非常耗时的，不管是去店里面买衣服试衣服都要很久，而把买回来的决定穿的时候也是非常久的一件事。

    即便每一条裙子南小鸟都很喜欢，但是她不知道哪一条自己穿起来最好看。

    幸好有西木野真姬在。

    一直选到了南小鸟满意为止。

    南小鸟选好了裙子，又开始选其他的配饰，西木野真姬忍不住跟了过来，询问道。

    “上官老师约你？”

    南小鸟脸色有些氤氲，目光柔柔的。

    “是的。”

    “嘿，看你那样。”

    西木野真姬微微调侃。

    虽然气氛很轻松，但西木野真姬觉得呼吸不畅。她觉得自己的心有点儿难受。

    上官老师身边有很多的女孩子，他大概都喜欢那些女孩子吧！

    而缪斯的成员里面，几乎每个人都是个性不同，上官冰痕会喜欢南小鸟很正常。

    只是，西木野真姬有些羡慕。

    上官冰痕怎么就不喜欢自己呢。

    西木野真姬摇摇头，迅速就把这样的想法给踢出了脑海。

    因为这天晚上西木野真姬是在南小鸟家里过夜的，所以第二天南小鸟起来的时候，心情忍不住紧张，然后就把西木野真姬一起拉了起来。

    南小鸟看了看时间。

    “怎么办，真姬，我有点紧张。”

    “为什么要紧张，你不是都准备好了？”

    西木野真姬有些无奈。

    不过，换回来是自己的话，大概也有点紧张吧！

    南小鸟看了看自己准备完毕的自己，仍旧是不能抚平自己剧烈的心跳。

    西木野真姬拍拍南小鸟，示意她不要太紧张。

    南小鸟一下子拉住了西木野真姬，哀求着说道. .....

    “要不，真姬，你陪我一起去吧？”

    西木野真姬瞬间为难了。

    去吧，可是这是上官冰痕和南小鸟的约会啊！

    不去吧，她其实也很想见见上官冰痕。

    为难的神色在西木野真姬的脸上打转。

    南小鸟很快就拉住了西木野真姬的手撒娇。

    “去嘛去嘛，真姬，你最好了。我真的好紧张啊！如果你在的话，我就不会那么紧张了。”

    “……好吧。”

    西木野真姬顿时被打败了。

    两个人再次稍微收拾了一下自己，然后就准备出门。

    由于和上官冰痕约得地点也不算太远，索性两个人就准备走路过去，但才刚过了一个拐角处的时候，忽然就看见一了一亮闪闪发亮的车。

    南小鸟和西木野真姬都见过，车很眼熟，好像是上官冰痕的。

    但是上官冰痕现在不应该是在XX路的咖啡馆等着吗？

    两个人有些狐疑，经过车子的时候，车门忽然打开。2.5

    里面出来的，果然是上官冰痕。

    上官冰痕站在阳光下微微一笑，戴了墨镜。

    不得不说，戴了黑粗框眼镜的时候会敛去一些光芒，而戴上墨镜的时候却恰恰相反。

    虽然都是叫人不那么容易认出来了，但是戴上墨镜的气质简直就是噌噌地上涨，完全是气场全开啊！

    上官冰痕一下车，顿时就把附近所有磁性的眼神给吸引过来了。

    漂亮的豪车。

    气质爆棚的帅哥。

    还有在太阳下微笑的一口白牙。。

 第一百六十八章 冰雪消融

    南小鸟和西木野真姬都吓了一跳，但同时地，也心跳如擂鼓。

    果然是上官冰痕。

    上官冰痕的墨镜在太阳下微微反光。

    “小鸟？真姬？”

    西木野真姬心跳忽然漏了一拍。

    原本看见上官冰痕的时候，西木野真姬虽然拗不过南小鸟来了，但是仍旧有些害怕见到上官冰痕的时候，他不知道会拿什么样的眼神看她。

    或许是，看电灯泡的眼神？

    会不会嫌她碍事？

    这毕竟是上官冰痕和南小鸟的约会。

    但这一刻，西木野真姬的所有情绪都在上官冰痕喊她名字的时候，冰雪消融了。

    西木野真姬心里的那条原本冰封的小溪淙淙流淌，心里的每个角落都开始融化。

    “上官老师。”

    西木野真姬只能正儿八经地鞠躬来掩饰自己眼里闪过的情意和自己微微红晕的脸色。

    15南小鸟也有些赧然。

    “那个，上官老师，我有点紧张，顺便就带了真姬来……”

    南小鸟意外地实诚。

    上官冰痕嘴角的笑容张得更大了，伸手摸了摸南小鸟柔软的头发说道。

    “没有关系啊！来，我们上车吧！”

    上官冰痕很绅士地帮着连个女孩子开车门，南小鸟和西木野真姬坐进去，顿时觉得豪车的感觉就是好。

    尤其是看着车窗外那些女孩子羡慕地看着她们的时候，心里顿时升起一股幸福感。

    仿佛是被选中的人。

    车子轻声发动，然后箭一般地窜溜出去。

    这里离XX路确实很近。

    上官冰痕随意找了个地方停车，也无视了周围各种各样的目光，帮着南小鸟和西木野真姬开了车门。

    南小鸟和西木野真姬隐约听见周围的女孩子小声谈论。

    “好帅啊！”

    “要不要去问个联系方式？”

    “人家都带了女孩子来了，肯定不会搭理我们的。”

    “感觉他有点儿眼熟啊……”

    这些言论上官冰痕充耳不闻，直接带着南小鸟和西木野真姬进入咖啡馆。

    寻了一个最僻静的角落坐了下来。

    咖啡馆有很多绿植，他们正好在绿植的后面，形成了一个天然隔成的屏风般，足够僻静了。

    三个人跟店员点了饮料和点心。

    上官冰痕摘下了墨镜，看着店员小姐羞红了脸色，讷讷地走了。

    西木野真姬也不太敢看上官冰痕。

    微微垂着眼睑，手心在桌子下握着，稍微沁出了一些细汗。

    南小鸟注意到上官冰痕手上拿着非常精美的袋子。

    南小鸟问道。

    “上官老师？”

    眼神飘向了袋子。

    其实，南小鸟也不过就是太紧张了，想要找一些话题而已。

    “这袋子很漂亮呢。”

    看起来里面还有一些东西，好像是精美的包装盒。

    上官冰痕露出了微笑，把袋子递了过去。

    南小鸟顿时心一跳。

    伸手接过。

    “这……？”

    上官冰痕解释。

    “这是给缪斯成员的礼物。”

    “礼物？”

    南小鸟和西木野真姬都齐齐开口。

    “是的，之前真白的一个朋友从ying国来的时候送了礼物给她，其他人也买了，所以，也给你们买了一份。”

    西木野真姬忽然松了口气。

    上官冰痕约南小鸟是不是就因为要送礼物呢？

    因为缪斯成员里面，和上官冰痕比较有打交道的，确实就是南小鸟了。

    南小鸟并没有想那么多，而是把礼物一一掏出看了看。

    上官冰痕真的很细心，上面的缎带都标注好了名字。

    南小鸟和西木野真姬都找到了自己的，盒子非常漂亮，让人几乎不想打开去破坏它。

    上官冰痕笑了笑。

    “打开看看，看看喜欢吗？”

    上官冰痕买的礼物都是参照当时情况，在真白和丽塔的建议下，买一些小饰品。

    有的是发饰607，有的是首饰，有的是胸针之类的东西。

    虽然礼品不大，但做工精美十足。

    毕竟是从奢侈品店买出来的时候，又经过了丽塔和真白的法眼，挑出来的时候，都非常的细腻美观。

    送给南小鸟的是绿色的水晶蝴蝶结发饰。

    和南小鸟的亚麻色头发非常搭。

    送给西木野真姬的则是蓝色的泪滴玛瑙项链。

    蓝色和西木野真姬也很搭配。

    南小鸟和西木野真姬都是富贵人家的孩子，但是依旧被上官冰痕送的礼物给感动了一下。

    看起来礼物就价格不菲，而且，漂亮，诚意十足的漂亮。

    因为，看起来就非常适合她们。

    南小鸟和西木野真姬相视一眼，最后都笑了下，互相给彼此戴上。

    “哇，好漂亮。”

    南小鸟忍不住抚摸了一下西木野真姬的泪滴项链。

    “你的也很美。”

    西木野真姬看着南小鸟头上的蝴蝶结。。

 第一百六十九章 礼物

    太阳照过来的时候，水晶和玛瑙熠熠生辉。

    “谢谢上官老师，我们很喜欢，也代替缪斯的其他成员谢谢你。”

    南小鸟和西木野真姬诚挚地说着。

    上官冰痕的脸色却忽然转到了另一角，南小鸟和西木野真姬有些疑惑，也忍不住那头转了过去。

    被绿植挡住的玻璃外面站了一个人，正坏坏地朝着她们招手。

    竟然是矢泽妮可。

    矢泽妮可的大眼里满满都是抓住你们的笑容。

    南小鸟和西木野真姬顿时招手，很快，矢泽妮可就进来了。

    矢泽妮可一进来就坏笑。

    “你们可被我抓住了吧！是不是在和上官老师约会――”

    矢泽妮可话还没有说完就被南小鸟和西木野真姬的饰品给吸引了。

    “哇，好漂亮！”

    上官冰痕把写着矢泽妮可名字的盒子挑出来，递过去说道。

    “你也有，这是缪斯成员的礼物，大家都有。”

    矢泽妮可眸子闪了闪。

    精美的盒子显然非常的漂亮，看了南小鸟和西木野真姬的饰品，矢泽妮可就料到自己的礼物应该不会差到哪里去。

    她的心突然动了一下。

    并不是因为礼物，而是因为上官冰痕。

    她的家境没有南小鸟和西木野真姬的那么好，但是从这份礼物上面，矢泽妮可看见了上官冰痕的用心。

    矢泽妮可缓缓打了开来。

    南小鸟和西木野真姬也忍不住凑上来看看。

    毕竟上官冰痕送的礼物都非常漂亮，哪怕是看看，都觉得是享受。

    再则女孩子心里多少都会有些攀比，想看看上官冰痕特地送给每个人的，到底有什么不同。

    矢泽妮可的是黑色的锁骨链。

    上官冰痕修长的手伸过来，说道。

    “我帮你戴上～々。”

    双层的，粗的那一条正好紧紧包裹住了矢泽妮可完美的颈项，细的那一条微微垂坠了下来，下面是一块黑色的宝石。

    宝石不大，但非常衬矢泽妮可白皙的肤色。

    不，简直说合适到了极点。

    瞬间将矢泽妮可的气质给提升了。

    矢泽妮可原本就很白皙，再加上颈项纤细，戴上了锁骨链，简直就平白无故多了一份诱人的味道。

    要知道，矢泽妮可的童颜看起来似乎比西木野真姬还年轻。

    当纯真和魅惑同时出现在一个人身上时，这该多么的吸引人。

    矢泽妮可从南小鸟和西木野真姬的眼神中就能看出来，这锁骨链很漂亮。

    矢泽妮可忍不住扭头看向了上官冰痕，眼里是由衷的笑意。

    “谢谢你的礼物。缪斯的大家都非常感谢你。”

    上官冰痕只是赞扬道。

    “礼物都很适合你们，但愿也适合其他人。”

    南小鸟等人相视一眼，眼里都有笑意。

    大家正式开始喝着咖啡，吃点心。

    上官冰痕关心地问道。

    “对了，你们缪斯的人气最近怎么样？”

    网络上选拔的结果应该差不多也要出来了，具体的人气上官冰痕还没有正式关注过。

    毕竟当初缪斯借着上官冰痕的风头算了火了一把，提高了知名度之后，选拔的名次反倒是没有太在意了。

    西木野真姬回答道。

    “之前网络外围的人气还是很不错的，我们选拔的结果是评委和现场观众还有加上外围观众的综合评分，今天……应该会出结果了。”

    说到了这里，西木野真姬等人忍不住吞吞口水。

    虽然火了一把，但是对于选拔的结果大家还是很在意的。

    这毕竟是一种实力的肯定。

    虽然有一部分是上官冰痕的功劳，但正所谓合作，不就是这样么。

    上官冰痕立即拿出了手机，对着手机上的小管家说道。

    “．〃立即帮我看看缪斯现在的人气，还有选拔什么时候出结果。”

    “好的，主人。”

    小管家很快就回答道。

    然后手机的屏幕进入了缓冲的页面，只隔了几秒钟后，小管家就再次出现了。

    “主人，目前缪斯偶像团的人气排在第三，选拔还要一个小时后出结果。”

    (的了好)　前三的人气让南小鸟等人都惊讶了。

    要知道，偶像团体数不胜数，大大小小的加起来非常多，不光是淘汰的非常多，能进入选拔最后结果的也非常多。

    前三的排名显然非常不错。

    不过时间只有一小时的话，大概最后的选拔赛应该也就是前三了。

    根据评委评分和现场观众，再加上前三的人气，这结果大概也就跑不了。

    上官冰痕放下了手机说道。

    “那我们就耐心地等待一小时吧！”

    这时候，矢泽妮可的手机响了。

    矢泽妮可接起，连连点头了几下后，报了现在的地址。。

 第一百七十章 第一

    南小鸟和西木野真姬面面相觑，都有些不解地看着矢泽妮可。

    矢泽妮可挂了电话说道。

    “大家都听说了马上要公布选拔比赛的结果，所以我就让她们一起来到这里。”

    南小鸟微笑道。

    “大家来了，我们一起等待结果！”

    “是！”

    西木野真姬握着小拳头，也点点头道。

    不多时，缪斯的其他人陆续赶到。

    这个角落里顿时热闹了起来，上官冰痕让店员把桌子拼了起来，然后大家各自点了东西。

    高坂穗乃果等人很快就发现了南小鸟三个人身上多了漂亮的饰品。

    “哇！小鸟，真姬，妮可，你们身上的东西好漂亮啊！”

    矢泽妮可甜甜一笑，显然很开心，很快就把上官冰痕面前的礼物推了上去，鲜花献佛般说道。

    “来来，这是你们的。上官老师送我们的。”

    大家眼神一亮。

    并不是贪图什么，而是女孩子对漂亮的东西都750无法抵抗，特别是看见了西木野真姬等人的漂亮饰品后，大家都瞬间期待了。

    每个人拿到了自己名字的盒子，都纷纷拆了开来。

    饰品不一，但是都非常漂亮。

    “哇，好喜欢啊！”

    星空凛等人都觉得眼前闪闪发亮了。

    上官冰痕啜了一口咖啡，看着眼前的这群女孩子脸上很开心的样子。

    上官冰痕送的礼物或多或少的让她们更加亮眼了起来。

    大家对着上官冰痕叽叽喳喳地说道。

    “谢谢上官老师！”

    高坂穗乃果有些不好意思地代表说道。

    “让上官老师破费了，真的不好意思。”

    这些礼物看起来就价格不菲，即便一件不算特别贵，但是上官冰痕却每个人都买了，显然很有心。

    上官冰痕摇摇头说道。

    “不碍事，大家都有，大家都是我的合作者，是我应该感谢你们。毕竟，缘分让大家相遇，所以聊表一下感谢。”

    客套话说完后，大家开始叽叽喳喳地讨论选拔赛的结果。

    选拔赛的结果很快就要公布，大家猜测的同时，也有些激动。

    综合排名加起来，很有可能进入前三，这比她们一开始的预想是好很多的。

    反正最重要的让大家关注到音乃木坂这个学校。

    说到学校，上官冰痕问道。

    “对了，选拔赛到现在，你们的学校有获得更多人关注吗？比如，有没有新生说要来的。”

    说到这个，大家就很兴奋。

    “有，有！”

    “是的，托上官老师的福，有一些人都来询问我们学校了呢。”

    “虽然还没有完全达到人数，但是我们毕竟才上台一次，我相信以后多上几次比赛，我们的人气更高了，就会更多人关注的！”

    “这次能有这么多人关注我们学校，我们也很惊讶呢。”

    大家你一言我一语地说着，上官冰痕想了想，(bffg)其实她们偶像的舞台表演机会也不常有，毕竟不是特别出名，一开始都会很艰难。

    他之前之所以说要请她们表演，就是为了给她们创造机会。

    或许，等到天空之城完成的时候，可以再次邀请她们表演。

    虽然曲目都是天空之城，但是这次是电影宣传，是在上官冰痕的人气基础上来完成的，关注度自然不一样。

    何况，缪斯已经表演过一次，相信也会更多人好奇和关注。

    上官冰痕已经把之前缪斯选拔赛上的视频发到了自己的网站上，算是帮忙做了宣传。

    聊着聊着，一个小时很快就到了。

    上官冰痕拿出了手机，小管家很快就跳转到了选拔赛结果的页面。

    页面上有很多的偶像团，每个偶像团的票数都在疯狂地跳转，毕竟都是有实力进入最后选拔赛的，肯定都有一定的支持者。

    大家看着缪斯偶像团队的票数也在不停地跳着。

    女孩们忍不住有些紧张，紧紧盯着小小的手机屏幕，忍不住都互相拉起了手来缓解这种紧张感。

    很快，票数进入了倒计时。

    10.9.8.7……2.1。

    排名第一的是。

    缪斯！！

    这简直就是出乎意料的结果！

    缪斯的成员们都面面相觑，一时间几乎鸦雀无声。

    能进入前三是她们最高的期望了，但是她们却得到了第一名！

    这种超过期待太多的感觉让她们无所适从。

    过了一会，南小鸟才讪讪地说道。

    “我们，没有看错吧？”

    显然，她们没有第一时间就疯狂，是因为不敢相信。

    这个结果，上官冰痕倒是不惊讶。

    因为，这毕竟有上官冰痕的合作在里面，上官冰痕觉得没有拿到第一名才是对他的侮辱。。

 第一百七十一章 你像我妹妹

    矢泽妮可再次睁大眼看着，说道。

    “真的，没看错吗。”

    大家忍不住吞吞口水。

    小管家适时地说道。

    “偶像团选拔赛，人气之高是第一名的缪斯~偶像团！”

    小管家的话让大家终于有了真实感，终于忍不住欢呼了起来！

    “哇！我简_直不敢相信！”

    “真的是太开心了！”

    “第一名，第一名耶！”

    “哈哈哈，我要疯了！”

    上官冰痕看着她们又笑又闹的，幸亏这个点没什么客人，她们又在角落，要不然，估计就要被人投诉了。

    很快，高坂穗乃果拉着大家郑重地朝着上官冰痕鞠躬。

    “真的非常感谢上官老师！”

    上官冰痕噗哧一声就笑了。

    “你们说过感谢的话了，而且说了很多遍，我想，以后不需要这么客气的。”

    大家相视一眼，都甜甜地笑了。

    那是一种发自内心的微笑。

    走的时候，高坂穗乃果用缪斯的经费结账了。

    上官冰痕没有说什么，算是给她们回报的机会。

    人多，上官冰痕没有办法一一送回去，只能送几个同路的。

    正巧，西木野真姬还要和南小鸟一起，矢泽妮可也是同路，其他人都选择了坐地铁之类的走了，上官冰痕也不勉强，看她们估计也不愿意过度地麻烦他吧！

    三个妹纸坐上了车子，上官冰痕先把南小鸟和西木野真姬送回了家，她们两个距离比较近。

    过了一会，西木野真姬和南小鸟先下车。

    南小鸟和两人挥手。

    “再见！”

    西木野真姬也笑笑。

    “上官老师，妮可就交给你了。”

    上官冰痕笑了笑，点头。

    西木野真姬对着上官冰痕的笑脸顿时有些呼吸不畅。

    这么好看的脸，无论看多少次都觉得心脏有些受不了啊。

    上官冰痕眉眼间的千山万水，总是让人流连忘返。

    西木野真姬甩甩脑袋，很快呼出一口气，然后强自镇定地挥手说再见。

    上官冰痕看着坐在副驾驶上像个小女孩儿的矢泽妮可微微一笑说道。

    “你和我妹妹有点像。”

    矢泽妮可有些紧张，听着上官冰痕这样讲，忍不住说道。

    “我哪里像你妹妹了。”

    难道她看起来这么没有魅力，像个小女孩儿？

    矢泽妮可一直都知道自己是童颜，但是现在反而有些懊恼，如果自己不像个小女孩儿就好了。

    “你们都很可爱。”

    上官冰痕绽放出和煦的微笑。

    这个微笑仿佛让整座山都开起了花，矢泽妮可心里一跳，忍不住就别开了眼。

    “谢谢你的夸奖。”

    上官冰痕看了一眼矢泽妮可。

    他看着矢泽妮可垂下的眼睑和有些泛红的粉色肌肤，稍稍叹了口气。

    上官冰痕已经发现了，矢泽妮可最近的运气不太好。

    这也许不会发生什么惊天动地的大事，只是会诸事不顺遂，平添一些烦恼而已。

    矢泽妮可还有些沉浸在自己的思绪里，忽然抬头的时候，看着车窗外说道。

    “等等，我还没有打算回家，那个，你送我到这里就可以了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    这附近是矢泽妮可打工的地方，但是矢泽妮可有些不愿意让上官冰痕知道。

    她平时都会在女仆咖啡馆打工，现在，看着上官冰痕一脸精致的气息，还有这辆豪车，矢泽妮可虽然没有什么自卑，只是不太愿意让上官冰痕看见而已。

    毕竟，上官冰痕实在太优秀了。

    上官冰痕很体贴地点点头。

    矢泽妮可在这里打工，他是知道的。

    但是矢泽妮可既然不愿意直接说出来，上官冰痕也不勉强。

    .....  .......

    上官冰痕打开了车门，把副驾驶上的车门也打开来，然后矢泽妮可下来，冲着上官冰痕笑笑。

    “谢谢上官老师。”

    上官冰痕目光温和，看着矢泽妮可说道。

    “这个链子果然很适合你。”

    两人站在那儿，周围有些人流，但是矢泽妮可却感觉这个世界只有他们两个人，上官冰痕在说这个话的时候，目光没有任何的侵略性，温和地看着矢泽妮可，眸子璀璨。

    矢泽妮可心砰砰跳，不知道怎么反应，看着上官冰痕越发柔软的目光，脑子如同浆糊。然后骨子里的傲娇忍不住就跑出来占据了身体，矢泽妮可回答道。

    “当，当然，也不看看本少女是多可爱，肤白貌美呢。”

    说完这个话矢泽妮可自己都僵住了。

    天啊，她这是多傲娇啊……

    矢泽妮可心里哭丧着脸，忍不住汗颜了。

    但是上官冰痕听后，却一本正经地附和。

    “是啊，的确是很可爱，也肤白貌美。”

    （ps：推荐朋友的新书《玄幻都市之葬天陵园》）。

 第一百七十二章 视察周边店

    这下，矢泽妮可彻底不淡定了，脸色砰地红了，几乎是局促地小跑走了。

    “谢谢你送给我。”

    矢泽妮可回头喊一下，然后头也不回地走了。

    上官冰痕微笑。

    上官冰痕并没有离开。

    把车子开到了一个地下停车场先停着，上官冰痕想到这附近有他开的周边店面，他一次都还没有去看过，索性就去看看好了。

    从停车场抬头出来，外面的天空很蓝，一座座大厦落在那儿，上官冰痕进了一座大厦，里面人流熙攘。

    这种商业大厦里面满满“八七七”都是商店之类，各个区域贩售的商品都不同，有的是美食区，有的是衣帽区，有的是生活用品区，等等。

    上官冰痕径自坐了电梯，直接上了9楼。

    9楼的某一块区域全部都是售卖周边产品的，或者是说，是各种各样的动漫产品。

    上官冰痕从电梯出来，这一层的年轻人很多，很多都是学生的样子，上官冰痕戴着墨镜，气场全开的姿态走着，地面是透明的，印照出了上官冰痕的王者姿态。

    天生的矜贵气息。

    上官冰痕的出现让不少年轻的女学生频频侧目，目光中都是惊艳。

    还有一些人隐约惊呼道。

    “好帅，有点眼熟！”

    上官冰痕没有搭理她们。

    直接穿过了一条商店店面后，看到了上官周边产品店。

    周边店非常大，大概是因为只有这一家的缘故，里面的产品非常多。

    最近因为上官冰痕旗下的那几部动画开播了，所以也带动了一些热潮，店里面的人流还算多。

    上官冰痕在这个店里也配了自助购买程序，但是也有好几个店员。

    毕竟周边产品都是小东西，随时随地需要整理，所以两者结合，效率非常好。

    上官冰痕站在门口边上，透明的玻璃橱窗里面有上官冰痕的手办，上官冰痕看着自己的手办，忍不住笑了笑。

    感觉，做得有点丑啊。

    算了，毕竟是手办，无法还原上官冰痕本人样貌的十分之一。

    上官冰痕没有进去，就站在橱窗外面看着，把里面的情形扫视得一清二楚。

    货架上的东西非常多，也摆放得非常整齐，一个强迫症看了都会觉得舒服。

    人流也非常的有素质，不管是排队还是购物都井井有条。

    时不时传来购物小程式的声音。

    “欢迎光临。”

    “一共XX元。”

    “客人您要选什么？”

    “我觉得这个手办非常好看哦！”

    “这是我们老板的手办呢！”

    “您需要几个？”

    “我们会打包好的。”

    “不用客气。”

    “谢谢回顾。”

    “下次再来。”

    之类。

    上官冰痕微微一笑。

    这种步入正轨的感觉真好。

    不过，这也得感谢町田苑子。

    这些上上下下的打点和运作都是町田苑子的功劳，上官冰痕这个甩手掌柜当得是好不轻松。

    上官冰痕看了几眼后，就走了。

    附近有几个女孩子探头探脑地，想要过来和上官冰痕搭话，眼看就想上前的时候，上官冰痕突然转身走了. .....

    女孩子们顿时有些泄气。

    另外边上的几个女孩子都拿着上官冰痕的手办，又看看渐渐离开的上官冰痕，忍不住说道。

    “这个人好眼熟啊，感觉和手办有点像啊！”

    “你说他会不会就是天才作家，上官？”

    “搞不好就是哦！”

    “好可惜，走远了！”

    上官冰痕直接进电梯，原本想来到地下停车场的。

    想了想，上官冰痕还是来到了矢泽妮可打工的地方。

    上官冰痕明白矢泽妮可可能是不想让自己看到她在哪里打工之类，只是上官冰痕觉得矢泽妮可最近可能会有一些烦心事，虽然没有什么危险，只是想着就忍不住来了。

    不要进去就好了。

    上官冰痕来到的矢泽妮可打工的地方的对面。

    是一家奶茶店。

    这里的商店几乎都是透明的橱窗，所以上官冰痕能从奶茶店看到对面的女仆咖啡馆。

    女仆咖啡馆，顾名思义，这里的服务人员2.1都是装扮成女仆的样子。

    各种各样可爱的女仆装，还有各种各样的发色的女孩子，脸上都洋溢着微笑。

    上官冰痕一眼就看到了矢泽妮可。

    矢泽妮可原本就是很可爱的童颜，穿上了女仆装后，整个人更可爱了。

    来这里光顾的人大部分都是宅男，也有一些其他的客人。

    上官冰痕进了奶茶店后，随意地点了一杯饮料就看着对面。

    上官冰痕缓缓观察着，矢泽妮可脸上微笑非常客套温柔。

    大概就是要宾至如归的感觉。。

 第一百七十三章 送女朋友的礼物

    忽然，矢泽妮可正低头弯腰和一个妇人说话。

    那个妇人有些跋扈，旁边还有一个女孩子，也一脸不悦地看着矢泽妮可。

    那应该是一对母女。

    随即，矢泽妮可有些反射性地摸了摸颈项。

    上官冰痕眼神眯起，还没有动作，但眼神紧紧地看着对面。

    矢泽妮可脸上的笑容有些抱歉，好像在解释着什么，但是那对母女似乎并不相信，她们的嚷嚷好像引来了其他客人的侧目。

    矢泽妮可脸上的笑容有些僵。

    一个看起来像店长一样的女性过来，正好挡住了矢泽妮可，大概是来解围。

    女仆咖啡店中。

    “这位客人，我想我们店里的店员是不会作出这种事情的，关于你丢失的物品，我们会配合您找一下，您看可以吗15？”

    “那可是多么贵重的物品！你确定你店里的店员买得起吗？”

    那个妇人一脸不屑，她身上戴了很多的首饰，看起来非常的华贵，只是神情刻薄，尤其是看着矢泽妮可颈项上的锁骨链，简直就恨不得摘下来。

    妇人的女人也是一脸的不屑，帮腔道。

    “就是！也不看看这是什么东西，这可是奢侈品！要多少钱我猜这店员压根就不知道吧？”

    矢泽妮可在边上默不作声。

    她的确不知道多少钱。

    她已经辩驳过了，这东西是她自己的，可是这对母女客人似乎怎么都不信。

    她们坚信她买不起，而且和她女儿昨天丢失的那条是一样，所以肯定是在这里遗失的。

    店长都有些脸僵了。

    店长当然信得过矢泽妮可的人品，但是她也有些疑惑这看起来就很贵的东西，矢泽妮可是从哪里来的。说买的应该不是，难道是谁送的？

    矢泽妮可忽然说道。

    “我确实不知道多少钱，但这是我朋友送我的。”

    那个妇人的女儿的鄙视简直快溢出来了。

    “你说是你朋友送的就是你朋友送的？看你这样你朋友应该也不咋滴吧？如果不是你捡到就是你朋友捡到的，休想用这种借口赖掉！”

    店长也觉得对方不可理喻。

    “这好像有点牵强吧……”

    难道正好丢了的东西，别人也有，就一定是捡到你的了？

    简直无赖好吗？

    其他的客人也都逐渐看了过来，偶尔有人窃窃私语，看着这边的眼神都有些不对。

    矢泽妮可不知道他们在看什么，又或者是不是在说她，只觉得脸上一阵难堪。

    她难堪的不是因为被人围观或者是诬陷，而是那个妇人母女说的话。

    她看起来，压根就不是戴得起这个项链的人。

    换句话说，就是不配。

    来这里打工的人，又怎么会有条件戴这样的奢侈品呢？

    一开始收到上官冰痕送的东西时候，矢泽妮可真的非常开心。

    但是那时候，矢泽妮可真心没想到这东西要这么多钱。

    毕竟饰品这东西的真假难分，看起来做工非常精美，那么不便宜矢泽妮可是信的。而且，上官冰痕一次性就给所有人买了礼物，这看起来不可能买太贵的吧？

    这是矢泽妮可潜意识的想法。

    直到看到了这个妇人的女儿手链上类似同款的黑宝石，还有这个女孩儿戴上的自信和漂亮，以及说出来的牌子，都让矢泽妮可有些惊讶。

    她没有记错的话，上官冰痕给她们所有人买的东西都是这个牌子的。

    这简直就是破费啊。

    矢泽妮可不想用这样方式抹黑了上官冰痕的心意，于是一字一句地说道。

    “这是我朋友送我的，千真万确。”

    那名妇人顿时哧地不屑笑了。

    “那你现在就把你那个朋友喊出来吧！”

    那对母女的眼里满760满都是你绝对没有这么富有的朋友。

    矢泽妮可握紧了手机，有些为难。

    她不想让上官冰痕知道她在这里打工。

    她确实是家境一般。

    这也许没有什么好自卑的，只是不想让他知道而已。

    而且，为了这样的事情，把上官冰痕喊出来，好像除了添麻烦，自己什么也做不到。

    矢泽妮可的为难让那对母女看在了眼里，顿时嘲笑道。

    “恐怕是没有这样的朋友吧？”

    忽然，一道冷冷的声音穿插进来。

    “请问，你对我送给我女朋友的礼物有什么意见吗？”

    与其同时，咖啡馆的一些女孩子都忍不住惊呼了起来。

    上官冰痕依旧戴着墨镜，整个人看起来如冰山冷漠，深不可测。

    冷冷地从墨镜后面看着那个妇人，那个妇人顿时打了个寒颤。

    她的女儿则两眼冒桃心地看着上官冰痕了。。

 第一百七十四章 妮可的好感

    上官冰痕拉住了矢泽妮可的手，温柔地说道。

    “傻瓜，你店里不是有监控吗？她们的东西只要去监控里看一下在哪里不见的，只要不是店里不见的，和你哪有什么关系啊。”

    矢泽妮可怔怔地看着上官冰痕。

    上官冰痕脸上的温柔可以融化任何一个人心底的冰山。

    手上的温度非常熨烫，让矢泽妮可忍不住留恋，在这份温柔里面点点头，轻声说道。

    “是的，调查一下监控就行了。”

    这一刻，她傲娇的羽毛仿佛都被抚平了。

    店长立即附和道。

    “对对对，有监控！我都忘记了！”

    店长立即微笑道。

    “来，两位请跟我来。”

    那名妇人看着上官冰痕一身矜贵的气息，和自己那暴发户一样的气质相比简直就是云泥之别，顿时知道这种人都是有底的，只好讪讪地，拉了拉已经看着上官冰痕走不动路的女儿说道。

    “看什么看啊，死丫头！赶紧去看监控！”

    她女儿大概还想留下来的，但奈何就被跌跌撞撞地拉走了。

    上官冰痕看着一身女仆装的矢泽妮可微笑道。

    “看起来挺漂亮的。能为我服务一下吗？我的小女仆？”

    矢泽妮可看着上官冰痕眼底的笑意忍不住也噗地笑了。

    之前心里的那点不愿他知道的为难已经烟消云散了。

    这一刻，矢泽妮可知道，上官冰痕根本就不在意之类的身外物。

    上官冰痕看人的眼神，从来都只有他瞧得上和瞧不上。

    瞧不上，可能是首富的女儿，他都没有兴趣吧！

    想通这一点，矢泽妮可俏皮地说道。

    “好啊，客人记得给小费哦々ˇ！”

    矢泽妮可很快就拿来了菜单给上官冰痕。

    上官冰痕随意地点了一杯咖啡。

    矢泽妮可回到吧台上的时候，其他的女仆们都疯了一样围上来，把矢泽妮可围的水泄不通，七嘴八舌地说道。

    “天啊！妮可，那是你的男朋友！”

    “简直帅出了天际好吗！”

    “这种长相，明星都不如啊！”

    “看得我都要晕了~天啊，妮可，你太幸福了！”

    矢泽妮可有些不好意思，想要解释什么，“不是，我，那个……”

    她张了张嘴，最后什么都没有说出来。

    算了，就让她们误会吧！要不然又要对上官冰痕怎么会送她东西，然后扯出送那么多朋友东西，以及上官冰痕的身份之类的，好像很麻烦。

    干脆就这么误会着好了。

    不一会儿，店长就带着那对母女出来了。

    那对母女的脸色显然是有些难看。

    店长叫来了矢泽妮可说道。

    “妮可，和你没关系，她们昨天进来的时候就已经不见了，现在证明了你的青白。”

    矢泽妮可笑笑。

    那对母女哼了一声，连个道歉都没有，那个妇人的女儿原本还想过来和上官冰痕说话，但却被妇人硬拉走了。

    上官冰痕在她们出门前，懒懒地看了一眼她们。

    只一眼，足以改变这对母女的命运。

    她们的气运值悄然转移到了矢泽妮可身上。

    虽然矢泽妮可也可以通过和上官冰痕接触更深来提高气运值，但是上官冰痕并不想就这样有借口，何况这对母女的跋扈确实该治治了。

    上官冰痕嘴角勾勒起冷笑。

    他是文明人，不会用公众场合吸引目光的那种吵闹来维护矢泽妮可，更不会把那对母女接下来会发生什么事来令人怀疑到他们，反正嘛，他从头到尾，啥也没做。

    这事，杀人于无形即可。

    上官冰痕悄然耸肩。

    上官冰痕一直安静地坐着。

    就这样坐着，就像是一个完美的雕塑般，任何一个地方都让人移不开眼。

    店里的女孩子都频频投去目光，要不是上官冰痕周围温和却生人勿进的光芒，估计很多女孩子都会去搭讪了。

    矢泽妮可忙完后，才坐到了上官冰痕身边。

    上官冰痕微微一笑，说道。

    “．〃差不多到吃饭时间了。”

    矢泽妮可有些赧然，“那我请你吃饭吧！”

    (了王的)

    上官冰痕说好。

    矢泽妮可脸色上闪过了一丝红晕，立即站起来说道。

    “那你等我。”

    矢泽妮可很快就去换了衣服，然后在众多女孩子羡慕的眼神里面和上官冰痕一起出了咖啡馆。

    矢泽妮可穿着连衣裙，看起来特别像一个可爱的女孩儿，双马尾一跳一跳的，那副傲娇的气色已经减去了。

    两个人来到了街上，上官冰痕问道。

    “想吃什么？”

    矢泽妮可想了想，说道。

    “我知道一家盖饭很好吃，不远。”

    上官冰痕点头。

    “好，省得开车去。”。

 第一百七十五章 和us合作

    两个人慢慢地步行着，矢泽妮可嘴角挂着淡淡的微笑。

    “刚刚，谢谢你帮我解围。”

    上官冰痕笑了笑回答。

    “还需要这么客气吗？”

    街上车水马龙，行人挺多，上官冰痕护着娇小的矢泽妮可不被行人撞倒，矢泽妮可有些感动。

    上官冰痕身材修长，矢泽妮可站在他身边看起来非常的娇小，就像一个完美的守护者，很好的保护了矢泽妮可。

    矢泽妮可和上官冰痕穿过了人流，来到了一个巷子。

    “我们要去的店就在这个巷子里面。不要看这里不起眼，里面有很多好吃的。”

    矢泽妮可有些担忧上官冰痕会不适或者是嫌弃。

    但是上官冰痕完全没有露出这样的表情，上官冰痕附和地点点头说道。

    “确实，很多美食都是隐藏在小巷子里面，那些巷子里面才有正宗的美味，正所谓，酒香260不怕巷子深。”

    两人相视一眼，忽然笑了。

    那家盖饭店的门口真的能闻到香味。

    上官冰痕和矢泽妮可进去，里面的人还蛮多的。

    店里虽然在深巷中，但是非常的干净和清幽。

    看不出来，是个好地方。

    那个老板似乎认识了矢泽妮可，看着她进来，笑了笑说道。

    “哟，小姑娘，又来了啊！怎么没有和你的朋友一起来呢？咦，这次是和男朋友一起来吗？哇，长得好帅啊！”

    矢泽妮可有些脸红地解释。

    “呃，不算是……男朋友。”

    上官冰痕没有解释，而是微笑道。

    “谢谢老板的夸奖。”

    老板爽朗地笑了。

    “两位，要吃什么盖饭呢？”

    上官冰痕看着墙上(bfeh)的菜单，扫过去一眼说道。

    “给我鳗鱼盖饭。”

    矢泽妮可也说道。

    “我也是，鳗鱼盖饭是镇店之宝呢。”

    老板哈哈大笑。

    “是啊是啊，你男朋友第一次来就这么厉害呢！这个确实最好吃！”

    老板的话又让矢泽妮可有些脸红起来，矢泽妮可的傲娇的属性悄然升息地跑出来说道。

    “那是！”

    老板一愣，哈哈大笑。

    矢泽妮可则恨不得咬掉舌头。

    她又控制不住自己的傲娇了！

    这样说，不是等于承认了上官冰痕是自己的……

    想到了这儿，矢泽妮可真心不敢看上官冰痕了，直接就找了个位置坐下。

    两人坐在了角落里，这里弥漫着周围盖饭的味道，非常的醇香。

    矢泽妮可想到了自己刚刚的话，不敢抬头看着上官冰痕，只能低头弄着自己的手指。

    上官冰痕轻轻笑了笑，问道。

    “缪斯平时的训练会很辛苦吗？”

    矢泽妮可微微抬头地回答道。

    “有时候会很辛苦，我们在学校里排练，有时候下雨就要找室内练习，虽然辛苦，但是，我们都觉得很充实。离我们的目标更近了一步。”

    “天空之城，其实是我的电影。到时候，我需要请你们来表演。”

    上官冰痕撑着下巴说道。

    矢泽妮可睁大了眼。

    “电影？！”

    竟然是电影？

    矢泽妮可是真心没有想到。

    她知道上官冰痕涉猎很多东西，但是没想到电影也做了。

    而且，天空之城，竟然是电影。

    听着这歌都觉得会被治愈，那电影一定是非常精彩的吧！

    矢泽妮可有些向往。

    “是的，目前，还在制作中。”

    上官冰痕回答。

    矢泽妮可眼里忍不住浮起了一些崇拜。

    “你好厉害啊，上官老师。”

    上官冰痕微微一笑。

    “有兴趣，所以涉猎一下而已。制作的过程我没有怎么参与，只是会监制而已。”

    上官冰痕现在更倾向于把事情分给其他人来做，而不是自己全部包揽。既然手下有人才，那么，他只要做好统筹的领导者就可以了。

    “天空之城……听起来，好像是天空上的一座城啊！”

    矢泽妮可猜测。

    上官冰痕点点头。

    “是的，确实是天空之上的一座城。这应该有一些美好的传说，不过，具体的，我可不能剧透了。”

    上官冰痕俏皮一笑。

    矢泽妮可对上官冰痕的笑容没有多大的抵抗力，忍不住红了脸，然后微微低头。

    正好，老板端着两份鳗鱼盖饭来了。

    鳗鱼是焦糖色，上面布满了光泽，还撒了许多的芝麻，底下铺着的米饭看起来粒粒晶莹，酱色和白色相映辉，看起来诱人极了。

    “来来，请品尝。”

    老板大笑说道。

    上官冰痕回以微笑，然后掰开了竹筷，轻轻地夹起一小块的鳗鱼，送进了嘴里。

    老板和矢泽妮可都忍不住看着上官冰痕，脸上期待的神情都仿佛是在等待他的评判。。

 第一百七十六章 宅宅英梨梨

    “怎么样，怎么样？”

    老板紧紧盯着上官冰痕的神情。

    上官冰痕边品尝边点点头道。

    “非常好吃。鳗鱼很香，酱汁的味道非常好，入口即化的鱼肉和芝麻还有酱汁的味道混合在一起，而且，鳗鱼还是烤出来的，外酥里嫩，特别好吃。~”

    上官冰痕耿直中肯的评价让老板笑逐颜-开。

    “没错没错，我们家最出名的就是_秘制的酱汁！”

    矢泽妮可也尝了一口，顿时露出了满足的微笑。

    “吃老板的盖浇饭，感觉会变得幸福呢。”

    上官冰痕露出了更中肯的微笑。

    老板被上官冰痕夸得不好意思，顿时摸摸后脑勺道。

    “哪里哪里，用心做出来的东西，其实都会感觉到幸福的。嘿嘿，年轻人，你很有前途。”

    上官冰痕莞尔一笑。

    老板去招呼其他客人，上官冰痕和矢泽妮可吃着饭，上官冰痕把鳗鱼在嘴里细细的品尝着，心里琢磨了一下这鳗鱼到底是怎么做成的。

    上官冰痕的厨艺不敢说到达了巅峰，但是手艺还是非常不错的。

    和玉置亚子的不相上下，只是现在上官冰痕比较少露一手而已。

    上官冰痕尝了好几口之后，就差不多把老板所谓的秘制酱汁给摸清楚了。

    当然，上官冰痕不会和老板抢饭碗。

    他只是在想吃的时候不需要跑那么远而已。

    而且，也可以做给其他人吃。

    配上了几口米饭，顿时口齿生香。

    矢泽妮可脸颊鼓鼓的，有些像小包子，含糊不清地问道。

    “怎么样，够好吃了吧？”

    上官冰痕笑着点头，忽然，上官冰痕伸出了手。

    矢泽妮可看着上官冰痕莹润的指尖朝着自己而来，顿时有些不明所以。

    同时，也有些心跳。

    上官冰痕注视着矢泽妮可的脸上，拈起了一粒晶莹剔透的米饭，自然而然地塞进了自己的嘴里。

    “吃到脸上去了。”

    矢泽妮可顿时整个人都颤了。

    “我，我，我会自己拿的……”

    压下去的傲娇性情差点跑了出来，矢泽妮可赶紧低头扒饭，脸上隐约可见红晕，但是耳朵已经泛着粉色了。

    矢泽妮可不敢再说话和抬头，心里一阵又一阵的心悸，感觉整个人都要不好了。

    越来越容易被上官冰痕撩动，她身上的所有毛孔都在叫嚣着，渴望又不敢，对上官冰痕的存在感到无限的紧张。

    好不容易吃完饭，矢泽妮可终于忍受不住了，匆匆和上官冰痕道别，说是要回去继续工作，就兔子一样地跑掉了。

    一直到跑到了上官冰痕看不见的拐角，矢泽妮可才停下来。

    忍不住拍拍自己的心口，矢泽妮可觉得自己的血管都快要爆了。

    天啊……

    这感觉也太要命了。

    矢泽妮可拼命地平复下这种心情，等到淡定一点的时候，直接去店里工作。

    上官冰痕则看着矢泽妮可兔子一样地跑掉，忍不住莞尔。

    去地下停车场取了车，上官冰痕开车回家。

    路上经过超市的时候，上官冰痕顺便买了一些食材。

    回到了家中，大家都在忙，英梨梨现在几乎都是在上官冰痕家里窝着，以便画天空之城有什么事的时候可以直接来找上官冰痕。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    霞之丘诗羽也因为要和真白合作，所以也几乎都在这里混着。

    玉置亚子和惠也来帮忙照顾大家。

    上官冰痕回来，楼下静悄悄的。

    上官冰痕没有大声说话，而是把食材放进了冰箱里面，然后上楼。

    上官冰痕直接到了英梨梨的房间，轻轻敲开来后，英梨梨正穿着运动服，戴着眼镜，正在拼命的画稿。

    . .. .......

    那样子，和平时精致的模样确实有些出入。

    英梨梨一旦进入工作状态就是这样的。

    上官冰痕并不介意英梨梨这副宅宅的样子。

    有些忍俊不禁地上前，看见英梨梨正十分用心地画着，看场景，似乎已经到了天空之城的尾声。

    上官冰痕也不发出什么声音，而是轻轻地拿起一旁的稿子，打算把英梨梨画出来的稿子好好地看看。

    两个人都很认真。

    英梨梨那儿只有唰唰唰的声音，上官冰痕这儿连声音都没有。

    不得不说，纱雾之前定出来的人设非常好。

    不会太古老，让现在的读者接受不了，也不会看起来非常标新。

    有些唯美，但能看出一些复古的年代感。

    这毕竟要符合天空之城的背景感。

    人设好了以后，根据上官冰痕给出的详细脚本，英梨梨画起来并不需要费什么力气，只是对于一些场景的设想，需要发挥一些想象力。

    还好，英梨梨的想象力非常不错，大部分的场景都能很好的描绘出来。。

 第一百七十七章 修改

    上官冰痕一页页地翻下去，忽然看到了天空之城的页面。

    以前看天空之城的电影的时候，就觉得天空之城在天上的那种感觉真的太美了。

    天空之城遗世独立，看起来宏伟，而且上面还有许多稀奇的景致，仿佛是一个真正的世外桃源。

    上官冰痕写出来的背景脚本非常的详细，而根据这种基础，英梨梨她用心地描绘出了天空之城。

    上官冰痕着重看几眼，这天空之城非常美丽。

    虽然不是上官冰痕亲自照着以前的基础上画的，看起来有些不一样，但是景观是八九不离“七二三”十的。

    上官冰痕想了想，干脆拿起了笔，在一些地方做了一点点的修改。

    两个人都在画，画完之后，看起来顺眼多了。

    英梨梨终于放下了手里的笔，忍不住伸了个懒腰，然后给自己锤锤肩膀。

    “呼，好累……”

    上官冰痕悄然伸手过来，帮着英梨梨捏了捏。

    英梨梨惊叫一声，从椅子上弹了起来，整个人跟炸毛的猫一样。

    “哇！谁啊，吓死我了！”

    英梨梨跳到了边上，才看见是上官冰痕，身子登时软回了凳子里，嗔了一眼上官冰痕说道。

    “你属猫吗，悄无声息的，吓死我了。”

    上官冰痕微笑道。

    “是你太专注了。”

    伸出修长的手指在英梨梨的肩膀上轻轻按着，原本英梨梨有些脸红，但是上官冰痕的力道实在是太好，简直是舒服到了骨子里。

    英梨梨忍不住闭上了眼睛，哼了哼。

    眉梢上都是舒展开来的笑意，英梨梨瘫在了那儿。

    “英梨梨，最近辛苦了。”

    上官冰痕的手指力道简直是太美好了，英梨梨简直不想动了。

    英梨梨哼哼唧唧地说道。

    “是啊，幸亏你的脚本够详细，要不然，我也想不出来天空之城这么宏伟好看的样子。”

    不得不说，这想象力太丰富了。

    “我刚刚把一些地方做了修改，你后面看看。”

    “嗯？做了修改？和你想象的不一样吗？”

    英梨梨睁开眼。

    上官冰痕笑着安抚道。

    “没有什么差别，事实上，画画这东西，就算对着一个东西来画，大家画出来的都还是不一样的。只是，我稍微修改了一下，看起来和我脑子里面的更相似了而已。”

    甚至，可能是青出于蓝而胜于蓝。

    毕竟，上官冰痕有了蓝图做基础，修改起来是非常方便的事。

    英梨梨听到了这儿嘿嘿地笑起来。

    “看在我那么厉害的份上，要不要犒劳一下我。”

    上官冰痕挑眉。

    “之前不是送了礼物？”

    英梨梨娇嗔了上官冰痕一眼。

    “这礼物大家都有，不算不算。”

    “那晚上给你们做好吃的？”

    英梨梨顿时跺脚。

    “你都说了你们，肯定不是我一个人吃的。”

    “那……”

    上官冰痕佯装为难，但是眼底已经有了星星点点的笑意。

    “那我想想。”

    上官冰痕佯装一边想着一边手上却不老实了。

    英梨梨忽然惊呼出声，显然上官冰痕的手坏到了不该的地方了，英梨梨的脸顿时红透，忍不住娇嗔道. .....

    “这就是你说的补偿――唔……”

    话被堵住了。

    很快，满室只剩愉悦。

    ……

    晚饭的时候，上官冰痕亲自下厨。

    玉置亚子有些惊讶。

    “冰痕，你要做什么料理？”

    上官冰痕神秘一笑。

    “很快你就知道了。今天刚学到的。”

    这次上官冰痕买回来的食材不是鳗鱼，而是牛肉。上官冰痕想试试看，用那个老板的秘制酱汁，做牛肉盖饭。

    玉置亚子非常好奇，上官冰痕说不用她帮忙，原本是想给亚子放个假，但是亚子很想知道上官冰痕到底要做什么料理。

    看着上官冰痕在捣鼓着食材，亚子就在一旁看着。

    因为上官冰痕的速度和效率非常好，亚子也没有什么可以帮得上的。

    玉置亚子知道上官冰痕的厨艺不赖，也算是留下来偷师。

    很快，在上官冰痕的手艺下，香喷喷的1.2牛肉盖饭就出来了。

    玉置亚子从头看到尾，简直口水都要流下来了。

    无数次想要偷偷地尝一下，都硬是忍耐下来了。

    玉置亚子忍不住问到。

    “天啊，这真的是你今天刚学的吗？”

    看起来就好像是做了一百次那么熟练，而且，第一次学做味道怎么可能那么诱人？

    上官冰痕把已经煮好的米饭都打出来，然后把牛肉浇上去，看得玉置亚子直咽口水。

    玉置亚子忍不住了，赶紧冲到楼梯口上要喊上一声准备开饭了，但是楼上的人已经直奔下来了。。

 第一百七十八章 欢聚

    英梨梨，纱雾，还有给纱雾做模特的惠，还有霞之丘诗羽和真白，都已经打开了房间门，冲了出来。

    “好香啊！”

    纱雾三步作两步地跑下来，整个人像一只可爱的小狗一样扑到了玉置亚子的身上。

    “亚子姐姐，你做了什么好吃的啊！”

    简直太诱人了，那味道，大老远都闻得到了。

    玉置亚子微笑道。

    “不是我做的，是冰痕做的。说是今天刚学到了料理，我闻得都要流口水了，大家来吃饭吧！”

    上官冰痕已经把盖饭都放到了餐厅的桌子上，大家都坐到了位置上，忍不住就拿起了勺子，开吃。

    真白率先点头。

    “唔！冰痕的手15艺好好。”

    霞之丘诗羽也忍不住微笑点评。

    “看来在做饭方面，上官君也是天才呢。”

    玉置亚子简直快要流泪，“天啊，太好吃。”没有枉费她在边上看了这么久，愣是没敢偷吃。

    纱雾和英梨梨已经被饭给塞满了。

    上官冰痕看着大家微笑道。

    “不用那么着急，吃完还有。”

    话刚说完，门铃的声音就响起来了。

    上官冰痕去开门。

    门外是琴吹等人。

    显然，她们有些不好意思。

    平泽唯对着手指有些不好意思地说道。

    “你们家，好香啊……”

    感情，这是被香味给引来了。

    上官冰痕有些忍俊不禁，也对自己的手艺感到满意，于是侧身让她们进来，一边说道。

    “来，一起吃饭。”

    上官冰痕说完，平泽唯和田井中律就欢呼一声，拥抱到了一起。

    秋山魏颓俅导则有些不好意思地笑笑。

    里面饭桌上的人也招手道。

    “快来呀！好美味的牛肉饭！”

    上官冰痕已经进了厨房给大家准备好了，秋山蔚热嗽谄诖的目光中，缓缓地把蘸了酱汁的饭送进了嘴里。

    满口飘香。

    好吃到爆。

    感动。

    上官冰痕笑了笑，看着这些少女们都一脸感动的样子，心里觉得很满足。

    “上官老师的，手艺吗？”

    秋山巫炖锒际鞘澄铮说话有些含糊不清。

    上官冰痕点头。

    纱雾一脸骄傲地说道。

    “我哥哥的手艺，简直就是世界上最厉害的！”

    上官冰痕失笑。

    哪有那么夸张。

    但是其他的妹纸们却一本正经地点头，显然很捧场。

    上官冰痕不由得感动，嘴角弯起，笑容很温暖。

    ……

    第二天放学，上官冰痕就把英梨梨修改好的稿子全部带到了动画公司。

    其实这公司他也很少来。

    但是显然，大老板很少来，并不代表大家都不认识。

    上官冰痕的豪车刷地停到了地下停车场，看着停车场的保安都恭恭敬敬，立即帮上官冰痕泊车。

    上官冰痕来到了公司，前台小姐吓了一跳，但是掩饰不住激动，立即弯腰道。

    “老板好！”

    这种称呼让上官冰痕哭笑不得。

    他怎么觉得，总裁这称呼会更好一点呢。

    平时听赤坂龙之介大老板大老板的喊着好像没什么感觉，但是听着公司里面的人这么喊，上官冰痕顿时有些汗颜了。

    于是，上官冰痕微微一笑道。

    “叫我总裁就好了。”

    前台小姐立即改口。

    “好的，总裁。”

    上官冰痕很满意，立即进入公司。

    里面的人并不是很多，不管是格子间还是独立的办公室，这里的人才都是町田苑子经过了长时间考察招聘的，人才在精不在多。

    大家都埋头工作，直到听到了有人惊呼声才抬头起来。

    一看见是上官冰痕，都齐刷刷地要喊。

    上官冰痕挥挥手说道。

    “叫我总裁就好，还有，不要影响工作，继续。”

    大家立即弯腰。

    “总裁好。”

    然后回到了自己的座位上，对上官冰痕的到来虽然份外激动，但是在老793板面前，当然要好好工作。

    上官冰痕直接来到了町田苑子的办公室。

    外面挂着副总的牌子，上官冰痕礼貌地敲敲，然后推门进去。

    町田苑子抬头，一看是上官冰痕，立即站了起来，脸上都是笑容。

    “什么风把我们的大老板给吹来了。”

    上官冰痕回以微笑。

    “编辑大人也要这么叫我吗？”

    町田苑子崇善如流。

    “上官君。怎么了，来是有什么指教吗？其实你不需要这么辛苦，有什么事我来代劳就好了。”

    上官冰痕拿出了稿子。

    “没什么，我是来送稿子的，顺便看看，我的编辑大人把公司管理的很好啊。”

    虽然不是特别大型的公司，但是里面几乎都是行业里面的人才，而且各个部门都设了，可以说是五脏俱全。

    “不然怎么对得起上官君的知遇之恩啊！还有那么一份厚厚的薪水呢。”。

 第一百七十九章 视察公司

    町田苑子莞尔一笑。

    这当然是大实话。

    攀上了上官冰痕这棵大树，简直就是人生最大的幸事。

    现在想起来，町田苑子都还有些晕眩感。

    当初的自己也算是大胆了，直接就上了上官冰痕的船，完全不去管自己的未来会什么样子。但是因为对象是上官冰痕，所以这个未来怎么都不会太差。

    谁知道，岂止是不会太差，简直就是风生水起。

    薪水可以说是快赚到她这辈子的钱了，如果按照以前的工资来算的话。

    所以，町田苑子任劳任怨，很能干，很积极，也很感激。

    尤其是现在，町田苑子已经入股，这等于是给自己赚钱。

    上官冰痕坐下，笑着说道。

    “天空之城的稿子已经画好了，现在就是要开始进入制作的环节，我想龙之介应该把动画的程式给弄好，接下来就是要交给各位了。我不常来公司，但是我需要你们随时汇报进度，就算我在监制吧！”

    赤坂龙之介的程式当然可以信得过，上官冰痕现在要看得，就是自己公司的团队的水平。

    他当然没空时时刻刻盯着。

    町田苑子立即说好。

    “可以的，上官君放心吧！我们的团队也是我从其他地方挖过来的，保证不差。当然，我知道你的要求一向非常高，而且因为人气的问题，肯定有什么事情都会受到非常多的关注，所以，我们也一定会做到最好¨「。”

    “那行，那就这样说定了。等到差不多完成的时候，我会适当地打一下广告。”

    上官冰痕点点头。

    町田苑子不禁笑道。

    “上官君本人就是活招牌，只要在社交平台上随意地发布消息就会有千万人来关注，看来，我们公司是可以省下不少的宣传费呢。”

    上官冰痕也笑道。

    “是啊，毕竟都是自己的钱，能省就省啊。”

    两人相视一笑。

    町田苑子又问道。

    “对了，这电影，需要在电影院上映吗？我听说龙之介做了一个播放器……”

    上官冰痕想了想，说道。

    “我并不喜欢常规的方式，如果要在电影院上映的话，大概要经过批准什么的，还要等一段时间吧！我不想浪费时间，如果可以话，我们反其道而行，现在播放器上上映，然后再排到电影院去。”

    町田苑子有些惊讶。

    “意思是，现在播放器上上映吗？那这样的话，我们没有初次上映就在电影院，票房的损失不是……”

    上官冰痕摇头。

    “不用担心，就算是在播放器上看，也是需要钱的。也就是，需要充我们播放器平台的VIP。”

    反正这里的人对版权意识都非常看重，不会像天朝那样，一听到要钱都会非常不满，千方百计去找盗版来看，在这里的人看来，尊重版权和掏钱来买文化版权之类的东西是很正常的。

    所以，VIP是理所当然的，不会受到什么排斥。

    反正，去电影院，同样要掏票钱。

    “行，那到时候，我们需要做一些宣传。”

    不然，效果可能会没有电影院宣传的那么好。

    “可以，剪辑一些精彩镜头下来，到时候试播一下，引起兴趣的人自然会来看。”

    上官冰痕并不担心这些。

    两个人谈论完，上官冰痕站了起来，说道。

    “．〃那好的，接下来的事情就交给编辑大人。”

    町田苑子笑着点点头，透露着一股女强人的干劲，“好的，放心吧！有什么问题，我会随时联系上官君的。大老板在这里，会让下面的人觉得慌张呢。”

    上官冰痕失笑。

    没有再说什么直接就出了公司。

    前台小姐再次鞠躬说道。

    “总裁慢走！”

    上官冰痕步履轻快，气质忽然天成，沉稳而矜贵，看起来，总裁范确实妥妥的。

    前台小姐眼里不仅有恭敬，还有惊艳。

    诶，这么年轻的总裁，也不知道还有没有机会啊……

    上官冰痕往外走的时候，正好(赵李赵)遇见了青山七海。

    上官冰痕有些诧异，随即想到，青山七海肯定是放学了来公司，只是比自己晚一点而已。

    青山七海有些惊喜，眉梢上都是笑意。

    “冰痕！”

    上官冰痕笑着上前，说道。

    “放学了，还来加班吗？”

    青山七海有些赧然。

    “也不是，就是来熟悉一下。”

    之前，青山七海原本还在结城公司当声优的，但是由于动画的版权全部又交给了上官冰痕，青山七海的工资又是上官冰痕这里发的，所以，青山七海就理所当然地进了上官冰痕的公司。。

 第一百八十章 青山七海的邀请

    接下来，青山七海就准备上官冰痕的动画还有电影之类的配音。

    青山七海不愧是努力达人，一放学就来了。

    上官冰痕看着她消瘦的身子，有些心疼道。

    “放学了可以直接回去休息的。走吧，我带你去吃饭。”

    青山七海低头，有些羞赧，挽了一下耳边的发丝说道。

    “好。”

    公司的大厦外面有很多店面，上官冰痕正打算找一家比较高大上的餐厅的时候，青山七海轻轻拉了拉上官冰痕，指着旁边一家乌冬面馆说道。

    “冰痕，我想吃，那个。”

    上官冰痕抬头一看。

    面馆。

    看起来挺大的面馆，应该挺好吃的吧！

    于是上官冰痕说道。

    “好，那我们就去吃乌冬面。”

    两个人进了面馆，这面馆确实蛮大的，里面的食客也挺多，两个人随意地找了个地方坐下，上官冰痕和青山七海各自点了一份不同的面后，上官冰痕就询问道。

    “怎么样，840最近在声优养成所学习的怎么样。”

    青山七海捧起面前的水杯喝了一口水，润润嗓子，眼眉里很开心，但还是掩饰着回答道。

    “很好，我现在学习的都是高级课程，如果学习完成出来的话，水平会比之前提高很多。”

    “七海，不要让自己太辛苦。很多东西都是学不完的，要循序渐进。”

    上官冰痕叹息。

    青山七海一直都是这么努力，和她努力相称的是，她也会得到了一些努力的犒劳。

    比如别的声优还在挤破头的时候，青山七海已经进了上官冰痕旗下了。

    而且，她不单单是靠关系进来，也有与之相匹配的实力。

    相信以后，也会是个大放异彩的声优。

    青山七海微微垂下头。

    “我不想让别人觉得我这么快进入这个行业，却没有相配的实力……明明这样的机会不是所有人都有，所以我更要珍惜啊。”

    “傻姑娘。”

    上官冰痕叹息，伸手揉了下青山七海的头发。

    对上官冰痕来说，他的女人有没有才能并没有很大的关系。他之所以喜欢她们，肯定是因为她们身上有了某种特质，而不是才能。

    但大家都为了能配上上官冰痕和上官冰痕过快的进步，都很努力的充实自己。

    面上来了，青山七海点的是乌冬面，上官冰痕点的是拉面。

    面里面的配料看起来很足，青山七海甜甜一笑。

    “应该很好吃，我只是有些想吃了。”

    “是不是想家了？”

    上官冰痕敏锐地捕捉到青山七海眸子中的一抹忧愁。

    青山七海一愣，点点头。

    “想回家就回去，不要担心其他的事情，学习放下几天也没有关系的。”

    上官冰痕心疼地劝道。

    良久，青山七海才缓缓地问道。

    “……可以吗？”

    青山七海的目光在氤氲的热气中看起来有些湿漉漉。

    她一刻也不敢放松自己。

    哪怕想家了。

    此(bfdd)时此刻，上官冰痕的话，就好像是拧开了她身上上的发条，终于令她瘫软了。

    青山七海低头缓缓吃面。

    上官冰痕把自己的卤蛋之类的夹给了青山七海，先吃完后看着青山七海吃完了，才起身说道。

    “今天别去公司，来，我送你回家。”

    两人上车，青山七海在车上有些踟蹰。

    “那个……”

    “嗯？怎么了？”

    上官冰痕打着方向盘回答。

    “冰痕，可以来我家吗？”

    青山七海似乎有些鼓起勇气。

    上官冰痕很快就回答。

    “当然好。抱歉，很久没有陪陪你了。”

    青山七海听后很开心，脸上像个雀跃的孩子。

    到了青山七海住的地方，上官冰痕进去，青山七海又感觉到有些紧张，给上官冰痕拿了拖鞋，咳了声说道。

    “我去给你倒水。”

    人刚转身就被上官冰痕给拉过来了。

    青山七海的柔软的身子跌进了上官冰痕的怀里。

    青山七海心跳剧烈，脸上忍不住腾起了热气，有些粉扑扑的，轻轻咬了下樱唇，糯软说道。

    “冰痕……我先去，洗澡。”

    说完，青山七海飞快地窜进了浴室。

    在浴室里面，青山七海看着自己红透的脸颊，只感觉有些气喘吁吁。

    她需要让自己清醒一下。

    青山七海赶紧准备沐浴。

    特意地把水温调低了一些，洗了一会过后，身上总算没有那么烫了。

    洗完后，却发现自己忘记带衣服进来了。

    青山七海顿时傻眼。

    正在这时，浴室的门敲响了。

    “七海，你忘记拿衣服了吧！”

    青山七海只好开了一道门缝。

    接过了上官冰痕拿进来的衣服，青山七海却忽然被高大的身子给挤了进去，在不大的浴室里面，青山七海还来不及羞涩什么，就被湮没了。。

 第一百八十一章 哭泣的小鸟

    上官冰痕从外面回来的时候，已经有点晚了。

    把惠和亚子送回了家，上官冰痕还在办了店事，车子开到快自己家门的时候，忽然发现了自己的家门口~蹲着一个人影。

    上官冰痕车子的大灯照了过去，那个人影立即站了起来，挡住了脸，上官冰痕看了一眼，发现那个身影应-该是南小鸟。

    上官冰痕有点讶异。

    这么晚了，南小鸟怎么会在这儿。

    而且，没有进去。

    上官冰痕车子打了个弯就驶进了院子里停下，从车上下来，就看见门外的南小鸟有些瑟缩。

    脸上，似乎还挂着泪痕。

    上官冰痕三步作两步跨过去，双手温柔地握住了南小鸟单薄的肩膀，问道。

    “怎么了？小鸟？”

    南小鸟看着上官冰痕温柔的眼神和温润的话语，立即眼泪扑簌地流下来。

    南小鸟扑到了上官冰痕的怀里。

    上官冰痕也不说话，任由南小鸟扑进自己的怀里，温柔地揽住了她。

    一只手揽住南小鸟，另一只手就轻轻地拍着南小鸟的背。

    南小鸟哭了好一会。

    两人静静地站在了院子里，院子边上有几棵树，树上是之前挂好的彩灯，彩灯正闪闪发亮，一树都是灯，看起来颇有火树银花的味道。

    在闪烁而柔和的光亮里，上官冰痕等待这南小鸟哭完了之后，才缓缓放开了她。

    南小鸟从上官冰痕的怀里退了出来，擦了擦眼角的泪，有些不好意思地说道。

    “对不起，上官老师……”

    “不用说对不起，我只是想知道，你怎么了？”

    上官冰痕拉起了南小鸟的手，把南小鸟带进了屋子里。

    楼上都是静悄悄的，上官冰痕让南小鸟先坐下，自己去给南小鸟倒了杯水。

    南小鸟接过上官冰痕的水，温热的，忍不住害羞地笑笑。

    “对不起，给上官老师添麻烦了……”

    上官冰痕坐下，看着南小鸟，轻轻问道。

    “今天晚上，还要回家吗？”

    原本还想问南小鸟的事，但是上官冰痕转念一想，还是等到南小鸟想说的时候说吧！

    南小鸟有些踟蹰。

    “我，原本是想来表姐这里的……”

    上官冰痕挑眉，琴吹？

    “她最近似乎没有在这里住，怎么，没有她家的钥匙？”

    南小鸟羞赧地点点头。

    上官冰痕有些心疼地摸了摸南小鸟亚麻色的头发，看着她文静的样子，说道。

    “我没有回来，你也可以先进来啊，大家都在，有什么事也可以和她们说。我想，都是女孩子，开导起来也会更快。”

    南小鸟有些羞涩，“我，我没有想那么多……”

    上官冰痕微微一笑。

    “真是个傻女孩。”

    南小鸟微微垂着头，似乎情绪比刚刚好多了。

    上官冰痕站起来说道。

    “那今天晚上就住我们家吧！楼上还有客房，我带你去。待会我去找真白要一套换洗衣服，你先住下来再说。”

    南小鸟有些不安。

    “会不会太麻烦你了？”

    “说什么麻烦呀，傻瓜。”

    上官冰痕拉起了南小鸟的手，把南小鸟带上楼。

    两人握住的手非常温暖，南小鸟也不知道自己为什么一定要等上官冰痕回来，或许她潜意识里的情绪只愿意对着上官冰痕一个人宣泄，也希望能得到上官冰痕的安抚吧！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    所以，她才会一直等。

    而现在，好像所有的等待都是值得的。

    手上很温暖，心也很温暖。

    忽然，南小鸟像是想到了什么事情一样，眼里的光又黯淡了下去。

    上官冰痕轻手轻脚地把南小鸟领进了一间客房，别墅虽然是两层的，但是其实还有半层阁楼也是客房。

    以前不是客房的，但是家里的人多，所以上官冰痕索性都弄成了客房。

    ....... ......

    一下子，就多出了好多房间出来。

    随意地把南小鸟带到了一间客房，南小鸟进去，看着里面非常温馨的布置，心里稍稍有些淡定了下来，转头和上官冰痕说道。

    “上官老师，可以和我说说话吗？”

    上官冰痕点头。

    “不用叫我上官老师的，或许，你可以叫我的名字。”

    南小鸟有些羞涩，小粉拳在心口握了握，喊道。

    “冰，冰痕……”

    气氛陡然轻了。

    上官冰痕嘴角勾勒起微笑。

    “好，但是先稍等一下。”上官冰痕把被子铺好，又出去一趟。

    在真白的门前轻轻敲了敲，然后打开来进去，真白还在画画。

    “冰痕？”

    “小鸟来了，真白，有干净的换洗衣服吗？”

    真白从柜子里拿出了衣服，有些好奇地问道。

    “小鸟？”

    “是的，好像心情不太好。我去陪陪她。”

    “好。”

    真白从善如流地点点头。。

 第一百八十二章 ……陪我

    上官冰痕把换洗衣服带回客房，放在了南小鸟的旁边，说道。

    “这是干净的衣服，我先给你放好。”

    上官冰痕在另一侧坐了下来，缓缓地开口。

    “有什么不开心的事，和我说。”

    南小鸟一想到这儿，忍不住就鼻子泛酸，泪意上涌。

    南小鸟忍住了酸涩，慢慢地说道。

    “从小到大，我都是个乖乖的女孩子。父母很疼我，也对我的期望很高。我能上音乃木坂这样的传统高校，也是父母要求的。我一直都按照他们的意愿去生活，我能成为缪“六七零”斯的一员，也是经过了诸多的争取才得到的。对于父母来说，高中的社团活动无伤大雅，但是成为校园偶像则有些过了。不过，在他们眼里，这大概也是迟早会解散的团队吧！”

    上官冰痕没有说话，而是选择了静静的聆听。

    南小鸟抱着自己的膝盖，继续说道。

    “我喜欢做的事情，其实是设计。关于这个我一直都没有放弃，也一直都在努力中。但是我父母想让我做别的，我并不愿意，所以，我们爆发了争吵。而且，如果我真的选择了设计，那么，他们希望我能出国深造。所以，在选择以后做什么，还有去哪里系统学习上，我和父母第一次争吵了。”

    上官冰痕问道。

    “你觉得他们不理解你，你很难过吗？”

    南小鸟点头。

    “或许说，是我一直以来都非常听他们的话，现在，我好不容易有了主见，却得不到支持。他们好像要控制我的人生一样，我不喜欢这样。虽然我并不是特别的有主见，但是我还是希望有些事情我可以自己做主，我听话已经听了很久了。”

    上官冰痕想了想问道。

    “你最伤心的是什么？”

    南小鸟有些茫然。

    看了上官冰痕一眼，又垂下了眼睑。

    “我……我最难受的是，如果我不坚持己见，就会，离开我的朋友们……我不想离开缪斯，不想离开我的朋友，也不想……”

    离开你。

    南小鸟没有说出来。

    微熏的眼眶和垂下的眼睑已经说明了一切。

    上官冰痕轻轻拍了拍南小鸟的肩膀。

    “我觉得，人只有做自己喜欢的事情才可以做好。不管是什么事情，只有喜欢才是最终的动力，而且也会让你快乐。做一件自己喜欢的事情是非常好的，你会保留大部分的热情。所以，我赞同你自己的选择，以后学设计。至于哪里学，或许你可以说服你父母，这里也有很好的学校。也有世界知名的学校，为什么要舍近求远呢？最重要的是，做父母的要和孩子分开，他们舍得吗？”

    南小鸟愣愣地。

    “所以，我可以坚持自己的选择吗？”

    “当然。”

    上官冰痕点头。

    南小鸟眼里又有了光。

    “我害怕自己会不够坚定，也害怕离开我的朋友们，也害怕自己会辜负了父母而内疚……”

    上官冰痕叹息。

    “小鸟，不要害怕那么多，最重要的，是你自己快乐。”

    南小鸟闻言，抬头看着上官冰痕。

    轻轻咬了咬丰润的下唇，上面的颜色非常饱满，一圈淡淡的印子就出来了. .....

    南小鸟握紧了自己葱白的手指，握紧又放开，放开又握紧，心里似乎非常的纠结，口中张了几次，似乎想表达什么。

    上官冰痕伸手帮南小鸟挽起垂下的发丝。

    “累了吗？累了可以――――”

    “冰痕，我喜欢你！”

    南小鸟骤然打断了上官冰痕，突然说出了表白的话语，整个人闭上了眼睛，握着小拳头，显然非常的紧张。

    上官冰痕没想到会在这个节骨眼上听到了告白，惊讶过后嘴角微微一笑。

    “傻姑娘。”

    伸手刮了一下南小鸟的鼻尖。

    南小鸟睁开眼睛，看着上官冰痕言笑晏晏，忽然不知道哪里来的勇气，猛然朝上官冰痕扑过去。

    上官冰痕被扑倒在被窝上，少女的身子压着他，上官冰痕没有说出话来，因为口中被密实地贴住了。

    愣了一秒，上官冰痕就掌握了主导权。

    南小鸟只觉得天地间猛然地翻了个个儿，然后两个人的位置就换了5.0。

    她原本想贴一下就放开的，但是现在的位置让她根本就无法逃脱。

    而且，脑子已经成了浆糊。

    不多时，南小鸟双眼迷蒙。

    上官冰痕放开了南小鸟，眸色暗了下去，别开头说道。

    “先去休息吧！”

    南小鸟仿佛是明白上官冰痕语气中的忍耐，拉住了上官冰痕的衣摆，垂头说道。

    “…陪我…”

    上官冰痕回头。

    看着南小鸟垂得低低的脑袋，再次把她脑袋抬了起来，贴了上去。。

 第一百八十三章 收购这家咖啡馆

    第二天很早的时候，上官冰痕就把南小鸟送走了。

    南小鸟怕自己突然出现在这里有点令人尴尬，或者是她脸皮比较薄了一些，不想和真白等人碰面。

    经过了这一夜，南小鸟甚至更加的害羞了。

    在上官冰痕交代了要好好和父母沟通之后，南小鸟就像兔子一样地逃跑了。

    看着南小鸟羞怯的背影，上官冰痕嘴角微微笑了笑。

    看着时间还早，索性准备去找个早餐店来吃东西。

    从车窗外看去，外面的朝阳刚刚升起，暖橘一样的颜色开始寸寸攀升，随即而来的，是温暖。

    上官冰痕眼角忽然看到了一家熟悉的咖啡前，想了下，上官冰痕决定进去。

    那家咖啡店是之前15矢泽妮可待的那一家。上官冰痕还记得那家的点心很不错，既然这么早都有营业，想必应该有早餐吧！

    把车子停到了一边，一些早起的行人对这样的一个少年和这样的一辆车子进行侧目，眸子里面是艳羡的光芒。

    他们只是匆匆的上班族，一辈子挣下来，也很难有买得起这样豪车的存款吧！

    路人的羡慕上官冰痕当然不会放在眼里，径自地推开了咖啡店的门，门前有铃铛的声音，一推开来，悦耳的铃铛声就这样响起了。

    上官冰痕的长腿迈了进去。

    吧台上一个小姑娘听见了声音，条件反射地抬头说道。

    “欢迎光临。”

    见到了上官冰痕，小姑娘脸上一愣，眸中虽然是惊艳，但是她明显在思考着什么。

    忽然，那小姑娘从吧台里跑出来，仰着笑脸说道。

    “啊！我记得你，你是妮可的男朋友！”

    上官冰痕看着这小姑娘兴奋的眼神，嘴角微微一笑。

    点点头，问道。

    “这里有早餐吗？”

    那小姑娘特别开心，把上官冰痕领到了桌子边上，拿出了一本菜单说道。

    “有的，请挑选。”

    上官冰痕礼貌地笑着接过。

    那小姑娘显然很好奇，看着上官冰痕如沐春风的脸色好奇地问道。

    “你也是高中生吗？看起来有好气质啊！不过总觉得有点儿眼熟就是了。你和妮可怎么认识的啊，我们问她，她都不愿意说呢。”

    上官冰痕选了一些蛋糕和咖啡，礼貌地笑了下，回答道。

    “那我女朋友不愿意说的话，我就更要保密了。”

    那小姑娘顿时有些失望，八卦的心就这样幻灭了，只好说道。

    “好吧，嘴巴都那么紧，您的餐点和咖啡，请稍等一会。”

    小姑娘蹦蹦跳跳地走了。

    上官冰痕环视了一圈，早市，没有很多人，妮可似乎也没有这么早来打工，原本以为能碰上妮可的，看来，今天的运气不够啊。

    上官冰痕继续打量着这家咖啡店。

    女仆式的经营，虽然也有同行竞争，但是店里面的姑娘只要特别的优质，总是会有很多客源的。

    毕竟，这种主题形式下会比普通的咖啡馆要吸引人一些。

    这里，毕竟也是秋叶原鼎鼎大名的女仆咖啡馆。

    妮可的家境上官冰痕知道，但是他也无意于用什么金钱去施舍，何况妮可等人在缪斯和上官旗下的公司合作，以后的分红只会越来越多。

    关于金钱，上官冰痕从来都没有吝啬过，但是，不管怎么样，要让人接受的舒服，就需要智慧了。

    上官冰痕突然灵光一闪。

    也许妮可是需要打工，也许是真心热爱这份工作，不管怎么样，妮可的确是喜欢来这里工作的，上官冰痕看得出来。

    那么，就好办了。

    上官冰痕拿出了手机，给町田苑子发了一条消息。

    町田苑子显然也起来了，调侃道。

    【大老板，居然这么893早起来啊，没有醉卧在美人乡里面？】

    【上官冰痕：真正的大老板都是极度自律的，醉卧在美人乡的那种老板叫暴发户。】

    【町田苑子：哈哈，没错，刚刚上官君发来的消息是，要我买下一家咖啡馆？】

    【上官冰痕：是的。我觉得这家咖啡馆很不错，所以，想收到一个人名下。】

    【町田苑子：行的，没问题，只要那个老板不会太难搞，相信都能买下来。】

    【上官冰痕：无妨，钱多出一点就行了。】

    【町田苑子：嘿，看起来是要讨妹纸芳心的节奏啊。】

    【上官冰痕：秘密。什么时候能买下来了，和我说。我再告诉你，收到谁名下。】

    【町田苑子：OK~】

    上官冰痕收线。

    不一会儿，那个小姑娘拿来了上官冰痕要的东西，一份水果三明治和一块慕斯蛋糕，以及一杯咖啡。。

 第一百八十四章 丽塔再次来访

    那小姑娘笑容甜美，果然是女仆咖啡馆的人，这笑容就让人觉得满分。

    “主人请慢用，有什么需求随时叫我~”

    “谢谢。”

    上官冰痕点头。

    咖啡很正宗，水果三明治和慕斯蛋糕的味道也很好，上官冰痕很快吃完了早餐，突然接到了真白的电话。

    “真白？”

    真白在电话那头问道。

    “冰痕，你出去了吗？”

    上官冰痕回答道。

    “是，怎么了？有什么需要我给你带？”

    真白在那头轻轻回答道。

    “不是的，是丽塔要来了，我手上还一点没画完，你能不能帮我去接一下丽塔？”

    上官冰痕看看时间，很快就站了起来说道。

    “好。我会去机场接她的，一会直接把她带回家吗？”

    “是的，丽塔可能会住一段时间，要麻烦冰痕你了。”

    真白对丽塔的到来也抱了很大的喜悦，语气里有些轻快，让上官冰痕都觉得心情更好了。真白的朋友不多，丽塔算是一个，而且又是从小到大的朋友，两个人的感情非常好。

    真白又是个沉浸在画画里的人，从小到大，能有丽塔这么一个朋友也很难得了。

    多少人，在真白的身边来来去去，就像丽塔所说的，在跟不上真白的脚步过后，自然而然的就疏远了。

    对丽塔，上官冰痕就上心了一点。

    车子驶到了机场停车场，上官冰痕戴着墨镜去了出口处，那里已经站了很多人在接机，上官冰痕一出现，顿时成了很多人的焦点。

    有不少的女孩窃窃私语。

    “天啊，好帅啊，是不是哪个模特或者明星｀ 」！”

    “不知道耶，不知道能不能上去搭讪呀。”

    上官冰痕目不斜视，高大的身影往人群里一站，顿时有鹤立鸡群的感觉。

    周围有几个女孩子都忍不住偷偷地拿出手机拍，上官冰痕戴着墨镜扫了一眼过去，她们顿时羞涩地笑笑，同时心底暗暗期望上官冰痕能对她们笑笑，这样的话，她们就可以理所当然的去搭讪了。

    但是上官冰痕只是扫了她们一眼。

    似乎并不介意自己被偷拍，戴着墨镜，却有无言的疏离感，平淡的嘴角没有笑容，双手插在了裤袋里，整个人笔直得像一棵松。

    女孩儿嘴角垮了下来。

    看来是个酷哥呢。

    不一会儿。

    上官冰痕的嘴角忽然挂起了微笑，那个女孩子登时睁大了眼睛，有些不敢相信。

    但是顺着上官冰痕的视线看去，才知道怎么回事。

    一个金发的女孩子从出口处出来，手上还拿着手机似乎想要拨打电话，左右张望过后一下子就发现了上官冰痕的存在，忍不住笑逐颜开，脸上的微笑大了起来，然后招招手。

    那几个围观的女孩儿正在为上官冰痕的微笑惊为天人，却发现了丽塔的存在，只好有些失望地走了。

    丽塔拉着行李箱小跑过来，上官冰痕弯腰接过，嘴角笑容扩大，说道。

    “什么风又让丽塔小姐吹来了？”

    丽塔显然对上官冰痕的印象非常好，一点儿也不吝啬笑容说道。

    “没办法呀，谁让我想真白了。”

    两个人说说笑笑地穿过了人流，不少人都对他们侧目，但是无论是上官冰痕还是丽塔，都是万众瞩目的对象，自然对这些眼光都屏幕了，气场非常强大，自顾自地走出了机场。

    上官冰痕帮丽塔开了车门，丽塔坐进了副驾驶里。

    上官冰痕自己也上了车，注意到丽塔没有系安全带，立即探过了身子过去，丽塔吓了一跳，忍不住把背脊往后贴了贴。

    上官冰痕探身过来的时候有一股淡淡的男性香味。

    上官冰痕的侧脸和发梢都离丽塔非常近，丽塔发现了上官冰痕的皮肤简直和女孩子一样，非常的完美，忍不住有些嫉妒。

    温热的气息在丽塔周围缭绕了一会，过了几秒后就消散了，上官冰痕帮丽塔系好了安全带，就开始发车。

    丽塔顿时松了口气。

    刚刚感觉心脏都要给掳住了(好赵的)，她在那几秒甚至都停顿了呼吸，这下重重地呼出了一口气。

    真是妖孽般的存在，这男人。

    上官冰痕仿佛对刚刚造成的影响丝毫不知，继续微笑问着丽塔说道。

    “．〃真白说，直接让你住在我家吧！这样的话，你也能经常看家她。”

    丽塔有些意外，眉梢扬起，欣喜地问道。

    “可以吗？坦白说，我真的很不喜欢住酒店，这个国家总感觉变态特别多，所以我不喜欢一个人住酒店……”

    上官冰痕点点头，“当然可以来我家，客房还有的。一个女孩子住酒店，确实是不怎么安全。”。

 第一百八十五章 动了我的私密物品

    丽塔脸上挂着难以掩饰的微笑，看着身边的上官冰痕如沐春风的样子，心里觉得有些小小的喜悦。

    这种喜悦，丽塔把它归咎于很快就要看见真白的原因。

    到了家，上官冰痕刚打开门就看见了真白站在了玄关处，脸上是淡然的微笑，一如既往的猫儿腔调沾染了些许的喜悦。

    “欢迎回来，丽塔，冰痕。”

    “真白！”

    丽塔几步就往前冲，一下子抱住了真白。两个女孩儿抱在了一起，丽塔沁出了一些眼泪，欣喜的说道。

    “真白，我好想念你。”

    “我也是。”

    真白轻轻抱着丽塔。

    上官冰痕也不打扰她们叙旧，直接把丽塔的行李拎上了楼，找了另一间客房给丽塔。

    楼下，丽塔和真白放了开来，真白拭去了丽塔847眼角的泪，微笑着说道。

    “反正你最近来要住一段时间呢，我们有很多时间可以在一起。在这里，你就当成自己家一样，不用客气，冰痕人很好，其他人也很好，我在这里，也交到了很多的新朋友，你会交到很多新朋友的。”

    丽塔笑着点点头。

    “嗯，我相信。”

    两个人一起上了楼。

    丽塔一边走一边参观着，说道。

    “你之前说这里住了好多女孩子是吧！”

    真白点点头，微笑道。

    “是啊，大家都很喜欢这里，有小诗子，有亚子，有英梨梨，还有妹妹纱雾，还有惠，还有风夏……”

    真白一边说着，一边给丽塔讲很多事情。

    比如，亚子做的饭超级好吃。

    比如纱雾会抓着人来给她当(bfbe)模特。

    比如英梨梨有H漫……

    比如风夏唱歌很好听。

    比如惠很好，什么忙都会帮……

    丽塔看着真白眉飞色舞的样子，不禁有点儿羡慕。

    真白来到了这里，真的和在ying国的时候大不一样了。

    在ying国的时候，真白看起来总是一个人的样子，自己虽然是她的朋友，但是真白的周围好像都是孤独的气氛。

    真白的眼里，经常都是空空的。

    现在的真白多了许多的烟火气。

    神情不再那么的淡漠，脸上也都是淡淡的笑意。

    真白先把丽塔带到了自己的房间，丽塔看着干净整洁的房间有些不可思议。

    “真白，这不会，都是你自己收拾的吧……”

    要知道，以前沉浸在绘画里面的真白完全就是个生活低能儿啊。

    别说做家务收拾房间什么的，真白有时候连自己都收拾不好。

    这一点，丽塔是完全清楚的。

    真白摇头，有些不好意思。

    “房间不是我收拾的……不过，我已经会收拾自己了。”

    丽塔忍不住笑了。

    “这已经算是很大的进步呢。”

    丽塔看着真白桌子上放了很多的画稿，走过去说道。

    “我可以看看吗？”

    真白点头。

    丽塔拿起看，真白的画风还是叫人叹息，唯美得不像话。

    故事是校园恋爱故事，丽塔看了几页，眉梢顿时扬起。

    “这是你自己的漫画吗？”

    真白看着丽塔脸上的表情说道。

    “是的，是我自己构思的。有比以前好吗？冰痕说有一点进步了。”

    丽塔笑了，“比以前好很多拉！上官君竟然说只有一点进步，真是的，明明很不错啊！”

    真白笑得很开心。

    “因为冰痕很厉害啊，这一点点好看和他的比起来，确实是只进步了一点点嘛。”

    这时候，上官冰痕从门外进来。

    丽塔拿着真白的画稿对上官冰痕娇嗔道。

    “我的真白已经画得特别好了，上官君可要好好的教导真白哦！而且，真白需要多多夸奖。”

    上官冰痕看着丽塔的娇嗔，有些哭笑不得。

    “我经常夸奖真白呀。真白一直以来都很厉害，只是缺乏一些实战，现在我教了，你看，成果非常大对不对？”

    上官冰痕宠溺地摸了摸真白的头发。

    真白的猫眼里都是笑意，看着真白这么快乐的样子，丽塔也觉得心里有安慰了。

    只是，她有点儿羡慕真白。

    能得到上官冰痕这样的人的青睐，应该是一件很幸运的事情吧！

    上官冰痕转头对丽塔说道。

    “我先带你去客房休息一下，中午吃饭的时候再叫你。有什么想吃的，尽管和我说，一会亚子回来，如果亚子不会做的话，我会做给你吃。”

    “你还会做料理？”

    丽塔在走廊上诧异着，看着上官冰痕推开了客房的门，发现上官冰痕竟然帮她把行李整理好了。

    丽塔顿时羞涩极了，有些娇嗔地跺脚道。

    “你，你怎么帮我弄好了呀，我是女孩子，肯定有一些私密物品呀。”。

 第一百八十六章 大师级别的画作

    上官冰痕无奈地说道。

    “我这是惯性，之前真白来的时候什么都是我做的，所以……一时之间，我觉得你俩应该差不多……”

    丽塔忍不住扭头脸红，打开了一边的衣柜，看着自己挂得好好的胖次和BRA，脸色更红了。

    随即，用上官冰痕肯定见过真白那一大堆的胖次和BRA来安慰自己，上官冰痕见过真白那么多的东西，肯定也不会在意自己这几件了~。

    但不管怎么样，还是很贴-心的。

    他把自己当成真白一样的在照顾。

    丽塔已经不需要做什么了，一切上官冰痕都已经摆好了，不管房间还是浴室，各种各样的东西简直万事俱备，看来是可以安心住下来了。

    上官冰痕对丽塔说道。

    “你刚下飞机，飞机上应该有吃东西吧？没有吃的话一会下楼冰箱拿一点东西垫肚子，吃过的话就休息一下，午饭的时候我会叫你。”

    丽塔嘴角的笑意有些隐藏不住。

    “好。”

    “对了，你想吃什么？”

    上官冰痕转身离去前又问。

    丽塔想了想。

    “我之前，在电话里面听真白说过她吃过一次牛肉饭，似乎很好吃……”

    上官冰痕点点头笑道。

    “是我做的，好，你想吃，那我们中午就吃这个，不过，这次的牛肉似乎没有了，买了金枪鱼，很新鲜美味，或许你也会喜欢的。”

    丽塔笑着点点头。

    不知道为什么，光是听着上官冰痕这样说，就觉得有种流口水的感觉。

    上官冰痕笑了笑，转身出去。

    丽塔环视了房间一周，这里虽然是客房，但是看起来非常的温馨。

    打开了窗户，能看到院子里停着上官冰痕的车，还有高高的蔷薇花绿化带挡住了外面马路的视线，这里的空气也很清新。

    一切的一切和ying国是那么的不一样，但是丽塔却完全没有不习惯的感觉，而是非常的享受。

    很快，丽塔就拿出了自己的画板，在窗户边上摆好，看着附近一排和式建筑的别墅，还有家家户户门口绿化带的景致，连带着马路上有几棵樱花树，觉得要把这些景致都画下来。

    丽塔喜欢画画。

    和真白有漫画的梦想不同，丽塔喜欢绘画，绘画也是她的梦想。

    虽然已经到了大师的级别，但是不管什么风景和静物，丽塔觉得喜欢了，就想用画笔记录下来。

    丽塔调好了颜料，画笔很快就在画布上飞舞起来。

    丽塔画得很认真，很快也沉浸在绘画的世界里。

    画布上一幅非常漂亮的风景就出来了。

    清一色风格的和式建筑、樱花、天边的白云、还有围墙上蔷薇花……

    丽塔画了多久她不知道，连最后上官冰痕站在了丽塔的身后，丽塔都不知道。

    把最后一笔落了下去，丽塔松了口气。

    把颜料盘和画笔放下，丽塔笑着欣赏自己的作品，心里觉得很满意。

    忽然，头顶上方有声音说道。

    “原来你和真白所谓的大师级别的水平竟然是这样。非常震撼。”

    丽塔吓了一跳，本能地往后了一下，差点撞到了画架，上官冰痕手疾眼快地捞过了丽塔，丽塔一下子扑到了上官冰痕的怀里，顿时只能感受到上官冰痕的呼吸。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    丽塔的脸贴在了上官冰痕的心口上，听着上官冰痕强而有力的心跳，但是一时之间丽塔根本分不清楚是自己的心跳还是上官冰痕的心跳。

    只知道，耳畔如擂鼓般。

    上官冰痕很快就绅士地放开了丽塔，说道。

    “吓到你了？我看你画得很出神，作品实在太美好，我不想打断你。”

    . ...

    丽塔摇头，呼出了一口气，嘴角勾起，恢复了娇蛮的本性，说道。

    “怎么样，我的画很好吧？虽然真白的略胜一筹，不过我的也不差哦！”

    上官冰痕微微一笑。

    “确实很好。真白的画我没有见她画过，不过，我想你不应该妄自菲薄，真白在绘画上造诣确实很好，但是她已经改成画漫画了，而你一直都走在这条路上，也许不知道什么时候，就会超过真白也说不定。”

    丽塔眼里有些光亮。

    丽塔不想让上官冰痕看到自己眼睛里面的亮光，垂头看着自己的画，说道。

    “从来都没有人跟我说过这样的话。”

    或者是，她从来都没有这么受到肯定。

    其实上官冰痕的话是有道理的。

    丽塔现在虽然不如真白，但是真白已经改成了画漫画，丽塔还在继续努力，有一天超过了真白也一点都不奇怪。

    只是，丽塔一直都是活在比真白稍逊那么一筹的世界里，从来都没有想过超过真白是什么样子。。

 第一百八十七章 变身吃货的技巧

    也许超越很难。

    就好像是一道坎，真白的画作惊为天人，可以说是无数绘画者的天堂之门，这道门可能是很多人终其一生也进不去的。

    丽塔虽然稍逊，但这个坎也非常的艰巨。

    就好像鲤鱼一样，只有跃过了龙门才能可以化身为龙。

    真白就是跃过的龙，而丽塔还在努力的跃龙门。

    而且真白和丽塔两个人从小一起学习，也从小在一起，两个人的画风有点相似，都是非常华美的类型。

    不同的是，真白的接近了无我“六七七”境界，让人看了会震撼，会觉得放空，而丽塔的则是感情非常丰满。

    丽塔笑了，整个人看起来非常的娇俏，脸上是喜悦的笑容，但整个人看起来不骄不躁。

    上官冰痕笑着揉了下丽塔的脑袋，随口说道。

    “走吧，可以吃饭了。”

    这时候丽塔才闻到了若有似无的香味，顿时眉眼一亮，整个人都忍不住深呼吸了起来。

    “天啊，好香啊！”

    不是那种很浓郁的酱香味道，而是一种很鲜美的香味。

    所以味道才没有特别的激烈，而是断断续续，若有似无的传来。

    两个人走出了房间，真白等人也出来了，霞之丘诗羽和英梨梨很自然地朝丽塔打了招呼。

    “你好啊。”

    丽塔愣了一下，顿时笑容扩大道。

    “你们好。”

    纱雾也出来了，说道。

    “咦，这就是真白说过的丽塔吗？唔，有点像外国人啊。咦，不会就是外国人吧？”

    几个人一起下楼，加藤惠和玉置亚子已经摆好了东西，大家坐了下来，丽塔看着每个人前面的一份盖饭，有些好奇地问道。

    “这是什么？”

    丽塔的确看不出来，每个人面前摆着的金枪鱼盖饭虽然有鲜美的香味，但是却不是熟食的味道。

    金枪鱼已经被片好，经过了腌制过后已经非常鲜美，均匀地铺在了半凉的米饭上，每一片鱼片上面都是酱汁，角落里还躺着一个生的鸡蛋黄，最中间是海苔条，另一侧的角落里粒粒晶莹澄黄的鱼子酱。

    边边角角上还放着许多其他的配菜，嫩绿的芽苗菜和裙带菜，脆爽的黄瓜和胡萝卜粒，最后上面撒满了很多白芝麻。食材都是经过了腌制或者是凉拌的，因此虽然不是熟食，但是也非常的可口诱人。

    丽塔学着大家拍了下掌心，说了一句开动了。

    鱼片入口，嫩滑无比，最终要的是那股酱汁的味道，简直是出神入化了。

    丽塔两只眼睛都忍不住眯了起来。

    原本她还想问关于鸡蛋能否生吃的问题，但是鱼片一入口，她已经什么都忘记了。

    丽塔好不容易才舍得咽下去，两眼都冒着星星一样地说道。

    “天啊，好好吃！”

    真白漾出了一个微笑说道。

    “冰痕，手艺可是一流的哦！”

    这下，丽塔完全是相信了。

    丽塔当然也吃过很多好吃的东西，她家在ying国也算是贵族，家族里也不乏一些顶级大厨，其中有的还是米其林级别的，但是今天尝到了上官冰痕的手艺，丽塔觉得米其林级别的大厨简直就是索然无味了. .....

    就冲这一点，真白能待带这里简直是太好了。

    大家都吃得很开心，第一次尝到上官冰痕的丽塔更是开心，忍不住对接下来的一段时间抱了一种开心的期望。

    在这里，她一定会过得很开心才对。

    吃了一大半，丽塔终于把自己的疑问问出口。

    “这鸡蛋，能生吃吗？”

    玉置亚子微笑了下，有些腼腆地说道。

    “可以的，其实不管是那个国家的鸡蛋，只要经过了一定程度的消毒都是可以生吃的。而且，我们国家的鸡蛋经过了消毒过后也是非常美味的，而且对源产地，运输过程，包装过程等等都是严格控制的，所以放心吃吧！”

    第一次尝生鸡蛋的丽塔觉得这滋味很美妙。

    就好像吃过了溏心蛋的感觉一样，而且加入了酱汁，又是另一种味蕾的接触。

    3.4丽塔原本的食量不大，但是冲着上官冰痕的手艺，下面的满满一大碗的盖饭也吃完了。

    吃完饭，上官冰痕问丽塔。

    “接下来有什么想去的地方吗？还有什么想吃的，也可以和我说。”

    丽塔既然来了，当然要好好招待，所以上官冰痕打算抽出一些时间来陪她。

    真白在边上点点头说道。

    “是的，丽塔不要客气，有什么想吃的想玩的都可以和冰痕说。如果我没有时间，冰痕会帮我的。”。

 第一百八十八章 人间绝景是少年

    丽塔想了想，说道。

    “这里的风景很好，我想去一些地方写生，可以吗？或许，可以给我带来更多的灵感。”

    丽塔心里隐约有种感觉，在这里，她的很多未知情绪都可以得到最大的释放或者是衍生出一些未知的情绪，这种情绪会许可以带来灵感。

    上官冰痕点点头说道。

    “好，我带你去一些比较漂亮的地方。”

    比如浅草寺，东京铁塔，富士山，北海带，箱根等等……

    风景名胜太多，可以写生的地方也非常多，一切就看丽塔自己了。

    丽塔有些期待，看着真白好像有些忙碌，其余的人就更不可能跟着15自己了，那是不是意味着自己可以和上官冰痕单独旅游呢？

    这种期待有些一发不可收拾，丽塔忍不住看了一眼真白，问道。

    “真白，你不陪我去吗？”

    真白也有些遗憾。

    “我最近在画自己的漫画，还有小诗子的漫画，还有冰痕的漫画，如果可以，我也想和你一起去玩，但是，我真的抽不开身。”

    得到了答案的丽塔有些意料之内又有些开心。

    看来，的确是她和上官冰痕的单独旅游了。

    当天的下午，丽塔就带好了一些东西，准备和上官冰痕出去玩。

    说到名胜景点，丽塔最想去的就是日本的温泉。

    这个国家的各地都有温泉，从南到北都有，并不需要跑到很远的地方去，所以当天晚上上官冰痕的车子带着丽塔，直接就到了郊区的一家温泉旅馆。

    温泉是到处都有的地方，上官冰痕没有什么激动，但是丽塔却很兴奋。

    丽塔已经把准备工作都做足了，带了很齐全的东西，比起上官冰痕的一身轻松，丽塔可谓是什么准备都做好了。

    这家温泉旅馆是靠近山的地方，所以温泉池子都非常的天然，山脚下一个又一个的池子，有一些是露天的混浴，有一些则是有隔开来的男女分开浴池，丽塔和上官冰痕分别换上了泳衣泳裤之后，丽塔看着看着花树间幽静的池子非常开心。

    “哇！这种天然的池子感觉好好啊。”

    池子的四周是用石头砌成的，似乎就是就地取材，直接挖了个池子，然后周围垒起了石头，石头非常光滑，池子地下也是光滑的石头，丽塔滑了进去，整个人满足了叹了声。

    周围是参天遮蔽的大树。

    这里的天然池子都不大，看起来就在树林间一样，这里一处，那里一处的，而且树上都有挂着各种各样的彩灯还有小饰品，周围的景致非常美好。

    每个池子都有放不同的东西，这个池子是花瓣池，里面放了不少的花瓣。

    上官冰痕也缓缓滑了进去。

    上官冰痕非常有风度，在池子里坐到丽塔的对面，池子不大，两个人似乎伸长了脚就能触到脚趾，丽塔虽然有些羞涩，但是非常享受温泉，索性就把其他的感觉抛到了九霄云外。

    丽塔忽然叹息。

    “好可惜，不是白天来的，不然我就要写生了。”

    热气蒸腾的温泉，对面如花似玉的美少年，还有周围的火树银花，以及池子上面漂浮的各色花瓣……

    足以构成了一幅美景。

    美景中绝景则是眼前的少年。

    此时的上官冰痕坐在水中，和丽塔舒适地趴在池子边上不同，上官冰痕的姿势非常惬意，微湿的银发贴在那儿，叫人忍不住多看几眼。

    又不敢多看几眼。

    仿佛多看了几眼就会坠入那双眼睛的漩涡之中。

    长得好看的人，大概都有致命的吸引力吧！

    所以，丽塔一直都不太敢看上官冰痕。

    而是把自己交付在热水中，强迫自己享受着这一切。

    上官冰痕笑了583下，说道。

    “或许你可以把这幅美景记在脑中，明天画出来，又是一幅大师级的作品。”

    丽塔想了想，觉得很有道理。

    于是认认真真地看着周围，看着蒸腾透明的水汽，看着各色花瓣，看着花瓣底下少年若隐若现的大长腿，忽然觉得明天画出来的话，主题其实就是眼前的人。

    周围的一切景致不过就是陪衬。

    哪里有什么景色可以比得上眼前的少年呢。

    但是丽塔不敢多看，怕泄露了一些情绪，只能左右漂移着视线，把这些情绪和美景记在了心里。

    丽塔记好了景色，冲着上官冰痕笑道。

    “我想我今天晚上就得画下来了，不然明天就要忘记了。明天可能还有更加好看的景色呢。”

    上官冰痕挑眉，点点头说道。

    “这个可能是，明天还要去很多漂亮的地方呢。”。

 第一百八十九章 花海中的少年

    接下来的两天，上官冰痕带着丽塔去了浅草寺、东京铁塔、富士山等等，丽塔一路上都是拿着绘画工具，上官冰痕则拿着单反拍照。

    丽塔十分醉心于这种和ying国截然不同的景色，尤其是东京很多现代化元素和古典元素融合的地方，都叫人非常留恋。

    在丽塔的画笔下，好多生动有趣的画面出现了，而且及大部分都非常惟妙惟肖，丽塔的灵感也和潮水一样地涌来。

    难怪很多玩艺术的人需要去旅行，原来美景真的会给人带来很多活力和灵感。

    丽塔对风景非常敏感，总是可以从最佳的角度去捕捉到最美丽的风景，有时候上官冰痕往那里一站，丽塔就觉得周围的景色都仿佛被添了光，顿时熠熠生辉。

    丽塔不知道的是，上官冰痕的很多镜头下，丽塔同样也是主角。

    连续几天的游玩下来，丽塔的兴致非常高涨，同时一颗心也渐渐朝上官冰痕靠拢。

    丽塔觉得美景似乎怎么也看不够，但是奈何不敢再继续麻烦上官冰痕，而且丽塔觉得自己能让上官冰痕陪那么多天，已经很满足了。

    最后一天是在北海道过的。

    极目望去都是紫色的薰衣草，丽塔知道关于薰衣草的画数不胜数，但是每个人都能画出不同的味道来，而丽塔看着不远处正在拍照的上官冰痕，顿时觉得这是一幅最好的景致。

    丽塔立即开始画。

    颜色在画布上飞快的渲染，上官冰痕站在花海中间，拿着单反，从各个角度去拍摄。

    少年深色的长裤，简单的白衬衫，扎进了腰里，拿着单反的指间在日光的照射下有些泛着萤光，整个人站在那儿，几乎就是最好的风景。

    干干净净的气息。

    丽塔并没有画上官冰痕的正脸，上官冰痕俊美无涛的脸庞掩映在单反的镜头下，除了脸部轮廓，只隐约看见了微微扬起的嘴角。

    即便没有画出正脸，丽塔却把上官冰痕的那种气质给画出来了。

    好像看了一眼站在薰衣草田中的少年，就有一股强烈心悸的感觉。

    而且，仿佛能感觉到，单反镜头下的脸，一定是惊为天人。

    有一种画，画得是骨。

    都说美人在骨不在皮，丽塔算是把上官冰痕的内在气息画了个清清楚楚。

    刻在骨里的矜贵优雅。

    丽塔看着画布上的人，终于松了口气。

    放下了画笔，看着不远处的上官冰痕，挥挥手喊道。

    “拍完了吗〃｀ ？”

    上官冰痕走过来笑道。

    “你取景好了吗？”

    丽塔急忙把自己的画布给遮住了，上官冰痕挑眉。

    “看来这景色很不错，居然还要保密。”

    丽塔昂起下巴，神秘一笑。

    “当然，这可是我最喜欢的一幅。”

    此时夕阳已经逐渐西下了，上官冰痕望着不远处的火烧云说道。

    “今天就不回去了，住北海道吧！”

    丽塔点点头，“好。”

    他们一路沿着薰衣草田走去，附近有好几家不错的旅店，但是进去一问，几乎都住满了。

    无奈，两个人继续往前走，车子停到了一家看起来像民宿的地方，上官冰痕跳下车进去问道。

    “你好，请问这里可以住宿吗？”

    一个慈祥的老婆婆应声出来，身子有些颤巍巍，没有几颗牙齿的嘴巴笑道。

    “．〃你们是没有旅馆住了吗？我这里确实可以住，平常也没有什么人来就是了。”

    上官冰痕笑道。

    “那好的，今天我和我的朋友在老婆婆这里住了。谢谢老婆婆，对了，这是费用。”

    老婆婆一看上官冰痕递过来一大叠的钱，登时摆摆手说道。

    “不用不用，不用这么多。我这里也不是什么正式的旅馆，只是偶尔有些路人会来这里住而已，不过你放心，被褥都是晒过干净的，也不需要这么多钱。”

    上官冰痕把钱塞到了老(赵李好)婆婆手里笑道。

    “没事的，如果去别的地方住也是要这么多钱，老婆婆就收下吧！对了，晚饭和明天的早饭也还要劳烦你呢。”

    老婆婆推辞不过，只好收下了。

    上官冰痕把车门打开来，让丽塔下来，然后把车子驶进了老婆婆的院子里。

    老婆婆显然是一个人住的，这栋房子是两层的，都是原色木头搭建的，看起来非常雅致。

    门外的栅栏上还种了不少的花草，围墙上面还趴着一只白色的猫儿。丽塔觉得这种农家小院的景致也非常不错，顿时就忍不住撑了画板，要画画了。。

 第一百九十章 这间房间就是你们的

    上官冰痕微微一笑，也不打扰丽塔，径自地把简单的行李放进了房间，老婆婆却说道。

    “这间房间就是你们的。”

    上官冰痕听出话里的毛病，忍不住问道。

    “老婆婆，就一个房间？”

    这小院子看起来虽然不大，但是应该不止一个房间才对啊。

    老婆婆有些不好意思地笑道。

    “能住人的就是这个房间，还有的房间要么没有被褥，要么没有打扫，所以请你们小情侣先将就一晚上了。”

    看来，老婆婆误会了。

    上官冰痕当然不会介意这个。

    但是上官冰痕觉得还是要告诉丽塔的。

    上官冰痕走到院子里，丽塔正对着夕阳最后的光亮画下了这个农家小院的景致。

    “丽塔。”

    上官冰痕上前，有些无奈地开口。

    “房间只860有一个，其他的，要么没有打扫，要么没有被褥。”

    丽塔有些茫然，从画布里抬起头来，反应过来上官冰痕在说什么以后，顿时脱口而出。

    “那怎么办？”

    上官冰痕笑了笑说道。

    “没有关系，你住就好了，我是个男人，随便哪里躺一个晚上都行。我看老婆婆家也有沙发，我就睡沙发好了。”

    丽塔顿时想拍自己的嘴，她之所以嘴快并不是因为不期待什么，而是觉得太突然了，她几乎没有任何的心理准备。

    突然要和上官冰痕独处一室一个晚上，丽塔光是想就觉得紧张。

    因为紧张，所以不知道该怎么反应才合适。

    丽塔看着上官冰痕轻松的样子顿时着急道。

    “那怎么行，随便哪里躺一个晚上，说不定就会感冒的，第二天起来的话，可能也是浑身酸疼。”

    上官冰痕看着丽塔。

    丽塔心跳加快，继续说道。

    “那，那不如就住一间吧！反正只是一个晚上，将就一下就好了……”

    上官冰痕嘴角扬起，很是谦谦君子样地点点头。

    丽塔也画好了，丽塔决定先去参观一下房间。

    一进入房间，这个房间是典型的和式风格，被褥都是从柜子里拿出来铺在地上的，地面是原色的木板，两个人脱了鞋子进去，看着不大不小的房间，再看看地面上的被褥，丽塔好歹松了口气。

    一张被子，一张毯子。

    虽然在一个铺上，但是两个人好歹不用盖同一个。

    但她放松过后又隐约觉得失落，掩下了这种失落感，丽塔装作轻松地说道。

    “还好呀这里，上官君不用和我盖一张被子了。”

    上官冰痕嘴角微笑，眼神里挂着促狭，带着若有似无的失望说道。

    “诶，我还以为可以这样呢。看来我是有点失望了。”

    上官冰痕的话让丽塔心跳漏了(bffh)一拍，看着上官冰痕的脸色，顿时别开了眼，不敢再看。

    一股淡淡的暧昧缭绕在两个人中间。

    这时候，门被敲响了。

    门没有关，老婆婆站在门口说道。

    “来，两个年轻人，吃饭了。”

    丽塔和上官冰痕之间的气氛顿时消散，上官冰痕和丽塔笑着应道。

    “好，来了。”

    两个人跟着老婆婆来到了饭厅，老婆婆的手艺似乎不错，做了很多吃的。

    捏好的梅干饭团，香煎沙丁鱼，味增汤，玉子蛋卷，章鱼香肠，煎猪排，炸鱿鱼圈，酱油豆腐，田园咖喱……

    看起来都是很简单的食材，并不名贵，却有一种简单的家常味道。

    老婆婆已经帮两个人盛了饭，浇上了咖喱，笑道。

    “来，老婆子很久都没有人陪我一起吃饭了，所以做得多了一点，你们一定要捧场哦。”

    丽塔很开心，这种简单的和式料理其实她非常喜欢，于是拿起了筷子，拍了下手说道。

    “看起来非常好吃，谢谢您，我开动了。”

    上官冰痕也不客气，两个人开吃。

    一边吃，上官冰痕一边和老婆婆拉家常。

    “老婆婆，您一个人住？”

    老婆婆笑着说道。

    “是啊，老伴走了，孩子都在其他地方工作呢，平时都是我一个人在家，不过，我也不寂寞，偶尔的时候会有你们这样的年轻人来这里旅游，我就会给他们提供一些食宿，听他们和我说说话……”

    三个人你一言我一语地话家常，不知不觉间，桌子上的菜就见底了。

    丽塔觉得自从到了这个国家，她的饭量简直就是成倍增长啊。

    不过幸好这个国家吃的大部分都是没有多少热量的东西，不然丽塔觉得自己可以考虑减肥了。

    吃饱了，丽塔很贤惠地帮这老婆婆去洗了碗，上官冰痕也在边上帮忙。。

 第一百九十一章 晚安

    老婆婆很开心，去帮他们两个放了洗澡水。

    洗碗过后，老婆婆说道。

    “你们去洗澡吧！我们家的澡池很大，可以两个~人一起泡呢。”

    丽塔顿时脸红-了，赶紧摆手说道。

    “不不不，老婆婆，你误会了……”

    上官冰痕也帮腔道。

    “对啊，其实我们……”

    老婆婆笑眯了眼，特别睿智地说道。

    “你们小年轻呀，就不要骗我阿婆了，你们两个外表那么登对，一起出来旅游的，不是情侣是什么呀？不用害羞，阿婆我是过来人，都懂的。”

    说完，还有些暧昧地笑了笑。

    丽塔和上官冰痕相视一眼，顿时有些哭笑不得。

    看来这个老阿婆确实是过来人啊。

    只看了一眼，丽塔就有些羞涩了，立即从上官冰痕身边溜走。

    “我先去洗了~”

    上官冰痕理解小女生这种羞涩，于是就在院子里面晒月光。

    院子角落是浴室的一个小窗口，从里面不停地冒出了热气，上官冰痕随意地翻出了手机，闲来无事地上网。

    用手机查看了自己的社交平台，还有自己的网页，又利用小管家看了自己名下公司和一些厂子的各种营业数据，把自己名下的各种资产等做了明确的梳理，对方方面面的经营做到了基本摸底。

    过了一会，丽塔在里面喊道。

    “我洗好了~”

    上官冰痕扭头望去，丽塔已经兔子一样地跑掉了。

    上官冰痕笑了下，进了浴室，发现丽塔已经把水都放好了。

    美美地洗了个澡，换上了浴衣，到房间的时候，丽塔已经躺在了被窝中了。

    而且，背对着上官冰痕。

    上官冰痕也不打扰丽塔，跟着在旁边躺下，用毯子盖好自己。

    丽塔虽然转开了身子，但是感觉自己全身上下的毛孔都张开了。

    由于上官冰痕在边上，她全身上下都能感受到这种强烈的存在，所以丽塔一动也不敢动。就怕自己动了，会露出什么馅。

    等了一会后，上官冰痕轻轻地说了一句。

    “晚安，丽塔。”

    其实还挺早的，但两个人白天到处浪也挺累的，丽塔一直都在精神高度紧张的范围，脑子一直紧绷，过后竟然逐渐支撑不住，眼皮一合，睡着了。

    半夜，丽塔忽然醒了。

    丽塔翻了个身，忽然发现了旁边上官冰痕的存在，立即不敢再动，只是轻轻的侧头，看着上官冰痕呼吸很均匀。

    最终要的是，这样的睡脸，丽塔是第一次见。

    房间中的灯光很微弱，就着微弱的光线，丽塔看到了一个完全不一样的上官冰痕。

    眉眼里全部都是一股柔和。

    大概是因为睡了，俊逸至极的眉眼越发的迷人，还泛着一股淡淡的可爱。

    丽塔的心砰砰跳着。

    丽塔的手忍不住伸了出去，想要去触摸一下上官冰痕的脸庞。

    但是手到了上官冰痕的边上时，丽塔就顿住了。

    她觉得有点冷，伸出去的手臂在黑夜冷冷的温度里，登时起了一层鸡皮疙瘩。

    丽塔又看了一眼上官冰痕，还有上官冰痕身上薄薄的一层毯子。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    丽塔想了想，最后干脆一咬牙，把自己的被子也盖到了上官冰痕的身上，同时，钻进了上官冰痕的毯子里。

    这下，就彻底成了两人在同一个被窝，而且盖着两层被了。

    丽塔都想好了，明天上官冰痕发现什么的时候，就干脆说自己冷，也发现上官冰痕冷，所以出此下策。

    丽塔都快要给自己拍手叫好了。

    虽然把理由和解释想好，但是由于被窝里太温暖，而且全部都是上官冰痕的味道，丽塔反而睡不着了。

    ....... .........

    丽塔手脚完全不敢乱放，怕会碰到了上官冰痕，正呆呆地在黑暗中看着天花板的时候，忽然觉得一条温热的手臂横了过来，放到了自己的身上。

    丽塔吓了一跳，顿时心跳剧烈地颤抖。

    偷偷地扭了头，发现上官冰痕的呼吸近在咫尺。

    原来是上官冰痕翻了个身，所以离丽塔更近了，而且手臂也搭到了丽塔的腰上。

    丽塔更加地不敢动了。

    但丽塔又非常享受这种亲密的感觉，虽然建立在上官冰痕毫无知觉的基础上，可丽塔还是觉得很甜蜜。

    他们的距离，似乎更近了。

    丽塔毫无睡意，就这么盯着上官冰痕的脸。

    看着上官冰痕睡得那么熟，丽塔忽然生出了一股勇气，忍不住悄悄地凑上去，缓缓的，缓缓的，在上官冰痕的嘴角上，轻轻碰触了一下。

    碰触了一下，上官冰痕显然没有醒。

    丽塔有些胆子大了起来，又重新地触碰了上官冰痕。

    温软相贴过后，丽塔赶紧放了开来。。

 第一百九十二章 我们的眼光差不多

    丽塔觉得自己胆子真大，黑暗中丽塔脸色非常热乎，耳根也在灼热地发烫，丽塔觉得给自己留的念想应该够了，准备闭上眼睛睡觉的时候，忽然耳畔传来戏虐的轻声。

    “亲够了吗？”

    丽塔差点尖叫出声。

    身子猛然地想要后退，丽塔本能地炸毛，但是下一秒就被捞进了一个怀里。

    怀中全是清香和温热。

    丽塔的心已经跳到了自己都快要耳鸣的地步，模糊间听到了上官冰痕好像还说了什么，但是丽塔完全没有听清楚。

    接下来，局面就不是她所能控“七二七”制的了。

    丽塔唯一的感觉就是天旋地转。

    最后恍惚的意识里就是，原来，上官冰痕可能早就醒了。

    但真相呢？

    嘿嘿，可能是上官冰痕压根就没睡吧！

    第二天早上，两个人起得不早。

    过来人的老阿婆没有吵醒他们，一直等到上官冰痕和丽塔睡到了自然醒，出来的时候才在院子里笑道。

    “起来了吗？早餐做好了。”

    丽塔几乎都快要把脸蛋埋进了自己的脖子里，脸上飞起了淡淡的红晕，想起了昨天老婆婆的调侃，顿时越发的脸红了。

    早餐非常简单，一人一碗米饭，一碗酱汤，一叠泡菜，一个酱油生鸡蛋，还有一条烤鱼。

    丽塔显然是饿了。

    就算昨天晚上吃得再多热量也被折腾光了。

    吃完了早餐，两个人告别了老阿婆。

    这一趟的旅行非常愉快，丽塔坐在了副驾驶上，虽然经过了昨天的关系，但丽塔却更加的羞怯了。

    丽塔琢磨着回去不知道要怎么跟真白开口，一路上都在纠结。

    车子行驶一段时间后，他们终于回到和泉家。

    门一打开来，刚喊一句我回来了，大家就跑出来了。

    加藤惠帮着丽塔拿东西，笑着说道。

    “欢迎回来，玩得愉快吗？”

    丽塔羞赧地点点头，“非常愉快。”

    上官冰痕把手上提着的特产交给了惠，真白也说道。

    “丽塔，还满意吗？”

    丽塔看着真白，拉着真白的手说道。

    “嗯！特别的好玩，也有很多好吃的东西，谢谢冰痕，也谢谢你真白。”

    真白微微挑眉，看着丽塔把对上官冰痕的称谓给换了，就明白怎么回事了。

    不过，这是意料之中。

    大家各归各位，丽塔和真白上楼，来到了真白的房间，丽塔有些羞涩地坦白道。

    “那个，真白，我……”

    真白轻轻摇头。

    “丽塔，我都懂。”

    丽塔抬头，猛然地抱住了真白。

    真白笑了笑，“看来，我们的眼光也差不多呢。”

    丽塔忍不住笑了。

    真好，有了真白后，又遇见了上官冰痕。这两个人都是对她最重要的人，幸好，她都遇到了。

    真白又问。

    “准备什么时候回ying国。”

    听到了这儿，丽塔就有些无奈。

    “我也想留久一点，但是ying国有个全国巡回画展，我父母要求我一定要回去参加，所以……”

    真白点点头，表示理解。

    “没有关系，这里就是你的第二个家，你随时都可以来. .....飞机也很方便，丽塔，我会在这儿一直等着你的。”

    丽塔重重点头。

    当天下午，丽塔就回ying国了。

    上官冰痕把丽塔送到了机场，丽塔的行李没有多少，一些行李干脆留了下来，放在了丽塔在和泉家的房间中，丽塔带回去的，都是画作。

    在机场，丽塔和上官冰痕轻轻拥了下。

    丽塔有些舍不得，虽然交通很方便，但是比起真白能和上官冰痕朝夕相处，丽塔就觉得很羡慕，同时也更加的牵挂了。

    “丽塔，记得回来。”

    上官冰痕轻轻说了句，差点让丽塔泪奔。

    丽塔低下了头，掩去了自己的难受，抬头的时候又是笑脸满分。

    “好，冰痕，再见。我会经常回来的。”

    依依不舍地分别后，丽塔上了飞机。

    上官冰痕目送着飞机消失在云层，觉得丽塔要回ying国确实有些麻烦。比起真白等人，上官冰痕要和丽塔的相聚，显然更不容易。

    走出了机场，町田苑子来电话0.9了。

    【町田苑子：上官君？】

    【上官冰痕：编辑大人，是事情搞定了吗？】

    【町田苑子：是的，搞定了。费了一点小功夫，毕竟是黄金地段的咖啡馆，又是营业额很不错，所以，耗费了一点时间和金钱。】

    【上官冰痕：意料之中，不过，买下来就好了。】

    【町田苑子：对了，上官君上次说要放到谁名下。上官君真的是很大方呢。】

    【上官冰痕：矢泽妮可。帮我放到妮可的名下去，算是我送给她的。】。

 第一百九十三章 你很喜欢这家店

    町田苑子在电话那头调侃道。

    【矢泽妮可啊，貌似她就是那家咖啡店的店员呢，看来是投其所好，上官君有心了。】

    上官冰痕笑道。

    【其他的，我还不知道妮可喜欢什么，所以我想这个最合适了。】

    町田苑子想了想说道。

    【那好的，我马上放到她名下去。我想你现在就可以告诉她这个惊喜了。】

    【上官冰痕：谢谢。】

    上官冰痕挂了电话，想了想，直接驱车来到了矢泽妮可的咖啡店。

    上官冰痕一推开门，铃声叮当响起来的时候，吧台里面的妹纸显然已经认识了上官冰痕，立即甜甜笑道。

    “欢迎光临！”

    另一个女孩儿立即跑进内堂15，不一会儿，矢泽妮可出来了。

    矢泽妮可被自己的同事拉着，一边走一边说道。

    “谁来了呀，一定要我出来？”

    矢泽妮可从内堂出来，一抬头就看见了上官冰痕，愣了一下，迅速过来道。

    “上，你怎么来了……”

    妮可怕一下子说出了上官冰痕的名字会引起一些猜测，于是赶紧住了口，拉过了上官冰痕，来到了一个角落里，感觉那些同事的眼神都在偷偷地往这边瞄，不由地压低了声音说道。

    “上官老师，你怎么来了？”

    上官冰痕笑道。

    “还是叫我的名字吧！”

    矢泽妮可微微垂头，低声道。

    “冰痕。”

    上官冰痕坐下来，也拉着妮可坐了下来，两个人在一张小小的情侣桌边坐着，上官冰痕拿过妮可手上的菜单，边翻边笑着说道。

    “我是来喝下午茶的啊。”

    矢泽妮可看着玻璃窗外的阳光打了一束在上官冰痕上，上官冰痕的眼窝下印出了长长的睫毛影子，不由地扭开头，不敢在看。

    这里离上官冰痕家并不近，怎么就晃荡到了这附近……

    难道是来看自己的……？

    实则妮可对自己的想象感到砰砰心跳。

    上官冰痕点了几样东西，矢泽妮可有些惊讶。

    “这么多，吃的完吗？”

    上官冰痕看了矢泽妮可一眼，嘴角都是笑意。

    “这不是还有你吗？”

    矢泽妮可有些不好意思。

    “可是，我还在工作……”

    上官冰痕神秘一笑。

    “不要紧，等下我有件事情想要告诉你。”

    “什，什么事？”

    矢泽妮可看着上官冰痕的笑容忍不住猜测了一下，顿时被自己的猜测弄得心神不宁，看着上官冰痕嘴角的微笑扩大了，终于站起来，逃也似地说道。

    “我去帮你拿东西。”

    矢泽妮可带着菜单逃跑了。

    一到内堂，里面的几个小姑娘就围了过来，开启她们一万零一次的羡慕：“天啊，不管多少次，都觉得妮可你的男朋友好帅啊！”

    另一个附和道。

    “不管看多少次，还是觉得好眼熟啊。难道是因为长得太帅了，有一张明星脸吗？”

    “他笑起来的时候，简直全世界都要发光了。”

    “要是我有这么帅气的男朋友，简直是死都值得了。”

    “是啊是啊，简直快羡慕死妮可了。”

    矢泽妮可被调侃到脸红了，赶紧去泡上官冰痕要的咖啡。

    一边泡咖啡一边想，上官冰痕到底要和她说什么呢？

    虽然大家都以为上官冰痕是她的男朋友，但是那不过是之前的托词，男朋友这种头衔虽然很甜蜜，但是……

    难道一会上官冰痕要说的话，就是和这个有关吗？

    矢泽妮可的心情简直像过山车一样，时上时下的，没有办法停下来。

    所有的想法都在脑子里，呼啸而过的时候，难免把其他的情绪给带动了。

    矢泽妮可又想到，上官冰痕是很多人喜欢的，而且喜欢上官冰痕的人都不会介意有谁喜欢他，大概在她们的眼里，上官冰痕理所当640然地值得很多人喜欢吧！

    就像妮可知道，南小鸟和西木野真姬肯定也喜欢上官冰痕。

    因为喜欢，所以看着的时候，眼神就会不一样。

    矢泽妮可终于把上官冰痕要的东西都放在了餐盘里，忽然发现上面的蛋糕之类都是自己喜欢吃的。

    难道这只是巧合？

    其实这都是归功于上官冰痕观察细致入微而已。

    矢泽妮可把东西端了出来，上官冰痕正在翻阅一旁的杂志。

    矢泽妮可坐下来，把东西摆好，有些忐忑地问道。

    “冰痕，你刚刚说，有什么事要和我说的？”

    上官冰痕端起咖啡喝了一口，细细品尝了下，眉眼笑了开来。

    “很好喝，是你泡的吗？”

    矢泽妮可脸有些泛红，点点头。

    上官冰痕放下咖啡杯，修长的手指拿起小勺子轻轻搅拌着咖啡道。

    “我觉得妮可非常喜欢这家店对不对？”。

 第一百九十四章 男朋友送的

    闻言，矢泽妮可点点头。

    确实，她是真的真的非常喜欢这家店。

    不管是咖啡店还是同事，矢泽妮可都非常喜欢。

    矢泽妮可甚至想过，以后自己也要开这样的一家咖啡店。也同样是女仆主题，或者是其他的主题，制服自己设计，一切的装潢自己设计，还要让烘焙师做出好多可爱又好吃的点心。

    有时间的话，还要出去旅行。

    学习一下世界各国的点心，然后学到了放店里给顾客们享受。

    还要招一些特别漂亮的姑娘，或者可爱，或者高冷，或者甜美……满足各种顾客的要求。

    喜欢这家店，是因为这家店，完全满足了矢泽妮可的幻想和需求。

    妮可觉得在这里工作的经验以后会用得上，所以很喜欢这里，也很用心对待这份工作。

    上官冰痕想了想，斟酌地说道。

    “如果，这家店是你的呢？”

    矢泽妮可抬头，有些莫名，注意到了上官冰痕的措词是如果，便点点头说道。

    “那我一定超级开心的！因为，我以后的梦想也是要开这样的一家咖啡店！”

    上官冰痕一边注意着矢泽妮可脸上的表情，一边缓缓地说道。

    “所以，我买下它了。为了送给你。”

    矢泽妮可彻底愣住了。

    上官冰痕之所以没有开门见山，是因为觉得矢泽妮可其实是一个有些骄傲的人。

    就好像一开始她不愿意上官冰痕知道她在哪里工作一样，只是一种单纯的骄傲。

    这种骄傲，上官冰痕尊重她。

    看着矢泽妮可彻底愣住了，脸上的表情似乎都来不及变幻，上官冰痕继续说道。

    “妮可，我想，你可以换另一种想法。你喜欢这家咖啡店，其实我也喜欢。而我能看出来，你对它的感情，所以我买下它送给你，并没有亵渎你的这种感情，而是想让它在你的手上变得更好。我觉得，你有这样的能力¨ˇ。”

    妮可不知道该说什么好。

    一瞬间，感谢，感动，还有莫名，还有差一点点生出来的拒绝，都在上官冰痕和煦的话语里分解了。

    最终，矢泽妮可问道。

    “可是，冰痕你买下它，完全也可以聘我为店长就够了……一开始，我确实是觉得自己梦想还是靠自己双手去挣比较好……”

    但这种诚挚的好意，以及背后隐约出现的情感，都让矢泽妮可无法拒绝。

    “妮可，我买下它送给你，并不觉得你的舞台就只有这么大。或许以后你可以开分店，或许以后你会让它更好，更有名气，在秋叶原这里占一席之地。我提供的仅仅是平台，剩下的，同样要靠你自己。”

    矢泽妮可点点头。

    又仿佛有些挣扎道。

    “冰痕你，送了咖啡店给我，那，那小鸟她们那儿……”

    “傻瓜……她们只会替你开心。”

    上官冰痕抬手，揉了下矢泽妮可的脑袋。

    矢泽妮可终于感觉身上一轻。

    放在桌子下方的手，松了好几次，又握成了拳头，轻轻说道。

    “其实我……”

    上官冰痕摇头。

    “妮可，我知道。”

    上官冰痕仿佛知道矢泽妮可要说什么一样，摇头过后又说道。

    “我懂你的心情，因为我的心情也是一样的。”

    矢泽妮可的心脏一阵颤抖。

    仿佛是无法直视上官冰痕温柔似水的目光，矢泽妮可垂下头脸色红成了晚霞，口中无措道。

    “冰，冰痕，快吃吧！咖啡凉了不好喝了……”

    上官冰痕笑了下，继续喝咖啡。

    “．〃晚上，我送你回去？”

    矢泽妮可有些不好意思。

    “那要麻烦你等一等了。”

    “好。”

    上官冰痕相当有耐心的。

    吃完了东西，妮可继续去工作，上官冰痕则翻阅着杂志。

    妮可的店长在吧台上接了一个电话，放下电话后，顿时整个人都震惊了，或者说，傻眼了。

    店长立即进入内堂，召集着大家说道。

    “大家，我有事情需要宣布一下。”

    大家纷纷围了过来。

    店长看着围过来的矢泽妮可，一把将妮可拉到了自己的跟前说道。

    “从今天起，妮可就是我们的老板了。(赵好赵)”

    “啊？！！！”

    整个内堂的人都震惊了。

    妮可也没想到这么快就被知道，顿时不知道该怎么反应。

    店长笑着说道。

    “我们的咖啡店换老板，根据上面幕后买家的人说，妮可就是我们的新老板拉！”

    那些女孩儿简直不敢置信。

    “天啊！妮可，这到底是怎么回事啊。”

    “对啊对啊，怎么这么突然？”

    面对大家的叽叽喳喳的询问，妮可有些无奈地说道。

    “是这样的……我，男朋友买下来的……然后，送给我的……”

    这狗粮，撒得结结实实。。

 第一百九十五章 我是好人，但我会吃人~

    下了班，矢泽妮可在众妹纸羡慕的眼神下进了豪车，纷纷感叹这种男朋友简直是天下少有。

    上官冰痕坐在驾驶座上，侧过身子去帮矢泽妮可系上安全带，矢泽妮可看着上官冰痕凑近的气息，有些羞赧。矢泽妮可觉得自己这么羞赧，似乎不能表达出对上官冰痕的情感，轻轻咬了咬下唇后，迅速地在上官冰痕的脸颊上亲了一口。

    上官冰痕愣了下，在矢泽妮可往后靠的时候，干脆扳过了矢泽妮可的头，重新贴了上去。

    矢泽妮可吓了一跳，随即脑中就轰然一声，意识一片空白。

    呆滞的矢泽妮可微张着嘴，正好给了上官冰痕长驱直入的机会，矢泽妮可丝毫没有招架之力，只能用自己的手攀住了上官冰痕。

    过了一会，结束后矢泽妮可才发现上官冰痕的车子还在店门口，而玻璃窗上贴了好几张自己同事的脸，正瞪大眼睛看着他们。

    矢泽妮可恨不得找了个地洞挖进去。

    脸色590腾地烧红了，矢泽妮可忍不住拉了拉上官冰痕的袖子，上官冰痕嘴角微微一笑，相比矢泽妮可的尴尬羞涩，他显然心情很好。

    随意地打着方向盘，上官冰痕问道。

    “一起吃晚饭？”

    矢泽妮可还沉浸在刚刚的各种感觉中，轻轻点了下头。

    上官冰痕想了下，干脆调转了方向盘，准备带矢泽妮可去一家法国餐厅。

    上官冰痕很少吃西餐，兴致来了，觉得去吃吃看也不错。

    矢泽妮可一路看着驶过的风景，不太敢看上官冰痕，直到车子停到了一家看起来非常高大上的餐厅门口时，矢泽妮可有些惊讶。

    “我们，在这里吃晚饭？”

    矢泽妮可以为上官冰痕并带着她去一些小巷子里面隐(bfdf)藏的美食。

    就好像是上次的盖饭店那样的。

    上官冰痕微笑道。

    “小巷子里面的美食很好吃，但偶尔，我们也要吃一下情调啊。”

    上官冰痕嘴角的愉悦让矢泽妮可有些红脸。

    确实，一对男女吃饭需要情调的地方，西餐是最合适的。

    在浪漫的灯光下，两个人坐着，举起酒杯，含情脉脉的对视，互相帮着对方切美食……

    矢泽妮可看了下自己身上的衣服，松了口气。

    今天矢泽妮可穿了非常柔美的连衣裙，虽然脸上看起来非常年轻，但矢泽妮可的气质很好，再加上在女仆咖啡店上班，有稍微化了一些淡妆，让矢泽妮可可爱中不失妩媚。

    两个人下了车，上官冰痕自然而然地拉过矢泽妮可的手，两个人牵着手，来到了餐厅。

    还没有到用餐的高峰期，这家法式餐厅人并不多，彬彬有礼的侍者引着他们在双人情侣座上坐下，随即拿着非常精美的菜单给他们。

    法式大餐是世界西菜之首，而且顺序非常多，菜单上根据上菜的顺序来排列，非常温馨。

    首先是前菜，前菜就是开胃菜，妮可点了生蚝，上官冰痕则点了熏鲢鱼。

    接下来两人又点了汤，鱼类，冰冻果品，肉排，沙拉，甜品，咖啡。关于菜品的陪酒，上官冰痕本着尊重律法的原则，没有点葡萄酒，而是点了一些非常轻微酒精度的起泡酒。

    矢泽妮可非常想要和上官冰痕独处。

    这种感觉从上一次上官冰痕帮她解围过后，矢泽妮可就一直有这种想法。

    但矢泽妮可知道上官冰痕非常忙。

    所以，今天上官冰痕好不容易来找她了，矢泽妮可不想错过这样的机会。

    侍者弯腰收走菜单，非常礼貌地说道。

    “请稍等。”

    餐桌上是白色的桌布，虽然是白色，但是一点也不单调，缎面上是蕾丝的钩花，桌面上也放着一束鲜花，这种吃饭的气氛和上次去吃盖饭的情调截然不同。

    而且，在这样的气氛里，周围的一些情侣大多是温声笑语，而且隔着不大的桌子注视着对方，感觉整个餐厅里都在散发着粉红色的泡泡。

    在这种氛围里，矢泽妮可有些紧张。

    因为对面的上官冰痕正在温柔地注视着矢泽妮可。

    矢泽妮可的手放到了膝盖上，微微垂下头，不敢看着上官冰痕。

    上官冰痕温柔出声。

    “妮可，抬头，看着我。”

    矢泽妮可浑身一颤，缓缓抬头。

    “你很可爱。”

    上官冰痕星眸里都是笑意，“不要紧张，我不是好人，但我不会吃了你的。”

    “噗！”

    矢泽妮可忍俊不禁，看着上官冰痕因为自己的笑逐颜开而越发加深的笑意，心底的哪一点紧张顿时消失了。。

 第一百九十六章 糊话连篇

    矢泽妮可终于抬头，视线缓缓地朝上，看着上官冰痕。

    “冰痕……”

    “嗯？”

    上官冰痕应答。

    “唔……没什么。”

    矢泽妮可仿佛想说什么，又很~快地低下头。

    有些泛红的耳根好像出卖了-什么。

    很快，侍者_就开始上菜了。

    前菜和起泡酒上来，矢泽妮可想了下，轻轻拿起高脚酒杯，对着上官冰痕微笑道。

    “冰痕，谢谢你。”

    上官冰痕也笑着端起了酒杯。

    两个人轻轻碰了一下，矢泽妮可喝了一口，觉得这酒非常好喝。

    清甜，爽口。

    一顿饭吃的不快，两个人时不时碰杯，矢泽妮可觉得非常开心。

    菜非常好吃，而且上官冰痕非常的细致周到，不管是什么菜，都会帮矢泽妮可处理好，然后端到了矢泽妮可的面前。

    矢泽妮可在上官冰痕的这种温柔里，渐渐沉醉。

    上官冰痕没有料到的是，中途换了好几次口味起泡酒后，矢泽妮可都觉得非常好喝，一口一口喝下去后，矢泽妮可到了最后，脸上已经酡红一片了。

    上官冰痕看着脸色有些红晕，眸子里泛着些许迷蒙水雾的矢泽妮可，心想不会就醉了吧？

    上官冰痕伸手在矢泽妮可面前挥了挥，问道。

    “妮可？”

    矢泽妮可嘿嘿一笑。

    矢泽妮可一把抓住了上官冰痕的手说道。

    “哇哦，好漂亮的手。啧啧，又长又直的手指，呀，还这么白”

    骨节分明的手指被抓在了矢泽妮可的手上细细观察，上官冰痕简直哭笑不得。

    “妮可，你喝醉了。”

    矢泽妮可觉得自己很清醒。

    “没有啊！你是冰痕，是我的男朋友呀！我没有醉。”

    说道后面，矢泽妮可还眨眨眼。

    那呆萌可爱的劲儿让上官冰痕扶额。

    “好吧，你醉了。”

    饭也吃得差不多了，上官冰痕琢磨再坐下去，矢泽妮可多喝个几口，就要自己抱回去了。

    矢泽妮可站了起来，步伐只是稍稍有些摇晃，矢泽妮可摇了一下脑袋，主动过来挽住了上官冰痕的手道。

    “唔，我要挽着我男朋友的手。我感觉地板有点不平呢。”

    好吧，上官冰痕无奈地抬头望天。

    这丫头醉得厉害了。

    走出了餐厅，上官冰痕早已把那点可怜的酒精给消化了，现在开车回去，自然算不上是酒驾。

    上官冰痕看着副驾驶上的矢泽妮可，问道。

    “妮可，你家在哪里？”

    矢泽妮可抬眼迷茫地看着上官冰痕。

    “我家？可是我们不是要回你家吗？讨厌……你不打算留我……”

    上官冰痕有些无奈地看着矢泽妮可似乎完全没有经过大脑一样的话，只好说道。

    “那好，回我家吧！”

    有了目标，上官冰痕开得很快，矢泽妮可一直靠在车窗上，一个劲地盯着上官冰痕，时不时嘿嘿笑。

    “冰痕，你长得好好看哦~”

    “冰痕，我好喜欢你呀，嘿嘿。”

    “冰痕，我不要回家嘛。”

    “冰痕，我想亲亲你……”

    上官冰痕一边听着矢泽妮可的醉话，一边在马路上加足了马力，不多时，就到了和泉家了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    上官冰痕开车期间还分神想了下，如果明天酒醒的时候，矢泽妮可会有什么感想？

    不过这丫头醉酒的样子实在是太可爱了。

    把车子停好，上官冰痕把矢泽妮可带下车，矢泽妮可的醉意似乎更浓烈了，整个人都攀附在了上官冰痕的身上。

    上官冰痕直接把矢泽妮可抱上了客房。

    大家都在各自忙碌着，加上他们回来也不早了，上官冰痕把矢泽妮可带进了客房，将她放进里被窝里，终于松了口气。

    ...... ... .......

    琢磨着这丫头明天起来可能会头疼，上官冰痕决定去泡一杯蜂蜜水给她。

    刚转身，上官冰痕就被矢泽妮可给抱住了后背，矢泽妮可跪坐在被子上，拦腰抱住了上官冰痕。

    上官冰痕微微转身，对矢泽妮可说道。

    “乖，妮可，我去泡一点蜂蜜水给你。”

    上官冰痕不是什么君子，但是也不愿意趁人之危。

    当然，女孩子主动的除外。

    谁会拒绝自己有好感的女孩子呢。

    矢泽妮可紧紧抱着上官冰痕的腰，耍赖地摇摇头说道。

    “不要不要！我要你躺我旁边，跟我一起睡！”

    上官冰痕有些无奈。

    “那我先泡蜂蜜水给你好吗？”

    仿佛是上官冰痕的话语里面带了一些的魔力，矢泽妮可眼巴巴地看了上官冰痕好几眼，终于问道。

    “你还会回来吗？”

    上官冰痕点头。

    “当然，我去泡蜂蜜水给你，肯定要回来拿给你的呀。”

    矢泽妮可放开了上官冰痕。。

 第一百九十七章 妮可丢脸丢大发了

    跪坐在被单上面，矢泽妮可的连衣裙一侧滑落，整个人迷蒙着大眼看着上官冰痕，香肩的雪白让人忍不住侧目，但上官冰痕拍拍矢泽妮可就出去了。

    上官冰痕下楼，遇见了同样下楼的霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽看着上官冰痕泡蜂蜜水，有些奇怪。

    “谁要的？”

    霞之丘诗羽不觉得是上官冰痕要喝的。

    上官冰痕笑了下回答。

    “妮可。”

    “啊，是那个可爱的小姑娘。”

    霞之丘诗羽想起来了，其实妮可跟她一样大，只是矢泽妮可的脸看“六四七”起来太嫩了，有时候感觉就和纱雾一样大。

    “是喝了酒？”

    霞之丘诗羽有些坏坏一笑。

    “是啊。起泡酒而已。”

    上官冰痕有些无奈。

    没有想到酒精度数挑到了最低的起泡酒，矢泽妮可竟然会喝醉。

    看来那丫头的酒量真的是不敢恭维啊。

    霞之丘诗羽也倒了一杯水，悄悄凑到上官冰痕的跟前，低声道。

    “要温柔一点哦~女孩子可不容易呢。”

    上官冰痕忍不住弹了下霞之丘诗羽的额头。

    “小诗子，女孩子脑子里面不要想这么多。”

    霞之丘诗羽捂着自己的额头，娇嗔道。

    “上官君可真讨厌，是谁把我们从女孩子变成女人的，我只是如实地告诉你第一次的感受啊……”

    怕说下去会越来越离谱，上官冰痕一手拿着蜂蜜水，一边推着霞之丘诗羽上楼。

    “好了好了，我会注意的，小诗子要早点睡觉哦，不要总是熬夜。”

    霞之丘诗羽难得嘟嘴了一下，在房间门口的时候，忽然在上官冰痕的脸颊上亲了一口说道。

    “什么时候你也要来陪陪我~”

    霞之丘诗羽一说完就闪身进了房间。

    上官冰痕忍不住叹息。

    看来，他的确是要多陪陪她们了。

    很快，上官冰痕就来到矢泽妮可的房间。

    一进去，顿时笑了。

    矢泽妮可已经躺在被子上面，似乎睡着了。

    上官冰痕过去，把水杯放好，轻轻摇了下矢泽妮可，矢泽妮可哼哼了一声。

    “唔……”

    “妮可，来，先喝一点蜂蜜水。”

    上官冰痕把矢泽妮可给扶了起来，矢泽妮可靠在了上官冰痕的心口上，上官冰痕把杯子放到了矢泽妮可的嘴边，但是矢泽妮可却喝不进去。

    无奈，上官冰痕只好换了一种方法。

    没有带汤匙上来，上官冰痕只好自己先喝一口，然后扣住了矢泽妮可的脑袋，直接渡进了矢泽妮可的嘴里。

    矢泽妮可尝到了甜甜的味道，忍不住哼道。

    “还要……”

    上官冰痕只好一口一口地渡过去。

    喝得差不多的时候，上官冰痕却被矢泽妮可给紧紧抱住，口中还在迷蒙的念叨。

    “好甜……不要走……”

    矢泽妮可无意识地寻找着刚才甘甜，仿佛是嗅到了什么味道，准确无误地衔住了上官冰痕的唇。

    矢泽妮可完全不肯放手。

    仿佛是极其贪恋那种香甜的味道，矢泽妮可无意识地钻着。

    上官冰痕的防线终于崩溃了。

    ……

    一夜过后，矢泽妮可的头不是那么疼痛地醒来了. .....

    雅致的淡黄色壁纸首先映入了眼帘。

    “咦……这……”

    好像不是自己家。

    刚动一下，矢泽妮可就嘶了一声。

    随即，仿佛是有什么感应一样，矢泽妮可飞快地掀开被子。

    被子下面虽然只有她一个人，但是矢泽妮可已经完全明白了发生什么事情。

    被窝里还残留着上官冰痕的气息，矢泽妮可顿时轻声尖叫一声，用被子把自己给蒙住了。

    天啊！

    她都干了些什么事儿！

    情话和流氓的事情都做尽了！

    矢泽妮可感觉前所未有的丢脸。

    疯了一样在被窝里滚来滚去，矢泽妮可简直想死。

    她一定让上官冰痕印象深刻！

    史上女流氓，没有之一！

    丢脸丢大发了！

    矢泽妮可呆在被窝里忏悔，恨不得时光倒流。

    她怎么就那么不矜持呢！哪怕是半推半就也好啊，但是自己完全就是主动扑倒……

    5.2　　这时，门忽然被敲开。

    上官冰痕端着一个餐盘进来，看着被窝里隆起来，忍不住笑道。

    “妮可，起来吃早餐。”

    矢泽妮可在被窝里面装死。

    上官冰痕小心翼翼地掀开被子的一角，就看见矢泽妮可紧紧闭着眼睛，愣是不愿意起来，仿佛真的是睡着了。

    上官冰痕刚刚就听到了动静，当然不会被骗，于是俯身在矢泽妮可的耳边说道。

    “你不起来，我就再来一次哦！”

    刷地一下，矢泽妮可整个人都跳了起来。

    上官冰痕噗地笑出了声。。

 第一百九十八章 妮可的转变

    矢泽妮可整个人跟熟透的虾米一样，她在被窝下面什么都没有，此时此刻把自己裹成了粽子一样，羞涩地喊道。

    “我，我先穿衣服！你，你把早餐放下……”

    矢泽妮可在上官冰痕促狭的笑意里面越发地小声了。

    上官冰痕也不为难矢泽妮可，轻轻笑着说道。

    “没事，吃完了还想睡就睡，毕竟昨天你更辛苦，喝了酒也需要休息一下。”

    上官冰痕体贴地关上门，走了。

    矢泽妮可在被窝里露出一个头，又是一阵懊恼。

    但懊恼了一会过后，被早餐给吸引了。

    她确实是累了。

    肚子咕噜噜叫唤，矢泽妮可无奈，只要随意地穿上了上官冰痕放在旁边的衣服，是一件浴衣。

    穿上了以后，妮可去浴室简单地15洗簌了一下，就吃起了早餐。

    早餐非常好吃。

    矢泽妮可是真的被折腾饿了。

    吃完了之后，矢泽妮可坐在被单上很是纠结。

    她应该是换上衣服下楼还是继续睡？

    矢泽妮可想了想，从身体和心理的角度来说她觉得应该再躺一会。

    于是矢泽妮可继续窝回了被子里，可能是真的累了，矢泽妮可直接睡了过去。

    这一觉，睡到了下午。

    矢泽妮可起来后，偷偷摸摸地出门看了看，走廊上非常安静。

    矢泽妮可觉得自己实在无颜面对上官冰痕，索性偷偷打开大门，逃跑了。

    矢泽妮可不知道的是，二楼的某个窗户上，上官冰痕正看着她的小背影一窜一窜地离开。

    上官冰痕温柔地不去揭穿妮可，算是给足了妮可时间。

    ……

    上官冰痕正在电脑面前做事。

    之前的金田一少年事件簿已经画完了，也送去出版了，华丽的挑战真白和霞之丘诗羽合作，也在连载中。

    上官冰痕这次打算写几首歌。

    之前叫龙之介去做音乐播放器，上官冰痕打算让风夏等人的乐队的歌在播放器上发表。

    算是换一种方式出道吧！

    虽然不是唱片公司发行唱片，没有那么正式，就好像广电批准在电视上播出的，和网页播放器上的网剧一样，换一种形式而已。

    上官冰痕一口气写了好几首歌，当然，大部分都是从脑子里面的动画或者动画电影里面取材的。

    也有一些，也是以前的经典歌曲。

    它们同样没有在这个世界出现，所以上官冰痕才会照搬过来。

    写得差不多的时候，龙之介的小女仆在电脑里叩叩地敲了几下，算是礼仪，然后从屏幕上跳了出来。

    “大老板，你要的播放器做好了。”

    是龙之介的声音。

    上官冰痕笑道。

    “好的，辛苦了。上面的一切都齐全吧！”

    “是的，非常齐全。”

    龙之介很快就发了一个邮件过来，请上官冰痕过目一下。

    上官冰痕很快就点开来看，确实做的不错。和之前的播放器一样的名字，就叫BIUBIU音乐。

    上官冰痕把之前风夏她们唱过的几首歌都放了上去，又配上了之前南小鸟那个缪斯团队成员的跳舞视频，算是歌曲的MV。

    做好这一切之后，上官冰痕又发给了龙之介。

    “发布吧！我会去社交平台上吱一声。”

    “好的。”

    龙之介很快下线。

    上官冰痕打开了自己的社交平台，很快就在上面发布了这个消息。

    很快，再次被刷出了无数的评论。

    【天啊，上官老师简直就是鬼才！】

    【音乐播放器？！是不是有上官老师参与的歌曲？】

    【听说之前上官老师的动画的歌曲都是上官老师自己写的？】

    【哇塞，终于等到了！这样的话就可以好好的听上官老师的音乐了！】

    【是不是以后上官老师旗下的音乐都在那个播放器上面？】

    【我第一次听到了天空480之城后就彻底被迷住了！】

    【没错没错，听了天空之城，虽然没有看上官老师的小说之类，但还是果断路转粉！】

    【我是上官老师音乐这一块的粉丝！】

    【那个唱歌的女孩子和她们的乐队都好厉害啊！】

    【期待期待，十二万分期待！】

    ……

    上官冰痕挑了一些比较意向性的问题来回复。

    过了一会，龙之介发了个消息过来说，音乐播放器已经上线。

    而且他会全程在线，监督首次发布的24小时之内的下载量。

    上官冰痕对龙之介做事情非常满意。

    接下来，就是要把这些写好的新歌交给风夏她们了。

    有好几天都没有看见风夏了，上官冰痕想了想，拿起了手机，准备给风夏打个电话。

    风夏的号码还没有拨出去，忽然一个电话打进来了。

    西木野真姬。

    有点儿少见呀。

    上官冰痕挑眉。。

 第一百九十九章 你们先玩

    上官冰痕接起。

    【摩西摩西，怎么了，真姬？】

    听到了上官冰痕叫自己的名字，西木野真姬还是有点羞涩，但很快她就把这种情绪摒弃了。

    西木野真姬有些沉重地问道。

    “上官老师知道小鸟要出国的事吗？”

    上官冰痕没想到西木野真姬是为了南小鸟的事情而来，听着她的语气，似乎发生了什么事情。

    “我知道，怎么了？”

    西木野真姬幽幽一叹，说道。

    “上次小鸟好像和她父母吵架了，就是因为这个问题，但是好像他们并没有解决矛盾……小鸟的父母希望她能出国深造。你知道的，小鸟的性格比较温柔，根本无法招架她父母的决定……”

    上官冰痕想了想，说道。

    “我上一次有劝过小鸟，希望她能如实面的自己的心情和选择。”

    “我也是这么劝她的……不过，小鸟有些纠结而已。”

    西木野真姬想了想说道。

    “我们……可以一起去看小鸟吗？”

    “好。”

    上官冰痕很快答应了。

    两个人约在了一个路口，上官冰痕开着车子经过那个路口的时候，西木野真姬就挥挥手。

    “上来吧！”

    上官冰痕微微一笑，侧过了身子帮助西木野真姬开了副驾驶的车门。

    西木野真姬坐了进来，有些不好意思地说道。

    “其实，我找上官老师一起去，是觉得可能你去的话，小鸟会比较有勇气留下来…｀ 「…”

    “没关系。”

    上官冰痕微微一笑。

    西木野真姬说她和南小鸟约在了一家甜品店，所以上官冰痕直接开车到了那里。

    很快，两个人下车，就隔着橱窗看见了南小鸟。

    确实有些低沉。

    上官冰痕和西木野真姬进去，来到了南小鸟的身后。

    “小鸟。”

    南小鸟抬头，看见了西木野真姬和上官冰痕，眼前一亮。

    “你们来了。”

    南小鸟眼神里的光亮很快又黯淡了下去。

    “你们先坐。”

    两个人坐下，西木野真姬开门见山地说道。

    “小鸟，你不愿意出国，就要和你父母好好说。”

    南小鸟有些沉默，停顿了一会说道。

    “我知道……可是……”

    南小鸟忍不住看了上官冰痕一眼。

    上官冰痕眼神里都是温和，轻轻摇摇头，对南小鸟说道。

    “小鸟，出国深造的话至少得好几年吧！你确定可以几年待在自己不喜欢的地方，去学习想要学的东西吗？我曾经说过，心情是很重要的。没有心情，或许反而会弄巧成拙。”

    西木野真姬跟着附和。

    “对，也许你的父母都说是为你好，但很多成就并不需要在国外学习的。”

    南小鸟仿佛是下了很大的决心一样。

    “……好，我一定会和我父母据理力争的。”

    南小鸟看了下时间，站起来说道。

    “我现在就回家。”

    西木野真姬惊了一下。

    “怎么这么快就要走了。”

    南小鸟绽开了笑容说道。

    “我现在非常有勇气。所以，我先回家。你们不用送我，你们先玩吧！”

    南小鸟朝西木野真姬眨眨眼，西木野真姬愣了一下，似乎明白过来南小鸟眨眼背后的含义，顿时就脸红了。

    南小鸟脚步轻快地走了。

    西木野真姬和上官冰痕面面相觑，上官冰痕是觉得南小鸟需要最后一点勇气而已，不过这一趟算是没有白来。

    西木野真姬和上官冰痕坐在对面，西木野真姬其实是个非常有魄力的女孩儿，而且常常说话和做事都很大胆，唯独碰上了上官冰痕后，所有的柔情一面都迸发了。

    此时此刻的西木野真姬有些焦灼，现在成了她和上官冰痕的独处情况，这是西木野真姬没有预料到的。

    西木野真姬的手心在桌子地下握紧，命定自己沉着下来后，脸上朝上官冰痕笑了笑说道。

    “．〃上官老师，要吃一点什么吗？这家店的东西还不错，我和小鸟都来过。”

    上官冰痕笑道。

    “好，可以，你做主吧！帮我推荐一下什么最(赵钱赵)好吃。”

    西木野真姬顿时站了起来，朝上官冰痕俏皮一笑。

    “那上官老师等我。”

    西木野真姬去了柜台那边。

    这家甜品店是自助的，透明的玻璃橱柜里面是满满的精致蛋糕，还有一些和式的糕点，比如樱花饼之类。

    还有一种是透明的圆形果冻一样的东西，里面还包裹着一朵八重樱，看起来简直唯美极了。

    西木野真姬眼前一亮，立即叫人拿了两个出来。

    长长的叶子形状的糕点盘子，边上还有一小碟黄豆粉和蜂糖浆，西木野真姬又拿了其他的小糕点，还倒了两杯咖啡，就回到了座位上。。

 第二百章 我很喜欢

    上官冰痕笑道。

    “大老远就闻到了香气，这家店的东西一定很好吃吧！”

    西木野真姬也笑道。

    “对啊，这家店的点心非常有名的，还有蛋糕。”

    西木野真姬把托盘放下，把点心端到了上官冰痕面前，指着那个透明的果冻一样的糕点说道。

    “我最喜欢吃这个了，叫水信玄饼……而且好漂亮啊，每次都舍不得吃。”

    上官冰痕看着那透明的水信玄饼，透明的糕点原本就很吸引人了，里面还有一朵浪漫的樱花，颜值确实非常高啊。不管味道如何，这颜值首先就满分了，而且肯定非常吸引女孩子。

    西木野真姬帮上官冰痕的水信玄饼浇上了蜂糖浆，又撒上了黄豆粉，推到上官冰痕面前道。

    “上官老师，你尝尝看。”

    上官冰痕拿起一旁的小木勺，轻轻地舀了一口。

    放进嘴里的口感，非常微妙。

    爽滑，香甜，还有黄豆粉的沙沙口感。

    确实非常220好吃。

    在西木野真姬期盼的眼神下，上官冰痕笑着点点头。

    “确实非常好吃。不管是外观还是口味，我给满分。”

    听到自己推荐的东西被如此赞美，西木野真姬非常开心，“对啊对啊，第一次吃的时候，我也是这样的感觉，而且这家店做得比其他地方好吃，每次这里的都会供不应求，到最后就没有了。”

    “谢谢你的推荐，真姬。”

    上官冰痕笑容漾了开来，忽然发现西木野真姬的嘴角沾上了一点蛋糕奶油，于是就伸出手来，温暖的指腹轻轻地刮过了西木野真姬的嘴角，西木野真姬被突如其来的感觉给震了一下，愣在了那儿。

    然后眼睁睁地看着上官冰痕将自己嘴角上的奶油刮下来后，放进了嘴里。

    西木野真姬的脸色轰然烧了起来。

    上官冰痕微笑道。

    “很甜，不能浪费。”

    西木野真姬整个人都快冒烟了。

    “那，那，那个你可以提醒我的……”

    上官冰痕摇头笑道。

    “不碍事。”

    西木野真姬顿时把头埋下吃蛋糕，来掩饰自己的通红脸色。

    上官冰痕忽然开口道。

    “其实，你不用那么拘谨，叫我的名字就好了。”

    西木野真姬抬头看了上官冰痕一眼，又飞快地低头下去，良久才闷出一句。

    “冰，冰痕……”

    叫出这个名字的西木野真姬顿时颤抖了一下。

    仿佛是感觉两人的距离接近到一种她从未想过的亲密，忍不住就一阵心悸。

    心房颤抖了一会，西木野真姬为了转移注意力，只能拼命地吃东西。

    眼前的三块小蛋糕被吃掉了。

    上官冰痕看着西木野真姬似乎还没有吃够，就把自己面前的糕点给推了上去。

    西木野真姬看着推过来的糕点，愣了一下，顿时懊恼无比。

    上官冰痕该不会以为她是吃货吧？

    (bfbe)　　看着已经空掉的三个蛋糕盘子，西木野真姬讪讪的笑道。

    “我，我不需要了……”

    上官冰痕目光温柔，仿佛是浩瀚的大海能够包容一切，看着西木野真姬笑道。

    “没有关系，女孩子多吃一点无妨。没有必要刻意减肥，而且，我觉得你现在非常好，我很喜欢。”

    西木野真姬听着最后的两个字脑门都突突地跳着。

    外面的太阳并不大，但是西木野真姬感觉自己要头晕目眩了起来。

    他，他说喜欢……

    西木野真姬心跳非常剧烈，几乎有些面红耳赤，仿佛是快要喘不上气。

    西木野真姬紧张极了。

    仿佛是觉得不能错过这样的机会，西木野真姬低垂着头，鼓足了勇气，有些不好意思，声音非常细地说道。

    “我，我也喜欢你……”

    声音非常轻，上官冰痕当然听见了。

    上官冰痕故意问道。

    “什么？真姬你说什么呢？”

    西木野真姬咬了咬下唇，鼓足勇气稍微大声一点说道。

    “我，我说，我也喜欢……”

    微微抬头的西木野真姬看见了上官冰痕眼里的促狭笑意，顿时发现自己被戏弄了，忍不住娇嗔道。

    “讨厌！你明明听见了。”

    上官冰痕笑道。

    “确实没有听很清楚啊！”

    经过了上官冰痕一番调笑，西木野真姬的紧张终于慢慢缓解了。

    两个人在甜品店里谈笑风声，不知不觉，就过了一下午。

    傍晚的时候，西木野真姬开心地朝上官冰痕说道。

    “谢谢你冰痕，我今天很开心。”

    上官冰痕忽然俯身在西木野真姬的脸上亲了一口，速度很快，让西木野真姬猝不及防。

    西木野真姬的羞涩顿时又冲上了脑袋。。

 第二百零一章 我只是觉得热了

    西木野真姬正要说什么的时候，忽然远处打了一声响雷。

    今天傍晚确实没有夕阳，取而代之的是一~朵乌黑的浓云。

    那朵浓云里面是闷雷滚滚，看起来好像要-下大暴雨了。

    西木野真姬顿_时有些焦急道。

    “我没有带伞……”

    上官冰痕说道。

    “那先上车。”

    上个人刚上车，一阵又急又快的暴雨就来了。

    豆子般的大暴雨哗啦啦的，刚刚瞧着还在远处，一瞬间就下到了跟前。

    上官冰痕的车顶上顿时像下豆子一样，闷声滚滚的。

    西木野真姬松了口气。

    上官冰痕有些无奈地笑道。

    “这雨下的真大。虽然没有伞，但是我可以开车送你回去。”

    外面的暴雨实在是太大了。

    西木野真姬看着窗外的雨水像泼出来的一样，在车窗上哗啦啦地流下，忍不住摇头说道。

    “还是等雨小一些吧！不然路上也会不安全。”

    上官冰痕不反驳，点点说好。

    两个人在车里，气氛顿时有些暧昧。

    西木野真姬耳根有些红，看着上官冰痕放上了轻柔的音乐，音乐声和雨声混合起来，顿时形成了独特的音感。

    西木野真姬听着歌，低垂着头，有些无措地玩着自己的手指。

    虽然都是独处，但是在密闭的空间里面，这种感觉非常微妙。

    外面暴雨如注，西木野真姬只觉得面红耳赤，而且开始热了起来。

    西木野真姬忍不住呼出一口气，把自己的小外套脱掉，放在了自己的膝盖上，里面穿着非常轻薄的T恤，姣好的身材顿时毕露无遗。

    上官冰痕看着西木野真姬，一半戏虐一半认真地说道。

    “你觉得在这样的空间下，脱去外套合适吗？”

    西木野真姬顿时看了一眼上官冰痕，仿佛是察觉了上官冰痕眼神了多了一分意味不明的东西，本能地羞红了脸，顿时有些结巴地解释道。

    “我，我，我只是觉得热了……”

    羞涩到了极点，西木野真姬忽然就反弹了回来，顿时像回到了平时那种大胆的风格，忍不住挑衅道。

    “难道冰痕，你还能吃了我？”

    话刚说完，西木野真姬就恨不得咬掉自己的舌头。

    但是为了不输人和不输阵，西木野真姬梗着头皮看着上官冰痕。

    上官冰痕眸子里面的火焰跳了几下。

    “真姬，你怎么知道我不会吃了你。”

    上官冰痕偏头看着西木野真姬，眼神在西木野真姬的脸上紧紧盯着。

    西木野真姬心跳又开始失常，但是倔强地不愿意把视线移开，努力和上官冰痕对视。

    “真，真的要吃，那也是我吃了你……”

    西木野真姬的心里几乎内流满面。

    天啊，她到底在说什么啊！

    嘴巴能不能不要这么快回答啊！

    西木野真姬心里流泪，脸上却撑着，始终淡定微笑地看着上官冰痕。

    上官冰痕挑眉，仿佛是为了验证什么一样，缓缓地凑到了西木野真姬的面前，呼吸几乎拂在了西木野真姬的脸上，也清晰地看见了西木野真姬脸上的小绒毛，还有细腻无瑕的肌肤。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・

    两人只还差一点点距离就要碰触到一起了。

    上官冰痕仿佛是要刺激西木野真姬一样地说道。

    “怎么，我都凑到跟前了，你也不敢吃了我呀，真姬~”

    西木野真姬被上官冰痕拂来的气息弄得痒痒的。

    西木野真姬盯着眼前的唇瓣，上官冰痕的唇形非常完美，让人看了就想触碰。

    西木野真姬偷偷地吞了吞口水，像给赶上架子的鸭子一样，猛然地亲了上去，很快就放了开来。

    ....... ...... .......

    “怎么样，我这不是吃了。”

    西木野真姬仿佛是扳回了一城，顿时得意地说道。

    上官冰痕看着西木野真姬，快速地说道。

    “这可不是吃……”

    然后，猛然地扣过了西木野真姬的后脑。

    西木野真姬脑子一轰，几乎什么都不知道了。

    脑子里只隐约觉得，她的吃，和上官冰痕的吃，完全不是一个意思……

    外面还在暴雨倾盆，上官冰痕不知道按了哪里，车窗很快就被帘子挡住，而西木野真姬的座位也开始平放。

    在这场暴雨里，路过的行人匆匆，在暴雨的声音下当然不知道这辆车子里面发生了什么旖旎的事情。

    而到了最后，西木野真姬恍恍惚惚地发觉，自己这只小白兔是不是一步步地掉进了大灰狼的套里了？

    可是，西木野真姬觉得甘之如饴。

    良久之后，夜幕下的车子终于缓缓发动。。

 第二百零二章 风夏的声音最好听

    上官冰痕回到家中，发现秋月风夏来了。

    秋月风夏最近和轻音少女团的人都在练习，好几天没有来了。

    一见到上官冰痕回来，秋月风夏开心地奔了过来，用一种献宝一样的语气说道。

    “冰痕！你快点来看。”

    秋月风夏欢快地招手，上官冰痕笑着过去，看见秋月风夏手上拿着一个本子，问道。

    “这是什么呀。”

    秋月风夏仰头看着上官冰痕，嘿嘿一笑。

    “这是我们轻音少女团合力写的歌啊！”

    上官冰痕挑眉。

    “八九零”　　“哟，看起来很不错啊。”

    上官冰痕一页页地看下去，写了好几张，都非常不错。

    “是吧是吧？我们都觉得很不错。是要我第一个拿过来给你啦！”

    秋月风夏脸上都是高兴的笑容。

    上官冰痕想了下，拉着秋月风夏上楼，一边说道。

    “我也写了几首歌，或许你们可以一去拿去演奏一下。”

    秋月风夏哇了一声。

    “你又写歌啦！嘿嘿，好呀，我要和你对比一下，看看是我们写得歌好听，还是你的歌好听。”

    上官冰痕笑着揉了下秋月风夏的脑袋说道。

    “行行行，我不和你比，我可不是专业的。你们的团队更厉害一点。”

    秋月风夏被揉了脑袋，很开心，但还是嘟嘴道。

    “你那么谦虚，我才不相信你的实力比我们差呢。虽然三个臭皮匠可以赛过一个诸葛亮了。”

    “不要妄自菲薄。”

    上官冰痕笑道。

    打开了房间门，上官冰痕拿起桌子上面的另一个本子，递给了秋月风夏。

    秋月风夏接过，眼前一亮，飞快地打开来看。

    秋月风夏边看边尝试一下从口中哼了出来，哼出来后顿时非常喜欢。

    “我就说嘛，你的歌就是比我们的好。”

    虽然这样说，秋月风夏眼睛却从没有从本子上离开。

    上官冰痕拉着秋月风夏坐下来说道。

    “是这样的，我之前让人做出了一个播放器，上面放的都是我们的歌，MV都是小鸟她们的舞蹈，所以我想，让你们轻音少女团和小鸟她们的缪斯成员合作，你们伴奏和唱歌，小鸟她们伴舞。”

    秋月风夏眼前一亮，“真的吗？！”

    上官冰痕笑道。

    “当然啊。”

    秋月风夏一脸的陶醉。

    “天啊，有自己的播放器，而且你的知名度那么高，肯定很多人关注，那我不是很快就要成为名人啦！”

    上官冰痕笑道。

    “可能吧！算成另一种形式的出道。”

    秋月风夏嘿嘿一笑，“或许以后有机会，我可以和小雪同台唱歌了！”

    秋月风夏满脸都是陶醉。

    秋月风夏最喜欢的少女歌手冰无小雪是当今最红的歌手，和上官冰痕一样，是另一个领域的偶像。

    上官冰痕由衷地笑道。

    “我觉得肯定有机会。”

    以秋月风夏的资质，以后成为歌唱的明星并不是问题。

    秋月风夏开心地转了个圈，对上官冰痕说道。

    “唔……我可以唱一下歌吗？把我们作的歌曲唱给你听。”

    “好啊. .....”

    上官冰痕闲适地靠在了椅背上，想了想，忽然又站起来，不知道从哪个角落里摸出了一个迷你的麦克风，插在了电脑上，捣鼓了一会后，递给了风夏。

    秋月风夏嘿嘿一笑，拿起自己麦克风，另一只手拿着她自己的本子，随意地挑选一首歌出来，清了清喉咙就开始唱。

    没有任何的伴奏。

    但是秋月风夏的歌声胜过了一切。

    婉转的音乐如同淙淙泉水，不知不觉就流淌出去，偶尔有路过的行人也忍不住驻足下来，旁听了一会。

    听着秋月风夏的歌声，觉得身上的烦恼全部都消失了。

    上官冰痕笑道。

    “那个小雪的歌声有那么好听吗？”

    上官冰痕觉得他听过最好听而且又有潜力的声音就是秋月风夏的。

    但是秋月风夏特别信誓旦旦地回答道。

    “当然拉！她可是我的偶像呢！小雪的声音不但好听，而且特别的有感情呢。”

    上官冰痕笑道。

    “风夏的声音也好听。”

    听见上官冰2.8痕夸自己，秋月风夏有些羞涩，害羞地说道。

    “才没有呢。”

    “对了，我得把冰痕你写的歌拿回去给大家看下。”

    风夏突然说道。

    上官冰痕挑眉，看见秋月风夏急忙要转身，忍不住拉住了她，脸上是迷人的微笑。

    “怎么，我写了歌给你，风夏觉得就这样走了，合适吗？”

    秋月风夏愣了一下，有些不明所以。

    上官冰痕拉过了秋月风夏，秋月风夏一个重心不稳，直接落到了上官冰痕的腿上。。

 第二百零三章 给冰无小雪写歌？

    秋月风夏顿时脸色一红，对上官冰痕说道。

    “冰，冰痕……”

    “嗯？”

    上官冰痕低头嗅了嗅秋月风夏的头发。

    秋月风夏耳根子发热，只觉得背上一阵凛然的颤栗，整个人像有些醉酒的人一样，身子发软。

    “现，现在是白天……”

    秋月风夏脸红着说道。

    上官冰痕仿佛是有些诧异一样地看着秋月风夏道。

    “我什么也没想啊，我只是想抱着你而已。”

    秋月风夏顿时身子一僵，“呃……”

    上官冰痕戏谑一笑，眼神里有些促狭，看着风夏发热的耳根子，长长地哦了一声。

    “风夏的小脑袋里面15原来是想在这个啊。”

    秋月风夏顿时脸色嘭地更红了，结结巴巴地喊道。

    “我，我什么都没有想！”

    秋月风夏简直想找个地洞钻进去。

    天啊，她怎么联想力这么丰富！

    难道是因为太想上官冰痕了吗？简直是羞死人了。

    秋月风夏看着上官冰痕嘴角的笑意终于忍不住了，想要站起身来逃跑，但刚站起来就被上官冰痕给拉了回来，再次落在了上官冰痕的腿上，上官冰痕笑道。

    “这次可没那么容易跑了。”

    说罢，在秋月风夏的惊呼声中，贴了上去。

    ……

    上官冰痕偶尔回去一下公司，看看天空之城的制作发展的如何。

    天空之城其实已经制作完成一次，但是上官冰痕那时候正好比较忙没有看见，后面回来的时候，发现一些地方不如人意。

    上官冰痕当然不会就这样草率地发布。

    虽然外人看起来觉得很好，非常的完美，但是上官冰痕有看过原著，知道很多细节上的问题，眼界自然更高。

    在指出了一些问题后，那些下属都自愧不如。

    所以现在上官冰痕会偶尔去一下公司，当一下监制。

    前脚刚踏进公司大门，前台的小妹就已经甜甜地笑道。

    “总裁好。”

    笑容甜美中不失恭敬。

    当然，更多的是崇拜和爱慕。

    上官冰痕平易近人地点点头，对着几个前台小妹笑了下，顿时引发了她们的内部矛盾，因为她们都在争论上官冰痕到底是朝谁笑的。

    进了公司，大家都在认真的干活，有见到了上官冰痕的，顿时恭敬地点头。

    上官冰痕不喜欢太大的排场，所以每次来都让他们好好工作，礼仪点到即可。

    直接来到副总办公室，从门上透明的小窗口看进去，町田苑子的确非常忙碌。

    上官冰痕敲敲门进去。

    町田苑子一抬头看见是上官冰痕，立即站起来说道。

    “上官君来了？”

    上官冰痕点点头，随意地找了张沙发坐下，问道。

    “天空之城的进展如何了？”

    “已经接近了尾声，上次上官君提议的地方已经全部整改，我想，这次应该没有什么问题了。”

    町田苑子回答道。

    上官冰痕点点头。

    “一会，我去看看。”

    町田苑子一边拿过一叠的文件夹一边说道。

    “这些是需要您签署的文件，还有一件事，我想原本应该是不用和您报告的，不过既然上官君来了，那我就一起说了。”

    “什么事？”

    上官冰很接过笔，一份份低看着那些文件，然后刷刷地大笔签下。

    这些东西最后的决策人还是上官冰痕，前面町田苑子都会做好一切，上官冰痕只需要做最后一步就好了。

    町田苑子一边接过上官冰痕签署好的文件一边说道。

    “之前有一个电话，是那个非常火的少女歌手冰无小雪的经纪人打来的。”

    上官冰痕签署文件的笔一顿，抬头问道。

    “冰无小雪的经纪人？”

    “是。”

    “对方想做什么？”

    町田苑子回答道。

    820　　“冰无小雪的经纪人想要和上官君合作，当然，并不是唱歌或者拍广告，此类的邀请也不是没有，我全部拒绝了，这次冰无小雪的经纪人可能是知道了上官君会写歌，所以……”

    上官冰痕很快就猜到了。

    “冰无小雪的经纪人是想让我给冰无小雪写歌吗？”

    町田苑子笑着点点头说道。

    “是的，既然唱歌和一起拍广告是没有机会，那么唱上官君写的歌，也是一件有助于名气的事。”

    上官冰痕眉梢挑起。

    “冰无小雪的名气应该很不错了吧？”

    作为少女型歌手，这种是非常受人欢迎的。

    “名气是非常不错，但是谁又会不想要更有名呢，所以她的经纪人找上我，我是一点也不惊讶。”

    町田苑子点点头回答道。

    “写歌的……”

    上官冰痕摸了摸下巴，似乎在考虑。。

 第二百零四章 合作有条件

    町田苑子有些讶异。

    “难道上官君真的想和她合作？”

    町田苑子不是不惊讶，因为上官冰痕一直都是单打独斗，一个人就已经各种才能出众，完全不需要借助别人的合作和帮助就可以大放异彩的类型，而且町田苑子觉得，上官旗下也有歌手，以后有机会成为冰无小雪这样的明星并不是不可能。

    所以，町田苑子才会打算拒绝这件事。

    没想到，上官冰痕竟然会考虑。

    虽然对上官冰痕的名气也有帮助，但是町田苑子觉得这种名气是迟早有的，上官冰痕不是那种明星，需要靠不断的刷存在感来积累人气，上官冰痕只要有作品出来，就完全不用担心人气的问题。

    有读者就有受众，有粉丝就有人气。

    上官冰痕回答道。

    “我可以给冰无小雪写歌，不过我有一个条件。”

    在上官冰痕的眼里，冰无小雪在他第一次听到的时候，是和秋月风夏挂钩的。

    既然有这么好的机会，当然不能错过。

    “什么条件？”

    町田苑子有些疑惑。

    上官冰痕神秘一笑，招手让町田苑子过来。

    町田苑子奇怪低附耳过去，上官冰痕在她耳边说了几句，町田苑子顿时笑道。

    “果然是为了小姑娘才肯这么做。”

    上官冰痕脸上都是微笑。

    “某种程度来讲，我们也有好处，或许，这可能是她们的正式出道了～「。”

    町田苑子一脸赞同地点点头。

    “那就交给你了，编辑大人。”

    上官冰痕潇洒地站起来，又说道。

    “我已经把之前写的歌都交给风夏了，那就麻烦编辑大人去联系风夏，我想她知道以后，应该会非常开心。”

    “好的，都交给我吧！”

    町田苑子笑道。

    上官冰痕离开之前，去看了一趟天空之城的制作。

    看了前面的制作，上官冰痕终于满意了。

    除了画风和以前看过的有些差别，更加唯美了以外，表面上来看，很多细腻的内在都是差不多的。

    至少都表达出来了。

    上官冰痕估摸着再过不久就可以上映了。

    两天后，秋月风夏打了电话过来，整个人跟疯了一样。

    “天啊冰痕！我简直是太开心了！小雪要和我同台唱歌了！”

    “我知道。”

    上官冰痕微微一笑。

    “我就知道是你帮我的，我简直是太开心了！而且我们的乐队也可以一起上台演奏，小鸟的缪斯团队也会一起伴舞，天啊！我好开心啊！激动死了~”

    秋月风夏激动的差点语无伦次。

    “町田副总打电话给我的时候，我还以为是做梦呢。没想到小雪会找你合作，你又给我们创造了这么好的机会！”

    “那是因为你们的实力很强，我觉得和冰无小雪站在一起，完全没有问题。”

    这当然不止是上官冰痕的自信，而是轻音少女团和缪斯偶像团都有过人的实力。

    既然有实力，那么迟早就会发光，上官冰痕觉得这就是一个很好的发光的机会。

    之前虽然在个人网站也有曝光，但是上官冰痕觉得远远不够。

    在这种无数人都想崛起多明星的时代，光靠上官冰痕的曝光虽然会增加眼熟的机会，但是要成为冰无小雪这样的偶像明星，还有很长的路要走。

    上官冰痕能做的，就是帮助她们搭建一个舞台。

    剩下的发光发亮，全部都靠她们自己。

    “．〃可是我还会好紧张啊！”

    秋月风夏还是感觉特别激动，而且总是有不真实的感觉。

    “傻瓜，相信你自己，你并不比冰无小雪差，和她站在台上唱歌，你们会配合的很好。”

    上官冰痕笑道。

    “真的吗？我和小雪站在一起，真的不会拖她后腿吗？”

    此时此刻，秋月风夏需要强烈的肯定。

    “相信我，不会。”

    上官冰痕不厌其烦地安慰。

    “谢谢你冰痕！”

    秋月风夏眼角有些泪痕，能和冰无小雪同台的激动还有上官冰痕毫不吝啬的肯定都让她很感动。

    (的钱好)

    “傻瓜。”

    上官冰痕叹息。

    秋月风夏又说道。

    “我要在我们写的歌和你写得歌里面挑几首出来，到时候给小雪选她最喜欢的，然后我们就开始练习！”

    上官冰痕点点头。

    “好，后面的事情町田编辑都会联系你们的，我想，你应该很快就可以见到你的偶像了。”

    “嗯嗯！”

    秋月风夏开心地挂了电话。

    秋月风夏的电话刚挂掉，矢泽妮可的电话就进来了。

    矢泽妮可同样有些激动。

    “冰痕，我们真的要在冰无小雪的台上伴舞吗？”。

 第二百零五章 成长的真白和诗子

    矢泽妮可的旁边是围着一圈的缪斯成员，大家的脸上都很是期待，全部都紧紧盯着矢泽妮可的电话。

    上官冰痕笑着回答道。

    “是的，风夏她们会演奏和唱歌，所以伴舞就交给你们了。”

    听完上官冰痕的话，缪斯的成员们都爆发了一阵尖叫和欢呼，上官冰痕这头都听得很清晰。

    矢泽妮可赶紧把手指放在了唇上，示意其他人安静一点，缪斯的成员们顿时安静了下来，只是眸中的激动还是无法忽略。

    南小鸟和西木野真姬紧紧握着手，看着矢泽妮可的电话。

    “这是你为我们争取来的机会吗？”

    矢泽妮可问道。

    这么久以来，因为上官冰痕的影响力，缪斯偶像团也让越来越多人知道，有时候去到其他地方演出，还会有人来索要签名，相对的，她们的学校也陆续有人关注，也渐渐有人来报名了。

    学830生虽然还不是特别多，但不管怎么样，算是躲过了废校的危机。

    虽然躲过了废校的危机，但是缪斯的成员们在这种团体的练习中都感到非常的快乐，尤其是上台表演的时候，把这种快乐带给大家，已经让她们很着迷了。

    原本的初衷是为了阻止废校而成立的偶像团，现在已经让她们完全离不开了。

    但不管怎么样，之前都是小打小闹，在父母的眼里也不是什么好的出路，但是如果能在越来越打的舞台上表演，就完全代表了她们的实力。

    不管将来如何，至少这个时间段，缪斯会成为真正的偶像。

    所以，大家都很激动。

    上官冰痕回答道。

    “是的，我觉得你们的实力完全可以站在更大的舞台，那怎么能浪费这么好的(bffe)机会呢。”

    矢泽妮可激动地说道。

    “谢谢你，冰痕。我们大家都很感谢你。”

    “傻瓜，哪里还要和我客气。”

    上官冰痕宠溺说道。

    挂了电话，在门口站了许久的霞之丘诗羽和真白才进来，两人手上还拿着一叠的稿子。

    “进来呀。”

    上官冰痕招手。

    真白和霞之丘诗羽进来，两人相视一眼，霞之丘诗羽问道。

    “缪斯和风夏她们要和冰无小雪合作？”

    上官冰痕点点头。

    霞之丘诗羽也跟着点点头说道。

    “确实很好。对了，我和真白的稿子能看一看吗？”

    霞之丘诗羽把自己的稿子和真白的稿子一起拿了过来。

    上官冰痕接过，霞之丘诗羽说道。

    “你先看，我去倒茶。”

    真白坐在了上官冰痕旁边，上官冰痕先看霞之丘诗羽的稿子，发现霞之丘诗羽又写了一部小说。

    算是第三部了。

    名字还是恋爱系列，叫冰檬恋语。

    一看这么青春的小说名字，大概就是校园类的小说了。

    上官冰痕一页页低翻下去，的确是校园小说，但是和之前霞之丘诗羽写的主角类型都不同，看来霞之丘诗羽对主角的塑造力还是相当不错的。

    快速地翻看一边，并没有什么问题，上官冰痕点点头，知道霞之丘诗羽也开始成长了。

    如果要拿完美的眼光来看，当然还有需要修改的地方，但是上官冰痕觉得不需要。

    这种风格就是霞之丘诗羽的，而且所谓的完美，霞之丘诗羽以后会渐渐达到，所以上官冰痕也不操心。

    上官冰痕拿起真白的稿子。

    真白很是期待地看着上官冰痕。

    上官冰痕没有说话，而是安抚地笑了笑，示意真白不要太着急和紧张。

    真白不敢说话打扰上官冰痕，只能眼巴巴地看着。

    真白的是漫画稿，看的出来还没有画完，上官冰痕缓缓看下去，眉梢有些讶异地扬起。

    上官冰痕的表情让真白顿时一颗心提了起来。

    上官冰痕虽然脸上有表情却没有说话，一直等到全部都看完了才说道。

    “真白，我发现了一个问题。”

    真白顿时身子往前倾，眼神紧紧地盯着上官冰痕，觉得很紧张。

    手心上开始微微沁出了薄汗。

    “首先，我觉得你的画风很好，很适合这种浪漫的校园漫画。其次，你的人设和剧情都很好，符合了吸引读者的各种元素……”

    真白很认真地听着。

    上官冰痕看了真白一眼，忽然笑道。

    “我发现的问题是，你进步很大，这漫画差不多可以拿去出版了。”

    真白顿时松了口气，整个人都软了下来，忍不住娇嗔了上官冰痕一眼。

    “冰痕，刚刚吓死我了。”

    上官冰痕笑道。

    “这漫画达到了可以出版的条件，如果你愿意的话，还是可以修改一下。”。

 第二百零六章 亚子的游戏兴趣

    真白想了想说道。

    “不要修改，我想要看看我现在的水平，会有多少读者买单。”

    上官冰痕点头。

    “这确实是个知晓自己~实力的好方法。”

    霞之丘诗羽也端着茶进来了，-笑道。

    “都看完了吗？我沏了抹茶，还拿了一些抹茶点心。”

    霞之丘诗羽把茶和点心分了下，然后坐下来说道。

    “那么，我的小说有什么问题吗？或许我比较追求完美，所以想问问上官老师，有什么地方需要修改的。”

    上官冰痕拿起茶杯喝了一口。

    “我觉得不需要修改，这就是小诗子最真实的塑造力，我觉得很好。”

    得到了这么好的评价，霞之丘诗羽和真白都觉得很开心。

    “那好的，那我到时候就送到上官出版社去了。”

    霞之丘诗羽和真白的心情显然很好，两人相视了一眼，微微一笑。

    上官冰痕喝了一口茶忽然问道。

    “对了，最近惠没怎么来，她在忙什么呢。”

    霞之丘诗羽想了想回答道。

    “惠好像突然对动画导演这个行业有兴趣，所以经常去找这行的资料和书呢，大概将来想读这个专业吧！”

    “还有亚子，似乎对游戏行业很有兴趣。”

    真白补充道。

    上官冰痕心里很欣慰。

    纱雾继续画插画，而且名气越来越大，只是从来不以真面目示人。

    英梨梨，真白，霞之丘诗羽，青山七海，等人都在ACG行业渐渐有进展，惠和亚子也找到了自己喜欢的事，风夏的轻音少女团和缪斯偶像团以后也会逐渐出道，所有的事情都渐渐在正轨上了。

    上官旗下的公司和ACG相关的几个行业看起来规模虽然不是非常庞大，但也给上官冰痕带来了非常庞大的利润。

    而且，以后还会越来越多。

    所以上官冰痕的心情越来越惬意了。

    真白和霞之丘诗羽走后，上官冰痕闲来无事，再次登录上了之前的游戏，传奇时代。

    一登陆上去，就发现玉置亚子给自己发来了消息。

    “老公大人你上线了！”

    在游戏上玉置亚子还是习惯也喜欢叫上官冰痕为老公大人。

    玉置亚子还发了眼泪汪汪的表情。

    “是啊，我上来了，亚子。”

    玉置亚子特别开心，很快就找到了上官冰痕的角色所在处，然后说道。

    “我们一起去打怪把！”

    “好。”

    玉置亚子兴匆匆地把上官冰痕往一个森林里面引，一边说道。

    “老公大人，这里有一个BOSS，我觉得我最近的实力进步了好多，应该可以单挑它了。”

    上官冰痕挑眉。

    “亚子这么厉害了？那好的，一会我不出手，你去打BOSS。”

    玉置亚子嘿嘿一笑，显然有些不好意思。

    “好的，如果我快不行了，你记得要帮我哦！”

    在得到上官冰痕的点头后，玉置亚子显然就跟打了鸡血一样，拉着上官冰痕来到一处洞穴后，直接冲了进去。

    上官冰痕就站在洞口。

    不一会儿，玉置亚子就把一个巨大的蜘蛛怪给引出来了。

    说实话，玉置亚子的角色更适合给团队补血之类，战斗力没有其他的角色那么强，但是上官冰痕没想到，玉置亚子能把这么鸡肋的角色也给练成了精。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    玉置亚子已经不是当初那个菜鸟了。

    上官冰痕就在一旁好整以暇，看着玉置亚子和巨大的蜘蛛怪搏斗，好几次玉置亚子都差点被打败到需要回城，但都被亚子给躲过了，然后满血复活。

    上官冰痕确实有些讶异。

    看来玉置亚子努力起来，游戏还是很有天赋的。

    进入BOSS的最后关头，玉置亚子和BOSS的搏斗就看谁的血厚了。

    ........ ...

    突然，亚子的一个回血来不及，眼看不多的血量就要被BOSS秒掉，上官冰痕终于出手了。

    一剑挥出去，BOSS轰然倒地。

    亚子从地上爬了起来，有些不好意思地说道。

    “我还以为不需要你出手呢。”

    上官冰痕摇摇头。

    “亚子你已经很厉害了。没想到游戏进步得这么快。”

    玉置亚子有些不好意思地一笑。

    “闲来无事的时候就练练手，我觉得我还是很喜欢游戏的，冰痕你玩游戏和做游戏都那么厉害，我想要和你学习，变成和你一样。”

    “好啊，有什么需要我帮忙和教你的，尽管说。”

    “真的吗？！”

    玉置亚子简直开心疯了。

    要知道上官冰痕那么厉害的人能教一教自己，简直就是事半功倍啊。

    上官冰痕想了想说道。

    “亚子是想做电竞选手还是游戏制作人？”

    玉置亚子毫不犹豫地回答道。

    “制作游戏！”。

 第二百零七章 惠想做什么

    上官冰痕回答道。

    “那我到时候找出一些比较通俗易懂的书籍给你。”

    “好啊好啊！我正愁无法入门呢，谢谢冰痕！我晚上会来，做一大桌好吃的给你，还要嘿嘿嘿……”

    隔着屏幕，玉置亚子大胆了很多。

    上官冰痕也被逗笑了，跟着打出一个坏笑的表情说道。

    “那我就拭目以待了。”

    没一会，上官冰痕和玉置亚子都下线了。

    上官冰痕说“五八零”道做到很快就从脑子里面收刮出了一些制作游戏的入门书籍，去网络上搜罗了一下，发现市面上没有出版。

    上官冰痕只好直接码字一样地码出来，算是把脑子里的材料都给准备好。

    好在这东西就和码字一样，只要把脑子里面的东西给收录下来就好了，上官冰痕又是速度极快的人，傍晚玉置亚子来的时候，上官冰痕已经码了一叠厚厚的资料出来。

    玉置亚子推开了上官冰痕的房间门，蹦蹦跳跳地进来。

    “冰痕！我来了。”

    玉置亚子蹦蹦跳跳的时候，波涛在面前晃啊晃的，晃得上官冰痕有些心猿意马。

    上官冰痕把那些资料递给了玉置亚子，笑道。

    “市面上没有的，全是我脑子里面的，你好好学，学完了入门不成问题。接下来我会再准备一些比较高深的资料，以后你继续学。”

    玉置亚子看着一叠厚厚的资料，上面的字眼密密麻麻的，玉置亚子顿时有些感动。

    猛地扑到了上官冰痕的身上，玉置亚子傲然的波涛一下子撞击到上官冰痕的心口，上官冰痕一伸手，直接将玉置亚子捞了个满怀。

    “谢谢你，冰痕！”

    玉置亚子嘿嘿一笑，双手揽住了上官冰痕的脖子，然后猛然地在上官冰痕脸上亲了一口，接着很快就跳了下来，说道。

    “我去准备晚饭。”

    玉置亚子蹦蹦跳跳地往门口走，刚打开门，就看见了门口正要敲门的加藤惠。

    看见惠，玉置亚子脸上顿时洋溢起一个微笑，说道。

    “惠！你来了？”

    惠点点头，侧身看了一眼房间里面的上官冰痕，说道。

    “我来找一下冰痕。”

    玉置亚子像一条鱼儿一样快乐的溜走，惠则进了上官冰痕的房间。

    惠脸上是清浅的微笑，上官冰痕看着她缓缓进来，拉过了惠，惠一下子就坐到了上官冰痕的腿上，惠顿时有些羞涩。

    “冰痕……”

    上官冰痕嗅了下惠的发香，慵懒地应道。

    “嗯？找我想做什么？”

    惠一边对上官冰痕的动作脸红，一边说道。

    “我最近在想以后我想要做什么……”

    上官冰痕的呼吸就在惠的耳朵边上，回答道. .....

    “那惠想做什么？”

    惠想了想回答。

    “我觉得，我想去做动画导演……之前看过冰痕你的动画，忽然对这个起了兴趣，而且，这样的话，以后我就可以帮到你了。”

    上官冰痕手上的动作一顿，一缕发丝悠然从他的手中滑落，上官冰痕扳过了惠的身子，心疼地道。

    “傻瓜。不需要帮我什么，只要是你自己喜欢的，就去做，就可以了。”

    惠抬起大眼看着上官冰痕。

    其实惠确实很羡慕像真白和英梨梨这样的可以帮助上官冰痕。

    虽然惠也帮了很多，也是上官冰痕作品的御用女猪脚，但惠始终还想做得更多。

    因为上官冰痕太优秀，所以惠觉得自己也不可以懈怠。

    惠轻轻摇头道。

    “我确实喜欢，所1.0以想做。”

    上官冰痕轻轻地把惠拥在了怀中。

    “那喜欢就去做。亚子之前也说想要学习制作游戏，我很开心你们都能找到自己喜欢的事情来做，我刚刚帮亚子整理了一些资料，惠你的资料我也会帮忙整理，这样以后学起来会事半功倍。”

    “谢谢你，冰痕。”

    惠也回揽了上官冰痕，窝在了上官冰痕的心口，静静地聆听着上官冰痕的心跳声。。

 第二百零八章 天空之城制作完毕

    晚饭的时候，玉置亚子做了很大的一桌菜。

    霞之丘诗羽忍不住挑眉问道。

    “看起来亚子今天的心情非常好啊。”

    玉置亚子嘿嘿一笑。

    吃完了晚饭，玉置亚子和惠都不约而同地留了下来。

    上官冰痕继续在房间帮玉置亚子和惠整理材料，洗完澡后就坐在电脑面前奋斗。

    玉置亚子和惠洗完澡后，原本在各自的房间，但想了想，忍不住出了房间门，来到上官冰痕的门前。

    正要抬手敲门，惠和玉置亚子都发现了对方。

    “惠你……”

    玉置亚子看着惠15，有些迟疑。

    惠也看着亚子，忽然笑道。

    “看来我们的目的是一样的。”

    玉置亚子不知怎么的，忽然就脸红了。

    两个人就这么站在了门边，不知道该如何进退。

    忽然，玉置亚子小声地说道。

    “我们，一起进去吧！”

    惠顿时讶然，看着微微垂下头，脸上带着意思红晕的玉置亚子，忽然笑了。

    “好。一起进去吧！”

    两个人同时推开了上官冰痕的门。

    上官冰痕当然知道她们在门外，玉置亚子和惠进来后，两个人同时站在了上官冰痕后面。

    惠看着上官冰痕已经帮自己在整理资料，顿时心里一阵开心。

    玉置亚子看着上官冰痕扭头微笑看着她们，顿时呼吸一顿，急忙摆手道。

    “冰痕，我们不会打扰你的，你先做事，我们，我们在旁边玩一会……”

    玉置亚子的话在上官冰痕促狭的眼神下越来越小。

    上官冰痕看着她们两个，意味深长的眼神绕了一圈，然后说道。

    “好，我先做事。”

    玉置亚子和惠也就不打扰上官冰痕。

    上官冰痕的速度很快，手上噼里啪啦地敲着，既然要整理，那就肯定要先整理一部分出来，起码入门的材料要先准备好。

    所以上官冰痕干脆就先专心整理。

    整理完入门资料的时候，转过头去，发现玉置亚子和惠已经躺进被窝了。

    两人一边躺一侧，摆明了中间的位置要留给上官冰痕。

    上官冰痕微微一笑，关灯，然后进入被窝。

    ……

    上官冰痕接到了町田苑子的电话，说是天空之城全部制作完毕了。

    等了一段时间的天空之城，总算是全部完成。

    上官冰痕不想走广电要求的路线来在电视上上映，打算制作成网剧的模式，所以想要在自己的播放器上发行。

    天空之城原先有一小段预告，上官冰痕直接放到了社交平台上。

    官网和播放器上也放了一份。

    社交平台顿时受到了上亿的点击，而且留言都爆炸了。

    无数人都在询问上官冰痕，这个电影究竟什么时候可以上映。

    天空之车顿时被许多媒体转发并且赋予期待，间接的，替上官冰痕打了许多的广告。

    上官冰痕就是要这种效果。

    因为不是在电视上或者电影院上正式上映，首映是在自己的播放器上，所以需要赚足一些眼球和噱头。

    上官冰痕的知名度和一些间接的广告都算是做到了这一点。

    上官冰痕随意地挑选了一个日子，就准备发布。

    距离发布消息的时间并不久，仅仅是隔了几天而已。

    毕竟广告已经打出去了，受到了万众瞩目，当然需要打蛇随棍上，趁热打铁是最好的。780

    因为关注的人非常多，连电视台上都做了播报。

    上官冰痕最后一遍地观看了天空之城，确定了没有什么问题后，就交给了町田苑子。

    上官冰痕原本是应该要出席天空之城的发布会，但上官冰痕没有去，全部都交给了町田苑子。

    上官冰痕相信町田苑子都可以做的很好。

    他是背后的大老板，当然要保持神秘。

    上官冰痕只是隐约有种感觉，他在这个世界的使命似乎完成的差不多了。

    因为所有的一切都已经上了正轨，并不需要上官冰痕再多操心了什么了。

    抱了这样的心思，上官冰痕就开始漫不经心。

    没有去出席天空之城的发布会，而是把玉置亚子和惠要的材料都准备好，打印出了厚厚的一大叠，全是市面上没有的。

    这是精髓，自然珍贵。。

 第二百零九章 演唱会

    几天之后，町田苑子再次打了电话。

    【摩西摩西，上官君？】

    【上官冰痕：编辑大人，请说。】

    【町田苑子：是这样的，冰无小雪的演唱会定在了三天后，之前我已经和她的经纪人联系好了，风夏那里的歌几乎都被冰无小雪采纳了，不过并不会在这次的演唱会上全部演唱……这毕竟是冰无小雪的个人演唱会，所以风夏和轻音少女团大概只会同台伴唱几首，缪斯的成员伴舞的也是那么几首，她们最近非常拼命的练习，所以……】

    【上官冰痕：所以？】

    【町田苑子：所以呀，风夏等人托我问你一下，大老板在演唱会的当天，会来看吗？

    【上官冰痕：当然会。】

    挂了电话，上官冰痕微微一笑。

    秋月风夏她们最近确实非常忙碌，毕竟能和冰无小雪同台，秋月风夏确实非常开心。

    其他人也都一起练习，自然都没有来找上官冰痕。

    听说了秋月风夏等人要去演唱会上演出，英梨梨真白她们也很开心，表示很期待。

    三天后。

    在东京的体育馆举行了冰无小雪的演唱会。

    町田苑子拿到了许多内部的VIP座位票，上官冰痕很早就带着纱雾、英梨梨、霞之丘诗羽、真白、青山七海、加藤惠、玉置亚子她们来到了会场。

    他们的座位没有和任何观众的在一起，而是被安排了最中间的一小块地方，算是给足了待遇。

    虽然还早，但是现场早就已经人山人海。

    如果不是用VIP通道进来，这么多人，估计会挤成肉饼。

    好在秩序非常好。

    英梨梨晃了一下双马尾，有些期待地说道。

    “真想快点开始呢¨々。”

    纱雾第一次来到这么多人的地方，感觉什么都非常稀奇，愣是拉着上官冰痕买了很多荧光棒和横幅，看起来像个十足的粉丝。

    真白也点点头道。

    “风夏的歌，一定非常好。”

    霞之丘诗羽嘴角是淡然的微笑，扫了上官冰痕一眼说道。

    “肯定的，毕竟很多歌都是冰痕作的，这一点，毋庸置疑。”

    惠和亚子也非常兴奋。

    青山七海帮着纱雾拉起了横幅，两个人的头上还绑着带子，上面写的是风夏和缪斯的名字。

    英梨梨凑了上来说道。

    “这是……你们自己做的？”

    纱雾自豪地指指自己说道。

    “是啊！既然要来，肯定要做好准备，风夏轻音少女团和缪斯都是第一次登上这么大的舞台呢，我们做家属的当然要做好最充足的准备和给予最大的支持。”

    大家听了都微微一笑，直接拿过纱雾手中还剩下的带子都绑在了自己的额头上。

    体育馆上面的大舞台彩灯斑斓，还有些许的干冰雾气。

    整个会场人都来得非常满，看来对这场演唱会都很期待。

    不多时，演唱会开始了。

    斑斓的彩灯四处照射，一首轻缓的音乐响起，上官冰痕挑眉，没想到自己写得歌第一个出场。

    随即，缓缓拉开了序幕。

    舞台上，后方是轻音少女在伴奏，中间是衣着华丽的缪斯成员，最前面，是秋月风夏和冰无小雪。

    秋月风夏和冰无小雪紧紧拉着手，两个人穿着一样的短礼服，头上戴着小礼帽，两个人都非常的娇俏。

    秋月风夏的神情的确非常快乐。

    这种快乐抵消(赵得赵)了她在这么大舞台上的紧张感，全程都在紧紧牵住冰无小雪的手，两个人相视一眼，然后开唱起来。

    这段时间的练习显然是非常有成效的，两个人配合的非常默契。

    而最令人惊艳的并不是她们的默契，而是秋月风夏的声音。

    原本冰无小雪发布要和神秘人士合唱几首歌还有最近大火的新崛起的偶像团队缪斯伴舞，很多人都是不看好的。

    但没想到，一开口，那种感觉竟然是如此的美好。

    丝毫不输冰无小雪。。

 第二百一十章 最后的狂欢

    上官冰痕不知道的是，冰无小雪的经纪人差点想把秋月风夏给挖走，好让秋月风夏和冰无小雪成为新组合，并且想要随时和缪斯跟轻音少女团队合作，但被町田苑子给一口拒绝了。

    町田苑子知道，这些女孩子是上官冰痕一手带出来的，怎么可能便宜了别人。

    而且，到最后，说不好风夏会比冰无小雪更耀眼，缪斯团队也会成为全民偶像团，完全不需要再借助冰无小雪。

    因为上官冰痕有这样的眼光。

    台下的人一时间都忘记了出声。

    在体育馆的每个角落里，只有荧光棒在发光，那些人挥舞着荧光棒，似乎都忘了手上的动作，眼神里只有台上的两个人。

    谁也没有想到所谓的神秘人士竟然517一开口就惊艳了全场。

    简直就是未来之星啊。

    还有郎朗上口的的音乐，恰到好处的演奏，配合的天衣无缝的舞蹈，精彩到让人忘记了眨眼。

    没有听过秋月风夏唱歌的青山七海，都有点呆住了。

    “天啊，风夏的声音，简直是有魔力……而且，缪斯的成员都好厉害啊！”

    女孩子们都微微一笑，脸上是一种与有荣焉的表情。

    很快，一首歌完毕。

    场下是如雷般的掌声轰动和尖叫，随着巨大的投影背景上显现出秋月风夏的名字和缪斯的团体名字，整个会场中都在尖叫着她们的名字。

    “风夏，风夏，风夏！”

    “缪斯，缪斯，缪斯！”

    纱雾则是趁机拉出非常巨大的横幅，由于她们在显眼的位置，这横幅一拉出来，顿时万众瞩目。

    整个会场都是如潮水般的轰动。

    随着接下来的几首歌，都还是她们一起合作，顿时将整个会场的气氛给引爆了。

    几首歌过后，秋月风夏等人终于不再上场。

    上官冰痕等人直接去了后台，寻找风夏等人。

    在后台上换好了衣服的风夏等人，一下子就纱雾等人包围住了。

    “天啊！你们好厉害啊！”

    “对啊对啊！整个会场都在喊你们的名字！”

    “演出实在是太精彩了！”

    “没错没错，未来之星肯定就是你们了！”

    “看来这次你们给观众留下了深刻的印象啊……”

    大家聚在一起叽叽喳喳，风夏等人连续表演了好几场，有些累。

    她们都不是专业的人员，表演几场下来，疲乏是自然的。

    (bfda)

    上官冰痕看着她们女孩子叽叽喳喳，声音不大，却温和有力地说道。

    “走吧！我们去庆祝一下。”

    “哦耶！庆祝咯~”

    大家嘻嘻哈哈地走在前面，都在讨论着刚刚的演唱会，秋月风夏刻意地走在了后面，和上官冰痕一起走。

    “冰痕，谢谢你。”

    “傻瓜，谢什么。”

    “我站在这么大的舞台上面，看着下面那么多观众，我的心里竟然非常平静。”

    秋月风夏说道。

    “是不是所有的激动都留给冰无小雪了？”

    上官冰痕笑道。

    秋月风夏轻快地微笑，双手背在了身后，整个人像轻灵的兔子一样。

    “对啊！一开始去到小雪那儿和她一起练习的时候，简直快紧张死了！练习了一段时间下来，我才逐渐好转。小雪也一直鼓励我，说我的声音很有天赋，所以，在台上的时候，我一点也不紧张了。”

    上官冰痕轻轻拍拍秋月风夏的肩膀。

    “相信自己，风夏，你确实有这样的天赋。不止你，琴吹她们，小鸟她们，都有天赋。”

    秋月风夏嘴角绽放出满满的微笑。

    “所以，谢谢你拉~”

    秋月风夏像只小兔子一样地往前跑了。

    上官冰痕看着前面的那么多妹纸们，嘴角也是清浅的微笑。

    南小鸟和矢泽妮可还有西木野真姬在谈话间朝上官冰痕看了一眼，眸子里面都是温柔的情意。

    町田苑子已经在预定好的地方等着她们了。

    今天，这里包场了，等待她们的，是一场狂欢的庆祝。

    （ps：日常结束，下个世界...魔法少女小樱...咳咳咳）。

 第1章 新世界

    在一个混沌漂浮的虚无世界中，上官冰痕缓缓睁开眼，发现自己立在了空中。

    见到上官冰痕睁开了眼睛，一道熟悉的女声从上官冰痕的~脑中响起。

    “主人，是我。”

    是系统玲儿的声音。

    “嗯？”

    上官冰痕有些慵懒地应着，随意地扫了一圈周围，这里应该是个虚空-的隧道。

    “主人，现在开始您要开启前往下一个世界，这里漂浮着的白色光点就是每一个世界，您可以自己选择。”

    上官冰痕眯眼看着一圈。

    四周漂浮着密密麻麻的白色光点，远远看去就像一盏盏白色的，小小的灯。

    这些小小的点，仿佛是在宇宙中的星辰一样，密密麻麻，泛着微光。

    这么小的点，竟然就是一个世界。

    上官冰痕抬起纤长的手指，随意地指着身边的一个白色光点说道。

    “就这个世界吧！”

    反正不管是什么世界，上官冰痕拥有的能力都是绝对的主宰，哪一个世界，并没有差别。

    “好的。”

    玲儿立即应声，“我马上帮您安排。”

    上官冰痕在那个白色光点无限地变大之前，缓缓地闭上了眼睛。

    脑中依旧是玲儿的声音。

    “在这个世界的主角叫木之本樱，您是她的哥哥，设定上没有血缘关系，她的父亲常年在外考古挖掘，暂时不会回来。您和木之本樱生活在一起，然后因为那个世界一个叫做库洛里德的魔法师所创造出来的库洛牌被弄散……您暂时的任务就是协助木之本樱收集回库洛牌。”

    ……

    缓缓睁开眼睛的时候，已经春光大亮了。

    上官冰痕看着周围的布置，这里很明显是一个男性的房间。

    很简单，也没有多少多余的摆设。

    门外正被砰砰砰地敲着，上官冰痕打了开来，一个个头不高，看起来大约只有国中的小姑娘正瞪着大眼看着自己，嘴巴嘟得老高，说道。

    “真是的哥哥，今天明明应该是你做饭才对的啊！”

    上官冰痕看了眼前的小姑娘一会，很快就分辨出了这应该就是这个世界中的主角，木之本樱。

    但上官冰痕记得设定里面她好像还要更小一点……

    算了，看来因为自己的到来，有所变动也是正常的。

    小姑娘很可爱，看起来就是非常活泼的类型，橘黄色的短头发，穿着连衣裙，外面还套着荷叶边的围裙。

    上官冰痕已经闻到了食物的香气，于是笑道。

    “今天是你做了吗？那明天我们换回来。”

    上官冰痕半蹲着身子，放大的笑脸正好在小樱的面前，小樱原本还想说点什么的，但立刻住了嘴，只丢下一句快点下楼吃饭就跑掉了。

    一边跑下楼，一边喃喃自语。

    “……奇怪，突然发现哥哥好好看……诶，小樱！你在想什么呢，就算没有血缘关系，那也是哥哥！”

    小樱立刻啐了自己一口。

    看着上官冰痕下楼，小樱背脊一凛，本能地转过头，把两个人的刀叉摆好，面前的白色盘子里面是厚厚的煎饼。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    还在散发着热气，上面还浇了一些蜂糖浆。

    面前则是一人一杯牛奶。

    上官冰痕优雅地执起刀叉，将煎饼切了一个角，缓缓地放进了嘴里。

    小樱虽然也在吃，但是忍不住就把眼神放到了上官冰痕的动作上，眼神中还不自觉地带上了一点点的期盼。

    上官冰痕如愿地回应了这种期盼。

    “味道非常好。”

    ..... ....

    一句非常简单的点评，上官冰痕冲着小樱露出了微笑，小樱立刻别过头，脸色红了起来，有些结结巴巴道。

    “谢，谢谢哥哥，夸奖。”

    小樱的结巴让上官冰痕笑容越发深了起来，小樱则是恨不得打自己的嘴巴。自己结巴个什么劲呢，今天怎么回事，难道是起太早没睡好吗？

    小樱不知道怎么回事，只能埋头迅速地吃完了早餐。

    上官冰痕一边吃着早餐，一边不动声色地扫了一眼周围。

    很典型的独栋房子，粉刷成明亮的黄色，居家布置也不错，看起来就非常的温馨。

    墙壁上挂着一个小白板，上面写着的是今天星期天，做饭是上官冰痕的名字。

    小樱很快就吃完饭，抢着把东西给收拾了，上官冰痕则回到了房间，躺在床上。

    不一会儿，上官冰痕的神识，就已经浮在了半空中。

    上官冰痕觉得这是了解附近最好的办法，神识在半空中扫过一眼去，就明白了大概。。

 第2章 奇怪的书

    这个小镇的这里叫友枝町，小樱在友枝中学念书，上官冰痕的设定则是在友枝中学隔壁的星条高中。

    这个小镇非常平常，也非常普通。

    但上官冰痕从这个小镇的背后一眼就看出了这里似乎隐藏着什么东西。

    这些东西，大概就是剧情的关键吧！

    没有兴趣再探索，上官冰痕觉得留一点余地比较好，正想着，忽然感受到一股魔力的波动。

    此时此刻，小樱在地下室。

    小樱手上原本还拿着小小的扫把，今天是准备要大扫除打扫卫生的，小樱决定从地下室“九五三”开始扫起，地下室这里放得都是书，只要扫一些灰尘就好了。

    地下室毕竟不透光，一进来就要开灯，小樱原本是有些害怕的，但一想到上官冰痕就在楼上，顿时就觉得有勇气了。

    原本也想叫上官冰痕下来的，但小樱觉得自己在上官冰痕面前可能有点糗，所以想一个人搞定。

    小樱是非常害怕不知名的事物，尤其是幽灵一类的。

    小樱来到了地下室后，开了灯，在一排排的书架间打扫着，但却忽然听见了某种呼呼的声音。

    那声音在偌大的地下室会弹，回声听起来有些空旷，也让人浑身发毛。

    小樱顿时整张脸都皱了起来。

    “呃，天，天啊，这里，不会有什么吧……”

    小樱一步也不敢动，简直快要后悔死了，自己怎么就不把哥哥一起叫下来呢？

    听了一会，声音还是存在，小樱没有了办法，只好一步步地去寻找声音的源头。

    一排排的书架看过去，却什么东西都没有。

    小樱顿时傻眼。

    既然没有东西，这该不会代表着这东西看不到吧……

    看不到的东西通常都代表着灵异……

    小樱顿时腿软了。

    这时候，小樱忽然发现一个书架上放着一本书。

    一本很奇怪的书。

    它在发光。

    小樱吞了吞口水，心想书应该不是什么灵异的东西，听起来那种呼呼声似乎也是从那里传来的，于是壮着胆子走了过去。

    走过去，从书架上拿下了那本书。

    那本书原本是有上锁的，在小樱接触到的霎那，锁啪地一声打开，接着书本浮在了空中，缓缓地打了开来。

    小樱吓得差点儿坐在了地上。

    但书本并没有再做什么，只是安静地浮在了那儿。

    小樱大着胆子探头过去一看，书的中间有一个凹槽，里面放着很多长方形的卡片，那些卡片看起来非常的古怪，怎么形容呢……

    对，有一点像塔罗牌！

    小樱心中的好奇顿时被勾了起来。

    忍不住放下了手里的小扫把，小樱伸手去拿过一张卡牌。

    卡牌的背面上画着太阳和月亮，在一个圆圈里面，看起来有点像电影里面的魔法阵。

    翻了回来。

    卡片的正面上是一个白色的，模样非常古怪的人。

    小樱甚至不知道到底该不该称呼为人，似乎，长得怪怪的。

    但那张脸，挺好看的。

    似乎非常的温柔。

    往下看，卡牌上似乎写了字。

    小樱慢慢地念了出来。

    “……风，好像是风……？”

    与此同时. .....

    一个圆形的魔法阵开始在小樱的脚下昙花一现。

    接着，在小樱再次念出风的时候，忽然整个地下室狂风大作。

    小樱被吹得睁不开眼睛，本能地抱住了脑袋，所有书架上的书都像是群魔乱舞一样地被吹动。

    小樱大叫了一声。

    上官冰痕立即打开地下室的门，瞬间就冲到了小樱面前。

    一伸手就拿过了小樱手中的牌，瞬间，风就停了下来。

    书架上的书本都被吹得乱七八糟，上官冰痕俯身看着小樱，关心地问道。

    “没事吧？”

    小樱点点头。

    “没，我没事。”

    小樱抬眼看了一下周围，顿时有些泄气，看来又要重新打扫了。

    这时候，那本浮在半空的书忽然爆发了一阵金色的光芒，接着从书里飘出一只看起来像猫和松鼠的动物，背上还长着翅膀。

    金黄金黄的，脑袋圆圆的，看起来萌萌哒。

    这只动物一看上4.4官冰痕手上的牌，又看看书里面的凹槽里面空空如也，顿时崩溃焦急地叫了起来。

    “等等，你们，你们有没有看到这书里面的牌？！”

    小樱原本害怕不知名的事物，但此时此刻，上官冰痕在身边，小樱竟然半点害怕的心思都没有了。

    看着这只萌萌哒的动物，小樱忍不住伸手摸了一把，柔软极了。

    “牌？你说什么牌呀。”

    小樱摇头。

    那只小动物快气死了，鼓着圆圆的脑袋说道。

    “就是和这个一样的牌啊！里面很多很多的，怎么就剩这一张了？！”。

 第3章 库洛魔法使

    上官冰痕挑眉。

    看来剧情已经开始了。

    小樱则有些不好意思地摸摸头说道。

    “刚刚，起了一阵很大的风……我想，估计是吹飞了吧……”

    看着那只小动物差点绝望的眼神，小樱顿时心里过意不去，不好意思极了。

    “那，那个，要不，我帮你找回那些牌吧？”

    小樱觉得既然是自己的错，那就肯定要做一些挽回的。看这个奇怪的小动物那么伤脑筋的样子，小樱心里觉得很过意不去。

    那只小动物短短的前爪抱在了面前，一脸找到了组织的模样，后面的尾巴一甩一甩地说道。

    “那实在是太好了！”

    那萌萌哒的模样叫小樱非常喜欢。

    接下来，那只小动物做了自我15介绍，它叫可鲁贝洛斯，这本魔法书是世界上非常杰出的超级魔法师库洛里德做出来的，里面放着五十二张的库洛牌，每一张牌都有自己的威力和能力，可鲁贝洛斯就是这本书的封印兽，简单来说，就是防止库洛牌做坏事的。

    但现在，除了小樱手上的那张风牌，其他所有的牌都被吹散，不知道飞向了何处。

    可鲁贝洛斯叹了口气，小小的眼睛里都是惘然。

    “当封印解开的时候，这些库洛牌会给世界上造成大灾难，它们都是有生命的，而且蕴含了极大的力量，最主要的是，它们都很随意地行动，一旦失去了约束，就会非常麻烦了。”

    坐在客厅的沙发上，上官冰痕从冰箱里拿出了几块布丁，放了一块到那只猫咪一样的生物可鲁贝洛斯的跟前，坐下来交叠着双腿很随意地问道。

    “所以，现在打算让小樱帮你收集一下吗？”

    小樱看着萌萌哒的可鲁贝洛斯，忍不住顺了一把它的毛，说道：“我可以叫你小可吗？”

    小可点点头，面前的美食散发出非常香甜的味道，但小可忍住了，仍旧是一脸凝重地说道。

    “小樱念了风牌，风牌发生了作用，小樱又能打开那本库洛魔法封印书，这代表了小樱也有一些魔力，既然如此，那我必须要寻求小樱帮忙了。”

    上官冰痕慵懒地支撑着下巴，懒洋洋问道。

    “你，不是封印兽吗？”

    小可皮毛一凛，非常不好意思的回答。

    “我，睡着了……”

    小樱恍然大悟。

    “原来我一开始听见的声音是你的呼噜声吧！”

    现在想起来，分明就是很大声的呼噜声！

    小可恼羞成怒地辩解，“我，我只是不小心睡着了！”

    上官冰痕扫了小可一眼。

    小可顿时不吱声了。

    小可在小樱的身上能够感觉到一些魔力，但是在这个哥哥上官冰痕的身上，则丝毫的魔力都感觉不到。

    这是自然的。

    到了上官冰痕的境界，除非他想，否则任何人都察觉不到的。

    但小可有着动物的本能，对上官冰痕怀有一丝莫名的感觉，类似恐惧。

    定下了寻找库洛牌的人选，小可心放下了一半，立即拿起布丁旁边的勺子，大口大口地吃完了布丁。

    吃完了布丁，小可让小樱站了起来，小可闭上了眼睛。

    忽然，小可身上散发着淡淡的金光，接着小樱的脚下出现了一个画着太阳和月亮的复杂魔法阵，旁边的那本库洛书也浮在了半空中。

    小可闭着眼睛念道。

    “封印之钥啊，希望与你定下契约者就在眼前，这个女孩名为小樱，封印之钥，请赋予这个女孩神力！解除封印！”

    只见书封面上的锁孔里忽然浮起了一道金光，那道光渐渐越来越亮，随着小可的咒语，忽然爆发了一阵惊人的光芒，刺得人睁不开眼睛。

    小樱抬手挡住了那四散开来的光，耳畔忽然听见小可喊道。

    “小樱，快！快抓住神杖！”

    957　小樱本能地伸手抓住。

    那个小小的钥匙已经变成了一根半米多长的神杖，神杖的头是一只鸟儿一样的头，两边还有白色的翅膀，看起来，确实是一根魔法杖。

    小樱一抓住神杖，顿时一切的光芒就被收敛，小樱脚下的魔法阵也逐渐消失。

    “太好了！库洛魔法使诞生拉！”

    小樱看着手上的神杖，又看了一眼小可和上官冰痕，忽然觉得讪讪地，忍不住问道。

    “库洛魔法使，我行吗？”

    她不过就是个国中生而已……

    上官冰痕看了一眼小樱，眼神里有着鼓励，点点头道。

    “我觉得可以。”

    “……好吧。”

    小樱觉得事情的转变有点儿让人摸不着头脑，不过刚刚念出风牌的时候，那一阵巨大的风力的确是真的，眼前的小可也是真的，那么，这事就是板上钉钉了。。

 第4章 宠物的房子

    挑选出库洛魔法使的小可心情好多了，又问道。

    “这里就只有哥哥和小樱两个人生活吗？”

    小樱点点头，看着小可笑道。

    “今天开始就多了你一个拉！小可是我们新的家庭成员！”

    小樱原本想要捏一捏小可，但小可余光瞄到了上官冰痕，顿时迅速地闪开了。

    “别，别摸我，我帅气的毛会弄乱的！”

    小可莫名觉得上官冰痕是一个超级不好惹的人，看着上官冰痕明明很温和的眼神，小可就觉得头皮发麻。

    小樱嘟着嘴，哼了一声。

    “真小气。”

    上官冰痕站起来说道。

    “好了，既然添加了一个新的家庭成员，那么，或许我们需要去买一些宠物需要的东西。”

    小可忍不住弱弱地反驳。

    “我，我可不是宠物……”

    上官冰痕过来摸了摸小可的脑袋，挑眉说道。

    “难道你不要吃饭睡觉？吃饭睡觉的话，总得有个地方吧？”

    这个还真的是……

    小可觉得自己迫切地需要一个被窝。

    于是小可屈服了。

    上官冰痕和小樱把小可留在了家里，然后两个人出去买东西。

    小可眼巴巴地看着上官冰痕和小樱出门，直到大门关上后，立刻飞到冰箱旁边。

    看着冰箱的门闪着星星眼，嘴角都是口水，小可喃喃地说道。

    “刚才，哥哥就是从这里拿出了布丁…｀ ¨…”

    感情小可还惦记着点心……

    而上官冰痕和小樱走在友枝町的商店街上，小樱顿时发现很多很多的女孩子，都在看上官冰痕。

    那种眼神里面，红果果的，就是爱慕。

    小樱偷偷地抬头看了一眼上官冰痕。

    上官冰痕的身材非常高大，小樱还不够到上官冰痕的心口，这个角度看去，上官冰痕的脸依旧是三百六十度无死角，面面俱到的无懈可击。

    这张脸，帅气的无可挑剔。

    上官冰痕似乎依旧非常习惯了这种被注视的感觉，一点不自在的感觉都没有，小樱站在上官冰痕的身边和上官冰痕一起走着，顿时觉得非常自豪。

    “哥哥，她们，都在看你呢。”

    小樱悄悄地拉了拉上官冰痕的袖子，看了一眼周围的气氛，觉得有些不好意思。

    那些目光虽然最终落到了上官冰痕的身上，但是小樱还是觉得很不好意思。

    “没事，不用在意。”

    上官冰痕拉起小樱的手，直接来到一家宠物家居店。

    这里摆放了很多各种各样的宠物用品，上官冰痕和小樱随意地看着。

    “啊，那个好可爱！”

    小樱快步去走过去，停顿在橱窗里面一张小小的公主床上。

    上官冰痕顿时愣了一下，说道。

    “粉色适合小可吗？”

    小可会抓狂的吧？

    那小被窝周围全是蕾丝边，怎么看都像是洋娃娃睡觉的被窝，上官冰痕不觉得小可会喜欢。

    小樱顿时有些丧气，回头看着上官冰痕。

    “小可会不喜欢吗？”

    那副可怜兮兮的样子仿佛她自己更喜欢，上官冰痕顿时道。

    “……小樱，你选就好。”

    最终，小樱还是没有选粉红色的这个小窝，而是选了黄色的，看起来和小可很搭配。

    还给小可买了一个抽屉式的房子，正好把这个小窝放了进去，还添置了一些小小的家具。

    小小的家具非常的可爱，小樱脸上绽放出一个大大的笑容说道。

    “．〃小可一定会喜欢的！”

    傍晚。

    小可的房子放在了小樱和上官冰痕的房间门口，看起来想一张小小的凳子，小可把抽屉拉了出来，一脸幸福地睡了进去，在那个小小的被窝里滚来滚去，简直开心极了。

    “属于我自己的小床，欧耶！”

    小樱从楼下上来，蹲在了小可房间的边上，嘿嘿一笑。

    “好看吗？本来我想选粉红色的呢……”

    小可立刻抬手比了比自己那不存在的肱二头肌，气势汹汹地说道。

    “本大爷我哪里适合粉红色了――――”

    话还没有说完，走廊的窗户忽然被吹了开来，一阵很大的(诺了的)飓风差点把小可的房子给掀翻了，小可定睛一看，顿时大叫。

    “小樱，快看！”

    这附近的房子绿化都非常好，种了一排排的树，那些大树后面飞出来一只异常大的鸟儿，浑身白色，但似乎非常的虚幻，只是煽动翅膀间带来了非常强力的风，吹得人睁不开眼睛。

    小樱不明白，用手挡住了眼睛问道。

    “那是什么啊！”

    “是库洛牌！有库洛牌的气息！只有库洛牌才能造成这么大的骚动，我们快点去看！”

    “什么？！这么大只的怪鸟要我们去看？”小樱飞快的摇头，“不行不行啦！我没有办法对付它！”。

 第5章 降服飞牌！

    小可看着那只大鸟低空飞过，焦急地叫道。

    “再不抓住它，它会大肆搞破坏的！”

    只见附近的一些房子因为那只大鸟煽出的风太大，一些玻璃窗纷纷碎裂。

    小樱没办法，只好立即冲下楼，看见上官冰痕还在准备晚饭，只匆匆地丢下一句，“哥哥我去找库洛牌！”

    小樱知道小可之所以找上自己肯定是因为自己有一些魔力，既然上官冰痕没有魔力，小樱自然也不敢拉上上官冰痕一起冒险。

    小樱把自己平时上学的装备，旱冰鞋给穿上了，一眨眼，整个人就滑了出去。

    小樱的运动神经非常不错，旱冰鞋溜得非常快，迅速地朝着那只大鸟的方向而去。

    此时天空已经夜幕降临，没有月亮的晚上多少遮盖了这一切。

    小樱一边滑一边愁眉苦脸地773问道。

    “这么大只，我要怎么才可以收服它啊！”

    飞在旁边的小可神情非常谨慎地回答。

    “这是飞牌，它没有多少的攻击力，只要小樱你趁它停下来的时候用魔法，用那只钥匙，按照我教给你的咒语，收服它！”

    “……我，我的魔力行吗？”

    小樱还是有些不真实，也不敢相信自己真的有多少魔力。

    小可焦急地道。

    “可以的！小樱你可以打开那本书，你就有收服它们的能力！”

    只见飞牌停了下来，几乎像一栋房子那样巨大，稍微煽动一下翅膀就带起了非常庞大的气流，差点把小樱给吹飞了。

    好不容易气流停了下来，小可大喊道。

    “快点，念咒语！”

    (bfba)

    小樱凝神了一下，从脖子上掏出了那根小小的钥匙，开始念道。

    “蕴藏着黑暗力量的钥匙啊，显现真正的神力吧！根据契约，小樱命令你，解除封印！”

    小小的钥匙在一阵光芒中变成了神杖，小樱脚下出现了一个魔法阵，小樱握住了神杖，朝小可问道。

    “现在怎么办？”

    小可想了一下回答。

    “飞牌有风的特性，你可以用风牌抓住它！”

    幸好当时还有一张牌在小樱的手上，要不现在手无寸铁面对着庞大的飞牌，小樱真心不知道怎么办才好。

    飞牌大概知道了小樱想要抓它，立即煽动着翅膀飞了起来，庞大的身子朝小樱冲了过来，小樱迅速地一个低身躲避过了，小可在边上大叫。

    “小樱，快用风牌！”

    飞牌再次次朝小樱冲来，庞大的翅膀煽动的气流和锐利的爪子都朝小樱扑来，小樱一边躲避一边大喊道。

    “不行啊！根本没有办法停下来使用风牌！”

    小樱借用着旱冰鞋的速度勉强避开了一次次攻击的飞牌，但一直苦无机会让风牌出来。

    空中时不时地飘落着飞牌的羽毛，忽然飞牌似乎冲击过头了，滑翔的时候直接滑到了地上，小可见状大喊。

    “快点，它停下来了！”

    小樱立即念道。

    “蕴藏着黑暗力量的钥匙啊，显现真正的神力吧！根据契约，小樱命令你，解除封印！风，形成封锁的气流！”

    小樱的神杖鸟头击在了风的库洛牌上，顿时从库洛牌中飞出了一个有着巨大翅膀的美丽的女人，她像一阵气流一样，似乎没有双腿，直接朝飞牌席卷而去。

    鹅黄色的风像绳索一样紧紧地困住了飞牌，飞牌用力地煽动着翅膀，但没有成效，小樱趁机喊道。

    “恢复你原来的样子，库洛牌！”

    神杖敲击在空气上，形成了一道道的气流纹路，上面有肉眼可见的魔法波动，然后被捆住的飞牌和风牌似乎都被什么被牵引了一样，不甘却又无可奈何地朝小樱涌去，然后在神杖下形成了两张库洛牌。

    四周的一切恢复如初，一点风都没有了。

    小樱顿时累得坐到了地上。

    小可飞过来大喊，“干得漂亮！不过，刚刚飞牌怎么那么蠢，就这么落到地上？嘿嘿，不管了，我们回家吧！小樱，你那么累，可以试试飞牌哦！”

    小樱不解。

    “它能拿来做什么？”

    小可嘿嘿一笑。

    “你试试就知道了。”

    于是小樱念动了咒语，只见小樱的魔法杖头上生出了一对翅膀！

    “欧耶，翱翔回家咯！”

    一棵树后面，上官冰痕嘴角是玩味的微笑，看着小樱飞上了天空。

    上官冰痕当然出手了，只是微微地动了一下手脚而已。既然是协助，当然不能帮小樱把事情都办了。

    而且小樱身上确实有一股魔力，假以时日的成长，应该会很不错。

    加之小樱运动天赋很好，库洛魔法使这工作，算是挺合适的了。。

 第6章 改造风牌

    小樱回到家后，上官冰痕已经在沙发上候着了。

    上官冰痕看着小樱有些疲累，但还算是兴高采烈，不由地笑道。

    “第一次出马的库洛魔法使就成功了，小樱很厉害哦！”

    得到了上官冰痕的夸奖，小樱显然有些不好意思，摸了摸自己的后脑勺，嘿嘿一笑，忽然像献宝一~样地说道。

    “哥哥，你等等，我给-你看看！”

    小樱把飞牌拿了出来，神杖的鸟头击在了飞牌上，顿时在神杖上显现出了一对翅膀，小樱坐在神杖上飞来飞去，低空飞着，对上官冰痕笑道。

    “你看你看，是不是很好玩？可以飞起来了！”

    上官冰痕看着小樱像一只快乐的鸟儿一样，宠溺地一笑。

    “好了，先下来吧！不要把灯给撞翻哦。”

    小樱跳了下来，那张飞牌缓缓地落到了小樱手上。

    小可不知道从哪里找来了一根笔，说道。

    “小樱，快点写上你的名字，不然库洛牌还是无主的。”

    小樱立刻在库洛牌的下方写上了自己的名字。

    晚上。

    小樱在被窝里已经进入了梦乡。

    忽然，桌上的库洛牌好像是受到了什么牵引一样，刷地飞了起来，然后穿过了门板，飞了出去，接着又穿过了另一扇门板，缓缓地来到了上官冰痕的跟前。

    上官冰痕躺在那儿，眼睛睁着，毫无睡意。

    一只手枕在了脑后，很闲适地接住了飞过来的库洛牌。

    库洛牌会飞到上官冰痕这儿，纯属就是受到一股庞大的魔力的牵引。

    这股魔力，是可以让这个世界上的所有生物都俯首称臣的存在。

    库洛牌是魔力做出来的牌，也是有生命体的存在，对魔力的存在感到异常的敏感，上官冰痕刻意释放了一点点的魔力，库洛牌就感应到了，立即来到了上官冰痕的面前。

    上官冰痕淡然地看着手上的两张牌，一张是飞牌，牌面的完全形态是一只大鸟，还有一张是风牌，牌面是一个拥有人性的貌美女子。

    上官冰痕毫不犹豫地，就把飞牌丢了出去。

    被丢出去的飞牌很快就飞回了小樱的房间，在小樱的桌子上安静地躺着，似乎什么事都没有。

    而在上官冰痕那一边，上官冰痕把风牌扔到了空中，连魔法咒语都没有念，风牌的下方忽然出现了魔法阵，一阵耀眼的光芒散开后，风牌出现了。

    风牌没有腿，就是风，不落地，在半空中浮着，长长的白色气流在风牌的下方，风牌是四大元素之一，属于温和型的库洛牌，两鬓上是羽毛状的翅膀摆饰，此时正惶恐又困惑地看着上官冰痕。

    上官冰痕笑着招招手。

    风牌迟疑了一下，最终还是来到上官冰痕的跟前。

    风牌能感觉到上官冰痕刻意释放出来的魔力有多强大，强大到足以让她俯首称臣，甚至比曾经的主人库洛里德还要更可怕的存在，因此风牌对上官冰痕的存在感到惶恐。

    库洛牌虽然是魔法制造出来的，但也是切切实实拥有生命体的存在。

    上官冰痕不说话，只是缓缓伸手，在风牌的眉心一点。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    指尖触到了风牌眉心的刹那，上官冰痕就把库洛里德制造出风牌的前前后后都给了解了。

    上官冰痕不过是想了解一下库洛牌制造出来的原理而已，纯属好奇。

    之所以选择风牌，是因为飞牌的真身实在是太大了，不合适。

    明白了库洛牌制造出来的原理，上官冰痕看了一眼风牌，从风牌的眉心里输入了一丝的魔力。

    上官冰痕在试图改造一下风牌。

    风牌有些讶然，但大部分的库洛牌都不会言语，只能用虚空一样的眼神看着上官冰痕。

    ..... .....

    忽然，风牌周身形成了庞大的气流在原地卷起，丝毫没有波及到周围，风牌在原地狂舞，停顿下来后，风牌诧异地看着自己。

    她，有实体了。

    这种实体和人类一样，风牌浑身雪白，长长的羽毛状一样的头发依旧在那儿，肩膀上也依旧是羽毛状的翅膀包着她。

    不同的是，风牌生出了双腿。

    修长光洁的双腿包覆在羽毛下面，仍旧能看出身材姣好，面目也开始清晰了起来，风牌轻轻张嘴，顿时呵出了一个音符。

    风牌讶然。

    库洛牌，是无法言语的。

    即便可以，也要非常高级和特殊的牌。

    风牌站立在那儿，张了张樱桃般的小口，终于说出一句话来。

    “您，是谁？”

    上官冰痕嘴角勾起微笑。

    “不必知道我是谁，我是小樱的哥哥。我改造你，第一是因为好奇，第二，是希望能增强你的魔力，以后好保护小樱。”。

 第7章 起不来的小樱

    风牌的体内有着上官冰痕的魔力，心态上如同上官冰痕的附属，以一种绝对的敬畏姿态缓缓靠近了上官冰痕。

    “好的，谢谢您。”

    风牌伸出了羽毛下的手，放在了上官冰痕的肩膀上，轻轻踮起了脚尖，用着庄严、讨好、以及一丝颤抖的心情，轻轻地在上官冰痕的唇上触碰了一下。

    上官冰痕挑眉。

    上官冰痕原本以为库洛牌虽然有情感，但应该没有人类的你们复杂。

    它们可能护主，因此有忠诚，或者恐慌，还有更多的随意情绪所在，但不至于“九一七”有人类情感那么复杂。

    没想到，输入了一丝的魔力过后，风牌也拥有了更多的情感。

    此时此刻，风牌觉得对上官冰痕的示好与感谢是非常正常的。

    触碰过后，风牌对着上官冰痕盈盈一笑。

    笑容很轻微，只有一点点的弧度，这已经是风牌现在最大的情感了。风牌看了一眼自己身上，觉得自己魔力比以前大了很多，因此轻轻一转，风牌的身上顿时形成了一阵气流。

    上官冰痕只是释放了一点点的魔力，给风牌的不过是像盈盈宇宙中的一粒尘埃而已。

    但还是要让风牌受用了。

    上官冰痕挥挥手，让风牌回去。

    第二天，小樱一觉醒来的时候，看着桌子上的库洛牌还感觉像在梦中一样。

    “咦，这是什么啊……”

    小樱揉了揉还迷糊无比的眼睛，看着那张库洛牌上一个熟悉的人影，两鬓上的羽毛和身上的羽毛很眼熟……

    但小樱没搞懂是哪个。

    小樱原本还想琢磨一下的，忽然看了一眼桌上的闹钟，顿时脑门上一阵冷汗。

    “天啊，都这个时间了！”

    小樱飞快地换上了校服，然后咚咚咚低冲出了房间门，外面的小可也揉着眼睛从它的房间里出来，对小樱说道。

    “怎么了小樱？”

    小樱来不及解释，一边冲下楼一边说道。

    “我上学要迟到拉！”

    小可顿时无奈地摇头。

    不过，既然起来了，小可就跟着下楼了。

    楼下的上官冰痕已经准备好了早餐和便当，对小樱说道，“赶紧吃饭，要上学了。”

    看来小樱有赖床的毛病啊。

    不然一般的学生不会起那么迟的。

    小樱来不及说话，只能匆匆地把上官冰痕准备好的早餐三明治塞到了嘴里，又拿起桌子上放得便当，接着把自己的旱冰鞋给穿上，说了一句我出门了就刷地走了。

    上官冰痕的上学时间当然也到了，但上官冰痕已经吃过了早餐，慢悠悠地把便当带上，然后从院子里牵出了自行车，接着速度很快地就追上了小樱。

    “哥哥下次可以叫我起来吗？”

    小樱滑动的速度很快，一边愁眉苦脸一边说，“我，比较起不来。”

    上官冰痕和小樱并行，伸出了一只手道。

    “好，想睡就多睡一会，早上我都会起来帮你做早餐和便当的。”

    小樱顿时两眼都是闪耀的星星，没心没肺地跳了起来，直接扑到了上官冰痕的身上大喊道。

    “谢谢哥哥！”

    上官冰痕哧地急刹车. .....

    小樱反应过来，看着自己悬空的身子被上官冰痕一手抱住，上官冰痕一脸的无奈。

    “傻丫头，你不怕摔倒吗？”

    小樱的身子都贴到了上官冰痕身上，顿时讪讪一笑，脸上迅速地冒了热气，急急忙忙地手脚并用下来，滑轮在地上一滑，差点又要滑倒，上官冰痕伸手拉住了小樱小小的葱白手指，小樱吓得拍拍自己的心口，不好意思地朝着上官冰痕笑着。

    “我，我走啦！”

    小樱脸上已经阵阵热气冒了出去，在自己心跳快要跳出心口前赶紧落跑了。

    这条去学校的必经之路是一条樱花大道，樱花还没有到正式开放的是，但是已经枝头上都是花骨朵儿了，上官冰痕抬眼看着小樱仓皇落跑的样子，微微一笑。

    小樱在铃声响起前就滑进了学校，在学校门口正好遇上了自己最要好的朋友，大道寺知世。

    “啊，小樱！今天来得比较早了哦！”

    声音非常空灵柔美的知世是一个拥有着长长的淡紫2.5色头发的姑娘，皮肤非常白皙，大大的黑瞳看起来很有闺秀的气质，一边说话一边挽着小樱的手。

    “早安，知世！”

    小樱开心地打了招呼。

    知世的手上拿着一个摄像机，看见了小樱顿时就对着小樱一阵拍摄，小樱一阵汗颜，讪讪说道。

    “知，知世……”

    知世满眼都是小星星，抚着自己的脸颊说道。

    “在学校里也要好好地拍摄小樱呀！小樱无论是上课还是课间，都非常可爱活跃呢！”。

 第8章 小樱粉知世

    知世那副样子，活脱脱就是小樱粉的模样。

    小樱只能冒出好大的一滴汗。

    虽然有点儿无法理解知世，但是小樱还是非常配合知世的。

    忽然，小樱的书包里面发出了一阵诡异的声音，接着书包被拉了开来，然后一个黄橙橙的脑袋就冒出来了。

    “我的妈呀，憋死我了。”

    奶声奶气的声音和圆溜溜的头冒了出来，小樱傻在了那儿。

    知世正在拍摄，然后立即看着这个不知道怎么回事的生物，又看一眼差点石化的小樱，问道。

    “这是……？”

    小樱反应过来，怕被周围的同学看见，立即手忙脚乱低把小可塞回了书包里面，一边用僵住的脸颊笑得非常勉强，“中，中午告诉你……”

    知世还想问什么，上课铃15已经响了。

    而上官冰痕这儿，自行车使进了星条高中，上官冰痕琢磨着当一个安安分分的高中生，但他并不太想和别人有什么太多的交流。

    于是上官冰痕决定当一个冰山美男，一路走进走进的教室，并且无视了周围惊艳眼光的存在。

    忽然，上官冰痕抬头。

    一个非常文雅的少年从教室进来。

    戴着眼镜，周身的气质看起来非常的温和和温暖，一眼看去就是那种非常温柔的人。

    上官冰痕之所以看他一眼，是因为上官冰痕发现这个少年身上潜藏了另一个人。

    这个人的气息和库洛牌的非常相似。

    上官冰痕的嘴角微微勾起。

    真有趣。

    那个少年注意到了上官冰痕的微笑，并且十分自来熟地笑了一下，问着上官冰痕面前的座位。

    “没有人坐吧？”

    上官冰痕摇头。

    那个少年坐了下来。

    坐下来的少年主动地介绍自己。

    “我叫月城雪兔，你呢。”

    上官冰痕只回了一句。

    “上官冰痕。”

    接着就再也没有了下文。

    打定了主意冷漠到底的上官冰痕以无比轻松的姿态混着校园生活，而另一边，小樱在午休的时候找了一个非常僻静的角落。

    铺上了印花的垫子，和知世两个人坐在草地上，上面摆放着两个人的便当，小可就在边上。

    小可看着这么多的便当流着口水，一边说道。

    “我可以吃吗？”

    小樱瞪着小可，有些埋怨地说道。

    “小可！！你怎么可以跟来学校！万一被其他的同学发现了怎么办！”

    小可丝毫没有悔过之意，嘿嘿一笑为自己开脱。

    “我需要了解一下库洛魔法使的日常生活啊。”

    知世看着可爱的小可问道。

    “如果方便的话，能介绍一下吗？”

    小樱无奈地叹了一口气。

    “它说它叫可鲁贝洛斯……是个和名字一点也不相符的小家伙，是库洛牌的封印兽。”

    知世更加困惑了。

    “……库洛牌？封印兽？”

    那是什么玩意？

    听起来好像是什么玄乎的东西啊。

    在小可的解释下，知世已经知道了这一切，顿时两眼都是闪光，低调地兴奋道。

    “库洛魔法使啊！太好了，实在是太帅了！”

    小樱有些不好意思地回答。

    “并，并没有多帅……”

    知世握住了小樱的手，脸上都是期盼。

    “不，小樱绝对是最帅气的库洛魔法使，方便的话，能展示一下魔法给我看吗？”

    小可和小樱看了眼周围，没有人在，于是小樱只好从脖子里拿出了钥匙，念着咒语，让钥匙迅速在手中变成了神杖，知世两眼都在泛光。

    “这就是神杖吗？好帅气啊！不过小樱既然是库洛魔法使，那就是一个会魔法的少女，那么，魔法少女当然要有自己的服装和招牌姿势拉！”

    “……什，什么……”

    在知世的软磨硬泡下，小樱不得不跟着知世学了念咒语时候的手势……

    而友枝中学今天一天，不为人知低发生了647一些事。

    大家走路走着走着的时候，地板上的影子并没有跟上去，而是消失了。

    上官冰痕放学的时候，在小樱的校门口等了一下。

    看着小樱和一个淡紫色发色的女孩儿一起出来。

    忽然，上官冰痕看了一眼路过的几个学生，又瞧了一眼地上。

    没有说什么，而是对小樱笑道。

    “我们回家吧！”

    知世非常知书达理地对着上官冰痕微微鞠躬，脸上是得体温柔的笑容，说道。

    “这就是小樱的哥哥吗？真是个难得一见的美男子呢。”

    “谢谢，你也很漂亮。”

    上官冰痕温和回应。

    知世得体的微笑顿时微微顿了下，不由地就感觉脸上有点热。

    知世的性格不若小樱的大大咧咧和活泼，而是非常的细致和理性，拥有纵观全局的眼光，可以说和小樱的性格是完全相反的。。

 第9章 丫头抓紧了

    所以知世一眼就看出了上官冰痕的魅力所在，因为知道，所以不由地关注，顿时就感觉无法招架。

    三人一起回去，小樱邀请着知世道。

    “知世要来我家吃晚饭吗？”

    知世用眼角的余光瞄了一眼上官冰痕，想了下，摇摇头道。

    “今天暂时不行，下次一定会来的！”

    上官冰痕嘴角微微扬起一阵弧度。

    这小姑娘还挺可爱的。

    上官冰痕和小樱一路走回家。

    上官冰痕状似随意地问道。

    “小樱，你现在都随身带着库洛牌吗？”

    小樱点点头说道。

    “是的，小可说不知道什么时候就会有突发情况，所以，还是随身携带比较好。诶，哥哥，我还是好没有真实感呢。”

    上官冰痕牵着自行车，小樱在边上缓缓地走着，小樱微微叹了口气，其实发生了这样离奇的事情，小樱确实感觉不太真实。

    但是库洛牌的确已经开始造成混乱了，小樱也不知道自己以后能不能应付。

    因为小可说有一些库洛牌非常危险，很随意，而且攻击性非常强。

    没有魔法的人，就算身手再厉害，也拿它们没有办法。

    不过，站在上官冰痕身边的时候，小樱又会非常地有安全感。

    可是哥哥没有魔力……

    小樱打定了主意，自己要坚强地面对这一切。

    上官冰痕仿佛是看穿了小樱的这种矛盾心理，伸手在小樱的头发上抚摸了下，感触着少女柔软清香的发丝，安抚说道。

    “不要太紧张，哥哥都会支持你的～｀ 。”

    感受着上官冰痕掌心传来的温暖感觉，小樱心中奇异地升起了一股温暖的感觉，仿佛从心底泊泊流出了温泉一样，顿时四肢百骸都是暖意，朝着上官冰痕重重地点了头。

    小樱不太懂这些感觉，只是觉得心里有很多的小鸟在快乐的飞着，连带着的，小樱的脚步也轻快了起来。

    上官冰痕忽然道。

    “要不要上来，哥哥带你？”

    小樱愣了一下，看着上官冰痕牵着的自行车的后座，眼神有些期盼，然后笑的特别开心。

    “好！”

    上官冰痕便一把将小樱抱到了后座上。

    小樱像个洋娃娃似地被上官冰痕从腋下一提就放在了后座上，顿时身子僵住了，思绪还没有回来，上官冰痕在前面已经说道。

    “小呆瓜，发什么呆呢，快点扶住哥哥。”

    小樱赶紧手忙脚乱地扶住了上官冰痕的腰。

    小樱只感觉心里砰砰乱跳。

    心里嫩嫩的某一处，感觉要发芽了。

    扶着的腰，虽然隔着衣裳，但是分明能感觉到掌心下的肌肉，有一种强劲的感觉，精瘦精瘦的。

    小樱原本不想扶着，又怕自己这会头晕脑胀的会摔下去，只好越来越紧地抓住了上官冰痕的衣摆。

    上官冰痕在前面并不回头，但整个人沉稳的背给了小樱巨大的存在感。

    上官冰痕忽然一只手往后抓住了小樱的手，放在了自己的腰上，让小樱揽住，并头也不回地说道。

    “丫头，抓紧了。”

    小樱只能抓得紧紧的。

    心里感觉很甜蜜，感觉上官冰痕刚刚喊得小呆瓜也好，丫头也好，都有很温柔的感觉。

    一路就把车子骑回了家里。

    半路上还特地拐去了一家蛋糕店，小樱说小可喜欢吃一些点心，上官冰痕也不说什么，只是懒懒地评价了从小樱书包里探出头来的小可两个字。

    吃货。

    换了别人小可一定要反驳，说这是爱好，是美食家，但遇上了上官冰痕，小可只有谄媚的份。

    “．〃谢谢哥哥大人买的点心。”

    搞得小樱很不服气。

    “明明是我买的！”

    回去的时候，上官冰痕随意地问了一些事，很快就从小樱的口中套了一些话出来。

    小樱的家庭属于小康家庭，她父亲是大学教授，社会地位是很不错，但并不是特别多的积蓄。

    所以上官冰痕琢磨着自己或许可以找点事情来做。

    上官冰痕想了下，还不如就码字或者(赵好的)画漫画吧！只要在家，有电脑就可以了。

    当然，这次的上官冰痕并没有想要出名什么的，只需要赚钱就可以了。

    不然上官冰痕感到有点儿无聊。

    那些区区库洛牌，上官冰痕当然没有放在眼里。

    第二天，上官冰痕出门的时候就看见小樱正要穿上滑板鞋，忍不住按下小樱的手说道。

    “丫头，以后不要穿滑板鞋了，反正我们的学校就在隔壁，你的又比较近，我骑车的时候一起带你就可以了。”

    小樱有点诧异又不知道该怎么反应，还没有来得及回答的时候，就已经被上官冰痕给携带出门了。。

 第10章 堆起的桌椅

    再次被放到了后座上，小樱像个木头娃娃似地，呆呆的。

    “哥哥，下雨天，怎么办啊？”

    上官冰痕在前座笑道。

    “或许你可以在后面撑伞，或者，我们一起穿雨衣啊。”

    小樱只能没有意见了。

    小樱在后座上抬头看着上官冰痕宽厚的背，星条高中的校服勾勒出完美的线条，这角度看不见上官冰痕的脸，但小樱就是莫名的老是心跳加快。

    在上官冰痕腰上的手也沁出了细密的汗珠。

    幸亏学校并不远，小樱远远的就看见了知世，挥手道。

    “知世！早安~”

    上官冰痕在友枝中学停车，小樱跳了下来，又好一些的女孩子都忍不住亮了眼神，看着小樱，那眼神就好像想要问小樱，这个人是谁。

    小樱莫名地不想让上官冰痕在这里被纠缠，于是赶紧朝上官冰痕挥挥手。

    上官冰痕的背影潇洒地走了。

    知世温和笑了。

    “小樱的哥哥肯定会797特别受欢迎呢，长得那么好看。”

    小樱忍不住说道。

    “我也觉得哥哥长得太好看了。”

    知世一脸了然的笑意。

    “是不是觉得有隐忧呢？”

    “隐忧，什么隐忧？”

    小樱的脑袋还没有转过弯来。

    知世也不说破，嘿嘿一笑，挽住了小樱的手。

    两个人手挽手地进去，却发现学校里面围了好多的人。

    在教学大楼的面前围了许多的同学，小樱和知世相视了一眼，不清楚怎么回事，随意地拉着一个同学问道。

    “你们看。”

    那个同学似乎很困惑又很无奈，指了指不远处。

    原来教学楼面前的空地上全部都是堆起的桌椅，像一座小山一样，高高的，简直是匪夷所思。

    “怎么，回事？”

    小樱微微张大了嘴。

    知世想了想，拉着小樱咚咚咚地跑进了教学楼，两个人一间间教室看过去，果然，所有的教学楼里面的桌椅都不见了。

    全部都被堆到了教学楼面前的空地上。

    难怪那么多。

    “到底是怎么回事，不是才一个晚上吗？怎么就这么多桌椅被堆成这样？”

    这时候，一个老师吹响了哨子说道。

    “大家不要围观了，今天暂时不上课，大家帮忙把桌子椅子全部都搬回教室，不然今天没办法上课了。”

    “嗨~”

    学生们应着，全部都上来自动自发地搬着桌子椅子。

    跟小山一样的桌子椅子在老师帮忙搬下来，学生再搬回教室里面去，大家也都累得够呛。

    再白天上了一天的课后，傍晚上官冰痕在校门口接小樱时，随意地问了一句。

    “今天发生了什么事？”

    小樱讶然地抬头。

    “哥哥怎么知道？”

    上官冰痕嘴角弧度扬起。

    “看你那眉头没展开的样子，我就知道了。”

    知世在旁边笑眯眯地补充道。

    “小樱有个明察秋毫的哥哥呢。(bffa)”

    小樱冲上官冰痕笑了下说道。

    “库洛牌的事我也告诉了知世，知世是我最好的朋友。我们今天学校里面，大家的桌子椅子都被堆成了山，我们怀疑是库洛牌干的。”

    上官冰痕没有骑车，而是和小樱还有知世一起走着，上官冰痕慢慢地推着车说道。

    “那你现在打算怎么办？”

    “我像回去找一下小可商量。”

    小樱想了想说道。

    这时候知世两眼闪闪发亮地拉住了小樱的手说道。

    “小樱，每次出任务的时候可以叫我吗？我一定要把小樱的英姿全部都拍下来，好好欣赏！”

    小樱顿时巨汗。

    “……呃，好，好。”

    知世幸福地笑了。

    上官冰痕也微微一笑，和知世相视了一眼。

    上官冰痕用唇语轻声地说道。

    “知世很喜欢小樱呢。”

    知世点点头，看着前面走着的小樱，满眼都是幸福。

    “是的，最喜欢呢！”

    上官冰痕看着有着明媚温柔笑容的知世，轻声回答。

    “嘿，我也很喜欢呢。”

    知世嘿嘿一笑，似乎找到了知音一样。

    回到了家中，小可正在沙发上狂吃点心，门被打开来的时候，小可迅速地钻到了桌子底下，打算不承认自己吃货属性。

    上官冰痕懒懒地从桌子底下拎起了小可的尾巴，把它吊得老高道。

    “别躲了，一身都是蛋糕的味道。嘴巴上还有呢。”

    小可顿时在空中挥舞着自己的前爪，拼命地擦掉了自己嘴角的蛋糕。

    然后回头讪讪地一笑。

    “哥哥大人回来了……”

    小樱在后面插腰道。

    “小可又偷吃东西了？不是给你买了很多东西了吗？”

    小可讪讪地不敢说话。

    上官冰痕打开了冰箱补了一刀地说道。

    “因为它把我们的份也给吃掉了。”。

 第11章 晚上的学校

    小樱顿时无语。

    小可坐在沙发上，反省不~足地样子说道。

    “我一个人在家无聊嘛……除了打游戏就是吃东西，而且，冰箱放了那么多好吃的，就忍不住了…-…”

    小樱看它那萌萌哒的样子也不忍心责怪了，于是把白天学校里的怪事说了。

    小可听了，顿时眉头全皱一起了。

    “把很多很多的桌子椅子都堆一起了？能做到这种的库洛牌非常多，一时之间不知道是哪一种，或许我们要去一趟学校，晚上。”

    “晚上？！”

    小樱顿时炸毛了。

    那惊声的劲头都让正在做晚饭的上官冰痕忍不住从厨房里看了一眼，问道。

    “怎么了？晚上的学校应该比较容易找出库洛牌吧？白天人太多了，小樱你无法施展魔法。”

    小樱摸着自己的脑勺不知道该说什么好，脸上全是勉强的微笑，嘴巴忍不住嘟起来说道。

    “因为，因为晚上的学校很可怕嘛……”

    要知道，学校这种地方白天人声鼎沸，晚上却是死一般的寂静，而且是怪谈最多的地方。

    小可双手环住，一脸的淡定。

    “难不成还有幽灵――”不成。

    话还没有说完，小樱已经飞快地从茶桌上抓了一块面包塞进了小可的嘴里，堵住了小可的话，而且整个人一惊一乍的，“别，不要说啦！讨厌，晚上的学校最可怕了！”

    小樱天不怕地不怕，就怕这些未知的事物。

    或者说，幽灵鬼怪之类。

    上官冰痕见状，明白了小樱是真的害怕。

    于是说道。

    “晚上我陪你一起去学校。或许，你还可以叫上知世。”

    小樱顿时双眼发亮。

    “真的吗哥哥！”

    那眼神，简直就像在看天使一样。

    要多感激有多感激。

    吃饱饭，小可吃着上官冰痕做的料理差点就吃撑了。小可虽然有些本能地惧怕上官冰痕，但是为了上官冰痕的手艺，简直待上官冰痕一辈子它都愿意，可见上官冰痕的手艺有多吸引人。

    要出发之前，小樱给知世打了电话。

    一辆非常豪华的加长版轿车很快就出现在小樱家门口。

    在家门口等着知世的小樱看着车子停下，几个非常艳丽有劲的女保镖下来，脸上还戴着墨镜，一身的西装革履，看起来就非常的干练。

    知世下车，笑道。

    “来来来，小樱先上车。”

    加长版的豪车后面原来还有一辆房车，小樱被知世推了上去，随即在车上发出了惊呼，不一会儿，在外面等待的上官冰痕和小可都有些诧异地看着下车的小樱。

    一身红色的大披风，还有黑色的内搭短衣短裤，脚上蹬着同款的鞋子，还有红色的帽子。

    知世简直像再看自己的完美作品一样，不停地给小樱拍摄，口中不停地称赞道。

    “哇，好漂亮的小樱！”

    小樱简直快尴尬死了，特别像找一个地洞钻进去，尤其在看见上官冰痕盈盈发笑的眼神的时，顿时生出了巨大的不好意思。

    上官冰痕夸奖道。

    “不用不好意思，小樱无论穿什么都很可爱哦！”

    “没错没错！”

    知世简直像找到了知音。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “小樱是魔法少女啊！作为库洛魔法使，变装是必须的。”

    小可在边上说道。

    “那我们就出发吧！”

    大家上了加长版豪车，很快就到了学校，保镖们很快离开，小樱看着黑灯瞎火的学校，顿时就感觉膝盖发颤。

    钥匙已经变成了神杖，显而易见小樱有多害怕。

    晚上的学校确实看起来非常的阴森，而且因为没有守门的，连一点点光亮都没有，远远看去就只有非常巨大的黑影，还有一些树木的沙沙作响。

    ....... ..

    刚进学校，小樱还躲在上官冰痕的背后，忍不住左顾右盼。

    “好黑啊，哥哥……”

    一边害怕的小樱，和一边沉着拍摄的知世，顿时形成了鲜明的对比。

    上官冰痕拍拍小樱的肩膀安慰，“没事的。”

    刚说完话，校园里忽然发出了巨大的响声。

    小樱差点就缩到了地上。

    随即，众人就看到了一个飞起来的雕像。

    没错，凭空飞起来的雕像。

    是放在小樱学校教学楼前方的雕像，十分高大，至少也有吨重。

    那个诡异飞起来的雕像像是长了眼睛一样，直直就朝他们飞来。

    小可大叫。

    “肯定是库洛牌出现了！”

    小樱明白了这是库洛牌搞的鬼，顿时没有这么害怕了，看见这里知世和上官冰痕都是没有魔力的人，立即就从上官冰痕后面冲出来。

    但是雕像来得太快了，上官冰痕立即拉住了小樱和知世躲避，雕像砸在了地上，地板都凹进了一个洞。

    、。

 第12章 降服影牌

    上官冰痕朝小樱说道。

    “小樱，看地上。”

    小樱定睛一看，发现地上雕像的影子处还有一个影子正举着它，小可也经过上官冰痕的提醒发现了这一点，立即喊道。

    “可能是影牌！”

    话语刚完，教学楼上面刷刷地下来了无数的黑影，沿着墙壁下来，简直跟恐怖片一样。

    那些黑影刷刷的，贴在地上，把他们围成了一个圈。

    小樱喊道。

    “既然是影牌，那到底要怎么办！”

    因为影子实在是太多了。

    小可在边上沉吟道。“七七三”

    “这个影牌似乎把所有学生的影子都给集合了，小樱没有办法对付这么多的人啊。”

    那些影子很快就想要把小樱半包起来，小樱立刻亮出了风牌，在风牌的冲击下，那些影子全部都散落了一地。

    知世一边拍摄一边说道。

    “小樱该怎么办呢，这么多的影子。”

    上官冰痕不知道什么时候消失了。

    知世反应过来的时候，问着小可。

    “冰痕哥哥呢？”

    小可也摸不着头脑。

    不一会儿，还在和影子苦战的小樱突然发现了整个学校的光都亮了起来。

    看来是学校里面的灯都被打开了，那些影子一被光亮照射，很快就消失了。

    小可顿时大赞。

    “太好了！一定是哥哥大人开的灯！那些学生的影子都是普通的影子，一见到光亮自然会消失，然后没有消失的肯定就是影牌的本体！”

    没错，在所有的光亮下，就剩一个黑乎乎的影子立在了那儿，似乎没有五官和实体。

    影牌开始发动了攻击。

    小樱一边骑在了神杖上利用飞牌飞起，一边躲避着影子的攻击。

    知世在下面大喊道。

    “小樱，加油！”

    小樱在半空中念了咒语。

    大喊道：“风啊！请卷起封锁的气流，包围影子！”

    被上官冰痕输入过魔力的风牌实力虽然没有暴涨，但普通的牌并不是对手，一下子就卷住影牌，影牌无法抵抗，小樱趁机朝影牌喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    影牌无法抵抗，被风牌紧紧地束缚了，在小樱神杖的魔法下，只能恢复成了库洛牌。

    忙活了一晚上，终于把影牌给抓住了。

    上官冰痕不知道什么时候又回来了，对着小樱笑道。

    “很厉害呢。”

    知世和小可上前，一边赞叹着小樱一边说道。

    “幸亏冰痕哥哥去开了灯呢，真的是帮了小樱的大忙。”

    小樱顿时感到特别温暖。

    有上官冰痕在身边，果然就特别有力量。

    抓住了影牌的小樱，一晚上睡得那叫一个香。

    而上官冰痕在房间里电脑上收到了知世发来的一封邮件，上官冰痕点开来一看，原来是知世拍摄的小樱。

    上官冰痕忍不住失笑，看来知世是真的喜欢小樱呢，这种不是爱情胜似爱情的喜欢，这么纯粹，也真的是难得了。

    知世大概是觉得找到了知音，所以急于要和上官冰痕分享。

    上官冰痕想了想，回复了邮件。

    “小樱很可爱，知世你也很可爱。”

    收到了回复的知世在自己的大房间里叹息. .....

    “果然是个魅力无限的哥哥啊。”

    ……

    接下来正好是周末。

    小樱的学校举行了校外教学日，说白了就是去外面玩，观察一些东西之类。

    在这里的学校，这事很常见的，学校不仅仅是上课教课本上的知识，还教各种各样的东西，比如家政之类的。

    小樱和上官冰痕来到友枝中学门口的时候，友枝中学的门口已经站了很多的学生，小樱跳下了上官冰痕的自行车，朝着自己的同学跑去。

    “再见拉哥哥！”

    小樱嘿嘿一笑。

    上官冰痕正要离开的时候，知世正好来了，来到上官冰痕面前笑道。

    “冰痕哥哥。”

    上官冰痕扬眉。

    这一声冰痕哥哥，其实蛮受用的。

    知世从包包里拿出来几个手机，挑了一个黑色的交给上官冰痕，并言笑晏晏地说道。

    “这是我们大道寺最新研发的手机，我妈妈说让大家使用一下，观察一下心得，这是你的。小樱和小可也有，方便大家联系0.2。”

    “好，谢谢。”

    上官冰痕并不推辞，正好他也想要去买部手机，这样做什么都会比较方便。

    而上官冰痕离开后，遵循着一股气息，来到了一个地方。

    小樱的校外教学，学生们都分成了几组，去观察一些公共设施。

    而小樱这一组，来到了水族馆。

    小樱特别喜欢水族馆，这里看看，那里摸摸的，简直就要兴奋死了。

    知世并不着急观看什么，而是不停地拿着摄像机拍摄。当然，镜头下一大半都是小樱。。

 第13章 矫健的鱼少年

    这时候，有个同学喊了一句。

    “快去看啊，企鹅表演要开始拉！”

    小樱跟一阵旋风一样冲上了电梯，嘴里还兴奋地念叨。

    “企鹅，企鹅！”

    知世忍不住微笑。

    “小樱真的很喜欢企鹅呢！”

    小樱有些不好意思地摸摸脑袋笑道。

    “没办法呀，它们简直太可爱了！”

    对萌物无法抵抗的小樱对企鹅也是无法抵抗。

    把肥肥的身子，还有走路的呆萌，游泳的快速，都很可爱！

    大家上了电梯，来到了企鹅馆。

    泳池周围已经围住了很多人，大家都脸上是开心的笑容，看着泳池里面，训练员拿着圈圈，企鹅们不停地穿过了圈子，无论圈子在什么方位，企鹅都能准确无误地跳进去。

    说是泳池，其实是一个封闭的泳池，小15樱她们观看是在一个大大的玻璃窗外，就像看着海洋馆其他的生物一样，能看见里面的鱼类和潜水员，但是却无法触摸。

    小樱和同学们看得津津有味。

    训练员在水中和企鹅一起游泳，时不时拿着小鱼，企鹅都会叼走。

    忽然，水中有一股淡淡的漩涡。

    小樱还在和知世说着话，说着想要和企鹅一起游泳什么的，就忽然看见里面的训练员原本已经冒出了游泳池，忽然像被什么东西给拖到了水下！

    那个训练员的腿上似乎有一股淡淡的漩涡，但不注意根本看不出来，训练员有些莫名和惊恐，玻璃外的大家也都看得呆了，有的人甚至惊呼起来。

    客人们都不知道怎么办才好。

    那个训练员拼命挣扎，在大家焦急万分的时候，她拼命爬上了岸，但脚踝仿佛被死死地抓住了，水面上很快就形成了一股漩涡。

    泳池边缘很滑，在这么下去，训练员再次被拖下水不过是分分钟的事。

    而且，说不定就会淹死了。

    水下一只企鹅忍不住想要靠近训练员，但很快就被一束水流给卷住了，身子疯狂地打转！

    岸上的企鹅都异常不安的叫唤起来，仿佛水中是有什么可怕的事物一样，一步步退离了泳池边缘。

    水面上的漩涡原来越来越大。

    小樱看见了企鹅和训练员被困，焦急到了极点，拼命地拍打着玻璃。

    知世怕小樱上了自己，赶紧拉住她，她们只能干着急，这个巨大的玻璃挡住了她们的行动，而且如果是库洛牌造成的，这里的人实在是太多了，根本没办法当众施展。

    所以小樱简直快要急死了。

    这时候，一道身姿从高空处跃下。

    如同一条最矫健的鱼，落入了水中竟然没有溅起多少的花纹，轻轻啪地一下，然后大家隔着玻璃就看见了一个像海洋王子的少年潜入到了水中，来到了企鹅的旁边。

    半分慌乱也没有。

    浮在了水中，那姿态却好像是在陆地上一样，面容平静。

    浮起的发丝如同神o般尊贵。

    小樱在玻璃罩外惊呼。

    “是哥哥！是哥哥！”

    刹那的小樱差点热泪盈眶。

    上官冰痕伸手，仿佛是捏什么一样，捏住了那股水流，那股水流形成的漩涡立刻消失了。

    湍急的水面瞬间平缓下来。

    那个训练员松了口气，频频朝上官冰痕道谢。

    上官冰痕摇摇头。

    上官冰痕用企鹅泳池的后门出来，就看见小樱和知世已经厚在了那里。

    上官冰痕的身上披了条毛巾，小樱眼巴巴地问道。

    “哥哥，你怎么会在这里，还有，你怎么突然出现救了企鹅？”

    上官冰痕一边擦着头发一边解释道。

    “这里有餐厅啊，我是来这里吃饭的。”

    “餐厅？”

    小樱和知世面面相觑，抬头一看，果真是。

    这个海洋水族馆最中间是一个非常巨大的玻璃罩，里面养967了很多海洋动物，因为非常高，上面的一层就被当成了餐厅，从那个餐厅的围栏往下看，正好是企鹅泳池。

    “这么高，哥哥你竟然也跳下来了……”

    小樱咋舌。

    这时候，他们身后的巨大玻璃罩里面，一股异常的水流刷地流过了。

    上官冰痕知道躲不过，就站在了小樱的身边，一边牵起一个，小樱和知世相视了一眼，都忍不住有些羞怯。

    “冰痕哥哥？”

    上官冰痕笑道。

    “我吃饭还吃到一半呢。”那意思就是，还要继续吃。

    话刚说完，忽然高处的玻璃罩轰地一下，就听到了碎裂声，接着碎裂声越来越大，一路碎到了中间，然后玻璃罩承受不住水压，一股滔天的海水从水族馆里面喷涌而出。

    那气势，简直跟山洪爆发一样。

    海洋水族馆里面的人都猝不及防，全部都被冲了。。

 第14章 降服水牌

    小樱和知世被上官冰痕紧紧抓住，上官冰痕很快就游到了高处，问着小樱道。

    “这应该是库洛牌搞的鬼。”

    知世和小樱都浑身都攀在了上官冰痕的身上防止被冲走，知世有些惊骇地道。

    “我刚刚打了电话给小可，它说水里的，很有可能就是水牌。”

    小樱顿时头疼了。

    “那该怎么办啊，到底要怎么才能抓住水牌？我现在身上只有风，影，和飞，没有办法去水里抓啊。而且在水了抓水牌，这简直不可能啊。”

    上官冰痕安抚着小樱。

    “不要着急，先想办法。对了，我刚刚从企鹅泳池后门出来的时候，好像看到那里有一个冻库……”

    上官冰痕的提点让小樱灵光一闪，立即喊道。

    “我知道怎么做了！”

    小樱立即施展了魔法。

    现在这里一片混乱，根本就不会有人注意到这一块，小樱把神杖变了出来，然后用飞立即朝着冻库飞去。

    玻璃罩里面的水没有全部倒出来，还剩下一半，那些水都冲到地下室去了。

    海洋馆里水只剩一点点了。

    现场狼狈一片。

    知世还攀在上官冰痕身上，水小了之后立即有些羞怯地从上官冰痕身上下来，但依旧是落落大方，看着小樱离去的方向有些担忧。

    “小樱一个人可以吗？”

    上官冰痕笑着安抚。

    “我们要相信小樱．ˇ。”

    知世只好点点头。

    同时有点儿可惜不能去拍小樱。

    小樱那边，由于魔法的波动已经引起了水牌的注意，水牌的水从半空中直奔小樱，小樱一路骑着神杖，冲到了冻库，打开了冻库的门后，小樱立即躲到了旁边。

    水牌急冲冲的，一下子就冲进了冻库。

    冻库里面的温度非常低，小樱立即把门给关了起来，但是冻库里弥漫出来的寒气还是让小樱打了个喷嚏。

    原本小樱的身上就湿透了。

    不一会儿，小樱就打开了冻库的门。

    不出所料，水已经结冰了。

    结冰了的水没有办法再动再嚣张，只好眼睁睁地被小樱给封印了。

    小樱很快就回到了上官冰痕和知世的身边，扬了扬手上的牌，小樱笑道。

    “搞定了。”

    说完，小樱和知世都打了个喷嚏。

    上官冰痕说道。

    “那我们还是赶紧回家吧！”

    这个校外教学日，就被这么惊心动魄的事情给搅黄了。

    回到了家中，换好了衣服的小樱正擦着头发和小可说刚刚水牌的事情，小可嘴巴里还塞满了点心，差点就喷了出来。

    “我不在的时候，居然也是这么危险。不行，以后我要经常跟在你身边了。”

    小樱笑笑安慰道。

    “没有关系拉，我也经常有哥哥在我身边啊，哥哥比小可更有安全感啦。”

    小可顿时炸毛，不甘心地喊道。

    “我可是库洛书的封印兽啊封印兽！”

    喊完了小可有些丧气，“不过哥哥大人真的好厉害呢，给了最关键的提醒。”

    在那样混乱的场景下还能注意到这么多，这个哥哥大人虽然没有魔力，但是简直就是神助攻啊。

    就像上次抓影牌的时候一样。

    脑子好使的人就是不一样。

    小樱点点头，脸上尽是幸福的笑容。

    “对啊，哥哥真的好厉害呢。要是有魔力的话，肯定比我更适合做库洛魔法使了。”

    刚说完，小樱打了个喷嚏。

    这时候，上官冰痕从厨房出来。

    “．〃小樱，来，喝了这碗姜汤。”

    小樱看着热气腾腾的焦糖色液体，不由地皱眉道。

    “哥哥，这是什么呀，难喝吗？”

    上官冰痕有些无奈。

    “这不是药，字面上的意思一样，姜汤。”

    小樱有些愁眉苦脸。

    “我不喜欢吃姜……”

    上官冰痕劝慰道。

    “难道你像要吃药？药那么苦，也不比姜茶好喝。你放心吧，除了有点辣，也放了糖，很甜的。”

    “好吧。”

    小樱只好接了过来。

    看着满满的一碗，小樱的眉(诺得好)头还是舒展不开。

    一口一口地吹着气，然后再一口一口地喝掉。

    虽然甜，但是辣辣的味道还是叫小樱有些不好受。但是喝完了，整个人就暖起来了。也没有了想要打喷嚏的感觉。

    上官冰痕又说道。

    “明天我再熬，你明天早上再喝一次后，顺便让知世也过来喝吧！”

    “谢谢哥哥！我也替知世谢谢你！”

    小樱开心一笑。

    第二天，来小樱家里的知世收到了小樱递过来的一个保温杯，在小樱说是上官冰痕熬得姜茶后，顿时觉得很温暖。

    “哥哥大人，果然是个很温暖的人呢。”。

 第15章 两张牌一起出现（上）！

    小樱听了也嘿嘿一笑，冲着知世说道。

    “是啊，哥哥他出去了，今天我要负责打扫卫生。”

    知世甜甜一笑。

    “那我来帮你吧！”

    小樱忽然转到了小可那儿，双手叉腰道。

    “小可也要帮忙哦！”

    小可顿时尾巴都恹恹的。

    “什么，我也要！”

    小樱一脸义正言辞地说道。

    “你想不想吃哥哥买回来的蛋糕拉？”

    “……好吧！”

    小可妥协了。

    于是两人一动物在家里这里扫扫那里刷刷的，小可负责把衣服放进洗衣机里面，不能去打游戏，不能躺在自己的窝里美美地睡觉，小可觉得没劲极了。

    小樱在用吸尘器打扫的时候，忽然发现家里的地毯下方有一张库洛牌。

    “哇，运气真好！是库洛牌！”

    看见知世和小530可两个人都在其他地方打扫，小樱决定打扫完再和她们说，想了一下现在就还地下室还没有打扫，于是拿着吸尘器下了地下室。

    地下室也蛮大的，小樱先把书架上的灰尘给扫掉了，然后用吸尘器扫地。

    在一张书桌底下的时候，小樱不小心吸出来一张漆黑的牌。

    小樱翻过来一看，顿时吸了口气。

    “库洛牌！运气太好了！”

    竟然在自己的家里发现了两张库洛牌！但是因为这一张不小心沾染了大半的墨汁，于是小樱决定去拿湿毛巾来擦拭。

    擦拭好的话，就可以知道到底是什么库洛牌了。

    小樱随手就把刚刚地毯下的库洛牌也一起放在了旁边。

    小樱咚咚咚了上了楼梯，知世正好在客厅，知世正搬着小可的房子，见了小樱笑道。

    (bfce)

    “这是小可的房子吗？简直是太可爱了！小樱你有针线吗，我想要帮小可做一个被单。”

    “有啊有啊！”

    小樱立刻去拿。

    知世把小可的房子搬到了太阳底下去晒晒，小可晾完了衣服也忍不住凑了过来，听说知世要帮自己做被单，顿时很开心。

    “知世的手艺可好了！能帮我做漂亮的被单吗？”

    小可虽然是个雄性生物，但是特别的臭美，每次知世拍小樱的时候，都要凑上去，展示一下自己帅气的姿态。

    其实就是自恋。

    “当然。”

    知世找出了一块漂亮的花布，准备缝制被单。

    知世的手艺真的非常好，小樱和小可都在边上看着，顿时对知世感到十分膜拜。

    这时候，小樱忽然听到了什么响动。

    小可和知世也听到了。

    “什么，声音？”

    小樱顿时有点发毛。

    小可看着有点缩头缩脑的小樱一眼，很得瑟地环起自己的手，说道。

    “肯定不会是幽灵的，这不是大白天吗？”

    “也可能是白天的幽灵啊！”

    一说到幽灵，小樱顿时更害怕了。

    知世拍拍小樱，指着地下室的门说道。

    “好像是从里面传出来的。”

    小樱忍不住拿起了扫把，和小可一起，来到了地下室的门前。

    小樱把耳朵贴在了地下室的门板上，确实听见里面发出了奇怪的声音。喀喀喀的，听起来十分的渗人。

    小樱浑身都要炸毛了。

    “到底会是什么东西啊，发出了这样的声音！”

    小樱轻声地问着小可。

    小可摸着下巴想了想说道。

    “要不，我们先打开来看看。”

    小樱吞了吞口水，有点儿紧张。

    “怎么办，真的要打开来看吗？我有点儿想哥哥了……”

    如果上官冰痕在，想必小樱就不会那么怕了。

    “里面的声音一起都在发出呢，看来我们等不到哥哥大人回来了。”小可豁出去了，飞到了门把上，把门把给扭了开来，和小樱偷偷地往里面瞅了一眼。

    这一看不打紧，两个人都愣住了。

    这一楞住的功夫，一根光秃秃的树枝伸了出来。

    小可手疾眼快地把门给拍上了，然后和小樱紧紧地顶住了地下室的大门。

    知世也跑了过来，问道。

    “门里面到底是什么？”

    小樱紧紧地顶着门，只觉得门里面一股巨大的力量想要往外推，知世也跟着一起顶住，小樱抽出空回答道。

    “树！！门里面全部都是树枝！它们都是活的，想要伸到外面来！”

    “树？！”

    知世惊讶极了。

    小可捶了一下手心说道。

    “肯定是树牌！！这只有树牌的魔法才能这样！”

    一说到库洛牌，小樱顿时想起来了。

    “啊，我刚刚发现了两章库洛牌！一张被墨水浇到了，所以我才要上来拿湿毛巾擦的！”

    小可顿时皱眉了。

    “你发现了两张库洛牌没有写上名字吗？”

    小樱摇头。

    “还来不及写上！”。

 第16章 两张牌一起出现（下）！

    门已经蠢蠢欲动了。

    知世喊道。

    “先快点想想办法，它好像要出来了！”

    小可也不知道怎~么办才好。

    “可是树牌是很老实的牌啊！不然也不会在地毯下面被小樱找到，之前不是什么事都没有吗？怎么回事……”

    话刚说完，门就_被树牌顶开了。

    只见树枝伸了出来，瞬间就把门给挤满了，而且越长越长，越长越大，快把家里给占满了。

    小樱没有办法，立即拿出了钥匙。

    “……解除封印！”

    树牌虽然还在长，但并没有发动什么攻击，小樱立即拿起神杖喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！！”

    只见神杖头上的魔力重重敲击在了树枝上，树枝顿时悄无声息地褪去，渐渐消失了。

    大家朝着地下室走去，还没进门，整栋房子忽然颤抖了起来。

    “什么？！地震吗？”

    小樱大喊。

    “好像不是！”

    知世和小樱互相攀着，然后发现地下室里再次冒出了树枝！

    而且比刚才长得更快更迅猛，简直跟洪水一样，迅速朝着空位钻去。

    小樱等人没有办法，只能往楼上跑去。

    树枝也跟在了后面，小樱等人被一步步逼到阳台。

    树枝一大半都跟到了阳台，然后伸出了阳台外，在照射到外面的阳光时，顿时就砰然长出了绿叶。

    “我知道了！”

    小可大喊，“树枝是想出来晒到阳光！”

    小樱头都大了，欲哭无泪地喊道。

    “可是它再这么长大下去，房子会倒塌的！”

    没错，这一部分的树枝沐浴到了阳光，顿时长出了树叶，但是越来越多的树枝也想要沐浴到阳光，于是树枝还在继续长，想要更多地从房子里钻出来，这么一来，房子倒塌就是迟早的事。

    不但房子会倒塌，大家也会发现这里的奇怪事情的。

    “没办法了！”

    小樱握紧了神杖，“库洛牌在地下室，我去地下室！”

    虽然这样说，但是小樱想要达到地下室还是有点儿困难的。

    因为树枝密密麻麻地充斥，小樱想要穿过这些树枝到达地下室，需要一番功夫。

    小樱艰难地穿过了密密麻麻的树枝，一路朝下，朝着地下室走去。

    那些树枝实在是太密了，让这原本极近的路走得非常困难。

    小可身子小，一直在前面帮小樱加油打气。

    走到地下室的时候，小樱一脚踏进去，却发现全部都是水。

    漫到了脚踝处。

    小樱顿时惊讶极了。

    “地下室怎么会有水！”

    水牌也在自己的身上啊！这到底是怎么回事。

    一直走到了那张书桌上，小可和小樱才看到了事情的真面目！

    大树的根部就扎在书桌旁边，而在根部的上方，一朵小小的云立在那儿，正在哗啦啦的下雨！

    难道会有水！

    小可立即大喊。

    “是雨！是雨牌！”

    看来小樱捡到的其中一张库洛牌是雨牌，由于没有及时写上了名字，于是雨牌出来捣乱了。

    下了雨，树牌碰见了雨就疯狂地生长，难怪刚刚小樱第一次封印的时候没有成功。

    雨牌一见有人来了，就停了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    从云头里钻出来一个小孩儿，水蓝色的，小樱顿时大喊道。

    “不准再继续搞破坏了！树牌，雨牌，快停下！”

    雨牌原本就是顽皮的属性，顿时就东飞西飞地下雨。

    小樱看着雨，松了口气，“也没有什么了不起的。”

    没想到刚说完话，雨就跟水一样的往下倒，小樱在这么大的雨下根本就没有办法。

    雨牌觉得好玩，小樱一路跑，雨牌一路追。

    小可无奈大喊。

    .....  .......

    “小樱！他只是觉得好玩，快点封印他！”

    “可是雨水太大了！”

    冲击在身上根本就做不了其他的事情。

    小樱忽然想到了水。

    对，用水牌！

    小樱立即解封了水牌。

    水牌的水比雨水的威力要大多了，顿时就缠绕住了雨水，小樱立即大喊。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！！”

    雨牌和水牌，还有树牌同时恢复成了库洛牌。

    小樱坐到了地上，累得不行。

    小可也跟着垂头丧气的。

    “怎么办啊，还要重头打扫。”

    因为树牌的原因，把家里都弄得乱七八糟的，家具和一些摆设全部都乱套了，地下室的东西也是。

    大家都么发现，地下室的楼梯上，上官冰痕一闪而过的影子。

    上官冰痕眯起眼微微一笑。

    小樱，有点儿成长了呢。

    这次不需要自己的帮忙就完成了，算是小小的成长吧！

    雨牌和木牌原本就不是什么攻击性的牌，索性上官冰痕也就袖手旁观了。。

 第17章 您很温暖

    躲在一边拍摄的知世鼓掌道。

    “刚才实在是太帅气了！”

    小樱看着满地狼藉，说道。

    “我们还是先把地下室整理好吧！不然哥哥很快就要回来了。”

    于是大家一起动手，先收拾地下室，一会再收拾房子。

    没想到把地下室收拾好上去后，发现客厅哪里都是光滑可鉴，压根就没有刚刚被破坏的惨不忍睹的样子。

    小樱张大了嘴巴，和知世一起面面相觑。

    忽然，小可闻到了厨房有食物的味道。

    上官冰痕正好从厨房里端着点心出来。

    “七零零”

    “忙完了？先吃点心。”

    “原来是哥哥回来了！哥哥，家里也是你收拾的吗？对不起……刚刚因为我的疏忽，雨牌和树牌都出来捣乱了……”

    “没关系，我看见小樱封印它们了，小樱很厉害哦！”

    上官冰痕温柔宠溺地说道。

    “来，先吃东西。知世也辛苦了。”

    “谢谢冰痕哥哥。”

    知世越发觉得上官冰痕温柔体贴，真是叫人难以抗拒啊。

    小樱把新手的两张牌给了上官冰痕看，“哥哥你看，树牌和雨牌。”

    上官冰痕接过。

    雨牌是个顽皮的孩子，树牌倒是个不折不扣的美人。

    一头绿色的发丝和树叶一样，身上穿着树叶般的霓裳，和风牌一样，都没有双腿。

    看起来很温和的美丽，丝毫没有侵略性。

    上官冰痕挑眉赞了一句。

    “树牌很漂亮啊。”

    说完，上官冰痕手上的树牌轻轻抖了抖。

    只有上官冰痕察觉到了。

    上官冰痕嘴角挑起，有些玩味。

    小樱在库洛牌上已经写好了自己的名字，小可已经凑到点心上大吃特吃了。

    晚上。

    打扫了一天的小樱和小可都已经睡得非常熟了。

    上官冰痕还没有睡。

    忽然，门外穿进来一道魔力，一张库洛牌飞到了上官冰痕面前。上官冰痕伸手接住。

    是树牌。

    树牌忽然出现，一个绿色头发的美人出现了。

    树牌的原本形体似乎有点小，看起来像个不到7，8岁的小孩儿。

    虽然小，但是丝毫不掩漂亮。

    风牌温柔，树牌也是类似的温和。

    树牌不能言语，只能默默地看着上官冰痕。上官冰痕也在打量树牌，上官冰痕并没有呼唤树牌，纯属就是树牌自己被吸引过来的。

    因为上官冰痕刻意泄露的一丝魔力吧！

    这一丝的魔力，对任何一张库洛牌来说，都是致命的吸引力。

    雨牌没有感受到上官冰痕的波动，而树牌因为上官冰痕白天的话语产生了波动，因此来了。

    上官冰痕和树牌静静地对视。

    上官冰痕嘴角挂着一丝淡淡的，温和的微笑。

    “过来。”

    淡淡的两个字，像是无法抗拒的魔咒，树牌缓缓飞了过来。

    上官冰痕把指尖轻轻点在了树牌的眉心。

    一股淡淡的光亮在上官冰痕的只见上，树牌感到一股非常宜人的温暖，这股温暖让她想要喊出来。

    “啊……”

    树牌发出了一个音。

    然后立在空中的身子缓缓长出了双腿，变成一个少女身高般的女孩。

    树牌的确像一个少女. .....

    眸子里溢出了一股恬淡的惊喜。

    “谢谢您……”

    上官冰痕只是更温和地笑了下。

    “更漂亮了。”

    树牌脸上没有浮起人类的那种羞涩，但是这股羞涩已经完全体现在树牌的眸子中，树牌的眸子似乎嵌入了一汪泉水一样，暖得快要掉出了眼泪来。

    “我能为您，做什么吗？”

    树牌缓缓走过来，赤着脚丫子，好像是踩到了地毯上一般，悄无声息。

    上官冰痕摇头。

    “没有什么，是你们能为我做的，我只需要你们保护好小樱就可以了。”

    树牌缓缓地蹲下了身子。

    那样虔诚的趴在了上官冰痕的旁边，像一只宠物一样，把脸贴到了上官冰痕的身上。

    “您，很温暖。小樱是我们的主人，我们一定会保护好她的。”

    树牌一脸温柔和满足地靠着上官冰痕。

    库洛牌不是人，但是也是生命体。

    同时，也具备了一小部分人的4.2情感。

    而风牌和树牌，经过了上官冰痕的魔力输入改造，拥有了更多的人类情感。而且因为没有人类那么复杂，所以非常直白。

    又像动物的直觉一般，想什么就表达了什么。

    就像此时此刻，树牌想要触碰上官冰痕，因为上官冰痕身上有着能让她安静和舒服的力量。

    上官冰痕伸手，轻轻地抚摸上了树牌绿色的头发。

    那是大地一样的绿色。

    额上还有一条叶子一样的装饰，上官冰痕有一下没一下地抚摸着。

    树牌像猫儿一样地蹭了蹭上官冰痕。。

 第18章 原来哥哥会写小说！

    上官冰痕一下一下地轻轻抚着树牌的的头发，忽然说道。

    “要不要成为我的女人。”

    树牌缓缓抬头，清澈无辜的大眼看着上官冰痕。

    她好像在消化上官冰痕说的这句话的意思。

    树牌偏头想了想。

    “我想要触摸您……”

    这是树牌最真实的感受。

    上官冰痕还真心不知道，用魔法制造出来的库洛牌，和普通女人之间到底有什么差别。

    库洛牌的情感都很淡，上官冰痕也想知道她们会不会和普通女人一样拥有什么强烈的情感。

    这么想，所以这么做了。

    树牌的实体上穿着树叶霓裳，上官冰痕轻轻挥手一拂，那一层树叶就消15失了。

    面对自己的情况，树牌只是睁大着眼，似乎很好奇。

    然后微凉的感觉让她忍不住攀住了上官冰痕的颈项。

    一夜无话。

    第二天，小樱起来的时候，正要收起放在桌子上的库洛牌，忽然一愣。

    忍不住咚咚咚地跑出门去，把小可从小房子里拉了出来，惊奇地说道。

    “小可你看你看！”

    小可揉着惺忪的睡眼问道。

    “什么事啊……大清早的。”说罢打了个大大的哈欠。

    小樱把库洛牌给了小可。

    小可看了也有点诧异。

    “咦，树牌也变化了！她，好像更漂亮了……”

    树牌之前看起来无辜清纯，现在则是散发着一股淡淡的魅力！

    脸上的神情还是那么的柔和，但总是叫人移不开眼！

    “就好像和风牌一样呢……”

    小樱有些搞不懂。

    “库洛牌也会自己进化吗？”

    小可皱眉想了想。

    “我也不知道呢，不过既然是最伟大的魔法师库洛里德制造出来的东西，也说不定呢。”

    “可是，这么就风牌和树牌会进化呢……”

    “这我就不知道了……或许漂亮的牌都有进化的能力吧！”

    小樱和小可一边说着一边下楼。

    今天是星期一，又是上学日。

    上官冰痕已经准备好了早餐，上官冰痕之前已经花了时间去网络上寻找一些经典小说和漫画之类，虽然大部分的小说和漫画都存在在这个世界当中，不过也有一些并不存在。

    上官冰痕并不需要出名什么的，所以很随意地挑选了一部出来。

    之前已经码好了一些开头，上官冰痕已经用信封装好，打算寄去出版社。

    小樱坐到了餐桌上，一边喝着牛奶一边问道。

    “咦，这是什么。”

    小樱看着桌子上面的黄色信封问道。

    “我写的小说，打算拿到杂志社去投稿。”

    “小说？！”

    小樱简直是无比的惊讶。

    “哥哥你原来会写小说！”

    上官冰痕笑道。

    “小打小闹而已，赚一点零花钱呀。毕竟我们家有个超级会吃的吃货呢。”

    上官冰痕用下巴朝着正在餐盘前大吃特吃的小可。

    小可茫然地从盘子里抬起头来，没听明白怎么回事，嘴角还满满都是食物的碎屑。

    小樱也忍不住笑了。

    “哥哥，我可以先看看吗？”

    “可以啊。”

    上官冰痕点头。

    小樱一边吃着一边看上官冰痕的小说，越看越是眉梢扬起。

    “天啊，哥哥写的小说好精彩！”

    只看了没多少的小樱已经被完全的吸引住了。

    上官冰痕听到后顿时笑了。

    “好啊，一有后续的我写出来就给你看。”

    “哥哥有电子档吗？”

    “有啊。要我发到你的手机上吗？”

    “嗯！！”

    两人吃完了早餐，一起出门。

    上官冰痕牵出了自行车说道。

    “放学后你先回来，我先去寄东西。”

    “嗯，好！”

    上学的路上，小樱看见商店街新开了一家店，似乎还没有布置，只有一些散乱的动物玩偶堆在了那儿。

    小樱在903上官冰痕的后面坐着，顿时有些向往地说道。

    “放学我想要来这里逛一逛！”

    上官冰痕跟着朝店里看了一眼，眼里闪过了一道波，点点头说道。

    “好，小心一点。”

    ……

    怀揣着期待，小樱很快就捱到了放学。

    时正下午，小樱原本以为那家新开的店一定会收拾好要开张了，于是和知世一起，来到那家店。

    那家店的店主是一个非常年轻的女孩子，见到了小樱和知世，有些抱歉地说道。

    “我还没有整理好，还没有开张，明天你们再来好吗？”

    小樱看着那么多的布偶娃娃，热心地说道。

    “要不，我们帮你收拾吧！”

    “咦？！这样可以吗？”

    那个年轻的店主非常感激。

    “没有关系的，我们来帮你，这样我们也可以尽快买自己喜欢的东西了！”知世也跟着说道。

    很快，小樱和知世就开始帮着这个年轻的女孩子一起摆放布偶。。

 第19章 新开的布偶店

    三个人忙活了一阵，很快就把布偶都摆到了架子上。

    那个店主非常感谢，把小樱和知世请到了里屋，给小樱和知世端上了红茶和蛋糕，非常感激地笑道。

    “谢谢你们帮我整理，不然我一个人不知道还要多久才能弄好呢。”

    “没有关系，店里面的娃娃都好可爱呢！”

    小樱摆摆手。

    “是啊，一会我们想要买几个回去。”知世喝了一口红茶，赞叹道。

    “好好喝的茶呢！”

    三个人聊了会天，吃着蛋糕，说得正开心的时候，忽然听到了一阵响动。

    小樱和知世顿时就相视了一眼，然后马上跑了出去，只见店里面的有个玩具简直像活了过来一样，小樱和知世顿时目瞪口呆。

    那个像是熊猫一样的玩具，正在店里面跳来跳去的，看见了她们顿时蹦得更高了，完全就好像是恶作剧的样子。

    那个店主也跟着出来，看着那个蹦达的玩偶却好像一点也不害怕和意外，反而是叹了口气。

    小樱和知世相视一眼，觉得这里面可能是有什么隐情。

    同时，两个人本能地想到了会不会是库洛牌搞的鬼。

    三个人一起围了上去，那只熊猫玩偶跳上跳下的，三个人无论怎么抓都抓不到。

    抓不到的时候，熊猫玩偶还会时不时地跳来跳去的挑衅。

    忙活了好一阵，三个人都累坏了。

    知世喘着气说道。

    “这，这熊猫，抓不到〃「。”

    “抓不到就算了。反正它走了都会回来的。”

    那个店主说道。

    小樱和知世顿时惊讶地看着店主。

    “姐姐，为什么它还会回来啊？”

    小樱有些好奇地问道。

    那个店主姐姐无奈地回答。

    “我之前是在隔壁镇开店的，但是有一阵子非常奇怪，这个玩偶无论是怎么卖出去都会自己回来，久而久之，大家就觉得在我这里买东西就会失窃……所以……”

    “所以姐姐才搬到我们这儿吗？”

    知世接口。

    那个店主姐姐点头。

    知世沉吟。

    “我的确是有听过类似的传闻，没想到就是姐姐你的店，看来这个玩偶，有点古怪。”

    “它就是无论怎么卖都会回来，还会经常蹦达……对不起，吓到你们了。”

    店主姐姐叹气，继续说道：“看来，我在这里也是呆不久的。”

    小樱和知世再次相视了一眼，都从彼此的眼中看到了讯息。

    两个人很快就告别了这家店。

    走在回去的路上，小樱先开口道。

    “知世，你怎么看？”

    “我觉得应该和库洛牌有关系。”

    知世说道。

    “那……我们晚上出动？”

    小樱也会心一笑。

    “嗯！！我会做好准备的！”

    知世顿时就来了干劲。

    “什么准备？”

    小樱不明所以。

    知世捧着自己的脸颊道。

    “当然是要把小樱打扮得漂漂亮亮的啊！然后我要好好地拍摄！”

    小樱差点儿摔倒。

    “……好吧。”

    而上官冰痕这一边，上官冰痕直接就把自己的稿子给寄出去了。

    附近正好有一家出版社，上官冰痕用了一个非常女性的网名，叫樱花烂漫，留了邮件的地址，说明了有事情邮件联系，然后就把稿子投出去了。

    摆明了是想做个神秘的作者。

    回去的时候，路过了一家早上小樱有注意到的玩偶店。

    上官冰痕停下来，直接推门进去。

    里面的店员是个年轻的女孩子，见了上官冰痕进来顿时愣了一下。

    “．〃……你好。”

    或许是被上官冰痕过于精致的外表给怔住了，那个店主手忙脚乱了一阵，才好好地开口道。

    “需要什么吗？”

    上官冰痕直接指着架子上的一只熊猫玩偶说道。

    “我要那只。”

    “诶？！”

    那个店主有点惊讶又有点无奈，一副不知道该怎么反应的样子，不知所措的样子让上官冰痕微微一笑。

    笑容和煦，如同万里阳光普照，温暖宜人。

    年轻的店主顿时有些脸红。

    “(钱王的)这个玩偶不能卖吗？”

    上官冰痕问道。

    “……不！不是的！而是它……它比较特殊……”

    扯了半天，这个店主也不知道该怎么解释，而且看着上官冰痕和煦温柔的眼神里面似乎有着一股必须要买这个玩偶的决心，那个店主只好说道。

    “好，如果有什么问题，请欢迎来找我。”

    她只能这么说了。

    同时，又有些不合时宜的期待。

    这个店主立刻甩甩头。

    眼前的美少年，顶多就是个高中生而已，她在想什么呢。

    上官冰痕很快就付款。

    熊猫玩偶包装的很精美。。

 第20章 封印跳牌！

    上官冰痕还买了一个别的玩偶，算是送给知世的。

    那个熊猫玩偶在精美的袋子里面，一动也不动的，似乎就是个玩偶。

    年轻的店主目送着上官冰痕的背影离去，有着忐忑，又有着不知名的期待。

    如果那只玩偶再次失窃回来……她肯定又要离开这里了。

    虽然才搬来，其实她还是挺喜欢这里的……

    上官冰痕回到家，小樱已经开始做晚饭了。

    上官冰痕回来，喊了一句我回来了。

    就看见小樱和知世一同从厨房里出来。见着上官冰痕回来，知世特别有礼貌地弯着腰鞠躬，冲着上官冰痕甜甜一笑。

    “冰痕哥哥，打搅了，小樱邀请我一起吃晚饭。”

    上官冰痕笑了。

    “正好呢，买了玩偶，你和小樱一人一个。”

    上官冰痕把玩偶分别给了小樱和知世。

    “哇！哥哥是不是去了那家新开的玩偶店了？还给我和知世买了玩偶，谢谢哥――”

    小樱的话还没有说完，另一只手上还973拿着锅铲，一看袋子里面的玩偶，顿时脸僵住了。

    知世也凑了过来。

    讶然挑眉，知世看了小樱一眼。

    上官冰痕佯装不明白地问道。

    “怎么了？有什么不妥吗？”

    小樱说道。

    “我们之前问过了那家店主姐姐，每一次买这个玩偶的，最后这个玩偶都会再跑回去，我们今天也亲眼看见了它会跑动，我们怀疑和库洛牌有关系。”

    小可也凑了上来。

    “之前听小樱说的时候我就感觉到不对劲了，现在看哥哥大人买回来了，就这么看着它……果然有股库洛牌的气息。就是不知道是那一张牌搞的鬼。”

    “既然带回来了，那到时候就封印它！”

    小樱信誓旦旦地说道。

    小可摇头。

    “不行，至少我们要猜出它是什么牌，要知道它的名字才可以封印它！”

    知世皱起了细细的眉头说道。

    “可是它现在不动呢。”

    上官冰痕挑眉。

    忽然手上拿过那个熊猫玩偶，往空中一扔。

    大家顿时紧紧盯着。

    只见那个玩偶掉到了地上，然后以极快的速度跳到了边上，接着就开始跳来跳去。

    脚底下像是装了弹簧一样。

    小可看了半天，忽然大叫道。

    “肯定是跳牌！！”

    “确定吗？”

    小樱大喊，一边拿出了钥匙念咒变成了神杖。

    一见到魔法阵，那个玩偶顿时有点慌了一样，开始朝其他地方跳去，似乎想要逃跑。

    上官冰痕淡淡地拦在了客厅的通道上。

    那只玩偶无论如何都不往上官冰痕那个方向跳，真的要跳的话，拦在那里的上官冰痕身边也有空隙，但是那只玩偶就是不愿意跳过去。

    上官冰痕越走越近，熊猫玩偶开始逐渐被包围。

    小可知世和小樱在另外的三个方向把熊猫玩偶拦截住，熊猫玩偶见跑不了了，忽然就不动了。

    忽然，一个小小的动物一样的身影闪电般地朝上官冰(bfaf)痕窜去。

    那只小动物是强烈的想要离开了。

    但病急乱投医的结果就是，在上官冰痕的面前硬生生地刹住。

    上官冰痕手指一抓，就把这只小动物抓在了手心上行。

    像捏着一只猫的后颈一样，拎住了它。

    只见这只很小的东西身子像一只小小的猫儿，但是有着长长的兔子耳朵，还长长的尾巴，腿也和兔子一样，弯曲的，长长的，只是背上长着一对小羽翼。

    小可大喊。

    “小樱，趁现在！”

    小樱立即念道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    那只小动物不敢不愿地变回了库洛牌。

    库洛牌落到了小樱的手上，小可和知世凑过来一看。

    “果然是跳牌呢，真好，恰恰被哥哥给买回来了，哈哈哈。”

    小樱感到很开心。

    知世忽然沮丧地大喊。

    “天啊！”

    大家吓了一跳。

    “知世，怎么了？”

    知世咚咚咚地跑到沙发上，拿了一个袋子，从袋子里拿出了一套衣服说道。

    “天啊！我忘记让小樱换上我做的衣服，而且，我忘记拍摄了！”

    小樱顿时嘴角直抽抽。

    忽然，上官冰痕问道。

    “什么味道？小樱，你的锅……”

    小樱顿时惊声叫道。

    “天啊，我把锅给忘记了！”

    只见一锅的咖喱差一点点给烧糊了。

    幸好发现的早。

    松了口气的小樱立即把咖喱浇在了饭上，然后招呼道。

    “大家，吃饭了！”

    吃饭的功夫，知世冲着上官冰痕甜甜一笑。

    “冰痕哥哥，谢谢你送我的玩偶。”

    上官冰痕送给知世的玩偶是一个粉色的小鸟，十分的可爱。

    “我觉得很适合你，就买下来了。不要和我客气。”

    上官冰痕笑了。。

 第21章 森林怪谈

    知世又问道。

    “对了对了，今天听小樱说冰痕哥哥会写小说呢！小樱说她看了特别精彩，冰痕哥哥，我可~以看吗？”

    小樱立刻补充道。

    “对对！哥哥的小说特别精彩！我已经拜托了哥哥把-电子档发给我了！”

    上官冰痕舀了一口米饭，还有米饭上的鲜香咖喱，_笑道。

    “好，我会发给你们，我很快就要完结了，稍等一下哦！”

    “这么快？！”

    小樱简直是惊讶无比。不是今天才去投稿的吗？一般的小说来说，都会写很久的吧？以前小樱看过的连载小说，好歹都要几个月啊。

    “写完了会发给你们，不过连载的话，还要等很久。所以，你们想看，所以我会尽快写完的。”

    上官冰痕隔着桌子揉乱了小樱的头发。

    “谢谢哥哥！”

    小樱欢呼了一声。

    知世也柔柔地笑了。

    冰痕哥哥，似乎很有才华呢。

    ……

    第二天。

    上官冰痕早上起床的时候，就收到了一封邮件。

    点开来一看，果然是出版社的。

    出版社的一个编辑接了上官冰痕的小说，说是非常精彩，同意立刻出版。

    上官冰痕同意了。

    并且再邮件里面商量了后续的稿子都会通过邮件发送，稿费什么的，也会定时汇入一个户头。

    那个编辑口口声声里面似乎把上官冰痕当成了女孩子。

    上官冰痕笑笑，并不介意。

    既然打定了注意做一个低调的人，那么起个女孩子的网名就是非常好的选择。

    何况，写出那么细腻的校园小说的人，编辑大概也猜不到对方是个超级美少年吧！

    很快。

    第一笔稿费就先汇入到了上官冰痕的户头，看来这个编辑是十分的看重上官冰痕啊。

    因为有了稿费，所以上官冰痕决定今天要去外面吃饭，放学的时候，打了电话给小樱，小樱有些儿无奈。

    “是这样的……我的同学今天说学校附近的有个小森林里面有怪谈……据说会看到奇怪的东西，我和知世有点儿介意……”

    上官冰痕从小樱的那一点店无奈里面还听到了害怕，不由地说道。

    “你不是最害怕这种莫名其妙的东西吗？万一不是库洛牌呢？”

    小樱在电话那头都快要哭了。

    “哥哥你别说了拉！我都怕死了！”

    上官冰痕顿时就说道。

    “不要想那么多，事出反常必有妖，调查一下未必不是好事。不过，你要注意安全哦！晚一点我带你去吃饭。对了，你现在在哪里，我去附近接你。”

    “我就在学校附近的一个小树林，不过，具体的方位嘛……”

    电话那头的小樱左看看右看看，“我只看见前面似乎有个施工断崖……”

    “好，有事情的话呆在那儿，我马上到。”

    上官冰痕的有一点儿不太好的预感。

    强到了上官冰痕这种境界，这种预感通常就不是什么预感，而是百分百会发生的事情。

    于是上官冰痕速度极快地就朝着小樱说的地方赶去了。

    而小樱这一边。

    小樱紧紧地躲在了知世的后面，虽然刚刚和上官冰痕通过了电话，心里多少有一点儿安全感，但是现在夜幕开始逐渐黑起，尤其是小森林中已经更加的黑暗起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    唯一能看见的，就是不远处断崖下面的镇上，已经灯火通明。

    知世拿着手电筒。

    前面还有好几个同学，也跟着拿着手电筒，回头看着小樱都笑了。

    “小樱，不要这么害怕呀，会不会出来给我们看见都还不知道呢。”

    “我，我就是害怕啊……”

    小樱觉得这是自己的弱点，没有办法改变的。

    ..... ......... ...

    “就是这儿了。”

    一个同学指着断崖前说道。

    大家抬头看去，只看见忽然空中亮起了一道光，骤然一闪过后，顿时像一道闪电一样。

    小樱在这道大亮的白光里看到了一个长发的女人。

    大家被吓得够呛。

    “我，我看到了尖尖的耳朵！”

    “我看到了大大的，会动的眼睛！”

    “咦，我看到了肉包子！”

    这是知世看到的。

    听到了知世的话，大家不由得面面相觑。

    但是身后的那道光还在继续闪耀，小樱实在是无心留在了这里，于是大声喊道。

    “我们还是快点儿走吧！”

    大家顿时从恐惧中回过了神来，都跌跌撞撞地往前跑。

    小樱最好怕，第一个往前冲。

    忽然冲进了一个温暖的怀抱。

    小樱原本被反弹回来，但来人很快就拉过了小樱，一下子将小樱揽在了自己的怀中。

    来人正是上官冰痕。

    小樱抬头，顿时讶然叫道。

    “哥哥！”。

 第22章 看见妈妈

    大家全部都在上官冰痕的身边停了下来。

    原先的一丝恐惧似乎被上官冰痕的到来给冲散了，身后的那道光也消失了，小树林里顿时又是黑漆漆的样子，几个女孩子看着上官冰痕，还有小樱被揽在上官冰痕怀中的样子，都有些不好意思起来。

    脸皮薄的，就直接红了脸。

    其中一个女孩子用手肘捅了捅知世道。

    “这是小樱的哥哥吗？好帅啊！没见过这么好看的人。”

    知世抿唇微笑道。

    “小樱没有血缘关系的哥哥呢，确实很好看。”

    小樱愣了一会顿时窘迫地“九一零”从上官冰痕的怀中起来，脸上尽是发烫的感觉，刚刚的冲撞似乎把那成片的恐惧都被冲走了，余下的就是浑身发软的软绵绵。

    心里也像一颗棉花糖一样，快要化掉了。

    上官冰痕朝她们身后看了一眼说道。

    “没有了，消失了，我们先走吧！”

    说罢，上官冰痕带着大家出了小树林。

    离开小树林，原本吓得够呛的几个女孩子和小樱告别，知世原本也想离开，但上官冰痕留下了知世说道。

    “今天有编辑接了我的稿子了，说是可以出版，还给了我一笔稿费，所以我想和你们两个庆祝一下呢。知世着急回家吗？不着急的话和我们一起吃饭庆祝吧？”

    “好。”

    知世轻轻点头答应了。

    于是三个人直接朝着镇上的灯火而去。

    小樱被上官冰痕牵着手，周围都是温暖的夜灯，暖黄的灯光让人非常的有安全感，刚刚受到的惊吓似乎已经消失无踪了。

    知世嘴角是了然的微笑。

    小樱说道。

    “知世，为什么你会看到包子呀？”

    小樱觉得很奇怪。

    大家看到的东西都似乎有点儿恐怖，但知世看到的，却是个肉包子。

    这有点儿不太符合逻辑。

    知世想了想说道。

    “我也不知道，我只是当时觉得饿了，然后就看见了大肉包。”

    “想要搞清楚的话，吃完饭，我们再去那儿一趟？”

    上官冰痕提议。

    “什么？！还去！”

    小樱顿时欲哭无泪。

    知世安慰道。

    “毕竟这确实很古怪，我们要搞清楚嘛？或许是库洛牌呢？”

    “……好吧。”

    小樱顿时泪流满面。

    “那走吧！先去吃好吃的。”

    上官冰痕鼓励着小樱，让小樱打起精神。

    一听到好吃的，终于惹不住从小樱书包里跳出来的小可大喊道。

    “你们要去吃好吃的，竟然忘记要带上我！”

    小樱吓了一跳，看见是小可顿时说道。

    “小可！你什么时候跑到我书包的！”

    小可讪讪一笑。

    “我就是想观察一下库洛魔法使一天的生活嘛……”

    “我觉得你是惦记上了哥哥给我做的便当了吧？难怪中午吃便当的时候，我的章鱼香肠不见了！”

    小樱诉控。

    小可做错事，在上官冰痕面前不敢造次，只能讨好地笑道。

    “我几天都没有好好出来透气了……”

    小樱又说道。

    “那你刚刚在我害怕的时候怎么不出来！”

    “刚刚人多不方便啊！不过我刚刚确实察觉到了库洛牌的气息哦！所以，晚上我们出动吧！”

    小可拿出了干劲. .....

    “真的是库洛牌吗？什么库洛牌会这么可怕啊！”

    小樱还是有点儿打不起精神。

    知世笑笑安慰。

    “晚上冰痕哥哥也会陪我们来的，不用害怕。小樱要穿上我的特制服装哦！”

    “……好吧。”

    小樱终于妥协了。

    于是，在吃了一顿好吃的过后，换上了知世带来的衣服，三个人加上小可，再次朝着这个小树林出发。

    知世拿着摄像机继续跟拍小樱。

    时不时点头。

    “对对，就是这种感觉！小樱真的是太可爱了！”

    上官冰痕看了一眼那个断崖，说道。

    “我下去看看。”

    旁边正好有一条很小很窄又很笔直的路，相当的不好走。

    上官冰痕下去后，很快就在断崖的上方亮光出现。

    紧接着，所有人都看到了亮光里有东西。

    小樱在亮光里原本是想闭上眼，但又怕这样弄不清楚库洛牌是怎么回事，所以干脆睁大眼看着。然后2.0从亮光里看到了一个长发的女人。

    和之前一样。

    只是这次的场景，看得清清楚楚。

    看清楚后，小樱顿时惊讶到了极点。

    那个长发的女人，美丽极了。

    那张脸，小樱根本不可能忘记！

    那是小樱的妈妈！

    小樱是仿佛中了蛊一样地，眼睛直直地看着光亮中的女人，那女人的眼神似乎很温柔，似乎在说着什么，手在轻轻地招着。

    小樱本能地感觉是妈妈在叫她。

    妈妈的目光好温柔。

    妈妈是想要拥抱自己吗？。

 第23章 封印幻牌！

    小樱呆呆的，无法克制的，一步步地朝前走去。

    耳边，是知世和小可的大喊。

    “不能过去，小樱！下面是断崖！”

    但小樱充耳不闻。

    小樱还是一步步的朝前走着，而小可和知世想要往前却被光亮刺得睁不开眼睛。

    眼看着小樱已经朝断崖一步步走去，小可和知世却毫无办法。

    小樱一脚就踏出了断崖。

    断崖的边上其实是有防护栏的，但是有一小段的防护栏被破坏了。

    小樱直接从那个防护栏哪里踩空出去。

    知世和小可都尖叫了一声。

    小可极速地朝小樱飞了过去，想要把掉下断崖的小樱给拉回来，但是小可知道这可能来不及了。

    小可飞到了断崖边上15就看见小樱被上官冰痕接住了。

    此时此刻的上官冰痕的怀中正抱着小樱，一起冲过来看着的知世也都狠狠地松了口气。幸好带着冰痕哥哥来了！

    小樱迷糊了一会，很快就醒来。

    “咦？我……？”

    知世忍不住抹了一下眼泪说道。

    “刚刚真是吓死我们了。小樱你掉下了断崖，幸好是冰痕接住了你。”

    小樱咦了一声。

    “我，我好像看见我妈妈了……”

    知世和小可讶然。

    “你妈妈？小樱，你没有看错吗？”

    小可觉得莫名其妙。什么牌能让小樱看到了自己的妈妈？明明知世之前说是看到了大肉包。

    上官冰痕抱着小樱，淡淡地提醒道。

    “这牌每个人都能看到不同的情景，小樱看到了她妈妈后还迷迷糊糊地往前走，估计是有迷幻人心的作用吧？”

    迷幻人心一说出来，小可整个人灵光一闪，大喊道。

    “我明白了！！”

    小樱在上官冰痕的怀里有些羞涩。

    小樱没有想到上官冰痕的怀里如此的温暖和宽厚，躺在那儿简直像在小时候的摇篮里的感觉一样，小樱觉得很留恋。

    但现在不是留恋的时候。

    小樱从上官冰痕的怀里下来，着急地问着小可道。

    “到底是什么牌？”

    小可摸着自己的下巴，一脸卖关子的样子说道。

    “小樱看见的是自己的妈妈对不对？小樱的妈妈已经过世很久了，所以出现的肯定不是小樱的妈妈。而且如果真的是小樱的妈妈，肯定不会伤害小樱的。”

    “没错，我也这么觉得。”

    知世也点点头。

    “我知道了！肯定是幻觉对不对？！”

    小樱很聪明，一点就通。

    小可装逼的愿望落空了，顿时有些丧气道。

    “没错，就是幻觉，它就是幻牌。每个人想到什么就会看到什么，小樱你可能最想你妈妈，所以才看见了你妈妈。”

    “那好，现在就来封印它！！”

    小樱拿出了干劲，将钥匙变成了神杖，接着感受到魔法阵的幻牌也再次出现了！

    一阵大亮袭来，但是小樱没有闭上眼睛，而是将神杖敲击出去，大喊道。

    “快给我变回库洛牌！”

    幻牌被识破了真身，即便再不甘愿，也不得不变成了库洛牌。

    封印成功。

    知世总算松了口气地说道。

    “刚刚真是吓死我了。”

    “幸好哥哥大人在。”

    小可也是心有戚戚焉。

    “好了，完成了任务，我们收工回家！”

    小樱打了个懒腰，觉得有些困了。

    上官冰痕干脆蹲了下去，回头对小樱笑道。

    “我背你回去吧，小樱。”

    小樱咦了一下，有些脸红，有些羞涩，又看看上官冰痕宽厚温暖的背，心底在挣扎。

    脑海中一个小樱说。

    “怕什么，这是哥哥的背！”

    另一个小樱说道。

    “哼哼，你明知道他不是亲哥哥！而且，你会脸红！”

    小樱还在犹疑，举棋不定的时候，知世轻轻推了小樱一把。660

    “发什么呆呢小樱，冰痕哥哥等着急了呢。”

    小樱只能扑在上官冰痕的背上。

    结实，温暖。

    甚至还能感觉到衣服下的张狂。

    一股蓄势待发的力量般。

    小樱顿时红了脸。

    知世跟在边上，看着小樱浑身僵着的身子，偷偷地笑了笑。

    小樱确实有些累了。

    而且，因为保持不敢趴在上官冰痕肩膀上的姿势让两个人保持一些距离，让小樱分外的累。

    胶着了好一会以后，上官冰痕才感受到背上一股柔软和少女的馨香传递而来。

    小樱已经趴在上官冰痕的背上，呼呼睡着了。

    上官冰痕和知世相视一眼，忍俊不禁地笑了。

    小可也觉得有点儿飞累了，好想一起趴到上官冰痕的背上，但奈何就是不敢……

    好在一会后，就到家了。

    知世被保镖接走了。。

 第24章 您呼唤我？

    上官冰痕把小樱送到了房间，轻轻地放到被窝上，看着小樱还穿着知世给她做的衣服，原本想伸手去帮她换，想了想，最终把风牌给召唤了出来。

    柔美的风牌缓缓从小樱怀里的库洛牌里出来。

    上官冰痕的召唤不需要魔法阵，一股意念就足够了。

    风牌从空中落下，在上官冰痕面前站定，脸上是很浅很浅的笑容。

    “您，呼唤我？”

    “帮小樱换衣服吧！”

    风牌站到了小樱的边上，回头朝上官冰痕微微点头，脸上依旧是一派柔美。

    上官冰痕转身出去。

    看着上官冰痕的背影，风牌原本伸出了的手又缩了回来，似乎想和上官冰痕说些什么，但眸中有一丝的畏惧、讨好、还有羞怯。

    上官冰痕若有所察。

    关上门的时候，上官冰痕回头，看了风牌一眼。

    “有什么要说的，就来找我。”

    风牌眸子里面闪过了一丝的惊喜。

    极淡。

    但是足够了。

    风牌的眉眼边角都是柔和。

    帮小樱换上了衣服，给小樱掖好了被角，风牌直接穿过了墙壁，来到了上官冰痕的跟前。

    上官冰痕正好在脱衣服。

    看见风牌进来，上官冰痕手上的动作也没有停，直接就进了浴室洗澡。

    风牌有些羞怯，赧然地抬头看着浴室里面的人影，高大、狂狷，带着天神一般的自信从容。

    风牌就这么在门外一直看着。

    连眼睛都没有眨。

    上官冰痕洗完后，打开门，只是闲散地围着一条浴巾。

    “有什么想说的々～？”

    上官冰痕一边擦头发一边问。

    风牌张了张嘴，漂亮的脸上是忐忑，最后轻轻说道。

    “我来帮您。”

    说罢，飞到了上官冰痕的身后，让上官冰痕坐到了床沿上，自己跪在那儿，仔仔细细地帮着上官冰痕擦头发。

    风牌的指尖很温暖。

    因为库洛牌也是生命的实体。

    风牌擦得很仔细，一丝不苟。

    “能这样服侍您，就好。”

    风牌的话让上官冰痕挑眉。

    上官冰痕忽然往后抓住了风牌的手，猛然一拉，将风牌拉到了前面，半倒在自己的怀中，眉梢斜斜挑起，意味不明地说道。

    “服侍，可不单单是这个意思。”

    风牌没有眨眼。

    柔和地看着上官冰痕。

    然后轻轻的，虔诚的，缓缓地送上了自己的唇。

    上官冰痕的手指在风牌身上轻轻一触，风牌身上保护的羽毛就消失了。

    风牌赧然。

    先是用手护住了自己，过了一会后，终于缓缓放了开来。

    然后再次主动地勾住了上官冰痕的脖子。

    ……

    小樱在快要迟到的时候才爬起来的。

    手忙脚乱的换衣服，小樱忽然想起自己昨天似乎睡着了，那是谁换的衣服？

    原本还要深思纠结一下的，但是一看时间，小樱就把这个事情忘到了九霄云外。

    咚咚咚地冲下了楼，看见上官冰痕正在打包便当，小樱不由地嘟嘴埋怨道。

    “哥哥，你怎么不叫我起来！”

    上官冰痕笑道。

    “看你累就不忍心叫你了，再说了，早餐可以在路上吃，我载你也不会迟到，放心吧！”

    话说完，上官冰痕就把三明治塞到了小樱的手中，然后连同便当和小樱一起拎出了门。

    放到了自行车的后座上，上官冰痕问道。

    “我记得你今天有工艺课？”

    小樱点点头，嘴巴里塞着满满的三明治，笑着回答。

    “．〃对啊，今天要去美术馆写生！”

    “那真是巧了，我们今天的美术课也是要去美术馆写生。”

    上官冰痕耸肩，脚下的速度却非常快。

    小樱有点儿期待。

    “那我就能在美术馆见到哥哥了吗？”

    平时上学都是要到放学才能见到上官冰痕，两个人的学校虽然是隔壁，而且操场是连在一起的，只是中间有网隔著，但是小樱能看见上官冰痕的机会很少。

    上官冰痕笑着点头。

    小樱很快就把三明治吃完了，又问道。

    “上次的体育课我看见对面的哥哥好像很受欢迎啊！”

    上官冰痕(赵钱赵)微微扭头笑道。

    “怎么了？吃醋了？”

    小樱顿时心跳就漏了一拍，立即反驳道。

    “怎，怎么可能！哥哥受欢迎是很正常的啊！因为哥哥那么好看，又那么优秀嘛！而且我们学校也有一些女孩子来问我呢，就是有点儿让人头疼……”

    “全都代替我拒绝就好了。”

    上官冰痕状似很随意。

    小樱嘴角不自觉漾出了一个笑容，嗔道。

    “哥哥实在太会伤女孩子的心了。”

    两个人聊了一会很快就到了小樱的学校。

    心情好的小樱朝上官冰痕欢快地挥手。

    “哥哥，美术馆见！”。

 第25章 被改过的画

    小樱期待的工艺课很快就到了。

    大家一起来到了美术馆，这里的美术馆挺大的，中间还有一个中庭，墙上挂了许多名家的画作。

    因为是参观的地方，所以都很安静。

    小樱在这么安静的地方，难免有些压抑。

    知世浅浅笑道。

    “小樱，我们去画雕塑吧！”

    美术馆的中间有一个雕塑，大家来到美术馆，也是为了这里的气氛。然后来到这里写生，因为安静，也有很多画作来启发，所以是个写生的好地方。

    小樱和知世来到了美术馆中间，正好看见一个看起来7.8岁的孩子被保安拎了出来。

    “放开我！”

    那个小孩儿带着帽子，穿着小学生的制服，五官很清秀，手上还拿着一把铲刀一样的东西。

    保安拎着她出去道。

    “不能在美术馆里大声说话，更不可以在美术馆里破坏画作！”

    730“那是我爸爸的画！画上的才不是这个女人！而是我，是我！那个女人不知道谁加上去的，我要弄掉她！”

    小樱和知世顿时诧异地看过去。

    自己爸爸的画作上画得是自己，结果却被加上了别人？

    小樱和知世顿时好奇地凑到了画前，只在画上看到了一个穿着蓝色衣服的女人。

    穿着高高的袍子，袍子遮住了半张脸，但看得出很美。

    那个小女孩从保安的手中挣扎开来，再次朝着画作奔去。

    “可恶，我要弄掉这个女人！！”

    一瞬间，一股不知名的力量忽然蔓延开来。

    那个小女孩瞬间怔怔地站在了画作前，手上的铲刀都定住了，一瞬不瞬地看着画作。

    她看到了。

    看到了画作上的那个蓝衣女人，放在肩膀上的手(bfec)，忽然动了。

    那个蓝衣女人的手放到了唇边，比了一个嘘一样的姿势。

    那一刹那，耳边的一切声音都消失了。

    小樱耳边的声音也全部消失了。

    保安的呵斥，旁人的议论，小樱全部都听不见。小樱左看右看，大家都好像在开口，但是说什么，小樱半点都听不见。

    小樱也看见了。

    画作上的女人突然比了个嘘的姿势。

    在这小女孩发呆的刹那，保安已经冲了上来，再次把她拎了出去。

    知世走过来，看见小樱在发呆，问道。

    “怎么了，小樱？”

    小樱指了一下墙上的画，“这幅画，好像有点奇怪。你看，画得标题是微笑……但是画上却是一个沉默的女人……”

    知世也凑上去看了看。

    “确实，有点儿不太符合。怎么了？”

    “我刚刚……有一瞬间听不到声音了。而且，我好像看到了这个女人的手动了一下。”

    小樱也不确定是不是自己看错了。

    知世已经特别敏感了。

    “难道是库洛牌搞的鬼？”

    这时候，小樱后面忽然有一道温柔撩人的声音。

    “我的小丫头，你怎么了？”

    温柔的话语还在耳边，一股淡淡的气息在小樱的耳朵边上缭绕，痒痒的感觉让小樱吓了一跳，小樱立即转头，一下子就擦到了一个柔软的东西。

    小樱顿是背脊一凛。

    差点就要惊叫出来。

    后面的上官冰痕一下子伸手捂住了小樱的嘴巴，小声笑道。

    “这是美术馆，不能大声哦！”

    小樱的脸上在发烫，只能点头。

    上官冰痕这才放开了小樱。

    小樱脸色红透，赧然地看着上官冰痕，小声说道。

    “哥哥吓死我了啦。”

    上官冰痕揉了一下小樱的脑袋，说道。

    “不是说好美术馆会见面的吗？”

    “我刚刚是看到了一个很奇怪的地方，所以才忘记了哥哥回来嘛……”

    小樱有点儿撒娇。

    知世偷笑，看着小樱说道。

    “看来有库洛牌的嫌疑呢，我们晚上叫上小可和冰痕哥哥，一起来吧！”

    上官冰痕看了一眼墙上的画，嘴角不动声色地点点头。

    “好，我陪你们来。”

    有上官冰痕做后盾，小樱顿时安全感满满。这种感觉很奇怪，其实小樱知道上官冰痕没有魔力，和知世一样，只能在边上看着，但是就算这样看着，小樱还是觉得很有安全感。

    这或许就是上官冰痕带给人的感觉吧！

    那股从容自信，是所有人都学不来的。

    晚上。

    小可在家里听说了小樱在美术馆看见的事，一下子就明白过来了。

    “一瞬间消失了声音？”

    小可继续说道。

    “我知道了，肯定就是静牌！因为这种牌最讨厌吵闹，所以才会在美术馆那样安静的地方出现吧？”

    “那她到底有什么魔力啊？”

    小樱有点儿好奇，又说道。

    “白天她只是让声音消失了一瞬间，库洛牌的话，应该不止有这样的魔力吧？”。

 第26章 封印静牌

    小可想了想，说道。

    “我忘记了。”

    小樱差点儿摔倒。

    “你这样也算是~封印兽吗！”

    知世在旁边也有些汗颜。

    小可一脸无奈。

    “那家伙几乎不说话啊，所以我也不知道她具体有什么-力量，记不得了。”

    ……好吧。

    小樱放弃了。

    上官冰痕看_着她们，笑道。

    “可以出发了吧？”

    外面的月亮已经升起了，这个点恐怕大家都要进入梦乡了。而他们要出门，去潜入美术馆。

    美术馆的很多画作都是有名的画作，所以警备还算森严。

    在美术馆门口，上官冰痕说道。

    “警备的轮班表我已经看过了，他们还要一个小时之后就去巡查那幅画，所以没有什么时间了。”

    小樱已经换好了知世做的衣服，非常可爱。

    大家偷偷地潜进了美术馆。

    忽然，在楼梯上听见了有声音，大家吓了一跳，看过去，才发现是一个小小的黑影。

    那影子小樱觉得有些熟悉。

    忽然想起来，这不是白天的那个孩子！

    她肯定也是来破坏画的！

    大家凑了过去，把那个小孩儿吓了一跳。

    “你们是来干嘛的！”

    那个小孩子先发制人。

    “你又是来干嘛的”

    上官冰痕反问。

    小孩儿看见了上官冰痕愣了一下，脸色有些红，恼羞成怒地说道。

    “不关你们的事！”

    “那你为什么要来破坏画？”

    小樱有些好奇。

    “我才不是破坏！而是要恢复原状！那幅画是我爸爸画的，画上的是我，他已经生病过世了……但是不知道谁在我们的最后回忆上乱涂乱画，多了一个女人！所以，我要把她弄走！”

    上官冰痕耸肩。

    “随你哦。”

    小樱不由地在知世耳边说道。

    “怎么办？她在我们没有办法施展魔法吧？”

    上官冰痕俯身在小樱耳边说道。

    “没事，我吸引她的注意力，小樱你再施展魔法。”

    小樱有些羞涩地点点头。

    很快，他们就来到了那幅画的面前。

    上官冰痕还没有说话，知世就拉过了那个小孩子，说道。

    “你知道修复油画很难吗？你这样随便的破坏，不要说把她弄走，可能还会把你原来的画给弄坏的。”

    “才不会！我知道怎么修复！”

    那个小孩子有些倔强。

    小樱趁机来到了画前面，刚想要说出什么的时候，忽然就看见墙上的静牌比了一个嘘的姿势。

    接着，她们都被一股无形的力量推了出去。推到了中庭，大家面面相觑。

    “又来了，只要接近那幅画，就会被赶出来的。”

    那个小孩子显然已经知道了。

    知世有点儿好奇。

    “冰痕哥哥怎么没事？”

    “可能是发出声音就会被推出来，大概哥哥刚才没有说话？”

    小樱只能这么猜测。

    她们再次从中庭跑到了那幅画面前。

    接下来，她们重复了数次这样被推到中庭的经历。

    不是因为小可打喷嚏，就是因为她们的脚步声，又或者是她们打开手电筒。

    只有一直没有出声的上官冰痕屹然不动。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    小樱顿时垂头丧气。

    这样一点点声音都不能发出来的话，那么她连咒语都不能念，一念就会被推出来。、

    那个小孩儿不放弃，一直不停的跑进画廊。

    上官冰痕实在是看不下去了。

    于是走出了中庭，看着小樱说道。

    “快没有时间了哟，小樱，你自己不能进去，但是有个东西可以进去啊。只要你在中庭操控就可以了。”

    小樱一时不明所以。

    顺着上官冰痕的视线，小樱看了看自己的脚下。

    ...... ......... .......

    聪明通透的小樱瞬间就明白了。

    “啊，我知道了！”

    小樱立即拿出一张牌，念道。

    “蕴藏着黑暗力量的钥匙啊，显现真正的神力吧！根据契约，小樱命令你，解除封印！”

    小樱拿着神杖，又拿出了一张牌，扔到了空中。

    “影牌！映照出我在玻璃上的影子，然后封印库洛牌！”

    中庭和画廊里面只隔着一层落地玻璃，只见影牌出现，很快就附身到了小樱的影子上去。

    小樱的影子放大，被月光照耀到了画廊里面，小樱在中庭喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    只见小樱拿着神杖的影子扩大到了那幅画跟前。

    一瞬间，静牌睁开了眼睛。

    随即，就被封印，成了库洛牌。

    那个小孩子跑进画廊的时候突然发现那幅画竟然恢复成了原来的样子。

    小樱她们也跟着进去，小樱拾起了库洛牌，冲着上官冰痕甜甜一笑。

    “谢谢你哥哥！”

    上官冰痕笑着提醒道。

    “保安快要来了哟。”。

 第27章 沉默的赎罪

    知世一看时间。

    “天啊，保安马上就要来巡查了！我们快点走！”

    大家再次偷偷地潜了出去。

    那个小孩子虽然有些不明所以，但还是和小樱她们说了谢谢和再见。

    至于保安，巡查的时候忽然来到了那幅画面前。

    那幅画上面是个可爱的长发女孩子。

    “咦，这幅画以前是这样的吗？”

    这问题，没人可以回答他了。

    ……

    回去的时候还不算太晚。

    知世今天晚上留下来和小樱一起睡。

    回到了家中，因为太安静和神经紧绷了一晚上的小樱就肚子咕咕叫了。

    “三二三”　　上官冰痕和知世同时笑了。

    “小樱饿了吗？”

    小樱有些难为情地点点头。

    知世忽然说道。

    “那我来给大家做宵夜吧！”

    小樱顿时就双眼发亮，“知世你要做什么吃的？你做的点心可是特别的好吃呢。”

    一说到点心，犯困的小可也不困了，跟着双眼发亮看着知世道。

    “要做点心了吗？”

    知世点点头笑了。

    “那我就做一些简单的点心吧！”

    知世很快就去厨房。

    没多久，大家就闻到了香喷喷的蛋糕味道。

    知世用电饭煲蒸了蛋糕，期间还打了一些奶油，又从冰箱里找出一些水果，很快，简易版的水果蛋糕就做好了。

    上官冰痕则帮忙温了牛奶。

    很快，大家就吃饱喝足了。

    小可满足地去睡觉了，小樱和知世也手拉手上楼进了房间。

    “哥哥晚安！”

    “冰痕哥哥晚安！”

    上官冰痕则回到了房间坐在电脑面前。

    反正有时间，没有睡意的上官冰痕就开始码字。

    夜深人静。

    只有上官冰痕码字在键盘上的啪啪声。

    忽然。

    一道淡淡的光从门外飞了进来。

    只见一个蓝色的身影飞到了上官冰痕面前。

    依旧是蒙着脸的样子。

    淡淡地比了一个嘘的姿势。

    上官冰痕当作没看见。

    巍然不动地坐在电脑面前，而且因为静牌的到来而越发的敲着键盘，顿时一阵噼里啪啦的。

    静牌的眼睛忽然睁了开来。

    眼前的男人叫人非常气闷。

    因为静牌拿他丝毫就没有办法。

    在美术馆里面的时候，静牌就发现了她没有办法把上官冰痕推出去。

    虽然上官冰痕没有说话，但是静牌那个时候是无差别的。

    反复地试了一次又一次，静牌都做不到。

    于是，在这个夜深人静的时候，上官冰痕的噼里啪啦声是分外刺耳的。

    这是挑衅。

    静牌终于忍无可忍。

    可是就算来到了上官冰痕的面前，静牌还是被忽视了。

    这让静牌感到非常的恼怒。

    她喜欢安静。

    最好是什么声音都听不见。

    但上官冰痕偏偏要和她做对，而且，她拿上官冰痕没有丝毫的办法。

    静牌一次又一次地使用了魔力，但上官冰痕却当看不见静牌一样，照旧码字。

    静牌试了无数次后，终于放弃了。

    这时候，上官冰痕才抬头看着静牌。没有说话，而是用意念开口。

    “不需要徒劳了，你，魔力对我无效。”

    这时候，上官冰痕才淡淡地释放了一丝的魔力。

    和宇宙中的茫茫尘埃一样，仅仅是一粒而已。

    但就是这一粒，也叫静牌惊心了。

    没有想到上官冰痕的魔力竟然是如此的高深，静牌霎那间对自己刚刚的举动感到无比的后悔. .....

    静牌立即单膝俯身。

    “……”

    静牌依旧没有说话。

    因为她是安静，所以不爱说话，也很少和封印兽的小可交流。

    虽然可以用意念里和上官冰痕交流，但是静牌依旧是本能的沉默。

    静牌依旧是单膝跪在了那儿，虽然没有任何的开口，但是上官冰痕却摸清楚了她的意思。

    静牌是在赎罪。

    沉默无声的赎罪。

    良久，上官冰痕挥手道。

    “你走吧！”

    接着上官冰痕就照旧码字了。

    静牌却没有走。

    像一只沉默的羔羊一样，一直单膝跪在了上官冰痕后面。

    真是执着。

    上官冰痕干脆关掉了电脑，进到了被窝里，冲着静牌说道。

    “我要睡觉了，你还要继续这样吗？”

    静牌依旧是静默无声。

    然后来到了上官冰痕的跟前。

    一同进入到了上官冰痕的被窝里。

    在意念里说了她的第一句话。

    “希望您能原谅我。”

    上官冰痕挑眉。

    看着静牌拉下了自己的脸罩。

    一张精5.8致的脸。

    静牌主动地攀上了上官冰痕。

    上官冰痕捉住了静牌的手，有些邪气地扬眉。

    “你该说话的，声音这不是很好听么。”

    一丝的魔力从静牌被握住的手里流淌进去，静牌感受了一会，终于像人类一样的开了口。

    “对不起，谢谢您。”

    看似不搭边的两句话上官冰痕当然能听得懂。

    但上官冰痕却邪气一笑。

    “还要看你的表现才决定是否原谅你。”

    静牌则缓缓地攀住了上官冰痕。

    （ps：祝各位读者大大新年快乐！）。

 第28章 送什么礼物

    小樱一大早就出门了。

    因为是值日生，所以必须要早一点点。

    上官冰痕帮小樱准备了丰盛的便当，小樱出门的时候又折回来说了一句。

    “哥哥，我晚上不回来吃饭。”

    上官冰痕挑眉。

    在上官冰痕的印象里，小樱是很少不回家吃饭的。尤其是在上官冰痕这么逆天的手艺下，小樱每天最开心的事情就是吃到上官冰痕做的料理，和跟上官冰痕一起吃饭。

    所以上官冰痕有点儿诧异。

    “这么了？要和朋友一起吃饭吗？”

    小樱甜甜一笑。

    “是的，有朋友过生日，我可能会去她家里。”

    “生日啊…”上官冰痕想了想，弯了弯眉眼道。

    “那要不要这样，生日是要送礼物的，你打算送什么礼物？”

    一说到礼物，小樱就有点儿头疼了。

    “我也不知道15送什么礼物，或许我放学可以去店里面看看。因为同学通知的比较晚，所以我也没有提前准备。”

    上官冰痕安抚了摸着小樱的头。

    “没有关系，这样吧，我之前路过一家店，似乎有卖好看的东西，放学我带你去？”

    “真的吗？”

    小樱特别开心。

    “嗯，放学了记得等我。”

    “谢谢哥哥！”

    礼物的事情有了着落了，小樱很开心地出门了。

    而上官冰痕在上学的路上，骑着自行车路过一家店的时候，忽然停了下来。

    那家店看起来古香古色的，似乎很吸引人的目光。

    上官冰痕看了几秒，嘴角勾起微笑。

    意味不明。

    放学后。

    小樱正在和同学谈论着什么，忽然眼角扫到了一个身影，立即笑道。

    “快看快看，我哥哥来了！”

    小樱的好几个同学都跟着看过来，几个小女生都忍不住感叹。

    “小樱的哥哥好帅啊！”

    “我好像从来没有见过比她更好看的人！”

    “怎么办，好紧张啊！”

    知世甜甜一笑道。

    “听说是冰痕哥哥要带我们去买东西哦！”

    那个小女生惊叹起来。

    “真的吗？小樱的哥哥会带我们去？”

    小樱已经跑到了上官冰痕身边，又回头朝知世跟那个小女生招手道。

    “快点来~”

    两人小跑跟了上去。

    那个小女生落在后面，都不敢和上官冰痕搭话。

    小樱和知世在上官冰痕旁边，知世好奇地问道。

    “冰痕哥哥，你发现了一家什么样的店啊。”

    上官冰痕神秘一笑。

    “等会你就知道了。”

    没有得到答案的知世也不恼，和上官冰痕相视一笑，知世知道肯定不会失望的。

    没多久，就来到了那家店。

    没有在繁华的商业街上，反而是比较僻静的地方，看起来有些门可罗雀。

    小女生们都有些怀疑。

    上官冰痕也不说话，而是帮着小樱等人推开了门。

    门是沉重的大门，看起来非常的古香古色。

    一进去，里面只有几个顾客。

    这里，卖得都是稀奇古怪的视频。

    像个公馆一样的装潢，墙上都是壁画，还有各种各样的饰品灯，有娃娃，有家具，总之卖的东西别具一格，但非常的有味道。

    几个小女生一下子就来兴趣了。

    比起那些常规的店面，这种稀奇古怪的店才更有意思。

    几个小女生东摸摸西看看，来到了一个柜台前。

    柜台里面放了一个大大的盒子，盒子上面摆放着很多漂亮的别针。

    翅膀的，蝴蝶的，长剑的，桃心的，小兔子的……

    全是小女生喜欢的款。

    上官冰痕跟着她们过来，看了一眼，就拿出了里面的翅膀那个别针，递给小樱道。

    “我觉得这个很适合你，小樱。”

    小樱眼前一亮，也重重点头道。

    “我也是最喜欢这个！”

    717

    小樱对这种心有灵犀感到很开心。

    上官冰痕把翅膀别针给了小樱，又拿出了一个小兔子的别针道。

    “我想，知世会适合这个。”

    知世也接了过来，笑得很甜。

    “谢谢冰痕哥哥！我确实喜欢这个。冰痕哥哥猜得很准呢。”

    上官冰痕微微一笑。

    那个今天要过生日的小女生指着一根剑的别针道。

    “这个好可爱啊！”

    小樱和知世相视一眼，忍不住说道。

    “看起来很有气势……不过感觉不太可爱呀。”

    “我想要这个……”

    既然寿星都这么说了，上官冰痕就帮忙拿了出来，说道。

    “长剑代表你很有个性呢。”

    受到了夸奖的小女生很开心。

    上官冰痕又忽然说道。

    “今天是你的生日，正好我也做了一个蛋糕，小樱，要不要邀请你的同学去我们家吃晚饭？”

    小樱顿时眼前一亮。。

 第29章剑牌出现！

    小樱很惊喜地说道。

    “对哦！可以来我们家吃晚饭！你们都来我家吃晚饭好吗？我哥哥做的料理和蛋糕特别特别好吃！”

    知世也点点头说道。

    “如果你们知道你们每天中午吃的超级好吃的便当就是冰痕哥哥做的，那么……”

    那个女生顿时眼前发亮。

    “我们去！”

    那些料理可是神一样的美味啊！

    于是受到了料理诱惑的小女生虽然知道生日去别人家庆祝似乎不太好，但奈何拂不了小樱和知世的好意，而且美味料理的诱惑太大了。

    回到了家中，上官冰痕就去了厨房。

    小樱打开了冰箱，想看看上官冰痕做的蛋糕，一打开来，满眼都是惊叹。

    “好美的蛋糕！”

    蛋糕外表的奶油装饰全是漂亮的花儿，是那种栩栩如生的花，简直让人舍不得吃。

    小樱把蛋糕端了出来。

    “你们看，我哥哥做的蛋糕！”

    那个寿星小女生简直惊叹。

    “比蛋糕店里卖得还要漂亮好看呢。”

    小樱颇有王婆卖瓜，自卖自夸的N瑟，叉腰道。

    “味道也很不错的。”

    这时候，知世突然拉了下小樱，小樱奇怪，顺着知世的目光看去，正好看到楼梯口的小可正眼巴巴地看着小樱……旁边的蛋糕。

    小樱明白肯定是小可被蛋糕的香味给吸引下来了。

    小樱赶紧找了个借口过去，在楼梯口小声地说道。

    “有客人在，小可你先不要下来．ˇ。”

    小可抱住自己的手，一脸严肃。

    “你们是不是要背着我吃蛋糕。”

    小樱一脸的无奈。

    “我会给你留的。”

    小可顿时眉开眼笑。

    “不要忘记哦！”

    得到了准信的小可立即冲回了楼上自己的小窝里惬意地等着。

    上官冰痕的料理很快就上桌了。

    同样，也很快就被吃掉了。

    小樱帮小可留了一份，大家切蛋糕的时候，小樱也偷偷地留了一份起来。

    要知道上官冰痕做的东西不给小可留一份，为了美食的小可会闹得天翻地覆。

    料理和蛋糕都吃完了，上官冰痕提醒大家。

    “或许你们的别针可以拿出来了。”

    大家把别针拿了出来，别针用精美的盒子包住的，那个寿星小女生冲上官冰痕甜甜一笑。

    “谢谢小樱的哥哥帮我买的礼物。”

    上官冰痕也特别客气地笑道。

    “哪里，平时小樱受你照顾了，应该的。”

    几个小女生都打开了盒子，把自己喜欢的别针别在了心口的制服领子上。

    小樱的是翅膀，知世的是兔子，确实很合适。

    寿星小女生吧自己的长剑别针别了上去。

    小樱还在欣赏自己的别针，忽然发现对面的小女生低下头，一声不吭。

    “怎么了？”

    小樱有些疑惑。

    难道是不喜欢这个别针？

    上官冰痕忽然拉过了小樱和知世，沉着声音说道。”

    “别过去，她有点儿不对劲。”

    知世和小樱顿时有些紧张了。

    忽然，那个女生抬起头来。

    眸子里面没有了半分的神采，晦暗得像是一具木偶，把知世和小樱都吓了一跳。

    接着，小樱和知世眼睛瞪得更大了。

    那个小女生心口上的别针上还有一颗红色宝石，那颗宝石忽然发亮，接着在越来越亮的光芒中，小樱看见了剑形的别针越来越大！

    接着，就出现在了小女生的手中。

    长长的剑有点儿像西方的击剑，尖尖的，整把剑都是亚麻黄的颜色，虽然古朴，但似乎锋利异常。

    倏地，那把剑就挥了过来。

    上官冰痕立即拉着小樱和知世往后一仰。

    剑身在空中划着，甚至还有白色的银芒，一道道的，气势非常逼人。

    这剑，划上一下，肯定皮肉见骨。

    小樱有些惊呼，“．〃这到底是怎么回事！”

    “我想她应该是被操控了。”

    上官冰痕回答。

    然后拉着小樱和知世往后。

    上官冰痕无意在小樱和知世面前显示出什么实力，于是只是拉着小樱和知世东躲西藏的，虽然都很惊险，但确实避开了锋利的剑。

    这时候，听到了什么动静的小可从楼上冲下道。

    “(好李好)我嗅到了库洛牌的气息！”

    小可一冲下来就看见了那把剑，顿时眉头皱得紧紧地说道。

    “那个是剑牌！要是被它操控了，就会成为世界上少数的剑术高手！”

    上官冰痕假装开玩笑道。

    “难怪我躲得那么吃力来着。”

    知世看着步步逼近的剑牌，有些紧张道。

    “现在怎么办？”

    小可摸着自己的下巴，眉头皱得紧紧的，继续说道。

    “剑牌是攻击性的牌，如果不打败它是无法停下来的，而且最可怕的是，那把剑的威力是根据持有者的思想来控制的，如果想用它杀人的话，那它就是世界上最可怕的利器！”。

 第三十章 奇怪的落雷

    “可是，可是我不能……”

    小樱的意思大家都知道。

    眼前的寿星小女生是小樱的同学，也是小樱的朋友，虽然被操控了，但是小樱还是没办法下手。

    小可叹气。

    “被操控者意识如果越来越薄弱就麻烦了……到时候就会成为行尸走肉，完完全全根据剑的命令和指示来行动，肯定会变成很可怕的破坏狂。”

    “那怎么办！我们不能丢下她不管！”

    小樱快着急死了。

    上官冰痕再次拉着小樱和知世多开那把剑，说道。

    “或许让她放开剑就可以救她。”

    小可顿时脑门一拍，“没错！”

    很快，受到启发的小樱就变出了神杖，然后拿出了幻牌。

    幻牌在那个女生眼里到底是变成了什么没有人知道，但刹那就让她有了犹疑，然后那把剑就被上官冰痕打掉了。

    那个小女生一下子瘫软在地上。

    知世赶紧过去扶住。

    333　没有了操控者的剑牌只是一把剑，没有办法自己行动，于是只能眼睁睁地被小樱封印。

    很快，剑牌就恢复成了库洛牌。

    小樱终于松了口气。

    把那个小女生扶到了沙发上，没一会她就醒了。

    “咦……我吃完了蛋糕就犯困了吗？真的是太不好意思了……”

    那个小女生偷偷地看了上官冰痕一眼，脸上有些羞怯和尴尬。

    “没有关系，今天的生日还愉快吗？”

    上官冰痕笑得很温和。

    点点头的小女生有些脸红。

    她刚刚好像做梦了，梦见了小樱的哥哥……

    ……

    天边闷雷滚滚。

    因为天色非常暗，小樱早上出门的时候，看了一眼天气，然后去拿了把伞。

    上官冰痕却没有拿。

    两个人一起出门的时候，小樱忍不住问道。

    “哥哥，你怎么不拿伞。”

    “打雷，未必会下雨。”

    上官冰痕微微一笑。

    小樱觉得很奇怪。

    一般来说，打雷了就会下雨吧？

    而且天色很暗，天边上的乌云非常浓厚，下雨应该是迟早的事。

    但小樱上完了一天的课，天边的乌云始终都是这么浓厚，而且雷声一声比一声大，却始终没有下雨。

    因为闷雷滚滚，所以大家也提早放学了。

    小樱和知世来到校门口的时候，上官冰痕已经等在那儿了。

    “冰痕哥哥，你们也提前放学了？”

    知世上前问道。

    上官冰痕伸手揉了下知世的长头发，笑得很俊朗。

    “对啊。来，小樱，回家吧！”

    小樱对这雷声感到非常的郁闷。

    忍不住抬头看了看，闷雷在乌云里轰隆隆，偶尔还能看到白色的闪电在云层里发光，但是任凭怎样的雷声，似乎都没有要下雨的痕迹。

    下雨的话还好，至少下雨了雷声就会停下来了。

    偶尔会有几声非常响亮的雷，叫人听了十分难受。(bfcd)

    三人一路回家。

    到了一个小公园的时候，雷声忽然渐渐更大了起来，而且时不时就开始往下劈了。

    小樱忽然看见公园附近的一棵树被雷给劈焦了。

    “哇，好可怕的雷！”

    那颗大树，瞬间就焦了。

    很快，落雷一个接一个的下来，不大不小，但是乱劈，偶尔打在了路灯上，还没有亮起的路灯顿时噼里啪啦的闪着，明明灭灭。

    衬着这昏暗的天色，简直跟末日了一样。

    上官冰痕立即一手一个，拉着知世和小樱来到了一个企鹅滑滑梯的下面躲藏。

    企鹅的嘴是滑滑梯，大家待在了企鹅的肚子里，里面是空的，正好可以躲。

    外面的雷还在一个接一个的落下来，知世忍不住说道。

    “这些雷好奇怪啊。”

    和普通的雷不太一样。

    小樱立即和知世相视一眼，两人的敏感神经早就被库洛牌练出来了。

    上官冰痕补充道。

    “知世想说可能和库洛牌有关是吗？”

    知世点点头。

    小樱看着天上，顿时有些怯，“这雷如果是库洛牌的话，该怎么对付？”

    “先等等，晚一点再来，你现在施展魔力容易让人看见。”

    上官冰痕提醒道。

    虽然天色晦暗，但现在其实还是白天。

    而且又在公园，多少还是有人经过的。

    小樱和知世点点头，在落雷稍微缓了一波之后，立即跑回家。

    小樱准备晚上出动。

    知世已经先回去了，说是晚上再来会和。

    小樱在家里，从窗户外面看着天上的云层，时不时有亮光出现，忍不住苦恼道。

    “晚上要怎么对付这些雷啊？”

    小可从楼上飞下来，来到小樱边上。

    “小樱也觉得这些雷有问题？”

    一说到库洛牌，小可就会非常严肃。

    “是的，我们怀疑是库洛牌。”。

 第三十一章 降服雷牌！

    小可眉头皱着，眼睛紧紧地盯着窗外说道。

    “没错，我感觉到了库洛牌的气息，虽然很远，但是确实有。那个，应该~是雷牌。”

    没多久，知世就来了。

    知世还带来了非-常可爱的衣服。

    蓬蓬裙，猫耳，脖子下方还有个小_铃铛。

    小樱换上去后，知世顿时整个人都亮了。

    知世忍不住拿着摄像机左拍右拍。

    “因为有雷，所以是特制的，是避雷的材质。”

    知世特别贴心地说道。

    知世忍不住拉了拉上官冰痕的衣袖，颇有些自得地说道。

    “冰痕哥哥，小樱是不是特别的可爱。”

    上官冰痕忍俊不禁，笑道。

    “确实很可爱。”

    不愧是萌神啊。

    当然，知世也特别可爱。

    换好了衣服，那么就该出门了。

    不远处的天空的依旧是白光闪烁，在漆黑的乌云里面感觉无比的沉闷。

    上官冰痕等人来到了闷雷最多的地方，偶尔天空里面的雷还会落下几道闪电，打在那些大厦上，顿时整个大厦的灯全亮了。

    “看起来有点儿可怕……”

    知世喃喃自语。

    小樱变出了神杖，然后让飞牌出现，神杖上立刻长了翅膀。

    小樱明白这些难题是一定要解决的，很快就和小可一起飞上了天空。

    云层里面的一道闪电落了下来，似乎是瞄准了小樱一样，一次没有劈中，再次回头瞄准小樱。

    小樱忙着东躲西闪的，一边问小可道。

    “到底要怎么做才能让它变回库洛牌？”

    小可回答道。

    “起码要让它返回原型。”

    上官冰痕和知世在下面看着，上官冰痕忽然喊道。

    “小樱，用不导电的东西就可以抓住它！”

    小樱愣了一下忽然想到，影子！

    影子是没有实体的东西，更不怕雷电，所以是最合适的。

    小樱立即让影牌出来，影牌一出来就和闪电缠斗在一起，不多时，闪电落到了地上，变成了一只很大的兽。

    浑身蓝白色，泛着冷光和电流，锐利的爪子非常锋利，冲着小樱龇牙。

    看着比两个自己个头都还高的雷兽，小樱有点儿紧张。

    小樱再次祭出了风牌，风牌和影牌合作，很快就和雷兽缠斗在一起。

    风牌缠住了雷兽，影牌则趁机把雷兽用影子团团围住，最后雷兽越来越小，小可大喊。

    “小樱，趁现在！”

    小樱立即用神杖敲击出去。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    雷兽终于变成了库洛牌。

    小樱把三张牌拿在了手上，由衷地松了口气。

    说实话，要是换成其他牌，估计就收服不了雷兽了。

    知世和上官冰痕过来，知世非常开心地说道。

    “小樱，你太厉害了！”

    对于小樱，知世向来是不遗余力的夸奖。

    上官冰痕也微笑着点点头。

    小樱顿时有些不好意思。

    “我们回家吧！”

    上官冰痕一手牵起一个。

    知世在半路上的时候，被保镖接走了。

    知世和上官冰痕说了再见，要上车的时候，忽然朝上官冰痕招手。

    上官冰痕走过去。

    半蹲下身子，知世在上官冰痕耳边上轻声开口。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    “冰痕哥哥是不是觉得小樱特别可爱呢？”

    上官冰痕眼角是柔和的笑意，听了知世的话后，伸手揉了揉知世的头发。

    “小樱和你都很可爱，我都很喜欢。”

    听到了这样的答案，知世嘴角笑得很甜，嘿嘿笑了过后，再次朝上官冰痕耳朵边说道。

    “那，冰痕哥哥要等我们长大哦。”

    说完，知世蹦蹦跳跳地走了。

    上官冰痕看着车子微笑。

    知世果然是个很通透的女孩子呢。

    小樱有些好奇低凑过来，问道。

    ..... ....... ...

    “哥哥，知世和哥哥说什么呀。”

    上官冰痕牵起小樱，笑着回答道。

    “你以后就知道了。”

    小樱顿时嘟嘴。

    但是被上官冰痕握住的手特别的温暖，小樱偷偷地抬头看着上官冰痕，心里有点甜蜜。

    哥哥的手，又漂亮又温暖。

    如果，能一直被牵着就好了。

    小樱刚想完就忍不住摇摇头，哎呀，自己到底在想什么呢！这是哥哥，是哥哥！

    可是……

    每天和哥哥在一起的日子都好幸福啊。

    有时候突然见到哥哥会很开心，心跳会很快，总是想看见哥哥……

    小樱懵懵懂懂，但是不敢再想下去了，只觉得现在这样的日子就很好。

    上官冰痕看着小樱打了个哈欠，问道。

    “丫头，困了吗？”

    小樱点点头。

    “对了，哥哥，我明天有运动会，你要来吗？”

    “运动会？”

    上官冰痕挑眉，“好，我会来的，会给你带便当，还会给你加油。小樱是拉拉队的是吧？”。

 第三十二章 运动会

    “是的，是的！我还要参加我们班里的一项接力赛，这是个家人赛，要和自己的家人一起接力赛跑的，如果哥哥来我会很开心的！”

    “好，我一定回去的。”

    上官冰痕说完，就蹲下了身子。

    回头冲小樱一笑。

    “来，上来吧。”

    小樱顿时有点儿羞涩，看着上官冰痕宽厚的背，想着自己要贴上去，就脸色红红的。

    但是她又拒绝不了这样的诱惑。

    小樱缓缓地趴到了上官冰痕的背上。

    脸色烧了起来，小樱赶紧装睡，趴“六三零”在上官冰痕背上一动不动。

    上官冰痕心里明白小樱是羞涩，嘴角挂着微笑，就这么静静的背着小樱回家。

    第二天，小樱很早就出门了。

    上官冰痕做了丰厚的便当，用便当盒装着，在时间差不多的时候，来到了小樱的学校。

    学校里面的运动会正进行的如火如荼。

    小樱学校的外面就已经挂上了横幅，写着友枝中学运动会，上官冰痕来到了操场，看着观众席上很多家长都来了，整个操场上显得非常热闹。

    各种各样的比赛都在进行。

    上官冰痕找了一处坐下，被便当放在一边，然后才操场上找到了小樱的身影。

    在间歇期间，小樱的拉拉队都会出来表演。

    上官冰痕听见广播播放小樱说的和家长一起的接力赛马上就要开始，小樱就匆匆换上了运动服。

    上官冰痕朝着左右张望的小樱招手，小樱跑了过来。

    “我还以为哥哥迟到了！”

    小樱拉着上官冰痕来到了操场上，上官冰痕一下子成为瞩目的焦点。

    小樱让上官冰痕和一些家长站在一起，小樱说道。

    “哥哥，等一下你接最后一棒，一定要让我们的比赛赢哦！”

    “当然。”

    上官冰痕点点头，忍不住掐了下小樱的脸蛋，补充道。

    “不管你跑第几名，我都会帮你赢回来的。”

    小樱顿时娇嗔。

    “讨厌，我也会第一个跑到哥哥这儿的！”

    小樱跑掉了。

    整个操场跑道上分了几波人，小樱在上官冰痕的上一棒，上官冰痕和那些紧张关注的家长不一样，显得特别的淡定。

    上官冰痕的眼神，有意无意地朝着操场旁边的一栋教学楼看着。

    一声枪响后，接力赛开始了。

    天空上，开始飘落着樱花。

    正好是樱花开放的时节，所以飘落着一些樱花，并没有人在意。

    而且这些花瓣都非常的美。

    有些深的粉红色，从天空上开始，不停的飘落。

    观众席的人忍不住抬头看着天空，有人疑惑地说道。

    “怎么花瓣这么多？这学校这么多樱花树吗？”

    樱花花瓣虽然降落的不快，但是没有停歇，就跟下雪一样，没多久，地板上就开始有厚厚一层花瓣了。

    小樱也开始跑，跑着跑着就开始有了阻力，因为花瓣实在是太多了。

    花瓣开始越落越多，很快就埋到了大家的膝盖。

    虽然有阻力，小樱还是跑到了第一个。

    很快，上官冰痕就接了小樱的棒。

    上官冰痕在膝盖深的花瓣中间仿佛是没有任何阻力一样，轻轻松松就往前跑，看起来并不快，但是始终比其他的家长更快. .....

    毫无疑问，上官冰痕帮忙拿了第一名。

    小樱开心地朝着上官冰痕冲过来。

    但是由于花瓣落得太多了，小樱一下子就扑倒在花瓣里。

    这时候，从紧张的情绪里解脱出来的小樱这才注意到这么多花瓣，简直是太不正常了呀！

    上官冰痕从花海里捞出了小樱，把小樱给举高了，小樱一下子就像个孩子一样被上官冰痕给举高在了眼前，小樱顿时有点儿羞涩。

    小樱忍不住抱住了上官冰痕的脑袋说道。

    “哥哥，快放我下来了啦。”

    上官冰痕挑眉。

    “你确定？”

    小樱脸色通红地点点头。

    上官冰痕把小樱放了下来。

    一放下来，小樱就明白了上官冰痕嘴角的笑意是怎么回事了。

    天空上是洋洋洒洒的花瓣，刚刚都还在膝盖3.6上的花瓣海这会儿已经到了小樱的心口！

    小樱被花瓣堆着，简直目瞪口呆。

    “天啊，这花瓣怎么落这么快！”

    大概是因为上官冰痕高，所以小樱才没有发现花瓣下落的这么快。而一看周围，很多人都站到了椅子上了。

    因为花瓣海实在是太深了。

    上官冰痕提醒着小樱。

    “这么不正常的花瓣落下来，好想就只有操场有？或许小樱你可以看看源头在哪里。”

    小樱有些迟疑。

    “可是我现在施展魔法，会不会不太方便？”。

 第三十三章 美丽的花牌

    上官冰痕摇头。

    “放心吧，现在花瓣才是大家的焦点，去一个隐蔽的地方，没什么人会注意到你的。”

    小樱顿时点点头。

    这时候，拿着摄像机的知世也过来了。

    因为花瓣太深了，知世走得很辛苦。

    上官冰痕长腿跨过去，一下子就把知世给捞起来了。

    知世顿时松了口气。

    “谢谢冰痕哥哥。冰痕哥哥可以把我举高吗，我想要拍小樱。”

    上官冰痕很贴心地说好。

    上官冰痕直接把知世给举高了，知世找到了小樱趁众人不注意的时候来到了释放花瓣的源头，就在一栋教学楼的楼顶上。

    那个楼顶上有一个非常美丽的人儿在跳舞。

    她身上穿着粉红色的蓬蓬裙子，两边的卷发非常的美丽，美得没有任何的攻击性，让人一眼看去就有足够的好感。

    小樱站15在了屋顶上，喊道。

    “花瓣是你放的吧？你是不是花牌？”

    小樱猜测道。

    花牌点点头，但是没有说话。

    小樱一句打了电话给小可，小可说花牌是没有任何攻击性的牌，而且非常喜欢热闹和欢乐，大概是因为运动会的热闹想要来助兴，所以才来的。

    但是因为花牌在顶楼不停的舞蹈，舞蹈间无数的花瓣像大雪一样的飞出来，落到了操场，很快就厚厚一层了。

    小樱立即变出了神杖。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    花牌没有任何的抵抗，忽然往操场上看了一眼。

    上官冰痕正好望上来。

    花牌很快就恢复成了库洛牌。

    小樱松了口气，偷偷地从空中飞回了操场的角落。

    而此时因为花瓣实在太多了，运动会举行到一半需要终止，要先把花瓣给清扫掉。

    知世忍不住感慨。

    “花瓣真的很美，要不是实在太多了，真的舍不得扫掉呢。”

    上官冰痕笑道。

    “或许我可以装一些起来，下次给你们做樱花饼吃。”

    “真的吗？那我就先谢谢冰痕哥哥。”

    知世很开心。

    大家齐心合力，清扫花瓣。

    人多力量大，很快就清扫的差不多了。

    知世一边清扫一边问小樱。

    “花牌具体有什么用处呢？”

    小樱有些无奈地回答。

    “我电话里面问了小可，小可说，除了变出花，好像，并没有什么具体的用途。”

    看来创造出库洛牌的库洛里德，也是个怪人。

    清完了花瓣，大家都在草地上吃便当。

    上官冰痕打开了便当盒，就发现小可藏在了里面，手上，还拿着一块鸡排。

    “啊，小可！”

    小樱顿时大喊。

    被抓包的小可从鸡排里抬头，讪讪一笑。

    “我觉得我需要给你的运动会加油嘛……”

    小樱一脸你就吹吧的表情，分明是舍不得哥哥做的便当吧？

    小可的小把戏，上官冰痕当然懒得揭穿。

    是夜。

    正在洗澡的上官冰痕的房间忽然飘起了花瓣。

    这些花瓣凭空出现，并不是樱花，而是红玫瑰。

    红玫瑰花瓣比樱花花瓣要更热烈一些，也有更多的存在感，一飘落下来，就很引人注目。

    上官冰痕泡在浴缸里，看着一些花瓣落到了浴缸里，很快就开始一层的花瓣浮在水面上。

    “你是打算让我洗花瓣澡吗？”

    上官冰痕忽然开口。

    很快，浴室的玻璃门外就显现出了一个身影。

    花瓣已经停止落下。

    浴室门被打开。

    一身粉红色的裙子，两边的双马尾是金色的卷发，花瓣耳环，还有额间的花瓣装饰，非常美丽。

    是花牌。

    花牌笑得特别甜。

    花牌来到了上官冰痕的浴缸边上，就这么看着上官冰痕。

    眉眼弯弯，笑得很甜。

    上官冰痕从这样的笑容中很快就得到了一个信息947。

    花牌很快乐。

    因为花牌喜欢快乐的事情，所以喜欢依照本能行事。

    花牌蹲了下来，双手撑在了浴缸边，捧着自己的脸颊，睁着无辜的大眼，就这么看着上官冰痕洗澡。

    上官冰痕扬眉。

    “你不觉得这样不太妥吗？”

    花牌偏着头，似乎不能理解上官冰痕的话。

    好吧，上官冰痕知道库洛牌不会和人类一样拥有各种各样的情感。

    上官冰痕忽然伸手。

    修长的指尖点在了花牌的眉心。

    指尖上一股白芒淡淡地隐没在了花牌的额间。

    花牌不明所以，但很快眸子里面就出现了更人性化的情感，看着上官冰痕，眼里有羞涩和欢喜。

    花牌依旧是照着本能行事。

    她感觉靠近上官冰痕会很开心，所以就这么做了。

    这是必然的。

    因为上官冰痕身上的那股绝世无双的魔力，会让任何一个有魔力的库洛牌感到亲近。。

 第三十四章 打不开的箱子

    至于允许谁亲近，这又是另外一回事了。

    花牌忍不住伸手，在上官冰痕的脸上抚摸。

    眼里有些迷恋。

    上官冰痕捉住在自己脸上游移的手，很是淡定地说道。

    “我要起身了。”

    说罢，没有任何迟疑地起身了。

    花牌见状也站了起来，然后看着上官冰痕，脸上浮起了淡淡的羞涩。

    但是花牌还是抱住了上官冰痕。

    把自己的脸贴在了上官冰痕的心口上，花牌说道。

    “靠近您，很欢喜。”

    挨得越近，越是感觉这股欢喜难以自抑。

    而又因为难以自抑，所以会忍不住想要更靠近。

    花牌现在就是这样的心情。

    上官冰痕看着自己怀中小鸟依人的花牌，好看的剑眉扬起。

    嘴角勾起了微笑，忽然把花牌一把抱起。

    花牌忍不住惊呼。

    上官冰痕身上还有些湿漉漉的，一些没有干的水很快就一起渗透到了花牌的衣服上，让花牌忍不住扭了扭身子。

    “真是个可人儿。”

    上官冰痕扬起邪魅的微笑，把花牌抛到了床上。

    花牌一声惊呼。

    但很快，花牌的惊呼就更多了。

    ……

    第二天是休息日。

    知世打了电话来，想要邀请上官冰痕和小樱来到自己家做客。

    知世是大道寺家的独生女，父母都非常忙碌，所以经常都是和佣人保镖什么的在家。

    小樱和上官冰痕骑着自行车来到了知世给出的地址，小樱从上官冰痕的洗行车上跳下去，顿时左看右看。

    “这里一排，好像并没有看见有人家啊〃｀ 。”

    这里只看见高高的院墙，还种了很多的花草，但是并没有独门独户的别墅之类，小樱顿时很困惑。

    小可从小樱的书包里飞了出来，飞到了上空一看，顿时就惊讶了。

    “这里就是了啦！”

    小樱一边抱怨一边把小可塞到了书包里。

    “小可你不要出来了啦，等下被人看到了！”

    小樱继续往前走去，忽然就看到了大道寺的门牌。

    “啊，找到了！哥哥，这里这里！”

    上官冰痕微笑。

    看了一眼院墙，就知道知世家的确是非常富有啊。

    小樱估计还以为知世的家里和自己家一样，是独栋的房子吧。

    确实是独栋的，不过大得离谱就是了。

    就跟个庄园一样。

    一按门铃，小樱和上官冰痕被接进去后，小樱顿时咂舌。

    “原来刚刚看见的是知世家的院墙，天啊，要不要这么大！”

    知世很快就出来了，穿着漂亮的小洋装，小跑过来说道。

    “欢迎你们，冰痕哥哥，小樱！”

    “知世！”

    小樱和知世欢快的拉手。

    知世看了看周围说道。

    “我们直接进房间说话吧！冰痕哥哥也来。”

    于是大家都进了知世的房间。

    说是房间，但是非常大，而且还有很多配套的设施，大家在沙发上坐下，很快就有佣人端来了茶和点心。

    大家坐下喝茶。

    知世端起茶杯，优雅地喝了一口，说道。

    “其实邀请你们来是因为我碰到了难题……”

    小樱吃点心的手一顿，“咦，知世也会有难题？”

    在小樱的印象里，知世都是又漂亮又能干，什么困难都难不倒，温柔又厉害。

    知世点点头，有点儿苦恼地说道。

    “对啊，我家的一个小箱子，不能打开了。”

    刚说完，小樱的书包里忽然窜出来一个小头颅，小可窜出来大喊道。

    “．〃你们是不是都把我给忘记了！还背着我偷偷吃点心――――”

    上官冰痕扫过去一眼，小可立即闭嘴。

    小可讪讪地从书包里爬出来，知世立刻把茶和点心推到了小可面前。

    “来，这是小可的。”

    有了点心，小可的嘴巴立刻就被塞住了。

    知世站起来，从自己的桌子上拿过来一个小小的箱子，手上还有一把小小的钥匙，把箱子放到了桌子上，知世有点儿苦恼地说道。

    “这个箱子，打不开了。”

    “为什么？这不是有钥匙吗？难道钥匙不对？”

    小樱疑惑的问道，不太理解这是怎么回事。

    (赵了的)

    知世把钥匙准备插到锁孔里面。

    但是钥匙一直停留在锁孔外面，无论怎么用力就是弄不进去。

    而且因为太用力，忽然钥匙就被弹开了。

    钥匙被弹到了空中，上官冰痕伸手抓住，小樱顿时瞠目结舌道。

    “怎么回事，居然没有办法进去。”

    小可在边上摸着下巴，有些严肃的说道。

    “我好像察觉到了库洛牌的味道。”

    知世也开口道。

    “我也感觉像是库洛牌搞的鬼。”

    上官冰痕再次把钥匙放到了锁孔边上，随意地比划了一下，说道。

    “箱子外面有无形的阻力。”。

 第三十五章 被吃定的小樱

    小可立即沉思道。

    “居然有阻力……这会是什么库洛牌在作怪？”

    小樱和冥思苦想。

    上官冰痕又说道。

    “这阻力，是不是在保护着箱子？”

    一说到保护，小可顿时眼前一亮。

    “我知道了！我知道是什么库洛牌了！”

    小樱顿时问道。

    “是什么？小可？”

    “一定是那个，一定是盾牌！”

    小可捶了一下自己的小手心，胸有成竹回答。

    “因为盾牌会为了保护非常重要的东西出现，这个箱子里应该是有很重要的东西，所以盾牌才会出现在这里。”

    小可再次为大家解惑。

    “那我们到底要怎么让才能让盾牌恢复成库洛牌呢？”

    小樱有点儿伤脑筋。

    上官冰痕微微一笑，点了点自573己的太阳穴，笑道。

    “想一想，什么东西可以和盾作对？”

    小樱再次陷入了冥思苦想。

    过了一会，小樱忽然道。

    “我知道了！剑一定可以！”

    因为剑牌非常的锋利，一定可以劈开剑牌的。

    上官冰痕微笑。

    小樱立即变出了神杖，把剑牌化出来后，神杖变成了长剑，很快就劈到了箱子上方，盾牌立即就开了。

    盾牌立刻恢复了原形，一个像半边翅膀的盾牌，小樱立刻封印。

    封印完盾牌，知世心情很好，笑道。

    “谢谢大家帮我解决了难题。我们继续喝茶。”

    上官冰痕笑道。

    “看来知世在这个箱子里放了很重要的东西呢，不然怎么会让盾牌看上呢。”

    知世微微一笑道。

    “我打开(bffh)你们就知道了。”

    知世很快就拿着钥匙打开。

    打开一看，里面是一本相册，看起来还很新。

    知世拿了出来，打开来给大家看。

    一看，小樱顿时诧异了，还有稍稍的脸红。

    相册里面全是小樱和上官冰痕的照片，有很多还是小樱被上官冰痕牵着，抱住，或者是背着的照片。

    小樱顿时手忙脚乱低抢过了相册，羞涩地喊道。

    “知世！你怎么可以做成了相册！”

    照片上的上官冰痕俊美绝伦，小樱也非常的可爱，看来这拍照技术很不错，同时，也把小樱或者是羞涩，或者是开心的神态之类的，全部都拍摄到了。

    难怪小樱会抢走，会脸红。

    知世和上官冰痕相视一笑。

    小可忍不住在旁边喃喃自语。

    “感觉小樱像是被吃定的那一个啊……”

    ……

    放学回家的小樱正在练习吹竖笛。

    小樱做什么运动事情都很擅长，但是这种文艺类的，小樱就不是很擅长，当然，经过里努力，基本上都是能成功的。

    这种文艺类的才艺，更擅长的人是知世。

    这会，知世正在指导小樱练习。

    上官冰痕听着小樱的竖笛声，笑道。

    “不用这么紧张，其实我觉得小樱你吹得蛮好的。”

    小樱跨下了肩膀回答道。

    “哥哥你是没有听过知世吹的，可好听了。”

    知世安慰道。

    “小樱多多练习也是可以的。”

    小樱有点儿沮丧。

    “我只想明天的竖笛考试，能过关。”

    “好，先吃东西再练习吧！晚上知世要在这边住是吗？”

    上官冰痕端出了料理。

    知世甜甜地点点头回答道。

    “是的，我要指导小樱练习，所以，晚上在这边住，麻烦了，冰痕哥哥。”

    上官冰痕微微一笑。

    “不麻烦。”

    吃过了晚饭，小樱和知世洗完澡，正在房间里练习。

    上官冰痕也敲敲门，进来。

    “小樱，还没有练习好吗？”

    知世代替回答道。

    “其实我觉得小樱吹得很不错了，明天一定可以过关的。”

    吹得很累的小樱顿时就整个人躺在了床上，说道。

    “不吹了，明天应该能过关的。”

    上官冰痕笑道。

    “一定可以的。小樱做什么事情多练习都会成功的。”

    说罢，上官冰痕一把抱起知世，知世吓了一跳，平常很甜美和淡定的表情也有些绷不住了，但幸好很快，上官冰痕就把知世放到了被窝里，然后给小樱和知世盖上了被子说道。

    “那为了明天的考试，要早点睡哦。”

    小樱和知世点点头，知世有些羞涩地把头大半都躲在了被窝里。

    没有人知道，这一天的晚上，友枝镇上最大的钟楼里到底发生了什么事情。

    只有上官冰痕，在回到房间的时候，在自己的窗子边上站了一会儿，眺望着远方的夜色。

    远方的钟楼，似乎尽收眼底。

    早上，小樱和知世很早就走了。

    傍晚上官冰痕去接小樱的时候，看着有些丧气的小樱问道。

    “怎么了？没有吹好吗？”

    小樱点点头。

    “我太紧张了哥哥……所以吹错了一个音符。”。

 第三十六章 钟楼响了

    知世在边上安慰道。

    “如果没有错掉的那个音，其实还是很好听的。”

    但是错了就是错了，所以小樱感到很沮丧。

    小可也特别的郁闷，因为今天它游戏破到了999关却没有过，别提有~多郁闷了。

    晚上睡觉的时候，小樱很早就睡下-去了。

    但是半夜的时候。

    忽然一阵钟声响彻了整个友枝小镇。

    小樱被吵醒了。

    小樱揉了揉眼睛爬起来，看着窗外正好的月色，忍不住眺望远方的钟楼。

    正好，旁边的窗户上官冰痕也在，上官冰痕同样穿着睡袍，看见了小樱，温和笑道。

    “丫头，被吵醒吗？”

    小樱看着月色下的上官冰痕，整个人泛着柔和的光芒，十分的清俊迷人。一身浅淡的睡袍，露出V字的心口，白皙迷人的皮肤隐约可见，脸上看起来非常的俊美温柔。

    小樱忍不住脸红了一下，讷讷地别开眼说道。

    “不知道怎么回事，今天晚上的钟楼竟然响了……哥哥也被吵醒了吗？”

    “不，我还没有睡觉呢。”

    上官冰痕倚在窗栏上，看着小樱说道。

    “现在被吵醒了，你还睡得着吗？”

    小樱忍不住叹了口气，“没有睡意了。”

    上官冰痕忽然建议道。

    “那，要不你吹竖笛给我听？”

    “好啊！”

    小樱表情一亮，然后咚咚咚去了桌子上把自己的竖笛给拿了出来，然后跑到了窗户边上，却发现上官冰痕不在窗户边上了。

    小樱忍不住探出头去，觉得有点儿失望。

    哥哥是又觉得困了吗？

    小樱还想好好的吹一下竖笛的……

    这时候，小樱的房间门被敲响了。

    然后上官冰痕进来。

    高大的身子进入这种充满了少女心的房间，立即就让这里充满了阳刚之气。

    小樱有些赧然，忍不住脸红，“哥哥，你过来了……”

    上官冰痕修长的双腿在浴袍下面肆无忌惮地光着，还有微微露出的胸膛，都让小樱感到脸红心跳，而且难以遏制。

    在这个半大不大的房间，小樱立即觉得一阵压迫感。

    “来吧，我来听听你今天为什么吹错了。”

    上官冰痕笑容非常温暖，坐在了边上，然后拍了拍自己身边的位置，冲小樱笑了笑。

    小樱不自觉低吞了下口水。

    白天和晚上的上官冰痕似乎有着截然不同的气质，或者说上官冰痕身上的气质一向就非常的多变，笑容温暖的时候，整个人散发着温和的气息，而敛去笑容的时候，整个人又是那么的不可捉摸。

    小樱心跳得非常剧烈。

    小樱不敢挨得太近，在有一点距离的时候坐下来，然后拿起了竖笛，说道。

    “那我就先吹一遍给哥哥听……”

    小樱把自己的心思放在了竖笛上面，然后缓缓地拿起了竖笛。

    小樱吹起了竖笛。

    小樱虽然有些紧张，但是把情绪投入到了吹奏中，很快就把情绪带动了。

    小樱吹得很卖力。

    一直吹到了最高音的地方，小樱吹错了。

    竖地的声音一下子尖锐了起来，小樱顿时停了下来，脸上有些紧张和失望，说道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “我就是在这里吹错的。”

    上官冰痕摸了摸小樱的头说道。

    “前面的都吹得很好，不要灰心。”

    上官冰痕接过了小樱的竖笛，说道。

    “来，我吹一遍给你听，你看看你吹错的地方，是因为什么错误的。”

    上官冰痕直接拿起了竖笛很快就吹了起来。

    小樱目瞪口呆。

    呆掉的原因其一是因为竖笛这种东西都是用嘴吹奏的，所以，上官冰痕现在这样等于是间接碰触了……

    ..... ...

    小樱一想到自己一会也要吹上官冰痕吹过的竖笛就觉得脸色轰然烧了起来。

    音符从上官冰痕的指尖和口中缓缓流淌出来。

    其二的原因就是小樱不知道上官冰痕竟然竖笛吹得这么好。

    而且，这音调分明就是自己刚刚吹过的，难道哥哥听了一遍就可以记住了？

    简直是天才啊。

    小樱简直佩服得要命。

    看着上官冰痕吹奏的样子，似乎都浮上了一层光环，好看的要命。

    上官冰痕一曲吹奏完毕。

    问道：“怎么样，看清楚了吗？刚刚错误的地方。”

    一扭头，却发现了小樱一脸发呆地看着自己。

    伸手在小樱面前挥了挥。

    小樱如梦初醒。

    脸色轰然烧了起来，小樱结结巴巴地解释。

    “我，我是觉得，哥哥吹得实在是太好听了……所以，所以我忍不住入神了……”

    在上官冰痕略带促狭的眼神下，小樱的解释越来越小声。

    周围似乎在冒着粉红色额泡泡。。

 第三十七章 兴奋的小樱

    小樱忍不住低下头，不敢再看上官冰痕。

    上官冰痕伸手抚着小樱的头发。

    “小傻瓜。”

    温柔的目光如水，小樱简直不敢抬头，明明觉得心头是那样的熨烫，就是没有勇气抬头看看。

    上官冰痕拍拍小樱的肩膀说道。

    “我把刚刚你吹错的地方吹一遍，你看看。”

    小樱终于抬头了。

    小樱看着上官冰痕把她刚刚吹错的地方吹过了一遍，终于看到了自己哪里吹错了。

    上官冰痕把竖笛递给了小樱。

    “来吧，你来试试看。”

    “七八七”小樱接过竖笛紧张得要命。

    这竖笛，哥哥吹过了……

    这算不算，算不算KISS……

    小樱差点儿又要走神。

    很快小樱就吹了起来。

    一开始，有点儿吹岔气了。

    上官冰痕含着安抚的目光，温柔地看着小樱。

    小樱一遍一遍地吹着，终于练习的顺畅无比。

    小樱终于吧整首曲子吹得非常好听了。

    上官冰痕看了看小樱桌子上的闹钟，笑道。

    “好了，既然练习好了，那就去睡觉了。明天还要上学呢。”

    小樱红着脸点点头，心里一阵蜜色。

    上官冰痕轻轻揽过了小樱，在小樱的额头上轻轻了触碰了一下，然后笑道。

    “晚安，我的小丫头。”

    小樱浑身僵着不敢乱动。

    一直到上官冰痕把门给带上去之后，小樱才后知后觉，像一条可爱的虫子一样在床上滚来滚去。

    “天啊，哥哥亲我了！亲我了亲我了亲我了……”

    小樱简直如梦似幻。

    刚刚温柔的触感似乎还在额头上，带着一股非常非常让人迷恋的感觉，小樱在那一瞬间，简直就想让时间停止在这一刻。

    因为这种感觉实在是太美好了。

    心头似乎百花齐放，如同置身在万花丛中，馨香和芬芳齐来，叫人着迷不已。

    小樱把自己的头蒙在了被子上，从脸到耳朵根都是红的，仿佛能从被窝里看见不断冒出来粉色的泡泡。

    兴奋了大半夜的小樱终于睡着了。

    早上，小樱差点儿起不来。

    很正常，因为小樱整整比平时少睡了好几个小时。

    知世一大早就来了，一起等小樱去上学。

    知世和小樱先走了，知世在路上问着小樱。

    “小樱，怎么样，你的竖笛练习好了吗？”

    小樱不明所以，直觉地回答道。

    “嗯！练习的非常好了！我已经可以完整的吹下来了拉！”

    小樱忍不住开心地转了个圈。

    知世非常通透，嘿嘿一笑。

    “小樱果然是很厉害呢，不管做什么，只要稍微努力一下都会做得很好。那么，是冰痕哥哥帮你了吗？”

    “诶，你怎么知道！”

    小樱立即脸红了。

    有些结结巴巴了挥手道。

    “哥哥，哥哥就是稍微教了我一下，我绝对没有走神发呆什么的！”

    知世噗嗤一下就笑了。

    这丫头，真的是太单纯了。

    知世看着脸色有些红的小樱，真想拿下摄像机拍起来，真是太可爱了。

    看来，昨天晚上还有发生一些特别的事情嘛。

    知世也不调戏小樱了，弯着眉眼，甜甜地笑道。

    “那我们走吧，今天的第一节课是要考竖笛的呢，你一定可以考好的，满分过关！”

    “哈？！！！”

    小樱满脸莫名其妙. .....

    一直到第一节课，小樱才知道，竖笛课又考了一次！

    这一次，小樱不再那么紧张，而是非常从容的上台吹奏，然后一曲非常顺畅地演奏完了，非常完美。

    台下的学生都给了掌声。

    老师也给小樱打了满分。

    知世在台下偷偷地比了个剪刀的手势。

    小樱的心情简直就是快乐的飞起。

    不管是昨天晚上的余韵和今天的竖笛过关了，小樱都觉得非常地开心。

    但是小樱发现有一些地方不对劲。

    不止是竖笛课，好像所有的课，都和昨天上得重复了。

    但是没有人察觉到。

    连知世也没有任何的察觉，小樱忍不住猜测，难道昨天的课不够好，今天大家再来一遍吗？

    怀揣着这样的疑问，小樱回家了。

    回家的路上，小樱忍不住和来接她的上官冰痕说道。

    1.0

    “哥哥，我感觉，好像今天的东西和昨天的重复了……”

    小樱怕上官冰痕听不明白，再次说道。

    “就是这样，昨天考了竖笛课呀，但是今天又考了一次，可是知世说没有，只考了一次而已。可是，可是我明明记得就是两次啊。我第一次还没有过关呢，哥哥昨天晚上教了我我才吹好的呀。”

    上官冰痕点点头。

    “是的，确实是这样。”

    小樱顿时眼前一亮，似乎是找到了组织的感觉，停下来一把就抓住了上官冰痕的手，说道。

    “哥哥你记得！”。

 第三十八章 重新经历的一天

    小樱简直就要激动了。

    昨天和今天的一切几乎一模一样，连知世吃的便当和一个踢球的同学把球踢到了别人的头上都发生得一模一样，所以小樱才会觉得奇怪无比。

    但是除了小樱，似乎没有人知道这一切。

    所以小樱一问上官冰痕还记得昨天的事情，小樱顿时非常开心。

    “或许，我们明天可以再看看，到底明天会不会再次一样。”

    上官冰痕提了一个建议。

    “好。”

    小樱答应了。

    一回到家里，小可又哭天抢地。

    “我的游戏又是999关！！”

    小可愤怒地摔了游戏手柄，特别郁闷地飞来飞去。

    上官冰痕拎住了小可的尾巴，说道。

    15“那是因为两天的时间都是一样的。”

    “诶？！！！”

    小可震惊了。

    小樱也说道。

    “我昨天明明考了竖笛了，今天又考了一次，不止是这样，其他的所有事情都和昨天的一样。”

    而小可一直在家里，一直都是打游戏，小可每天的日常差不多都是这样，所以小可没有发现有什么不同。

    既然发现了有什么不对劲了，那么就耐心地等一下，看看明天到底会不会一样。

    第二天，知世再一次出现在了小樱家门口。

    而且说道。

    “我们今天的第一课是考竖笛哦！”

    果然。

    小樱无奈地和上官冰痕相视一眼。

    小可也从小樱的书包里爬出来，说道。

    “果然有问题。”

    上官冰痕说道。

    “你们有没有发现这和之前一样的两天，和平时有什么不同？”

    不同？

    小樱和小可面面相觑，有些不解。

    “白天虽然和之前发生的事情很像，但是晚上呢？”

    一说到晚上，小樱就捶了下手心，说道。

    “对了！晚上零点的时候，钟楼的声音会响起！以前是不会这样的！”

    小可也瞬间点点头说道。

    “确实，这两个晚上连续响起的钟声果然是有问题的，事出反常必有妖啊。”

    知世没有听懂，忍不住疑惑地说道。

    “怎么回事？”

    小樱把事情给知世解释了一下，知世忍不住瞪大眼。

    “居然有这样的事？不过我真的半点都没有发觉呢。小樱你竟然经历了两天一模一样的生活。”

    小樱顿时有些无奈。

    “今天还要经历一天。”

    既然发觉了有问题，钟声又是晚上响起的，大家都不约而同地想到了库洛牌。

    “那，我们就晚上出动吧！一定要让时间往前走，不然这一天会无限循环地重复！”

    小可燃起了斗志。

    一想到这一天已经过了三遍，小樱就忍不住起鸡皮疙瘩。

    天天都这样，天天考竖笛，她简直会崩溃。

    最后忍受一天了。

    好不容易过了难熬的一天，小樱一到晚上就摩拳擦掌了。

    知世也早早的就来了，早上听小樱说过昨天和前天发生的事情，今天也果然发生了。

    知世给小樱做了有蝴蝶翅膀的衣服，小樱穿起来一如既往的可爱。

    三个人加上小可，都趁着夜色前往钟楼。

    到了钟楼下面，小樱变出了神杖，然后让飞牌出现。

    小樱直接飞往钟楼。

    可是在小樱快到钟楼的时候，忽然发现，直接连说话都很慢了。

    最后，干脆直接往后飞。

    不，是直接就被时间拉回，一切重来。

    小樱再次站到了钟楼下面。

    小樱一脸无语。

    “这，不会又被重复了吧……”

    小樱再次飞起，前往钟楼。

    毫无悬念的，小樱再次被往后拉。

    是时间的力量，在后退。

    重复了若干次之后，小樱简直快要崩溃。

    “天啊，根本无法接近。”

    上官冰痕拍拍小樱道。

    “不要着急，你这样用魔法飞过去，会被发现也不奇怪。我觉得，或许你可以换一种方式，过去。”700

    小樱想了想，收起了神杖。

    大家开始悄悄地爬上了钟楼。

    一到钟楼，里面果然有个人。

    白发苍苍。

    看起来已经非常的苍老了。

    小可之前就说过，这就是时牌，所以苍老不奇怪。但事一到钟楼，时牌就看见了他们。

    小樱立即冲上去，“快恢复你原来的样子，时牌！”

    但是时牌的手已经放到了钟上，似乎马上有要让这一切重来，回到最初的样子，小樱差点儿崩溃，“不会吧，又来！”

    这时候，上官冰痕不慌不忙，对小樱喊道。

    “小樱，盾牌！”

    小樱立即会意，立即把盾牌变了出来。

    盾牌也是魔法的产品，抵挡住了时牌的时间流逝攻击，时牌老人一看自己的时间不奏效了，立即就跳出了钟楼。

    小樱立即祭出了飞牌，追了出去。

    然后用影牌包围住了时牌老人。

    时牌老人顺利收服。。

 第三十九章 可怕的动物园

    终于不用再过重复的生活了！

    小樱开心得简直快要跳起来。

    尤其是得知了明天就是要去远足，小樱顿时惬意的不行。

    上了三天的竖笛课，小樱都快要崩溃了。

    第二天周末，会举行远足，所以上官冰痕帮小樱准备了很大的一份便当。

    小樱心情很好地起来，准备出门的时候，忽然被客厅电视上的一则新闻给吸引了。

    是友枝镇本地的新闻报道的。

    说是中央公园的一个企鹅滑滑梯，被倒立回来了。

    就在昨夜深夜到早上。

    小樱瞪大了双眼。

    要知道这企鹅滑滑梯，可是几吨重的东西啊！

    什么人或者是什么东西可以搬得动？

    这不太可能吧？

    上官冰痕看了电视一眼，说道。

    “路过中央公园的时候小心一点就是了。”

    小樱点点头，最后还是欢快的出门了。

    这次小樱的班级举行的远足是去附近的动物园观察一些动物，虽然是远足，但是要写观察日记，并不轻松。

    很快，小樱那一组的几个女孩子就来到了动物园，观察一些动物。

    既然是观察，就要写日记，还要拍照，所以知世负责拍照，知世把小樱也一起拍进去了。

    知世说道。

    “今天是周末耶，冰痕哥哥没有一起来吗？”

    “我没有告诉哥哥是来动物园，哥哥好像要忙写东西，给我做了很多的便当呢¨々。”

    小樱指了指自己的背包。

    “看起来好沉啊。”

    知世讶然，便当这么多吗？

    “我也觉得有点儿沉。”

    小樱忍不住把背包放了下来，打开来一看，顿时看到了一撮黄绒绒的毛。

    “小可！”

    小可从书包里探出头来，嘿嘿一笑。

    “小樱你现在才发现我。”

    “难怪背包那么重！小可，你跟来干什么呀？”

    小樱无语。

    “我在家里无聊啊，和哥哥大人一起，又很低气压……”

    其实是小可自己对上官冰痕心怀畏惧……

    小樱不相信，说道。

    “是你自己想出来玩吧？”

    好吧，这才是最终的目的。

    小可不说话了。

    这时候，忽然感觉到地板被震动了一样，咚咚咚的，巨响无比。

    可是看起来又不是地震，纯粹就是震动一样的响声。

    好想是什么大型物体在动一样。

    这时候，几只企鹅忽然从小樱旁边跑过，吓坏了一样。

    把小樱也吓了一跳，不远处的森林里面惊鸟一片，成群地飞走了。

    小樱和知世相视一眼，知道那边肯定有情况了，小樱立即背起了背包，和知世一起冲了过去。

    一路冲过去，动物园里面的人都纷纷逃了出来，一些动物也全都逃了出来，斑马什么的轰隆隆地跑过去。

    小樱和知世冲到了动物栅栏被破坏的地方，顿时惊呆了。

    动物们的栅栏被破坏的不成样子，一些动物们都纷纷地逃跑了。

    不管是来看的人还是动物们，都吓得东逃西窜的。

    好像是有什么可怕的东西。

    这时候，小樱和知世再次听到了轰隆隆的巨响。

    由远而近。

    然后小樱和知世就看见了一个奇怪的现象。

    地板上随着巨响似乎凹陷了一个大坑，而且冒起了青烟，似乎是有什么非常重的东西在重重的敲击一样，敲击一下就把地板给弄凹了，而且声音非常响。

    简直就跟小钢炮一样，在处处爆炸。

    这力道，砸到了身上绝对是成了肉泥。

    难怪把栅栏破坏后，动物们都吓得不行，仓惶逃窜。

    “．〃小可，这到底是什么牌啊！”

    小樱都不知道怎么办才好。

    小可虽然闻到了库洛牌的味道，但是能破坏栅栏的牌太多了，一时之间，小可也猜不到什么牌。

    这时候，忽然小樱感觉到一股力道朝她们袭来。

    来得太快了，顿时小樱和知世都无法闪躲，忽然，一股力量将她们往后一拉，多开了这股攻击的力道，一旁的树被砸到，瞬间拦腰断了。

    小樱和知世都冷汗，这要是被砸到了，可真是活不成了。

    小樱和知世往后一(李钱的)看，小可已经叫了起来。

    “哥哥大人！”

    小樱和知世也都惊讶了。

    “哥哥！”

    “冰痕哥哥！”

    “你怎么会在这里？”

    拉着小樱和知世的手，上官冰痕安抚地笑了笑说道。

    “我看了早上的新闻，心里总是绝不安，所以就出来看了下，发现了动物园在骚动，就进来看了下。没想到你们也在。”

    小樱和知世松了口气候都忍不住感谢。

    “要不是冰痕哥哥，真的要完蛋了。”

    小樱看着小可说道。

    “小可，你倒是快点想，这种库洛牌到底会是什么啊！”。

 第四十章。力牌是个小萝莉

    这时候不远处的大象附近一直都在轰隆隆地骚动，两只看起来是亲子的大象周围都是凹坑，一个个炮弹一样的打在它们附近，它们看起来害怕极了。

    忽然，大只的大象似乎被托了起来，直接就托到了半空中。

    事不宜迟，小樱立即变出了神杖。

    小樱先用风牌托住了被扔下来的大象，大象缓缓落地，小只的大象赶紧蹭到了自己的家人身边，只是看起来害怕极了。

    上官冰痕说道。

    “这力量不小啊，竟然能把大象扔到了空中。”

    一说力量，小可顿时叫道。

    “我知道了！是力牌，一定是力牌！”

    只有力牌才有这么可怕的力量和攻击力。

    说话间，大象再一次被举到了空中。

    这时候，小可在小樱的耳朵边说了几句话。

    760　小樱立即大喊道。

    “力牌，你要不要和我比一比谁的力气大！”

    力牌立即放开了大象，开始追逐小樱。

    一个又一个的窟窿开始砸在了小樱的周围，小樱只好用库洛牌应付。

    这时候，力牌终于现身了。

    竟然是个浑身上下都是粉色的可爱小萝莉，而且看起来非常小，只有寻常人类三岁般的大小，非常的迷人和可爱。

    “天啊，力牌这么可爱。”

    知世忍不住托着下巴说道。

    上官冰痕说道。

    “我觉得还是不要小看她的好，力气这么大，是个怪力萝莉啊。”

    小可也跟着说道。

    “力牌，和我们比赛！”

    小樱立即上前一步，拿起一根绳子说道，“拔河吗？”

    说是这么说，但是小樱完全没有胜过力牌的把握。力牌的力量实在是太大了，简直就很难比拟，小可说只有这样才能让力牌停下来，可是现在要怎么办？

    他们几个人加起来也不够力牌横扫吧？

    知世，小樱，上官冰痕在一头。

    力牌根本不在意到底几个人，因为多几个人也拿她没办法。

    大家开始拉。

    上官冰痕当然不会就这样轻松拉过来，毕竟表面上看他们几个人确实是没有办法，于是上官冰痕在小樱耳边说道。

    “我们先拉着，你用时牌。”

    小樱立即点头。

    虽然看起来是个可行的战术，但是他们可能一下子就被力牌给拉过去了，这时候，后面的大象也来帮忙了。

    这倒是真的好，省得上官冰痕可劲的演戏。

    小樱在有人帮忙的时候，立即拿出神杖变出了时牌。

    小樱知道光是力量，就算是加上了大象也是赢不了力牌的，所以小樱听了上官冰痕的话，用了时牌，然后把力牌手上的绳子给扯掉了。

    时光在停止，力牌当然不知道。

    大家都不知道。

    当然，小樱在做(bfda)的时候，没有看见上官冰痕并不受时光的影响。

    力牌瞬间输了。

    知世忍不住高呼。

    “是我们赢了！”

    知世还以为是大象加入的原因。

    很快，小樱就冲着输掉的力牌大喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    力牌被收服了。

    这时候，知世拉起小樱的手说道。

    “小樱，晚上我们把中央公园的企鹅滑滑梯搬好吧？”

    “好。”

    小樱立即答应了。

    过完了一个愉快的周六，上官冰痕忽然对小樱说道。

    “小樱，我们高中快明天是文化祭了，到时候你要来吗？会有很多的摊位，或许你可以吃到一些好吃的，还有一些节目可以看哦。”

    “真的吗？！”

    小樱看起来特别兴奋。

    “我还没有去过哥哥的学校呢！”

    上官冰痕拿出了一叠的看起来像是票的东西，递给了小樱，说道。

    “这是我之前在班级里拿的，是所有场地和摊子的打折券，拿着这个，哪个摊位都可以去哦。”

    “真的吗？太好了！”

    小樱开心得不行。

    很快，上官冰痕就出门去忙文化祭的事情，而小樱和约好了知世，一起去星条高中。

    这时候的星条高中，非常热闹。

    许多的摊位都在摆着，每一个班级也都弄成了一些店，有的非常有特色。

    小樱和知世拿着券来到了星条高中，看着跟庙会一样热闹，都感到很兴奋。

    知世和小樱来到了上官冰痕的班级。

    门口有半个垂帘挂着，知世和小樱掀开进去，顿时就睁大眼。

    哇，很有特色的古代茶馆啊。

    这时候，穿着和服的上官冰痕走过来笑道。

    “欢迎光临，我的两个小丫头。”

    上官冰痕穿着和服，看起来简直是清俊无边，这时候小樱和知世仿佛是看见了周围的那些女同学和一些顾客全都把眼神放到了上官冰痕的身上。。

 第四十一章 不对劲的舞台剧

    （ps：抱歉，因为坐了31小时的车，人都霉了，所以更新晚了。。。）

    那些人的眼神都在说。

    哇，这个人真好看。

    上官冰痕当然好看。

    无论穿什么都好看。

    但是穿上和服的上官冰痕还是让小樱和知~世看呆了。

    上官冰痕分别伸手弹了下小樱和知-世的额头说道。

    “你们要喝茶吗？”

    小樱和知世_这才如梦初醒。

    “要，要！”

    两个人坐了下来。

    上官冰痕很快去后台拿了抹茶和点心。

    绿色的抹茶和粉红色的樱花饼，看起来令人食欲大开。

    这里的人都很享受地喝着茶和吃着很传统的点心，然后再目不转睛地看着这些帅哥，尤其是帅哥里面有个超级大帅哥。

    小樱和知世觉得樱花饼特别的好吃，小樱觉得这种味道非常的熟悉，于是问道。

    “哥哥，这饼……”

    上官冰痕过来斟茶，笑着回答道。

    “对啊，是我做的。”

    难怪。

    小樱从里面吃出了一种熟悉的味道。

    上官冰痕又说道。

    “你们先吃，我还要招呼一会客人，等一下就带你们去逛，今天我们班还有舞台剧，一会我带你们去看。”

    小樱和知世都觉得很开心，于是小樱点点头，笑容非常的甜美。

    “好！”

    上官冰痕转身去招呼其他客人。

    知世正拿着相机咔嚓了一下，看见不解的小樱解释道。

    “很少见到冰痕哥哥穿这样的衣服呢，所以就忍不住拍起来了。就好像小樱每一次战斗前的换装一样，让人忍不住就想拍起来……”

    知世还陶醉在自己的世界里。

    小樱是那么的可爱，冰痕哥哥是那样的好看，真是太幸福了。

    小樱看着着迷的知世，心头忽然想到了一点。

    知世，是不是也喜欢着哥哥？

    这大概一点儿也不奇怪。

    因为上官冰痕差不多就是万人迷，而且对小樱和知世都特别的好。

    小樱也知道，知世也特别的喜欢自己。

    这种感觉很奇妙。

    小樱自己和知世一样喜欢着上官冰痕，知世也很喜欢自己，这让小樱有种淡淡的幸福感。

    他们之间都是互相喜欢的。

    这种感觉挺美好。

    上官冰痕招呼完客人之后，就直接带着小樱和知世去学校里面逛。

    “舞台剧还要过一会，我先带你们去其他地方玩。”

    上官冰痕换回了星条高中的制服。

    知世有些奇怪地说道。

    “冰痕哥哥，为什么你没有参加舞台剧？”

    按道理，上官冰痕这样的外形会让很多人都觉得非常适合当主角才对啊。特别是有什么王子骑士之类的角色，要是装扮起来，大概会帅到没边，引起尖叫的吧。

    上官冰痕笑道。

    “因为这一次的舞台剧虽然是很经典的灰姑娘，但是老师决定让男女反串，所以女性角色都是男性出演……”

    上官冰痕可没有兴趣扮伪娘，他更不是女装大佬。

    小樱也知世忍不住想象了一下上官冰痕穿着裙子的样子，顿时都觉得有些好笑，但心里都觉得，女装的上官冰痕，估计也是美得惊心动魄吧！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    知世和小樱相视一笑。

    “感觉有点儿遗憾呢。”

    上官冰痕忍不住给两人一人一个小栗子，说道。

    “脑补什么呢。”

    知世和小樱捂着自己的头，不痛，甚至有点儿甜蜜。

    上官冰痕带着她们去逛了一些小吃的摊子，早就听说了这件事的小可央求小樱要帮它带一些点心回去吃，作为一个吃货，小可也真是没谁了。

    于是小樱一路逛下去，都会帮小可买上一点，然后打包。

    小可是想跟来的，但是碍于上官冰痕的眼神，只好眼巴巴的在家里等着了。

    逛的差不多了，上官冰痕说道。

    “我们去礼堂吧，舞台剧差不多就要开始了，我们班正好抽签到第一个，所以我们先去占位置吧！”

    三个人朝着礼堂走去，礼堂已经有了不少人了，上官冰痕和小樱知世来到了一个角落坐下。

    不多时，舞台剧开始了。

    全场的灯灭掉，然后灯光全部集中到了舞台上面。

    小樱和知世看的很认真。

    尤其是看着那些性别反串的角色，灰姑娘的孔武有力和王子娇小玲珑，真的有强烈的反差感。

    还算精彩。

    这时候，舞台后面忽然飘来一阵烟雾一样的东西。

    有点儿泛着绿色。

    但没有人注意到。

    正好舞台上的王子站到了高处，那是搭成的木头高台，那个木头高台倏然断裂，与其同时，台上的人发现了有雾气。

    原本舞台上位了效果就是有用干冰来制造雾气的，但是这个雾气是绿色的，很明显就让人觉得不对劲。。

 第四十二章 收服雾牌

    下方的观众都忍不住站了起来，紧张的看着台上。

    木头高台再一次断裂。

    上面的王子的公主差不多就要掉下来了。

    上官冰痕立即拉着小樱和知世朝着后台跑。

    与此同时，舞台的幕突然落了，观众们什么都看不到了。

    小樱等人跑到了后台上，发现后台的很多东西都被腐蚀了。

    上官冰痕和小樱在后台的更后面，后台上还有很多学生，小樱知道不能让他们看见自己的魔法，就在后面的掩护下立即施展魔法。

    变出神杖之后，小樱对上官冰痕说“零九三”道。

    “哥哥，这次的库洛牌，会是什么？”

    上官冰痕鼓励着小樱说道。

    “它看起来像是什么就是什么。”

    小樱看着不远处台上的绿色烟雾。

    应该是烟雾一类的东西。

    这些雾既然都四散开来，到底要怎么样才可以收服？

    小樱紧张低冥思苦想。

    知世也忍不住说道。

    “这些雾，怎么样才可以不要再散开？”

    散开的雾气几乎都腐蚀掉了很多的东西，那个高台几乎马上就要倒塌了。

    上官冰痕提醒道。

    “包起来……应该可以？”

    毕竟吹不散，灭不掉，包起来似乎是最好的办法。

    小樱立即拿出了影牌。

    影牌很快就把所有的雾气都给包住了，小樱趁机大喊。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    雾气终于变成了库洛牌。

    而舞台上，工作人员都立即开始清理，很快，观众们再次看到了舞台剧。

    舞台剧结束后，上官冰痕就带着小樱回家了。

    回到家，立即冲自己的房间里冲出来的小可兴奋得不行，说道。

    “我的东西，我的东西呢？”

    小可的嘴角上似乎都有口水了。

    学园祭最多的就是美食摊位了。

    小樱呆住了。

    看了看自己空空如也的手，小樱有些不好意思地摸摸自己头……

    “对不起，看舞台剧的时候，出现了库洛牌，之后……我就忘记了……其实我已经打包好了的！”

    无论怎么解释，没有吃到美食的小可都觉得十分的郁闷和愤怒，虽然上官冰痕在边上，小可还是大喊道。

    “你们都不关心我！”

    小可怒气冲冲地回房间了。

    小樱看了上官冰痕一眼，有些难过道。

    “我们，是不是不够关心小可？”

    上官冰痕安慰道。

    “没事，下次再给它带。”

    上官冰痕说完，随意地把自己手上的东西放到了桌上，包装非常的精美。

    小樱有些好奇道。

    “这是巧克力吗？”

    在学校里，有个女同学送给上官冰痕的，虽然告了白，但是上官冰痕只是说了谢谢，然后客客气气地收下了。

    小樱和知世目睹了全程，心里都不免感叹上官冰痕实在是太受欢迎了。

    上官冰痕点头说道。

    “是的，这好像是酒心巧克力，所以你最好不好吃。”

    “好吧。”

    小樱上楼了。

    小樱想要上楼安慰一下小可，但是小可的小房子门关得紧紧的，小樱也没有办法. .....

    从晚饭一直到睡觉的时间，小可都没有下来。

    晚饭上官冰痕还做了小可爱吃的东西，但是小可居然没有下来，连美食都请不动了，看来是有点儿生气了。

    上官冰痕让小樱尽管去睡觉，小可明天肯定就会好起来的。

    小樱只好去睡了。

    而半夜，肚子饿得咕咕叫的小可没有东西吃，下楼看见了桌子上的巧克力，巧克力散发着一阵强烈的香味，对于饥肠辘辘的人来说，简直就是救星。

    小可也不管包装有没有拆，也不管会不会被上官冰痕骂，立即就把巧克力给吃了。

    吃了好几个巧克力后，小可的脸就有点儿红了。

    正所谓醉不知醉，小可继续吃巧克力，只觉得巧克力非常得好吃，而且让人全身上下都暖烘烘的，也晕乎乎的。

    这种感觉，当然非常美妙。

    但醉了就是醉了。

    红透脸的小可飞出了窗户。

    “哼，你们都不关心我……”

    小可就这么飞走了。

    上官冰痕4.6站在楼梯口，把这一切不动声色地看在了眼里。

    离家出走？

    算了，离开一次才知道家里的好。

    上官冰痕直接回去睡觉。

    而小可呢，大半夜的，跌跌撞撞的乱飞，虽然不会被人看见，但是那副醉鬼一样的样子真是惨不忍睹。

    一路都是抱怨。

    这会，正和一只恐龙摇摇车抱怨着自己不被关心和重视，巴拉巴拉的说着自己可是库洛里德这个大魔法师制造出来的太阳神，原身帅气的要命……

    这只恐龙摇摇车，在垃圾堆里。。

 第四十三章 丢失的小可

    所以小可也在垃圾堆里呆着，然后抱怨到一半，直接在沙发上睡过去了。

    次日早上，一个倒垃圾的小女孩儿发现了小可。

    小可醒来的时候，在一个漂亮又温暖的小床上，旁边还放着一个芭比娃娃。

    很显然，这是人家的地盘。

    小可醒来后，左看右看，发现这是个陌生的地方。

    正好，门被打了开来，小可本能地想要装死，但是进来的那个小女孩儿拿着牛奶和饼干，很可爱地说道。

    “小猫咪，你饿了吗？”

    看来是把自己当成了猫咪了。

    小可觉得真是可悲，要知道自己的原身可是一只威风凛凛的狮子啊！15

    但是现在，小可只能从容地扮演一只猫咪，并且很欢快低吃完了牛奶和饼干。

    吃完了牛奶和饼干，小可趁小女孩儿不注意的时候飞到了窗户，却发现周围的一切完全就是陌生的。

    这意思就是说，靠小可自己，是不可能回到家里的。

    小可突然发现这个小女孩儿家里有传真机。

    小可立即决定给小樱报平安。

    很快，家里的传真机就出现了一张纸，上面写着小可很好。

    小樱立即大呼小叫地把上官冰痕叫来。

    小可失踪了一晚上，小樱都快要担心死了。

    上官冰痕摸摸小樱的头安慰道。

    “不着急，小可虽然走丢了，但是它是很聪明的，你看，它这不是给我们报平安了吗？”

    小樱点点头，差点儿喜极而泣。

    “那我们现在该怎么找小可。”

    上官冰痕安抚道。

    “不急，这上面有对方的传真号码，你等我一会，我很快就给你找出来。”

    上官冰痕立即把小樱领到了自己的电脑跟前，很快就用电脑根据对方的传真号码来定位，然后找到了小可所在的地方。

    小樱在一旁看的是目瞪口呆。

    “哥哥……你简直是……”

    太厉害了！

    连这都能做到，简直就是天才啊！

    上官冰痕笑道。

    “闲来无事琢磨了这些，你哥哥不是什么黑客。”

    虽然，这技术这水平已经比黑客还要厉害了，找个人，定位什么的，简直就跟吃饭一样简单。

    得出了小可的地址，上官冰痕和小樱立即出门。

    不用多久，就来到了这个地方。

    上官冰痕和小樱从这户人家的矮围墙看进去，从院子里面的推拉门看进去，只有一个小女孩儿。

    她似乎是一个人独自在家。

    小樱正要去敲门的时候，发现这个小女孩儿已经拿着衣服出来了，似乎想要晾衣服。

    小可也跟着跑出来。

    这时候，小女孩突然像被什么力量给托到半空中一样，很快就越飞越高！

    小可立即在下面大喊。

    那个小女孩儿吓坏了。

    小樱和上官冰痕立即跟上去，小樱用飞牌飞到了空中。

    小可也跟着飞上来了，顾不上什么，小可说道。

    “我隐约看到了，它是把那个女孩儿给浮起来的，没有错，这一定就是浮牌！”

    小樱很快就追上了浮牌。

    “浮牌，站住！”

    小樱大喊。

    被念出名字的浮牌显现出了原形，是一个看起来像是气球一样的东西，两边还有一对翅膀。

    除了浮起来，并没有其他的战斗力。

    很快，小樱就喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    浮牌很快变成了库洛牌。

    小樱接住了那个被带到空中有些昏迷的小女孩儿，回到地面上之后，上官冰痕在这个小女孩儿的人中上一掐，她就醒了。

    那个可爱的小女孩儿得知小可是小樱家里的宠物，有些恋恋不舍，但还是把小可送走了。

    小樱和上官冰痕还有小可回家。

    路上，小樱忍不住抱怨道。

    150

    “小可，你一晚上没有回来，我和哥哥都很担心你！”

    小可这会遇见酒醒了，没有酒壮胆，再偷偷地看着上官冰痕的脸色，发现上官冰痕似乎并没有生气，于是松了口气道。

    “我也不是故意的……”

    那副呆萌的样子叫人不忍心再责怪。

    小樱也不责怪了，拉着上官冰痕的手，蹦蹦跳跳地笑道。

    “那我们去买好吃的吧！哥哥好吗？算是补偿一下小可。”

    “当然可以，小可想要吃什么，都可以提出来，买得到的，都会满足你哦。”

    上官冰痕又不是奴隶主，自然不会虐待小可。

    而且小可这吃货，就算生气了，用食物也完全可以收服了。

    小可感动得眼泪汪汪。

    然后开始反省自己不是一只好宠物，居然偷吃掉了主人的东西，还要主人出来找，不该和主人耍脾气，它真的是太不知好歹了……。

 第四十四章。海边的大洞

    正值盛夏。

    盛夏就是去海边的好地方。

    小樱的班级在这一天选择了去海边进行一场课外教学，说白了就是一个班级的人和老师一起出去玩。

    顺便学一些课外的知识。

    因为正好逢得是周末，上官冰痕就一起去了。

    当然，没有和小樱同路。

    小樱是一个班级都坐上大巴出发的。

    上官冰痕则是搭乘电车。

    差不多的时间来到了海边，大家都换上了泳衣。

    小樱的泳衣非常的保守，或者说他们一个班级的女生穿的泳衣都是一样的。

    就跟制服一样，都是相同的。

    来到了海边当然就是游泳，或者是和大家一起打排球。

    小樱是非常喜欢海边的，因为非常擅长游泳，所以格外的喜欢大海。

    上官冰痕换完了泳裤后，看见不远处海里的小樱像是一条欢快的鱼儿一样，在水里潜来潜去的，似乎非常开心。

    上官冰痕嘴角忍不住弯了弯。

    正是因为这样的微笑弧度，让不少沙滩上的人都被上官冰痕吸引，虽然上官冰痕带着墨镜，但是丝毫不减清俊。

    尤其是穿着泳裤的身材，毫无赘肉，精瘦得像一只豹子，似乎随时随地都蓄满了能量。

    少几个穿着比基尼泳衣的少女走过来，脸上笑嘻嘻的，身材也都非常的傲人，互相推推搡搡的，似乎对上官冰痕非常有兴趣，只是碍于矜持，不敢明目张胆的上来。

    不远处露出头的小樱看了过来。

    咦，哥哥。

    哥哥还是这么受欢迎……

    小樱忍不住多看了几眼，看着那些个少女姿态曼妙的身材，再低头看看自己什么都还没有的身子，顿时有些沮丧。

    沮丧后，小樱就再次游进了海里。

    没想到一会，小樱突然觉得自己的小腿有些抽筋，抽痛的感觉让小樱无法游泳，只能在水里扑腾着，稍不留神，就喝了好几口的海水。

    不会吧……难道就要被淹死了？

    小樱心里一面觉得荒唐一面又非常的恐慌。

    一般来说，海边的高台上都会有救生员的，小樱心里觉得应该很快就有人或者是老师注意到的。

    没想到，下一秒小樱就被抱了起来。

    小樱咳嗽了好几声，咳得眼泪都出来了，一睁眼看见是上官冰痕，鼻头就瞬间一酸。

    小樱以为被美少女团团包围住的上官冰痕压根不会注意到自己。

    没想到来救自己的是上官冰痕。

    哥哥……居然有留意到自己。

    小樱被紧紧抱在上官冰痕的怀里。

    上官冰痕的上腿逐渐朝岸上走，一直走到了海滩上才把小樱放了下来，然后蹲下来，关心地问道。

    “是不是抽筋了｀ ｀ ？”

    上官冰痕抬起小樱的小腿，轻轻地按摩着。

    小樱脸色有些红。

    心里又觉得非常甜。

    小樱低着头说道。

    “我以为哥哥和她们说话，不会注意到我……”

    上官冰痕伸出一根手指，指尖莹润闪亮，在小樱的头上一敲，正经严肃地说道。

    “无论小樱走到哪里，我都会注意到的，我妹妹都要溺水了，我怎么可能会不去注意？我的注意力是不会放在别人身上的，她们的脸我都没有记住。”

    小樱抱着自己被敲了个栗子的头，噢了一声，心里却同泡在了蜜缸里一样。

    这时候，知世跑了过来。

    一头长长的头发散着，脸上都是焦急的神色，一下子就扑过来说道。

    “．〃小樱，没事了吗？刚刚救生员说你溺水了，吓死我了。”

    小樱笑着摇摇头。

    “我没事了知世，不要担心。”

    知世忍不住抱住了小樱，紧紧地抱着。

    “幸好冰痕哥哥发现了，救了你。不然我真的要担心死了。”

    知世说的是心里话。

    两个人安慰了一阵，上官冰痕笑道。

    “你们两个要去和同学玩，还是和我一起去游泳？”

    知世和小樱相视一眼，异口同声地说道。

    “我们要和你一起去！”

    (赵好赵)　　上官冰痕眉眼弯弯，眼神里面似有漫天星光，一手拉着一个，说道。

    “那走吧！”

    小樱的腿已经不抽筋了，现在在上官冰痕身边，就是全世界最安全的港湾。

    小樱的心里从来都没有这么有安全感过。

    三个人下了水，上官冰痕还捞了一个球来，三个人就在水上玩球。

    忽然，上官冰痕抬头看了看海滩不远处对面的一小座山。山是石头的，似乎很矮，但是山腹有一个大洞，里面黑乎乎的，似乎非常的阴森。

    小樱看着上官冰痕的样子，忍不住问道。

    “哥哥，你看什么呢？”。

 第四十五章 练胆大会

    上官冰痕回头笑道。

    “感觉那里蛮有趣的呢，想要上去玩一下。”

    小樱顿时一脸黑线，嘴角都忍不住抽搐了下，讪讪地笑道。

    “那，那种地方没有什么好玩的拉！”

    知世凑上来，一脸了然低说道。

    “小樱是不是怕里面有幽灵之类？”

    一说到幽灵，小樱的肩膀就抖了一下，浑身像是过电一样。

    小樱忍不住躲到了知世的后面，有点惊恐地说道。

    “讨厌啦，不要说这种话，人家真的很害怕啊。”

    知世笑眯眯地回答。

    “可是一会老师说有练胆大会啊，我们还是要进去的。”

    “什么？！”

    在海里的小樱差点儿就要跳了起来。

    要是在陆地上，小樱估计会一蹦三尺高。

    小樱更哆770嗦了，“老师有布置这个任务吗？”

    知世忍不住说道。

    “今天我们来海边的目的就是这个啊，小樱你可能没有注意听。”

    也有可能是被小樱的耳朵给屏蔽了。

    正好，老师在岸边吹了哨子。

    上官冰痕笑眯眯地说道。

    “你们先去集合，可能一会你们也要进洞里，那这样吧，我先进去，我会在里面等你的，这样的话，小樱你就不用这么害怕了。”

    小樱虽然点着头，一边和知世游到了岸边，一边扭头回去看着上官冰痕已经游到了那个大洞的岸上，爬上去之后，上官冰痕站到了洞口。

    那个大洞似乎要把上官冰痕给吞进去一样。

    小樱忽然就有一种不好的感觉。

    说不上来是为什么，但是看着上官冰痕站(bfag)在了洞口一会，然后就抬腿慢慢走了进去，因为洞里面没有丝毫的光源，所以没走几步，上官冰痕的身影就被吞没了。

    小樱一边看着一边上岸，心里有些忐忑不安。

    很快，根据老师的集合和分配，学生们两个一组，拿着手电，隔着一段时间进入洞里探险。

    知世看着躲在后面的小樱，顿时安抚笑道。

    “不要害怕，大家都是轮流进入洞里的，我们很快就会碰上前面的同学。”

    小樱点点头。

    虽然这样点头，但是小樱还是有些忐忑不安。

    小樱和知世说道。

    “哥哥刚才进去了，不知道为什么，我总觉得会有什么事情发生。”

    知世扬眉道。

    “小樱你又不好的预感了吗？”

    小樱点点头。

    正好，轮到了小樱这一组。

    老师交代了注意安全后，小樱和知世就打着手电进去。

    这个洞似乎非常的深，因为前面非常的黑暗，似乎没有半点的光源。

    小樱走着走着忍不住说道。

    “怎么一个同学都没有碰见？”

    这不可能才对。

    前面的同学走得快的，应该都要返程了，所以他们肯定会遇见的。

    而且老师说洞里会安排一些练胆的场景，也就是说和鬼屋一样，会有刻意吓人的地方，但是小樱和知世进到这个洞里，洞里一点声响都没有，更不要说人影了。

    小樱紧紧地拉住了知世的胳膊，左看右看的，精神非常紧张。

    “好奇怪啊……”

    小樱说道。

    知世也点点头，“怎么都没有同学呢？他们有的应该都要返回来了才对啊。”

    而且她们走路也不慢，应该也会追上前面的同学才是。

    但是这个洞非常的奇怪，似乎整个洞里只有她们两个人。

    难道她们在黑暗中走岔了？

    不可能啊，老师说只有一条路的。

    如果会迷路的话，老师不会这么轻易让学生进来。

    所以小樱和知世都感到越来越奇怪。

    随着越来越奇怪，两个人也隐约有了一些不好的感觉。

    知世也有些怵了。

    “难道，大家都消失了吗？”

    知世这时候不太敢大声的说话了。

    倏然，前面跑出来一个人影，似乎非常的慌张，手电上下一晃一晃的，把小樱和知世都给吓了一跳。

    是一个女同学。

    那个女同学一看见知世和小樱，差点儿就跪了下去，哭着说道。

    “不好了，不好了，大家都消失了！”

    什么？！

    小樱和知世的后背都感到发凉，

    似乎被压上了重重的冰块，可怕的要命。

    小樱和知世扶起了那个女同学说道。

    “不要着急，慢慢说。”

    那个女同学腿都是软的，大约是看见了非常可怕的事情，腿肚子都在打颤，声音也抖得不行，整个人都快要瘫了。

    “我，我和同组同学一起进去，并没有发现其他同学，我以为他们在终点，这时候我们也到了终点，可是我们发现终点一个人都没有！简直是太可怕了！然后我就发现我的同组同学，消失了！”。

 第四十六章 消失的人

    那个女同学简直是吓坏了。

    小樱和知世立刻意识到了事情的严重性。

    小樱说道。

    “你先出去和老师说一下，我们去前面看一看。~”

    小樱和知世立刻往前跑。

    小樱原本也是害怕到极点的，可是一想到之前进去的上官冰痕也有可能消失不见，小樱就心急-如焚。

    小樱必须立即赶到终点去看看，究竟是怎么_回事。

    很快，小樱和知世就来到了终点。

    快到终点的地方又一条小河，算是洞里的暗河，上面有小桥，小樱和知世走过去，发现终点只有一个小小的庙宇。

    这和老师说的一样。

    非常小的庙宇，并不能容纳人，就跟土地公公的庙宇一样，在这个终点里，似乎透露着一股诡异。

    小樱忍不住吞吞口水，看着知世，有些颤抖地说道。

    “大家，去哪儿了？还有，哥哥去哪儿了？”

    一股害怕和恐慌朝小樱袭来。

    知世知道小樱此刻肯定是六神无主了，无论是害怕上官冰痕就此消失，还是这种诡异的现象，都会让小樱感到崩溃。

    知世立即说道。

    “这会不会和库洛牌有关系？”

    知世立刻把这种现象弄到了库洛牌身上。

    毕竟幽灵有没有，没有人知道。

    但是库洛牌是存在的。

    而且是库洛牌搞的鬼的话，小樱就不会那么害怕了。

    这一点，非常有效。

    小樱立刻抹去了差点儿掉下来的眼泪，说道。

    “我们去查查！”

    连个人在不大的终点里绕来绕去，这里并不大，而且真的什么都没有，就一条河，桥，还有一个小小的庙宇。

    这种庙宇都是关着门的，最终，小樱和知世来到了这个庙宇前面。

    知世小心翼翼地问道。

    “是不是觉得这庙宇不对劲？”

    小樱点点头。

    因为没有什么东西能值得怀疑了，所以小樱那眼光放到庙宇上面，顿时就感觉到了一股非常淡的库洛牌的气息。

    几乎快要消失无踪，就和那些消失的人一样。

    小樱立刻变出了神杖。

    知世已经给小可打电话了。

    洞里面并没有多少的信号，知世和小可打了几句话后，就几乎听不到了。

    小可在电话那头急得要命，但是不管怎么大喊，对方都没有应答。

    看来是真的没有信号了。

    知世冲着小樱摇摇头。

    意思是说，没有办法了。

    这时候，小樱可怕地发现，知世也消失了！

    这个黑漆漆的洞里面，顿时只剩下了小樱一个人！

    小樱大喊着知世，差点儿逼出了眼泪。

    知世也消失了！

    小樱心里的恐慌顿时达到了顶点。

    小樱忍不住就掉出了眼泪。

    “知世！哥哥！你们在哪里！”

    小樱掉出了眼泪的同时，忽然想到，如果就这么不管下去，消失的人都再也回不来这么办？

    不，绝对不能让这样的事情发生！

    小樱立刻拿出了神杖。

    虽然不知道对方是什么牌，但是现在必须要先找出它！

    然后，趁它行动的时候，一口气封印！

    小樱闭上了眼睛，在黑暗中集中了精神。

    周围有潺潺的流水声。

    还有一些灌进来的风声。

    最多的，则是无声。

    小樱的注意力渐渐地往前。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    然后，来到了那个小庙宇面前。

    果然！

    就是这里最可疑！

    小樱立刻冲了过去，打开小庙宇的门。

    “给我出来，库洛牌！！”

    那个像小柜子一样的门被打开，立即冒出了一阵青烟。

    小樱趁机大喊。

    库洛牌想趁机让小樱消失。

    小樱举起神杖阻挡，然后大喊。

    “快点给我恢复原来的样子，库洛牌！”

    受着神杖的指引，库洛牌不得不被吸了进去，然后成为了一张库洛牌。

    . ... ...

    上面写着，消。

    果然是消牌。

    意外的是，消牌是个美少女的样子。

    小樱几乎瘫软到了地上。

    最后，被消失的人都回到了海岸边。

    但是没有人记得发生了什么事。

    连同知世也不例外。

    知世悄悄和小樱说道。

    “是库洛牌搞的鬼吗？”小樱点点头。

    小樱抬头忽然看见了不远处的上官冰痕。

    “是哥哥！”

    小樱立即拉起了知世往上官冰痕的方向跑。

    上官冰痕站在了沙滩上，冲着小樱笑着开口。

    “跑慢一点，我又不会走。”

    小樱三步做两步冲进了上官冰痕的怀里。

    像一个小子弹一样，一下子就冲了过去。

    上官冰痕把小樱接了个满怀。

    小樱紧紧地抱住了上官冰痕的腰说道。

    “哥哥！吓死我了！”

    小樱鼻头酸得要命。

    知世看着上官冰痕说道。

    “有库洛牌搞鬼，大家都消失了，而且都不记得发生了什么事情，我也不记得了……冰痕哥哥，你没事就好。”。

 第四十七章 暑假的图书馆

    上官冰痕笑着点点头，摸着两个小丫头的头发，说道。

    “我没事，这不是回来了。”

    小樱当然不会知道上官冰痕从头到尾都是自主选择被消失的，而且并没有真的消失，只不过小樱看不见而已。

    上官冰痕想要看看小樱的胆量还有成长到什么地步了。

    很明显，在自己消失，还有知世也消失之后，小樱并没有颓唐，而是冷静了下来，从而找到了库洛牌。

    难为小樱了。

    这么害怕黑暗，这么害怕幽灵，还要忍受着同伴的消失，最后还是找到了库洛牌，而没有被击败。“二四三”

    虽然这对上官冰痕来说什么都不是，但是对小樱来说，确实很难得的一个坎。

    感觉有些劫后余生的小樱紧紧抱着上官冰痕，这一次，再也忍不住了，放声大哭了出来。

    知世看着也忍不住抹泪。

    上官冰痕叹息，没想到小樱和知世这么善感，只好一边一个，抱住了两个小丫头。

    ……

    盛夏还在继续。

    第一个暑假来了。

    暑假最多的就是暑假作业了。

    小樱的作业很多，除了原本的功课，还有各种各样的作业。

    每一天的日记。

    自由研究作业，工艺作业什么的，小樱感觉都快要做不完了。

    不过，暑假还长嘛，小樱觉得慢慢做也不迟。

    所以小樱就决定出去玩了。

    知世来到了小樱家里，知世决定去图书馆借一些书。

    反正是出去玩，小樱很乐意。

    上官冰痕看着她们要出去，也说道。

    “我也正好要出去。听知世说，你们要去图书馆对吗？”

    知世甜甜地笑着，“是的，冰痕哥哥一起去吗？”

    上官冰痕微笑点点头。

    “是的，顺便借几本书来看看。”

    三个人很快就来到了友枝镇的图书馆。

    这里的图书馆非常大，人也挺多的，非常的安静。

    因为小樱的阅读作业里面有规定的书，而小樱挑选了一本最薄的书，叫小猪物语。

    知世选得是一本很厚的书。

    知世的书选好了，上官冰痕忍不住挑眉。

    “知世原来也看这么深奥的书啊。”

    知世抱着书笑道。

    “是的，我非常喜欢这些。”

    知世看着上官冰痕怀中抱着那些更是晦涩难懂的书，也微微一笑道。

    “冰痕哥哥看得书也很高深呢，什么时候我才可以看这些书呢。”

    这时候，小樱发现直接的背包动了动。

    一拉开来，果然，是小可。

    小樱忍不住黑线道。

    “小可，你偷偷跟来干什么拉！”

    小可很无聊地说道。

    “我天天在家里打游戏好无聊啊，我也想要出来看看啊，反正图书馆很大，大家也不会走来走去，我就出来透透气。”

    小樱忍不住翻了个白眼。

    “万一被发现了呢？”

    “不会不会，我就在包里呆着。”

    既然这么说了，那就没办法了。

    小樱只好无奈地把小可放进了包里。

    很快，大家就去帮小樱找那一本叫小猪物语的书。

    找了半天，似乎没有看到。

    小樱只好来到前台问问看，前台的人说，被借走，似乎还有一本在图书馆. .....

    可能就在哪个角落里。

    于是三个人就到处翻找。

    忽然，小樱发现了小猪物语在一个架子上。

    小樱上前，正要去拿的时候，发现小猪物语缓缓飞起，然后消失了。

    消失了！

    小樱顿时睁大眼。

    知世也觉得不可思议。

    小可立刻从包里面探出头来，严肃说道。

    “我似乎闻到了库洛牌的味道！”

    “小猪物语，会跑！”

    这下，三个人开始到处找。

    小猪物语很调皮，时不时在这里，时不时在那里，每次都快在大家快要拿到的时候，就逃跑了。

    小樱和知世累得直喘气。

    忽然，大家发现小猪物语在一个人的自行车后座上。

    大家忍不住追了出去。

    上官冰痕腿长，很快就追到，就要拿到的时候，小猪物语再次消失飞走了。

    书上面长了粉红色的翅膀。

    又是一阵兵荒马乱，但是依然没有抓到。

    上官冰痕说道。2.1

    “我觉得它每次能飞走的地方都不远，可能是能力范围，再者，这样一直抓是没有用的。应该要凭着气息去抓。”

    小可也不停的点头说道。

    “没错没错！凭着气息，不然就这样靠近，找不到它的路线，很快就会被逃掉的。”

    小樱听后，立即闭上了双眼。

    一点点低感受着库洛牌的气息。

    周围有小孩儿在打闹。

    还有树叶落下的声音。

    还有附近的水声。

    渐渐的，小樱感受到了库洛牌的位置。。

 第四十八章 被袭击的人

    小樱立即拿出神杖，冲着自己感应到的位置，大喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    小猪物语上的翅膀顿时消失了。

    变成了库洛牌。

    小樱接住了小猪物语和库洛牌。

    “呼……终于不用再跑了。”

    小可凑上来一看，“这是移牌，抓到了就好了。”

    上官冰痕说道。

    “既然都借到了自己想要的书，那我们就回家吧！”

    回到了家中，三个人都在安静的看书。

    暑假是非常惬意的一件事，对上官冰痕来说。

    当然，小樱除了功课比较重以外，差不多也是非常开心的。

    傍晚，上官冰痕制作了一些冰沙，吃过晚饭后，三个人吃着冰沙15看电视。

    这时候，友枝电视台报道说，在友枝中央公园附近，经常有人被袭击。

    但是都没有什么大碍，而且被袭击的都是一些非常厉害的人，比如跆拳道黑段之类的人，似乎是受到了挑战，在输了之后，袭击他们的人也就走了。

    小樱忍不住说道。

    “感觉有点儿危险啊。”

    上官冰痕笑道。

    “我也是练过拳脚的，不知道会不会遇上啊？”

    小樱顿时非常诧异，“哥哥你也是那么厉害的吗？”

    上官冰痕偏头笑了下，“厉害不厉害还不知道，那个袭击厉害的人这不是没有找上我嘛。”

    知世忍不住摸着下巴说道。

    “电视台说那个袭击他们的人是一个女孩子，而且穿得非常的奇怪，又不会说话，就是一味的挑战……”

    总觉得很可疑啊。

    上官冰痕接口道。

    “是不是觉得可能是库洛牌。”

    知世立刻点头。

    小樱顿时站了起来，“那我们晚上出去！”

    正在埋头吃冰沙的小可也立刻撇下冰沙飞了起来说道。

    “没错，或许我们可以主动出击。”

    上官冰痕薇薇一笑道。

    “那看来我还可以当一回诱饵了。”

    小樱忍不住有点儿担心。

    “哥哥，没问题吗？”

    上官冰痕摆了个OK的手势。

    于是，这事就这么定了。

    知世立刻叫人把房车给开来，立刻把小樱带到了车上去换装。

    小樱每次都有点儿不知所措的无语，但是知世总是这样的兴致勃勃。

    换好衣服，三个人和小可来到了中央公园附近。

    据说被袭击的人几乎都在这些个地方，小樱他们就决定来这里碰碰运气。

    站到了中央公园湖心的桥上，上官冰痕刻意散发了一丝丝的气息。

    几乎不被察觉。

    小樱和知世正在左右观察，看看到底会不会有人冒出来，倏地听到了一阵水声，接着一个白衣少女哗啦一声，从水里面跳了出来。

    动作流畅，行云流水似得，水在她身上，似乎没有半点儿的留下。

    扎着两股头发，浑身白色，神情十分的冷艳。

    那一身的装扮，像是一个击剑士的感觉，十分的干脆利落。

    少女站在了桥墩上，冲着他们作揖，然后眼神凌厉地，似乎就要冲了过来。

    小可立刻大喊。

    “小樱，她是斗牌！因为非常好斗，所以都要去找一些强者来挑战！实力非常厉害！”

    不然也不会有那么多格斗高手都中招了。

    虽然是赤手空拳，但是斗牌身上的气势非常的凌厉。

    一下子就从桥墩上冲了过来，直奔他们而来。

    上官冰痕立即吧小樱和知世推到了一边，笑道。

    “看来今天这一场是跑不掉了。”

    上官冰痕当然不会秒杀一样的出手。

    上官冰痕和斗牌缠斗在一起，上官冰痕几乎都没有出手，而是一直躲闪着斗牌。

    斗牌是库洛牌中专门格斗用的牌，对自己的实力都是非常自信的，但是丝毫都攻击不到上官冰痕，所以非常的不满737，出手也越发的卖力。

    虽然没有被上官冰痕攻击，但是斗牌开始觉得自己的实力不如面前的这个男人。

    一段时间下来后，斗牌渐渐力不从心。

    然后上官冰痕闪电般地出手，一下子就敲击在了斗牌的背上，斗牌顿时趴在地上，半点都起不来了。

    虽然上官冰痕就出手了这么一下，知世和小樱还是看得目瞪口呆。

    好厉害。

    简直是把斗牌耍得团团转。

    小可忍不住瑟缩了一下，哥哥大人果然好可怕啊。

    上官冰痕朝小樱喊道。

    “封印吧！”

    回过神来的小樱立刻大喊。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    斗牌恢复成了库洛牌。

    恢复成库洛牌之前，斗牌似乎看了上官冰痕一眼。

    封印了库洛牌，大家的心情都非常好。

    这时候，小可突然惊叫了一声。。

 第四十九章 庙会

    小樱等人吓了一跳，立刻看过去。

    只见小可在一个张贴的广告前大呼小叫。

    三个人跑过去一看，这并不是什么广告，而是庙会的神讯。

    夏天就是这样，经常会有庙会什么的。

    小可当然不是对庙会感兴趣，而是对庙会上的那些摊位感兴趣，尤其是美食。

    美食简直就是小可的本命。

    时间就是明天。

    小可流着哈喇子，对小樱说道。

    “明天的庙会……”

    小樱无奈地会意点点头，“我会帮你带好吃的。”

    “欧耶！！”

    小可高兴极了。

    上官冰痕若有所思地说道。

    “庙会，似乎是穿和服的时候吧？”

    知世点点头说道。

    “是的，和服哦！我已经帮小樱准备好了！”

    果然是知世，只要小樱想要穿衣服或者是换装，知世就没有办不到的。

    “知世……”

    小樱有点儿羞赧。

    她还没有在上官冰痕面前穿过和服。

    不知道会是怎样的效果呢。

    知世笑眯眯地说道。

    “我今天先回去了，明天傍晚我会来的，小樱，到时候我们一起换上好看的和服浴衣！”

    “嗯！”

    小樱点着头，和知世挥手说再见。

    上官冰痕说道。

    “明天的庙会啊……有点儿期待呢。”

    小樱顿时心跳加快，不知道上官冰痕是说期待她们的和服浴衣还是期待明天的庙会呢？

    偷偷地抬眼看了看上官冰痕，小樱觉得自己有点儿紧张，还有点儿期待。

    明天，明天的庙会。

    明天的庙会很快就到了。

    庙会的摊位已经早早就布置好了，就在附近的一个神社，叫做月峰神社。

    长长的摊位已经布置好了，天还没有擦黑，就开始有人来逛了。

    庙会是最多吃的和玩的地方，所以庙会是非常受欢迎的。

    不管是一家人还是情侣，都非常喜欢来。

    更不要说是小朋友了。

    所以天刚刚黑，就已经很多人了。

    知世已经来到了小樱的家。

    两个人在小樱的房间里换衣服，知世已经先换好了，小樱还在换。

    小樱最后把自己的腰带扎好，回过头来看着知世，有些忐忑不安。

    “怎么样？会很奇怪吗々～？”

    知世捧着自己的脸，简直快要被小樱给萌死了。

    拉住了小樱的手，知世满眼都是赞叹。

    “小樱实在是太可爱了！”

    小樱穿的就是粉红色的樱花浴衣，知世穿得是鹅黄色的浴衣，两个人的扮相都非常的可爱。

    知世已经拿出摄像机，说道。

    “我今天晚上一定要好好的拍小樱。”

    小樱顿时有点儿汗颜，“知世，你应该要一起玩……”

    知世已经一脸的陶醉。

    “不不不，拍小樱我就很满足了。”

    “好吧。”

    小樱无奈，两个人下了楼。

    上官冰痕已经在楼下等着了。

    知世当然也给上官冰痕带来了浴衣。

    男性的浴衣穿在了上官冰痕的身上，简直是说不出俊美，小樱原本还忐忑紧张，一看见上官冰痕，差点就呆住了。

    哥哥太好看了！

    知世也捧着脸拍着上官冰痕说道。

    “冰痕哥哥好好看啊。”

    “我们出发吧！”

    上官冰痕一手拉起一个，出发庙会。

    庙会的附近就已经非常多人了。

    人来人往的。

    被上官冰痕牵着手，小樱的心砰砰跳着，但是上官冰痕似乎还没有对她们的浴衣发表什么意见。

    难道是不喜欢？

    小樱忍不住有点儿沮丧。

    这时候，上官冰痕回头笑道。

    “．〃我感觉我牵了世界上最可爱的两个小姑娘呢。”

    上官冰痕的赞美顿时让小樱笑逐颜开。

    笑容重新回到了小樱的脸上，小樱忍不住撒娇道。

    “哥哥，我要玩很多东西！”

    上官冰痕宠溺一笑，“好，好，都依你。”

    知世一边走一边把这一切拍了下来，嘴角都是微笑。

    走到了一个抓金鱼的摊子，小樱拿着纸网，跃跃欲试。

    上官冰痕则在旁边看着，知世拍着他们。

    小樱尝试了很多次，但(钱吗赵)是都没有捞起来。

    因为纸网实在是太快就破掉了，好几次，都把鱼给放回去了。

    小樱尝试了好一阵，顿时沮丧了。

    上官冰痕从背后握住了小樱的手。

    温暖好闻的气息就在小樱的耳边，在小樱耳边说道。

    “不要这么紧张，不要放弃，我来教你。”

    上官冰痕握住了小樱的手，然后缓缓低移到了金鱼的上方，闪电般低捞了出去，然后扔进了盆里。

    “哇，捞到了！”

    小樱简直快要开心死了。

    这种快乐和上官冰痕手上的温暖和耳后的气息混合在一起，小樱的脸上开始发烫，有些飘飘然的欢乐。。

 第五十 章 浪漫下适合做什么

    庙会很多好吃的好玩的，在上官冰痕的帮助下，小樱捞到了好几条的金鱼，开心得不要不要的。

    金鱼捞完了，开始去玩别的东西。

    上官冰痕在这里简直就是横扫千军，不论是什么摊位，只要上官冰痕一来，简直就是无往不利。

    那些店老板的嘴巴都要歪了。

    两人手上提着好一些东西，知世则亦步亦趋地跟在后面拍摄，很精准地就把两人的一切拍了起来。

    看和小樱一个晚上都笑得非常欢乐，还有上官冰痕嘴角的温柔，知世也觉得非常开心。

    小樱正在买东西吃，上官冰痕走到知世旁边问道。。

    “一晚上拍摄，要不要停一下，玩一点东西，吃一点东西？”

    上官冰痕的嘴角是那样的温柔，和庙会这种背景浑然天成地融合在一起，有着一股出尘的气息。

    身上是一股干干净713净的温柔。

    上官冰痕的温柔让知世有些触动，心里有点儿痒痒了起来，知世脸上娇俏一笑。

    “那，冰痕哥哥帮我拍！”

    “好。”

    上官冰痕乐意大方地把知世的摄像机接了过来，然后看着知世和小樱两个人手拉手逛着庙会，两人手上都拿着蒲扇，看起来特别的有古典气息。

    庙会上的各种吃的玩的，都逛得差不多了。

    接下来，就等着烟花大会了。

    庙会的最后都会放上一些烟花来作为庙会的标配结束，知世逛完了之后就从上官冰痕手中接过了摄像机，看着摄像机上的自己和小樱，拍摄的技术似乎很不错，顿时觉得非常满意。

    “谢谢冰痕哥哥！”

    上官冰痕微笑。

    “不要总是拍小樱啊，或者镜头里面出现了知世，这样你和小樱才算完整呀。”

    知世听后，心里泛着甜甜的感觉。

    那个完整，让知世的心里荡漾了一下。

    是的，完整。

    知世喜欢小樱，也喜欢上官冰痕。

    也许两种喜欢是不同的，但是知世不想去区分什么，这算是一种完整。

    两个人看着前面正在买章鱼烧的小樱，目光里都流露出了温柔。

    然后彼此相视一笑。

    接着上官冰痕就伸手揉着知世的头发，带着和看小樱一样的宠溺，笑道。

    “你们两个小丫头，真的是磨人精。”

    这算不算一种甜言蜜语呢？

    知世心里觉得很满足了。

    小樱过来之后，知世把小樱拉到了一边，悄悄说道。

    “小樱，难得的庙会，一会还会有花火，你和冰痕哥哥一起找个地方看看吧？”

    小樱有些迟疑。

    “可是，知世你怎么办？”

    知世摇摇头笑道。

    “不打紧啊，我找个隐蔽的地方偷偷的拍你们就好了，看着(bfeb)你们，我就已经很满足了。”

    小樱忍不住拉着知世的手。

    “知世，谢谢你。”

    “傻瓜。”

    知世笑了。

    上官冰痕和小樱开始寻找看烟花的好地点。

    不知不觉，就走到了月峰神社的背后。

    神社基本上是依山而建，月峰神社是附近最大的神社，所以庙会十分的隆重，神社背后是一片小树林。

    小樱和上官冰痕走在小树林的羊肠小道上，因为举办了庙会，这附近的树上都被拉上了电线，电线上挂着许多的灯笼，看起来非常得有意境。

    小樱和上官冰痕边欣赏边走着。

    忽然，在一棵树下看见了许许多多浅绿色的灯光，那不知道是不是灯光，像是一个小小的亮球，比萤火虫大一些，密密麻麻的，似是漫天的星光被揉碎了。

    小樱没有见过这样的场景，顿时觉得浪漫无比。

    “好漂亮啊！”

    小樱张开了步伐跑到了那棵树下，看着星星点点的光芒从树上落了下来，有很多都还在小樱的周围飞舞着，小樱忍不住伸手去接，那些光亮落在小樱的手上，似乎就是一个小小的光芒球，不知道是什么做成了。

    美轮美奂。

    上官冰痕也走过来，两个人顿时就被光芒点点给包围了。

    在星星点点的碎芒下，上官冰痕一身的和服浴衣格外的俊美。

    棱角分明却柔和的五官似乎是天神最得意的作品，叫人多看上几眼都会脸红心跳。

    小樱平时都是神经粗大的性格，而此时此刻，和上官冰痕在一起，仿佛是调动了小樱全身上下的细胞都在害羞，小樱脸色分红，看着上官冰痕，将自己的手放在了心口上，握了又握。

    “确实很美呢，很少见到这样的东西。”

    上官冰痕也微微伸手，看着光芒点点，脸上尽是柔情。

    这种浪漫的场景最适合做什么呢？。

 第五十一章 小樱，加油啊

    小樱心口跳得非常剧烈，胸腔里面都是难以压抑的澎湃感觉，小樱有点儿想要表白。

    这股冲动在这样浪漫的场景下，越来越呼之欲出~。

    小樱有些结结巴巴地道。

    “我，我……”

    上官冰痕低头。

    “怎么了？”

    或许是察觉到了小樱的紧张，上官冰痕最终选择蹲下了身子，然后蹲到小樱的面前，说道。

    “不要着急，慢慢说。”

    小樱低头看着下方俊美的脸，_心里砰砰直跳。

    正在不远处躲到了一棵大树后面拍摄的知世也看出了小樱想要做什么，忍不住为小樱悄声大气道。

    “小樱，加油啊……”

    小樱又张了张嘴，有什么话在喉咙里似乎就要被说出来，但是看着近在咫尺的脸，小樱又感觉说不出来了。

    紧张，迷恋，还有很多情绪全部都混合到了一起。

    这些混合的情绪里面甚至还有一些不安。

    如果表白了，不被接受怎么办？

    自己小哥哥好几岁，合适吗？

    知世……好像也喜欢哥哥，表白会不会伤害她？

    表白了，和哥哥的相处万一改变了怎么办？

    小樱在这一瞬间就变得敏感纤细了起来，想得太多顿时就没法说出口了。

    小樱只好摇摇头。

    上官冰痕站了起来，依旧笑得很温和宠溺。

    “不想说就不要说，我们继续看。”

    这时候小樱终于再次把思绪放到了眼前的光芒上。

    刚刚还没有注意到，小樱现在终于发现，这种光芒上有种熟悉的气息。

    小樱忍不住对上官冰痕说道。

    “这光芒，似乎有点儿像库洛牌。”

    “库洛牌？”

    上官冰痕应道：“那你拿出神杖来看看。”

    小樱立即拿出了钥匙变出了神杖，然后冲着这些光芒喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    瞬间，那些光芒全部都被吸收了起来，最后凝聚成了库洛牌。

    小樱一看，是灯牌。

    竟然还会有这样的库洛牌。

    可是灯牌，究竟有什么用途呢？

    似乎不能用于战斗吧。

    刚这样想着，突然不远处的庙会一黑，随即就是人群的一阵哗然。

    “停电了！”

    “啊，庙会居然停电了！”

    “简直是太没意思拉！”

    “还有烟花还没放呢！”

    “怎么办啊，难道就这样回去？”

    不远处的人们都在失望地喊着。

    小樱在黑暗中看了不远处一眼，忽然就说道。

    “我有办法了。”

    小樱立即召唤出了灯牌。

    那些星星点点的灯牌似乎就是最美的银河，开始飘散在庙会的上空。

    飘散得并不高，而那些逛庙会的人似乎都被这样的场景给惊呆了。

    “好美啊！”

    “天啊，太漂亮了！”

    “这是萤火虫吗？好像并不是啊。”

    不管怎么议论，现在已经有灯光，大家又可以轻松地逛庙会了。

    小樱心里一片柔软。

    虽然没有告白，但是小樱心里觉得很温暖。

    刚刚和哥哥一起在浪漫灯光下的感觉，也很幸福，这样就足够了。

    最感到失望的还是知世，原本看着小樱似乎都要表白了，没想到小樱最终还是没有说出口来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    不过，小樱最后的表情，似乎很幸福呢。

    最后的烟花来了。

    五颜六色的烟花放到了空中，虽然非常的响，但是这一刻不需要说话，大家就这么静静地看着烟花就足够了。

    和刚才温柔光芒下的浪漫有所不同，和喜欢的人一起看烟花，同样是一件特别美好的事情。

    小樱觉得今天的幸福真是翻倍了。

    由于庙会逛得很晚，知世已经被保镖接走了。

    .  .......

    上官冰痕直接把已经迷迷糊糊快要睡着的小樱背回了家，把小樱放到了被窝里面后，上官冰痕给小樱掖好了被角，就出去了。

    出去的时候，眼神扫过了一下小樱桌子上的库洛牌。

    似乎，少了一张。

    回到了房间，上官冰痕一扭开门把，暗道果然。

    上官冰痕的房中站着一个人。

    或许该说站着一张库洛牌。

    是斗牌。

    斗牌的外表虽然看起来很年轻，似乎是不知天高地厚的丫头一样，但是眼中有着非常强烈的好胜心。

    脸也长得很不错。

    不过也因为是战斗牌，比起风牌树牌那一类的牌，少了很多的温柔和美感。

    斗牌也不会说话。

    她只是定定地看着上官冰痕。

    上官冰痕没有理她。、

    径自地褪去了衣服，进浴室洗澡，洗完澡出来，看着斗牌还在，依旧是站在了那儿，看着上官冰痕。

    此时此刻的上官冰痕只有腰间的一条毛巾。

    这等场景在普通的少女眼里，是何等的香艳。。

 第五十二章 臣服的斗牌

    斗牌是库洛牌，人类的情感不足，但也并不会什么都不懂，斗牌始终都把视线凝聚在上官冰痕的脸上。

    上官冰痕一边擦头发一边说道。

    “找我做什么？”

    其实上官冰痕知道。

    斗牌之所以被称为斗牌，就是因为好胜。

    而且会寻找更强大的对手。

    上官冰痕在斗牌眼里看来毫无疑问就是强大的对手。

    斗牌似乎是想要再次挑战上官冰痕，或者是说朝上官冰痕学习，观察一下自己的失败是在什么地方。

    想要判断出“五二七”和对手的差别在哪里，当然就是要和对手交战。

    所以，斗牌才会出现在这里。

    上官冰痕已经掀开了被子，似乎丝毫没有打算和斗牌玩点什么格斗，斗牌终于走了过来。

    伸手抓住了上官冰痕的被子，那架势，摆明了就是不让上官冰痕睡觉。

    上官冰痕抓住了斗牌的手。

    这些库洛牌的皮肤似乎都很白，有一些身上还泛着柔光。

    两人接触的地方泛着一股很淡的魔力，这股魔力瞬间就让斗牌可以开口。

    “请和我战斗。”

    上官冰痕看着斗牌说道。

    “你还是会输。”

    “我想知道我究竟失败在什么地方。”

    斗牌很执着。

    或许斗牌是想弄清楚上官冰痕的实力，又或者是想要看看自己的不足在哪里，更或者说想要让上官冰痕这样的强者来指导一下自己，总之，斗牌觉得战斗是必须的。

    上官冰痕依旧是看着斗牌，忽然，斗牌的头本能地一偏，但是上官冰痕还是抓住了斗牌的脖子，上官冰痕说道。

    “不要做无谓的挑战，不管是多少事情，对我来说，都是没有任何意义的。”

    话语虽然轻，但在上官冰痕抓住了斗牌脖子的刹那，斗牌的心底只感觉到了一股庞大的恐慌，她的本能开始告诉她，不要招惹上官冰痕这样的男人。

    这是潜意识的本能。

    斗牌虽然是面无表情，但是眼神已经出卖了这一切。

    上官冰痕放开了斗牌。

    斗牌看着上官冰痕，最终心服口服地，单膝跪了下去。

    这是斗牌的臣服。

    再也不会傻傻地找上官冰痕做一些无畏的挑战。

    两人的距离，说是一个宇宙也不为过。

    这种心悦诚服是心底的。

    斗牌看着上官冰痕躺回了被窝里。

    斗牌觉得自己应该用一些行动来表达一下自己的鲁莽和冲突，但斗牌并不知道如何表达。

    口头上的语言似乎太轻松了些。

    上官冰痕看着不走的斗牌似乎来了兴致，挑眉道。

    “不走，要和我一起睡吗？”

    斗牌思索了一会，竟然点点头。

    呵，送上门，怎么可能不要。

    上官冰痕一拉，就把斗牌扯进了被窝里。

    斗牌终于发出了女人似的惊呼声。

    恍惚间似乎还有主人两个字。

    ……

    第二天早上，知世一大早就打了电话来说，不能和小樱一起上学了。

    因为知世的脚扭到了。

    听到了知世的脚扭伤了，小樱顿时着急了. .....

    上官冰痕在边上听到后，走过来拍拍小樱，安抚着小樱然后接过了话筒问候知世。

    原来知世是半夜去洗手间的时候不小心摔倒的。

    所以现在上学都是家里的车子接送了。

    知世在电话里面有点儿抱歉地说道。

    “过几天就是马拉松赛跑了，原本还想陪着小樱一起跑的，现在恐怕不行了。”

    小樱喊道。

    “不要紧，知世的脚要快快地好起来才是。”

    “好，我会的，小樱和冰痕哥哥放心吧，并没有很严重和很痛，还是可以走路的，不能跑步而已。”

    听到了这儿，小樱和上官冰痕才放下心来。

    “不过，就算我不能陪着小樱一起跑，那样也很好，这样的话，我就可以专心地拍摄小樱啦！”

    上官冰痕和小樱相视了一眼，果然很有知世的作风啊。

    小樱到了学校，学校这几天都在进行训练，小樱的体育运动一向都很不错，老师也觉得大概他5.6们班会拿到了冠亚军吧！

    马拉松大赛在周末，路线是从操场出发，然后在马路上进入企鹅中央公园，最后出了公园在平时上学的樱花大道上绕一圈，再经过图书馆，然后折返回到学校。

    路线不是特别长，但也不是很轻松就是了。

    上官冰痕在马拉松大赛的当天决定骑着自行车陪着小樱一起跑，知世也非常开心地决定坐上上官冰痕的自行车，然后两个人在后面跟着小樱一起，知世顺便拍摄小樱。

    这一切都安排好后，周末的马拉松大赛就来了。。

 第五十三章 绕圈圈

    参加的同学还是挺多的，而那些路段据点随时都有人候着，上官冰痕在学校外面等了一会，就看见小樱出来了。

    跑出来的小樱和很多同学一起，马拉松并不是短道赛跑，是不能太快的，上官冰痕看了一眼，觉得小樱的速度很不多。

    脚步和呼吸也都非常匀称。

    小樱在前面跑着，上官冰痕就在旁边的人行道上骑着车子，知世在后座上一手揽着上官冰痕的腰，一手拿着摄像机拍摄，脸上的表情甭提有多高兴了。

    一路跑到了公园，公园不大，所以很快就出来了，接着就是进入樱花大道了。

    这时候的小樱似乎依旧跑到了第一位，速度依旧是非常匀称，照这样的速度下去，再到终点的时候冲刺一下，小樱应该就是是冠军了。

    但是跑着跑着，小樱就觉得有点儿不对劲。

    这条樱花大15道有这么长吗？

    在人行道上的上官冰痕和知世看着小樱跑，知世忍不住说道。

    “小樱的表情似乎是不对劲呢。”

    因为后面没有人，上官冰痕干脆就骑到了马路上和小樱一起并排，知世在后座上说道。

    “小樱，这么了？脸色有点儿难看。”

    小樱挠挠头，有点疑惑。

    “你们不觉这条路太长了吗？”

    知世这才反应过来说道。

    “是的，确实比平时花的时间更多呢，说起来，小樱你刚刚好像是转弯了，这条路，好像只需要转一个弯，可是小樱好像转了很多次。”

    小樱也点点头说道。

    “是的是的，我感觉我已经跑了很久了啊。”

    虽然在交谈，但是小樱的步伐却没有停下来，然后前面再次出现了一个弯，小樱放慢了脚步左看右看，并没有别的路，只好再次转弯。

    上官冰痕说道。

    “要不，叫小可来看下？”

    知世立刻打了电话叫在家里玩游戏的小可来了，小可接到电话觉得事情确实有些诡异，于是立即来到了上空。

    小可在上空拿着手机一边说道。

    “好奇怪啊，小樱你分明就是在一直转圈圈啊！”

    这下，小樱立刻停下来了。

    上官冰痕的车子也停了下来，知世从后座上跳下来说道。

    “转圈圈？可是樱花大道是不需要转圈圈的啊！只要转了一个弯就可以经过图书馆，然后就可以回到学校了。说起来，似乎没有看到图书馆呢。”

    “难道我们是迷路了吗？”

    小樱也有点儿奇怪。

    小可从半空中飞了下来，有点儿严肃低说道。

    “或许没有迷路，我接近这里就能感觉到一股淡淡的库洛牌气息。”

    果然是库洛牌搞的鬼。

    上官冰痕说道。

    “什么牌可以让人一直转圈圈？”

    小可摸着下巴说道。

    “我想想。”

    小可憋足了脑筋使劲地想着，但是似乎没有什么头绪。

    小樱忍不住说道。

    “你平时吃太多了，都快把动脑筋这事给忘记了！”

    小可忍不住辩驳道。

    “有的库洛牌并不是人形，只是物，所以根本就没有交流啊，久而久之，我也就忘了。”

    上官冰痕说道。

    “既然是不全是人形，那么这种转圈圈的，应该是物吧？难道库洛牌有圆圈吗？然后把人困在里面。”

    上官冰痕一说完，小可就大喊道。

    “我知道了！我知道是什么了！”

    小可兴奋地看了上官冰痕一眼，“哥哥大人的话提醒我了，这肯定是环牌！会让陷入里面的人一直在绕着圆圈跑，没有发现对接点的话，会走不出去的！”

    知世问道。

    “那该怎么办啊！似乎没有发现什么不对劲的地方啊！”

    周围的景物和建筑似乎都是浑然天成的，没有什么特别不对劲的地方。

    730小可摇头。

    “不会的，环牌要把一段路变成圆圈，肯定有连接的点，只要找出来了，就可以封印它了。”

    小樱说道。

    “那我们往前走走看，看看哪里有不对劲的地方。”

    大家立刻朝前走，一路边走边看，看看有没有不对的地方。

    上官冰痕走到了一处建筑前说道。

    “我记得这里，并没有房子的吧？”

    小樱立刻跑了过来，经过了上官冰痕的提醒也说道。

    “没错！我每次都是从这里转弯的，然后再去学校！”

    知世在边上蹲着，突然指着地上说道。

    “你们看，这里有一圈不一样的痕迹。”

    大家围了过去，就看见了地上有若隐若现的一条线，果然，这里就是连接点。

    小樱立刻拿出了神杖，说道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！！”。

 第五十四章 还会痛吗

    地上的线立刻被吸收了起来，然后形成了一张库洛牌。

    这张库洛牌似乎是一个椭圆形的圆圈，上面写着环牌。

    小樱收服完了库洛牌，忽然叫道。

    “天啊，马拉松比赛！”

    小樱立刻朝前奔跑走去。

    上官冰痕骑着带着知世紧随其后。

    因为被环牌困住了一段时间，所以小樱一不留神就成为了最后一名。

    这是小樱从来都没有得过的成绩啊。

    所以小樱感到有点儿沮丧。

    知世安慰道。

    “冰痕哥哥全程都陪着你，我都拍下来了，这不是很好的体验吗？不要不开心了，我知道小樱的实力是可以拿第一名的。”

    经过了知世的开导，小樱再次笑逐颜开。

    为了安抚小樱，知世特地留下来在家里吃饭。

    小樱决定直接下厨，小樱在厨房里面忙碌，上官冰痕则是冲着在沙发上坐着的知世说道。

    “可以让我看看你的脚吗？”

    知世有点儿害羞，说道。

    “我的脚真的没事的……”

    在上官冰痕的坚持眼神下，知世脸色微微红了一下，然后把自己的脚抬高了一些。

    知世的皮肤原本就非常的白，和小樱健康得白里透红的皮肤不一样，知世的白似乎是有一种西方人的感觉，天生的白。

    小脚丫子非常的细嫩，像一棵刚冒出土的笋尖，上官冰痕伸手握住，然后另一只手轻轻地扭动了几下知世的脚掌。

    知世顿时哼了一声。

    上官冰痕立即抬头。

    “会痛．¨？”

    知世轻轻点点头。

    虽然可以走路，但是不能跑跳，而上官冰痕扭动的地方似乎触动了什么神经，所以知世觉得有点儿痛。

    上官冰痕看着知世说道。

    “脚扭到了是因为关节错位了，如果你不怕疼的话，我帮你一下，能忍得住吗？”

    知世点点头。

    “冰痕哥哥，我相信。”

    “好。”

    上官冰痕微微一笑，忽然半直起了身子，在知世的额头上轻轻地触碰了一下。

    知世只感觉自己的额头和脚踝处一麻。

    两种麻是截然不同的，额头上带着酥麻，似乎还有电流，而脚踝上是的酸麻，还伴着轻微的疼痛，但是在额头上的酥麻刺激下，似乎就不怎么疼了。

    上官冰痕冲着有些呆住的知世说道。

    “弄好了。”

    知世忍不住甩甩脚，惊喜地发现没有之前那么僵硬了，她似乎可以扭动关节了。

    上官冰痕笑道。

    “你试试看走快一点。”

    知世立刻在房间里走快一点。

    其实知世的惊喜并不在脚上，而是在刚刚的触感上。

    饶是这么通透达理的知世都觉得心跳太快，忍不住就要分心到别的事情上面。

    最好的分心就是自己的脚了。

    知世非常惊喜地说道。

    “我可以走很快了！”

    “或许你也可以跑和跳了，不过我还不太建议。”

    上官冰痕笑道。

    知世顿时甜甜一笑。

    “谢谢冰痕哥哥！”

    这一来一去，就把知世刚刚的娇羞给冲淡了一些，知世心跳和情绪很快就恢复如初了。

    这时候，小樱在饭厅喊道。

    “可以吃饭了！”

    小樱做的是牛排，三个人都倒上果汁，大家举起了杯子，上官冰痕说道。

    “小樱马拉松虽然没有名次，但是不要紧，实力在那里就行。”

    知世也说道。

    “没错没错，小樱不用这么放在心上，庆祝小樱，也要庆祝我的脚好啦！”

    知世的开心很快就传染了小樱，小樱也惊喜地喊道。

    “这么快就好啦！”

    知世笑眯眯地说道。

    “是冰痕哥哥帮我的，冰痕哥哥好厉害啊，感觉都要无所不能了。”

    小樱也忍不住点点头。

    “哥哥总是很棒呢！不管是什么事情都能够做好，还会给人带来很多的惊喜！”

    “好啦，你们两个都在夸我，还要吃饭了吗？”

    上官冰痕笑道。

    “当然要，小樱做的料理很不错呢。”

    知世笑道。

    大家说着笑，满屋子都是欢声笑语。

    明儿是周末，小樱索性就留下了(李吗赵)知世一起睡，上官冰痕说第二天要码字，有一部书的稿子要交了，小樱顿时自告奋勇。

    “那明天一天的料理我来弄。”

    知世也笑道。

    “我也来帮忙。”

    “好。”

    上官冰痕答应了。

    小樱和知世去睡后，上官冰痕原本正在房间里面看书，忽然看见自己的身子似乎在渐渐消失。

    上官冰痕顿时挑眉。

    这种感觉，真是似曾相识啊。

    上官冰痕没有任何的惊慌，而是颇为有趣地看着自己一点点的消失。

    到了最后，浑身上下都消失无踪了。

    书本啪地掉在了地上。。

 第五十五章 消牌的世界

    这是一个混沌的世界。

    这个世界里只有上官冰痕。

    上一次进来这个世界的时候，上官冰痕就没有什么感觉，这一次，上官冰痕干脆好整以暇地欣赏了一下周围。

    忽然，一个身影缓缓出现。

    就和消失的人一样，这个身影也是缓缓地显现出来，一身黑白菱形格子的小丑服，脸上也有一个菱形格子。

    面容姣好。

    这是消牌。

    消牌似乎很好奇，浮在了半空中，就这么看着上官冰痕。

    上官冰痕任凭她研究。

    消牌忽然伸手。

    非常细碎的光芒在上官冰痕头上洒下，那些灰尘似地晶芒，上官冰痕知道是什么，上官冰痕没有什么动静。

    消牌不死心。

    似乎发现上官冰痕没有什么感觉，所以再一次伸手，再次洒下了一些光芒。

    上官冰痕还是戏谑地看着消牌。

    消牌终于确定自己拿上官冰痕没有任何的办法，就不再动手了。

    323　这些光芒，就是消除记忆用的。

    库洛牌对人类造成的影响最终都会被消除记忆，而消牌把人弄消失这种事属于非常有影响力的，所以消除记忆是必然的。

    可惜，消牌第一次发现消除记忆没办法对上官冰痕造成任何的影响。

    而这一次，消牌也不过是再次想办法。

    当然，还是失败了。

    在这个消失的世界，是消牌说了算。

    消牌虽然简简单单就被小樱给征服了，但是她的用处和影响是非常可怕的。

    相当于消牌有一个空间世界，把消失的人都弄到这里来，只要消牌不放，这些人永远都回不到原来的世界。

    不止是人，物也可以。

    比起四大气象牌，消牌并不逊色。

    因为拿上官冰痕没有办法，所以消牌对上官冰痕产生了一丝(bfcc)的好奇。

    要知道，除了消牌的创造者库洛里德和现任的主人小樱，其他人对消牌来说是没有什么抵抗力的。

    所以消牌才会对上官冰痕觉得好奇。

    这种好奇似乎传达给了上官冰痕。

    上官冰痕微微抬手，赋予的魔力就足够让消牌开口了。

    “为什么……”

    消牌的声音非常的糯软。

    上官冰痕理解消牌的意思。

    上官冰痕很恬淡地开口。

    “因为，我比你的创造者更高级。”

    说高级已经是万分抬举了库洛里德的存在。

    消牌缓缓过来，离上官冰痕越来越近。

    在上官冰痕刻意释放的一些魔力中，消牌确实感受到了一股非常强大的吸引力。

    这股吸引力，足以生出一股非常强烈的好感。

    “好亲切……”

    消牌开始围着上官冰痕打转。

    对于上官冰痕这种魔力级别的人来说，所有的库洛牌都拥有着想要靠近的本能，而且越靠近，心里的宁静祥和就越来越满足，心情也会得到升华，上官冰痕的力量就像是一汪清泉，而且是温温的，叫人非常的舒服。

    上官冰痕邪魅一笑。

    “想要更靠近么？”

    消牌点点头。

    那是心里无法抗拒的本能。

    上官冰痕张开了双臂。

    消牌缓缓地从空中飞到了上官冰痕的怀里。

    这里是一片混沌，但是也非常的新鲜。

    虽然什么都没有，脚下甚至没有实地，但恰恰是这样的环境，叫人放松无比。

    因为没有人，所以完全不用顾忌什么。

    上官冰痕嘴角邪气一笑。

    真是个好体验啊。

    ……

    上官冰痕正在房间里面码字。

    今天小樱承担了所有的家务和料理，上官冰痕难得清闲，所以很悠哉地就把自己的稿子给弄好了。

    知世也在下面帮忙着小樱，上官冰痕下楼的时候，看见她们两个正在忙活。

    “你们两个会觉得辛苦吗？”

    知世和小樱在厨房里面甜甜一笑，都抬头说道。

    “不会呢。”

    “冰痕哥哥你天天都很辛苦，今天应该轮到你休息才对。”

    说到休息，上官冰痕假意打了个哈欠。

    知世见状立即说道。

    “要不，冰痕哥哥先去休息一下吧！”

    “好啊。那知世带我上去吧！今天我就当一个小朋友咯。”

    知世嘿嘿一笑。

    然后牵手拉住了上官冰痕的手，两个人一起上楼。

    进入了房间，突然一阵粉末状的东西兜头洒了下来，知世顿时歪歪斜斜，眼看就睡着了。

    上官冰痕立即接住了知世软倒的身子。

    抬头一看，一个不大的身影正在四处洒着粉末。

    上官冰痕挑眉。

    真是个顽皮的小家伙啊！

    上官冰痕也不管他，一把抱起知世就带进了房间，然后轻轻地放到了床上。

    知世似乎睡得很香甜。

    上官冰痕伸手抚了下知世的脸蛋，知世雪白的脸蛋非常的嫩滑，触感果然非常好。。

 第五十六章 顽皮的睡牌

    那个顽皮的小家伙似乎不甘心上官冰痕竟然没有睡下去，拼命地在上官冰痕的头上飞着，频繁地洒下了许多的粉末，但是上官冰痕依旧是什么感觉都没有。

    正好，楼下传来了小樱的喊声。

    “知世，知世……你的蛋糕烤好了哟。”

    知世当然没有回答。

    小樱喊了几遍依旧是没有人回答，有点儿奇怪，叫着正在客厅里面吃点心的小可说道~。

    “小可，麻烦你帮我去楼上叫一-下知世。”

    小可不情不愿地从追剧里面_出来，飞上楼。

    在小可推开门的刹那，上官冰痕就伏倒在了床沿上。

    小可打开门一看，原来都睡着了呀。

    小可正打算轻轻地掩上门，忽然一股熟悉的气息直冲而来，小可顿时眉头皱起，然后立即朝楼下小声喊。

    “小樱，快上来！”

    小樱原本就没有听见知世的声音，一下子听见了小可这么焦急的声音立刻就从楼下飞奔而来。

    “怎么了？”

    小樱脸上有些着急。

    小可这么着急，肯定是有什么事情发生了。

    小可推开门，小樱只看见床上睡着的知世和上官冰痕，顿时有些不解。

    小可比了个嘘的手势，然后让小樱看一个地方。

    只见上官冰痕的书架上，坐着一个小人儿。

    那个小人儿似乎非常的得意和欢快。

    “那是……”

    小樱低声惊呼。

    “我闻到了库洛牌的味道。”

    小可轻声说道。

    “这是什么库洛牌？哥哥和知世都睡着了，是发生了什么事吗？还是说他们受伤了什么的？”

    小樱有点儿担心。

    小可轻声回答道。

    “不要担心，这是睡牌，就是会让别人睡过去，知世和哥哥大人应该就是着了睡牌的道，睡下去了。”

    “那我们……”

    小樱说到了一半，比了比手势，意思是两个人进房间去抓睡牌。

    小可点点头，小可又说道。

    “这睡牌人小，还会飞，不是很好抓。”

    小樱听到了立即拿出了一张库洛牌。

    是风牌。

    一进到房间，两个人立即吧房间门给锁了起来，正好窗户也没开，就在这个房间里面瓮中捉鳖了。

    睡牌一下子就发现了小樱，立即飞了起来，一边飞的同时还一边洒下了睡粉。

    小樱和小可急忙闪躲。

    “小樱，快点儿抓住他，要是被睡粉给沾到了我们两个也会睡着的，到时候什么时候醒来可就不好说了！”

    睡牌虽然只有让人睡着这个招数，但是小樱要是被睡牌弄睡着那可就糟了。

    没人封印睡牌，谁知道睡牌什么时候才会让他们醒来？

    所以，封印睡牌刻不容缓。

    小樱立即祭出了风牌。

    风牌变成了无数的细丝去缠住睡牌，但是睡牌人小，而且飞得非常快，在这个房间里面到处乱窜的，一时之间，风牌竟然抓不住他。

    小樱也一边躲避着睡牌的睡粉，一边想要封印睡牌。

    奈何睡牌实在是太会跑了。

    最后连小可都中招了，被睡牌的睡粉一扬，立即就软软地倒了下去，然后呼呼大睡。

    “小可！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    小樱大喊。

    小樱加快了手上的速度，风牌感受到了主人的焦急，立即加快了速度。

    终于把睡牌逼进了一个角落里，最终抓到了睡牌。

    “快给我回复你原来的样子，库洛牌！”

    小樱大喊，神杖敲击出去，睡牌再不情愿，也只能变回了库洛牌。

    变成了库洛牌后，小樱顿时松了口气。

    风牌也回归成了库洛牌，而这时候，小樱才目瞪口呆地发现了一屋子的狼藉。

    “天啊！”

    . ..... .......

    小樱忍不住惊呼。

    因为一直和睡牌在屋子里面绕圈圈，东奔西跑的，还有风牌的风到处吹着，上官冰痕的房间一片狼藉。

    一片狼藉就算了，小樱发现上官冰痕的电脑不知道什么时候被掀到了地上。

    里面有上官冰痕辛辛苦苦码的稿子。

    小樱顿时呆住了。

    正好，睡牌是去了魔力后，知世和上官冰痕还有小可都醒来了。

    当然，上官冰痕从头到尾都没有睡，不过是配合着睡牌演了一场戏。

    小樱简直是愧疚万分。

    “对不起哥哥……”

    小樱的话语里面都带上了一点点的哭腔。

    看着满地狼藉的房间，上官冰痕起来，揉了下小樱的脑袋道。

    “小傻瓜，有什么好道歉的。”

    小樱眼泪差点儿掉下来。

    “可是这电脑里面有你辛辛苦苦写的稿子啊……我明明想要让你多休息一下的，结果我却把房间弄得更糟糕了……”

    小可在边上安慰道。

    “这不是为了抓睡牌吗……”。

 第五十七章 教室里有奇怪的东西

    知世好奇地凑上来说道。

    “我感觉自己不知不觉睡着了，原来是库洛牌搞的鬼吗？小樱，不要着急，我们来一起收拾吧！”

    上官冰痕也安抚道。

    “放心吧！稿子没有了可以再写啊，所有的稿子都在我的脑海里面呢，至于电脑嘛……我先修一下，所有房间就拜托你们啦！”

    上官冰痕轻快的语气终于让小樱心里轻快了起来。

    “嗯！我们帮哥哥收拾房间！”

    小樱立即和知世一起动手。

    电脑在上官冰痕手里很快就跟变戏法一样的修好了，知世和小“四七七”樱也把房间给收拾好了。

    吃完饭，小樱忽然说道。

    “知世，过几天好像有合唱团的比赛，你最近是不是都要在社团里面练习啊。”

    “是的，明天开始就要在社团里面练习了，这样的话，我又不能和小樱一起早点儿回家了……”

    捧着自己脸颊的知世显得有点儿沮丧。

    要知道，知世除了睡觉没有这么和小樱在一起，其他的时间几乎都是在一起的。

    “没有关系啊，我很期待听到知世的歌声呢。”

    小樱显得很开心，冲着上官冰痕笑道。

    “哥哥，你不知道呢，知世的歌声真的非常非常好听，一直都是合唱团的支柱来着。”

    上官冰痕也笑道。

    “那这样吧，合唱的时候我们一定会去看的。”

    知世顿时开心了起来。

    “好的，请一定要来！”

    ……

    接下来的几天，知世都在合唱团联系。

    有时候几乎都是练习到了天黑。

    快要到合唱比赛的时候，小樱的学校却忽然掀起一股幽灵的说法。

    这天还没有放学的时候，小樱忽然听见旁边的同学在讨论。

    “你们都知道吗？最近这几天我们的学校听说有幽灵了！”

    一说到幽灵，旁边听见的小樱顿时就抖了一下肩膀。

    小樱一向是最不喜欢这样的话题的，所以一点儿也不想要参加，但是那些学生都朝这边靠拢了过来，显然对这样的话题特别的感兴趣。

    小樱顿时被团团地围绕在了中间。

    这下，不听也得听了。

    那个故弄玄虚的女同学继续说道。

    “听说这事是发生在合唱团的。”

    小樱本来紧紧地闭着眼睛，真的一点儿也不想听的，但是一听到合唱团，立即就把眼睛给睁开了。

    合唱团！

    那不是知世的社团吗？！

    合唱团居然有幽灵？这样的话，会不会让知世有危险？

    小樱顾不得那么多，只好继续听了下去。

    那个女同学见气氛已经被调动了起来，神秘兮兮地继续说道。

    “听说放学到傍晚的时候，合唱团的人都已经走光了，有一个同学因为忘记了东西想要回去拿，但是走到合唱团门口的时候，在黑漆漆的合唱团教室，空无一人的情况下，竟然听见了有人在唱歌！”

    那话尾处的惊悚差点儿让大家都跳了起来。

    大家纷纷地议论着是不是真的有幽灵。

    正讨论着，就是最后一节课了。

    说来也巧，最后一节课就是音乐课，正好就在合唱团的教室举行的。

    坐在这个教室里面，小樱觉得浑身都不对劲. .....

    小樱忍不住悄悄问着知世。

    “知世，你知道有幽灵的传闻吗？”

    知世轻轻点点头，有点儿抱歉地说道。

    “我知道，但是我怕你会紧张和害怕，所以并没有告诉你，没有想到你还是听说了。”

    小樱看着班级里那么多人，依旧是感觉到背脊有点儿凉。

    因为小樱感觉这个教室里，有怪东西。

    小樱紧张的样子让知世觉得很抱歉。

    “不要害怕，听说它都是晚上才会出现的，现在我们这里那么多人，不要害怕。因为明天就是合唱比赛了，所以我不用练习了，放学一起回家吧！”

    小樱一边点点头，一边害怕的左顾右盼。

    知世觉得有点儿不对劲。

    “怎么了？小樱你看起来有点紧张。”

    倒不如说是害怕。

    小樱轻声回答道。

    “我，我感觉教室里有奇怪的东西……”

    奇怪的东西？

    知世顿时惊讶。

    难道，那个幽灵传说是真的，此时此刻就在这里？

    4.4

    别人一点感觉都没有，小樱却感觉到了？

    知世悄悄伸手过去，握住了小樱的手。

    小樱顿时松了口气。

    知世的手很软很温暖。

    小樱的紧张感一下子消失了一些。

    看见小樱没有那么紧张了，知世顿时分析道。

    “小樱，你想想，只有你能感觉得到，会不会是库洛牌在搞鬼呢？”

    库洛牌？

    小樱一愣，虽然觉得有些可能，但是一和幽灵传说扯上了关系，小樱就无法好好的判断了。。

 第五十八章唱歌的幽灵

    “我不知道……”

    小樱摇摇头。

    知世冷静地继续分析。

    “我们没有任何的感觉，小樱能感觉到或许就是库洛牌搞的鬼，要不，我们晚上来看看？”

    小樱顿时身子抖了一下。

    这才是小樱排斥的地方。

    虽然也有可能是库洛牌搞的鬼，但是万一不是呢？

    小樱对幽灵这种没有实体的东西是最最害怕的。

    “真的要来看吗……”

    小樱真的很害怕。

    知世安抚道。

    “没有关系的，我们把冰痕哥哥和小可都叫上，这样小樱你就不用那么害怕啦。”

    一想到上官冰痕，小樱身上的紧张感顿时消失得更多了，顿时就点点头，说好。

    “好的，那么晚上学校门口见。”

    知世见小樱放松15了下来，甜甜一笑。

    晚上，天才擦黑不久。

    听说了事情的上官冰痕和小可跟着小樱一起来到了友枝中学的门口。

    知世还没有来。

    看着眼前黑漆漆的学校，小樱想到了以前收服影牌的时候来过一次，晚上的学校果然是真的很恐怖啊！

    那时候收服影牌还没有进入学校，但是现在想要弄清楚合唱团的秘密的话，就必须要进入学校的教学楼了。

    想到黑漆漆的教学楼，小樱顿时一阵紧张和发憷。

    上官冰痕忽然摸着下巴说道。

    “说到幽灵唱歌这回事，我也是略有耳闻呢。”

    “什么？哥哥也听说了？”

    小樱一愣。

    “是啊，你们的合唱团教学路正好和我们的教学楼是隔壁栋，我们学校的学生也听说过晚上的时候，从你们的教学楼里面传来了歌声，听不怎么清楚，但是大晚上的，还是让人传得绘声绘色的，似乎非常可怕。”

    小樱一脸的惊恐。

    “哥哥，你不要再说了啦！”

    上官冰痕哈哈一笑。

    “好了啦，这种事或许不是空穴来风，但是经常也以讹传讹啊。所以，事情的真相才要我们来找出，或许就是库洛牌搞的鬼呢。”

    小樱只能沮丧地点点头。

    “但愿了。”

    因为学校总是盛传鬼故事的地方，所以小樱是很不愿意去的。

    知世很快就来了。

    知世的房车一来，就把小樱弄了上去，小樱换好了一身可爱的衣服下来，一身粉红色的音乐服，小樱有点儿颤抖。

    吞咽了下口水说道。

    “我们，我们进去吧……”

    一进到教学楼，到处都是黑漆漆的，让小樱一步一发抖。

    “好，好可怕啊……”

    到处都是黑黑的，这种教学楼里面的气氛一向都是最诡异的，经常都会有可怕的传说。

    长长的黑漆漆的走廊似乎要被黑暗给吞没了。

    上官冰痕干脆牵住了小樱。

    小樱的心顿时放下来了一点点。

    空荡荡的走廊放大了大家的脚步声，小樱整个人都快要黏住了上官冰痕，始终都是左顾右盼的，就害怕突然跑出什么东西来。

    上官冰痕笑着安抚道。

    “不要这么紧张。”

    知世在后面拍摄着也说道。

    “有我们在，不要害怕，有幽灵什么的，也会打跑的。”

    小樱顿时更紧张了。

    正想要说点什么，上官冰痕忽然比了个嘘的手势。

    小樱顿时紧张极了。

    心里像是压了一块大石头一样，没法轻松起来。

    上官冰痕轻轻地开口。

    “听见了吗？有声音，确实有人在唱歌……”

    知世要点点头。

    “没错，我也听见了。”

    小樱害怕得不要不要的。

    原来这传闻并不是空穴来风，是真的有幽灵在唱歌啊！

    “我们要快点儿过去，看看到底是怎么回事。”

    小可说道。

    小樱没有办法，只能跟着大家走。大家在走廊上悄悄走着，慢慢地来到了合唱团的教室门027口。

    知世忽然轻声开口。

    “这歌声，似乎有点儿熟悉？”

    因为隔着门板，而且歌声似乎非常的缥缈，好像没有什么具体的声源，所以一下子知世觉得有点儿耳熟。

    小樱紧紧地抓住了上官冰痕的手臂，恨不得窝进上官冰痕的怀里，说道。

    “该不会是在鬼故事或者电影里面听过……”

    知世摇摇头。

    上官冰痕忽然开口。

    “我怎么觉得这音色有点儿像是知世的声音？”

    一说到这里，连小可也捶了下自己的手。

    “没错没错，我也是这么觉得的！”

    知世也豁然开朗。

    “是的，这是我唱得歌！这是我每天在合唱团里练习唱得歌！”

    竟然会在这里听见。简直就是奇了怪了。

    这时候，小樱也静下心来仔细倾听。

    没错，还真的是知世的声音。

    大家顿时面面相觑。。

 第五十九章 美丽的歌牌

    可能是知世的歌声太美了，虽然现在的场景非常的诡异，但是小樱最终没有那么紧张了。

    小可冲动的直接一把拉开了教室的门，歌声立即就停了。

    然后一阵冷冷的阴风直接就冲了出来。

    上官冰痕立即转头说道。

    “被逃跑了！”

    小樱只觉得浑身都是鸡皮疙瘩，小可喊道。

    “快点去追！别让她跑了！”

    小樱就算觉得腿灌了铅也得去了。

    这时候，再次听见了歌声。

    知世说道。

    “好像是在天台上！”

    确定是声源，大家再次朝着天台上面跑。

    上官冰痕一把就拉住了小樱，免得小樱腿软了。

    大家直接朝着天台冲去。

    最后一把拉开了天台的门。

    拉开来之后，压根就没有小樱想象的那么可怕的场景，相反来说，简直就是静谧极了。

    知世忍不住问着小可。

    “是库洛牌吗？”

    小可点点头回答。

    “没错，是库洛牌，我感觉到了库洛牌的气息。”

    小樱这时候终于放松了下来，说道。

    “是的，我也感觉到了库洛牌的气息……不过，小可，这会是什么牌？”

    小可不假思索的回答。

    “会唱歌的肯定就是歌牌了。”

    “可是我们怎么看不见呢？”

    知世左右拍摄，依旧是什么都没有。

    小可也皱着眉头左看右看。

    小樱说道。

    “这歌牌就是会唱歌吗？其实好像也不会造成太大的危害吧｀ ．？”

    上官冰痕摸了摸小樱的头发说道。

    “这可不行，放着不管的话，幽灵事件会越来越扩大化的。”

    说的也是。

    歌牌才出现了几天，就两个学校都是幽灵传说了，再这么下去，肯定会越来越糟糕的。

    上官冰痕又补充道。

    “偏偏歌牌还是用知世的歌声唱歌，这样下去的话，会给知世带来困扰的。”

    知世也忍不住点点头。

    大半夜的学校出现了自己的唱歌声，这似乎不太好解释这么回事。

    所以，今天晚上抓住歌牌是必须的。

    那现在怎么办呢？

    小樱摸着下巴说道。

    “可是现在歌牌不现身啊……”

    虽然知道在这里，但是歌牌不现身就没有办法抓住她的。

    小可也摸着下巴思索着。

    “歌牌确实喜欢唱歌，而且喜欢模仿非常好听的歌声……”

    上官冰痕忍不住笑道。

    “这被模仿的正主不就在这儿吗？”

    大家顿时睁大眼，一齐看向了知世。

    “没错！知世在这儿！”

    小可也感觉特别的惊喜，“知世的声音那么好听，所以歌牌才会想要模仿，但是不管怎么来说，肯定还是正主的歌声更好听，知世你快唱歌，这样的话歌牌或许想要击败你，或者是模仿你，总之她一定会出现的！”

    小樱也一脸都是期待。

    因为知世唱歌真的很好听的！

    上官冰痕也冲着知世微笑。

    “好啊，我还没有听过知世的歌声呢。”

    或许是上官冰痕的微笑感染了知世，知世顿时觉得有一点儿不好意思了起来，还有一点点的紧张，一点点的期待，然后点点头说道。

    “好，我唱歌。”

    知世清清喉咙。

    然后，像是百灵鸟歌喉一样的歌声婉转地流泻出来。

    真的很美，很好听。

    有一种悠扬的空旷感。

    不论是什么情绪，都会在这样的歌声里得到抚慰。

    难怪连歌牌都会想要模仿知世的声音。

    难怪知世的声音可以在合唱团奠定第一的位置，而且还要参加全国代表大赛。

    上官冰痕的嘴角挂着赞赏的微笑。

    知世的歌声确实非常有前途。

    上官冰痕的嘴角微笑让知世心里一片荡漾的甜蜜。

    这种甜蜜最直接的表达方式就是从知世的口中流泻出来，成为了愈发婉转动听的歌声。

    听的人也觉得一片幸福在心田。

    大概是这样的情绪感染力和知世很扎实的唱功，歌牌终于忍不住现身了。

    出乎意料的，小樱这才发现直接的恐慌简直就是没法见人了。

    因为歌牌的美丽简直叫人觉得心生好感。

    (赵诺好)　浮在半空中的歌牌穿着长长的礼服裙子，一头长长的紫色卷发，十分甜美可人的长相，接着歌牌也开始唱歌。

    知世的歌声和歌牌的歌声重合到了一起。

    两人一起唱了起来。

    这歌声，简直就是无敌了。

    小樱和小可听得简直是如痴如醉。

    一曲完毕。

    上官冰痕看着还在痴迷的小樱，提醒道。

    “．〃丫头，该封印了。”

    小樱如梦初醒，立即拿到了神杖，喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    歌牌顺利地成为了库洛牌。

    知世拜托上官冰痕的拍摄，也完成了。。

 第六十章 小樱似乎长大了呢

    知世来到家里。

    小樱看着拿着皮卷尺的知世有些好奇的问道。

    “知世，你这是做什么呢？”

    知世笑道。

    “给你量身子啊！”

    小樱不解。

    知世一边给小樱量一边说道。

    “小樱现在是成长期啊，以前的衣服都会渐渐穿不了的，而且我不会给小樱做重样的衣服，所以要经常量身体。”

    一边量一边说的知世忽然笑道。

    “哇，小樱似乎长大了呢！”

    小樱顿时顺着知世的视线一看，知世正在量小樱的匈围。

    小樱顿时脸色一红，整个人手足无措地喊道。

    “知世！”

    整张脸都快要红透了。

    知世捧着脸微笑。

    “小樱害羞起来的样子也很迷人呢。”

    知世的373调侃简直让小樱想要跺脚。

    两个人在房间里打打闹闹了一会，知世把带来的一套新的衣服拿了出来，一套蓬蓬裙一样的衣服，前面还有一个雪白围裙一样的东西，看起来有点儿像女仆服。

    知世怂恿着小樱换了上去，美名曰看看会不会不合身。

    小樱只好换了上去。

    一换上去小樱就一脸的羞涩。

    “真的是太不好意思了……”

    天蓝色的裙子让小樱看起来非常的甜美可爱，头发上还有个同色的蝴蝶结，知世简直快要被萌死了。

    知世立刻拿出了摄像机说道。

    “小樱，快点儿拿出魔法杖。”

    小樱无奈，只好拿出了魔法杖。

    知世兴致特别高涨，说道。

    “我们要不要研究一下新的封印姿势？比如说，换一种姿势，这样的话，或许小樱看起来更酷。”

    小樱简直快要晕倒。

    “不要了啊……”

    简直是太不好意思了。

    万一哥哥敲门进来，简直就会被笑死的。

    小樱拗不过知世的意思，只好摆了一些姿势让知世拍摄，知世一边拍摄，嘴角都是微笑，简直就是一脸的满足。

    知世好不容易满足了，小樱忽然觉得房子里面有点儿不对劲。

    小樱忽然停下了手里的动作。

    知世很快就反应了过来。

    “怎么了？”

    “我感觉……家里有库洛牌的气息。”

    “就在房子里面？那我们……”

    知世摆了一个出去的手势，小樱和知世顿时蹑手蹑脚地出去。

    小樱知道上官冰痕就在隔壁的房间写稿子，怕库洛牌影响到上官冰痕，于是决定两个人一起去。

    小可这时候正在呼呼大睡，小可一睡觉就特别的难醒来，所以小樱才决定和知世两个人一起。

    小樱拿着神杖悄悄地和知世朝楼下看去。

    楼梯是有转角的，所以看不到客厅，小樱轻手轻脚的，到处看来看去。

    下了楼，发现客厅没有。

    也不在院子里面(bfbb)。

    再次上楼，扭开一间客房的时候，才发现了气息。

    小樱这才发现，客房的一张床上，有一个闪闪发亮的小点，像一颗小小的跳球一样，在被子上面跳来跳去。

    居然，这么小？

    小樱原本是想喊在其他地方找的知世，但这个这么小库洛牌，应该没什么问题，所以小樱忍不住就凑了上去。

    这才发现，那个小小的跳球库洛牌竟然是一个小小的人儿。

    真的非常小。

    大概就拇指一样的大小。

    这时候，拇指一样大小的小人儿忽然跳到了小樱的手上。

    “哇，真的好小。”

    小樱感慨了一下，正想拿着神杖去封印的时候，忽然就头晕了一下，接着一阵闪光，然后等到小樱睁开眼睛的时候，天啊！！！

    小樱对现在的情况简直就是不明所以。

    眼前有一个非常大的钥匙。

    小樱朝远处看去。

    “天啊，这该不会是台灯……”

    “这该不会是桌子……”

    小樱的嘴角直抽抽。

    难道，房间变大了……

    不，不对。

    小樱看着地毯上那把比自己还大的钥匙，那把钥匙就是自己的魔法杖。

    小樱顿时一脸的抽搐。

    “我，变小了吗……”

    事情好像不太妙了。

    这时候，一阵风从没有关上的窗户吹来。

    “呜哇……”

    小樱整个人跟一片纸屑一样，呼啦一下就被吹了出去。

    小樱顿时大喊，“知世，哥哥！！”

    但这么小的人儿能发出多大的声音呢？

    知世找到这个客房的时候，什么都没有发现。

    只有小樱的钥匙。

    小樱消失了。

    知世立刻就把钥匙捡了起来，然后在房间里面左看右看。

    小樱确实是说要在客房里面看看的，但是现在就只有钥匙了，难道小樱失踪了？

    而知世没看见的是，窗户外面的院子储物间的瓦片上，小樱正躺在那儿，小樱一骨碌就爬了起来，看见朝窗户走来的知世，忍不住就跳了起来大喊，“知世，知世！！”。

 第六十一章 差点成为食物

    知世没有听见。

    知世朝窗外看了下，没有发~现小樱的踪迹。

    知世只好去上官冰痕的-房间。

    敲开门，知世有点着急地说道。

    “冰痕哥哥，小樱不见了！”

    上官冰痕挑眉。

    “不要着急，慢慢说。”

    上官冰痕能感觉到小樱的气息还在房子里面，当然还有库洛牌的气息。

    稍微一感应一下，上官冰痕就对情况了如指掌了。

    看来小樱会有一番不太奇妙的体验啊。

    上官冰痕在小樱没有危险的情况下，不打算出手。

    这些经历对小樱来说以后都会是非常宝贵的。

    于是上官冰痕说道。

    “那我们一起去找找看。”

    两个人立即下楼。

    而小樱呢，喊了半天知世都没有听见，正垂头丧气的时候，发现了一个巨大的影子罩住了自己。

    小樱往后一看。

    浑身都要炸毛了。

    我滴妈呀。

    平时在人类眼里一点儿也不起眼的小猫咪对现在的小樱来说竟然会是这么得大！

    大得可怕！

    大得可以造成了生命威胁！

    “呜哇！”

    小樱只能没命的逃跑。

    但是忍耐人小，小樱的步伐在矫健的大猫眼里简直就什么都不是。

    幸好小樱的运动天赋不错，拼命的逃跑。

    小樱边跑边大喊道。

    “我不是食物啊，不要再追我啦！”

    就算不是食物，这么可爱的生物都会引起猫儿的好奇，猫儿的眼里显然已经有了想要捕获小樱的想法，正好跑到了房顶的边沿，小樱看了看那么高，顿时就停了下来。

    大猫一下子扑了过来。

    小樱无奈，只好就把自己的身子往下坠。

    幸好，小樱的身子掉到了院子里面的花丛上，那些花儿都是上官冰痕和小樱一起种的，大大的花瓣比小樱还大，小樱正好掉到了花蕊中间。

    软软的，小樱算是没有什么事。

    小樱爬了起来，正想要感谢了一下自己和上官冰痕的时候，忽然就被拦腰给扯了过去。

    小樱一扭头，顿时吓得魂飞魄散。

    “我滴妈呀！！”

    大猫的灾害刚过，又来了一只大虫！！

    是螳螂！

    而且螳螂前面还有一对大刀，看起来简直就是锋利无比。

    显然，螳螂也把小樱当成了食物。

    小樱简直还没有螳螂那么大。

    小樱顿时就拼命的挣扎着，花瓣上一阵抖动，然后螳螂和小樱一起从花瓣上跌落下去，螳螂的爪子没有抓住小樱，小樱反应极快地起来逃跑。

    跑啊跑的，小樱跑到了院子的台阶上，刚爬上几个台阶，忽然就看见不远处一个闪闪发亮的小点。

    那个小小的人儿正一副恶作剧的笑容。

    小樱立刻气不打一处来。

    “你就是库洛牌对不对，就是因为你我才变得这么小，而且我差点被大猫和大虫子吃掉了！”

    小樱跳了下去，那个小人儿反应很快，立刻掉头就跑。

    一边跑还一边嘿嘿笑。

    小樱顿时大喊。

    “给我等等！”

    小樱开始和小人儿你追我赶的。

    跑着跑着还有一次小樱不小心掉进了浴缸里面，顿时浑身都是湿漉漉的。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    因为湿漉漉的，小樱的裙子顿时非常的重。

    小樱实在是没办法了，只好先呆在了客厅里面。

    小樱其实是想跑上房间的，但是现在的台阶对小樱来说，简直就是天梯啊！

    一个台阶都高得要命，小樱实在是没有办法可以爬上这么多台阶而不会翻滚下来。

    小樱和小人儿追来追去，那个小人儿很会跳，一边跑还一边嘲笑小樱追不上他。

    这时候，小樱发现了睡醒的小可。

    小可在地板上走着，平时对小樱来说，小可只是一只小猫的大小，现在的小可对小樱来说简直就是怪兽。

    ....... ...

    小樱正想喊着小可，小可又一下子飞了起来，飞到了空中，距离小樱很远，小樱喊什么都听不见了。

    小樱真是沮丧极了。

    小樱只能沮丧地蹲在了桌子下面。

    忽然，一个小小的爪子来了。

    小樱一转头，就看见了小可。

    “小可！！”

    小樱简直都快要痛哭流涕。

    小樱被小可带到了房间。

    上官冰痕看着极小的小樱，把小樱捧到了掌心上，知世简直觉得不可思议。

    “真的好小啊！”

    小樱哭丧着脸。

    “我差点儿被大猫和虫子吃掉了！”

    知世的声音在小樱的耳朵里听来跟打雷一样，声音只能让小可和小樱交流了。

    小可说那个库洛牌是小牌，所以小樱触碰到了小牌才会变小，想要变回原来的样子就要让小樱再一次触碰小牌。

    小樱一脸生无可恋。

    “我抓不到他啊！他好会跳啊！”。

 第六十二章 恶作剧的小樱？

    “我们可以转移他的注意力。然后小樱趁机抓住他。”

    上官冰痕说道。

    “只能这样了。”

    上官冰痕把小樱放到了小可的背上，这时候小牌再次出现了。

    仿佛是要嘲笑小樱一样，小牌发出了咯咯的笑声。

    上官冰痕上前一步。

    看着小牌跳来跳去的，上官冰痕似乎想触碰一下。

    小牌停顿在了空中。

    这时候，小樱在小可的背上飞了过来，一下子就抓住了小牌。

    一抓住小牌，小樱的身体瞬间变回了原样。

    “六七七”

    知世趁机把小樱的魔法钥匙丢了过去，小樱一下子接住，钥匙变成了神杖，小樱大喊道。

    “快恢复你原来的样子，库路牌！”

    小牌恢复成了库洛牌。

    这时候，小樱的脚下一阵颤抖的声音。

    “快，快拿开脚……”

    小樱赶紧挪开自己的脚。

    小可差点儿被压成了肉饼……

    为了和小可道歉，小樱把上官冰痕做的蛋糕分给了小可。

    大家一边吃这蛋糕，小樱仍旧对刚才发生的一切心有余悸。

    知世忍不住好奇的问道。

    “小樱，变小了以后到底是种什么样的感觉啊？”

    小樱叹了口气。

    “知世，你都不知道我有多悲惨。变小了实在是太可怕了，你都不知道，小可都比我大好多，看起来就象是巨人一样，连螳螂都比我大，好可怕啊，我第一次知道虫子惊人这么的可怕，幸好没有遇见毛毛虫，不然我一定会晕过去的……”

    知世认真低倾听着，时而因为小樱的遭遇而蹙眉。

    小樱继续说道。

    “我还掉进了浴池里面，幸好会游泳，周围的一切简直大得要命，没有恢复的时候，看着你和哥哥，简直像是怪兽……说话的声音跟打雷似的。”

    知世忍不住惊叹。

    上官冰痕安抚着小樱。

    “没事了，都过去了，现在想一想，有惊无险的经历似乎也蛮有趣的，不是吗？”

    经过了上官冰痕的安慰，小樱顿时漾出了一点点的笑容。

    “是的，现在想起来，没有危险的话，确实蛮有趣的。”

    这时候上官冰痕站起来说道。

    “我想要出去买菜和买一点东西，你们要一起去吗？”

    知世和小樱也站了起来，“好啊，我们也要去。”

    只有小可还在埋头在蛋糕里，冲着三个人挥手道。

    “你们去吧，快去快回哦~”

    小可看着剩下的蛋糕，脸上的喜悦都快要溢出来了。

    嘿嘿嘿，剩下的蛋糕都是它的了！

    上官冰痕和小樱知世一起出门。

    无论走到哪儿上官冰痕永远都是焦点，但是在外面上官冰痕都会散发出拒人于千里之外的气场，而且这种气场在别人眼里看来似乎有些可怕，所以也没什么人敢上前搭讪。

    只是目光都会不停地看过来。

    这些注视，三个人都习惯了。

    商店街很多人，三个人挑选了一些水果和菜，还有一些肉类，就差不多了。

    小樱还想要买一些做点心的食材。

    三个人朝一家店面走去。

    三人刚进了一个店面的时候，这时候，忽然一个和小樱一模一样的女孩子从橱窗外看了小樱等人一眼，然后嘴角勾勒出一股微笑，带着恶作剧和嘲笑的意味，接着朝和上官冰痕等人相反的方向走去. .....

    上官冰痕眼角的余光扫了一眼。

    不动声色。

    接着，在小樱挑选东西的时候，那个和小樱一样的女孩子开始在商店街大肆恶作剧。

    一下子把一家娃娃店的娃娃全部扫到了地上，一下子把书店的书架给推倒了，一下子吃了人家的东西不付钱就跑掉了……

    整个商店街顿时鸡飞狗跳。

    在很多店家都怨声载道的时候，正好从店里出来的三人就被拦住了。

    一个商店街的老板有些怨气地看着小樱说道。

    “小姑娘，就算你还不大也不能这样，你都吃了我的东西，怎么可以不付钱就走了呢？”

    小樱顿时一头雾水。

    “大叔，我没有啊。”

    那个大叔老板见小樱不承认，顿时就来火了。

    “你还不承认呢！我刚刚就是2.8看见你吃了我的包子，然后就跑掉了！你头上不是带着帽子吗？一眼我就认出来了！”

    小樱的头上确实是带着红色的小兔子帽子，那是知世做的，所以没有第二顶。

    小樱更加的郁闷了，看着老板一脸的怨气顿时不知道怎么办才好。

    上官冰痕站了出来。

    看着那个老板说道。

    “大叔你确实是误会了，我和我妹妹刚刚就在这家店里面买东西，并没有去吃你的包子。连你的包子是什么馅儿的都不知道。不信你问问这家店的老板。”。

 第六十三章 为什么要假扮小樱

    正好这家店的老板也出来了，那个老板也说道。

    “确实啊，他们刚刚在这里选点心材料呢。”

    不远处也有好几个刚刚吃亏的老板过来，似乎也要找小樱算账。

    忽然，不远处的一家店老板尖叫。

    “啊，你这个小姑娘！”

    那是个中年妇女，卖海鲜的，大家一回头，一下子就看见大马路上活蹦乱跳的海鲜，原来是海鲜的柜子被推倒了。

    这时候大家看见了一个也带着小兔子帽子的小姑娘跑走了。

    小樱顿时惊讶极了。

    竟然真的有一个和自己那么像的人！

    上官冰痕立刻说道。

    “真正恶作剧的是她！”

    小樱立刻跑了过去。

    15“不许跑！”

    竟然会有这么像的人，这样就算了，关键她穿着和自己一样的衣服帽子，还假扮自己恶作剧，个大家带来了麻烦，小樱觉得无论如何也不可以姑息，一定要抓到。

    小樱觉得对方肯定是有什么目的，不会和自己弄得那么像，连穿的衣服都一样，关键是那顶帽子，这是知世做的，绝对没有其他的，所以小樱觉得事情不会这么简单。

    不假思索，就追了上去。

    上官冰痕也立刻拉着知世往前跑。

    但是那个假冒小樱的家伙跑得非常快，不多时，连擅长运动的小樱和和不擅长运动的知世都觉得气喘吁吁的，实在是追不上了。

    上官冰痕便说道。

    “你们在这儿等我。”

    说罢就抬起大长腿直接往前追。

    小樱原本还想追的，但是看着知世已经累坏了，只好先扶起知世。

    看着上官冰痕离开的方向，小樱觉得有点儿担忧。

    对方好像就是冲着自己来的。

    于是小樱立刻就给小可打电话。

    小可接到了电话也惊讶极了。

    “什么？竟然会有另外一个小樱？”

    小樱问道。

    “现在怎么办啊？那个假冒的家伙肯定不对劲，我戴着知世给我做的帽子，这帽子只有一顶啊！她可能都不是人！”

    小可想了下说道。

    “我有点儿头绪了，对方或许是库洛牌，而库洛牌里面可以变成任何人的就只有一个，那就是镜牌。小樱，你现在要听好了。”

    小可的声音越发的严肃起来，“现在你收集库洛牌的事也有库洛牌知道了，一些不想被你收集的库洛牌肯定也会采取一些措施，所以镜牌才会主动出现，然后扮成你恶作剧，这很明显就是冲着你来的。”

    小樱顿时更担忧了。

    “那怎么办啊！哥哥去追她了！”

    这时候知世已经站起来说道。

    “小樱，不要担心我，你赶紧上去追冰痕哥哥。”

    小樱有点儿为难。

    现在知世那么累，可是前面的情况又不知道怎么回事……

    知世摇摇头说道。

    “我只是体力不支，很快就恢复了，我也会上去追的，你先去。”

    小樱只好点点头。

    “好！那知世你不要勉强，实在太累就先休息一下！”

    知世点点头。

    小樱往前跑去，前面是中央公园，小樱虽然知道这里是中央公园，但是中央公园的具体大小，小樱并不是很清楚。

    小樱从小玩到大的那一块也就是企鹅滑滑梯那里。

    中央公园其实蛮大的，而且很大一块都是小树林，小樱看见上官冰痕朝着树林里跑去的，所以有点儿担心。

    而上官冰痕这边。

    上官冰痕在进入小树林后，四下无人，上官冰痕瞬间就逮到了镜牌。

    既然没有人，就没有必要隐藏什么。

    镜牌一下子就被抓住，顿时有点儿惊住了。

    要知道，前面有一个小山坡，被树枝遮挡住了，镜牌是想引诱上官冰痕去那儿的。

    镜牌复制了小樱，所以会说话，于是镜牌说道。

    “你想怎么样？”

    290上官冰痕身上散发了一股让镜牌觉得不安的力量。

    就在刚刚被抓住的时候，镜牌的心底刹那间就颤动了。

    一股本能的畏惧。

    “你是镜牌？”

    上官冰痕一眼就看出了镜牌的真身。

    镜牌十分惊讶。

    不过随即也觉得很正常，因为上官冰痕身上有着叫人十分害怕的力量。

    “为什么要假扮小樱？”

    上官冰痕问道。

    镜牌似乎有些畏惧，低下头，不说话。

    上官冰痕说道。

    “是因为小樱收集了库洛牌，你们不想让她收集，所以才来捣乱是吧？”

    镜牌抬头看着上官冰痕，视线左右犹疑。

    这无疑是证实了上官冰痕的想法。

    上官冰痕冷了冷声音，继续哼道。

    “库洛牌迟早是要收集的，早一点晚一点也没有什么差别，但是你们要是再捣乱的话，我可就不客气了。”。

 第六十四章 镜牌的喜欢

    上官冰痕身上忽然散发一股气势，只有一点点，但是叫镜牌差点儿惊叫了出来。

    真是不经吓。

    上官冰痕撇撇嘴。

    镜牌蹲在地上一阵颤抖。

    上官冰痕叹气。

    以后都是小樱的牌，上官冰痕也不想那么凶，于是伸手说道。

    “起来吧！”

    镜牌怯怯地抬头，看着上官冰痕眼底似乎没有了恶意，也不再散发着叫人不安的气息，于是点点头，就着上官冰痕的手站了起来。

    上官冰痕说道。

    “不要再用小樱的样子了，恢复你本来的样子吧！”

    镜牌点点头，变回了自己原来的样子。

    一个很可爱的小姑娘。

    绿色的头发，看着上官冰痕甜甜的笑。

    上官冰痕挑眉。

    真是有了甜枣就忘记了巴掌了。

    确定了上官冰痕没有了任何的恶意，镜牌有些羞怯又害怕地抓住了上官冰痕的袖子，那样子活活像一只可怜的小狗。

    因为上官冰痕身上永远有着叫库洛牌都十分喜欢的气息。

    上官冰痕叹息。

    揉了下镜牌的头发。

    小樱一路追过来的时候，看到了诧异的一幕。

    一个绿色头发小姑娘像个小宠物一样地站在了上官冰痕的身边。

    “哥哥！你没事吧？”

    小樱跑过来，气喘呼呼地。

    上官冰痕摇摇头。

    “我没事。这是镜牌，我追上她了，所以她认输了，小樱你可以封印她了～～。”

    小樱简直有点儿惊讶，也有点儿讶异镜牌竟然这么柔顺。

    和刚刚那恶作剧的样子相比，简直就是两个人。

    或许这才是镜牌的本性。

    事情既然这么顺利，上官冰痕也没有什么事，小樱就拿出了神杖，封印了镜牌。

    一路走回去，看见知世在一个花坛边上休息。

    知世问道。

    “顺利吗？”

    小樱点点头。

    知世顿时有点儿可惜。

    “没有拍摄到小樱，感觉好可惜啊。”

    “没关系，还有下次……”

    小樱嘴角一抽，永远都无法理解知世为何那么爱拍自己。

    “走吧，回去。”

    上官冰痕笑着发话。

    夜晚。

    上官冰痕已经躺在床上睡觉了。

    忽然身边多了一股气息，上官冰痕慵懒睁眼，只看见镜牌趴在自己的旁边，笑嘻嘻地看着自己。

    “有事？”

    上官冰痕懒懒翻了个身。

    镜牌张了张樱桃小口。

    “哥，哥哥……”

    上官冰痕挑眉。

    “学小樱一起叫我？”

    上官冰痕没有反驳显然让镜牌感到很开心，镜牌一开心就直接跳上了床，然后开心了拥住了上官冰痕的脖子。

    整个人的形态，就像一只宠物。

    上官冰痕抬手顺了下镜牌的头发，镜牌顿时就跟一只猫儿一样，发出了满足的声音。

    真是一只可以宠的小动物啊。

    上官冰痕一侧嘴角微笑。

    镜牌抬头发现了上官冰痕嘴角的微笑，显然上官冰痕的微笑让镜牌觉得身心都很放松，心里的欢喜也越来越多，揽着上官冰痕的脖子越来越紧。

    最后，还时不时嗅着上官冰痕身上的气息。

    上官冰痕随着镜牌在自己身上作乱。

    镜牌觉得上官冰痕身上的气息非常好闻，而且最重要的是叫人有一股非常安心和喜欢的感觉，不知道是从哪里散发出来的，所以镜牌一直在嗅着这股气息。

    好想是从皮肤里渗透出来的。

    镜牌忍不住就触碰了一下上官冰痕的脖子。

    “你在做什么？”

    上官冰痕问道。

    镜牌没有答话。

    她觉得上官冰痕有点儿好吃。

    可惜，下一秒她就被翻到了身下，这下，被吃的就是她自己了。

    ……

    翌日。

    小樱因为要做值日生，所以就先走了。

    很久没有把自己的旱冰鞋给拿了出来，小樱穿上的时候，上官冰痕在门口交代着。

    “．〃小心一点滑。”

    小樱应了一声，朝上官冰痕甜甜一笑，一发力，整个人就溜了出去。

    小樱速度很快。

    一下子就绕过了拐角处，但是没想到前面有个人，一下子刹车不及，快要撞了上去。

    “啊啊啊，快躲开！”

    小樱大喊。

    前面的人闪开了。

    小樱整(好李好)个人也不受控制地朝前扑倒。

    幸好前面的人拉了一把。

    小樱稳下了身子后，立刻道谢。

    “谢谢！”

    扶住小樱的是，一个火红色长发的美女。

    虽然戴着墨镜，但是很明显就是美女。

    高挑的身材，玲珑有致地包在西装裙下，长长的头发快要到了腰上，非常的有气质。

    一看就是知性类的美女。

    美女摘下了墨镜，关切地问着小樱。

    “没事吧？”

    小樱呆了一下。

    好漂亮啊……

    这么漂亮有又气质，真的是让小樱既欣赏又羡慕。

    那个美女伸手在小樱眼前挥挥。。

 第六十五章 新来的老师

    回过神来的小樱顿时非常的不好意思。

    “我没事。谢谢您！”

    小樱赶紧弯腰鞠躬。

    “那就好。看你的制服……是友枝中学的学生？”

    那个红发美女问道。

    小樱点点头。

    得到了小樱答复的红发美女弯着眉眼笑了笑，带着一丝神秘的味道，明眸皓齿差点儿又让小樱呆了下，那个红发美女再度开口道。

    “那我们可能还会再见面哦。再见。”

    小樱闻言愣了一下，不明白怎么回事。

    不过一想到了值日，小樱就立刻挥手。

    “再见~”

    看着小樱滑着滑轮的身影，那个红发美女嘴角是意味深长的微笑。

    “原来，就760是你呢。”

    小樱到了学校值日完毕后，同学们也都陆陆续续地来了。

    今天的气氛似乎有些不同。

    小樱一向都是神经粗大，于是等到知世来的时候，就问知世。

    “怎么回事呢？大家都在议论啥呢？”

    知世微微一笑道。

    “讨论新来的老师呢！”

    “新来的老师？”

    小樱很惊讶。

    知世点点头继续说道。

    “是啊，我们的英语老师不是因为要产假了吗？所以学校找过了一个新的老师，听说特别的好看呢。”

    说道好看，小樱冷不丁地就想起了早上遇见的美女。

    她说可能还会再见，难道……

    (bffb)　小樱猜测的没错。

    早上的第一节课，班主任进来以后，就说有个新老师来了，任课英文。

    然后，那个长发飘飘的美女进来了。

    穿着长长的包臀裙，西装上衣，长发飘飘的样子让班级里的人都觉得有点儿惊艳。

    知世偷偷地朝小樱说道。

    “果然很漂亮呢。”

    小樱点点头。

    正好，那个老师做了自我介绍，原来是叫观月歌帆，名字也很美呢。

    观月老师扫视了一圈，看见了小樱，顿时笑了笑。

    小樱看着观月老师的微笑，莫名就觉得非常地喜欢她。

    好像有着无法抗拒的好感。

    班级里因为来了一个美女老师，顿时气氛非常好。

    午休的时候，知世和小樱一边吃着便当一边讨论着观月老师。

    知世对小樱说道。

    “小樱好像特别得喜欢观月老师啊。”

    小樱点点头，捧着自己的脸颊说道。

    “观月老师身上好像有我很喜欢的感觉，无法抗拒啊！真的是太神奇了。”

    知世也点点头说道。

    “观月老师人似乎也很不错呢。”

    这时候，围墙边上跃过来一个人影。

    是上官冰痕。

    上官冰痕拎着便当盒，言笑晏晏。

    “两个小丫头在谈论什么呢。”

    “啊，是哥哥！”

    小樱立刻漾出了笑容。

    “冰痕哥哥，和我们一起吃便当。”

    知世朝自己面前的位置拍了拍了。

    上官冰痕坐下。

    便当色香味俱全，上官冰痕问道。

    “你们俩刚才讨论什么呢，什么喜欢谁？”

    知世听闻顿时窃笑。

    “小樱说她很喜欢一个新来的老师呢，因为长得特别好看。”

    小樱看着知世偷笑，又看着上官冰痕挑眉的样子，赶紧辩驳道。

    “不是哥哥想得那样，那个老师确实很好看，可是她是女孩子！”

    上官冰痕意味深长地噢了一声。

    那一声噢仿佛是把小樱扔进了温泉里，小樱顿时浑身上下都是粉红色，脸上红爆了。

    小樱赶紧低头扒饭。

    “冰痕哥哥，我们老师真的挺漂亮呢。”

    上官冰痕笑道。

    “知世你这么说我都有点儿想见了。”

    上官冰痕刚说完，不远处的一个人就走了过来，把头发捋到了耳朵后面，言笑晏晏地朝着知世和小樱微笑道。

    “大道寺同学，木之本同学，你们也在这里吃便当啊。”

    小樱立刻抬头。

    “观月老师！”

    小樱和知世都站了起来。

    上官冰痕叉了一个圣女果进了嘴里。

    “老师，你也在这里吃便当吗？”

    小樱甜甜一笑。

    观月老师大大方方地坐了下来。。

 第六十六章 老师来我家吃饭吧

    观月歌帆看了上官冰痕一眼，微笑朝着小樱问道。

    “木之本同学，不介绍一下吗？”

    小樱赶紧介绍。

    “观月老师，这是我哥哥，我哥哥叫~上官冰痕。”

    观月歌帆对上官冰痕的名字表示了一下讶异，就点点头，很是大方地朝上-官冰痕伸出手。

    “你好。上官君。”

    “你好，观月老师。”

    虽然是美女，但是上官冰痕面色上一丝的波澜都没有，友好而客套地握手后，上官冰痕就开始吃_便当。

    观月歌帆依旧是落落大方。

    “木之本同学，你哥哥很漂亮呢。”

    很少有人用漂亮来形容上官冰痕，上官冰痕挑眉，嘴角勾勒出一个微笑，表示一下自己的礼貌。

    “谢谢观月老师夸奖。”

    观月歌帆摇摇头，表示不需要这么客气。

    四个人一起吃便当，小樱看起来真的很喜欢观月歌帆，把自己的一部分便当和观月歌帆的交换，观月歌帆尝后，顿时讶然。

    “比想象得还要美味呢。木之本同学的厨艺竟然这么好。”

    小樱赶紧摆手。

    “不不不，不是我做的，我哥哥做的。”

    小樱不敢拿这个功劳。

    观月歌帆再次讶然。

    “很少有男生厨艺这么好的，上官君真是叫人出乎意料啊。”

    上官冰痕微笑道。

    “如果观月老师不嫌弃的话，下次来寒舍吃饭，我们家小丫头真的很喜欢你呢。”

    小樱一听到上官冰痕这个建议就眼神闪闪发亮。

    观月老师笑道。

    “我本来想客气一下的，但是上官君的手艺真的叫人期待，所以我就不客气了。好的，非常期待。”

    小樱顿时用力点头。

    上官冰痕脸上还是微笑。

    “那么，干脆择日不如撞日，观月老师，不如晚上来我们家吃晚饭吧！”

    观月歌帆唔了一下，干脆大方点头。

    知世也赶紧凑上来说道。

    “冰痕哥哥，那我呢？”

    上官冰痕伸手捏了一下知世挺翘的小鼻子，笑道。

    “都已经成为你的半个家了，你还要客气吗？”

    知世顿时嘿嘿一笑，脸上都是撒娇的甜蜜。

    确实是，贪恋上官冰痕的手艺，知世在小樱家里待的时间越来越长了，几次都是白天一起上学，晚上就在小樱家吃饭，偶尔的时候还会留下来住，知世面对可以成天和小樱与上官冰痕在一起的日子，觉得比什么都幸福。

    小樱又问道。

    “观月老师有什么想吃的料理吗？我哥哥可是料理大王哦，什么都会做的。”

    上官冰痕忍不住伸手弹了一下小樱的额头笑道。

    “哥哥没那么厉害，不要随便吹嘘。”

    小樱顿时抱着额头眼泪汪汪。

    “人家才没有吹嘘！”

    观月歌帆也被他们的气氛给感染了，笑道。

    “都可以，因为上官君做的东西，肯定都好吃。”

    ……

    傍晚放学的时候。

    观月歌帆索性就和小樱等人一起回家。

    正在校门口等着的上官冰痕一起把她们接了回去。

    一到家，小樱和知世原本想要帮忙的，被观月歌帆弄去买东西，而上官冰痕则在厨房里面开始处理食材。

    ・ ・・・・・求鲜花

    观月歌帆凑进来说道。

    “有什么需要帮忙的吗？”

    上官冰痕笑道。

    “真不好意思，两个小丫头去买东西，客人怎么还能进来帮忙呢。”

    观月歌帆撸起了袖子，很知性地微笑道。

    “无妨，我也可以帮忙的。”

    “那好吧，请你帮忙处理一下蔬菜。”

    原本不小的厨房因为两个成年人的在场而觉得稍微有些拥挤起来，这种拥挤在于两个人都身材高挑，偶尔拿个什么东西的时候，头或者是手会稍微地碰到了一起。

    ...... ....... ...

    观月歌帆落落大方，上官冰痕自然也不会介怀。

    两人表面上似乎都在忙碌，尤其是观月歌帆，有一部分的心思都在上官冰痕身上。

    倒不是因为看上上官冰痕什么的。

    邀请观月歌帆吃饭，不过就是一个局而已。

    上官冰痕是什么人，自然不会因为美色而迷失什么，这位观月老师虽然隐藏得极好，但是身上仍旧是流露出一股淡淡的魔力。

    这股魔力同上官冰痕相似，所以小樱才会对观月歌帆非常的有好感。

    观月歌帆似乎有些关注小樱。

    所以上官冰痕想要邀请一下她来吃饭。

    这种邀请，其实就是上官冰痕刻意释放的一丝魔力。

    小樱那个级别的，是无论如何都感应不到的。

    小樱现在的魔力，和观月歌帆的，也是天差地别。

    小樱成长下去的话，兴许就不止这么回事了。

    但是小樱毕竟还没有长大。

    这个局，观月歌帆接了。。

 第六十七章 互相的局

    观月歌帆也只是有一丝的好奇，上官冰痕身上虽然有一丝淡淡的魔力，但她能感觉到和小樱的又不是那么回事，大概只是一个平常人拥有的不自知的魔力吧！

    对于小樱做的事情，观月歌帆心知肚明。

    因为，这就是她从ying国回来的目的。

    两个人成年人说话自然不需要打太多的哑谜，上官冰痕盈盈一笑，就开口道。

    “我们家小樱，很喜欢观月老师呢。”

    观月歌帆笑道。

    “或许这只是一种感觉，有一种力量在互相吸引呢。”

    “七七三”　上官冰痕假装讶然。

    “力量在互相吸引？莫非……”

    上官冰痕不可思议地看着观月歌帆。

    观月歌帆甜甜一笑。

    却不打算解释什么。

    “你放心吧，上官君，我也很喜欢小樱呢。”

    这算是交代吧！观月歌帆猜测上官冰痕大概是知道小樱收集库洛牌的事，但是对于自己现在的情况不愿意多说，所以就给上官冰痕留个底，示意自己不会伤害小樱。

    上官冰痕看着观月歌帆的眉眼，眼神里的确实非常的清澈，或许她有什么目的，但上官冰痕已经确定了她的确不会伤害小樱。

    也许不久后的未来，小樱可能会遇见什么事，大概会和这个观月老师有关系。

    应该不会是坏事。

    确定了这一点，上官冰痕就没有什么顾忌了。

    正好观月歌帆探手过来在案台上拿东西，上官冰痕一把捉住，倒是把观月歌帆给惊了一下。

    “上官君？”

    上官冰痕定定地看着观月歌帆道。

    “刚刚观月老师说什么力量在互相吸引……可能我……”

    上官冰痕顿住不语。

    意思都在不言中。

    观月歌帆讶然过后，近距离注视着上官冰痕的脸，顿时更加的无所适从，不明白上官冰痕突然说这个的意思，又怕可能就是那个意思，顿时知性冷静的脸上闪过了无措。

    还有一阵阵的羞涩。

    “上，上官君，应该是误会了什么……”

    观月歌帆的声音都有些软了。

    手上被握住的地方灼烫得要命，观月歌帆觉得自己太不争气，对方只是个高中生而已，自己何必那么紧张。

    上官冰痕立即放开观月歌帆的手。

    “大概吧，不好意思了。”

    上官冰痕这一手纯情少男扮得是炉火纯青。

    这会在观月歌帆眼里看来有着一丝落寞的美少年，差点儿就要脱口而出什么，话已经到了喉咙，观月歌帆赶紧打住，觉得自己面对上官冰痕真的是冷静全失。

    真是不像平时的自己。

    就算眼前的美少年好看得足以叫人失去了方寸，但是观月歌帆觉得自己还是很冷静的。

    看来，有点儿高估自己了。

    小樱和知世买了东西回来后，上官冰痕的料理已经上桌了。

    四个人一脸兴奋地开吃。

    观月歌帆真心对上官冰痕的手艺赞不绝口。

    上官冰痕只是笑道。

    “如果观月老师不嫌弃的话，要经常来我们家。”

    “没错没错！”

    小樱也笑了。

    观月歌帆听着上官冰痕的话有些心跳，最后大方地点点头. .....

    而正在楼上咬小手帕的小可看着楼下的饭厅吃得是津津有味，两眼都是深厚的怨念。

    “呜呜呜，你们吃得那么开心……我就在这里看着，实在是太过分了……”

    “也不知道小樱有没有帮我留一点……”

    “哥哥大人的料理好香啊，可恶，吃不到吃不到……”

    小可蹲在了那儿，整个人散发着无边的怨念。

    一顿饭非常的和谐。

    吃完了之后，小樱和知世善后，天色也开始晚了，上官冰痕提议送观月歌帆回家。

    其实不用送也是可以的，对于有魔力的人来说，普通人根本不是对手。

    但上官冰痕还是表达了一番绅士之情。

    观月歌帆很受用，点点头表示同意了。

    观月歌帆离开的时候，似乎朝楼梯口上扫了一眼。

    那一眼差点儿把小可给吓了一跳，原本还在探头探脑的小可以为被发现了1.0，赶紧缩了回来，等到观月歌帆走后，顿时觉得不太对劲。

    这个老师的身上，似乎有种奇怪的感觉。

    而且，似曾相识。

    刚刚扫过来的那一眼，小可虽然没有看得很真切，但是总觉得这个老师不简单。

    想到了这儿，小可就顿时皱了下眉头。

    而上官冰痕和观月歌帆走在华灯初上的路上，两人都是身材高挑出众的人，远远这么一看，简直就和一对璧人一样。

    偶尔有一些行人走过，也都对他们忍不住侧目。

    观月歌帆心里有种不知名的感觉。。

 第六十八章 登对

    就这么站在上官冰痕的身边，路人大概会觉得他们很登对吧。

    莫名就有点儿甜蜜。

    观月歌帆朝上官冰痕微微一笑。

    “谢谢你送我回去，我住在月峰神社。”

    上官冰痕挑眉。

    “月峰神社？”

    观月歌帆点点头。

    “我是月峰神社唯一的女儿。”

    上官冰痕笑道。

    “神社的女儿，以后会接神社的衣钵吗？”

    观月歌帆偏头一笑。

    “偶尔我会帮忙一下祭祀和举办一些活动，至于继承衣钵嘛……应该不用我操心，我父亲还有其他弟子呢。”

    上官冰痕又笑道。

    “我可以想象得出观月老师穿巫女服的样子了。”

    观月歌帆俏皮一笑。

    “或许上官君早一点上学经过神社的时候就可以看见我穿巫女服呢。”

    两个人相视一笑。

    15看着前面出现月峰神社的鸟居了，观月歌帆转头微微一笑道。

    “我到了。”

    上官冰痕点点头说道。

    “那观月老师先进去吧。”

    “好，上官君再见。”

    “再见。”

    两个人互相转身离开。

    观月歌帆微微回头看着上官冰痕的背影一眼，嘴角露出微笑。

    而上官冰痕在转角处看了一眼月峰神社，眼里意味不明。

    回到了家里，小可正在狼吞虎咽。

    小可吃饱了之后，忍不住严肃地说道。

    “我觉得小樱的那个老师不太简单啊。”

    大家都坐在沙发上喝茶，小樱有点儿不明所以地说道。

    “不简单？可是观月老师看起来很好啊。”

    人很和善，丝毫没有恶意的感觉。

    小可的爪子环着，盘腿坐在那儿，特别的正经和严肃。

    “小樱，你还记得我说过的吗？我是库洛里德创造出来的，我是太阳的化身，你还记得书本的封面上和库洛牌的背面吗？上面除了太阳，还有月亮，因为我的力量还太弱，所以感应不到月在哪儿……不过在那个老师身上有一股很淡的气息。”

    “小可，你怀疑是月？”

    知世问道。

    小可摇头。

    “我不知道，我无法做出判断。四大主牌中的火牌还没有收完，所以我还没有办法恢复真身，自然就无法判断出来。”

    上官冰痕在边上不插话。

    撑着下巴，看着她们讨论。

    月？月可不在这儿呢。

    还不到出现的时机。

    “那我们抓紧收集库洛牌吧，到时候小可你恢复了一些力量，就可以找出月了。”

    小樱重重点头。

    “但愿。”

    小可点头，但眉头却没有舒展开来。

    因为小可并没有告诉小樱，找到了月对小樱来说，是另一个还要过的难关。

    第二天晚上。

    原本以为是平静的晚上。

    没想到大半夜的，小可突然把小樱和上官冰痕给叫起来了。

    小可说在月峰神社的方向察觉到了库洛牌的气息。

    真是巧了。

    月峰神社是观月老师的家，观月老师的身上那么多的谜团，偏偏那里就出现了库洛牌。

    “小可，真的有库洛牌的气息吗？”

    月峰神社说近不近，说远也不远，小可在大半夜睡着的时候感应到，这可是前所未有的啊。

    小可严肃地说道。

    “我这种睡下去很难醒的都爬起来了，所以肯定没错！”

    大家朝着月峰神社而去。

    由于太晚就没有办法叫知世了。

    上官冰痕骑着自行车带着小樱和小可，很快就来到了月峰神社。

    夜色下的月峰神社，一片幽蓝。

    天上的星子点点，笼罩在月峰神社的上空，似乎散发着一股十分强烈的气息。

    小可说的没错，这里确实有库洛牌。

    而且和以前的库洛牌的力量不同，这次的库洛牌的气息似乎非常的特殊。

    小可紧紧皱眉。

    气息特殊，而且307强到了让小可惊醒，肯定不一般。

    上官冰痕把车子随意地放在一边，拉住了小樱的手，对小樱笑了笑，“没事的。”

    小樱也笑了一下，很快就安了心。

    小可忽然指着一棵大树说道。

    “这里气息最强烈。”

    小樱说道。

    “这是神社里的御神木，确实，有股奇特的气息。”

    “可是，牌在哪儿？”

    小可绕着树飞来飞去的。

    绕了半天，压根就没有什么牌。

    虽然御神木有气息，但是也仅止于此了。

    上官冰痕说道。

    “一般来说，神社里的御神木多少都会有点儿灵力，会不会牌直接附身在这个上面了？”

    小可眼前一亮。

    “很有可能！”

    小樱也跑到了树面前，看着高大的御神木，御神木整棵树都有库洛牌的气息，所以肯定是被牌附身了。

    到底是什么牌会附在御神木上？。

 第六十九章 过去的回牌

    小樱实在是没有任何的头绪。

    小樱伸手去摸了一把御神木的主树干。

    好像没有什么特别的感觉。

    倏地，小樱整个人都被一阵黑影给拉扯。

    那些黑影是从御神木身上出现的。

    主树干上出现了一个大大的黑洞，里面是什么根本就看不见，那些黑影一样的绳子直接就绑住了小樱。

    上官冰痕立即冲了过去。

    小樱被上官冰痕拉住，但是两个人都被拉进了树身。

    “小樱！哥哥大人！”

    小可大喊。

    但是两个人被拉进了树干后，御神木再次恢复了原来的样子，一点破绽都没有。

    小可简直快急死了。

    忽然，小可抬头看了看天空，夜幕下的天空有一轮大大的满月阴森森地挂在那儿，惨惨的白月光了落了下来，整棵树都是阴影。

    想起之前感受过的那一股强大的气息，小可忽然灵光一闪。

    “糟糕！是回牌！”

    回牌，顾名思义，就是能够回到过去的牌。

    这和时牌又有所不同。

    时牌是停顿时间和一直让时间返回到这一天，而回牌就是实实在在的回溯过去。

    因为比时牌要回顾更多的时光，所以需要非常强大的魔力。

    一般情况下，类似这样的库洛牌是很少用的。

    不单是消耗过大的魔力，而且回到过去，假设不小心改掉了一些什么东西，就会对未来产生非常可怕的蝴蝶效应，所以也不会被轻易地使用。

    这一次，回牌出现了。

    借助御神木和满月的力量，回牌才有力量作怪。

    而被拉到了过去的小樱和上官冰痕则在睁开眼的时候，就看到了树下的观月歌帆。

    “咦？观月老师¨‖？”

    好像更年轻。

    树下的观月歌帆穿着巫女服，看起来确实是年轻了一些，依旧是那么的漂亮。

    她正拿着扫把扫落叶，扫了一会后抬头看了看御神木。

    小樱本能地一缩。

    上官冰痕拍拍小樱道。

    “没事，她看不见我们。”

    “哥哥怎么知道？”

    小樱有点儿不解。

    上官冰痕说道。

    “你看，观月老师更年轻了，而且小可说这次的库洛牌力量非常的强大，它又附身在有神力的御神木上面，所以我猜测，这应该是可以让时间回到过去的牌。”

    小樱恍然大悟。

    “所以观月老师看起来更年轻了！”

    上官冰痕点点头。

    小樱忍不住愁眉苦脸。

    “那现在怎么办？这种牌力量应该都是非常强大的吧？”

    上官冰痕微微一笑。

    “再等等吧。”

    小樱原本七上八下的心忽然就落下来了。

    虽然小樱知道上官冰痕没有任何的魔力，但是就是觉得非常的安心。

    果然，过了一会后，一阵强烈的白光袭来，上官冰痕立刻说道。

    “小樱，立刻用时牌。”

    小樱立即就反应了过来，立即用时牌将时间停止，时间停止的霎那，两个时间牌的互相碰撞，小樱大喊道。

    “时牌，快带我们回到原来的时间！”

    时间老人和一个白色衣服的女子在对抗。

    时牌对抗回牌。

    按道理来说，这是做不到的。

    因为时牌的力量没有回牌那么大。

    上官冰痕从中随意地帮了时间老人一把。

    时间老人对抗回牌成功了。

    小樱和上官冰痕整个人都被往后推，然后很快就回到了原来的时间。

    “．〃小樱！哥哥大人！”

    小可焦急的差点都要拔光自己身上的毛。

    小可已经想到了，除了利用时牌来对付回牌，并没有其他的方法，但是最好就是时牌在现在的时间使用，停止了回牌的时间，然后小樱和上官冰痕趁机回来。

    但是时牌在小樱身上。

    原则上来说，在过去用时牌，停止的时间也是过去的。

    所以小樱和上官冰痕很有可能回不来。

    所以小可才觉得世界要崩塌了。

    因为小可知道时牌是胜不了回牌的。

    在过去的时间，回牌说了算。

    没想到，在小可快要绝望的时候，小樱(钱赵赵)和上官冰痕竟然回来了。

    小可觉得老天保佑啊！

    这时候，已经抓到了诀窍的小樱再一次使用是时牌，因为在现在的时间使用了时牌，停止了过去的时间，所以回牌的真身被从御神木中逼了出来。

    一阵一阵黑色的漩涡在天空上旋转。

    被逼离了御神木的回牌已经没有其他的力量了。

    被依赖的力量没有了，在小樱大喊着快恢复你原来的样子库洛牌的时候，回牌终于缓缓变回了库洛牌。

    一个温婉的女子。

    却有这么可怕的力量。

    小樱终于松了口气。

    “我还以为回不来了。”。

 第七十章 迷宫出现了

    小可那才叫一把冷汗。

    “我还以为你们都回不来了，吓死我了！时牌又在小樱身上，还以为战胜不了回牌，呼……”

    “办完了事，那就回家睡觉吧！”

    上官冰痕微微一笑。

    “嗯！”

    小樱已经开始打哈欠了。

    上官冰痕忽然蹲了下去。

    就在小樱的面前。

    上官冰痕回头看着小樱说道。

    “诶？！”

    小樱有点儿害羞，看着上官冰痕宽厚的背，最终还是趴了上去。

    小樱忍不住闷哼一声。

    结实宽厚的背，衣服下面是能感觉到的精瘦的身材，小樱这个年纪其实是对这些没有多少概念的，但是上官冰痕总是能让人想入非非，小樱忍不住觉得自己太不矜持了，红透的脸索性就埋到了上官冰痕的肩膀上。

    小可在旁边偷偷地笑。

    一路走着回去，小樱已经睡着了。

    小樱不会知道，自己流了一大摊的口水。

    ……

    第二天。

    小樱放学的时候，提前先走了。

    913

    知世也和小樱一起走了。

    小樱一路躲躲闪闪的，磨磨蹭蹭地，最终来到了月峰神社。

    知世有点儿汗颜。

    事情的起因是因为最近学校里非常的流行求符，就是去神社里面求一些签的意思。

    周围都正好是情窦初开年纪的同学们，大家嘻嘻哈哈地说那些符真的是非常准，尤其是对恋爱的事情。

    所以，哪怕是神经粗大的小樱都忍不住避开了同学，拉着知世，偷偷摸摸地想去月峰神社求一个好的恋爱签。

    这事，当然不能让上官冰痕知道。

    这是一片赤诚的少女心，不管有没有效果，都要隐藏得好好的。

    知世非常理解。

    知世说道。

    “小樱，不用这样，冰痕哥哥今天要做值日，没有那么快回去，我们不用这样偷偷摸摸的……”

    小樱的小脸蛋一红。

    “我，我……”

    小樱支支吾吾的。

    正好，来到了月峰神社。

    巨大的鸟居在那儿，小樱有点儿兴奋，想到立刻就可以求到恋爱符，心里头就一阵阵的开心。

    但这种开心很快就烟消云散。

    小樱觉得神社有点儿不对劲。

    因为昨天在这里抓到了回牌，小樱原本以为是不会再有什么气息了，但是很明显的，这里有一股别的什么气息。

    小樱脸上的笑容渐渐淡了下来。

    知世很快就察觉了，说道。

    “怎么了？”

    “我觉得这里，有点儿不对劲……”

    小樱忍不住左右观察着。

    忽然，小樱听到了一种乐器的声音。

    也不知道是不是乐器，铿锵铿锵的。

    一下一下的敲击着，远远的就传来这样的声音。

    “你听到了吗？知世？”

    “什么？”

    知世完全的不明所以，那表情，似乎什么都没有察觉和听见。

    “知世，你没有听到什么声音吗？”

    知世摇摇头。

    小樱心里顿时有一股不安。

    看了看周围，这种不安的气息越来越浓。

    知世看着小樱的脸上表情(bfdh)似乎非常地凝重了，顿时说道。

    “那我们先回去，到时候找小可和冰痕哥哥来一起看？”

    小樱正好要点头的时候，忽然背后传来声音。

    “找我看什么呢？”

    背后是上官冰痕。

    小樱吓了一跳。

    “哥哥！”

    小樱心底的那一点儿不安消失了。

    明明那种叫人觉得不安的气息并没有消失，但是这一点而不安已经无法影响到小樱了。

    上官冰痕微微一笑。

    “怎么了？刚刚看你冷汗都要流下来了？”

    小樱点点头，看了看周围。

    “没错，我感觉到了一股气息。”

    这时候，那种铿锵声再次出现了。

    这一次，知世也听到了。

    周围顿时一阵白芒闪过，然后大家眼前一晃，接着就发现了非常惊异的事情。

    绿色的墙壁一堵堵地在他们的面前，上官冰痕一看，说道。

    “这是迷宫。”

    “迷宫？！”

    小樱诧异。

    知世说道。

    “小樱，你看看是不是库洛牌弄的。”

    小樱立刻镇定了下来，闭上了双眼，然后安静地感受。

    过了一会，小樱睁开眼睛说道。

    “果然是库洛牌！”

    “那现在该怎么办呢？”

    知世和小樱面面相觑。

    上官冰痕说道。

    “这是迷宫，那就是要走出去，不然应该无法消失吧？”

    小樱和知世都忍不住相视了一眼，那这样的意思就是说，走不出去就永远无法出去吗？就会困死在这里？

    小樱觉得有点儿可怕。

    小樱想了想，很快就拿出了库洛牌。

    是飞牌。

    小樱利用了飞牌很快就往上飞。

    但是，小樱没想到，迷宫绿色的墙壁也哗啦啦的往上长。

    比小樱往天空上飞的速度简直是快多了。

    没一会，迷宫上面的天空就被遮住了。

    小樱简直目瞪口呆。。

 第七十一章 神社的法器

    迷宫很快就成为全封闭的状态。

    而且更糟糕的是，原本单体的迷宫变成了立体的，也就是说，在这个有点儿像球形的迷宫里面，如果分开来走，你会看见自己的同伴正走在自~己的头顶上。

    当然，对方看自己，也是一样的。

    这样就会变得非常糟糕。

    这意味着路途翻倍了。

    想要走出去，就得走完整个圆形一样迷宫的所有路。

    这简直就是不可能。

    迷宫里面实在是太多路了。而且有非常多台阶和小桥洞，一不留神就会被分开。

    这空间完全就是扭曲的。

    上官冰痕看了一眼小樱和知世都略有点儿慌的样子，原本是想出手的。

    但上官冰痕停止了。

    因为他们再次听见了铿锵的声音。

    这种乐器的声音真的非常的奇特。

    上官冰痕微微一笑。

    “又是这种声音……我们进来的时候也听见过了。”

    小樱有点儿疑惑。

    上官冰痕说道。

    “似乎，有人来救我们了。”

    小樱和知世顿时有点儿讶异，都顺着上官冰痕的视线看着不远处的转角点，果然。

    一个穿着巫女服的身影闪了出来。

    是观月老师。

    “观月老师！”

    小樱简直又惊又喜。

    观月歌帆微微一笑。

    她手上正拿着一个奇怪的东西。

    上面扎着紫色的带子，握在手上，看起来有点儿像一个很大的男士戒指，但并不是圆形的，而是半圆形。

    观月歌帆说道。

    “我正觉得我们家的神社变得很奇怪，似乎听见了你们的声音，所以就进来看一看。”

    小樱说道。

    “可是这个迷宫好像进来很容易，出去非常难啊，观月老师你可能会和我们一起被困在这儿了。”

    小樱感到有点儿沮丧。

    观月歌帆微微一笑。

    “不会的。”

    观月歌帆走在了前面，大家跟在了后面，小樱看着观月歌帆似乎非常有把握的样子，都觉得有点儿奇怪。

    知世悄悄和小樱说道。

    “观月老师似乎胸有成竹呢。”

    上官冰痕也轻声说道。

    “我想观月老师应该不是平常人，所以就安心吧，我们可以出去的。”

    这时候，走到了一堵墙壁的面前，似乎已经没有路了。

    小樱和知世顿时面面相觑。

    “观月老师，没有路了，怎么办？”

    观月歌帆回头微微一笑。

    “不打紧。”

    然后观月歌帆举起了手中那个像大戒指一样的东西，猛然敲击在了那堵绿色的墙壁上。

    小樱和知世看得目瞪口呆。

    因为那堵墙壁直接碎掉了，而且直接连碎了三堵墙，分别露出了一个大洞。

    大洞的外面，是寺庙。

    观月歌帆笑道。

    “来，可以出去了。”

    小樱和知世等人踏了出去，整个人都还像是做梦一样。

    小樱对付迷宫实在是没有任何的办法了，不管用什么牌，似乎都走不出去，而且迷宫还会因为库洛牌的强而变强。

    而且敲碎墙壁的办法小樱也想过了，但是墙壁会马上复原。

    也就是说，几乎所有的库洛牌都拿迷宫没有办法。

    没想到，观月老师直接粗暴地击碎了迷宫。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    而且很粗暴的一击，直接击碎了三堵墙，击碎之后，直接可以走出去。

    小樱简直有点儿梦幻，又有点儿挫败。

    观月歌帆似乎察觉到了小樱的挫败和沮丧。

    “不要这样的表情，这个是法器，是一种玲，神社流传下来的，我之前发出声音是想提醒你们，没想到还是晚了一步。上面蕴含了很强大的力量，所以我才可以击碎迷宫……”

    小樱正想点点头，肚子忽热一阵咕噜叫。

    呃……

    小樱脸蛋一红。

    ......

    上官冰痕笑道。

    “看来我们的小丫头饿了啊。”

    小樱顿时感到羞涩极了。

    知世拉起了小樱的手说道。

    “那我们赶紧……”

    知世是想提醒小樱封印迷宫。

    这时候迷宫的空间再次扭曲，似乎又要产生新的迷宫，观月歌帆看着小樱似乎面有难色，立即说道。

    “不必在意我……我转过身好吗？”

    观月歌帆立即转过了身子。

    小樱马上拿出了神杖封印了迷宫。

    这时候，库洛牌飞到了观月歌帆的跟前。

    因为是观月歌帆击碎了迷宫，所以迷牌算是观月歌帆的。

    观月歌帆没有收。

    观月歌帆直接把库洛牌给了小樱。

    小樱有点儿怯怯。

    观月歌帆笑道。

    “没关系，我想在你的手上会更好。”

    “谢谢观月老师！”

    小樱重重点点头。

    要回去的时候，小樱突然大叫出来。

    “啊！我忘记了一个东西！”

    这时候，观月歌帆忽然拉过了小樱和知世。。

 第七十二章 时间之外的存在

    观月歌帆把两个人拉到了一边，然后从口袋里拿出了两张符。

    小樱诧异，一看上面写着恋爱两个字，顿时脸色腾地红了。

    饶是淡定的知世也忍不住急忙把自己的符放进了口袋。

    知世问道。

    “观月老师，这……怎么连我也给了。”

    小樱也急急问道。

    “观月老师怎么知道我们来这里是……”

    观月歌帆笑道。

    “我的直觉呀。所以给你们留了。”

    小樱和知世相视了一眼，冲着观月歌帆笑道。

    “谢谢观月老师“零一七”！”

    “回去吧~再见哦。”

    观月歌帆挥挥手，顺便冲着不远处的上官冰痕微微一笑。

    上官冰痕回报微笑。

    在微笑中，观月歌帆流露着成年人的淡然，即便心里有一点儿的蠢蠢欲动，却绝对不会表现在脸上。

    因为谁先表现出来，谁就输掉了。

    知世被保镖接了回去，上官冰痕和小樱回到家的时候，实在是太晚了，索性就点了平时很少吃的外卖，吃饱喝足后，小樱早早就去睡觉了。

    上官冰痕习惯性地在电脑面前码字。

    这个世界并不需要上官冰痕利用码字成名或者是赚很多钱，所以上官冰痕的速度就放慢了，作息也是按正常人的来，这种日子其实是非常惬意的。

    上官冰痕的第一本书已经发完了，销量非常的不错，但由于作者太神秘，所以也就没有引起多少的轰动，但基本上外界的印象都是一个美少女作家。

    谁会知道其实作者是个男性呢？

    上官冰痕想到了这儿，微微一笑。

    这时候，周围的时间似乎在急剧的后退。

    上官冰痕挑眉。

    这个空间已经不是原来的空间了，时间在这里已经是返回到了很久之前，这时候，上官冰痕依旧是在这个空间内。

    按道理来说，因为时间回到了过去，所以过去的上官冰痕会出现在这个时间里面，也就是说，上官冰痕会看到过去的自己。

    但是这种情况并没有出现。

    这是当然的。

    因为上官冰痕的存在根本不受时间和空间的限制。

    不管在任何一个时间地点，上官冰痕都只有一个，因为没有人能回溯上官冰痕身上的时间。

    这时候，这个回去的时间世界里出现了一个女人。

    一个有着长长向后的耳朵和穿着白色斗篷的女子。

    斗篷的帽子带着，只露出了耳朵。

    她就是回牌。

    库洛牌上也叫做戾牌。

    和强大的魔力相比，回牌的外表非常的温婉，因此看起来有点儿没有攻击性。

    回牌用疑惑的眼神看着上官冰痕。

    回牌之所以用过去的时间攻击了上官冰痕，是因为当时小樱和上官冰痕被拉回过去的时候，回牌发现了这个世界只有一个上官冰痕。

    小樱却有两个，一个过去，一个现在。

    这对回牌来说，是不科学的。

    无论是谁，被牵扯到了过去，都会有两个人在同一个世界。

    哪怕现在的自己在过去什么都做不了，但有两个人是绝对的。

    过去的那个更年轻一些。

    回牌没有发现有两个上官冰痕。

    所以就算被小樱封印了，她还是出来想要确定这一件事. .....

    但回牌并没有想到是怎么回事。

    第一次的上官冰痕回到了过去，那个过去是不可能有上官冰痕存在的。

    因为那个时候上官冰痕还在别的世界。

    不可能在这个世界，所以回牌看不到另一个上官冰痕。

    而此时此刻的过去，是因为上官冰痕本身的强大已经超越了时间空间等等一切的范畴，所以回牌根本无法回溯上官冰痕身上的世界。

    回牌蹙紧了眉头。

    她不明白这是怎么回事。

    上官冰痕忽然挥手。

    过去的枷锁啪地消失了。

    时间又回到了现在。

    房间里面，回牌皱着眉头看着上官冰痕。

    回牌觉得诡异，她还没有察觉到上官冰痕的强大，只是觉得这个人非常的奇怪。

    不知道会不会对自己的新主人小樱不利。

    回牌想要再一次地发动时间的魔法，把上官冰痕困在过去。

    但这一次，魔法直接失效了。

    5.4

    上官冰痕倏然站到了回牌的面前。

    回牌根本不知道上官冰痕是怎么移动的，眼都还没眨，上官冰痕就已经在自己的面前，回牌有点儿惊惧，立刻往后退了一步。

    但被上官冰痕死死地扣住了腰身。

    回牌完全动不了。

    隔得近了，不用上官冰痕刻意散发魔力，回牌也察觉到了对上官冰痕的那一丝难以抵抗的情绪。

    这是怎么回事？

    她不知道。

    忽然，一丝魔力从回牌的腰身渗透。

    回牌讶然，张了张嘴。

    竟然发出了一个音符。。

 第七十三章 流行的咒术牌

    “你……”

    回牌自己都吓了一跳。

    上官冰痕扣着回牌的腰身，眉眼淡然地看着回牌说道。

    “不要再妄图试探了，没用的。”

    回牌感觉到有一丝的恐惧。

    又有一丝的不明感觉在里面。

    她似乎，不太排斥上官冰痕的动作。

    所以回牌没有再挣扎。

    而是问道。

    “你，是谁？”

    上官冰痕的气息就在回牌的上方，回牌仰起的脸上眸子里面印着上官冰痕的脸，上官冰痕并不打算回答她，而是伸手抚摸了一下回牌的耳朵。

    长长的，往后长的耳朵，就好像是一些自然界的精灵。

    回牌忍不住颤抖了一下，从背脊后面发出的颤抖，让回牌整个人有些无力地趴在了上官冰痕的身上。

    上官冰痕邪气一笑。

    “怎么？”

    回牌低头不语。15

    身子紧紧贴着上官冰痕，感觉这个天地间的主宰就是上官冰痕。

    她什么都不能做。

    也做不到。

    更加的无法抗拒。

    上官冰痕拉下了回牌的斗篷帽子。

    露出了一头漂亮的秀发。

    然后执起回牌的秀发凑到了鼻尖上，闻了一下。

    回牌只能任凭上官冰痕为所欲为。

    因为，她抗拒不了，抗拒不了上官冰痕的动作，也抗拒不了心底对上官冰痕的喜欢。

    一种自然而然的喜欢。

    是所有库洛牌都抗拒不了的喜欢。

    ……

    小女生的世界总是会流行一些奇怪的东西，比如今天的学校里面，小樱等人在上着家政课的时候，大家开始谈论的话题就是关于什么咒术牌的。

    “诶？咒术牌？那是什么？”

    “听说现在很流行的，就是什么样的咒术牌都有，比如你的料理不擅长，就可以去买料理咒术牌哦！”

    “哇哦！这么神奇！可是我是学习不好啊。”

    “那也没关系的，你可以买学习咒术牌啊！”

    “可以祈求恋爱成功啊，学业进步啊，减肥成功，恋爱顺利什么的，很多花样呢。”

    听到这了这儿，小樱只觉得竟然会有这么神奇的东西。

    正好，知世喊着小樱说道。

    “小樱，你的油锅热了。”

    今天老师安排的家政是料理的，主题是做可乐饼。

    可乐饼自然是需要油炸的，但是天知道，小樱最怕油炸的东西了。

    因为油会飞溅。

    小樱虽然会做料理，但是从来都没有觉得什么东西比油炸更难了。

    简直就是小樱的克星。

    小樱看了一眼油锅，里面的油已经开始冒泡了，小樱拿起筷子夹起一块做好的可乐饼，想要放下去，但是一直颤巍巍的，死活不敢。

    可乐饼上的水分一不留神就掉进了油锅，顿时油锅里面就溅起了油星子，小樱顿时手忙脚乱的，差点儿摔倒。

    知世赶紧上前。

    “没事吧？”

    “我，我还是不敢啦……”

    小樱很没出息地说道。

    小樱特别怕那种东西放进锅里时候的滋滋声了。

    知世安抚道。

    “没关系的，小樱总是做什么事情都会成，只要你再加把劲就可以了。”

    小樱听了之后只好再次尝试。

    小樱小心翼翼地往前伸手，整个人的重心往后仰，筷子一直夹着可乐饼，但是就一直不敢放下去。

    这时候，可乐饼忽然不小心掉进了锅里，溅起了油星子的同时锅几乎着火了。

    因为小樱的锅温度实在是太高了。

    小樱手忙脚乱，完全不知道怎么办。

    “天啊，着火了，怎么办怎么办！”

    小樱只能在原地转圈圈。

    知世见状，立即把锅盖拿了过来，盖到了上面，然后立刻关掉火。

    老师见状立即过来。

    “木之本同学，要小心锅的温度哦。”

    小樱简直想找个地洞钻进去。

    一堂家政课下来，勾出793了小樱的第一百零八次叹息。

    放学后，知世说道。

    “我们去看一下咒术牌吧！很多同学都觉得灵验，或许我们也可以尝试一下。”

    “那哥哥不是在学校门口等我们……”

    小樱有点儿顾虑，因为小樱觉得这事太丢脸了，不太愿意让上官冰痕知道。

    知世笑道。

    “我觉得冰痕哥哥是不会介意的……不过小樱你介意的话，那我们就说去逛街吧！”

    “嗯，好！”

    小樱立刻说道。

    还没到校门口，小樱就接到了上官冰痕的电话。

    上官冰痕说要值日，所以要晚一点。

    小樱觉得时机正好。

    于是跟知世去了那家商店，那家商店历来都是很多女孩子喜欢逛的地方，因为会出现很多的新玩意，每一次出来都会成为女孩子的新宠。

    比如这次的咒术牌。

    咒术牌到底灵不灵小樱不知道，但是很多同学买了表示有信心多了。。

 第七十四章 恋爱咒术牌

    一进那家商店，小樱顿时乍舌。

    一个圆形的架子上，密密麻麻的卡槽里面都放着咒术卡，而且颜色五彩缤纷，似乎什么颜色就应对了什么功能，比如粉色的咒术牌就是祈求恋爱的，还有其他各种各样的，小樱乍舌后随意地抽了一张出来看。

    这牌其实有点儿眼熟，因为这牌和小樱的库洛牌有一些相似的地方。

    比如大小，几乎是一样的大小，长方形的，两面都有图案，其中一面是画着对应功能的图画，比如恋爱就是桃心什么的。

    知世说道。

    “这样的牌看起来和小樱的库洛牌很相似呢。”

    “是的，咦，这里有料理牌！”

    小樱顿时眼前一亮。

    小樱抽出那张黄色的料理牌，上面画着的是刀叉之类，小樱兴致勃勃，忍不住说道。

    “这张我想要！”

    知世微微一笑，看了下架子上面的牌，没有挑到什么想要的。

    小樱疑惑地问道。

    “知世你也挑啊，我觉得很多都很好呢。”

    知世看了一圈，摇摇头说道。

    “好像没有什么我特别需要的。”

    小樱嘿嘿一笑。

    “那是因为知世很优秀啊，也是很多事情都尝试了就会呢。”

    知世忽然想到，“啊，我知道我要买什么了。”

    知世绕到了另一边，抽出了一张咒术牌，那是让自己运动能力更好的咒术牌。

    “这个才是我需要的｀ ‖。”

    这时候，店老板过来了。

    店老板是个女孩子，笑道。

    “都挑好了吗？不过很多你们这个年纪的都是选了恋爱的咒术牌呢，你们要不要来一张？”

    知世和小樱相视一眼，都从彼此的眼里看到了一丝的羞涩，最后小樱扭捏地扯了下自己的衣角，说道。

    “那，那给我们都来一张吧……”

    那个店老板了然一笑，然后抽出了两张牌。

    小樱和知世买完了之后，正要出门的时候，就看见店门口叮咚一声，那是有客人进来的声音，小樱和知世抬头一看，啊，竟然是上官冰痕！

    上官冰痕是和同学一起来的，这是一件很难得的事，但是小樱一想起刚刚买的恋爱咒术牌的事情，立刻就有点儿结巴了。

    “哥，哥哥，你怎么来了……”

    上官冰痕笑道。

    “有几个同学想要来买东西，我正好想起这里出了一些很新鲜的东西，原本想要买给你的……”

    小樱怕上官冰痕会看到架子上的恋爱牌，立刻就摇头说道。

    “不用不用，哥哥，我都不需要的。”

    上官冰痕扬眉。

    而这时候，上官冰痕的几个同学都围了过来，有男有女，女同学都问道。

    “上官君，这是你的妹妹吗？很可爱啊！”

    而这时候，小樱感受到了一股很奇怪的能量。

    小樱转头看去，看见了一个戴着眼镜很温和的男生，白白净净的，长得还行，虽然跟上官冰痕没得比，但是小樱还是多看了几眼。

    不是因为外表之类，而是小樱察觉到了一股很奇怪的力量。

    不排斥，而是有点儿熟悉。

    但是这种感觉又很模糊，差不多就一晃而过。

    小樱忍不住摇摇头，没有去多想。

    上官冰痕把这一切看在了眼底，微微侧眼看了一下不远处的月城雪兔，嘴角勾起一点点的弧度，没有说什么。

    反正到了时候，小樱自然也会遇见的。

    小樱直接就拉着上官冰痕要走。

    上官冰痕本来就是顺路来的，于是就随意地和那些同学打了个招呼就走了。

    知世偷偷地笑了一下，对上官冰痕说道。

    “．〃冰痕哥哥不好奇我们买了什么吗？”

    上官冰痕点头，很配合地说道。

    “好奇啊，最近听说小女生之间都很流行什么咒术牌呢，我以为小樱会挑很多呢。”

    小樱怕知世提起恋爱咒术牌的事，就赶紧插话道。

    “我也买了，我买了料理的，知世的是运动的，哥哥你不用再来帮我们买的，谢谢哥哥。”

    上官冰痕扬眉。

    “就买了一种吗？”

    “是。”

    小樱别开了眼，有点儿(赵的赵)窘迫这点头。

    这时候，一对看起来像是中学生的情侣在路边吵架。

    小樱认出来是她的同班同学，于是就和知世凑了上去。

    那对情侣确实是在吵架。

    女孩子说，“你每天都没有温柔一点地对我，却对别的女同学那么温柔，你什么意思！”

    男同学说道。

    “我们已经这么熟了，不需要这么多的客套了，难道不是吗？你不也是经常凶巴巴地对我？”

    两个人巴拉巴拉地吵着，小樱和知世上前劝了一会，但似乎没有什么用，那个女孩子狠狠地把自己的一张牌甩到了地上，是恋爱咒术牌，并说道。。

 第七十五章 击牌出现了

    “这个牌我不需要了！我再也不要祈求什么恋爱顺利了！而且我讨厌你，既然我不能击中你的心，那我就宁愿不要！”

    那个女孩子原本想要一走了之的，但是手上的另一张牌忽然发光，那个女孩子的手心一阵发烫，她一吃痛，顿时就松了手，接着不可思议的一幕出现了。

    只见那张牌飞到了半空中，然后刷地冒出了一道光，直接朝男孩的心脏射去。

    上官冰痕手疾眼快，直接就拖过了男孩。

    地面上被光击中的地方，是一个凹坑。

    大家都傻眼了。

    没等反应过来，那张牌再次开始攻击那个男孩，而上官冰痕就一直拉着他闪来闪去。

    知世已经给小可打了电话，小可一听说后，立即分析可能是击牌。

    而击牌是攻击类的库洛牌，如果一不小心提到了打击瞄准之类的不好字眼，就会立即发动。

    难怪刚才那个女孩子一说到击中的时候，牌就发动了。

    570　小樱见上官冰痕拉着男孩躲避，这击牌的速度非常快，看上官冰痕似乎是凭着本能帮忙那个男孩儿躲闪，可能是撑不了多久，于是小樱立刻用睡牌让那两人睡着，接着又用盾牌保护了那个男孩，然后想要封印击牌。

    但是击牌的速度实在是太快了。

    小樱几次比来比去都没有瞄准。

    上官冰痕说道。

    “小樱，以其人之道还治其人之身！”

    小樱聪慧，瞬间就了解了。

    小樱立刻变出了镜牌。

    镜牌一下子就把击牌的攻击给弹了回去，击中了击牌自己，击牌的速度顿时减缓了。

    小樱看准了时机，立刻就封印了击牌。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    击牌变回了库洛牌。

    (bfbf)小樱松了口气。

    知世跟小可打电话报备一下，原本小可还想要出来的，现在就都松了口气。

    小樱把库洛牌收好。

    而这时候，小樱口袋里面的恋爱咒术牌掉了。

    小樱浑然不知。

    上官冰痕捡了起来，微微一笑，没有说什么，而是放进了自己的口袋。

    知世看见了，冲上官冰痕一笑。

    上官冰痕也笑了，两人相视了一眼，都没有说什么。

    而回到家后，小樱怎么找都找不到自己的恋爱咒术牌了。

    吃完了晚饭的小樱在房间里叹气，自己好不容易想买一张恋爱咒术牌，结果却掉了，这代表了什么呢？

    小樱正想要打电话和知世排遣一下郁闷，忽然门被敲开了。

    上官冰痕扬了扬手里的东西说道。

    “小樱，这是你的东西吗？”

    小樱定睛一看，天啊，竟然是咒术牌！

    一想到上面满满的可爱桃心，一下子就知道这张牌是干什么的，小樱就羞涩到了极点，还带着一丝的尴尬，小樱立刻摆手道。

    “不，不是我的，怎么会是我的！”

    上官冰痕挑眉。

    “好吧，我以为是你的呢，既然不是你的，那就算了，不过这种恋爱的咒术牌，挺漂亮的，应该会灵验的吧！”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    小樱除了讪笑不知道说什么才好。

    而上官冰痕再次开口。

    “我以为我们家的小樱情窦初开了呢，没想到不是你的……看来是我想错了，不知道怎么回事，感觉有点儿失望了呢。”

    上官冰痕的话让小樱的心剧烈一跳，小樱摸这后脑勺，结结巴巴说道。

    “哥，哥哥，这是什么意思……”

    上官冰痕走了过来，微微俯下了身子，伸手弹了下小樱的额头，说道。

    “我还以为我们家的小樱长大了呢……”

    看着上官冰痕令人炫目的笑容，还有宠溺的语气，小樱差点儿就要说出那张牌就是自己的。

    但是一说出来，就等于是在告白了。

    小樱的脸色通红，想到了告白两个字就心跳的快要从心口里蹦出来，嘴巴里张张合合的，愣是没说出什么来。

    上官冰痕身上的味道扑鼻而来，小樱在充斥着上官冰痕气息里的空间整个人都快要瘫软，要不是凭着一股信念支撑，大概就要跌坐在地上了。

    上官冰痕忽然伸手，抚摸了一下小樱的耳朵。

    “耳朵怎么这么红呢？小丫头这是害羞了吗？是不是我一说到情窦初开你就害羞啦？”

    小樱整个人简直快要冒烟。

    小樱口干舌燥说不出话来的时候，上官冰痕终于放过了小樱。

    “既然这不是你的，但是被我捡到了，那就是天意了，那我先送给小樱吧，如果有一天小樱想要送人的话……”

    上官冰痕微微一笑，并没有说下去，拍拍小樱的头，就出去了。

    上官冰痕离开了，整个空间顿时空气都轻松呢了。。

 第七十六章 J甜的不行

    小樱整个人跟面条一样软倒在了被窝上面，看着手上的牌，简直就是十万道思绪。

    哥哥捡到牌了？在哪里捡到的？会不会是在家里捡到的呢……

    那他是不是会以为这个牌就是自己的？

    他会不会误会自己想要送给别~人呢……

    现在说先送给自己，又是-什么意思呢……

    有说有一天自己想_要送人的话……

    哥哥是支持自己和别人恋爱吗？

    如果是，那怎么办？

    如果不是，那到底又是什么意思呢……

    情窦初开的少女心情简直就是起起伏伏的，和过山车一样，是不是就眉头舒展，时不时又打成了死结，脸上的笑容忽明忽灭的，简直就是难以捉摸。

    最后，小樱干脆把被子蒙在了自己的头上，实在不知道怎么想才好。

    第二天早起。

    小樱原本想要尝试做一下可乐饼给上官冰痕吃的，其实平常都是上官冰痕做早餐，但是小樱因为想得太多，一个晚上不太好睡觉，索性干脆就早起了。

    想到了昨天买了料理咒术牌，小樱觉得应该会有一点效果，于是打算做可乐饼给上官冰痕吃。

    油锅一热，小樱用筷子颤巍巍地夹起可乐饼，想要放下去，但是锅里面滋滋地响着，小樱整个人重心往后倒，筷子一直在锅的上方，就是没有勇气放下去。

    “怎么办……还是不敢放。”

    料理咒术牌是不是没用呢？还是说自己太笨了？

    小樱感到有点儿沮丧。

    这时候，一道温暖覆上了小樱的手。

    只见穿着围裙的上官冰痕站在小樱的后面，用温暖的手覆盖了小樱的手，帮助小樱一起夹起了可乐饼。

    然后轻轻地放了下去。

    锅里立刻冒出了滋滋声。

    但是小樱奇迹地，竟然就不害怕了。

    上官冰痕朝微微抬头的小樱笑了一下。

    “不要害怕，越怕就越不敢。”

    两人的气息挨得很近，尤其是小樱感觉背上都是上官冰痕的温度，觉得整个人都要发烫了。

    鼻尖是可乐饼的香味。

    小樱的心砰砰直跳，觉得浑身上下都很热，但是又舍不得这种近距离的感觉，上官冰痕似乎并没有想要放开小樱的意思，而是抓着小樱的手，一个一个地煎着可乐饼。

    小樱的脸也被油锅给印红了。

    正好，今天还有一节家政课，这一次是做蛋糕的。

    小樱觉得如果还是煎炸的家政课就好了，那这样的话，就可以体现她的成长了。

    因为小樱现在已经不怕煎炸了。

    不过也好，蛋糕也不是小樱的强项，也正好可以学一学。

    平时看着上官冰痕做蛋糕也没有少看，所以小樱觉得自己应该也会很快地上手，而且小樱都是和知世一组的，所以小樱这一次还是很有把握的。

    小樱也提前看了很多的蛋糕书。

    这一次，小樱志得意满。

    小可提前交代好一定要带蛋糕回来吃，小樱很快就答应了。

    家政课的时候，同学们都穿着围裙带着帽子，几个人分成了一组，家政课的教室里很多的烤箱，大家在那儿分配蛋糕的原材料。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    因为已经提前想要了要做什么蛋糕，有的同学做布丁蛋糕，有的是巧克力蛋糕，有的是水果蛋糕什么的，而小樱这一组做的就是巧克力蛋糕。

    做蛋糕的原材料要按比例严格分配，然后还要很细致，比如打奶油的时候大概要打到什么程度之类，小樱按着上官冰痕平时做的来，自我感觉非常不错。

    蛋糕进烤箱的时候，知世也拍拍手。

    “小樱，我觉得我们这一次的蛋糕一定会非常好吃呢！”

    .... ....... .......

    小樱也笑着点点头说道。

    “我也感觉我们一定会成功的！小可交代说一定要带一块回去给它吃呢。”

    知世凑上来说道。

    “昨天恋爱咒术牌怎么样了……？”

    小樱想到了昨天晚上和早上的情景，顿时脸色就一红，说道。

    “没，没有，我没有……咒术牌没有给他……”

    知世见着小樱这样就知道肯定是发生了什么事，缠着小樱说了一会后，烤箱叮地一下响了。

    其他的同学们的蛋糕也都差不多烤好了。

    如果蛋糕胚可以的话就要等待冷却以后上奶油，大家为了防止失败就先尝一下蛋糕胚，但是很糟糕的是，每一个同学吃进去之后，都一脸郁闷的表情。

    真的是郁闷。

    每一个同学差不多都是这样的表情。

    小樱最终忍不住吐了出来。

    其他的同学也都纷纷地吐了出来。

    不知道谁喊了一句。

    “艾玛，太甜了！！！”

    何止是甜，简直就是J甜J甜的。。

 第七十七章 成功做出的蛋糕

    而且，完全是不能入口的那一种。

    最终，这场家政课失败了。

    而且，不止是小樱一个人失败了。

    傍晚回家的时候，小可期待的蛋糕并没有回来。

    听完了小樱说的缘由，小可忍不住说道。

    “是不是你们搞错了？都把糖放太多了吗？是不是老师给你们发原材料的时候大概就什么地方搞错了吧？”

    小樱也只能点头。

    “大概是这样，不过明天还是有家政课，因为今天大家的都失败了，所以明天重新上。”

    “那你明天一定要给我“七零三”带蛋糕！”

    小可谆谆嘱咐。

    这时候，上官冰痕说了一句。

    “小樱你们自己做之前也可以先检查一下原材料哦。另外，我期待小樱的再一次作品。”

    小樱重重点头。

    “好，我一定会做出好吃的蛋糕给哥哥的！”

    而小樱没有想到的是，第二天去了学校，知世就跟小樱说道。

    “小樱，你知道吗？昨天我们学校好几个班级都举行了家政课，据说不管做什么料理和点心，全部都甜得要命……”

    “咦？！竟然这样？难道是大家的材料都弄混了吗？”

    小樱觉得不可思议。

    这时候，小樱觉得事情有点儿不对劲了。

    于是，小樱就多了一个心眼。

    再一次上家政课的时候，小樱和知世都把所有的材料给仔细检查了一遍。

    尤其是糖。

    并没有很多。

    小樱顿时松了口气。

    大家再一次开始做蛋糕。

    蛋糕胚进烤箱的时候，由于要等，所以大家都会先出去，而小樱这一次多了一个心眼，跟知世忍不住躲在了一边，想要静静地等待会发生什么事。

    没错，小樱怕是库洛牌搞的鬼。

    这么多次以来，小樱已经养成了有什么奇怪的事情都首先想到了库洛牌，尤其是上官冰痕提醒着检查材料以后，小樱知道蛋糕已经绝对不可能放错比例和弄混了材料，所以肯定是正常的味道。

    但是为了以防万一，小樱和知世才想要看一看到底是怎么回事。

    等了好一会，知世忽然小声说道。

    “小樱，快看！”

    而这个时候，小樱的电话响起来了。

    小可打来的。

    小可说道，它因为想起来一个库洛牌，所以很怀疑小樱学校家政课的蛋糕应该是一个叫甜牌的库洛牌弄的，让小樱一定要抓住她。

    不然所有的食物都会是甜的，而且会太甜没有办法吃进嘴里。

    其他的危害倒是没有。

    这时候，小樱才顺着知世的方向看去，只见一个烤箱里面有一个不大的人儿，并不惧怕烤箱里面的高温，手里的魔法棒正在挥舞着，像放调味料一样，一下子就倒了一些东西进去。

    “那个肯定就是甜牌！”

    小樱立刻窜了出去。

    小樱一打开烤箱，甜牌就飞了出来，逃跑了。

    甜牌在教室里飞来飞去，小樱和知世冲来冲去地抓她，而非常令人惊叹的是，甜牌飞过的地方，魔法棒一挥，连桌子椅子，还有黑板都全部变成了蛋糕和巧克力还有其他的甜点。

    满屋子都是甜点。

    但是肯定不能吃，因为绝对太甜了. .....

    小樱和知世都来不及赞叹，小樱看了看飞来飞去的甜牌，没有办法了，只好拿出了自己烤箱里面的蛋糕，想要吸引甜牌过来。

    知世阻止道。

    “小樱，这是你辛辛苦苦做的蛋糕，不能浪费了，要不，我们弄其他的东西来？”

    知世立刻去拿了一包食盐过来，并大声说道。

    “她喜欢甜的，肯定不喜欢咸的！”

    小樱和知世已经非常有默契了，小樱立刻去拿另一包食盐，两个人在教室里面追着甜牌跑，并且用食盐洒着甜牌。

    甜牌确实很讨厌食盐。

    好几次躲避不及，都被洒了一身的，甜牌明显很嫌弃。

    最终，小樱的整包食盐都浇了上去。

    甜牌懵了。

    “小樱，趁现在！”

    知世大喊。

    小樱立刻拿出了神杖，然后封印了甜牌。

    封印了甜牌，教室里面的东西顿时都恢复了原状。

    但是一地的食盐需要打扫。

    3.3

    还好，在同学们回来之前，都弄好了。

    这一次的蛋糕，终于不会太甜了。

    小樱和知世把蛋糕装饰了很多的水果，大家都品尝来一下，都觉得非常好吃。

    小樱装了两块，一块带给小可，一块带给上官冰痕。

    回到家，上官冰痕尝过之后忍不住夸奖了小樱。

    “小樱确实非常有天赋呢，这一次的蛋糕非常得好吃哦！”

    “嗯！谢谢哥哥！”

    小樱心里忍不住甜甜的。

    而吃到了蛋糕的小可也终于不怨念了，同样欢快得不行。。

 第七十八章 不忍心的小樱

    晚上。

    小可察觉到附近有库洛牌的气息。

    小可立即和小樱还有上官冰痕出动了。

    由于太晚就暂时没有叫知世一起来，但是知世每一次都会在小樱家里放好了衣服，然后交代了上官冰痕帮忙拍，算是弥补了自己不在时候的遗憾。

    这一次的牌似乎非常的有冲击力，就跟一个短跑选手一样，小樱用飞牌也一直都没有追上，反而是累得不行。

    小可在边上飞着，喊道。

    “这肯定就是冲牌！它爆发力非常强，短时间里面非常的难追上，糟糕！”

    小樱看过去，小可说的糟糕是因为冲牌冲进一座房子。

    这下好了。

    小樱在人家的围墙外面一跳一跳的，上官冰痕直接就把小樱给抱了起来，小樱顿时一阵羞涩，而上官冰痕说道。

    15　　“现在看得见了吗？”

    上官冰痕已经把小樱给举高了。

    小樱脸红地点点头。

    院子里虽然有光，但是看不见冲牌跑到哪里了。

    这时候，一个保安一样的男人和一个妇女过来。

    上官冰痕立刻抱着小樱躲到了一旁的草丛里面。

    只听见那个妇女说道。

    “刚才有一个穿着很奇怪的女孩还有一个男孩在我家探头探脑的……”

    小樱顿时一阵窘迫，看了看自己身上的衣服，确实有点儿奇怪。

    好吧，小樱有点儿郁闷了。

    一直到那两个人走了，小樱和上官冰痕在出来。

    小樱一直都躲在了上官冰痕的怀里，只感觉差点儿窒息了。

    鼻尖上缭绕的都是上官冰痕的气息。

    上官冰痕说道。

    “看来今天晚上我们是找不到了，明天再来吧！”

    比起上官冰痕的淡定小樱有点儿着急，小可说过冲牌可能受伤了，而受伤的话性情会很暴躁，不知道会不会伤害到人类。

    上官冰痕摇摇头说道。

    “没事的，它受伤的话就不会掀起什么风浪了。我们再这么徘徊下去，就要进警察局了。”

    “好吧。”

    无奈的小樱只好和上官冰痕一起回家了。

    第二天小樱上体育课的时候，看见了高年级的女学生在练习田径。

    确实，最近有田径大赛。

    小樱发现一个女生在练习的时候非常的快。

    这种快连小樱都跑不出来。

    在大家的惊呼声中，小樱忍不住多看了几眼。

    然后就觉得有一种奇怪的气息。

    库洛牌！

    那个女生跑得那么快，肯定是因为库洛牌!

    小樱一直紧紧地盯着那个女生，那个女生很快就跑出了新纪录。

    知世看到了这一切，上前说道。

    “小樱你怀疑她身上有库洛牌吗？”

    小樱凝重着脸色点点头。

    “是的，我怀疑冲牌帮助了她。”

    而这时候，旁边的同学说这个女学生原本是高年级田径队的，但是生过一场病之后身体素质就差了很多，今天没想到练习的时候这么厉害。

    小樱知道这肯定就是冲牌在帮忙的。

    但是，这个女学生似乎非常的开心。

    老师也说这一次的田径赛是很有希望夺冠的。

    小樱顿时有点儿忧心忡忡。

    知世很了解小樱，顿时就说道。

    “小樱你是不忍心去收服冲牌吗？”

    小樱点点头。

    那个女孩子练习跑到第一名的时候，那种脸上的表情实在是太开心了。

    听说原本是很厉害的，但是身体不好后就一直很消沉，现在重新第一名，小樱觉得一下子就要剥夺这一切，感觉有点儿残忍。

    放学回家的时候，小樱把这事和小可跟上官冰痕说了。

    小可双手撑在桌子上严肃地说道。

    “我是理解小樱的心情，但是靠库洛牌跑得快，根本就不是自己的实力啊！”

    小樱垂着头。

    “我也知道啊。可是……”

    小樱643真的觉得很不忍，那种重新恢复了自信的心情……

    可是每一次看着那个女生跑的时候，小樱都能察觉到冲牌的气息。

    最终上官冰痕说道。

    “我们去一趟那个女生家里吧！”

    小樱只能点点头。

    到了那个女生家里，小樱自我介绍过后，就说道。

    “我有一只宠物最近跑到了你的家里……真的很对不起，请你把她还给我好吗？”

    不管怎么样，要回了冲牌，这个女孩子大概就不能夺冠了吧……

    小樱觉得有点儿纠结。

    但是这事必须要做。

    而冲牌大概是察觉到了小樱的气息，直接就从屋子里冲了出来。

    小樱和上官冰痕立刻追了上去。

    那个女孩儿不明所以，但是因为这宠物不是自己的，所以也就没办法去追了。

    小樱一边追一边用影牌包围住了冲牌。

    而就要封印的时候，小樱有点儿犹豫了。。

 第七十九章 大猫和幽灵

    这时候，上官冰痕说道。

    “如果这不是她真正的实力，那么代表了友枝中学能在比赛进行前把实力甄别出来，这样更好。如果这是她的实力的话，那么你就不用担心了。”

    小樱点点头。

    只好封印了冲牌。

    而比赛那天，小樱作为学校的拉拉队是有去帮忙加油的。

    那个女生进入了决赛。

    而让小樱没想到的是，那个女生在没有了冲牌的情况下，竟然跑到了第一名。

    就如一开始和小樱看到的那样，非常快。

    小樱顿时松了口气。

    是的，这个女生的实力或许一开始就是这么好的，只是她一直不敢去相信而已。

    但是这样真好。

    小樱知道，这个女生肯定也是花费了很多时间去努力练习的。

    小樱的负担全部都消失了。

    ……

    知世最近买了一本书，所以这几天没有出来，小樱在家里有些无聊的时候，上官冰痕见状就说道。

    “我带你出去散散心要吗？”

    正逢好月色，小樱就答应了。

    两个人也难得一起出去，于是就去散步了。

    小樱和上官冰痕走在路上，小樱就有点儿拘谨。

    上官冰痕笑道。

    “怎么了？”

    小樱忍不住摇摇头。

    小樱忽然觉得这一次似乎也是一个很好的告白机会，但是现在的场景又让她很不好意思，小樱觉得自己有点儿做不到。

    两个人走到了河边的桥上，这时候，小樱忽然发现了有库洛牌的气息。

    小樱立刻左右张望。

    “怎么了～‖？”

    上官冰痕说道。

    “我感觉有库洛牌的气息。”

    两个人立刻走过去。

    这时候，在黑暗里面，小樱忽然看到了两只大大的灯笼。

    诡异的是，那两只灯笼竟然会走。

    小樱吓了一跳。

    上官冰痕说道。

    “好像是猫的眼睛……”

    小樱顿时觉得更可怕了，什么猫的眼睛竟然会那么大！

    而这时候，终于从黑暗中走出来的灯笼出现了真面目。

    我地妈呀，确实是猫！

    而且是一只非常非常大的猫！

    就跟小樱曾经变小的时候一样，小樱现在觉得自己就跟那时候一样，看见这么大只的猫，简直就是有心理阴影了！

    “好大的猫！”

    小樱直直就后退了。

    上官冰痕一手揽住了小樱的腰，沉着地说道。

    “不要紧张，你看它，似乎并没有要攻击我们的意思。”

    小樱被上官冰痕揽在了怀里，顿时多了十二万分的安全感，于是睁开眼睛看了一眼，就发现那只大猫确实是对他们没有兴趣。

    走到了边上，看了一眼他们，然后直直走了过来。

    小樱忍不住说道。

    “哥哥，它好像对我们有兴趣！”

    小樱看着越来越往前的大猫有点儿发怵。

    但是上官冰痕站在那儿纹丝不动的。

    小樱也就只能尽量地赖在了上官冰痕的怀中，但是一动也不敢动。

    这时候，那只大猫看了他们一眼，直接就想伸出舌头来舔。

    上官冰痕带着小樱往后一跳。

    上官冰痕说道。

    “这猫不对劲，小樱你发现的库洛牌是不是跟它有关？”

    小樱立刻给小可打电话。

    小可说很有可能是大牌。

    于是小樱看着这猫儿似乎没有什么想要攻击的意思，立刻说道。

    “大牌！快恢复你原来的样子！”

    一瞬间，就从猫儿身上变出了一个绿色衣裳的长发女孩子，然后很快就被小樱收服了。

    幸好大牌并不会怎么攻击人，也没有挑选到很会攻击人的动物去附身，不然就不太好玩了。

    小樱顿时松了口气。

    两个人被这么一搅和，也就多半没有了想要散步的心情了。

    而小樱原本还想到可能要告白来着，这下彻底地泡汤了。

    这时候，小樱忽然看到了一个长发女人从上官冰痕的旁边一闪而过。

    似乎穿着欧洲公主一样的服饰。

    但是很可怕的是，她只出现了一瞬间，一下子就消失了。

    这下子，小樱一晚上绷住的神经彻底地断了。

    小樱疯了一样地扑进上官冰痕的怀里(吗好的)。

    上官冰痕笑道。

    “．〃怎么？还害怕呀？”

    小樱满脸发青，眼泪差点儿出来了。

    “哥哥，我，我看见了刚刚一个女孩子……她出现一下又消失了！肯定是幽灵！”

    “哪里？”

    上官冰痕察觉到却依旧是一副不知道的样子，转过头去，也看到了那个出现一下又消失的女人。

    看不见正面。

    但是这么一个突然出现又消失的背面，实在是太可怕了。

    上官冰痕拍拍吓坏的小樱说道。

    “没事没事，我并没有看见，可能是你看错了。”

    这借口小樱自己都没法相信。。

 第八十章 奇异的创牌

    这时候，小樱又一次看见了诡异的东西。

    而且要说诡异，倒不如说奇特。

    一个草丛里面哗啦一声敏捷地跳出了一只豹子。

    全身深蓝色。

    看起来非常的凶狠，但是头一转过来的时候，小樱都忍不住汗颜了。

    那圈圈一样的眼神，纯粹就是画上去的吧……

    这时候，蓝色的豹子长出了翅膀。

    粉红色的……

    河里冒出了河马，粉红色的，还长着翅膀……

    接下来，冒出了猫，鱼，马什么的……

    通通长出了翅膀。

    简直就是恶作剧啊。

    这下，小樱的害怕都忍不住消失了。

    只能宓乜醋耪庑┩蝗幻俺隼吹纳衿娑物们在天上乱飞，简直是一万个草泥马奔腾而过。

    上官冰痕说道。

    “这些动物简直就像是恶作剧出现的。”

    小樱已经镇定下来了，拨打了电话给小可。

    “小可，我们在中央公园附近的河边发现了010很多神奇的动物，突然出现的……这些动物简直都乱七八糟的……”

    小樱把情况和小可说明了以后，小可琢磨着想了一下。

    “小樱你先确定一下是库洛牌的气息吗？”

    小樱说是。

    小可努力的想怎么会出现出现这么多奇怪的动物的到底是什么鬼库洛牌。

    这时候，小樱忽然惊呼道。

    “天啊，有怪兽！”

    怪兽？！

    小可吓了一跳。

    小可灵光一闪，说道。

    “糟糕！我知道了，这是创牌！天啊，大事不妙！这种完全就是作者写了什么就是什么的牌，万一对方写了世界毁灭……”

    听到小可这么说，小樱简直就不寒而栗。

    这么为所欲为的牌，万一被写成乱七八糟的东西，那就太糟糕了。

    当务之急，是怪兽要紧。

    那个庞大的怪兽踩在那儿都叫人觉得颤抖，而现在小樱已经无暇顾及那么多了。

    上官冰痕立刻说道。

    “小樱，你必须要用大牌了。”

    小樱有点儿懵然，“哥哥是要我变大和怪兽战斗吗？”

    上官冰痕点点头。

    小樱简直就是不好意思极了。

    自己变成了和怪兽一样的大小，天啊，她还是个青春无敌的美少女啊。

    但是小樱已经没有办法了。

    因为怪兽已经朝城镇的方向去了。

    小樱只好变大。

    变大后的小樱朝着怪兽大喊。

    “那边的怪兽！给我停下来！”

    上官冰痕看着巨大话的小樱觉得有点儿想笑。

    难怪小樱觉得不太好意思。

    而且和怪兽战斗的小樱很英勇啊。

    虽然小樱很英勇，但是怪兽毕竟是怪兽，和小樱不同，而且它比小樱还要大上一圈。

    小樱阻止了怪兽之后，怪兽直接就朝小樱喷火了。

    小樱只好左右闪躲。

    但是怪兽还是想要朝着城镇前进。

    小樱一不小心被怪兽推到了一边，上官(bffj)冰痕眉头一皱正想做点什么的时候，那只怪兽却忽然慢慢地消失了。

    看来是创牌的作者收手了。

    上官冰痕看着渐渐消散的怪兽，立刻朝小樱喊道。

    “现在封印可能还来得及！”

    小樱立刻封印了怪兽。

    然后变成了库洛牌。

    这时候，小樱的电话响了。

    是知世。

    “小樱你知道吗？我之前买了一本书，它刚刚消失了！而且，我好像看到了它似乎飞走了，和你封印库洛牌的时候一样……”

    小樱顿时辶恕

    “知世……你，不会就是那个写出怪兽的人吧？”

    “怪兽？！”

    知世有点儿不解。

    小樱把事情说了一遍，顿时连知世都汗颜了。

    知世有点儿不好意思地说道。

    “我也不知道这个竟然是库洛牌，我在书店看见它的时候，觉得很有意思，前面的内容很有意思，后面则需要我们自己补充一下结局，所以我就写了一些东西在上面……”

    没想到知世的脑洞也都这么大。

    知世对自己闯了一点祸还有没有看见小樱和怪兽战斗的英姿表示很遗憾。

    小樱也没有料到平时那么温柔通透的知世脑子里的想象力这么丰富，顿时有点哭下不得。

    这么一搅和，小樱什么告白的心思都被吹飞了。

    知世在挂电话之前还偷偷地问着小樱和上官冰痕单独出去有没有什么想要说的，小樱想了想，觉得还是保持一下现状好了。

    这时候，上官冰痕说道。

    “小樱刚刚的英姿很叫人动心呢。”

    小樱的心立刻颤抖一下，摸着自己的后脑勺说道。

    “才，才没有……”

    颤抖的心没有频率地乱跳，小樱简直不敢直视上官冰痕的眼睛，整个人垂着头，羞涩极了。

    上官冰痕微微一笑，拉起了小樱的手。

    “走吧，我们回家。”。

 第八十一章 交换身体

    （ps：弑神者的体制虽然强，但是主角在想干些什么的时候还是可以无视的...）

    小樱垂着头，耳根都有些红，看着上官冰痕在前面的身姿，心里有点儿甜甜的感觉。

    是夜。

    在小樱和小可还在睡觉的时候，上官冰痕的房间忽然来~了一位不速之客。

    是大牌。

    身形俏丽，但是-似乎有点儿着急。

    大牌不会说话，只能是一脸焦急地进了上官冰痕的房间，然后看着正在聚精会神看书的上官冰痕_有点儿团团转。

    大牌怕吓到了上官冰痕。

    看着上官冰痕的眼睛始终是放到了书那儿的，于是忍不住上前一步。

    用自己的手轻轻放在了上官冰痕的手上。

    然后想要传达自己的意思。

    上官冰痕抬头，看了大牌一眼。

    “什么事？”

    上官冰痕当然不会惊慌。

    大牌的眉角有点儿欣喜，大概是因为上官冰痕的不惧怕或者是淡定什么的，总之大牌心里的慌张就淡然了下来，然后用意念告诉上官冰痕。

    “这里有库洛牌。”

    上官冰痕眼角挑高。

    这事他当然知道。

    但是没想到大牌会来给自己通风报信。

    小樱已经睡了，大牌大概是察觉到了上官冰痕有魔力，所以想要告诉上官冰痕。

    上官冰痕反手一握，抓住了大牌的手。

    “我知道了，不需要担心。”

    大牌看着上官冰痕，心里的焦急就此消失了。

    忽然，发牌发现了有一股力量传导进了自己的身体。

    大牌一张口，就说出了话。

    “好温暖的力量……”

    上官冰痕并没有放手，而是一直握着大牌的手，并且轻轻一拉。

    大牌半趴在上官冰痕的身上。

    大牌觉得有点儿羞涩。

    “你很忠心。”

    上官冰痕拈起大牌的一缕头发在自己的鼻尖上嗅了嗅。

    大牌为上官冰痕的动作感到有点儿害羞。

    但她无法拒绝。

    最后，大牌只能瘫在了上官冰痕的怀里。

    ……

    早上起床的时候，小樱迷迷糊糊睁开眼看了一下天花板。

    小樱觉得有点儿奇怪。

    小樱觉得今天的自己似乎更早醒了。

    因为小樱觉得自己平时的生物钟并没有这么快醒。

    而且小樱发现了一件很诡异的事。

    这里的天花板似乎是上官冰痕房间的，小樱忍不住眨眨眼，然后猛然地抬头一看，脑袋转了一圈。

    “妈呀！”

    小樱整个人都吓醒了。

    这里还当真是上官冰痕的房间。

    小樱忍不住连滚带爬地从上官冰痕的床上爬起来，这里是上官冰痕的房间，充斥着上官冰痕的味道，小樱只觉得自己整个人都浸润了上官冰痕的味道，这令她感到欢喜的同时有点儿晕眩。

    完了完了，自己是什么时候跑到哥哥的床上来着，这简直就是世纪第一丢脸的大事！

    哥哥已经起床了吗？

    他肯定觉得自己不矜持！

    可是自己到底是怎么跑到哥哥的床上的？

    小樱自己头昏脑胀的同时，忽然腿一迈就踩到了地上。

    这种身材比例不协调的感觉让小樱忍不住睁大眼看着自己。

    这一看不打紧。

    小樱差点儿吓晕过去。

    小樱疯了一样地冲到了浴室，看着浴室里面精美绝伦的脸蛋，整个人的脑袋都当机了。

    镜子里面的脸不是小樱自己的。

    哪怕再好看，现在在小樱的眼里看来都是惊悚无比的。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    因为这是上官冰痕的脸。

    小樱差点儿就脚下一滑。

    小樱脑袋当机了一会过后，直接就发出了一声尖叫。

    门被猛然推开。

    然后小樱看到了自己。

    这时候小樱说话了，用上官冰痕的声音说道。

    “你，你是谁……”

    小樱的声音简直快带上了哭腔。

    ‘小樱’开口，“是我，小樱。”

    小樱忍不住说道。

    “你是哥哥？”

    ‘小樱’点头。

    ........ ........ .......

    没错，‘小樱’是上官冰痕。

    他们的身体互换了。

    而上官冰痕非常的淡定。

    上官冰痕点点头说道。

    “早上起来的时候，发现我们的身体互换了。”

    上官冰痕当然有办法阻止这一切，只是忽然非常的好奇，自己和小樱互换了身体之后会发生什么事呢？

    虽然大牌特意提醒了，但是上官冰痕还是选择了听之任之。

    虽然小樱吓得不轻。

    小樱捧着脸叫道。

    “那现在怎么办？!”

    用上官冰痕的身体做出这样的表情，上官冰痕自己都觉得滑稽。

    但现在不是笑的时候。

    上官冰痕要安慰小樱，于是说道。

    “我猜测应该是库洛牌搞的鬼，所以，我们现在需要找出库洛牌。”

    小樱这时候忽然感觉到一阵尿意。

    小樱一阵脸色发青。

    “哥哥，我想要尿尿……”

    小樱是鼓起了很大的勇气才说了想要尿尿这回事。

    上官冰痕说道。

    “这里就是厕所……”

    小樱整个人都涨红了脸。

    “可是，可是……”。

 第八十二章 我该怎么换衣衣

    小樱知道这里就是厕所，可是现在的身体不是她自己的啊！

    而是，而是上官冰痕的啊！

    小樱看着近在咫尺的上官冰痕，又低头看看自己那副男性的躯体，最终嘴巴张了张，却愣是没说出什么来。

    上官冰痕笑道。

    “没关系啊，小樱要是觉得不方便的话，那就闭上眼睛吧！”

    小樱感觉自己快要憋不住了，于是胡乱地点点头，上官冰痕退了出去，看着关上的门，忍不住笑了出来。

    真的是挺有意思的呢。

    小樱在厕所里待了好一会才出“四四七”来，上官冰痕已经体贴地去做早餐了。

    小樱在浴室里看着自己血红一般的脸色，那张精美绝伦的脸蛋如此静距离地大量，小樱忍不住感到有点儿眩晕。

    这种可以肆无忌惮打量的感觉还是第一次。

    小樱呼出一口气，拍了拍脸，想要让温度稍微降低一点下来，然后就双手撑在了洗手台上，打量着镜子里面的脸。

    虽然有过近距离，但是小樱每一次接触到上官冰痕的时候总是脑袋里面会一锅粥，所以还真的没有在如此安静和近距离的情况下，打量过上官冰痕。

    这倒是个好机会。

    小樱竟然有点儿雀跃。

    仔细地看着镜子里面的脸蛋，长得真是无可挑剔，而且上官冰痕的气质会随着脸上的表情改变，想要冷峻的时候就可以冷峻，微笑的时候整个人温柔极了，像是俊朗的太阳，认真起来的时候，又十分的迷人……

    小樱看着镜子里的脸蛋，越看越入迷。

    “皮肤好好啊……”

    皮肤白皙细腻，颜值更是巅峰，身上也全是精瘦的肉……

    小樱忍不住伸手去捏了捏肚皮上的肉。

    啧，根本捏不到。

    因为一丝赘肉都没有。

    如果小樱撩开衣服的话就会看见完美的人鱼线隐没在腹中，但小樱实在是没有那个勇气。

    小樱又转过了身子看看，总之隔着衣裳把上官冰痕的全身上上下下都看了一遍，最后得出了完美无瑕的结论。

    简直就是上帝最杰出的作品。

    那怪哥哥那么受欢迎。

    小樱看到最后自己都不好意思看了，于是从浴室里出来，这时候上官冰痕已经敲门进来了。

    “先换衣服吧！我们先吃早餐。”

    一说到早餐，小樱忽然想到了一件事。

    “怎么办！哥哥，我还要上学！”

    一说到上学，小樱就冷汗下来了，现在她顶着上官冰痕的外表，到底该怎么上学？！

    比起小樱的不淡定，上官冰痕非常的淡然，说道。

    “我已经请假了，所以你是不用去的，至于小樱你嘛……我想既然我们是在家里被交换了身体，这一定是和库洛牌有关，说不定它还在家里，而且很狡猾地让我们都没有发现它，你留下来，如果有线索了和我打电话，我就会随时请假回来。”

    上官冰痕的安排确实不错。

    这样的话，小樱就不会缺课了。

    小樱又忍不住问道。

    “可是我现在的身体并不是我自己的，如果我发现了库洛牌，那应该怎么封印它呢？”

    上官冰痕笑道。

    “我觉得吧，有魔力的应该是每个人的灵魂，而不是躯壳，躯壳不管是什么，它都只是外在而已. .....”

    “有道理，那哥哥代替我去上学。”

    小樱这下放心了，于是点点头。

    这时候，小樱忽然低头看了看自己身上的睡衣，说道。

    “我，我该怎么换衣服……”

    换衣服可没有办法闭上眼睛啊……

    上官冰痕用小樱的脸做出一个略带邪气的微笑。

    小樱从来都没有看过自己这样的表情，竟然有点儿目瞪口呆。

    上官冰痕说道。

    “不用担心，我并没有luo睡的习惯，所以你尽管换吧。”

    小樱简直羞红了脸。

    上官冰痕出去后，小樱看着衣柜里面的衣服，又为难地看着自己身上的睡衣，在这个充斥着上官冰痕味道的房间里面，小樱脸上的热度始终就没有褪下来过。

    真的是太不好意思了……

    小樱随意地拿出一件衣服，忍不住埋了进去，然后整个人往后仰，在床上滚来滚去。

    1.9“啊啊啊啊！怎么办啊，好害羞！”

    一想到要换衣服，小樱真的羞涩的厉害。

    但现在也没有办法了。

    小樱只好缓缓地褪去了衣服。

    小樱其实也是想赶紧换上衣服的，但是不管再怎么快都会看见上官冰痕的身体，所以小樱心里十分的纠结。

    好在，纠结来纠结去，最后还是换好了。

    小樱出门去。

    下楼的时候闻到了一阵食物的香味。

    “来，吃早餐吧！”

    上官冰痕从厨房里出来，笑着招呼。。

 第八十三章 你不是小樱

    小樱真的不敢看上官冰痕，只好低头咬着煎得很香的土司片。

    忽然，小樱整个人像被电了一样站了起来，嘴里还咬着土司，小樱嘴角直抽抽，表情简直不知道怎么形容才好。

    “哥，哥哥！你，早上起床的时候……”

    小樱忍不住就往自己的身体上看去。

    上面穿着学校的制服，但是小樱知道自己昨天晚上睡觉的时候穿的是睡衣。

    也就是说。

    上官冰痕帮小樱的身体换好了衣服……

    一想到上官冰痕淡定地换衣服，还有少女的BRA，小樱简直快要晕过去了

    上官冰痕知道小樱说的是什么，心里感叹这丫头现在才反应过来，于是笑着点点头。

    “没办法，你还要上学，所以得换制服啊。”

    小樱没办法了，15脸色轰然烧了起来，最后干脆拿起一片土司就往楼上跑。

    再这么下去，小樱觉得自己会昏倒过去。

    看着小樱快要爆炸的背影，上官冰痕微微一笑。

    这趟交换身体之旅，果然有点收获。

    吃完了早餐，上官冰痕背起书包去上学，一路淡定地走进了友枝中学。

    今天是知世值日，所以知世很早就来了，知世一见到小樱进来就打了招呼。

    “小樱，早。”

    上官冰痕微微点头，“知世，早安。”

    知世敏感地察觉到了小樱好像有什么地方不太一样。

    上官冰痕在小樱的位置上坐了下来，放好书包，看着旁边的知世一直盯着自己，笑道。

    “怎么了？”

    知世一直看着上官冰痕，有点儿奇怪地说道。

    “小樱你今天好像有点奇怪……”

    不，不对，

    知世敏感地察觉到小樱好像不是小樱。

    于是知世皱起了眉头说道。

    “你，不是小樱。”

    由于和库洛牌打交道久了，知世也知道了镜牌的存在，但是现在知世无法判断到底是什么原因造成的。

    而且知世担心小樱会有什么危险。

    上官冰痕笑了笑。

    “很敏感，知世。我确实不是小樱。”

    这种说话语气……

    知世忽然有点儿难以置信的感觉。

    伸手指着上官冰痕，有种不敢相信的感觉，说道。

    “你，你不会是冰痕哥哥……”

    上官冰痕点头。

    知世从来都是淡定的心情首次觉得这世界有点儿疯狂。

    没想到，竟然还会发生这样的事！虽然库洛牌会带来很多意外的事和变化，但是没想到竟然能交换人体的灵魂！

    简直就是匪夷所思啊！

    知世看了看周围有同学来，只好更凑上去，在上官冰痕的耳边轻声说道。

    “冰痕哥哥，这到底是怎么回事？”

    上官冰痕简短地把事情和知世说了一下，知世想到小樱要给上官冰痕的身体换衣服，也忍不住有点儿脸红。

    这种场景实在是太旖旎了……

    两人没谈多久，很快就上课了。

    上官冰痕表现得和小樱很相似，再加上平时都是和知世在一起玩，自然不会有人识破。

    只是到了最后一节课的时候，是观月歌帆的。

    上完了课要去吃便当的时候，观月歌帆叫住了上官冰痕。

    知世就站在旁边。

    在教室背后的小树林里，观月歌帆看着上官冰痕说道。

    “你，不是木之本同学。”

    观月歌帆有点儿诧异，她很快就能察觉出小樱不是小樱，但一时半会又无法知道现在面前的人是谁。

    因为上官冰痕演得很好。

    上官冰痕招了招手。

    观月歌帆微微俯下身去。

    然后，诧异地扬眉。

    “竟然是你……”

    观月歌帆也差点儿惊呼，到底是比较淡定的人，最终笑道。

    “那现在怎么办？”

    上官冰痕摇摇头，表示不在意。

    观月歌帆947安下心来，笑道。

    “我想木之本同学，应该会有办法解决现在的局面的，那我就不操心了。”

    而家里。

    小樱一早上都没有出门，只能在家里做家务。

    小可很迟才起床。

    起床的时候，看见了没有出门的上官冰痕，差点吓了一跳。

    “哥哥大人！”

    正在拖地板的小樱转过了头来，有些无奈地笑道。

    “小可，是我啦！我是小樱！”

    正在喝早茶的小可一口茶喷得老远。

    “什么？！你是小樱？！”

    难怪小可觉得奇怪，竟然没有在上官冰痕发现那种天生的气息，心里还琢磨着是不是自己不会怕上官冰痕了，没想到竟然是这样的答案。

    小可了解了来龙去脉之后，立刻作出撸起袖子的姿势，义正言辞地说道。

    “那我们现在就找出那张恶作剧的库洛牌在哪！”

    说到库洛牌，小樱也忍不住有点儿沮丧。。

 第八十四章 这是替牌！

    小樱开口道。

    “我在家里找了一遍，没有发下那张恶作剧的库洛牌。”

    小可严肃地左右看着，说道。

    “可能是个很狡猾的家伙，你放心吧，我一定会把它找出来的。”

    因为小樱没有找到，又不敢用上官冰痕的身体出去，所以只能待在家里打扫卫生，想转换一下心情。

    小可现在起床了，那就好办了。

    小樱立刻放下了手里的东西，和小可一起去寻找库洛牌。

    那张牌是在晚上的时候不动声色地交换了小樱和上官冰痕的身体，可能就在人熟睡而没有防备的时候，现在还狡猾地躲了起来，小樱觉得有点儿头疼。

    偏偏上官冰痕又去上学了。小樱在家里，心里有些忐忑，没有底。

    小可问道。

    “小樱你之所以找不到库洛牌，会不会是因为身体是哥哥大人的，并不是你的，所以你感应不到？”

    小樱摇摇头。

    然后拿出钥匙变成了神杖。

    “你看，我的魔力还在。那张牌肯定是借助什么东西掩护，或者是藏在我们找不到看不见的地方……”

    这时候，电话响了。

    小樱去接。

    是上官冰痕打来的。

    上官冰痕询问小樱有没有什么线索。

    小樱有点儿沮丧，说道。

    “并没有，库洛牌似乎很狡猾，我和小可都找不到々〃。”

    上官冰痕说道。

    “小樱有听过一句话吗？最危险的地方就是最安全的地方，所以库洛牌才会藏在了家里，而家里什么地方对它来说，又是最安全的地方呢？你不会去找的，到底是什么地方呢？”

    “最危险的地方就是最安全的地方？”

    小樱喃喃地重复了一遍。

    忽然，整个人灵光乍现。

    “我知道了！”

    小樱匆匆地挂了电话，然后一阵风般地朝着自己的房间跑去。

    小樱床头的桌子上放着小樱收集起来的库洛牌，小樱没有看它们，而是猛然地拉开了抽屉，然后找到了一开始的那本魔法书，一翻开来，果然！

    魔法书中间放着库洛牌的凹槽里面，正静静地浮着一道光芒，一见书本被拉开了，很快就从里面跳了出来。

    小可立刻大喊。

    “这是替牌！”

    替牌竟然藏到了库洛牌的魔法书里面，难怪小樱压根找不到。

    小樱知道自己的房间里面有库洛牌，而替牌的气息全部隐藏到了气息最浓的魔法书里面，等于是海里藏盐，没法找了。

    幸好是上官冰痕提醒了一下。

    小樱动作非常的迅速，直接就拿出了神杖，大声喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    替牌虽然难找，但并不会很难封印，很快就成了库洛牌。

    小樱终于松了口气。

    幸好被替牌交换了身体，但是心和魔力都还在，所以就算是上官冰痕的身体，小樱也可以封印库洛牌。

    小樱这下轻松了。

    等到傍晚上官冰痕和知世回来的时候，小樱直接冲下楼，说道。

    “哥哥，我把替牌收服了！”

    说实话，用上官冰痕的身体和声音喊着小樱的身体哥哥，知世看着这一幕觉得有点忍俊不禁，最后干脆别过头偷偷笑了。

    上官冰痕微笑道。

    “干得好。”

    小樱觉得很开心，这虽然是一次有点儿惊险的体验，但是小樱觉得收获更多。

    小樱觉得自己离上官冰痕更近了。

    了解了上官冰痕的身体，自己的身体也被了解……

    呃，小樱觉得脸蛋有点红。

    知世忍不住笑道。

    “．〃不知道为什么，感觉这样的你们也很好呢。成熟的小樱，和一脸稚气跟正常高中生一个样子的冰痕哥哥，真的是难得的体验呢。”

    小樱有点儿无奈地说道。

    “关键是我没法代替哥哥去上课……”

    中学生和高中生是没法比的。

    上官冰痕体验了一天也够了，于是说道。

    “那我们换回来吧！”

    小樱很快就召唤出了替牌，和上官冰痕换了回来。

    回到了自己的身体，自然是更自在的。

    这天晚上，小樱做了好几(赵得的)个梦。

    梦中似乎都非常的凌乱。

    小樱一下子梦见自己成了上官冰痕，在浴室里面洗澡。一会又梦见上官冰痕成了自己，正在换衣服，过了一会又梦见了自己站在高楼的顶层上，看着东京铁塔上站着一个人。

    长发飘飘。

    但是太远，看不见面容如何。

    小樱努力地想要看清楚，但是看不见。

    最后，小樱放弃了。

    一觉醒来的时候，小樱觉得自己的梦简直就是匪夷所思。

    大概是因为白天交换身体的原因，小樱对自己会做这样的梦简直就是无地自容。

    她到底在想什么呢。。

 第八十五章 专门来解救你的

    红着脸爬起来的小樱想到了今天这个周末有溜冰课。

    小樱虽然擅长很多运动，但是还没有学过溜冰。

    上官冰痕一大早就给小樱准备好了便当。

    小樱很喜欢这种室外教学的课外东西，虽然占用了周末的时间，但是经常都很有趣。

    小樱出门的时候，上官冰痕把便当递了过去，说道。

    “希望今天的溜冰课玩得开心哦。”

    小樱想到了自己昨天晚上做的梦，梦见上官冰痕在洗澡的事，觉得有点儿害羞，脸泛着可疑的红色，小樱一把就接过了便当，然后冲了出去。

    “我先走了！”

    小樱丢下一句话就一阵风般走了。

    上官冰痕看着小樱羞涩的背影，微微一笑。

    小樱一直到去了溜冰馆的时候，还是有点儿害羞。

    知世很敏感地察觉到了小樱的羞涩，可能是觉得小樱昨天和上官冰痕的交换身体670之旅还有点儿余味在里面，于是就没有调侃小樱了。

    大家坐着大巴去了溜冰馆，溜冰馆很大，今天作为课外教学供大家使用。

    大家换好了衣服，穿上了溜冰鞋。

    这种溜冰鞋和小樱平时会滑的那种旱冰鞋是不一样，旱冰鞋是有滑轮的，这种纯粹就是在冰上滑。

    小樱是第一次。

    知世会滑，小樱一直扶着栏杆，颤颤巍巍的。

    知世说道。

    “小樱，我扶着你一起滑好吗？”

    小樱摇摇头，有点儿勉强地说道。

    “不用管我的，知世，你自己先去滑。”

    知世只好去练习了。

    小樱原本是想要自己一个人滑的，但是一直扶着栏杆，颤巍巍的，好几次差点儿摔倒。

    小樱咬咬牙，觉得有点儿不甘心(bfeb)，毕竟小樱的运动天赋还是很不错的，没想到一放手想要自己滑出去的时候，小樱整个人的重心瞬间就不稳了。

    小樱呀了一声，整个人跟跌跌撞撞的车轮子一样，眼看就要扑到地板上了。

    这时候，小樱的后腰忽然被托住，整个人都被往后拉，直接就仰面倒进了一个人的怀里。

    小樱惊魂未定，定睛一看，竟然是上官冰痕。

    小樱惊讶极了。

    “哥哥？你怎么会在这里……”

    两人的姿势靠得很近，小樱话一出口就觉得有点儿脸红，因为上官冰痕的气息微微地拂到了小樱的脸上。

    上官冰痕笑道。

    “专门来解救你的啊！”

    “啊？！”

    小樱懵了。

    上官冰痕噗地笑了出来，说道。

    “不逗你了，是因为我是这里的教导员啊！”

    小樱更懵逼了。

    但是眼下是现在的姿势不太对劲，小樱立刻红着脸对上官冰痕说道。

    “哥哥，你先扶我起来……”

    上官冰痕把小樱托了起来，为了防止小樱再次摔倒，上官冰痕并没有放开她，而是扶住了小樱的腰。

    小樱能感受到腰上的滚烫，但是她确实是没办法在冰上站稳，只好任由着上官冰痕扶住，讷讷地说道。

    “哥哥，你是这里的教导员？这是什么时候的事？”

    上官冰痕笑道。

    “因为你们的老师人手不够啊，所以观月老师请我来当一下课外教导员。”

    这时候，观月歌帆过来了。

    观月歌帆盈盈一笑，说道。

    “非常感谢上官君能帮我们这个忙，因为另外一个老师还有点儿事情，正好听说上官君很擅长这个运动，所以……”

    上官冰痕笑道。

    “正好啊，小樱有在，我知道小樱不会这个，所以，我现在来教小樱吧！”

    上官冰痕依旧揽着小樱的腰说道。

    “来吧，小樱。”

    小樱见状点点头说道。

    “好，哥哥，我比较笨……”

    上官冰痕放开了小樱的腰，两只手牵住了小樱的手，说道。

    “来，小樱，先保持重心平衡，然后慢慢地往前滑……”

    上官冰痕两只手拉着小樱，像是牵着小婴儿一样，小樱被上官冰痕带着，立即就安心了许多，脚下的动作也跟着大胆了很多。

    知世也滑了过来，看着上官冰痕说道。

    “没想到冰痕哥哥会来呢。”

    上官冰痕笑着点头。

    知世像是一只优美的白天鹅一样，在两人的周围转了几圈，笑道。

    “小樱进步很大哦！”

    小樱有点儿不好意思地笑了笑。

    “因为哥哥教得好。”

    过了一会，有好几个同学感到有点儿冷。

    溜冰场旁边有个休息室，好几个觉得冷的同学就进了休息室。

    没一会，小樱和知世也忍不住说道。

    “怎么感觉越来越冷了？”

    确实，感觉室内的温度正在慢慢地降低，大家都在运动，按道理来说，只会越来越热的。

    上官冰痕笑道，“那我们也去休息一下，喝一杯热咖啡？”。

 第八十六章 双人花样滑冰

    大家朝着室内而去。

    而旁边卖热饮的柜台简直就是爆满，大家都在那儿喊道。

    “请给我们一杯热牛奶。”

    “请给我们一背~热可可。”

    上官冰痕和小樱还有知世正要进去的时候，室内的温度忽然骤降，接着，小樱看到了可怕的一幕-！

    只见许多还没有来得及进到休息室的同学全部都被忽然窜起的_冰块给冻住了！

    不单单是这些同学，整个溜冰场里的人都被冻住了。

    瞬息之间，透明的冰块如同鬼魅一样，就包围了众人。

    “这是什么？！”

    小樱惊呼。

    只见溜冰场上四处都窜起了冰花，那些炸起的冰花似乎冻力非凡，一下子就可以把人给冻住，并且很快就将三个人给包围了。

    三个人被尖锐的冰花给包围了。

    小樱立刻解除了神杖。

    知世盯着周围看了一下，奇怪地说道。

    “室内的温度突然降低了，肯定和这些冰块有关系，但是这到底是怎么回事？”

    上官冰痕突然说道。

    “有东西在我们的脚下。”

    大家低头一看，一个巨大的阴影从脚下的冰块层下面滑过。

    “这是什么东西？”

    小樱吓了一跳。

    而这时候，三人脚下突然爆出了冰块。

    尖锐大块的冰花窜了出来。

    上官冰痕反应颇快，立即拉过了两人，滑到了边上的地方。

    上官冰痕把小樱的手交到了知世的手上说道。

    “你们两个在这里呆着，我去吸引它出来，如果它出来小樱你就立刻封印它。”

    不用说，这肯定是库洛牌。

    知世已经打了电话给小可，小可说使用冰块的一定就是冻牌。

    上官冰痕滑了出去。

    优美的步伐流畅极了，小樱紧张地看着，看着上官冰痕脚下的后面始终跟着一个巨大的黑影，那个形状非常奇怪，似乎有点儿一尾非常巨大的金鱼。

    上官冰痕滑动的速度非常快。

    那个巨大的黑影也一直都跟在后面。

    而且上官冰痕的脚下后面一直都窜起了一朵朵尖锐的冰花，就像一颗颗小小的炸弹一样。

    很快，那个巨大的阴影就窜了出来。

    大概是不甘心一直追不上上官冰痕，此时的溜冰场中全部都是密密麻麻的冰花，但是上官冰痕依旧是速度极快，左右摇摆地避开了那些冰花障碍物，技巧好得一流。

    一旁的小樱和知世都看得心惊肉跳的。

    一直到那个巨大的阴影窜了出来，小樱和知世才算是看清楚了它的长相。

    确实很像是一尾巨大的金鱼。

    全身都是冰蓝色的。

    而且看起来就是冰块做的，只是没有鳞片。

    上官冰痕喊道。

    “小樱，快点封印它！”

    小樱立刻喊道。

    “快点恢复你原来的样子，库洛牌！”

    冻牌变回了库洛牌。

    而在这一瞬间，所有的温度都上升了。

    大家身上的冰块也都消失了，一下子全部都喊道。

    “哇，好热啊！”

    这时候，不远处的观月歌帆喊道。

    “木之本同学，大道寺同学，可以帮忙发一下饮料吗？”

    小樱和知世应道好，然后一起滑溜出去。

    滑到了观月歌帆的身边的时候，观月歌帆笑道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “看来上官君教得很好呢，木之本同学你已经会了呢。”

    小樱这才反应过来。

    “诶？！我刚刚竟然是自己滑过来的吗？”

    知世也偷偷笑了。

    “是啊，我没有拉着小樱，小樱自己一个人也可以了呢！”

    小樱开心地笑了。

    而这时，观月歌帆把托盘交给了小樱和知世，刚学会了溜冰的小樱很欢快地帮着大家分饮料。

    知世拿了一杯分给了上官冰痕。

    知世看了一眼不远处分发饮料的小樱，冲上官冰痕笑道。

    ..... . .......

    “小樱果然是只要努力什么事都会做得很好呢。”

    上官冰痕点点头笑道。

    “是啊，知世你不也是一样呢，都很努力也很厉害呢。”

    知世听了上官冰痕的夸奖，甜甜一笑。

    上官冰痕伸出手说道。

    “美丽的小姐，你愿意和我一起滑吗？”

    知世笑了，把自己的手放到了上官冰痕的掌心中，说道。

    “好啊，那我今天就和冰痕哥哥来一场双人花样滑冰吧！”

    知世的技术精湛，所以完全不会怯场。

    只见上官冰痕和知世拉着手，两个人滑到了场中间，然后开始了一场双人花样滑冰。

    上官冰痕时不时地托起知世，知世在翻转着，两个人的姿态都优美极了。

    喝着饮料的同学们都被吸引了。

    大家纷纷都睁大眼看着。

    小樱也哇了一声，看着上官冰痕和知世的花样滑冰，忍不住赞叹。

    “天啊，哥哥和知世都好厉害啊！什么时候我才有这么厉害……”

    到时候也可以和哥哥一起滑花样滑冰了……。

 第八十七章 小女孩儿的娇羞

    这天晚上，知世在小樱的家里留宿。

    两个人坐在床上OO@@地讲话。

    知世正在帮小樱做衣服，小樱在旁边看着，忍不住赞叹知世的手艺。

    “知世你真的是太厉害了……”

    不管是看几遍都觉得好厉害。

    知世一边穿针引线，一边说道。

    “小樱，明天周末，你难道不想和冰痕哥哥一起出去玩吗？”

    小樱有点儿羞涩，说道。

    “我是很想啊……不知道哥哥明天有什么安排不。”

    知世微微一笑道。

    “要不，我一“七四七”会去问冰痕哥哥？”

    小樱更加地羞涩了，点点说道。

    “好……”

    知世很快就把手上的东西弄完了，抖一下成品的衣服，说道。

    “来来来，小樱，快点儿，这是我帮你准备的约会衣服！”

    小樱顿时脸蛋一红。

    “什，什么约会的衣服啦！”

    知世窃笑。

    “这裙子好看吗？用来约会是不是非常的合适？”

    红色的蝴蝶结裙子非常的可爱，知世在小樱的身上比了下，但是很快就觉得这样看不出来，索性就说道。

    “要不小樱去换上，我看看哪里还有不满意的。”

    小樱只好去换了。

    小樱很快就换了上去，红色的连衣裙穿在了小樱的身上元气满满的，知世拍手赞叹道。

    “哇哦！美少女！”

    知世的眼光和设计都非常好，而且做衣服的手艺也非常棒，这件完全根据了小樱的身材来制定出来的裙子，真的非常的合身和好看。

    这时候，小樱的房间门被敲响了。

    小樱原本还在镜子面前看着自己的衣服，顿时一个箭步就奔到了房间门口，知世还以为小樱是迫不及待要给上官冰痕看自己的裙子，没想到小樱是直接按住了门把，结结巴巴地说道。

    “哥，哥哥！我在换衣服！”

    上官冰痕在门口说道。

    “那我把点心放在门口了哟！”

    “好！”

    小樱大声地应着。

    听着门外上官冰痕的脚步似乎已经走了，小樱这才松了一口气。

    知世忍不住笑道。

    “小樱是想给冰痕哥哥一个惊喜吗？”

    小樱有点儿不好意思说道。

    “我，我觉得不太敢面对哥哥……”

    这就是小女孩儿的娇羞了。

    知世笑道。

    “没有关系，明天一起出去玩的时候，一定要留下美好的回忆哦！”

    小樱脸色一红。

    两个人又OO@@地说了一些话，才睡了下去。

    第二天，小樱和知世下楼吃早餐的时候，上官冰痕说道。

    “小樱，今天很漂亮呢！吃完了早餐想要去哪里玩？”

    小樱原本十分淑女地坐下，正紧张地等着上官冰痕对自己的裙子的评判，但是很快就被上官冰痕的话弄得很紧张。

    “哥，哥哥说什么哪里玩？”

    “知世说你今天想要和我一起出去玩呀，小樱想要去哪里呢？”

    上官冰痕笑道。

    小樱看了知世一眼，知世嘿嘿一笑。

    那笑容里的意思就是，帮小樱约好了上官冰痕。

    小樱抬头看了一眼上官冰痕，又飞快地低头说道。

    “我，我想去游乐场……”

    “好啊，游乐场我也很久没有去了，小樱正好成全了我的心愿呢. .....”

    上官冰痕点点头，忽然伸出手，拈起了小樱嘴角边的面包屑，很自然地放进了嘴里，小樱顿时就脸红了。

    小樱只能低头赶紧吃早餐。

    一边对一会的游乐园之旅感到很期待。

    昨天晚上，小樱和知世两个人说了很久，都一致认为游乐园里面的摩天轮是个最好的培养感情的场所。

    吃完了早餐，小樱和上官冰痕在知世的目送下出门。

    “小樱，冰痕哥哥，玩得开心哦！”

    知世挥挥手，在小樱和上官冰痕前脚出门的时候，和小可相视一眼，戴上了墨镜，说道。

    “出发！”

    小可和知世跟在上官冰痕和小樱的后面，知世拿着一个摄像机，戴着帽子，偷偷摸摸地跟在后面。

    不用说，知世肯定是想拍摄小樱和上官冰痕。

    对于两人感情进展的时刻，知世不会放过这么美好的回忆的机会，想要拍摄一下两5.7个人的幸福时光。

    因为是周末，所以游乐场还是挺多人的。

    小樱和上官冰痕来到了游乐场，先买了很多的票，两个人像是童心未泯的孩子，直接就把所有的游乐设施给玩了个遍。

    过山车，海盗船，碰碰车，撞撞球什么的，几乎都玩遍了。

    小樱原本还纠结着有点儿不好意思，但是随着玩了起来，整个人的身心都愉快了也轻松了。

    小樱笑靥如花。

    上官冰痕说道。

    “还想要玩……”

    小樱正想说点什么，没想到肚子先叫了。。

 第八十八章 突然着火！

    上官冰痕听着那咕噜声，忍不住笑道。

    “看来你的肚子先饿了，正好，游乐场里面也有餐饮，我们去吃点东西吧！”

    自己的肚子那么不争气，小樱简直想要钻进地洞里面去，但是奈何要先祭五脏庙，所以就只好点点头了。

    但是约会嘛，吃饭也是在其中的。

    小樱和上官冰痕来到了一个露天的餐厅，露天的餐厅打扮得很有意思，白色的藤篮桌椅，附近很多的树，树和树之间都挂了许多的小灯和电线，非常的漂亮。

    大概是要做什么活动，餐厅外面都是张灯结彩的。

    小樱和上官冰痕找了个位置坐下，两个人点了东西后，都欣赏着周围的景色。

    小可和知世正戴着墨镜在一棵树后面看着他们。

    知世一脸都是幸福的笑意。

    “小15樱看起来好开心啊！”

    知世看着小樱和上官冰痕刚刚玩得好开心，简直一刻都舍不得放下摄像机。

    小可也戴着墨镜，躲躲藏藏地说道。

    “他们好像在吃很好吃的东西啊……唔，好羡慕小樱啊！”

    知世笑道。

    “没关系，一会我们也去买。”

    小樱虽然肚子饿了，但是很是淑女地吃着东西，上官冰痕一边吃一边把自己面前的配菜推了过去，说道。

    “都是小樱喜欢吃的，多吃一点。”

    小樱也很想多出吃一点，但是觉得自己还是要保持形象的好。

    这时候，两人头顶上的小彩灯电线忽然着火了。

    侍者立刻过来，抬头看着，疑惑地说道。

    “怎么回事？灯怎么突然着火了？”

    另一个侍者说道。

    “不对啊，并没有坏掉啊！”

    而这时候，火势简直跟变戏法一样，呼啦一下，不要说小彩灯，连旁边的树都着火了。

    而且火势非常的迅猛，简直是瞬间的事，游乐园里面的大部分的树都着火了，一时间引起了许多的惊呼声，大家都纷纷逃窜。

    小樱哗啦一下站了起来，脸色有点儿严肃道。

    “我察觉到了库洛牌的气息！”

    小可也顾不得那么多，直接就飞了出来，冲着小樱大喊道。

    “小樱！是火牌！”

    火牌是四大主牌之一，和风牌水牌并列，算是很厉害的牌，小可因为是代表了太阳，主司火的，如果收服了火牌，小可多少儿也可以恢复一些魔力。

    上官冰痕立刻说道。

    “小樱，先用睡牌。”

    小樱看着周围那么多惊惶的人，立即拿出了睡牌，让游乐园里面的人都沉睡。

    知世也原本想要过来的，但是一下子沾到了睡粉，就睡着了。

    小樱看着越来越迅猛的火势感到有点儿慌乱，忍不住喊道。

    “现在怎么办？！火好大啊！”

    虽然知道是火牌搞的鬼，但是火势太过厉害了，这种燃烧的感觉就好像是不立刻做点什么，周围的一切简直都要消失了一样。

    上官冰痕安慰道。

    “不要着急，小樱，想要阻止火势就立刻用时牌！”

    没错！

    小樱眼前一亮，很快就拿出了时牌，把时间给定住了。

    火势被停顿，小可飞了过来说道。

    “小樱，火牌不好对付啊！”

    小樱说道。

    “用水牌不可以吗？”

    小可摇头。

    “不是不可以，而是火牌和水牌都是主牌之一，它们的力量都是相当的，并没有完全可以克制对方的程度，所以小樱，你必须用风牌和水牌两大主牌一起，对付火牌！”

    “两张牌同时用？！”

    小樱惊讶。

    说实话，小樱虽然用过很多张库洛牌，但是都是分开用的，从来都没有同时发动两张库洛牌。

    上官冰痕也说道。

    “小可说得有道理，小樱，使用时牌也会要耗费很大的魔力吧，所以你要快速解决。否则，时牌撑不住的话，这里就会被烧成灰烬。”

    烧成灰烬423。

    小樱已经领教了火势的可怕，还有那些睡在火海中的人，还有知世……

    小樱表情一凛。

    “好，我一定会成功的！”

    小樱同时甩出了两张牌。

    “风！请卷起你的封锁之流！”

    “水！请协助风一起扑灭所有的火焰！”

    小樱大喊，风牌和水牌同时出现，而小可在旁边紧张的看着。

    说实话，小可也不知道小樱能不能成功。

    因为发动时牌原本就是需要耗费一些魔力，现在又要小樱同时发动风牌和水牌，事情虽然严重，但是小可也没有什么把握。

    小可只能紧张地看着。

    幸好，小樱成功了。

    风牌夹杂着水牌，相互配合，所过之处的火焰全部都被熄灭。

    不一会儿，一个不大小男孩出现了。

    身上全部都是金黄色，还带着一些火焰，飞到了半空中，看着自己被熄灭的火焰显然感到非常的不满。。

 第八十九章 心跳摩天轮

    小可大喊道。

    “小樱，这就是火牌！”

    火牌是属于攻击性的库洛牌，只见他随手一挥就出现了很多火苗朝小樱和上官冰痕袭来，上官冰痕和小樱闪到了一边去，火牌知道小樱才是库洛牌的主人，所以一直都在攻击小樱。

    水牌和风牌救主心切，直接冲了上来，风流和水柱交缠在一起，然后卷住了火牌。

    火牌敌不过两人的架势，瞬间就没了攻势。

    小可大喊。

    “小樱，就是现在！”

    小樱立刻拿着神杖说道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    火牌再不甘愿，也只能恢复成库洛牌了。

    小樱用树牌恢复了烧毁的树木，又让大家醒了过来，看见上官冰痕已经去大树的后面抱回了知世，小樱顿时松了口气。

    小樱忍不住问小可。

    “你和知世怎么出来了？”

    小可骚了骚头说道。

    “没办法啊……知世想要拍摄你和哥哥大人在一起的画面嘛……”

    小樱忍不住脸一红。

    小可又问道。

    “对了，小樱，你不坐摩天轮吗？”

    知世已经醒来了，看见自己被上官冰痕抱着，有点儿害羞，轻轻地挣脱下来说道。

    “对啊，冰痕哥哥，你可以和小樱一起去坐摩天轮！”

    这可是小樱约会计划里面的最后一步啊！

    小樱垂着头，很是羞涩和不好意思。

    上官冰痕走到小樱的面前，伸出手绅士地说道。

    “美丽的女士，要和我一起坐摩天轮吗．．？”

    上官冰痕变戏法一样地变出了一支玫瑰花。

    小樱惊愕极了。

    接过了玫瑰花，小樱虽然羞涩但还是很郑重地点点头。

    “嗯！我们一起去坐摩天轮！”

    知世和小可相视一眼，都笑了。

    小樱和上官冰痕终于去坐摩天轮了。

    两个人进了摩天轮，摩天轮缓缓地启动了。

    此时已经是夜幕降临了。

    小樱在摩天轮这个密闭的空间里面觉得很羞涩，一直把手放在自己的膝盖上不敢说话，始终都是垂着头。

    上官冰痕坐在了对面。

    看着小樱说道。

    “傻丫头，干嘛一直低头呢，你看，外面的景色很美哦！”

    小樱不敢看上官冰痕，扭头去透明的窗外看着风景。

    随即惊呆了。

    只见飞在天上的小可身后划过了长长的一道火花一般的光芒，细细碎碎的，又像是银河里面的闪亮星子，随着小可的动作而变幻着，简直美呆了。

    小可在天上飞着，神情很愉悦，嘿嘿嘿地笑着。

    “既然收服了火牌，让我的魔力恢复了一点，那我就帮小樱的约会助兴一下。”

    整个游乐场的上空都是星子般的光芒，绝对难忘。

    而摩天轮里面，小樱拿着那枝玫瑰花，鼓起勇气抬头，看着上官冰痕。

    嘴巴张了开来，心里紧张的要命，想要说出一点什么来，但是始终都哽在了喉咙不敢说出口。

    上官冰痕在对面微笑，温柔地看着小樱。

    “哥哥！”

    小樱终于鼓起了勇气。

    “嗯？”

    上官冰痕偏头看着小樱，笑意盈盈。

    “我，我……明年还可以和你一起来吗？！”

    小樱最后还是没有告白，而是一下子就说出了别的话。

    一说出来，小樱顿时懊恼极了。

    她明明都做了很多的心理建设了，但是还是不敢将那几个字说出口。

    不知道是害怕是还是羞涩，小樱的心事始终都没有勇气吐露。

    “．〃当然可以啊。”

    上官冰痕笑了下，“只要小樱开心，什么都可以。”

    小樱垂下头，感到很幸福。

    又隐约有点儿不甘心，自己明明是想更进一步的。

    这时候，小樱从摩天轮上看到了下面正在拍摄的知世，心里忽然有点儿透亮了。

    知世也是喜欢哥哥的吧！

    光是她一个人表白，怎么可以呢。

    小樱忽然笑了。

    或许和知世一起，自己就有勇气了吧！

    想到了这儿，小樱顿时脸上的愁容和羞涩一扫而光，对着上官冰痕甜甜(赵吗好)一笑。

    “只要哥哥开心，我也什么都可以！”

    上官冰痕伸手抚着小樱柔顺的头发，嘴角是愉悦的弧度，眼睛里是让小樱心跳不已的信号。

    “那，我就等小樱长大了。”

    这句话让小樱感到羞涩无比，心里跳得愈发的剧烈，只能盯着下方的知世，这样会给她一点儿勇气，否则在这个不大的空间里面，和上官冰痕的单独相处，还有这样令人脸红心跳的话……

    小樱觉得自己快要窒息了。

    小樱不敢站起来，她知道自己此刻站起来一定是瘫软的，只能坐着然后盯着外面，任由身边上官冰痕的气息在充斥和缭绕……。

 第九十章 观月歌帆的预言

    这天晚上，小樱又开始做梦了。

    依旧是好几个梦，非常的混乱。

    一会梦见和上官冰痕在摩天轮里面拥抱，一会梦见自己站在了一座大厦上面，一会又跳转到了家里，和上官冰痕在家里的画面，最后又转到了曾经梦到的东京铁塔上面。

    那上面站了一个人。

    小樱无论怎么看都看不清楚。

    因为实在是太远了。

    只能看见对方长发飘飘的身影。

    而小樱更看不到的是，东京铁塔的另一边，还站着一个人影。

    同样也是长发飘飘。

    身材颀长，隐没在黑暗中的容颜格外冷峻。

    小樱一身大汗醒来。

    醒来的小樱对自己做关于上官冰痕的梦感到十分的羞涩，觉得自己简直就是日有所思夜有所梦，但是那个关于东京铁塔的，小樱就不是第一次梦见了。

    小樱曾经有和小可谈过这样的问题，小可说因517为小樱有魔力，所以可能会做一些预知梦。

    所以，那个梦是预知梦吗？

    梦里面的人，到底是谁呢。

    在梦里面，远远看着，总感觉有点儿眼熟。

    没有想出头绪的小樱照常和上官冰痕一起上学了。

    因为经常做梦梦见上官冰痕，小樱觉得自己实在是太不矜持了，于是总会回避上官冰痕的目光。

    这是一种小女孩儿的羞涩。

    上官冰痕不以为意，送了小樱上学，在小樱要进校门的时候，忽然叫住了小樱。

    “小樱，来，这个给你。”

    小樱回头，看见上官冰痕递过来一把雨伞。

    折叠的花伞很漂亮，小樱看了看艳阳天，忍不住说道。

    “哥哥，这不是晴天吗？”

    “晴天也需要伞啊，小女孩儿可不要晒黑了。”

    上官冰痕说完，车子哧溜地就驶了出去。

    小樱看了看天空，看看自己的伞，又摸摸自己的脸。

    难道自己黑了？

    正好知世也来了，小樱一看知世那吹弹可破，雪白无暇的肌肤顿时觉得自己确实黑了。

    虽然小樱一点儿也不黑，肤色非常的健康。

    知世看着小樱拿伞也奇怪地问道。

    “怎么带伞了？”

    “哥哥给的。可能是他觉得我晒太黑了，知世我会不会太黑了？”

    小樱觉得有点儿忐忑不安。

    知世看着小樱笑道。

    “哪里会呀，小樱的肤色让我很羡慕呢，一看就非常的健康迷人。”

    “才没有呢，知世才是雪白无暇，才叫人羡慕……”

    两个人一路走进了学校。

    快放学的时候，最后一节课是观月歌帆的。

    上完了课小樱是值日生，做完了之日原本还想要在学校逗留一会的，观月歌帆说道。

    “还是尽快回家吧！不然你哥哥会担心你的，在天上没有落下很多东西之前……”

    观月歌帆言尽于此，冲小樱笑了笑，就走了。

    (bfcb)

    小樱顿时摸不着头脑。

    小樱忍不住问旁边的知世。

    “观月老师说的是什么意思？天上，会飘落很多东西吗？”

    知世也摇摇头。

    “不知道呢，感觉观月老师特别的神秘，或许真的会发生一些事，那我们就先回家吧！”

    小樱和知世一起回家。

    而上官冰痕提前告知了小樱会出去买一些东西，小樱和知世就没有等，走到半路上的时候，忽然天上飘落下来什么东西。

    小樱和知世本能地抬头一看。

    天啊。

    竟然是雪花！

    小樱和知世都感到惊讶极了。

    惊讶的并不是雪，而是这种天气竟然会下雪！

    根本就还没有到该下雪的时候啊！

    而且看雪花飘飘洒洒的，似乎落得很快，小樱不一会儿就把上官冰痕留下的伞给派上用场了。

    太阳没有遮到，反而是挡住了雪花。

    知世说道。

    “难道观月老师说的就是雪吗？看来观月老师早就知道会下雪了，她一定是和小樱你一样，是个魔力很强大的人。”

    小樱看着雪花飘落的非常大，一片片的，整个天空都是雪花的感觉，小樱说道。

    “知世你不觉得雪很大吗？”

    知世点点头。

    “确实，感觉雪下得很大，看来会有积雪了。”

    小樱立即回家想要看看上官冰痕回来没有，这么大的雪，最好赶紧回到家里。

    下了雪，虽然并没有冷多少，但是小樱回到家立刻就感觉舒服多了。

    看着窗外纷飞的大雪，小樱有点儿心焦。

    知世也来了，和小樱说道。

    “不要担心，冰痕哥哥只是去买东西，很快就会回来了。”

    这时候，楼上传来一声喷嚏声。

    小可从楼上飞下来，忍不住搓搓鼻子说道。

    “怎么感觉有点变冷了？”

    小可无意间往窗外一看。

    “天啊，大雪！”。

 第九十一章 观月歌帆的心动

    明明白天还是艳阳天，而且温度很好，傍晚居然下大雪！

    下雪的时候虽然不会特别特别冷，但是温度是肯定会下降的，小可纯粹就是被温度的下降给搞得迷糊了，没想到一看窗外竟然是~这么大的雪。

    “对啊，下雪了，我有点儿担心哥哥……”

    小樱还没有讲完，小可已经冲到了窗户上，看着外面，声音有点儿_严肃。

    “这雪也实在是太大了！绝对不寻常！”

    小樱和知世这才往外面一看。

    这一看，两个人也都惊住。

    她们回来的时候，正好开始积雪，天上虽然一直在下雪，但是小樱没有想到，竟然会这么快积雪这么高！！

    简直就是完全不能行走了！

    那些停在马路边上的车子已经快要被埋个半截，整个世界都是白色的。

    小樱和知世都惊呆了。

    这才过了多长的时间！

    小樱和小可都本能地觉得事情不简单，而且上官冰痕还在外面还没有回来，让小樱觉得有点担心。

    小可说道。

    “这肯定不是正常现象，小樱，我们立刻出动！”

    “好！”

    小樱点头，既然有可能是库洛牌搞的鬼，那就不能放着不管，不然整个小镇都会给淹没的。

    知世立刻来了精神。

    “小樱要开始出发了吗？你等等。”

    不一会儿，知世已经给小樱找来了厚厚的裙子和披风，大红色的，小樱穿上去顿时很有圣诞的感觉。

    红色的皮肤，白色的绒毛边，非常的可爱。

    “防水的，小樱戴上帽子就可以放心地走了。”

    知世拿起了摄像机，两个人和小可立即出门。

    一出去，这种暴雪的感觉更加的强烈了。

    由于实在是没有落脚处，看起来到处都是雪，小樱只好用了飞牌，带上知世一起，绕过了整个小镇。

    整个小镇都是白色的世界。

    小樱和知世飞了半天，终于来到比较高的地方，正好是月峰神社。

    这里地处高位，也可以看到整个小镇，小樱和知世停在了高高的红色鸟居上，看着眼前的白色世界咂舌。

    而小樱不知道的是，上官冰痕也在月峰神社。

    上官冰痕原本是去买东西的，买完了东西，就下起了暴雪。

    正好遇上了观月歌帆，观月歌帆知道这雪不简单，索性就把上官冰痕留在了月峰神社。

    因为小樱一定会出来解决这些问题的。

    上官冰痕在月峰神社的一处偏房里面休息。

    看着眼前半跪坐着泡茶的观月歌帆，上官冰痕笑道。

    “真是叨扰了，不知道这雪还要下多久呢。”

    观月歌帆在对面盈盈一笑，有点儿妩媚动人，给上官冰痕舀了一杯茶说道。

    “不叨扰，上官君不需要这么客气。这雪大概不是普通的雪，我想小樱一定会出来的，我们就在这里等着吧！”

    “好，那就麻烦观月老师了。”

    上官冰痕喝了一口，茶香弥漫，苦口回甘。

    观月歌帆看了上官冰痕一眼，眼中有点儿嗔怪，说道。

    “上官君又说麻烦什么的了，哪里需要这么客气呢？”

    这话里颇有些嗔怪和撒娇的意思。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    上官冰痕微微一笑。

    上官冰痕喝完了一杯，想要自己去舀的时候，正好观月歌帆也想要帮忙，两个人的手同时地握住了小小的勺子，都是温暖宜人的手，温度不高，握到了一起顿时觉得滚烫了。

    观月歌帆的手下面，要松开自然也是上官冰痕的手。

    上官冰痕并没有松开。

    而是说道。

    “我来吧！”

    观月歌帆的手背上是一片滚烫，眼角媚眼如丝，轻轻摇头说道。

    ......  ...

    “还是我来吧。”

    上官冰痕缓缓放开。

    温度一点点地抽离，叫观月歌帆有点儿舍不得，又有点儿失望。

    上官冰痕忽然又把手覆了上去。

    吓了观月歌帆一跳，心里剧烈了起来，又觉得这种温暖回来了，忍不住整个人就水汪汪地看着上官冰痕。

    上官冰痕说道。

    “我知道一种沏茶的法子呢，来，我教给观月老师。”

    上官冰痕始终是握着观月歌帆的手，整个人来到了观月歌帆的后面，观月歌帆的后背贴着上官冰痕，顿时浑身都是滚烫。

    但是上官冰痕的动作除了握住她的手以外，似乎没有半点儿的逾越。

    一边教着观月歌帆沏茶的方法，身上的气息一边缭绕在观月歌帆的周围。

    饶是观月歌帆这种清高傲然的人，都觉得脸红心跳，耳根子被上官冰痕的气息一触，就红了大片。

    脸蛋更像是水蜜桃一样，眸子里面也是水汪汪的一片。

    看着上官冰痕的眼神，有点儿迷蒙在里面。。

 第九十二章 小樱生气了

    上官冰痕是老司机，自然懂得见好就收。

    上官冰痕看了看时间说道。

    “小樱差不多也要来了，我们也出去看看吧！这雪那么大，倒是可以欣赏一下外面的世界。”

    小樱和知世站在了高高的鸟居上面，看着下面的世界银装素裹的，高处往下看，真的整个世界都是白色的。

    雪已经停了一阵。

    这雪是有多厚？

    从高高的鸟居看下去，镇子最中央的公园，那个高高的企鹅大王滑梯被淹没得只剩一个头能看得见了。

    这雪，差不多就要两米厚了。

    这时“零九零”候，小樱忽然听见了上官冰痕的声音。

    “小樱！”

    小樱一下子措不及防，想要扭头去看哪里有上官冰痕的踪迹，一下子忘记了是在鸟居上，一步跨了出去，直接就往下坠了。

    小樱原本是想用飞牌的，但是下方的积雪十分的厚，想来也是没有必要，但是小樱没有落到厚厚的积雪里面，而是落入了上官冰痕的怀抱里。

    知世把这一幕拍了下来，嘴角从担心变成了松一口气，再到有点儿偷笑。

    小樱被上官冰痕抱在了怀里，上官冰痕大半条腿都在积雪里。

    虽然冰天雪地，但是小樱并没有感到多少的寒意，在上官冰痕的怀里，似乎有一股暖流源源不断地渗透出来，让脸红的小樱都要舍不得离开了。

    小樱最终还是克制了这样的想法，轻声对上官冰痕说道。

    “哥哥，你放我下来。”

    上官冰痕并没有着急放手，而是说道。

    “下面都是雪，放你下来估计你都要被淹没了。”

    小樱只好说道。

    “我用飞牌。”

    这时候，天空再次下起了大雪。

    飞飞扬扬的，看起来好不壮观。

    忽然，大雪形成了一个漩涡般的小型龙卷风，直接就朝小樱罩去。

    小樱不愿意连累了上官冰痕，立刻使用了飞牌飞到了半空中。

    但是雪龙卷依旧是紧追小樱不放。

    小可在鸟居上大喊。

    “小樱，她的目标是你！”

    小樱在半空上飞来飞去，雪龙卷紧追不舍，大概知道小樱就是库洛牌的主人，所以才会这样。

    知世和小可都在鸟居上紧张地看着。

    这时候，小可发现了观月歌帆。

    小可顿时紧紧皱眉看着观月歌帆，而观月歌帆只是回报给小可一个淡淡的微笑。

    小可能察觉到观月歌帆身上有一股力量。

    而且这股力量非常的熟悉。

    小可忍不住暗附。

    会是你吗？

    而小樱被雪龙卷穷追不舍，知世开始有点儿担心。

    “小樱在这样下去会被追上的。”

    上官冰痕在下方大喊。

    “小樱，火或许可以克雪！”

    小樱立刻停了下来，落到了鸟居上。

    这时候，小樱忽然发现那天去游乐园的时候，上官冰痕给小樱买的手表好像掉掉了。

    小樱顿时来气。

    停在鸟居上的小樱冲着快要飞扑过来的雪龙卷喊道。

    “不要太过分了！”

    小樱立刻拿出了火牌。

    “火牌啊，给我融化所有的雪！”

    火牌现身。

    火牌像一只巨大的火烈鸟一样，张开了双翅，身后有着火焰般的长长尾巴，直接就从鸟居上飞了下去. .....

    飞到了镇子的上空。

    然后，所过之处，冰雪消融。

    城镇的积雪消失了。

    河流的积雪也消失了。

    山川的积雪也消失了。

    简直就像是拉开帷幕般的感觉。

    小可忍不住在边上和知世偷偷咬耳朵道。

    “哥哥大人送的手表掉了，小樱好像生气了……”

    知世也甜甜一笑。

    “所以啊，不要去招惹生气的女人。”

    这时候，消融的冰雪里面飞出来一个浑身雪白的长发女子。

    长相漂亮，看起来似乎没有什么攻击力。

    小可喊道。

    “小樱那就是雪的本尊！”

    小樱立刻封印了雪。

    雪女终于成了库洛牌。

    小樱带着知世从鸟居上飞了下来，落在了上官冰痕的面前，小樱有点儿郁郁寡欢。

    “怎么了？傻丫头。”

    上官冰痕抚摸着小樱的头发。

    小樱垂着头有点儿沮丧说道。

    “哥哥送我的手3.4表，刚刚好像掉了……”

    小樱觉得眼泪都想要出来了。

    这是上官冰痕在游乐场的时候买给小樱的，那天的摩天轮是小樱最难忘的会议，所以这个手表特别得有意义。

    没想到，在和雪女战斗的时候掉了。

    上官冰痕笑道。

    “傻丫头，掉了我就买过的啊。”

    “不，那天哥哥买的，才有意义……”

    小樱越是被上官冰痕安抚，就越觉得难过。

    知世也只能拍拍小樱。

    这时候，观月歌帆过来说道。

    “是这个吗？”。

 第九十三章 消失的声音

    小樱一看，是自己的手表。

    “观月老师！”

    小樱顿时就欢天喜地了。

    接过来一看，确实是自己掉的。

    “谢谢观月老师！老师帮我捡到了。”

    观月歌帆笑道。

    “碰巧而已。既然是珍视的东西，小樱下次可要好好保管了哟。”

    “嗯！我会的！”

    小樱顿时笑逐颜开。

    上官冰痕也笑了。

    “现在开心了吧！”

    小樱欢快地点点头。

    观月歌帆说道。

    “既然积雪已经消失了，那危机就算解除了，那今天就先这样吧，再见。”

    观月歌帆和大家说了再见，眼神扫过了上官冰痕的身上，一抹淡淡的柔情滑过。

    上官冰痕也微微一笑，然后带着小樱回家。

    小可还在原地看着观月歌帆离去的背影。

    小樱喊道。15

    “小可，还在看什么呢。”

    小可飞了过来，神色有点儿严肃，说道。

    “我始终觉得那个观月老师不是普通人，而且我感到她有点儿熟悉……小樱，你觉得有没有什么可疑的吗？”

    小樱摇头，“没有啊，我特别地喜欢观月老师呢！”

    小可听小樱这么讲，心里越发的没谱了。

    如果观月歌帆真的是那个人，那么小樱会喜欢也是情有可原。

    是一种力量的缘故而已。

    可若是观月歌帆真的是那个人，不知道小樱知道了会是怎么感想？

    小可顿时觉得有点儿头疼。

    诶，算了，反正该来的总是会来的。

    第二天上学，知世很早就来等小樱了。

    上官冰痕带着她们出门，知世和两人说道。

    “最近我们的合唱团又要去比赛了，这一次是合唱，不过据说那首歌有点儿难……”

    小樱大大咧咧一笑。

    “不会的，知世的声音特别得好听，唱歌唱得那么好，我想不管是什么歌都难不倒知世你的，到时候，我们都会给你加油的。”

    上官冰痕也说道。

    “只要稍微多加练习，知世你都没有问题的。”

    知世听到了这儿，心就放下了一半。

    傍晚放学的时候，知世因为要去社团练习，小樱也作为啦啦队要练习，所以都没有回去。

    小樱给上官冰痕打电话的时候，上官冰痕只说了一句。

    “好，记得要等知世一起回家，另外，注意安全……”

    小樱点了头后挂了电话。

    这时候，观月歌帆走了过来。

    “还在练习啦啦队吗？”

    “是的，观月老师！”

    小樱笑得很甜。

    观月歌帆半蹲了下来，看着小樱说道。

    “努力练习，还有要多多帮助你的好朋友，大道寺同学。”

    “嗯？”

    小樱有点儿不明所以。

    知世练习合唱，小樱不觉得自己可以帮上什么忙……

    观月歌帆继续微笑道。

    “有时候，大道寺同学也是很辛苦的，要注意哦。”

    说完，观月歌帆就微微一笑，走了。

    小樱留在了原地，看着观月歌帆的背影，顿时疑惑更重了。

    观月老师，到底是什么意思？

    不过小樱心里隐约有点儿不好的预感。

    每次听到观月老师说一些奇怪的话的时候，似乎都会发生一些什么事，就好像前几次的时候。

    所以小樱忍不住有点儿忐忑不安起来。

    小樱联系啦啦队甩棍子的时候，就有点儿心不在焉了。

    休息的时候，小樱独自来到了知世合唱团社团的外面。

    小樱觉得有点儿不放心。

    这种不安的感觉越来越重了。

    这时候，小樱忽然感觉到了库洛牌的气息。

    猛然地扭头四处张望，但是小樱并没有看到什么，这时候，一股风忽然从小樱身边窜过，直接朝合唱团的教室奔去。

    小樱这次分明看到了一股粉红色的气息。

    还没有反应过897来，就听见教室里面的老师焦急地喊着。

    “大道寺同学？大道寺同学，你怎么了？”

    小樱的心骤然被击中了。

    然后飞快地朝着知世的合唱团教室奔去。

    只见知世跌坐在地上，看着小樱进来了，想要说点什么，但是嘴巴张张合合的，竟然没有发出半点声音来。

    小樱顿时问道。

    “知世，你是发不出声音来了？”

    知世点点头。

    知世是合唱团的中流砥柱，现在这样了，合唱团自然是没法练习了。

    知世被家里的保镖接走了。

    小樱看着知世上车，知世脸上的表情是难得的沮丧和不安。

    毕竟，知世是真的很看重合唱团的。

    小樱也高兴不起来。

    回到了家里，小樱把这件事告诉了上官冰痕和小可。

    “察觉到了库洛牌，然后知世就发不出声音了？”

    饭桌上，一听到库洛牌，小可也不再猛吃猛喝。。

 第九十四章 把知世的声音还回来！

    小樱没什么心情吃饭，放下了筷子说道。

    “是的，我察觉到了库洛牌的气息，现在想起来，好多次库洛牌都是朝着我身边的人去的，知世也受到了好几次的牵连……”

    小樱的心忽然有点儿不坚定了。

    知世和自己一起，会再次受到伤害吗？

    上官冰痕说道。

    “库洛牌你可以收服啊。小樱，不要迷茫，我们在你的身边都很开心，顽皮的库洛牌或许会给我们带来麻烦，但你不是每一次都好好解决了吗？要相信自己，我们也相信你，我相信知世也是这样想的。”

    “但是……”

    小樱垂下了眸子，心里觉得好受了一点，但还是闷闷不乐。

    上官冰痕说道。

    “知世发不出声音，确定是库洛牌的气息，那不就好办了吗？”

    小樱说道。

    “早知道我就当时封印了库洛牌，知世可能就不会受到牵连了。”

    小可说道。

    “我想想，既然是知世发不出声音，所以肯定是声牌搞的鬼，就是它夺走了知世的声音。”

    “好过分……”

    小樱想到知世上车回家的时候，那种沮丧的表情……

    “那我们还等什么，小樱，打起精神来，封印了声牌，你就可以把声音还给知世了。到时候，我们就可以再次听见知世的唱歌声了。”

    “嗯〃々！”

    小樱重重点头。

    现在已经晚上了，不适合再去知世家，小樱决定明天放学的时候，去知世的家里看一看。

    放学的时候，小可钻进了小樱的书包，和上官冰痕一起，来到了知世家里。

    知世确实有点儿心情不好。

    大概是担心合唱的事。

    小樱来到了知世家里，两个人紧紧握着手，小樱觉得愧疚极了。

    “知世！都怪我，我当时把声牌封印起来的话，你就不会遭殃了。”

    知世摇头，用自己的笑容抚慰了小樱。

    小可在知世的房间里面转了一圈，说道。

    “声牌并不在这里。那家伙会把自己喜欢的声音全部夺走，而且为了不被抢回去，都会藏起来的，现在看来，它是不会留在这里的。”

    知世靠坐在床上，上官冰痕半蹲在床沿，看着知世说道。

    “除了声音发不出来，还有什么不舒服的吗？”

    上官冰痕轻轻地把手覆盖到了知世的额头上，知世的温度并没有发烧。

    “看来没什么大碍。”

    上官冰痕说道。

    知世也摇摇头，示意自己没有什么。

    但知世的眉眼，并没有平时那么舒展。

    小樱忽然站起来，说道。

    “知世，我一定会封印声牌，让你能继续唱歌，参加全国合唱比赛！”

    知世忽然笑了。

    笑容里面是对小樱的满满信任。

    上官冰痕忽然说道。

    “既然声牌最喜欢的就是好听的声音，它虽然把知世的声音给夺走了，也不愿意还回来，但是我们还有知世的歌声不是吗？”

    小可和小樱都不知道上官冰痕的意思，都面面相觑。

    “知世的声音？不是被声牌给夺走了吗？”

    “知世的歌声，我们并不止在知世身上听见啊。”

    上官冰痕微微一笑。

    知世的眼睛也亮了起来。

    小樱也理解了上官冰痕的意思，猛然拿出了一张库洛牌。

    是歌牌！

    歌牌有复制过知世的歌声！

    小可看着歌牌也略有点激动了，说道。

    “．〃没错！歌牌有唱过知世的歌，所以她这里还有知世的声音！只要歌牌唱歌，唱出了知世的声音，声牌一定会觉得奇怪，以为知世的声音还在，一定会再次回来夺走的！”

    小樱立刻发动了歌牌。

    美丽的歌牌出现了。

    浮到了半空中，还是唱歌。

    和知世一模一样的声音出现了，优美的歌声悠扬婉转。

    大家听着歌牌的歌声，一边留意着有没有库洛牌出现。

    果然。

    一团红色的云雾般的气息出现了。

    从窗外飞了进来，听见了知世的歌声，似乎很惊讶又很气急败坏，但同时她看见了歌牌，(的李赵)明白了库洛牌，顿时就想要逃走。

    但是窗户和门已经被上官冰痕关起来了。

    小樱已经打起十二分的精神，立即冲声牌喊道。

    “快给我恢复成库洛牌！把知世的声音还回来！”

    声牌躲不掉，无可奈何地被封印了。

    一封印完毕，知世的声音就回来了。

    在床上的知世一下子掀起了被子下来，快步来到了小樱的身边，握着小樱的手说道。

    “小樱！”

    一听见知世的声音回来了，小樱顿时惊喜的差点掉出了眼泪。

    “太好了！知世你的声音回来了，你又可以唱歌了！”。

 第九十五章 草莓温室危机

    知世看着小樱，也差点儿流了眼泪。

    两个人抱在一起，都觉得非常欣慰。

    上官冰痕笑道。

    “美丽的知世小姐，既然声音回来了，可以给我们唱歌吗？”

    知世笑着点点头。

    “嗯！我给你们唱合唱团比赛的歌！”

    悠扬婉转的歌声如同淙淙溪水，似乎从高山处落下，又好像是从盘子里面掉出来的一地珍珠，叮叮咚咚的，小樱听的陶醉极了。

    知世安好，小樱才算是放心了。

    ……

    星期天。

    这个周末小樱又有课外活动，这一次的活动主题是摘草莓。

    一整个年段的学生全部都来了。

    分了好几辆的大巴，来到了郊区的一处草莓温室。

    “哇！这草莓温室好大啊！”

    下了车，小樱看着面前一整排白色大棚温室，似乎有十几亩的大小，简直就让人叹为观止。

    683

    一想到这里面种满了草莓，还可以摘到吃到饱，小樱就觉得开心极了。

    知世也说道。

    “小樱，我们摘多一点，到时候回去做草莓蛋糕吧！”

    “嗯！小可说要摘多一点，它不能来，很是郁闷呢。”

    小樱嘿嘿嘿地笑。

    小樱和知世跟着同学一起朝温室里面走去。

    小樱的班级到了一个温室里面，观月老师交代着大家道。

    “请大家尽量摘成熟的草莓，一定要用专用的工具哦！而且今天的活动都是和草莓有关的，下午要看关于草莓的各种资料以及去料理室做草莓做成的料理……”

    等到观月老师交代完毕，大家已经迫不及待了。

    挎着小篮子，拿着小剪刀，同学们看着温室里面一排排的草莓田，雀跃得简直要跳起来了。(bfaa)

    小樱和知世找了一块草莓田，两个人蹲了下来，看着眼前红彤彤的草莓，都觉得心里很欢喜。

    这时候，一个阴影笼罩了下来。

    小樱抬头一看，就看见了上官冰痕的俊脸。

    半蹲的上官冰痕看着小樱说道。

    “我就知道你会这么开心的，不过这么开心，摘草莓的时候也要注意哦！”

    小樱看着上官冰痕放大的俊脸就在眼前，气息扑面而来，顿时有点儿羞涩，上官冰痕说了什么只听到了半分，只能不停的点头。

    小樱反应过来后，忽然问道。

    “咦？！哥哥你怎么会在这里！”

    “因为这里缺人帮忙啊，你们的老师就拜托我来了嘛。”

    上官冰痕朝不远处的观月歌帆努努下巴。

    小樱觉得很开心，没想到外出了也可以看见上官冰痕，于是说道。

    “那，那哥哥中午和我一起吃便当？还有，下午我们有料理课，都要做草莓的料理，哥哥要吃我做的草莓点心吗？”

    “当然啊。”

    上官冰痕微微一笑，伸手揉了一下小樱的头发。

    “冰痕哥哥，那我们去摘草莓了。”

    知世拉着小樱，两个人蹲下来，看着眼前的草莓，都觉得有点儿流口水。

    一上午过去，草莓摘得差不多了。

    小樱看着自己满满的战利品，都觉得很开心。

    这时候，观月歌帆过来，对小樱说道。

    “木之本同学，可以麻烦你去资料室拿东西吗？”

    小樱点头说好，知世也跟着一起去了。

    两个人在一间独立的屋子面前，看着厚重的铁门，然后拿着钥匙，准备打开。

    但是钥匙进去了，却半天都转不动。

    小樱弄得满头大汗了，还是没有打开来。

    知世上前一步说道。

    “要不，我来吧！”

    知世也尝试着去打开。

    但是钥匙纹丝不动，根本就不能转动。

    不一会儿，知世和小樱都败下阵来。

    这时候，上官冰痕走了过来。

    “怎么了？”

    “门打不开。”

    小樱有点儿为难。

    上官冰痕说道。

    “我来吧！”

    上官冰痕上前一步，刚把手放到了门上，还没推，门就打开了。

    小樱和知世都面面相觑，

    “咦？！刚刚还打不开的啊！”

    小樱和知世都不知道怎么回事，但是现在要先拿东西，于是三人就进去了。

    里面很宽敞，有好几排的料理台，还有桌椅，还有一些橱柜，放着很多的碗筷，面前还有黑板，这看起来就好像是小樱学校里面的家政课教室。

    下午小樱她们的料理课就是这里上的。

    这时候，厚重的铁门忽然砰地关住了。

    小樱吓了一跳。

    小樱和知世立刻走到了门边，却发现门无论如何都打不开了。

    “怎么回事？门又开始打不开了！”

    小樱有点儿郁闷。

    这里有好几个窗户，知世想要搬动一个凳子爬上窗户去通知外面的人，但是刚一触碰到窗户，就整个人被一股力量反弹了出去。。

 第九十六章 只剩一点点理智

    幸亏上官冰痕及时抱住了知世。

    知世惊魂未定。

    在上官冰痕的怀里紧紧地拉住了上官冰痕的衣服，好一会才说道。

    “我没事了，冰~痕哥哥。”

    上官冰痕放下了知世-，说道。

    “不要太鲁莽，或许我们可以先打电话给小_可。”

    跟小可通了电话，小可一听说这个情况就皱起了眉头。

    “这个牌，似乎有点儿特殊……”

    “特殊？它只是让我们打不开门而已啊。”

    小樱有点儿错愕。

    “不，你们所在的整栋建筑都被上锁了。”

    小可说道，“这是特殊牌锭牌，像锁一样，只能用专门的东西打开，现在无论是风牌，水火之类的牌都是无法打开的。”

    “那怎么办？”

    小樱犯愁了。

    “既然是锁一样的牌，那么肯定是有相对应的钥匙才对，可是，库洛牌里面，并没有钥匙一类的啊……”

    知世说道。

    “如果是连风牌水牌这一类的四大主牌都对付不了，那么我想可能没有库洛牌可以开这个锁了，或许，我们要把眼光转移到别的地方去。”

    上官冰痕提醒道。

    “别的地方？”

    小樱有点困惑，想了半天道。

    “可是这种锁一样的库洛牌……我们并没有钥――――”

    小樱忽然把目光转移到自己手上的神杖。

    神杖还没有变大，它就是钥匙的样子。

    上官冰痕微微一笑，很聪明呢。

    小樱和知世都看着神杖钥匙，两个人面面相觑。

    “难道会是这个吗？”

    “要不我们试试？”

    两个人一起握着神杖钥匙，然后来到了门前。

    把神杖钥匙插了进去，接着轻轻一转。

    忽然，整个教室里都扬起了一阵气流，顿时吹得小樱和知世都睁不开眼。

    这时候，小樱和知世看到了气流的中心有一把绿色的带着翅膀的锁，那一定就是小可说的锭牌！

    锭牌飞到了半空中，小樱拔出钥匙的时候，锭牌想要再一次地飞到了门上的锁孔里面，但是知世站在了锁空的面前，拦住了它的去路，小樱见机不可失，顿时大喊。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    锭牌恢复成了库洛牌。

    这时候，大门哗啦一下就打开了。

    门外的观月歌帆手上拿着备用钥匙，见着屋子里面的三人笑道。

    “看你们拿了那么久，还以为出了什么事呢。”

    “我们没事，观月老师！”

    小樱和知世摇头。

    “那你们快点去准备，把摘的草莓都清理干净，同学们下午要开始做料理了哦！”

    观月歌帆微微一笑。

    小樱和知世应答着，跑了出去。

    上官冰痕并没有出去，而是在屋子里和观月歌帆微微一笑。

    外面阳光下的观月歌帆只觉得身上暖暖的。

    然后就忍不住跨步进去。

    一进去，门就砰地一声关了起来。

    观月歌帆刚要回头的时候，忽然就被一股力道拉了过去。

    接着又被猛然地按在了墙面上，力道刚刚好，不至于弄痛她。

    观月歌帆惊呼一声。

    上官冰痕的气息近在咫尺。

    观月歌帆的心跳快得上官冰痕都听见了。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    上官冰痕嘴角含着一抹弧度，有点儿戏谑。

    “观月老师也会紧张吗？”

    观月歌帆保持着得体的微笑，尽量不让自己的情绪崩裂，哪怕是心跳已经快要蹦出了喉咙，也想要努力维持体面。

    “没有。”

    这是她一个成年人的骄傲和自尊。

    但观月歌帆被上官冰痕压在了墙面上，两人紧密的距离，已经快要让观月歌帆腿软了。

    她想如果不是上官冰痕紧紧压着，可能她已经滑落到地面上了吧！

    ..... .... ...

    但她怎么可以承认呢？

    这是一场情感的博弈。

    上官冰痕的气息越靠越近。

    观月歌帆的檀口微张，像一颗光泽水润的桃子，等待着什么。

    两人快要触上了鼻尖。

    观月歌帆的双手忍不住攀上了上官冰痕。

    鼻尖几乎触碰到了一起。

    上官冰痕看着心跳剧烈，有点儿气喘吁吁的观月歌帆，知道就算这一刻自己要了她，她也毫无抵抗之力。

    观月歌帆只剩一点点的理智。

    但这不够。

    上官冰痕觉得想要看到更热烈的观月歌帆。

    于是在快要触碰上的一霎那，忽然松开了观月歌帆。

    观月歌帆猝不及防，幸亏攀住了身后的墙面，才整个人有了重心。

    观月歌帆眼神有点儿迷蒙，似乎不明所以。

    上官冰痕伸手抚上了观月歌帆的嘴角，说道。

    “还不是时候呢。关于老师，我先走了。”

    上官冰痕挥挥手就拉开门出去，留下观月歌帆一个人滑在了地面上，靠着冰冷的墙壁，有点儿失落，又有点儿庆幸。。

 第九十七章 小樱生病了

    如果不是上官冰痕的止步，大概，自己什么都没有了。

    但是又很失落。

    哪怕他就算是碰她一下也好啊。

    一时间，观月歌帆五味杂陈。

    说是庆幸，但其实失望的比重占得更大。

    是不是自己对上官冰痕的吸引力还不够呢？

    观月歌帆有点儿迷茫，又有点儿困惑，满脸思绪的样子，和堕入情网的人又有什么差别。

    下午，做了很多草莓点心的小樱玩嗨了。

    做了很多的草莓点心，装了很多要给小可带回去。

    不知道是不是前一天玩得太疯了，第二天早“七零零”上的小樱，差点儿起不来。

    外面是瓢泼大雨。

    小樱觉得很累，站了起来，缓缓地走到了窗户边上看着外面的天空，暗沉沉的云铺满了整片天空，淅沥沥的雨丝落下来。

    小樱看着那暗沉沉的云，似乎觉得哪里不对。

    那些云，似乎不太寻常。

    小樱努力看着天空，但是头一阵阵地发晕。

    小樱想了想，忽然召唤出了镜牌。

    小樱让镜牌变成了自己，然后穿着制服下楼。

    “今天就麻烦你代替我去上学了，拜托了。”

    小樱看着那片天空似乎不太寻常的云，觉得这可能是库洛牌搞的鬼，既然这样的话，那就肯定要封印。

    但是自己又好像生病发烧了。

    小樱不想让上官冰痕担心。

    所以就让镜牌代替自己去上学，然后跟小可去封印库洛牌。

    镜牌一下楼，上官冰痕就说道。

    “吃早餐……”

    上官冰痕抬头，眉梢挑起。

    小樱这丫头怎么了？

    上官冰痕不动声色。

    和镜牌一起吃了早餐，然后出门上学。

    小樱从窗户上看着上官冰痕和镜牌出去了，才从房间出来，找到了小可。

    小可吓了一跳。

    “小樱？我刚刚听见了你哥哥大人出门的声音……”

    小可很快就反应了过来，“你用了镜牌？小樱，你这是怎么了？你似乎不太舒服？”

    小樱点点头，有点儿有气无力，说道。

    “我有点儿发烧了，不过不碍事，我觉得那片天空，似乎有点儿问题……”

    小樱指了指外面的窗户。

    小可也飞到了窗户上，说道。

    “我也觉得怪怪的，看来我们有必要出去一趟了。”

    因为下雨，外面的天色很黑。

    小樱换好了衣服和小可一起出门，这时候，雨已经不怎么下了，但是还是很厚重的云层挂在了那儿，整个天空都是暗紫色的感觉。

    这时候，天空的云已经成了暗紫色，并且开始形成了一个巨大的漩涡。

    小可立刻说道。

    “这一定就是云牌，下雨也是它搞的鬼。”

    小樱虽然有点儿累，但是强忍着，立即召唤出了风牌。

    风牌是四大主牌之一，很快就吹散了云牌。

    云牌还想要继续集起来的时候，风牌在一次和云牌缠斗在了一起。

    云牌很快不敌风牌，云全部都散去，只留下了一块很小的云。

    然后从云头里面探出了一个小脑袋。

    和雨牌很像。

    小樱有点儿困惑。

    “这不是雨牌吗？”

    小可摇头说道。

    “这是云牌，确实和雨牌很像，只是颜色有点儿不同。小樱，快点儿封印吧！”

    小樱封印了云牌. .....

    但是封印完云牌的小樱的力量也消耗得差不多了，半跪了下来。

    小可焦急喊道。

    “小樱，你没事吧！”

    “我没事。”

    小樱从飞牌飞到了地上。

    一飞到地面上，小樱踉跄了一下，差点儿摔倒。

    快要扑倒的小樱落到了一个温暖的怀里。

    小樱半睁着眼，迷迷糊糊地看了一眼，是上官冰痕。

    “哥哥……你怎么来了……”

    上官冰痕抱着小樱，有点儿斥责道。

    “都生病了，怎么还那么逞强。”

    上官冰痕扫了一眼小可，小可顿时背脊一凛，只能赔笑。

    上官冰痕把快要神智不清的小樱抱了回去。

    后面跟着垂头丧气的小可。

    镜牌并没有回来，而是代替了小樱上学。

    去上学的路上的时候，上官冰痕直接问镜牌。

    “小樱怎么了？”

    镜牌吓了一跳，但明白不可能能瞒得过上官冰痕，索性从提心吊胆变成了坦诚相告，说1.4道。

    “主人生病了，不想让您担心，想要独自去封印库洛牌……”

    上官冰痕抬头看了一眼天空，暗紫色的，不是什么厉害角色，于是说道。

    “下次不能这么放任她了，她不懂事，你们不能跟着这样。”

    “是。”

    镜牌恭恭敬敬地，然后拉了拉上官冰痕的衣角。

    上官冰痕看着镜牌垂着头，似乎等着自己训的样子，顿时也没气了，揉了一下镜牌的脑袋说道。

    “算了，今天你就代替小樱去上学吧，我去照顾她！”

    “嗯！”

    镜牌顿时恢复了笑容，点点头说好。。

 第九十八章 梦中的铁塔

    回到了家里，上官冰痕找出了药给小樱吃了下去。

    小樱吃了药很快就睡着了。

    小樱醒来的时候，外面已经大晴天了。

    上官冰痕这时候正好推门进来，对小樱笑道。

    “醒了？感觉好一点了吗？我做了营养餐，来吃吧！”

    睡了一觉，消耗了小樱的太多能量，小樱顿时饿得不行。

    一看到营养餐，眼神就亮了起来。

    小樱稀里哗啦，就把一大碗的营养餐给吃掉了。

    小樱很快就恢复了元气。

    小樱问道。

    “哥哥，几点了？”

    上官冰痕笑道。

    “才下午啊，你早上封印了库洛牌，所以晴天了，现在才下午呢。”

    才下午啊，小樱觉得有点儿闷，于是说道。

    “要不我们等放学了和知世一15起出去玩好吗？”

    上官冰痕笑道。

    “真是不省心，才刚好，就这么快想要出去玩了。”

    小樱撒娇道。

    “好不好嘛，哥哥。”

    “都依你。”

    上官冰痕揉了一下小樱的头发，忽然俯下了身子，把自己的额头贴在了小樱的头上，说道。

    “下次不要在做这样的事情了，你自己生病还要去封印库洛牌就算了，还用镜牌糊弄我，下次在这样的话，我就会打你的屁屁哦！”

    两人的近距离和呼出的气息交缠在一起，小樱的脸顿时红粉通透，只能眨眨眼算是自己听进去了。

    心里忍不住想了下哥哥打自己屁屁的样子……

    小樱顿时脸红到了脖子跟。

    小樱不敢说话，一出口就能感觉到两人的气息缠绕一起，有种粉色的暧昧，小樱只好抿着唇不敢说话。

    游移的眼神在上官冰痕的眼里看来，也是分外的可爱。

    上官冰痕忽然捧起了小樱的脸，小樱吓了一跳，只能呆呆地看着上官冰痕。

    上官冰痕忽然在小樱的额头上亲了下。

    小樱呆住了。

    然后整个人跟烧熟的虾米一样红透了。

    上官冰痕笑道。

    “下次再这么干的话，惩罚就不是这样了。”

    说罢，上官冰痕站起来，说道。

    “准备一下，一会我们去接知世，一起去玩。”

    小樱只能呆呆地说好。

    下午，知世放学的时候，小樱和上官冰痕已经在等着了。

    镜牌见了小樱来了，就消失了。

    知世这才发现小樱竟然是让镜牌来上课了，问了缘由，不由得一阵担心。

    好在小樱没事。

    既然要去玩，知世立刻就叫来了房车，然后把小樱拉上了车子一番折腾，下来的时候，小樱扭捏地下车，身上穿着一套新的连衣裙。

    上官冰痕笑道。

    “知世的眼光永远都是这么好呢，每一次的衣服都很适合小樱。”

    知世和小樱都夸了，两个人都忍不住脸红。

    知世说道。

    “要不，我们去东京铁塔吧！”

    “东京铁塔？好啊，上面的风景一定很好。”

    上官冰痕点点头。

    小樱却有点儿若有所思。

    知世问道。

    “怎么了？”

    小樱摇摇头，说道。

    “我虽然没有去过东京铁塔，但是我梦见过好多次了……”

    “做梦？”

    知世有点儿惊讶。

    “是的，每一次的梦里我都是穿着粉红色的衣服，旁边还有很多库洛牌，站在高楼上，远处就是东京铁塔，然后我看见铁塔上面有一个人……长发飘飘的，感觉一直在看着我。”

    知世想了想说道。

    “小樱你是有魔力的人，可能你的梦都是有预知的，那么将来可能会发生这样的事情……不过不要担心，船到桥头自然直。”

    小樱点点头，也绽放了笑容。

    “好，那我们去玩吧！”

    三个人直奔东京铁塔而去。

    到了东京铁塔的下面，抬头看去，简直就是高耸入云。

    703

    小樱忍不住赞叹道。

    “天啊，好高啊。”

    知世笑道。

    “对啊，据说这里有333公尺高呢，在上面看风景的话，可是绝妙的。”

    小樱注视着东京铁塔，她的确是第一次来，但是已经在梦中看过很多次了。

    上官冰痕看着小樱说道。

    “不要在下面看，我们去上面看吧！”

    |“好耶！”

    小樱第一次冲了进去。

    一进去，小樱就有一种奇怪的感觉。

    小樱忍不住停顿了下来，忽然，不远处在电梯口的上官冰痕说道。

    “怎么了？赶紧进来啊，我们要上去了。”

    小樱说了声好，但还是忍不住回头。

    上了电梯，小樱一直到高层，从电梯里出来看见了外面的高楼大厦似乎都没有东京铁塔那么高，这里可以把周围的景色一览无遗。

    小樱忍不住赞叹道。

    “好美啊！”。

 第九十九章 诡异的梦境

    上官冰痕来到了小樱的身后，忽然伸手轻轻地揽住了小樱，小樱吓了一跳，很快就脸色红透。

    “哥哥，这里，这里有人……。”

    上官冰痕温柔说道。

    “没有人啊。”

    小樱这才发现真的没有人。

    只有一个正在拍摄的知世。

    上官冰痕从后面揽着小樱，把小樱揽在了自己的怀里，然后把小樱扳了回来，忽然，就俯身下去。

    小樱顿时吓了一跳，但是看着近在咫尺的上官冰痕，害羞却也舍不得躲。

    “别……哥哥，知世还在……”

    而不远处的知世甜甜一笑。

    “我要记录一些美好的瞬间呀！小樱不要害羞。”

    小樱脸色红透了。

    小樱看着气息越来越近的上官冰痕，最终两人的唇触碰到了一起。

    只是一下下而已。

    但是温软的感觉已经让小樱毕生难忘。

    小樱简直不敢抬头看上官冰痕。

    小樱低头讷讷地说道。

    “哥哥，哥哥今天怎么突然……”

    突然会这么亲密呢。

    上官冰痕笑道。

    “因为，这是梦啊。”

    小樱愕然抬头。

    一抬头，就看见上官冰痕和知世都消失了。

    整个铁塔里面只有她一个人。

    这是怎么回事？！

    这时候，小樱忽然看见了外面的高楼，有一座非常的眼熟。

    似乎就是自己梦中站的地方，从那里看着东京铁塔的。

    场景再次转换。

    小樱发现自己再次换到了一个地方，从大大的透明的窗户外面看去，看着梦中那个穿着粉色衣服的自己，正在看着对面的东京铁塔。

    小樱看着梦中的自己，似乎距离很近。

    这么近，一定可以看清楚铁塔上的人！

    小樱急忙转头看去。

    真的看清楚了。

    是观月老师。

    那长长的飘散的头发，就是观月歌帆。

    看清楚了……

    可是，这到底是怎么回事？这里是梦，自己又该怎么出去？

    小樱有点儿沮丧。

    因为梦里，只有她自己一个人。

    这时候，忽然小樱看见了梦中的自己来了。

    梦中的小樱把手掌紧紧地贴在了小樱的手上，说道。

    “不要害怕，没事的，还有我々｀ 。”

    小樱奇迹般，就不再害怕了。

    梦中的小樱消失了。

    可是小樱不知道怎么在梦里该怎么出去。

    这时候，小樱看着铁塔上的观月歌帆手中似乎拿着一样东西，那样东西发出了铿锵的声音。

    是那个法器！

    随着一声声的铿锵声，小樱只觉得周围越来越亮。

    然后就是一声声急促的呼唤。

    “小樱，小樱！”

    小樱坐在地上，正被上官冰痕抱在了怀中。

    小樱迷迷糊糊抬头，说道。

    “哥哥？”

    “小樱，你怎么了？”

    知世也一脸的焦急。

    上官冰痕说道。

    “先不要说话，你脚下，应该是库洛牌。”

    这时候，小樱才看见自己坐着的脚下，压着一直闪闪发亮的蝴蝶。

    荧光蓝的颜色，被小樱的脚压着，似乎在挣扎。

    知世说道。

    “我已经打电话问了小可，这应该是梦牌，小樱你可能一直陷进了梦里，担心死我们了。”

    上官冰痕说道。

    “我们先封印库洛牌。”

    小樱立刻拿出了神杖，封印了梦牌。

    梦牌的原身是一个女子。

    戴着半个面罩，只能看见下半张脸，但姿色很美。

    封印了库洛牌，小樱站了起来，知世问道。

    “．〃小樱你刚刚做梦了吗？”

    小樱想到了刚刚梦中的场景，不敢看上官冰痕，脸上闪过了一丝的红晕，说道。

    “我梦见了梦里的自己，她安慰了我，对了！”

    小樱急忙说道。

    “我看见了一直以来在我梦里的是谁！”

    知世也问道。

    “看清楚了吗？”

    “是的，是观月老师！”

    知世感到很意外。

    上官冰痕并不意外。

    上官冰痕微微往窗外看去一眼，不远处的一栋楼顶上，拿着法器的观月歌帆也正好看了过来。

    微微一笑。

    一切尽在不言中。

    这一次，出手的是观月歌帆，用那个法器的声音带领了小(李的赵)樱回到这个世界。

    “竟然是观月老师……”

    知世喃喃自语。

    小可一直都觉得观月老师有问题，那么，观月老师的身份到底是什么呢。

    上官冰痕笑道。

    “这是好事不是吗？最起码，你看见了梦里的人是谁，以后大概会发生的事也有一些头绪了，所以，我们去好好的玩一下，看一下风景，才不枉来这一趟。”

    小樱也把这些事丢到了脑后，其实是小樱不敢想，一想到这些梦都是预知梦，那么，最终有一天，自己也会哥哥……

    小樱需要转移一点注意力。

    所以小樱说道。

    “好啊好啊！我们去上面看风景咯！”。

 第一百章 冷静才能救哥哥

    自从动东京铁塔回来，小樱总是会在上课的时候发呆。

    有时候是盯着上课的观月老师发呆。

    确定是观月老师就是小樱梦中的人，小樱总是会猜测，为什么观月老师会出现在自己的梦里呢。

    梦中站在东京铁塔上的观月老师，到底是想做什么呢？

    虽然小可对观月老师的身份表示猜测，但小樱始终都不觉得观月老师有什么恶意。

    每一次看着观月老师，小樱心里都有一种高兴的感觉，没有其他的念想。

    到底是为什么会出现在自己的梦里呢……

    小樱没有想出来。

    下课的时候，观月歌帆来到了小樱的身边。

    “木之本同学，最近经常发呆呢，怎么了？”

    小樱看着观月歌帆，就忍不住微笑道。

    “我没事的，观月老师……”

    观月歌帆也笑030道。

    “为了报答你和你哥哥曾经请我吃过的一顿饭，今天晚上，你们也来月峰神社吃饭如何？”

    “真的吗？”

    小樱顿时感到很期待。

    “当然是真的，你能通知一下你哥哥吗？如果可以的话，让大道寺同学也一起去吧，你们是形影不离的好朋友不是吗？”

    “好的！谢谢老师!”

    “那我就在月峰神社等你们哦！”

    观月歌帆款款走了。

    傍晚，小樱和上官冰痕还有知世准时出现在月峰神社。

    夜幕下的月峰神社让人感觉越发的神秘。

    说起来，这里出现过两张库洛牌。

    小樱看了看高高的鸟居，说道。

    “我好期待观月老师的厨艺呀！我们进去吧！”

    进到了月峰神社，这里的范围非常大。

    观月歌帆已经在门口迎接着他们了，说道。

    “晚饭还要稍微等一下，或许你们可以先去参观一下神社，说起来，神社还是蛮大的。”

    确实蛮大的，每一年的烟火大会和庙会之类的都是在这里举行，小樱和知世两个人很欢快地在神社里面奔跑着，上官冰痕看着她们对观月歌帆说道。

    “需要我帮忙吗？”

    观月歌帆笑了笑。

    “虽然我也很想再尝尝你的手艺，不过这一次是我请你们吃饭，怎敢劳烦客人呢，你们先去参观一下吧！或许会有新收获哦！”

    留下了意味不明的话，观月歌帆就进去准备料理了。

    上官冰痕嘴角扬了扬，并没有说什么，而是去了神社的后面寻找小樱和知世。

    神社的后面还有一块非常大的空地。

    小樱和知世在那儿采花。

    上官冰痕过来，小樱拿着手上的一把野花招手道。

    “哥哥，快来啊，这里有野花，好漂亮啊！”

    上官冰痕正要过去的时候，忽然冲天而起一波猛烈的沙浪。

    小樱看着高高的沙浪，沙浪把上官冰痕给阻隔(bfdj)在另一边，小樱顿时丢下了野花焦急地叫道。

    “哥哥！”

    上官冰痕喊道。

    “我没事！小樱，快点看看这是什么库洛牌！”

    小樱已经遇到事情本能地就朝库洛牌的方向去想，但是这一次小樱没有任何提前察觉到库洛牌的气息，她来得那么突然，以至于小樱完全无法反应。

    高高的沙浪忽然形成了漩涡，在地面上越来越扩大，小樱始终没有见到上官冰痕的身影。

    小樱焦急得要命。

    知世已经打了电话给小可，小可说有沙子的肯定就是砂牌，但是砂牌有点儿难对付。

    因为砂牌会跟流沙一样，吞噬掉所有的靠近的一切。

    小樱看着半点踪影都没有的上官冰痕，急得眼泪都要掉下来了。

    知世安慰道。

    “小樱，打起精神来，不然没有人能救冰痕哥哥了！”

    知世心里也着急。

    但是眼下，只有小樱冷静下来，才可以破解这个局面。

    流沙漩涡并不止在地面上形成了漩涡，还会时不时地用沙浪攻击小樱，小樱怕知世也有危险，于是召唤出了飞牌，和知世一起飞上了天空。

    沙浪时不时从漩涡里面冒出来，想要偷袭她们。

    小樱一边躲着一边想到底要怎么封印。

    风牌？火牌？还是什么牌？

    知世看着下方越来越发的漩涡，也有点担惊受怕了。

    最重要的是，上官冰痕始终不见人影。

    小樱冷静不下来。

    但是小樱逼着自己冷静下来。

    流沙，一定要让流沙停下来。

    小樱忽然灵光一闪。

    立刻召唤出了水牌，大量的水倾倒在流沙里面，看起来很快就要被吞噬了。

    小樱又拿出第二张牌。

    是冻牌。

    有水，就能冻。

    冻牌一下子就把流沙给冻结了。

    冻结的流沙最中央，有一个红色的沙眼。

    小樱立刻冲到了沙眼边上，封印了砂牌。。

 第一百零一章 那就成全你吧！

    流沙和冰一起消失，留下了地面。

    然后小樱就看到了上官冰痕站在了那儿~。

    “哥哥!”

    小樱眼泪流了出来，直接扑到了上官冰-痕的怀里。

    知世也眼眶红红的，最后被上官冰痕拉了_过来。

    “我们以为你……”

    上官冰痕笑道。

    “我没事，小樱你做得很好啊，你自己就解决了这个难题，这不是一件好事吗？”

    “我以为我没有保护好哥哥……”

    小樱真的是害怕了。

    “我没事，真的。”

    上官冰痕拍拍两人。

    这时候，在一个角落里不知道看了多久的观月歌帆柔柔一笑，说道。

    “都来吃饭吧！”

    心情恢复的小樱和知世都欢呼一声，对观月歌帆的手艺非常期待，两人在前面，上官冰痕和观月歌帆在后面走着。

    上官冰痕用一种了然的语气说道。

    “今天是观月老师你特地选的日子吗？”

    “是啊，怎么了，有问题吗？”

    观月歌帆眯眼笑着，没有任何的心虚在里面。

    “当然没有问题，只是觉得观月老师好像知道很多事情。嘛，反正都是给小樱历练，我也就没什么意见了。”

    上官冰痕知道观月歌帆没有任何恶意，更不会伤害小樱，所以观月歌帆屡次出现在有库洛牌的地方，或者是指引着小樱去，上官冰痕也就没有什么意见了。

    库洛牌早一步收好，也是一件好事。

    “上官君，果然是一个好哥哥。”

    观月歌帆忽然伸出手，轻轻地触碰了一下上官冰痕的手指。

    两人依旧向前走，观月歌帆触碰了一下之后，就迅速地向前走，似乎好象什么都没有发生过。

    观月歌帆的脸上并没有多余的表情，依旧是浅笑盈盈。

    上官冰痕微微一笑。

    到了偏厅，桌子上面摆着一桌的色香味俱全的料理，小樱和知世都看的非常欢喜。

    “快坐下吧，尝尝我的手艺。”

    观月歌帆招呼着大家坐下，然后大家说了一句开动了，就不客气的开动了。

    观月歌帆的手艺也很不错。

    小樱和知世吃得赞不绝口，上官冰痕也时不时点点头表示赞同。

    一顿饭，宾主尽欢。

    吃完饭，知世想要把小樱带回家去，给小樱重新做衣服，量身体之类，毕竟小樱现在是生长期，时时都会长高什么的。

    晚上，因为这件事，小樱就留宿在知世家了。

    知世叫了保镖来，车子很快就来了，小樱和知世给保镖接走了。

    上官冰痕和观月歌帆站在月峰神社的鸟居下面，看着车子离开，上官冰痕笑道。

    “既然她们走了，那我也就先回去了。今天的料理非常可口，谢谢你，观月老师。”

    观月歌帆眼神有点儿嗔怪。

    “难道，上官君就打算这样走了吗？”

    观月歌帆的眼神里面意味不明，似乎带着一丝柔媚，还有款款水波，莹润的眼神，就这么瞅着上官冰痕。

    上官冰痕故作不解。

    “难道观月老师需要我帮忙洗碗吗？唔，这是我考虑不周了，既然吃完了饭，理所当然要帮你洗碗的。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    观月歌帆也不着急。

    “好啊，那就劳烦上官君帮忙洗碗了。”

    上官冰痕笑了笑，和观月歌帆一起进去。

    洗碗而已，不过是一个简单的差事。

    而且这么简单的差事也让上官冰痕做得是完美无瑕，叫人移不开眼。

    身上穿着围裙，散发着居家好男人的气息，观月歌帆就这么撑着下巴坐在那儿看着，一点也没有要帮忙的意思。

    观月歌帆笑道。

    “上官君真的很有好男人的潜质呢……”

    . ..... ...

    上官冰痕回头笑道。

    “怎么？喜欢上我了吗？”

    手上的动作不减，迅速就把碗筷给洗好了，而且长得好看的人，真的是做什么都好看。

    观月歌帆忽然来到了上官冰痕的身后。

    “如果我说是呢。”

    观月歌帆缓缓靠前，把自己的身子靠在了上官冰痕的后背上。

    说是靠，不如说是抱着。

    上官冰痕感受着背后的玲珑有致，缓缓地转过了身来。

    观月歌帆微微抬头看着上官冰痕，伸手揽住了上官冰痕的腰，把自己的身子，贴了上去。

    眼神朦胧，情思泛滥。

    微张的樱桃小口，像是等待人采撷的樱花。

    “那就成全你吧！”

    上官冰痕嘴角一抹邪笑，周身散发着叫人想要尖叫的气息，在如水的夜色下，猛然地钳住了观月歌帆。

    此时的月峰神社一个人都没有，这里又是偏厅，再加上是夜晚，原本就是极度静谧的场所，只能隐约听见黑暗中的观月歌帆惊呼一声，随即而来就是心跳的声音。。

 第一百零二章 漆黑的世界

    今天上官冰痕值日，所以小樱一个人先回家。

    知世做了一些蛋糕和点心来拜访，小可看着这么多点心，简直就是乐不可支。

    小樱和知世正喝着茶，就听见电话响了。

    是上官冰痕打来的。

    上官冰痕说做值日会晚一点回家，顺便给一些社团做帮手，让小樱自己一个人弄晚饭。

    小樱欢快地说好。

    快要挂了的时候，上官冰痕忽然没头没脑地说了一句。

    “小樱，你要相信你自己，你的身上有很多优点和未知的东西，所以，不管遇见什么事都不要害怕，哥哥一直都在“七八零”。”

    小樱听着这没头没脑的话有点儿不知道怎么回事。

    但小樱还是笑着说好。

    小樱和知世继续吃蛋糕。

    小可已经埋进了蛋糕里面，吃得肚皮滚圆的。

    小樱看着茶快要没了，想要沏茶，于是站起来说道。

    “知世，你等我一下，我去沏茶。”

    小樱拿起了茶壶，站起来想要朝厨房走去，忽然整个人一怔。

    一股强烈的库洛牌气息将整个房子都包围了。

    小樱警觉地看向了周围，小可的眉头也皱得死紧，对小樱说道。

    “是库洛牌！”

    接下来，一片黑暗的世界来临了。

    黑暗很快就吞没了一切。

    小樱看不见知世，看不见小可，看不见家里的任何东西。

    这到底是怎么回事！

    小樱觉得很惊讶，不知道这一次的是什么牌，可是现在小樱看不到任何人，连小可也问不了。

    小樱大喊。

    “知世，小可！”

    但是这片黑暗的世界没有任何人回应小樱。

    小樱尝试走动了一下。

    放下了手里的茶壶，小樱往前走。

    小樱明明记得自己是在客厅的，按道理走了几步就会碰到什么东西，但是小樱竟然畅通无阻，连半个障碍物都没有。

    这简直就是太诡异了。

    空荡荡的一切显得太可怕了。

    世界是纯黑色的，小樱忍不住打了个寒颤。

    “小可！知世！”

    小樱一遍遍地大喊。

    但是没有任何人回应她。

    这个世界除了黑暗，什么都没有。

    到最后，小樱甚至奔跑了起来。

    一直跑啊跑的，在黑暗里奔跑真的是一件很累人有很难受的事情，但是小樱无论怎么跑都逃离不了这个黑暗的世界。

    小樱忽然扑倒在地上。

    “呜呜呜……”

    小樱难受得想哭。

    “不，不可以哭……一定要想出办法，说不定知世和小可也被困在黑暗里了。”

    小樱爬了起来，坚强地抹掉了眼泪。

    可是，抬头看去，四面八方都是黑暗。

    “小樱，坚强一点，你一定会想出办法的。”

    小樱紧紧地握着拳头。

    小樱先想着这到底是什么牌。

    一片漆黑的世界？

    那难道是黑？

    好像不是。

    难道是暗？

    小樱猜到暗的时候，这个世界似乎波动了一下。

    小樱看着世界的框架似乎在改变，顿时大喜。

    “猜对了！”

    但是墨一样的世界仅仅只是抖动了一下再次恢复成了黑暗。

    不但是周围的世界一片黑暗，小樱忽然发现自己的双脚也开始隐没在黑暗里. .....

    “糟糕！这样下去我会连自己都看不见的。小樱，要冷静，冷静下来……没事的，一定都会没事的！”

    小樱忽然想起了上官冰痕的话。

    不管遇见什么都不要害怕，要相信自己。

    小樱想着自己能够看见自己，所以一定有光！

    “有光！能看见自己，所以我一定没事的！”

    小樱这么想了之后，整个人就淡定下来了。

    脚下的黑暗也褪去了。

    接着，小樱整个人开始发光起来。

    光芒从小樱的心口处散发出来，然后照亮了整个世界。

    虽然这个世界依旧是空荡荡的，但是和黑暗的世界一比，这简直就是天堂一般。

    接着，光芒形成的巨球里面，缓缓显现出一个女子。

    浑身雪白。

    头戴皇冠。

    穿着长长礼服裙子。

    美得不食人间烟火。

    小樱有点儿看呆了。

    “你是……”

    小樱忍不住问道。

    “我是一直住在你心里的库洛牌。多亏了你察5.2觉到了我的存在，所以我才能出来。”

    “那么，你是光？”

    小樱说道。

    “是的，没错哦！那么，这个世界，有光就会有什么？”

    “是暗！”

    小樱很聪明，一下子就猜到了。

    这时候，另一个女子出现了。

    黑色的头发和裙子，同样是戴着黄光和光牌面容相似，只是一个柔美的卷发，一个长长的黑发。

    她们在用意念和小樱说话。

    “我就知道你一定能封印我们的。”

    暗牌说。。

 第一百零三章 库洛牌女神

    “那么，就请你封印我们吧！虽然库洛牌的主人最后要接受‘月’的审判，但是我相信你一定可以的！加油！”

    光牌说。

    小樱已经拿出了神杖，封印了光和暗。

    听闻光牌的话，忍不住问道。

    “月？那是谁？什么审判？”

    但是光和暗已经成了库洛牌了。

    空气中只留下一丝的空灵声音。

    “月，很快就会出现了。我相信小樱你一定可以通过最后的审判的，因为你一定没问题！”

    小樱还想问什么，但是已经没有机会了。

    这个世界恢复如初。

    只见知世奇怪地看着小樱，把地上的茶壶递给了小樱说道。

    15“小樱？不是要去倒茶吗？怎么了？”

    小可终于松了一口气。

    “因为刚刚库洛牌出现了。我也没有办法帮助小樱，只能靠小樱一个人察觉到这些才可以封印的牌，不过知世没有察觉到不奇怪……”

    小可在黑暗中听着小樱哭泣的时候，差点儿以为小樱熬不过这一关了。

    幸好。

    小樱察觉到了光牌，才带出了暗牌。

    知世很惊讶。

    “没想到，小樱刚刚经历了这么可怕的事！”

    知世忍不住抱抱小樱。

    小樱已经笑逐颜开，看着手上的两张牌，说道。

    “我不会害怕了，以后，我也会继续努力的！不过，刚刚光牌说道了月……”

    小樱把目光投向了小可。

    小可知道小樱到了这一步，可能很快就会见到月了。

    因为收集到了光牌和暗牌，代表着库洛牌收集了大半，月也很快就会出现了。

    但是现在还不是说的时候。

    于是小可摇头。

    “到时候出现了，我才能告诉你，小樱。”

    “好吧。”

    小樱看着小可似乎很为难的表情，也就不勉强了。

    其实小可只是不想给小樱造成什么负担而已，而且小可也相信小樱，最后，一定可以通过月的审判。

    虽然，月那个家伙并不好搞。

    知世看着小樱手上的两张牌忍不住赞叹道。

    “好漂亮啊。”

    确实，光牌和暗牌就像是白天和黑夜的两位女神，气质高雅，容貌绝艳，算是库洛牌里面的佼佼者了。

    这时候，一道声音插了进来。

    “谁好漂亮？”

    小樱和知世都吓了一跳，本能地转头看去，看见上官冰痕笑意盈盈的脸，都说道。

    “是库洛牌。”

    “哥哥，你什么时候回来的，吓死我们了。”

    小樱有点儿嗔怪。

    上官冰痕笑道。

    “是你们讨论得太入神了，不过，这两张库洛牌……”

    小樱把库洛牌递了上去，上官冰痕接过，仔细打量着，手指轻轻摩挲着牌面，忽而笑道。

    “确实很美。”

    这觉不是虚话。

    小樱把库洛牌收好，就和上官冰痕说了刚刚的事情。

    上官冰痕揉了揉小樱的头发，很宽慰地笑道。

    “我就知道我的小樱越来月棒了，以后要记得，凡事不要害怕，要相信自己，实在不行的时候，就相信哥哥吧！”

    小樱甜甜笑道。

    “好！”

    不管上官冰痕有没有魔力，小樱都觉得上官冰痕的存在是最令人安心的。

    ……

    是夜。

    这里是一片黑暗的世界。

    说是黑暗，也并不真实，只见上官冰痕淡然地坐在了那儿，似乎是在房间中，上方飞着好几张库洛牌。

    仔细看去，光牌，暗牌，雪牌，砂牌都在。

    上官冰痕随意地抬手，取下了一张库洛牌。

    是暗牌。

    库洛牌里面，以太阳的力量为主，则是以光牌为先，然后带领着四大主牌中的火和地，然后以月亮的力量为主，是暗牌带领着风和水。

    然后，四大主牌又各自带领着其他的牌。

    风和水早就有了，暗牌也有了，所以，审判者也快要出现了。

    而构成太阳的力量的火牌出现了，地牌还没有出现，所以小可603依旧是小猫咪的样子。

    上官冰痕忽然笑了笑。

    觉得有点儿期待小樱全部收集成功的那一天。

    小樱的成长远远不止如此。

    收集完所有的库洛牌之后，应该还会又其他的收获吧！

    但不管是什么收获，都要有耕耘的。

    拉回了思绪的上官冰痕忽然将库洛牌扔向了空中。

    只见暗牌忽然出现。

    暗牌立在了空中，看着上官冰痕，有点儿惶惑，有点儿颤惊，又有点儿想要亲近。

    这是一种复杂的感觉。

    “你是谁？”

    暗牌不敢接近上官冰痕。

    代表了月亮力量的她，似乎更能体会到上官冰痕的存在，比起其他的库洛牌，她和光牌更敏感。

    “我是谁并不重要。”

    上官冰痕闲散地回答，忽然招手，暗牌便不受控制地飞了过来，落在了上官冰痕的面前。

    暗牌惊呼一声。。

 第一百零四章 怎么有两个哥哥？

    上官冰痕不以为意，拈起暗牌的发丝嗅了嗅，不管对方因为这个动作而微微羞赧，上官冰痕慵懒地说道。

    “你们的月快要出现了吧！审判者的规矩我并不想打破，也算是给小樱一点儿历练，但是……”

    上官冰痕的话尾处有着警告，“即便你代表了月的力量，我也要你帮小樱。”

    “我们一定会帮主人的，但是她能否通过月的审判……”

    暗牌表明着自己的立场。

    上官冰痕接口道。

    “你们的力量不为月所束缚，小樱自然就会增加了胜算。”

    上官冰痕不过是为小樱铺路。

    但是又不愿意把路铺得太顺畅。

    毕竟，以后的库洛牌，就是小樱自己的。

    这一步，是小樱应该走的。

    暗牌没有说话，垂着眼睑。

    良久，点点头说道。

    “好。”

    上官冰痕满意地笑了。

    上官冰痕打了个响指，只见其他剩下的几张库洛牌也全都显现出来。

    上官冰痕勾唇一笑。

    “看在你们做了承诺的份上，或许我可以允许你们亲近我……”

    这就是上官冰痕的世界。

    最真实的。

    所有的库洛牌都无法抗拒的力量。

    她们本能地想要亲近上官冰痕。

    在库洛牌的世界，上官冰痕就是名副其实的主宰。

    就是王。

    王允许她们亲近了，这是一件多么难得的事。

    几个库洛牌美女缓缓靠近上官冰痕。

    她们像是一只只的猫儿，伏在了上官冰痕的膝上，上官冰痕有一下没一下地顺着她们的毛。

    她们感觉很温暖，很舒适。

    最终，沦陷在这份温柔里面。

    ……

    早上，小樱起床的时候，忽然看到院子里面有两辆自行车。

    小樱随口问上官冰痕。

    “哥哥，你又买了一辆自行车吗｀ 「？”

    上官冰痕往院子里面看了一眼，平淡无波，摇头说道。

    “并没有。”

    小樱刚往嘴巴里面放的面包顿时拿了回来，狐疑地说道。

    “你看院子里面难道不是有两辆自行车吗？”

    小樱一下子就拉开了落地窗的门，走到了院子里面，看着两辆一模一样的自行车回头冲上官冰痕说道。

    “这……怎么多出来一辆了？”

    上官冰痕也跟着出来。

    上官冰痕看了一眼就说道。

    “这不是新的，你看，我的自行车之前有刮过一个地方，你看，这两辆都在相同的地方刮过了，所以……”

    小樱忍不住看着上官冰痕，接口道。

    “这车……肯定有问题？”

    上官冰痕点头。

    于是两人围着自行车打转。

    小樱试着感受了一下，但是并没有感受到什么气息。

    这是在是太奇怪了。

    但是现在哪一辆才是上官冰痕原来骑的车子，完全分不清楚了。

    “现在怎么办？有一辆肯定不是哥哥的。”

    上官冰痕笑道。

    “无所谓啊，要不这样，我们两个人都骑车吧！”

    上官冰痕无所谓。

    小樱虽然觉得很狐疑，但是没有察觉到什么，索性就算了。

    小樱没想到的是，傍晚回家的时候，小樱看着眼前的两栋一模一样的房子，惊呆了。

    竟然有两个家！

    小樱吃惊地看着一模一样的家，不论是摆设还是装潢都简直是一模一样，完全就无法分别。

    这时候，从小樱书包里窜出来的小可嚷嚷道。

    “怎么了？怎么不进去……诶诶诶？！”

    小可也下巴掉了一掉，看着两栋一样的建筑，顿时神情有点儿严肃。

    小樱看着小可这么严肃的样子，说道。

    “．〃有什么头绪吗？”

    小可皱着眉头说道。

    “不会错，虽然没有感到什么气息，但一定是他们搞的鬼。”

    “什么？”

    小樱不知道。

    “双牌。”

    小可回答。

    “果然是库洛牌！”

    小樱喊道，“那现在怎么办？哥哥已经先回来了，或许我们可以喊他出来！”

    小樱和小可分别站在门口敲门，这时候，两边的门同时打开了。

    竟然有两个上官冰痕。

    小可和小樱都惊呆了。

    竟然连人也有两个！

    “小樱，你回来了。”

    (吗了好)两边的上官冰痕都如是说道。

    小可和小樱面面相觑。

    “怎么办？到底哪个才是真正的哥哥！”

    “我才是！”

    “我才是！”

    两个上官冰痕都这样开口。

    小樱左右看着，顿时觉得一个头两个大。

    到底哪个才是真的和假的？

    小樱觉得看外表是无法分辨的，但是上官冰痕终究是上官冰痕，肯定有假冒不了的地方。

    小樱想了想，问道。

    “哥哥，你还记得去游乐那天，你送了我什么吗？”

    两个上官冰痕面面相觑。

    小樱忍不住睁大眼。

    怎么两个都不知道？。

 第一百零五章 封印双牌

    这时候，背后忽然一道声音传来。

    “他们当然不知道，因为他们两个都是假冒的。”

    小樱立即回头，只见上官冰痕盈盈浅笑，目光如水，伸手揉着小樱的头发说道。

    “哥哥怎么可能会忘记呢，我送了小樱一个手表……”

    “哥哥！”

    这个才是真正的哥哥！小樱又惊又喜，刚才那两个假冒的上官冰痕都答不上来的时候，小樱有点儿害怕上官冰痕会出现什么危险，以为是被双牌给弄出了什么事，现在看着上官冰痕，小樱顿时心里安稳了。

    小可也放下心来，说道。

    “小樱，这连个都是假冒的，一定就是双牌变换的！”

    被拆穿的双牌立即恢复了原身。

    只见两个不高的小孩儿一身黄色，神态顽皮，冲着小樱掰着眼皮，吐着舌头。

    小可说道。

    “这是双牌，他们是很830难收服的，小樱，必须要同时打倒他们才可以！”

    双牌并不厉害，但是是非常特殊的，就是必须要对两人的动作同步才算是打倒了他们，但是现在无论怎么打败，都不可能同步动作啊！

    小樱一句召唤出了风牌，风牌卷起了气流想要封锁双牌，但是被一个双牌狡猾地逃脱了，另一个也很快就跑了。

    果然需要同时对付。

    小樱有点儿犯难了。

    双牌的动作是同步的，而和他们对战的人动作也必须要同步，否则就算打倒了一个，也没有意义。

    上官冰痕忽然说道。

    “小樱，召唤出镜牌，把她变成我。”

    小樱不知道这行不行得通，但是现在没有其余的办法了。

    上官冰痕不过是做做样子，小樱很快就召唤出了镜牌，镜牌很快(bfbe)就变成上官冰痕了。

    两个一模一样的上官冰痕站在一起，要是混淆了位置，不辨认气息，估计小樱也认不出来。

    上官冰痕冲镜牌笑道。

    “跟着我的动作做就可以了。”

    镜牌点点头。

    两人同时比起了拳头。

    双牌很快就前来应战。

    镜牌的模仿能力一流，双牌虽然是特殊牌，但是同样面对着两个一模一样的上官冰痕，动作也几乎一致，双牌很快就败下阵来，同时被一脚踢飞了出去。

    小可大喊道。

    “小樱，就是现在！”

    双牌同时倒在了地上，就是最好的封印时机。

    小可立刻封印了双牌。

    封印完毕，小樱有点儿惊喜。

    “哥哥，你也好厉害哦！”

    上官冰痕笑道。

    “就是一点儿拳脚功夫而已。”

    小樱忽然想起来一件事，说道。

    “对了对了，哥哥，观月老师今天说她明天有弓道比赛，我们要一起去看吗？”

    “当然可以啊。”

    上官冰痕点头。

    “还有，哥哥，你看！”

    小樱又掏出了好几张库洛牌来给上官冰痕看。有泡牌，拔牌，枰牌等等，都是小樱独自收服的。

    上官冰痕当然知道。

    小樱已经开始独当一面了。

    这是一件好事。

    上官冰痕摸着小樱的头发，微微一笑。

    “小樱已经可以单独收服这么多牌了，看来很厉害啊！”

    小樱嘿嘿一笑，得到上官冰痕的夸奖就是世界上最开心的事。

    小可忽然问道。

    “我们的库洛牌似乎收集得差不多了。”

    小樱也对这个非常的关心，于是数了数说道。

    “说起来，我们已经收集了51张牌了！”

    小可忽然有点儿严肃，摸着下巴说道。

    “那么，就还剩最后一张了。”

    小樱想起来了，说道。

    “好像还有一张主牌没有收到，就是地，对不对？要是收服了地牌，小可你是不是就可以恢复原来的样子了？”

    小可点点头说道。

    “没错，地牌收服的话，我就可以恢复原来的样子了。但是，小樱……”

    小可有点儿欲言又止。

    小樱疑惑道。

    “怎么了？”

    小可最终还是没有说出来，而是摇摇头道。

    “等收服完了地牌，我在告诉你。”

    关于月的事。

    月和小可一样，都是被库洛里德创造出来的守护神。

    守护着库洛牌，但是职责不同。

    小可是看守的封印兽，而月则是审判者。

    最终库洛牌的主人不管是谁都要经过月的审判。

    但月不是那么好对付的人。

    所以小可觉得有点儿担忧，一旦小樱没有得到审判者月的同意，过不了月的那一关的话，那么库洛牌的收集就等于前功尽弃，牌也必须找寻过新的主人……

    小可知道小樱已经对库洛牌非常有感情了，所以实在不忍把这样的坏结果告诉小樱。

    只能暗暗祈祷，到时候小樱能够获得审判者月的认可。。

 第一百零六章 最后一张库洛牌

    翌日。

    傍晚的时候小樱和上官冰痕做了一些便当，和知世一起，去一个弓道专门比赛的场地。

    弓道比赛也是会进入全国大赛的，比赛的几乎都是个人。

    这里的场地非常的古朴。

    和式的建筑，像是以前时代的城堡一样，和穿着专门服饰的比赛选手一样，都散发着浓浓~的古典味道。

    虽然是比赛，但是-并没有很多人观看，

    小樱和上官冰痕等人在一处角落坐下，看着观月歌帆穿着弓道部的服饰，看起来英姿飒爽，正在拉试着弓，似乎技艺非常精湛。

    这时候，忽然一个人喊了一下上官冰痕。

    上官冰痕看去。

    “是你啊，月城。”

    月城雪兔，上官冰痕的同学。

    这时候，偷偷地钻进小樱背包里面的小可探出头来。

    它感觉到月的气息异常强烈。

    小可忍不住紧紧地盯着观月歌帆。

    这个漂亮的女人身上，确实有月的力量。

    也许是小樱把月属性的库洛牌都收集完成了，小可已经感觉到了越来越浓厚的力量，就是关于月的。

    月城温和笑道。

    “你也来看比赛吗？我也是选手，希望不会取得太坏的成绩。”

    上官冰痕微微一笑，并不答话。

    比赛很快就开始了。

    好几个回合。

    小樱很紧张地看着。

    上官冰痕有些玩味，看着一旁躲起来的小可似乎非常严肃和紧张的样子，不由地好笑。

    观月歌帆的技艺确实非常的精湛。

    月城的技术也非常好。

    最后一个回合，就是他们两人的对决。

    都是靶心的选手，成败只在此一举。

    但是观月歌帆的箭矢一偏，射到了外面。

    而月城，正中靶心。

    月城胜出了。

    小樱觉得有点儿遗憾。

    观月歌帆感受到了小樱的遗憾，笑道。

    “没有关系的。”

    比赛结束，大家去树荫下吃便当。

    上官冰痕也叫了月城。

    “月城，一起吃便当吧？”

    月城雪兔觉得很受宠若惊，因为上官冰痕平时在学校永远都是冷面君子的样子，虽然时时都有和煦的微笑和得体的语言，但是始终给人感觉拒人千里，和周围的气氛也永远都是格格不入。

    或者是，上官冰痕就是一个单独的世界。

    多少人想要融入，但是却从来都没有成功过。

    所以月城雪兔才会觉得受宠若惊。

    月城雪兔的饭量似乎很大，幸好上官冰痕和小樱准备的足够多，而小可因为月城雪兔这个外人的加入而没办法出来一起享受便当，整个人都快郁闷疯了。

    食物的香气不停地窜入了小可的鼻尖，小可觉得自己都要哭了。

    忽然，小可浑身的毛孔都警戒了起来，整个身子瞬间进入了全面戒备的状态。

    “快走！这里不对劲！”

    小可的话语刚落，只见地面忽然裂开了一跳大缝，缝隙越来越大，而且周围的一切都在发生变化！

    只见城镇上忽然轰隆隆地响，隆起了一座又一座的山，瞬间大地就和地震了一样。

    大家很快就反应了过来，小樱马上拿出了神杖，先用睡牌让无关的人陷入了水面，然后小樱用飞牌飞到了空中。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    只见整个城镇的各处都隆起了山丘，大地在不停的裂缝，小樱简直心急如焚。

    再这样下去的话，城镇都会毁掉的。

    小可飞在小樱边上，小可说道。

    “这是最后一张库洛牌，也就是地牌！”

    “怎么办！小可，山丘太多了，不知道哪个才是地牌的实体！”

    这时候，不远处又窜起了一座山丘，然后成了一条站直的龙的形状，非常形象，龙头上充满着鳞片和倒刺，看起来有点儿狰狞。

    ...... .........

    小可喊道。

    “实体就是她！”

    地牌已经幻化成了地龙，小樱一看有了目标，顿时召唤出了水牌，水牌冲击着龙头，力量非常大，把龙头给冲击断了，但是很快又长出来了。

    根本就没有用。

    掉下来的龙头差点儿砸到了小樱，小可已经恢复了一半的魔力，瞬间就喷出了大火，烧毁了残垣的山丘。

    但是小可的火也拿地牌没有办法。

    毕竟是同等级的牌。

    小可有点儿焦急。

    “小樱，最后一张牌，一定要你自己想办法封印，谁也不能帮你。”

    小樱一边躲闪着山丘的攻击，一边飞到了空中。

    小樱在上空中观察着，看着到处都是地震般的场景，觉得心急如焚。

    扫了上官冰痕等人的位置，小樱知道观月歌帆肯定是有魔力的，所以在她周围什么事都没有。

    小樱忽然发现他们都是站在树荫下的。。

 第一百零七章 审判者出现

    然后，小樱在空中扫了一眼镇上，有树木的地方似乎都没有倒。

    小樱顿时明白了。

    小可立刻召唤出了树牌。

    树牌很快就出现，树牌原本最喜欢的就是大地和泥土，一有地方就紧紧地扎根，巨大而蓬勃的树木将地龙围绕，地龙无论如何去挣扎，都没有挣扎开来。

    小可见差不多了，立刻喊道。

    “可以封印了！”

    小樱大喊道。

    “快恢复你原来的样子，库洛牌！”

    令小樱没有想到的是，小樱原本以为地牌就是地龙的那般样子，但是没“六七零”想到封印成库洛牌后，再一次把小樱惊呆了。

    竟然是个不可多得的美人。

    和光牌与暗牌的女王般气质不同，地牌就好像是一个温柔而大气的大地之母，难得的气质卓然。

    “成功了！”

    小樱开心的想要跳起来。

    刚把库洛牌拿到手，小樱的背后忽然一阵金光闪烁，小樱回头一看，只见小可紧紧闭上眼睛浮在空中，周身都是金色的光芒，小可浮在了那儿，一动不动。

    小樱觉得有点儿担心，想要上前一步，但是忽然光芒大振，只见小可的翅膀渐渐变大，然后像一颗蛋一样，把小可包围了起来，在刺目的光芒中，小樱目瞪口呆地看着这一切。

    一只狮子出现了。

    长着双翅，头戴盔甲，上面还有一颗红宝石，看起来十分的威风凛凛。

    小樱诧异问道。

    “你是……”

    那只狮子汗颜了。

    “我是小可啊！可鲁贝洛斯啊！”

    小樱惊诧，“什么？你是小可？！”

    之前那副小猫咪的样子，再看看现在这副凶猛的狮子样子，小樱觉得萌萌哒和好可怕的差别简直不要太大。

    小可解释道。

    “因为你帮我把地牌给收集了，而且把所有的库洛牌都给收集成功了，所有我可以恢复原来的样子了！”

    “那真的是恭喜你小可！”

    小樱也很替小可高兴。

    但是小可高兴不起来。

    夜幕还没有降临，但是东京铁塔的上方悬挂着一轮大大的满月。

    小可的眼神看着满月，有点儿若有所思。

    小可自己已经恢复了真身，那么……

    月那里，也该恢复了才是。

    于是小可说道。

    “小樱，走。”

    小可带着小樱飞到了刚才的树荫下，只见上官冰痕和知世都很开心小樱能收服地牌，看着小可的时候，好一番手忙脚乱的解释才接受了原来这才是小可的真身。

    上官冰痕摸摸小樱的头笑道。

    “小樱长大了，凭借着自己的力量和智慧就可以收服库洛牌了。”

    小樱有点儿害羞，但是心里很开心。

    而小可，只是紧紧地盯着观月歌帆。

    观月歌帆微微一笑，任由着小可盯着，没有表态。

    小樱疑惑地看着小可说道。

    “怎么了？小可你为什么这样看着观月老师？”

    小可依旧是目不转睛，说道。

    “因为，观月老师，可能就是――”

    小可话还没有说完。

    忽然，一旁原本被睡牌催睡的月城雪兔忽然浮在了半空。

    身上散发着一股柔和而强烈的光满，大家都忍不住看了过去，然后看见了瞠目结舌的情况. .....

    只见月城雪兔身上的光芒大盛，然后从他背后长出了一对翅膀，接着，翅膀将他包围了起来，再次打开的时候，是一个银紫色长发的男子。

    长着翅膀，容貌和月城雪兔一模一样。

    但是神情冷冽。

    小可惊呆了。

    “你才是月！”

    小可一直以为，观月歌帆才是月！

    但是没想到，竟然会是一个高中生！

    小可一直都在观月歌帆的身上察觉到了一股熟悉的力量，所以才会一直以为观月歌帆才是月，但是，没想到，月竟然是隐藏的如此之深！

    是一个小可连见都没怎么见过的人。

    这招真是绝了。

    月的神情冷冽，冷冷地扫了小可一眼。

    “可鲁贝洛斯，好久不见了。”

    小可忍不住懊恼。

    “没想到，你才是月。你将魔力隐藏得这么深这么刻意，而且我一直被这观月老师误导了……”

    观月歌帆2.9忍不住耸耸肩，说道。

    “这个我也没有办法。”

    月扫了小樱一眼，说道。

    “你就是可鲁贝洛斯选定的库洛牌候选主人吗？很好，既然收集成功所有的牌，那么，就开始审判吧！”

    小樱忍不住问道。

    “到底什么是审判？”

    月依旧是淡漠的样子说道。

    “简单来说，就是打赢我，然后得到我的认可，你就是我和可鲁贝洛斯都承认的主人，才是库洛牌的主人。如果你无法打赢我，那么，所有的库洛牌都会重新分散，将会等待下一个前来收集它们的主人。”。

 第一百零八章 艰难的审判

    小樱听到了这里，几乎冲口而出。

    “怎么会！”

    月冷冷地看着小樱，说道。

    “既然你是可鲁贝洛斯认可的候选人，那么，自然是有一点实力的，所以，不用再遮遮掩掩了，出手吧！”

    小樱闻言，忍不住看向了小可，还有上官冰痕。

    小可也只能点点头说道。

    “小樱，月是审判者，关于库洛牌的主人，只有通过了月的审判才有资格完全拥有库洛牌……”

    小可也没有办法。

    毕竟小可和月各司其职，谁也没有办法干涉对方。

    上官冰痕上前一步，站在了小樱的面前，拍拍小樱，说道。

    “小樱，这么久以来，你收集了那么多的库洛牌，所以你要相信你自己，其实你的实力是很厉害的，不要惧怕审判，审判过了，才能堵住别人的嘴。而且，你想想看，每一张库洛牌都很喜欢你，也15都很希望你可以当她们的主人，所以，你更要加油才对。”

    小樱有点儿忐忑不安。

    这个月散发的气息非常冰冷，就好像非常讨厌自己一样，所以小樱觉得有点儿忐忑。

    毕竟月也是库洛牌的守护者，一开始就被讨厌，小樱觉得有点儿难受。

    也害怕得不到月的认可。

    但是上官冰痕的话很好的鼓舞了小樱。

    确实，库洛牌本身都是认可小樱的。

    就好像光牌和暗牌曾经和小樱说过，她们都非常希望小樱能够做她们的主人。

    因为光牌可以住进小樱的心里，这代表了小樱是一个心灵纯洁而善良的人，所以光牌和暗牌对小樱也非常有信心。

    小樱咬了咬下唇，饱满莹润的唇部顿时泛出了一跳白痕，小樱不知道现在的自己是多么的惹人怜。

    小樱再次抬起头看着月的时候，目光中已经充满了坚定。

    “我一点要通过你的审判，然后成为库洛牌的主人！”

    月看着小樱，面无表情。

    小可知道月为什么对库洛牌的主人小樱有敌意。

    因为在月的心里，库洛牌的主人永远都是库洛里德，就算库洛里德过世了，月还是最忠诚于他。

    所以小樱除非是实力超群，非常得优秀，否则是得不到月的认可的。

    小樱已经做好觉悟了。

    如果得不到月的认可，审判失败的话，库洛牌就会被重新散开，小樱已经和库洛牌有一些感情了，自然是舍不得。

    而且，库洛牌再次捣乱的话，也会有许多无谓的事情出现。

    无论如何小樱都不会让这些事情发生了。

    于是，小樱拿起魔法杖，说道。

    “我们开始吧！”

    小樱的话刚落下，忽然就被一股力量提起，直直朝天空上飞。

    然后，落到了高高的屋顶上。

    而月，早就站在了屋顶尖上。

    小樱有点儿心惊，没想到月竟然这么悄无声息，似乎非常的厉害。

    小樱忐忑中朝上官冰痕看了一眼，只见上官冰痕笑眯眯的，目光中都是安抚的意思，小樱顿时也放下心来了。

    月抬起手，手中亮起一个白色的光球，远远看着就好像是一个小月亮一样，但是一扔下来，就幻化成了无数的冰箭。

    小樱立刻用飞牌躲开。

    月一次又一次地用冰箭攻击，攻势凌厉，小樱只能一味的躲闪。

    月翅膀张了开来，飞得比小樱更快，平淡无波地说道。

    “一味的逃，是打不赢我的。”

    知世在下方看得心急如焚。

    知世忍不住说道。

    “这样下去，小樱可能会受伤的。”

    小可也没有办法，摇摇头说道。

    “我们谁也不能插手，否则小樱会失去审判的资格，立刻就会出局的。”

    小可虽然也是心焦，但是除了看着，什么也不能做。

    上官冰痕拍了拍知世。

    690

    “放心吧，小樱一定会通过月的认可的。”

    知世稍微安下心来。

    虽然不知道上官冰痕哪里来的自信，但是知世也愿意相信小樱。

    而且，上官冰痕说过的话从来都没有食言过。

    知世喊道。

    “小樱，加油！”

    小樱知道自己再一位的躲闪是无用的。

    小樱立刻发动了树牌。

    茂盛的树藤朝月包围而去，很快就把月包裹了成了一个圆形的球。

    小樱以为自己快要成功了，但是很快，树球炸开了。

    月依旧是好好的立在那儿，说道。

    “树牌是月亮属性的牌，你用树牌攻击我，是没有用的。”

    看着小樱一脸不明白的表情，月忍不住哧声冷哼。

    “看你的样子，似乎连这种事都不知道啊。”

    树牌不但是炸开了，而且一些藤条反而受到了月的控制，直接就捆住了小樱。。

 第一百零九章 孤单的世界

    小樱被捆在了空中，双臂张开，而月则悠闲地站立在了树藤上面，缓缓说道。

    “可鲁贝洛斯选定的库洛牌候选主人，你输了。”

    小樱有点儿不服气。

    “还没有！”

    月冷笑。

    “你输了。而且，你大概不知道真正的审判结果吧？”

    小樱有点儿不明白。

    月继续说道。

    “这是连可鲁贝洛斯都不知道的事，真正的审判结果将会令整个世界发生改变，因为你的失败，库洛牌将会重新散开，而且之前所有和库洛牌有关的人和事都将会发生遗忘……简单来说，就是他们会失去对喜欢的人的那份感情。”

    小樱的脸色惨白。

    心脏仿佛是被人重重一击。

    月对小樱的苍白视而不见，继续说道。

    “不但是你们，连库洛牌散开的时候，也会避免让库洛牌难过，她们也将失去同样的感情……”

    小樱只觉得心脏疼得厉害。

    不是外在的痛苦，而是月的话让小樱的心脏仿佛是被人紧紧地拽住一样，小樱想到自己会失去对喜欢的人的那份感情，从此变成一个陌路人……

    还有库洛牌也同样失去这一份感情，以后就算自己见到了库洛牌，也是互不相识的样子……

    小樱就觉得无比的难过。

    这种世界，一定是全世界最孤单的世界。

    失去了喜欢的感情，就算遇见了，也是擦肩而过。

    小樱眼眶发热，几乎快要眼泪。

    “不要！我不要这样的世界～～！”

    小樱有点儿歇斯底里的大喊。

    树藤却被月缠得更紧，而在这一瞬间，小樱的意识忽然被拉扯到另外一个世界。

    小樱眼前一黑。

    然后。

    随着闹钟的响声响起，小樱爬了起来。

    懵懂的小樱起来穿衣服，下楼，然后冲着正在厨房做早餐的上官冰痕微微一笑。

    “哥哥，早安。”

    “早安。这是早餐。”

    上官冰痕只是很浅淡地笑了一下，然后很快就隐没去微笑，然后说道。

    “我先走了。”

    小樱咬着面包愣愣地看着上官冰痕的背影离开。

    小樱一个人去学校，路过换鞋处的时候，遇见了知世。

    “知世早安！”

    “木之本同学，早安。”

    知世也只是打了一个招呼，然后就自己进了教室。

    小樱有点儿恍惚，坐在自己的座位上，无意识地画着东西，忽然发现自己手上画的是一只有翅膀的猫儿。

    很可爱。

    可是，自己好像并没有见过这样的猫……

    小樱不知道这个世界怎么了。

    可是小樱只觉得自己很孤单。

    放学的时候，知世早就走了。

    小樱一个人走在夕阳下的路上，心里只觉得空落落的。

    回到家里，上官冰痕已经坐好了晚餐，但是并没有等小樱回来吃，而是一个人先吃饱了，然后留了纸条说是出去了。

    小樱不知道心里的痛苦是怎么回事。

    但是小樱克制不住地掉下了眼泪。

    最后，嚎啕大哭。

    她自己好像也忘记了什么。

    可是小樱也不知道是什么，只觉得世界似乎不应该是这样的，可是她什么也想不起来。

    小樱想见上官冰痕。

    对，想见，很想见，很想抱着哥哥说话。

    这一瞬间。

    小樱猛然地听到了铿锵的声音，然后小樱轰然间挣开了树藤。

    “我一定不要这样的世界！”

    小樱大喊。

    在梦中清醒过来的小樱看见观月歌帆手上的那个奇特的法器铃缓缓消失。

    刚刚听见的，就是这种声音。

    观月歌帆说道。

    “．〃小樱，这是你最后一次机会，如果还是没有通过月的审判，那么，世界就是你所看到的样子。”

    “不，我绝对不要！”

    小樱握紧了自己的神杖，坚定地看着月。

    “我一定会成功的，没有问题！”

    小樱的坚定忽然传达到了神杖里面，只见小樱的鸟头神杖忽然散发了一股光芒，从鸟头的眼睛里散发的光芒很快就笼罩了小樱，小樱不由地举高了神杖。

    神杖开始发生变化。

    大家都紧紧地盯着这一切。(李好的)

    上官冰痕微微一笑，似乎对此并不惊讶。

    而小樱喊了一声解除封印之后，神杖发生了改变。

    神杖不再是鸟头神杖。

    而是变成了一个圆圈，里面圈住了五角星，两边则是张开的翅膀。

    月忍不住皱眉。

    “你竟然还有这样的力量……”

    真不愧是可鲁贝洛斯选中的候选人。

    神杖发生了改变，小樱的魔力也上了一个档次，只见小樱甩手扬起了一张牌，说道。

    “风啊，请卷起封锁的气流，抓住他吧！”

    库洛牌飞到了神杖上方，重新解锁了封印的新姿势，看得知世一阵激动。。

 第一百一十章 你们该给我践行了

    月冷淡开口。

    “没用的，风也是我力量的牌……”

    但是风牌因为小樱魔力的加大，改变了以往的方式，直接分成了数道旋涡般的捆绳，束缚住了月的手脚。

    月吃了一惊。

    没想到仅仅是一张风牌就让他动惮不得！

    而看着动弹不得的月，小樱表情宁静，带着淡淡的微笑，说道。

    “其实，月你很喜欢库洛里德先生对吧！我能感觉到，从你身上传达而来的这种感情。所以，你应该明白，把喜欢的人忘掉有多难过，活在那样的世界，该是一件多么可悲的事。”

    月没有挣扎，也没有说话。

    良久，月终于单膝跪了下去。

    小樱缓缓走了过去。

    小樱站在月的面前，说道。

    “我虽然还没有长大，但是也体会了这种感觉是多么的难受，所以，请你认可我，不是作为主人的身份，而是作为朋友……”117

    月缓缓站了起来，说道。

    “审判者月现在判定，小樱作为库洛牌的主人，合格。”

    只听见月说完后，小樱整个人都浮起来，细碎的光芒包裹着小樱，小樱感觉整个人都非常的祥和……

    在一片虚无的世界中，小樱看见了一个男人。

    那个人，应该是库洛里德。

    库洛里德说。

    “你真的很棒，通过了月的审判。”

    小樱很是惊讶。

    “你是库洛里德先生？对了，这根神杖是你变的吗？”

    库洛里德笑道。

    “我只是一缕残存的意识，已经做不到了，这是靠你自己的力量变的，既不是太阳，也不是月亮，而是属于星星的力量。虽然微弱，但是会持续发光，你要加油，也许未来我还会为你添一些麻烦……”

    小樱不太理解库洛里德说法，但是库洛里德已经消失了。

    小樱从虚无的世界回来，落到了地面上。

    知世冲了过来，喊道。

    “小樱！”

    小樱脸上都是笑意。

    “知世，我通过了！”

    知世差点儿抹泪，感到很是开心，抱着小樱说道。

    “是的！小樱你真的很棒！”

    上官冰痕和观月歌帆也走过来了，说道。

    “小樱你真的很棒，也长大了。”

    观月歌帆也温柔说道。

    “现在，你已经得到了审判者月的认可，那么，将来你也是他的主人，而以后的路，还很长……小樱，你要加油。”

    “嗯！我会的，观月老师！”

    小樱觉得世界实在是太美好了。

    小樱又问道。

    “观月老师，那个法器……”

    小樱当时是听到了那个法器的声音，然后冲破了梦中的世界。

    观月歌帆笑道。

    “那里面寄存了库洛里德的力量，算是为了给候选者一个机会，声音用完了就消失了……”

    小樱有点儿忧伤。

    “真的是非常(bffc)感谢库洛里德先生……”

    因为库洛里德创造出了小可，创造出了库洛牌，让小樱得到了很多的新伙伴，所以小樱心里由衷地感恩。

    小可和月都走了过来。

    既然月依旧认可了小樱，那么，小樱以后就是他的主人。

    而月城雪兔是月实体化后的存在，只要条件允许，月城雪兔就可以一直存在。

    月依旧是淡淡的样子，说道。

    “我的力量会沉睡在魔法书中，我依旧是以月城雪兔的身份来活动，如果主人有什么事，就请召唤我。”

    说罢，月变回了月城雪兔。

    月城雪兔一脸懵逼，“咦，我睡着了吗……抱歉抱歉……啊！我还有事，我要先走了！”

    说罢，月城雪兔匆匆忙忙就走了。

    小樱的神杖依旧变小，依旧是像钥匙的样子，挂在了脖子上。

    上官冰痕笑道。

    “为了庆祝小樱，或许我们可以去吃一顿。”

    观月歌帆忽然看着上官冰痕说道。

    “或许确实该吃一顿，也许，你们该给我践行了……”

    原来，观月歌帆要去国外留学了。

    其实观月歌帆一直都是在国外留学的，只是因为受人之托，所以回来协助小樱，现在，小樱所有的牌都已经收集完毕了，也通过了月的审判，所以，观月歌帆的任务也算是完成了。

    观月歌帆柔柔地看着上官冰痕，水汪汪的眼神似乎在等待着上官冰痕说什么。

    上官冰痕只是笑了笑，轻声在观月歌帆耳边说道。

    “我尊重你的选择。”

    观月歌帆有点儿失望，但也有释然。

    观月歌帆也不知道如果上官冰痕真的留她了，她会不会放弃学业，赌上前程。

    成年人的世界总是比较残酷，顾虑得也更多，虽然在一起有快乐，但是未来始终要过。

    观月歌帆小声说道。

    “和你在一起，总是很开心的，谢谢你。”

    上官冰痕笑了下，不再说话。。

 第一百一十一章 转学生

    小樱和知世在前面走着，讨论着刚刚的审判和观月歌帆的离开。

    小樱把在梦中看到的世界告诉了知世，那个没有爱的世界，真的是好可~怕。

    还有观月老师也要走了。

    知世紧紧拉着小-樱的手说道。

    “小樱，谢谢你，幸好你通过了月的审判，否则我们都会忘记自己喜欢的人，那样的话，我就会失去小樱和_冰痕哥哥……”

    听着小樱说那样淡漠的世界的时候，知世也是心有戚戚。

    幸好，这一切没有发生。

    ……

    小樱最近难得地过了一把悠闲的日子。

    观月歌帆已经出国留学了，小樱时不时地就会写信给观月歌帆。

    因为所有的库洛牌都收集成功了，所有小樱就恢复了一开始还没有收集库洛牌时的正常学生生活。

    确实挺悠闲的。

    知世倒有点儿遗憾。

    两人一起值日的时候，知世忍不住捧脸感叹道。

    “最近让小樱穿我做的衣服的机会好少啊！连拍摄的机会都很少了，真的是有点儿沮丧呢……”

    小樱忍不住汗颜。

    知世再次说道。

    “我还做了好多好多的衣服，都是要给小樱穿的呢，到时候还要拍摄视频，嘿嘿嘿，一定很幸福~”

    小樱简直不知道说什么才好。

    做完了值日，上课的时候，班主任推门进来的时候，告诉了大家一件事。

    “同学们，今天我们班上要来一个新的转学生，请大家要和他好好相处哦！”

    同学们听到这个消息都忍不住有点儿议论纷纷，纷纷猜测到底是什么样的转学生。

    班主任朝门外喊了一句。

    “请进来吧！”

    这时候，一个蓝紫色头发的少年进来了。

    带着眼镜，似乎非常优雅和淡然的样子。

    小樱撑着脸颊想道。

    似乎是个挺好相处的同学吧。

    他叫佟泽艾利欧。

    小樱忽然觉得他有点儿眼熟。但是应该没见过才对，也不知道到底哪里觉得眼熟，就只是一种感觉而已。

    回家的时候，小樱告诉了上官冰痕。

    “哥哥，我们班今天来了一个转学生耶……”

    知世也说道。

    “看起来应该是很好相处的样子。”

    上官冰痕眸子闪了闪，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，附和道。

    “很巧啊，我们班也来了一个转学生。”

    一个不讨人喜欢的转学生。

    话刚说完，上官冰痕的背后忽然有人叫了一句，小樱和知世回头一看，是一个穿着和上官冰痕一样制服的高中生女孩子，长长的头发，笑容似乎很甜美。

    上官冰痕只是淡淡地扫了一眼，不可置否。

    小樱和知世看着那个甜美的女孩子，又看看上官冰痕似乎很冷淡的态度，都有点儿奇怪。

    上官冰痕，似乎不太待见这个漂亮姐姐啊。

    上官冰痕不待见自然是有原因的，平时的上官冰痕，即便冷淡，也绝对是有礼的。

    知世偷偷地和小樱咬耳朵。

    “这个姐姐，是不是哪里得罪了冰痕哥哥？”

    小樱也忍不住点点头。

    那个甜美的女孩子先是冲上官冰痕笑了一下，然后就半弯腰看着小樱，笑道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “这就是上官君你的妹妹吧，好可爱啊！旁边的这个小妹妹也很可爱呢！”

    小樱有点儿诧异，她怎么就知道自己才是哥哥的妹妹？

    上官冰痕不可置否，说道。

    “小樱，我们回家吧！”

    摆明了没有理那个女孩子。

    那个女孩子嘟着嘴，很是娇气地说道。

    “上官君，你要对女孩子温柔一点！”

    上官冰痕扫了她一眼，说道。

    “你全身上下哪儿像女孩子了？”一个无性别的非人类，非要装什么可爱的女孩子，上官冰痕懒得买账。

    那个女孩子低头看看自己的一马平川，哼了一声，以示不跟上官冰痕计较，对小樱说道。

    “我叫秋月奈久留，你们好啊，下次有机会可以一起玩呀！”

    面对秋月奈久留的热情，小樱和知世也只能讪讪地点点头，同时还要偷偷观察下上官冰痕的脸色。

    幸好，上官冰痕只是冷淡了点，其他并没有说什么。

    秋月奈久留只和他们同路了一段，就走了。

    看着热情挥手离开并且一再说以后可以一起回家的秋月奈久留，小樱和知世都有点儿吃不消。

    确实很热情啊。

    小樱看着上官冰痕的脸色，问道。

    “哥哥，你好像不喜欢她？”

    “没有不喜欢，一个路人而已。不要太在意。”

    上官冰痕耸肩。

    不知怎么回事，小樱和知世相视了一眼，都觉得有点儿甜蜜。。

 第一百一十二章 魔法书变成粉红色

    说实话，两个人都知道上官冰痕是非常受欢迎的，尤其是在高中生那儿，小樱和知世也经常在操场上见到隔壁另一边的铁丝网那头，上官冰痕在操场上活动的时候，总是会听见女孩子尖叫。

    据说上官冰痕一做点什么运动，就会有很多女孩子自动自发地组成拉拉队。

    小樱其实也有点儿担心，有一天上官冰痕会突然喜欢上同龄的女孩子。

    小樱看看自己，毕竟自己还没有长大。

    现在看来，上官冰痕似乎对没有什么交情的人都是很冷淡的。

    秋月奈“三九零”久留长相甜美，还算可爱，但是上官冰痕依旧连个好脸色都没有，这让两个小姑娘的心，放下来了，也平衡了。

    回到了家里，上官冰痕去准备晚餐，小樱在收拾房间。

    正收拾着，忽然，一阵光芒从小樱书桌的抽屉泄露了出来。

    柔和的光芒泛滥着，小樱有点儿奇怪，心里忽然想到那个抽屉就是之前放库洛牌的魔法书的，顿时马上跑了过去，一把就拉了开来。

    一拉开来，抽屉里面都是五彩的光芒。

    然后，整个世界似乎静谧了。

    小樱听见了熟悉的声音。

    “虽然感到很抱歉，但是或许我还要再麻烦你一段时间，不过我相信你一定可以的……”

    小樱还没有说出任何的话，世界就恢复如初了。

    让小樱感到万分诧异的是，小樱从抽屉里拿出的那本魔法书，竟然变样了！

    小樱目瞪口呆地看着魔法书。

    那本魔法书已经变成了粉红色的，上面的图案也从之前是封印兽小可转换成了星星，书的名字也成了小樱。

    “我的名字？”

    小樱特别的诧异。

    眼前的一切实在是太奇怪了。

    小樱自己找不到什么解决疑惑的办法，于是抱起书，咚咚咚地跑下楼，小可正在饭桌上吃蛋糕，看见了小樱下来，说道。

    “小樱，来吃蛋糕呀，哥哥大人刚做的。”

    小樱一把就把书拍在了桌子上，急促地说道。

    “小可，你看！”

    小可嘴里还塞着沾满奶油的草莓，正吃得一脸幸福，忽然看见了小樱拍到桌上的一本书，粉红色，顿时好奇地凑了过去，看了一眼就瞪大眼。

    这书的气息小可当然认得，就是认得才会感到无比的诧异！

    这是库洛牌的魔法书！

    小可也忍不住大呼小叫了起来。

    “天啊！这不是库洛牌的魔法书吗？怎么回事！”

    小樱把刚刚发生的事情说了一下，上官冰痕从厨房里出来，看了一眼桌上的书说道。

    “我猜大概是有什么事情要发生了。或许因为小樱你收集了所有的库洛牌，而且还通过了月的审核，所以你就是库洛牌的主人，书也才会相应地发生了改变吧！”

    这不过就是一个预兆而已。

    上官冰痕明白这是小樱必须要经过的一个历程，虽然这历程可能让人很不爽，但是为了小樱的成长，上官冰痕也就不打算插手了。

    窗外正在下着雨。

    哗啦啦的，是暴雨。

    电视上的天气预报传来的声音是友枝町的局部暴雨而已，而隔壁的镇子连星星都能看得见. .....

    上官冰痕见小樱似乎若有所思，招呼道。

    “先吃饭吧！小丫头，这本书，以后就是你的了。”

    小樱并没有深思这句话中的含义，而是被眼前的料理吸引了。

    吃完饭，小樱站在了窗户边上看着外面的瓢泼大雨。

    小可也飞了过来，说道。

    “这雨感觉下得好奇怪啊，隔壁到处都没有下雨，怎么就友枝町下这么大……感觉要把镇子给淹了似的……”

    小樱刚想说什么的时候，忽然感受到了一股气息。

    小可也严肃地皱起了眉头。

    “这股气息……到底是什么，令人无法分辨。”

    小樱说道。

    “会不会和这雨有关？”

    上官冰痕走过来说道。

    “既然觉得奇怪，那就去查查吧！”

    于是，在友枝町的中央公园，小樱和小可，还有上官冰痕跟知世，又凑齐了。

    知世简直开心得不行，拿着摄像机对小2.5樱拍了又拍，小樱身上穿的是知世做的雨衣样式的衣服，特别的可爱。

    “好幸福啊！小樱又穿上了我做的衣服！”

    小樱嘿嘿一笑。

    小樱扭过头看着小可的时候，小可正盯着某一处，神情非常地凝重。

    “小可？”

    小樱走了过去。

    小可说道。

    “小心一点，我感觉到有很强的一股气息……前所未有。”

    小可用如此严肃的音调说着，小樱也觉得忐忑不安了起来。。

 第一百一十三章 新的咒语

    上官冰痕撑着伞，走到了小樱旁边，说道。

    “不要紧张，要沉着应对。”

    上官冰痕的话很好地安抚了小樱的心，小樱刚想点头的时候，忽然看见暗蓝蓝的夜空上空形成了一股气流。

    “那是什么！”

    小樱用手指着大喊。

    大家朝天上看去，之间巨大的气流旋涡正在转动，忽然，气流旋涡全部变成了水，似乎是收集了雨水，大量的雨水形成了一条雨龙，倏地就朝他们袭来。

    上官冰痕很快就拉着小樱躲开，小樱一边躲开一边喊道。

    “小可，你保护知世！”

    小可很快就张开了双翅，翅膀渐渐变大，成为金黄色，然后小可的真身显露15了出来。

    狮子状的小可虽然不可爱，但是看起来威风多了，也给人足够的安全感。

    小可和知世在一边，避开了雨龙，而上官冰痕对小樱说道。

    “这应该是魔力搞的鬼，小樱，你也用魔力吧！”

    小樱立刻把脖子上的钥匙神杖给拿下来。

    小樱念道。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊，显现真正的神力吧，根据契约，小樱命令你，解除封印！”

    但是钥匙神杖一点动静都没有。

    小樱顿时又喊了一遍。

    “解除封印！”

    钥匙神杖依旧是一点动静都没有。

    “怎么会……”

    小樱一遍遍地念着，但是钥匙始终没有任何的动静。

    小樱丧气了。

    “怎么会没有反应……”

    小可和知世也匆忙过来，大家都看着钥匙面面相觑。

    这时候，一个撑着伞的人出现了。

    说实话这么晚的话，其实是没有多少人的，尤其又是这么大雨的时候。

    只见小可立刻钻到了一旁的草丛里面，怕自己的真身会吓坏了来人，小樱等人转头一看，竟然是月城雪兔。

    看到来人，上官冰痕微微一笑。

    而月城雪兔看着上官冰痕和小樱，说道。

    “咦，你们也在这里啊。上官君，你好啊。”

    上官冰痕淡淡微笑，看着月城雪兔手上的带子，似乎是出来买东西的，上官冰痕没有说什么。

    小樱知道月城雪兔就是月的人间体，想着月应该会有什么办法，但是现在应该怎么样把月给唤出来呢？

    忽然，月城雪兔扔下了伞，闭上了双眼，整个人浮了起来。

    很快，长出的双翅就围住了月城雪兔，接着月就出现了。

    月依旧是冷淡的样子，朝草丛里唤了一句。

    “可鲁贝洛斯，还不出来吗？”

    小可跳了出来，“正想要怎么找你，你就来了。”

    “因为我们都察觉到了那股气息吧！”

    月抬头看着天空的旋涡雨，神情若有所思。

    上官冰痕朝小樱说道。

    “小樱，或许你疑问可以问他们。”

    小樱立刻跑到了月面前说道。

    “我的钥匙无法变成神杖了！”

    一听到这话，连月也皱起了眉头，看着小樱手上的星星钥匙，问道。

    “除了钥匙无法变化，还有其他什么事情发生吗？”

    小樱把之前的魔法书变成小樱的粉色魔法书的事也说了。

    大家还想在讨论点什么的时候，雨龙忽然再一次攻击了他们。

    小可保护着知世，月则攻击雨龙，上官冰痕速度极快地拉开了小樱，躲开了雨龙的攻击。

    小可和开始朝着天空吐火球，但是火球一点儿的力量没有办法击倒雨龙。

    突然，一股令人不安的气息扑面而来，小可和月顿时被紧紧地压制住，小可一点点地伏倒在地上，似乎被什么被压迫住了。

    月也倒在了地上，完全无法起来。

    接着，那股雨龙冲了出来，旋涡直接把小樱裹在了中心。

    那就是庞大的水柱。

    小樱觉得有点儿呼吸困难了，完全就好像在水中一样。

    糟糕743……有点不能呼吸了。

    小樱忽然发现自己的手上还拉着上官冰痕，小樱在昏暗的水柱旋涡中不知道上官冰痕是什么样的，但是料想也是呼吸难受，小樱一点儿也不想让上官冰痕也受这样的苦。

    好痛苦……

    不能这样下去，这样下去会连累哥哥的！我不要……

    小樱在难以呼吸的痛苦中坚定地握住了手上的钥匙，而与此同时，一股淡淡的金光将小樱包围住了。

    小樱想起了魔法书变色的时候，听到过的话。

    是库洛里德说的。

    现在的魔法书，不是太阳也不是月亮，而是星星的力量寄宿在里面。

    所以，变成了星星神杖的钥匙才会无法解除封印。

    小樱紧紧地握住了钥匙，在水柱中说道。

    “隐藏着星星力量的钥匙啊，显现出你真正的力量吧！根据契约，主人小樱命令你，解除封印！”。

 第一百一十四章 转化的库洛牌

    果然，在小樱喊出解除封印的时候，一阵光芒出现，接着，星星神杖再次变大，小樱一阵欣喜。

    小樱带着上官冰痕从水柱中跳了出来，地上的小可和月看着小樱解除神杖封印的时候，背后显示的魔法阵，和之前的完全不同了。

    两个人都相视了一眼，眼里有着震惊。

    这魔法阵……已经不是库洛里德做的那个了。

    没有太阳，没有月亮，只有星星的魔法阵。

    小樱立刻拿出了一张牌。

    喊出解除封印的时候，牌却一点儿动静都没有。

    怎么会这样？！

    小樱感到沮丧极了。

    这时候，上官冰痕忽然从背后温柔地拦住了小樱。

    上官冰痕附身在小樱的耳朵边上说道。

    “傻丫头，你的书和你的神杖都变化了，那么，原来的库洛牌使用不了也是正常的，你该想想办法，该怎么借助库洛里德做成的库洛牌的力量。”

    上官冰痕眼角有意无意地朝一个方向扫了一眼。

    听了上官冰痕的话，小樱顿时一万个茅塞顿开。

    小樱拿起了库洛牌重新喊道。

    “库洛里德创造的库洛牌啊，舍弃旧有姿态，重获新生，我以新主人，小樱之名命令你，火！！以烈焰蒸发所有的水！”

    小樱一喊出来，库洛牌立刻就有了反应。

    之间火牌冲了出来，冲上了天空，火焰缠绕住了那水柱，接着水柱很快就被蒸发了。

    接着，火牌也重新变成了库洛牌。

    奇异的是，库洛牌也变成了粉红色的，背面的魔法阵图案和魔法书后面的一模一样。

    “竟然连牌也变化了…々」…”

    上面甚至不需要小樱进行署名，直接就写上了小樱牌的名字。

    上官冰痕笑道。

    “小樱，你成功了。”

    月和小可的桎梏也消失了，和知世一起跑了过来，知世感到特别的开心，冲着小樱一顿猛拍。

    “没想到，魔法书变化了，神杖变化了，连牌也变化了……”

    小樱才说完，忽然就身子软软往后倒去。

    上官冰痕正好在后面，及时接住了小樱。

    大家顿时一阵紧张。

    “小樱，小樱！”

    上官冰痕直接抱起了小樱，说道。

    “没事，她只是睡着了。”

    大家一看，确实，小樱的呼吸很匀称，确实是睡着了。

    月再次变回了月城雪兔。

    月城雪兔一脸懵逼，对自己刚刚似乎无缘无故睡着的行为很是不好意思，找了个借口匆匆就走了。

    上官冰痕把小樱抱回家。

    离开的时候，上官冰痕再次朝着一个方向扫了一眼。

    而在他们走远后，长着蝴蝶翅膀的女孩子忍不住捧着自己的脸蛋说道。

    “啊，上官君是不是喜欢上我了，所以我们之间有了感应，他似乎一直朝我们这边看……”

    旁边还有一个少年，嘴角是高深莫测的微笑。

    旁边还有一只似乎是豹子样的动物，他们都隐没在黑暗里，只能看出基本的轮廓。

    那只豹子同样也是蝴蝶翅膀，哼了一句说道。

    “怎么可能喜欢上，你倒是该提防一下那个哥哥，他看起来有点儿不好对付啊…不过，那个丫头竟然能把库洛牌的旧姿态给舍弃，让牌重获新生，变成了她自己的，很有一套嘛…”

    这时候，那个少年说道。

    “走吧……”

    三人身影很快就消失了。

    翌日。

    睡得很香甜的小樱完全就起不来。

    今天原本是轮到小樱做早餐的，但是小樱起不来，上官冰痕也舍不得叫醒她，直接就做好了早餐，端到了小樱的房间。

    小樱还在睡觉，睡得特别香甜。

    小可在门口探头探脑，看着上官冰痕端了早餐上来，忍不住说道。

    “．〃小樱会那么困肯定是因为耗费了自己的力量把库洛牌变成了小樱牌……”

    上官冰痕看着似乎没有半点想要起来意思的小樱，上前拍拍小樱说道。

    “小樱要起来了吗？”

    小樱迷迷糊糊地翻了个身，口中说道。

    “哥哥，我起不来……”(赵得赵)

    小樱翻了个身子，又睡了回去。

    上官冰痕抚摸着小樱的脑袋，笑了笑，口中轻声说道。

    “睡吧，我会帮你请假的。”

    说完，给小樱盖好了被子，看着外面探头探脑的小可说道。

    “今天小樱不上学，你在家好好看着她。”

    小可一撞见上官冰痕的目光就背脊一凛，立刻摆了个标准的敬礼姿势，“是！哥哥大人！”

    上官冰痕把餐盘往小可那儿一塞，说道。

    “赏你的。”

    小可立刻笑颜如花，恢复了吃货本性，美滋滋地说道。

    “谢谢哥哥大人！”。

 第一百一十五章 力量传承

    上官冰痕在小樱的校门口遇见知世，知世有点儿奇怪，又有点儿担心，问道。

    “冰痕哥哥，小樱她……”

    上官冰痕安抚一笑。

    “没事，只是很好睡，起不来，正好，可能消耗了一些力量，索性就补觉，恢复一点力量。”

    知世还是有点儿担忧。

    “小樱她这样睡，是不是代表了昨天的牌变成了粉红色的，让她有点儿吃不消。”

    “是。毕竟牌变了，并不是借助库洛里德的力量了，而是小樱自己的，所以才有点儿吃不消。”

    上官冰痕笑了下，又说道。

    “不用担心，放学我来接你，一起回去看小樱。”

    知世甜甜笑了。

    放学的时候，上官冰痕来接知世，知世提了一句。

    “我们班的转学生佟泽艾利欧似乎很关心小樱，有问我小樱的情况呢。”

    上官冰痕勾起微笑，并没有说什么。

    这时候，背后再次传来了一道甜美的嗓音。

    “上官君！”

    840

    是秋月奈久留。

    秋月奈久留左看右看，问道。

    “上官君你的妹妹小樱呢？”

    上官冰痕不答反问。

    “你怎么知道我妹妹叫小樱呢？”

    上官冰痕眼神淡然看着秋月奈久留，直把对方看得不好意思，秋月奈久留摆着手说道。

    “上官君你那么有名，随便打听一下就知道拉……再说了，我们两个学校就是隔壁，操场还是同一个嘛……”

    上官冰痕似乎觉得这样的答案无趣，没有再看秋月奈久留一眼，(bfee)径自拉起知世离开。

    虽然他们一伙人对小樱没有什么恶意，但上官冰痕的为人一向都是由着性子的，路人甲乙丙丁那么多，连多看一眼都没必要。

    看着上官冰痕离开的身影，秋月奈久留嘟嘴。

    “什么嘛，竟然这么冷淡……”

    回到家，小樱已经起来了，并且准备好了晚餐。

    见到了知世，小樱也很开心，招呼着知世吃饭。

    大家在饭桌上讨论着昨天的事。

    知世说道。

    “说起来，小樱的书变成了粉红色，钥匙变了，咒语也变了，后面连牌都变了，那现在这牌就不是库洛牌了，而应该是小樱牌对吗？”

    “诶？叫小樱牌？”

    这好想有点……

    小樱觉得汗颜。

    “我觉得叫小樱牌很好啊。”

    上官冰痕微笑道。

    小樱说道。

    “我感觉自己睡了一觉，现在舒服多了，对了，我怎么昨天就睡着了？”

    小可夹了一口菜，把嘴巴塞得满满的说道。

    “那是因为库洛牌里面原来就是含有魔力的，所以以前你发动的时候用的不是你的力量，但是现在钥匙和魔法书都变了，库洛牌要变成小樱牌，小樱牌是用小樱你自己的力量，所以你才会感到累，想要睡觉。”

    “原来是这样……不过，昨天的雨，真的挺厉害的啊。”

    小樱想到那一股气息，就觉得疑惑。

    小可放下了筷子，说道。

    “说实话，连回复了原来力量的我和月都打不过，昨天的那场雨并不简单。说实话，能让我和月都打不过的，除了主人小樱，就只有……”

    小樱和知世都等着小可揭露答案。

    上官冰痕接口补充道。

    “就是小可和月原来的主人，库洛里德吧！”

    小樱和知世惊讶。

    “库洛先生，不是很久以前就去世了吗？”

    “所以，我和月才会无法确定那一股力量……虽然，这股力量真的很熟悉。”

    小可有点儿纠结。

    那股力量很熟悉，能够让自己和月完全无法动弹，形成了无形的桎梏，就只有一千的主人库洛里德可以做到。但是力量的主人又早就过世了，如果真的是以前的主人库洛里德，那么，自己和月又该怎么办呢？

    上官冰痕微微一笑，并没有说话。

    这世界上的力量传承，可是有很多种形式的。

    比如一种，转世。

    上官冰痕知道对方的身份和目的，只是既然是为了小樱的成长，也就懒得管了。

    而小樱会有魔力，某种程度上，是因为库洛里德的转世分身有好几个……小樱的爸爸则是继承了身体而没有继承力量的其中一个而已。

    所以，家里才会一直有那本魔法书。

    小樱才会有魔力邂逅库洛牌。

    不过，这些事情，还不到告诉小樱的时候。

    ……

    傍晚，知世要在社团练习，小樱决定陪知世一起。

    上官冰痕闲来无事，索性也就一起等了。

    知世的合唱团练习，唱的歌非常好听，那首曲子也是非常的优美。

    不过，弹钢琴伴奏的人……

    这就是传说中的转学生啊。。

 第一百一十六章 会飞的钢琴

    上官冰痕和小樱在窗外看着知世练习，看着帮她们合唱团弹钢琴的少年，嘴角勾勒起一个微笑。

    高深莫测得没有任何意义。

    上官冰痕就这么看着。

    忽然，钢琴的音符错乱了一下，一瞬间就停了下来，知世的歌声也停了下来~，有点奇怪地说道。

    “佟泽同学，这么了？”

    佟泽艾利欧优雅笑了笑，说道-。

    “抱歉，有点儿手滑……我先休息下，行_吗？”

    佟泽艾利欧站了起来，朝窗外看了一眼，冲小樱笑了笑。

    “木之本同学。”

    小樱也笑了笑，说道。

    “佟泽同学，你的钢琴声也很好听。”

    佟泽艾利欧似乎扫了一眼上官冰痕，斯文的眼镜下似乎没有什么过多的情绪，上官冰痕没有看他，而是对知世说道。

    “歌声很美呢，忍不住就把我们给吸引来了。”

    佟泽艾利欧说道。

    “那要不我们今天的练习就到这里了，大道寺同学，我先回去了。”

    知世说好。

    佟泽艾利欧很有礼貌的和他们说了再见，从头到尾，似乎都没有和上官冰痕对上眼神。

    知世觉得有点儿奇怪。

    一般来说，就算是第一次见面，也多少都会问候一下吧！

    但是佟泽艾利欧和上官冰痕，似乎都没有看见对方一样。

    佟泽艾利欧从上官冰痕身边走过的时候，忽然听到了一句话。

    “真有趣，不过，不过玩过火了哟。”

    佟泽艾利欧立即抬头，但是上官冰痕依旧看着前方的知世，嘴巴似乎都没有张开过。

    佟泽艾利欧也就笑了笑，没有说什么，就直接走了。

    “那我们也回去吧！”

    上官冰痕说道。

    这时候的天色也已经傍晚过了，再等一会，就差不多要黑了。

    知世拿起书包，正要走出来的时候，忽然钢琴飞了起来，直直就朝知世飞去。

    知世顿时惊叫一声。

    上官冰痕立即从窗户越了进去，直接就拉过了知世，只听见巨大的响声，那架钢琴直接就砸在了墙壁上。

    墙壁上凹出了一个大洞。

    上官冰痕把知世拉到了教室门口。

    小樱也跟着过来，看着那架钢琴，上面隐约泛着一丝的气息。

    和之前大雨的时候，一模一样的气息。

    不用说也知道，这架钢琴被动手脚了。

    忽然，钢琴抖动了一下，似乎想要从凹陷的墙壁里拔出来，知世和小樱都吓了一跳，没想到那么大架的钢琴不知道被什么给操控了，似乎想要攻击他们。

    钢琴的速度似乎很快，所以上官冰痕立刻把小樱和知世拉到一边，朝楼梯上跑。

    他们往天台上跑，跑上去就关上了天台的门。

    不一会儿，钢琴似乎追了上来，正在拼命地撞门。

    小樱有点儿焦急，说道。

    “我们要快点想办法，不然它就要进来了。”

    “啊！它进来了！”

    知世惊呼一声，天台的门已经被钢琴给撞破了，钢琴直接飞了进来。

    小樱立刻拿出了钥匙，将钥匙变成了神杖。

    说实话，在这夜幕降临下的学校，一架已经撞断了两条腿的钢琴在无人的情况下，飞了起来，简直就快成了恐怖片了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    小樱想着之前知世是在唱歌的时候，这钢琴似乎才有异动，钢琴和歌是相应的，于是小樱拿出了歌牌。

    歌牌很快就现身。

    小樱对知世说道。

    “知世，麻烦你唱歌。”

    知世点点头，立刻就唱歌了。

    歌牌很快就跟着知世一起唱歌，然后钢琴颤巍巍了飞了起来，直接就冲了过来。

    知世停下了声音，歌牌在天台的围栏上继续唱歌，钢琴有了目标，直接就朝歌牌飞去。

    ......... . ...

    一下子就撞破了天台的护栏，然后直直掉了下去。

    这下，掉下去的钢琴差不多就四分五裂了，再也不能飞起来了。

    而小樱因为转换了歌牌，解决完问题之后，一下子就昏睡了过去。

    上官冰痕及时接住了小樱。

    回到家，上官冰痕把小樱放到了床上。

    小樱睡得很香甜。

    上官冰痕知道，以后小樱只有越来越强大，才能让所有的库路牌都转成小樱牌。

    这个过程并不容易。

    尤其是不能无缘无故地驱动库洛牌。

    不过，这些都必要的过程。

    上官冰痕轻轻地抚着小樱的脸蛋，然后帮小樱盖上了被子，就出去了。

    回到房间的上官冰痕，还没有开灯，忽然看着一侧角落里的黑暗说道。

    “有什么事吗？”

    只见，黑暗中飘出来一个很美的女人。

    确实很美。

    身上有一股大气温和的风范，但同时又很惹人怜爱。

    这是地牌。。

 第一百一十七章 冰凉的地牌

    上官冰痕并没有开灯，直接就坐了下去，挑眉看着地牌。

    地牌走过来，静静地看着上官冰痕，说道。

    “请你让主人，快一点。”

    这似乎是一句没头没脑的话。

    但是上官冰痕知道这是什么意思。

    上官冰痕假装不解，看着地牌，没有说话。

    地牌忽然伸出手，握住了上官冰痕的手。

    冰冰凉凉的。

    上官冰痕知道库洛牌虽然是库洛里德创造出来的，但是也是有生命的。也就是说，她们肯定都是有温度的。

    而现在的地牌，“九零零”手上就是冰冰凉凉的。

    “不快一点，我们会沉睡的……”

    地牌看着上官冰痕，目光中似乎有点儿祈求。

    上官冰痕忽然拉过了地牌，地牌一下子就跌坐在上官冰痕的身上，上官冰痕揽着地牌的腰，邪气一笑。

    “如果怕沉睡的话，或许我可以唤醒你啊。”

    地牌感觉到上官冰痕的手握住自己的腰的地方，传来一片温暖的感觉。

    这种温暖很快就传导进了身体，让地牌的浑身上下都开始暖洋洋了起来。

    这是魔力的输入。

    地牌有点儿惊讶。

    看着上官冰痕的目光也渐渐温柔似水。

    第二天，小樱起来的时候，看着桌子上的粉色小樱牌，是转换成功的歌牌。

    看来，自己又睡过去了。

    看了看时间，似乎还很早，小樱睡得很好，索性就直接起来，下了楼，准备早餐。

    今天有家政课，这一次是做针线手工，说实话，小樱不是很擅长。

    上官冰痕下楼的时候，就闻到了餐桌上的香味。

    上官冰痕笑道。

    “小丫头，今天怎么起那么早。”

    小樱穿着围裙，甜甜地回答道。

    “因为我睡得很好啊。”

    “是啊，你每次换牌后睡下去的时候，都快要打呼了。”

    上官冰痕坐下来打趣。

    小樱忍不住跺脚。

    “我才不会打呼！”

    上官冰痕一把拉过了小樱，让小樱坐在了自己的旁边，笑道。

    “吃早餐吧！”

    两个人吃早餐，小樱吃到了嘴角，上官冰痕很自然而然地侧过了身子，然后用手拈去了，顺手就放进了自己的嘴里。

    小樱的脸顿时通红。

    小樱简直不敢看上官冰痕的脸，更不敢看上官冰痕含笑的眼神，只能匆忙地就把早餐塞进了嘴里，然后就拿起书包跑掉了。

    “今天我值日，我先走了!”

    小樱直接找了个借口，就逃走了。

    上官冰痕看着小樱像鹿儿一样逃走的样子，忍不住笑了。

    这丫头，纯情得要命啊。

    小樱脸色通红，觉得羞涩异常，但是心里又觉得特别甜蜜。

    早早的就来到教室，其实今天的值日生是知世，小樱早点来了，也打算帮一下知世。

    知世正在帮忙准备家政课需要的东西。

    小樱和知世道了早安。

    小樱看着一个个针线盒，忍不住有点儿苦恼地说道。

    “知世，我的手工很不怎么样啊……”

    知世笑了下，说道。

    “不要紧的，小樱只要多练习，什么事情都会完成得很好。”

    “真的吗？”

    小樱想给自己多一点儿信心. .....

    知世点点头，又说道。

    “对了，最近同学们说有一种布娃娃熊开始流行起来了，听说，只要把这个亲手做的布娃娃熊起上自己的名字，然后送给喜欢的人，让熊代替自己陪伴他，以后就可以顺利的在一起呢！”

    小樱惊奇地说道。

    “那这算不算告白啊！”

    知世神秘一笑。

    “算啊！所以很多同学都借机送娃娃熊来告白呢。”

    小樱看着知世促狭的笑意，反问道。

    “那知世打算做一个吗？”

    面对小樱有点儿偷笑的样子，知世很大方地点点头。

    “要啊，小樱，我们一起买吧！”

    这下轮到小樱有点羞涩了。

    半晌小樱才点点头，说好。

    傍晚放学的时候，小樱和知世去买了娃娃熊，虽然说是要自己亲手做，其实就是只要缝一些东西就好，娃娃熊的手脚眼睛之类都是分开做好的，只要缝起来就可以了。

    看起来简单，但是对小樱来说5.8还是一个不小的挑战。

    小樱一回到家，就决定好好试一下。

    但是一个晚上过去了，小樱看着丑丑的娃娃熊，顿时沮丧极了。

    上官冰痕看着小樱似乎神神秘秘的，知道这小丫头又在整什么了，也不去管她，反正答案迟早会露出水面的。

    小樱第二天把丑丑的熊带去学校给知世看。

    知世的也做好了。

    两个人的拿出来一对比，小樱顿时死的心都有了。

    知世的熊又漂亮又可爱，自己的熊简直就是丑逼一个。。

 第一百一十八章 烛光晚餐

    小樱忍不住沮丧了，既然要送给哥哥，知世的这么好看，自己的那么丑，这该怎么办？

    小樱简直拿不出手。

    这时候，一道嗓音穿了进来。

    “木之本同学，要不要我教你？”

    小樱和知世回头一看，竟然是那个转学生佟泽艾利欧。

    佟泽艾利欧笑得很温和，身上散发着良好的气氛，小樱忍不住求助道。

    “佟泽同学，你擅长针线手工吗？”

    佟泽艾利欧点点头，“虽然没有大道寺同学那么擅长，但是做熊还是没问题的。”

    知世原本是想帮助小樱的，但是看着佟泽艾利欧这样说了，也就不忍拂了他的意。

    知世忍不住猜想，这个新来的同学，心肠15挺好的呢。

    佟泽艾利欧拿过了小樱的熊，把上面的所有零件都拆了下来，然后拿起小熊的头，又拿起一只耳朵，说道。

    “我先帮你缝一点，木之本同学你看着，看完了我的示范然后可以自己尝试一下。”

    小樱用力点头。

    佟泽艾利欧一步步地教着小樱缝。

    小樱学东西速度还不错，很快就有模有样了。

    知世恭喜道。

    “小樱很厉害呀，只要好好学，什么都能学会呢。”

    小樱看着自己做成功的熊，心里别提有多欢喜了。

    小樱朝佟泽艾利欧正经地说道。

    “佟泽同学，谢谢你！”

    佟泽艾利欧依旧是微笑，似乎很绅士的样子。

    “不用客气，希望木之本同学告白成功哦~”

    听了佟泽艾利欧的话，小樱顿时红了脸。

    但是对于结果，小樱也是很期待的。

    小樱朝知世眨眨眼，在知世耳朵边上说道。

    “知世，晚上来我家，我们一起……”

    小樱没有说完。

    知世看着小樱，两个人心照不宣，都默契地笑了。

    而小樱没有看见的是，佟泽艾利欧盯着她们，然后微微一笑。

    傍晚，小樱和知世提前先回去，上官冰痕去买了东西回来，就看见了满桌子都是美食，知世和小樱正在忙进忙出。

    看到上官冰痕回来，小樱和知世都有点儿紧张。

    上官冰痕看着桌子上美食，都是西餐，忍不住调笑道。

    “你们俩准备了西餐，要是再点上蜡烛，感觉就像是烛光晚餐了。”

    烛光晚餐多半都是情侣或者是告白的气氛，小樱和知世想到了这一点，都忍不住有点羞涩。

    知世把上官冰痕推到了座位上，说道。

    “冰痕哥哥，你平时都很辛苦嘛，所以我和小樱就……”

    知世眨眨眼，没有说完。

    上官冰痕刮了下知世鼻子，宠溺一笑。

    “好好好，都随你们。”

    小樱和知世也坐了下来，两个人旁边的位置上还放着一个精美的袋子，上官冰痕瞧见了，却不动声色。

    三个人加上小可，吃完了饭，都来到院子里坐着。

    小樱和知世相视一眼，鼓起勇气，把手上的袋子递给了上官冰痕。

    上官冰痕挑眉问道。

    “这是什么？两个人一起送我礼物吗？”

    知世笑道。

    “冰痕哥哥你打开看看就知道了。”

    上官冰痕笑了下，先拆开知世的，然后挑眉说道。

    “很漂亮的熊啊，她叫什么？”

    知世有点儿害羞，垂头说道。

    “她，她叫，知世……”

    上官冰痕微微一笑，说道。

    “那我就收下知世拉！”

    小樱也把自己的袋子给递过去，心里觉得有点儿忐忑不安。

    知世的熊那么好看，哥哥会不会嫌弃自己的熊呢……

    上官冰痕打开，笑道。

    “原来是一样的礼物啊，丫头，这只熊该不会也叫小樱吧？”

    小樱羞涩地点点头。

    上官冰痕有趣地笑了。

    “770那好啊，一只叫小樱，一只叫知世，以后我就放在床头，一边一个，都陪着我吧！”

    知世和小樱都赧然，相视了一眼，不敢附和上官冰痕这话。

    上官冰痕又问道。

    “怎么今天都送我小熊？难道这有什么典故吗？”

    小樱和知世相视一眼，讷讷地说道。

    “这，这典故……就是，把起了自己名字的小熊――――啊呀！”

    小樱还没有说完，上官冰痕手中的小熊忽然蹭地长了开来，上官冰痕一把扔了出去，只见小熊跟竹子一样，哗啦啦的，瞬间就长得跟房子一样打了。

    小樱目瞪口呆。

    这到底是怎么回事！

    很快，小樱就从巨熊的身上感应到了之前的那股气息，小樱看着巨熊已经长到了可怕的大小，立刻就拿出了星星钥匙。

    巨熊抬起了一只脚，一脚下去，走动的时候简直就是地动山摇，看样子，不单单是大小，连分量都很可怕了。。

 第一百一十九章 同时变两张牌

    知世惊呼道。

    “这熊会把房子弄塌的！”

    幸好这院子也算大，巨熊要走一段距离才可以到房子那边，在这之前，小樱要想办法。

    小樱拿着神杖看着巨大无比的熊，心里很是着急。

    这么大的熊，到底要怎么对付？

    上官冰痕拍拍小樱说道。

    “这熊肯定不是无缘无故就变这么大的，不要着急，你先感受一下，或许它身上有什么契机。”

    说完，小樱还没有回答，熊掌就扫了过来。

    上官冰痕抱着小樱跳到了一边，但是熊掌力大无比，一下子就把刚才他们站的地方给拍出了一个大坑。

    小樱倒吸一口凉气。

    小可也围绕着熊飞来飞去，但是别看巨熊那么大，手脚却很灵活，小可朝它喷火，按道理来说，这熊是布和棉做的，都会怕火，但是巨熊竟然没有任何的反应。

    小可也忍不住惊了一下，再次感受到和上次那场雨时的相同力量。

    这力量让小可无可奈何。

    小樱也有点儿着急。

    这熊又大又力量无穷，竟然还不怕火，不然小樱确实是打算用刚变换的小樱牌，火牌去收拾它的。到底哪里才是弱点？

    现在就只有火牌和歌牌是小樱牌，小樱想要变换其他的库洛牌，一定要找准一个可以对付巨熊的。

    不然小樱变换完直接就睡了过去，那么知世等人就有危险了。

    所以小樱一定要想好。

    小樱推开了上官冰痕，怕连累了上官冰痕，看着一步步朝自己走来的巨熊，在震天响的声音和颤动中，干脆闭上了眼睛。

    对，感受。

    哥哥说的没错，这熊不是无缘无故就会变大的，一定有什么契机。

    小樱无视了扑面而来的气势，心里不停地感受。

    忽然，小樱感受到了。

    在熊的耳朵上，找到了那股力量的来源！

    小樱立刻召唤出了剑牌。

    “库洛里德创造的库洛牌啊，舍弃旧有姿态，重获新生，我以新主人，小樱之名命令你，剑牌！解除封印．¨！”

    小樱的神杖变成了剑。

    小樱看着巨大的熊马上就要来到房子面前了，忽然发现自己太小，无法和巨熊较量，小樱再一次拿出了一张牌。

    知世在边上惊呼。

    “小樱难道要一次变换两张牌吗？”

    但是想要阻止小樱也来不及，小樱已经把飞牌也变成了小樱牌，小樱对飞牌说道。

    “神杖我必须用剑牌，所以，就请麻烦你了！”

    以前飞牌都是附身在神杖身上，然后带着小樱飞，但是现在剑牌附身在了神杖上面，飞牌会不会听自己的，小樱也不知道。

    但是幸好，飞牌直接就附身到了小樱的双腿上，只见小樱的鞋子上各长出了一支翅膀，接着小樱飞上了半空中。

    小樱找准了位置，一下子就削掉了巨熊的一只耳朵。

    耳朵没有的巨熊，似乎失去了力量来源，很快就变小了。

    小樱落到了地上，拿起那个掉落的熊耳朵，果然在上面感受到了一股淡淡的力量。

    只是是不知道什么时候放进去的。

    小樱刚想要说什么，忽然就一阵疲倦袭来，接着就什么都不知道了。

    上官冰痕立即抱着小樱，知世也有点儿担忧，说道。

    “小樱一下子变了两张牌，是不是太累了，会不会有什么后遗症？”

    小可说道。

    “．〃应该只是太累了，不要担心，先让小樱睡一下。”

    上官冰痕把小樱抱回了房间，知世捡起小熊和掉落的耳朵，拍拍小熊上面的泥土，觉得有点儿心疼小樱。

    知世进去，跟在上官冰痕的后面看着他把小樱放进了被窝里面，两个人安顿好了小樱，知世说道。

    “冰痕哥哥，这是小樱的小熊，一会我补好，你收起来……”

    这毕竟是小樱的心血。

    上官冰痕温柔地看着知世，又看看疲累睡去的小樱，说道。

    “我一定会好好珍藏的，让她们一直陪着我。”

    知世甜甜笑了。

    两个人再次地来到了院子里面。

    (赵钱好)坐在那儿，知世拿着缝衣针，一点点地开始缝熊耳朵。

    上官冰痕笑道。

    “你的手艺很好。”

    知世笑了下，俏皮地回应道。

    “重要的不是手艺，而是心意，冰痕哥哥知道这熊是代表了什么意思吗？”

    上官冰痕笑道。

    “代表了你们一直陪在我身边？”

    知世唔了一下，又说道。

    “意思还有一层哦……不过，现在我不能替小樱告诉你。”

    上官冰痕扬眉，看着知世的脸，目光温柔如水。

    “知世可以告诉我你自己的小熊代表了什么意义呀。”。

 第一百二十章 你们不要拖后腿

    知世听到了这儿，心跳漏了一拍，淡定的性子难得地紧张了一下，嘴巴张了张，愣是没说出来。

    上官冰痕定定地看着知世。

    “冰痕哥哥，这小熊的意思是……”

    知世咬了咬下唇，脸蛋有些红，支支吾吾地，鼓起勇气，想要表达出来。

    “不敢说？看来又什么难言之隐。”

    上官冰痕很体贴，没有逼迫知世，而是说道。

    “今天就住在这里，还是要我送你回去？”

    知世说道。

    “我想住在这里……冰痕哥哥，你能陪我一会吗？”

    上官冰痕笑道。

    “当然可以啊。难道知世想要听我讲故事才能睡着吗？”

    知世有点脸红，两人坐在沙发上，知世朝着上官冰痕那儿靠了靠，把自己的头靠在了上官冰痕的手臂上，上官冰痕笑了下，干脆把知世的头放到了自己的膝盖上。

    知世吓了一跳，脸红了一会，僵在940上官冰痕的膝盖上不敢动。

    上官冰痕一下一下地帮着知世顺头发。

    “很长的头发呢。”

    知世原本还想要和上官冰痕说说话，但是在上官冰痕的温柔动作下，最后都睡着了。

    翌日。

    上学的课堂上小樱打了好几个哈欠，只觉得眼皮不停地往下沉。

    知世反而是睡得很好，最后被上官冰痕抱回了客房，知世想到这一点，就心里特别的甜。

    但是小樱一再的打瞌睡，差点儿在课堂上睡着了。

    下课后，知世问道。

    “小樱，你看起来似乎很辛苦，要不要请假算了？”

    小樱摇头。

    “不行的，几次请假的话，会拖课的，而且老师也会觉得有什么问题。放心吧，知世，我只是觉得犯困，并没有其他的问题。”

    因为一下子变换了两张牌，所以小樱才会睡了一晚上还犯困。

    而上官冰痕这边，月城雪兔也在课堂上睡着了。

    上官冰痕叫醒了月城雪兔。

    月城雪兔迷迷糊糊的，看见上官冰痕，立刻凛直了身子，跟小可一样有着本能的畏惧，讪笑道。

    “上官同学？”

    上官冰痕知道月城雪兔因为换了主人，而新主人小樱的魔力还不够，现在不单单是月城雪兔会打瞌睡，接下来，小可也只能维持猫儿的形状。

    小樱毕竟才刚把库洛牌收成小樱牌，一时间魔力不足，这是自然的。

    毕竟小樱年纪还小，成长得还不够。

    而月和小可因为魔力不足的原因，也会拖累小樱的。

    这是上官冰痕不愿意见到的。

    于是放学的这会，上官冰痕在无人的教室里面，对月城雪兔说道。

    “出来吧！”

    月城雪兔一脸莫名其妙。

    但是下一秒他就闭上了眼睛，然后整个人长出了翅膀，接着，月出现了。

    月看着上官冰痕。

    “有何贵干。”

    上官冰痕伸出手，手上立刻出现了一个光球。(bfbj)

    月看着，有点不可置信。

    “是魔力！”

    上官冰痕手上的光球浮起来了，接着缓缓飞进了月的身体里面。

    月顿时感觉自己的身体和四肢百骸都舒畅极了，再也没有了一丝疲累的感觉。

    上官冰痕说道。

    “魔力给你是不想让你拖了小樱的后腿，小樱现在自己已经吃不消了，你们作为守护者不能帮忙还要拖后腿我是不会容忍的，所以现在魔力给你，但是这事需要对小樱保密。”

    月有点震惊，是因为之前半点都没有察觉出来上官冰痕是有魔力的人，而现在上官冰痕把魔力给了自己，身上再次是没有魔力的样子，月以为是上官冰痕把所有的魔力都给了自己。

    而且，这股魔力算是澎湃，月感觉自己比之前要更厉害一些。

    上官冰痕于月，算是有再造之恩。

    月以为是上官冰痕把魔力全都给了自己，于是立刻单膝下跪，说道。

    “我一定会保护和效忠主人的，谢谢您。”

    上官冰痕摆手，说道。

    “你们不要拖后腿就行了。”

    月和小可对于上官冰痕来说，是曾经的库洛牌守护者，代表了太阳和月亮，但是小樱现在使用的是星星的力量，他们两个可有可无了。

    只要不拖后腿像小可一样安安静静地当个吉祥物，就可以了。

    上官冰痕要走的时候，月忽然说道。

    “我感觉，每次给主人造成麻烦的那道气息，应该是……”

    上官冰痕回头，玩味一笑。

    “你觉得是库洛里德吗？”

    月沉默了一会，说道。

    “不会是他的，他已经走了。”

    “所以？”

    “我会保护好现在的主人。”

    得到了月的表示，上官冰痕勾起一个微笑，直接走了。

    （ps：推荐我的综漫新书《综漫之宝箱系统》，第一个世界是游戏人生剧场版，六千年前的世界。求各位大大支持一波。）。

 第一百二十一章 企鹅公园的大洞

    放学回家的时候，小樱忽然发现很多人围在企鹅公园。

    小樱拉了一下上官冰痕，指着那边说道。

    “哥哥，我们也过去看看，好像出了什么事了。”

    上官冰痕点点头和小樱一起过去，一看才知道，原来企鹅公园的企鹅大王滑滑梯前面出现了一个大洞。

    似乎非常的深。

    小樱和上官冰痕走到了前面，看着人们议论着似乎是突然出现的，小樱在黑漆漆的洞口上边上张望，忽然感到了一阵熟悉的气息。

    就是一直以来的气息。

    小樱晕眩了下，差点儿就掉了进去。“七零零”

    上官冰痕手疾眼快地抓住了小樱，一只手就把小樱给提了回来，然后直接就公主抱着，小樱晕了一会说道。

    “我，我没事了，哥哥！”

    旁边还有人，小樱简直是害羞极了。

    上官冰痕没有放下小樱，而是一下子就把小樱放到了后背上背着，那动作简直行云流水一样。

    小樱只能趴在上官冰痕的背上。

    上官冰痕说道。

    “刚才有什么感觉吗？”

    小樱说道。

    “果然还是那个人的气息……应该不会错的。”

    上官冰痕当然知道不会错。

    看着小樱打了一个哈欠，说道。

    “先睡会吧，等到吃晚饭再叫你，然后我们再出来解决这个洞的问题。”

    小樱点点头，实在是抵挡不住困意，最后沉沉地趴在了上官冰痕的肩膀上。

    晚上，要出动之前，知世也来了。

    小樱照例地换上了知世做的衣服，整个人非常可爱。

    三个人加上小可来到了企鹅公园，夜色下，这里已经没有人了，小樱立刻跑到了黑漆漆的大洞边沿上，感受了一下，回头说道。

    “果然，气息还在。”

    “那小樱你要下去吗？”

    知世拿着摄像机问道。

    小樱点点头。

    看来就只能下去了。

    小樱原本是想和小可一起下去的，上官冰痕和知世留在了地面上，但是小樱用飞牌飞下去之后，小可却被弹了回来。

    没想到大洞的上面好像出现了一层玻璃罩一样的感觉，透明的，却坚硬得无法戳穿。

    “这是魔力制造的！看来有人妨碍我们，不想让我们下去，小樱一个人该怎么办啊！”

    小可有点儿担心。

    上官冰痕站到了大洞的上方，透过玻璃罩一样的魔法层往下看，黑漆漆的大洞里面什么都看不到。

    知世也有点儿担心了。

    上官冰痕说道。

    “不要担心，我们要相信小樱，不管什么事她都会化险为夷的。”

    危险倒是没有，只是小樱不知道会不会怕黑。

    小樱一下去，说了一句。

    “这里好黑啊……”

    但是没有任何回应，小樱回头一看，立刻呀了一下。

    艾玛，只有自己下来了！

    小樱看着黑漆漆的周围，有点儿欲哭无泪。

    不过既然知道是谁搞的鬼，小樱也就不怎么害怕了。

    不过，这洞到底有什么？

    小樱刚想寻找一下周围，忽然咚地一下，头上被什么东西给砸到了。

    小樱一看，竟然是一只绵羊布偶。

    接着，越来越多的绵羊布偶从上面的洞口处落了下来，密密麻麻的，哗啦啦地砸在了小樱的身上. .....

    绵羊布偶虽然砸人不痛，但是这么多，简直就叫人烦恼啊！

    小樱被绵羊布偶山给压在了下面，整个人头昏脑涨的。

    小樱被埋着，觉得有点儿痛苦了，思索着要怎么把绵羊给弄掉。

    水牌不行，会更痛苦，火牌也不行，会烧到小樱自己。小樱忽然眼前一亮，对了，用那张牌！

    小樱立刻拿了出来。

    “给我把绵羊布偶全部消失！”

    小樱手上拿的牌是消牌。

    消牌变换成了小樱牌，很快就出现，然后把所有的绵羊布偶给弄消失了。

    小樱身上一轻，然后飞到了地面上。

    地面上的魔法罩没有了，小可问道。

    “怎么样，下面发生了什么事吗？”

    小樱摇头。

    “并没有，只是掉落了好多绵羊布偶……我用了消牌。”

    绵羊布偶？

    小可难得地辶恕

    不过，小樱没事就好。

    这时候，知世问道。

    “那这个大洞怎么办呢？”

    2.8　上官冰痕说道。

    “看来要用企鹅大王压着了，不然这么大的洞会很危险的。”

    知世立刻说道。

    “那就要用到力牌了。”

    小樱一想到自己力大无穷的女汉子的样子，立刻对上官冰痕喊道，“哥哥，你转回头去，不能看！”

    上官冰痕无奈，只好转回去。

    小樱用力牌把企鹅大王填住了洞，刚做完这些事，就开始打哈欠了。

    上官冰痕很体贴地蹲下，说道。

    “来，我背你回去。”

    小樱已经不想挣扎了，只想好好睡觉。。

 第一百二十二章 渡魔力

    （ps：推荐我的新书《综漫之宝箱系统》，第一个世界是游戏人生剧场版~，求各位大大支持一波哦~）

    上官冰痕把小樱抱回家后，将小樱放在了床上。

    小樱安静地躺在那儿，有点婴儿肥的脸蛋泛着迷人的粉色，看起来健康且充满了光泽。

    只是有一点儿疲累的样子。

    上官冰痕有点儿不忍。

    虽然说要靠小樱自己的努力去成长，也不让月去消耗魔力拖累小樱，但是小樱每次换牌之后就会睡着，虽然没有大碍，但是上官冰痕还是心疼。

    上官冰痕将被子盖在了小樱身上，然后伸手握住了小樱的嫩白小手。

    很是细碎的光芒从两人交握的地方散开来。

    这只不过就是上官冰痕周身魔力的极小极小一部分。

    15　就好像是银河系里的一颗星球，占了一点点的分量而已。

    小樱的脸色越发地红润了。

    上官冰痕的嘴角是温柔的笑，为小樱掩上了门。

    翌日，小樱醒来的时候，只感觉浑身上下都是舒爽的感觉。

    真的就是舒爽，而且，前所未有。

    小樱伸了个懒腰，利索地爬了起来。

    正好是周末，外面已经是阳光普照。

    小樱觉得这一觉睡得太好了，轻声哼着歌儿下楼做早餐。

    今天就干脆做卫生好了。

    把今天给规划好的小樱心情很好，上官冰痕起来的时候，满满都能感受到小樱的欢喜。

    “小丫头，今天怎么那么开心。”

    小樱手上还拿着锅铲，说道。

    “我昨天睡了一个晚上，今天觉得很舒服呢，好久都没有这种感觉了，哥哥，今天我来打扫卫生吧！”

    上官冰痕笑道。

    “看来你是浑身都有使不完的力气啊。”

    上官冰痕渡给小樱的魔力并不多，但恰好都很好的缓解了小樱的疲累，所以小樱才会感觉神清气爽。

    上官冰痕吃完了早餐，对小樱说道。

    “一会我要出去买东西，那家里就交给你了。”

    小樱说好。

    上官冰痕出去后，小樱在家里哼着歌儿擦擦洗洗。

    既然要大扫除，那么要做的事情可就多了。

    小樱把所有要洗的东西都扔进了洗衣机，接着就开始擦窗户桌子之类，忙完了这一切，又开始拖地板。

    小樱在院子里面哼着歌儿扫地的时候，忽然看见了不远处正提着东西走过来的佟泽艾利欧。

    佟泽艾利欧也看见了小樱，微笑道。

    “木之本同学，这里就是你家吗？你很勤快呢。”

    小樱笑道。

    “佟泽同学也是出来买东西吗？你也很勤快啊！”

    院子外面就是马路，只隔着一个矮矮的围墙，佟泽艾利欧走进来说道。

    “我帮你吧！”

    小樱吓了一跳，说道。

    “不用不用，我自己来就可以的！”

    虽然是同班同学，但是也没有过多的交情，小樱也不好意思麻烦别人。

    但是佟泽艾利欧非常热情。

    “没关系，大家都是同学，互相帮忙也是应该的。下次说不定我也有什么事情要麻烦木之本同学呢，木之本同学这么生分的话，我可就不好意思麻烦你了。”

    话都说到这个份上了，小樱也实在不好意思拒绝了。

    佟泽艾利欧帮小樱扫了院子里面的落叶，又帮着小樱倒了垃圾之类，小樱趁着佟泽艾利欧去倒垃圾的时候，赶紧从客厅里面拿了果汁和点心出来。

    佟泽艾利欧回来，小樱就很客气地把东西端了上去。

    “佟泽同学，谢谢你的帮助，请不用客气，这是我哥哥做的点心和果汁。”

    佟泽艾利欧是不喜欢吃甜食的，但是听说是上官冰痕做的，一下子就想到了上官冰痕那张脸，还有叫佟泽艾利欧这种魔力高深的人都吃不准的底细，索性就吃了。

    佟泽艾利欧对上官冰痕的底细吃不准并不是发觉了上官冰痕有什么神奇的地方，而是明明就觉得上官冰痕身上没有任何793的力量，但是就感觉到每次有上官冰痕在的时候，都隐约会传来压迫感。

    而且，上官冰痕似乎对他们的存在多少有点了解。

    所以佟泽艾利欧才会有些好奇。

    但有的话不适合问出口。

    佟泽艾利欧吃完了点心和果汁，跟小樱说了再见，就走了。

    前脚刚走，后脚上官冰痕就回来了，就跟算好了一样。

    上官冰痕笑道。

    “看来小樱你很努力啊，家里一尘不染的。”

    小樱笑着回答道。

    “因为我的一个同学也来帮忙，我也很感激他，就是我说过的转学生，佟泽艾利欧同学。”

    上官冰痕意味深长地笑了笑，眼角忽然扫到了角落里的自行车。

    上官冰痕走了过去，对小樱说道。

    “今天要用自行车吗？”

    小樱摇头。

    “不用，我没有要出去，怎么了哥哥？”。

 第一百二十三章 冰冷的库洛牌

    上官冰痕回头一笑，“没什么，就是觉得它有点儿脏了，用水冲冲。既然这样，那今天就不要骑它了。”

    小樱说好，然后很快地就拖来了水管，两个人开始洗车。

    洗着洗着，上官冰痕开始朝小樱身上泼水。

    “呀！”

    小樱尖叫了一声，有点儿羞恼，又有点儿欢快，最后干脆两个人互喷。

    细密的水柱互相朝着对方招呼而去，小樱难得找到了像是小时候玩打水仗的感觉，不停地咯咯笑着。

    自行车洗得发亮，小樱也笑得快没力气了。

    上官冰痕关了水，对小樱说道。

    “去换衣服吧！”

    上官冰痕眼底，难得地多了那么一点儿的东西。

    小樱不太明白上官冰痕眼底的东西，但是不小心低头看到自己的衣服的时候，忽然就羞窘得要命。

    小樱穿着白色的衬衫，因为浇了水变得有点儿透明，身上隐约露出粉红色的BRA。

    小樱还是一个青春期含苞待放的少女，娇嫩的身体才开始长，隐约地，就露出那么一点儿令人心动的姿态。

    所以上官冰痕眼底才会多了一些东西，小樱从一开始的不明白到最后的羞窘，整个人就好像打开了纯爱的世界，好像身体里多了一些什么东西。

    小樱觉得不太适应，又非常的紧张，又有点儿害怕。

    上官冰痕的那种眼神，是小樱从来都没有见过的。

    所以小樱害怕。

    但是小樱又隐约懂一点。

    矛盾纠结的小樱在尖叫了一声过后，立刻冲进了房子，冲上楼换衣服。

    像是一道娇羞的闪电。

    小樱觉得没脸见人了。

    所以，因为这个缘故，小樱在房间里磨磨蹭蹭的，就是没有下楼。

    这一耗，就到了傍晚。

    傍晚，知世来了。

    不想下楼的小樱房间门被知世给敲响了。

    上官冰痕跟在知世的后面站着，小樱打开门就吓了一跳，立刻羞红了脸，简直窘得要命。

    上官冰痕却好像没事一样。

    上官冰痕说道。

    “知世来了，我一会去做点点心，小樱你还没吃晚饭呢～．。”

    上官冰痕的正常样子让小樱有点儿放松又有点儿失落。是不是这样的事情对于男孩子来说并不算什么呢？

    又或者是，其实是自己太害羞了？

    小樱有点儿纠结和失落。

    知世作为小樱的头号闺蜜自然看出了小樱的失落和纠结。

    原本小樱是说不出口的，但是小樱和知世并没有秘密，也禁不住知世的推敲和套路，很快就说了。

    一向通透了然的知世说道。

    “冰痕哥哥这是不想让你太害羞了而已，诶，我的摄像机忘记来了，好懊恼啊，小樱当时和冰痕哥哥打水仗的样子竟然没有拍到！”

    对于知世的脑回路，小樱一向都很汗颜，没想到知世竟然是在惋惜这个，两个人在房间里说了会话，就扯到了小樱牌的身上。

    小樱把那本魔法书拿了出来，粉红色的书看起来很美，小樱打了开来，上面的几张牌都是小樱牌，小樱拿了出来，眼底都是欣喜。

    下面还有一叠的库洛牌。

    小樱把库洛牌也拿了出来。

    但是小樱一下子就察觉到了不对劲。

    小樱立刻放下了小樱牌，拿着库洛牌摸了又摸，脸色有点儿惊慌。

    知世问道。

    “怎么了？为什么脸色这么难看？”

    小樱回答道。

    “．〃好奇怪啊，以前的时候我拿库洛牌，库洛牌都是很温暖的，但是现在，好像几乎没有什么温度了！”

    知世也跟着拿过几张牌，确实，觉得有点儿冷冰冰的。

    小樱忍不住去门口喊了小可过来。

    正在打游戏的小可不情不愿地过来，问道。

    “怎么了小樱？”

    小樱把库洛牌的事情说了，小可也整个人都严肃起来了，气氛一下子紧张了起来。

    小樱问道。

    “怎么样，小可，这到底怎么回事？”

    小可也感受着那些库洛牌几乎可有可无的温度，想了想，皱眉说道。

    “我想，是因为这样的。以前，库洛牌是根(赵得的)据库洛里德留下来的魔法发动的，所以小樱的魔力并没有任何的感觉，但是自从小樱把所有的库洛牌收集成功后又通过了月的审判，所以称为了牌的新主人。再加上小樱的神杖和咒语之类的都变化了，库洛里德留给库洛牌的魔力几乎没有了，所以库洛牌要换成小樱作为魔力来源。”

    小樱还是有点儿不明白，“那为什么她们会这么冷冰冰的呢？”

    小可叹了口气，说道。

    “因为牌必须要有魔力来源，小樱牌有小樱作为魔力来源所以没事，但是库洛牌还没有变成小樱牌，所以无法得到小樱的魔力，再加上库洛里德的魔力已经消失了……”。

 第一百二十四章 小樱牌

    简单来说，就是小樱必须把库洛牌变成小樱牌。

    小樱听到这儿就明白了，着急地说道。

    “所以，这些库洛牌因为没有魔力的支撑，所以才会冷冰冰的吗？”

    小可点点头。

    知世问道。

    “那如果一直没有魔力的支撑呢？”

    小可看着小樱的脸色，垂下眼睑，有些不忍，但还是如实作答。

    “她们会沉睡，沉睡到最后，就会成为真正的牌，一张纸牌。”

    小樱立刻喊道。

    “我不要！我不要这样的结果！”

    库洛牌一直都是小樱带在身上，而且小樱对库洛牌已经非常有感情了，现在这些库洛牌冷冰冰的，小樱就已经非常得难受，如果库洛牌陷入了沉睡成为一张纸牌，小樱绝对会伤心到极点。

    小可叹气。

    “可是还剩下这么多的库洛牌，如果717不快点把库洛牌成为小樱牌――――小樱，你干什么？！”

    小可惊愕地看着小樱把没有变成小樱牌的库洛牌都拿了出来，然后那些牌都浮在了半空中。

    知世和小可都猜到了小樱想要干什么，小可有点儿着急，喊道。

    “不可以的，小樱！”

    一次变换那么多牌，小樱的身体根本就撑不住！

    但是小樱心意已决。

    小樱拿出了神杖发动了咒语，那些库路牌在小樱的咒语和魔力下，开始变成了小樱牌。

    一张，两张，三张……

    小可在边上干着急，说道。

    “不能再变了！再变你的身体会支撑不住的！”

    小可虽然心惊肉跳的，但是小樱连续变换了十几张牌才开始有疲色，小樱开始感到力气在流失，但是小樱不能(bfeh)停。

    想到那些库洛牌会沉睡，小樱就不能停。

    但是小樱的体力终究有限。

    哪怕上官冰痕已经渡了一些魔力给小樱，把库洛牌变成小樱牌不单单是要消耗魔力，还要消耗小樱的体力。

    所以小樱的体力很快就跟不上了。

    小樱有点儿头晕脑胀，一下子扑倒在被窝上，知世和小可都过来扶着。

    库洛牌还变换到一半。

    因为小樱体力不支，一张牌原本快要变换成功，但是忽然有被打回了原形。

    是冲牌。

    冲牌是一只小兽长长的耳朵和长长的尾巴，像是兔儿的小兽，现在因为变换失败，似乎变得非常暴躁。

    冲牌露了牙齿，龇牙咧嘴的，朝小樱咆哮。

    小可喊道。

    “糟糕！冲牌变换过程失败，现在一定不知所措，它会失控的！”

    说时迟那时快，只见冲牌一下子就窜了出去，从小樱的窗户上一跃而下，直接就附身到了自行车上，然后自行车哗啦一下，就驶了出去。

    知世在窗户上喊了一句。

    小樱勉强地站了起来，说道。

    “不能让它就这么出去，会伤害到别人的。”

    小樱挣扎着站起来，头很晕，但是小樱坚持站起来。

    剩下的还有大半的牌没有变换，小樱实在是无能为力了，当务之急是那只冲牌。

    知世扶着小樱下楼。

    上官冰痕早已知道小樱的动静，说道。

    “是不是库洛牌跑掉了？刚才的自行车走掉了。”

    小樱脸色有点儿苍白，说道。

    “哥哥，我一定要追它回来。”

    上官冰痕定定看了小樱一眼，说道。

    “好，我支持你。”

    小樱如释重负地笑了。

    上官冰痕找出了另一辆自行车，说道。

    “我带着知世，小樱，你用飞牌追它，还有力气吗？”

    事实上，在刚刚上官冰痕扶着小樱的时候，一丝的魔力就窜进了小樱的身体里。

    小樱虽然缺乏体力，但是魔力起码能让小樱没有那么难受，所以小樱稍微有了一点精神，立刻就拿出了飞牌。

    大家朝哪路上狂奔而去。

    幸好，马路上已经没有人了。

    冲牌跑得很快，无人骑着的自行车，正在马路上狂奔，小樱追了好一会才算是看见它的存在。

    小樱想要让冲牌停下来。

    小樱立刻发动了小樱牌，用同是兽类的雷牌去抓冲牌。

    庞大的雷兽出现，自行车立刻往后倒退了几步，似乎有点儿害怕。

    小可哼声，“害怕已经太晚了！”

    雷兽口中喷出闪电球就朝自行车砸去，冲牌操控着自行车闪来闪去，雷兽没有抓到冲牌，闪电球一个接一个地扔出去。

    小樱很是着急，想着要早点儿把冲牌变成小樱牌，但是冲牌似乎真的受惊了，非常的狂躁。

    小樱又拿出了一张牌，想要把冲牌给抓住。

    上官冰痕制止了小樱。

    上官冰痕轻轻摇头。

    “小樱，它在害怕。”

    小樱转头看着自行车，它正在颤抖。

    不是自行车，是附身在自行车上的冲牌。。

 第一百二十五章 意犹未尽

    小樱顿时鼻子一酸。

    都是她的错。

    小樱原本是想要用冻牌抓住冲牌的，但是现在小樱换成了风牌。

    温柔的风牌发动，冲过去，气流轻轻地卷起了冲牌，冲牌拼命地挣扎着，风牌把冲牌带~到了小樱面前。

    小樱蹲下了身子，一遍遍-说道。

    “对不起，都是我的错，你不要害怕了，我不会伤害你的，我不会的。”

    小樱一边说一边抚摸着冲牌的脑袋。

    渐渐的，冲牌安静下来了。

    因为，它终于感受到了来自主人小樱那儿的宁静。

    没有了之前急切想要变换库洛牌的心情和紧张，现在的宁静，终于传达给了冲牌。

    小樱说道。

    “你最乖了，变成牌好吗？”

    冲牌顺从地变成了小樱牌。

    小樱跌坐在地上，长长吁出一口气。

    这下，小樱紧绷的心终于放松下来了，一放松，小樱就支撑不住了。

    小樱脑袋一歪，歪到了早有准备的上官冰痕身上。

    上官冰痕看着已经闭上了眼睛的小樱笑道。

    “这丫头，又睡了。”

    知世也笑道。

    “很惊险呢。”

    上官冰痕背着小樱，知世推着自行车，小可在边上打着哈欠飞着，一路走回了家里。

    再次把小樱安顿好，知世原本是想要回去的，上官冰痕直接说道。

    “已经晚了，不如就直接住这里吧！”

    知世有点儿迟疑。

    知世虽然通透，但是也懂得羞涩，越发觉得和上官冰痕的独处叫人脸红心跳，有时候甚至会招架不住上官冰痕的眼神。

    上官冰痕笑了。

    “知世，你在担心什么，担心我会吃了你吗？”

    知世脸蛋一红，娇嗔道。

    “我没有。那我就留下来住……”

    上官冰痕说道。

    “完全没有问题啊，偶尔的时候，我也想要知世留下来陪陪我嘛。”

    知世心里很甜，又不想那么不矜持地全部表现出来，于是说道。

    “那好吧，我就留下来陪陪冰痕哥哥。”

    上官冰痕笑了下，找来了两本书。

    闲来无事，索性看书。

    知世还以为上官冰痕会陪她聊天之类，没想到是看书，不由得有点儿失望。

    上官冰痕递给知世的书是爱丽丝梦游仙境，算是很童话的书了。

    知世摊开来看。

    刚打开书，忽然膝盖上一沉，知世赶紧挪开书，发现上官冰痕已经把头放在了自己的膝盖上，意料之外的亲密让知世脸红心跳，说道。

    “冰痕哥哥，你……”

    上官冰痕躺着笑道。

    “我觉得这样比较舒服。”

    知世赧然。

    心里甜丝丝的。

    为了不去一直注意自己膝盖上的那颗脑袋，还有上官冰痕颇近的脸，知世赶紧把书翻开来看。

    知世原本就喜欢看书。

    所以，很快就被书的内容给吸引了。

    两个人就这么看着书，上官冰痕时不时调整一下姿势，叫知世脸红不已，看书过程还算和谐。

    一直到要去睡觉，知世甚至有点儿意犹未尽。

    不知道是对书的内容还是对上官冰痕的亲密。

    这个周末，在小樱家里，知世就把这本书给看完了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    小樱见着知世说很精彩的样子，也忍不住动了心，把爱丽丝那本书带到了学校，准备有空的时候拿出来看一看。

    在课间的时候，小樱才刚翻了几页，眼前忽然有个影子，小樱抬头一看，是佟泽艾利欧。

    佟泽艾利欧说道。

    “木之本同学，你也爱看这本书吗？”

    小樱挠了下脑袋，有点儿不好意思地说道。

    “还没有看呢，我只是刚翻了几页，不过我觉得应该很有意思，知世也看了，说很精彩呢。”

    ....... ...

    “我以前也看过了这本书呢，你看看，爱丽丝是不是很可爱？”

    佟泽艾利欧指着封面上的小姑娘说道。

    小樱也点点头。

    佟泽艾利欧笑道。

    “那就希望木之本同学早点看完这本书，这本书里面有很多有趣的事情哦！等到看到了，一定会觉得喜欢的。”

    “谢谢。”

    小樱笑了笑。

    放学的时候，因为知世要做值日，索性小樱就一起等着知世，小樱在座位上看书，知世在做擦黑板。

    小樱从书里抬头问道。

    “知世，要我帮忙吗？”

    知世摇头笑道。

    “没关系的，很快就做完了，你先看书，这本书很精彩吧！”

    “是的。”

    看下去的小樱都有点儿舍不得放手了。

    小樱站起来伸个懒腰，随手就把一枚树叶书签给放到了页面上，但是小樱记不起这书签是什么时候出现的。

    小樱问道。

    “知世，你看这本书的时候，有这个书签吗？”。

 第一百二十六章 小樱被吸进了书里

    知世转头回来看下，摇头。

    “并没有啊，书里没有书签。”

    “那真是奇怪的了。”

    小樱有点儿疑惑，伸手去拿那枚书签，但是一接触到书签的时候，整个人忽然被一股大力给吸着。

    “啊！”

    小樱尖叫了一声。

    知世匆忙回头，就看见小樱整个人都被吸进书里。

    知世吓坏了。

    知世立刻给上官冰痕打电话，不多时，上官冰痕和小可都赶来了。

    而小樱，被吸进了书里之后，迷迷糊糊地醒了过来，就发现周围的世界很奇怪。

    “五零三”　　而且，还有那么一点儿熟悉。

    这里的世界，好像是哪里的某一处庄园。

    主要是这种看起来，似乎不像在自己家或者是哪里的附近。

    小樱喊了一句。

    “知世！”

    没有人回答她。

    小樱身上穿着大大的蝴蝶结衣服，看起来很可爱，但是这也加剧了小樱心中的疑惑。

    小樱喊了几句，没有人回答。

    “该不会是在书里吧……”

    这附近的景色越来越眼熟，小樱很快就发现这真的就是书中的世界。

    小樱有点无奈，看来自己是真的被吸进了书里。

    这时候，小樱看到一棵树上有一只猫。

    啊！那该不会就是爱丽丝仙境里面的查理猫吧？

    小樱继续往前面走，果然，很快就看到了一只兔子，兔子说要去见女王。

    这本书里面发生了很多内容，小樱尽力避开这些情节，努力地找着出口。

    既然自己被吸进了书里，肯定也有出口的。

    可是小樱找来找去，都没有看见出口。

    小樱觉得有点儿口渴了，正好旁边有一条清澈的小河，小樱走到了溪边，掬了一瓢水，喝了一口。

    很清甜。

    不过爱丽丝在这书里面是会变小的，看来会有变小的药水。

    没想到，小樱刚想完，周围的景色就在变大，一下子小樱就变小了。

    小樱顿时无语。

    小樱不敢乱动，怕被风给吹飞，小樱紧紧地抱紧了一颗草。

    固定住自己的身子以后，小樱忽然摸到了自己的钥匙项链。

    对了！还有魔法杖！

    小樱立刻钥匙拿了出来，变成了神杖，然后拿出了库洛牌，大牌，把自己给变大。

    但是一下子变得太大了，小樱成了天地间的巨人了。

    小樱无奈，抬头的时候，忽然看到了很近距离的天空上有一片巨大的叶子。

    “叶子？好大片啊……”

    小樱觉得有点奇怪，天空上怎么会有这么大的叶子？

    小樱没去多想，而是又拿出了小牌，把自己恢复到了原来的样子。

    这时候，小可突然出现了。

    小樱顿时惊喜喊道。

    “小可！”

    变成狮子状的小可戴着王冠，穿着皮草，看起来非常矜贵。

    小可冷峻地说道。

    “你叫谁小可，我可是女王陛下！”

    小樱差点儿栽倒。

    “什么女王陛下，你就是小可啊！”

    小可恼怒地张开了双翅膀，朝小樱冲去。

    龇牙咧嘴的样子把小樱给吓了一跳。

    小樱只能拼命往前跑。

    “小可，你干什么追我拉！”

    小樱一边跑一边大喊。

    眼看着就要被小可给追上了，小樱拼命想着要怎么才可以出去这个世界，可是这里好像并没有什么出口入口的东西啊！

    对了！

    小樱忽然想到了自己吸进来的时候，书的页面上正好放着一片树叶。

    那片天空上的树叶，肯定就是出口！

    小樱立刻拿出了飞牌，飞上了天空，朝着那片树叶撞去。

    小樱一撞上去，立刻就从书里面挤出来了。

    上官冰痕和知世还有小可在外面，正着急着小樱就出来了。

    知世上前一步，说道。

    “小樱！你终于出来了！”

    小可也松了口气。

    小樱说道。

    “我被小可追着，吓死我了。”

    小樱也松了口气，但是一听到小樱的话，小可顿时郁闷了。

    “什么被我追？”

    小樱说道。

    “就书里的女王啊，就是小可……”

    上官冰痕说道。

    “看来，这书里面的一场经历，似乎也很有趣啊，小樱是不是变小了？”

    0.0　　小樱猛点头，“是啊是啊，变小了！”

    上官冰痕笑道。

    “有惊无险，所以这也不失为一个很好的体验，对吗？”

    小樱想了想，点点头，确实蛮有趣的。

    知世笑了笑，说道。

    “冰痕哥哥说小樱如果是进入到了爱丽丝的书里的话，应该是没有什么危险的，毕竟爱丽丝在里面并没有遇到什么真正的危险，所以我也就放心了。”

    小樱有点儿抱歉，拉着知世的手说道。

    “不好意思，知世，让你担心了。”

    知世摇头，表示没有关系。。

 第一百二十七章 恼怒的斯比

    小樱忽然说道。

    “说起来，明天就是我们学校的义卖会，大家都会卖很多东西呢。”

    小可说道。

    “有甜食吗？”

    小樱点点头。

    “有啊，而且会很多吧！”

    小可立刻眼睛都成了桃心状，说道。

    “我可以来吗？”

    小樱有点儿为难。

    “小可你要来的话，只能在没有人的地方玩了。”

    上官冰痕笑道。

    “那我可以来吗？”

    小樱甜甜一笑。

    “当然！哥哥能来最好了！”

    第二天的义卖会友枝中学布置好了。

    来参加的人非常多，学校的小摊子也布置得井井有条，有零食，有玩具，有学习用品，有15布偶，有茶点，每一个班级里面还有开设各种各样的店面，小樱的班级里面就是卖西点的。

    小樱最近以来在上官冰痕这儿也算是学到了不少了西点，所以小樱班里才决定坐这个。

    大家同意穿着粉色的女仆装，知世看着小樱在后面做好了糕点，然后在前面端着托盘给客人拿东西，一刻不停地拿着摄像机拍着。

    小樱顿时有点儿汗颜。

    知世满脸都是星星，“真的是太幸福了，小樱这个样子好可爱啊！”

    上官冰痕也坐在了小樱的班级里，小樱把糕点出来之后，端了出来，上官冰痕上下打量着小樱说道。

    “小樱的女仆装，很可爱呀。”

    小樱甜甜一笑，有点儿害羞，“哥哥~”

    上官冰痕一边喝着果汁，一边看着小樱忙碌。

    喝完了，为了给别的客人腾位置，上官冰痕对小樱说道。

    “我先去找小可，别让他闯祸。”

    上官冰痕来到小樱教学楼后面的小树林，小树林那儿摆着一个篮子，里面全部都是上官冰痕做的巧克力和点心饼干之类。

    小樱特地把篮子放到了小树林里面，这样的话小可藏在这里吃东西，也不会引起别人的注意。

    现在大家的注意力都是在前面那儿，所以这里几乎没有人来。

    小可一块接着一块拿着巧克力，把自己的嘴都撑成了O字型，那小猫儿一样的身体简直就跟无底洞一样，能装得下无数的甜食。

    小可吃着甜食，简直快要幸福死了。

    小可不知道的是，一个和它一样种类的小猫儿从一个角落里飞了过来。

    正好是转角处，都没有看家对方。

    小可正好飞了起来，想要拿起更多的甜食，但是正好那只黑蓝色的小猫儿也出现了，一下子，两个小家伙就打了照面。

    可鲁贝洛斯！

    黑色的小猫儿斯比顿时紧紧皱起了眉头。

    它是佟泽艾利欧的宠物，或者说也是创造出来的，和小可是相似的存在。

    代表了太阳。

    而秋月奈久留，毫无疑问就是代表了月的存在。

    现在，斯比紧紧盯着眼前的小可，脑海中闪过了无数的思绪。

    最担心的就是，如果自己被可鲁贝洛斯识破了身份的话……艾利欧的行动就会受到限制。

    小可也紧紧盯着以前这个似乎和自己一样种类的小猫儿。

    它们身上最大的差别就是颜色和翅膀不同，小可是黄色的身子和白色的翅膀，而眼前的小猫儿是黑蓝色的，也有着长长的尾巴，翅膀是蝴蝶的。

    “你……”

    小可严肃地盯着对方半天，你了半天，终于你出了一句话。

    “你，头好大啊！”

    小可这话一出来，直接让斯比栽了跟头，斯比忍着内心的狂躁才没有吐槽吐回去。

    这个SB，自己的头就不是一样大吗！

    斯比知道自己反驳的话很容易被识破，于是打定了注意要装死。

    小可围绕着斯比飞来飞去，说道。

    “623没想到啊没想到，竟然这里会出现这样的生物，咦，难道是玩具吗？”

    小可飞到了斯比后面，拽着斯比的尾巴，又伸出爪子再斯比身上按来按去，斯比已经快到了暴躁的边沿了。

    斯比终于忍不住说道。

    “我不是玩具。”

    小可呀了一声，“哎呀，你会说话！不过，你那样的尾巴，翅膀，还有头……”

    斯比顿时紧张了一下，这家伙该不会是发现自己的真实身份了吧！

    斯比紧张地吞咽了一下口水。

    小可捶了下手心说道。

    “我知道了！你肯定是妖怪！”

    斯比哐当一声栽倒在地上。

    天啊，这是哪里来的蠢货，大名鼎鼎的可鲁贝洛斯就是这样的蠢货吗？

    斯比内心抽搐，只想吐血三声，然后疯狂吐槽。

    说什么妖怪，至少该说是妖精啊妖精！。

 第一百二十八章 完蛋，闯祸了

    而小可觉得自己第一次见到了妖怪，特别的开心，走到了栽倒在地上爬起来的斯比很是N瑟地说道。

    “虽然咱俩差不多的样子，但我可不是什么妖怪哦！我可是以前一个叫库洛里德的大名鼎鼎的魔法师创造出来的。而且这可是我的假模样，我真实的样子可是威风凛凛的哦！”

    斯比满头满脑都崩出了井字。

    只能劝慰自己，这是一个智商掉线的傻瓜……

    不能和傻瓜计较，要克制，克制。

    幸好自己先消除了魔力，不然这个傻瓜可能真的会发现什么。

    而小可一副找到了好朋友的样子，说道。

    “我叫小可，你叫什么名字啊！”

    斯比很不情愿说道。

    “斯比……”

    小可哈哈大笑，“你的名字听起来好蠢哦！”

    斯比真想把小可那张脸拍进泥里面去，但是它一再地告诫自己，忍住，忍住。

    小可嘲笑完了，终于说道。

    “来，我这里有点心，要一起吃吗？有特别特别好吃的巧克力哦！全部都是哥哥大人做的，哇，简直就是世界上最好吃的美味啊！”

    小可拿了一块巧克力，先是夸赞了一把，完全无视斯比皱眉流汗的样子，然后直接把巧克力塞进了斯比的嘴里。

    斯比嘴角抽搐。

    完蛋了。

    要知道佟泽艾利欧创造出斯比的时候，是做成了不吃甜食的那种，甜食也不是不能吃，而是吃了会有麻烦。

    至于什么麻烦，斯比自己都不知道。

    因为斯比没吃过。

    自然也对甜食没有任何欲望。

    但是现在小可赢把巧克力塞进了斯比的嘴里。

    斯比只能巨汗。

    一动也不敢动，嘴里甜腻的香味满满的，从里到外都散发着一股气息。

    斯比的舌头不敢动，更不敢咽下去。

    小可则因为交到了好朋友，特别的热情。

    直接就把篮子拎了过来，一块块地把巧克力塞进了斯比的嘴里。

    斯比的嘴跟弹簧一样，越撑越大。

    在小可把剩下的巧克力都塞进了斯比的嘴里，斯比只觉得自己眼前一阵白光闪过，然后理智这东西，就飞走了。

    小可看着垂着头的斯比，有点儿担心地说道。

    “怎么了？难道不好吃吗？不可能啊，哥哥大人做的东西是无敌美味的．々！”

    斯比忽然说了一句话。

    小可没听清，凑上去问道。

    “说啥呢。”

    斯比忽然抬头，正张脸已经是换了个表情一样，如果说刚刚的表情是一本正经的高冷样子，现在就无比的蠢萌。

    “好好吃啊！我还要吃甜食和巧克力！”

    整个身子跟精分一样晃来晃去，然后直接飞了起来，嗅了嗅空气中的香味，说道。

    “那边好像还很多的甜食！”

    斯比飞走了。

    小可目瞪口呆。

    然后小可大喊道。

    “喂，那里可不能去啊！”

    万一被人类给看见了，可不知道会闹腾出什么事来啊！小可一想到上官冰痕和小樱，就有点儿背脊发冷。

    不管怎么样，先阻止斯比。

    小可也跟着飞了过去。

    而一棵树后面，上官冰痕嘴角满满都是玩味的微笑。

    佟泽艾利欧的宠物失控了，这下子，好玩了。

    而另外一边，秋月奈久留也在小树林里转来转去。

    “斯比……”

    秋夜奈久留喊道。

    但是没有人应她。

    秋月奈久留有点儿无奈，没想到一向稳重的斯比竟然也会玩捉迷藏。

    但是秋月奈久留又不敢引起别人的注意，只能自己慢慢找。

    上官冰痕也不着急，而是上了树，躺在一棵比较大的树杈上，安安静静地休息。

    另一边，已经兵荒马乱。

    跟醉了似地的斯比正在飞来飞去地找甜食，幸好大部分人的注意力都在眼前，没有人注意到斯比和小可。

    而小可一路跟着斯比，但是人多嘈杂，小可又不敢现身，只能躲躲藏藏地找着斯比。

    很快，小可就发现了斯比的痕迹。

    天啊！

    小可差(吗钱赵)点儿晕倒。

    斯比正在后台上把人家要义卖的零食和巧克力给吃了个底朝天。

    前面卖东西的小姑娘还没有注意到，等到斯比飞走了之后，小姑娘们才惊呼。

    “．〃我们的零食呢！”

    箱子里只有一地的外包装了。

    完了，斯比闯祸了。

    小可知道是自己让斯比吃了巧克力，斯比才会想吃更多的巧克力，小可不敢承认这罪魁祸首就是自己，于是小可当机立断，立刻飞回了小树林里面。

    反正不是自己干的，到时候小樱和哥哥大人问起来，就说不知道。

    心虚的小可飞回了小树林。。

 第一百二十九章 罪魁祸首

    小可万万没想到的是，吃了巧克力性格大变的斯比到处飞着，因为没有甜食吃的斯比发了脾气，哭着喊着有人欺负它……

    然后，从嘴里喷出了火炮……

    小树林里的树应声倒下。

    小可目瞪口呆。

    这动静这么大，迟早都会把人给招惹来的，小可不敢怠慢，立刻就去找小樱。

    小樱还在招待客人，小可冒着被人看到的危险在窗户上朝小樱招手。

    小樱是没有看到，知世看到了。

    知世也吓了一跳，没想到小可这么大胆，竟然在这么多人的情况下，跑来了。

    知世立刻通知了小樱。

    小樱一看见小可，立刻就把小可捞到了一边，在无人的走廊上，小樱有点儿责备小可，说道。

    “小可，不是说不可以来人多的地方吗？这样的话你会被发现的！”

    小可已经顾不上什么了，赶紧说道。487

    “小樱，快，先别说其他的，赶紧用睡牌让大家睡着！”

    小樱疑惑。

    “怎么了？发生了什么事？”

    小可着急道。

    “没时间解释了，快点，不然我们会闯大麻烦的！”

    小樱看小可如此着急的样子，也不多问了，立刻发动了魔力，将睡牌招了出来，睡牌到处散发着睡粉，很快，学校里面的人都睡着了。

    小可一看人都睡着了，立刻就飞出了窗户去。

    小可要赶紧去阻止斯比。

    这时候，知世从另一边跑过来说。

    “糟糕了，我们的零食似乎都没有了！”

    小樱只好跟知世一起，去看看怎么回事。

    而小可这儿，飞到了小树林找斯比，很快就找到了。

    斯比正坐在地上，正在疯狂地吃零食，一看见小可来了，就气呼呼地喊道。

    “你最坏了，就是你欺负我的！”

    一边说着的斯比，一边从嘴里喷出了红色的火炮。

    简直就跟激光一样。

    小可说道。

    “既然你这么不听话，那就不要怪我了！”

    小可立刻恢复了原身，然后张开了双翅挡住了斯比的火炮。小可是库洛里德本人创造的，比起是佟泽艾利欧创造的斯比更加的强悍，挡住了斯比的火炮之后，小可也从口中喷出了火球。

    还是小猫儿的斯比没挡住火球，一下气就飞了出去。

    斯比被一道粉红色的气流给卷走了。

    小可终于松了口气。

    而小樱这时候也来到了这儿，小樱气呼呼地对小可说道。

    “小可，是不是你把那些东西给吃光的！不光是摊子上的，还有职员办公室的需要义卖的零食，是不是都是你吃掉的！”

    小可有苦无处说，小可只能辩驳道。

    “不是我，真的不是我！是一个叫斯比的家伙干的！”

    小樱双手叉腰，说道。

    “斯比，是谁，又在哪儿？”

    小可抓耳挠腮(bfcd)，说道。

    “那家伙刚刚闹事，现在走了，对了，它长这样！”

    小可立刻在地上抓了一根小棍子，然后在地面上画出了斯比的样子。

    圆圆的头，长长的尾巴，还有一对翅膀……

    小可尽力地画着，觉得已经很像了。

    而小樱和知世凑上来，异口同声说道。

    “这难道不就是小可你自己吗？”

    地面上画的小猫儿简直就跟小可差不多。

    小可更加的欲哭无泪。

    因为斯比和它，除了颜色是最大的区别外，其他地方真的很像啊！

    这下好了……

    小可哭丧着脸。

    而上官冰痕在这时候回来了。

    慢悠悠地从小树林里出来，说道。

    “刚才的罪魁祸首，确实不是小可。”

    小可眼前一亮，有了上官冰痕的佐证，怎么着它都能洗清罪名了。

    小樱迷糊了，问道。

    “不是小可，那是谁？”

    上官冰痕笑道。

    “不值一提的小妖怪而已，没事，趁着大家还睡着，我们去恢复原状就好了。”

    小樱无奈，也只能这样了。

    而小樱不知道的是，上官冰痕刚刚已经和斯比，还有秋月奈久留打过照面了。

    上官冰痕当时手上正抓着已经醉了的斯比，而喊着斯比的秋月奈久留也接近了，秋月奈久留一看见斯比在上官冰痕手上，登时汗颜了。

    秋月奈久留浮起了一个谄媚的微笑，说道。

    “上官君，这是我们家的宠物……”

    呃，秋月奈久留刚说完又恨不得咬掉自己的舌头。

    她这样说，似乎依旧暴露了很多的信息，但是现在斯比在上官冰痕手上，要是平时的话，根本就不怕什么，可是现在斯比根本就是一个布偶一样的醉鬼，秋月奈久留无奈极了。

    上官冰痕哦了一句，把宿醉中还在喃喃自语的斯比给拎了起来，说道。

    “你们家的宠物真奇怪，还会说人话呢。”。

 第一百三十章 最后的梦境

    秋月奈久留脸色僵了一下，说道。

    “呃，其实，我们家主人喜欢猎奇的东西，所以找来了这个玩意……”

    上官冰痕似乎没有兴趣的样子，说道。

    “那这么个玩意就还给你们了，不过最好看好了它，不要让它伤到了人，还有提醒你们家主人，有些事，尺寸要把握好。”

    秋月奈久留脸色微僵，然后只能讪笑。

    “哈哈哈哈，哈哈，上官君说话好奇怪啊，什么尺寸要把握好啊，我不知道你再说什么……”

    上官冰痕意味深长笑了下，秋月奈“三八三”久留实在是顶不住上官冰痕的眼神，只好灰溜溜地走了。

    ……

    小樱变幻库洛牌的日子还在继续。

    每天都会有层出不穷的各种问题，所以小樱牌的变幻也一天天加快了进程。

    虽然日子有点儿紧张，但是小樱也松了口气，这样有了变幻的借口和理由，想要变幻库洛牌就会变得容易一些。

    而小樱也因为这样，魔力得到了大幅度的提升，经常都一天变幻了好几张牌，也不会感到累了。

    小樱不知道，上官冰痕在此期间，曾经给她输入过一次魔力。

    上官冰痕无意去改变什么，只是不想小樱太辛苦。

    虽然一切都按照着佟泽艾利欧的进程来发展，但因为库洛牌快要沉睡了，所以加快了紧张感，上官冰痕怕小樱吃不消。

    小樱对自己越来越多的小樱牌感到很开心。

    但这天晚上，小樱做了一个奇怪的梦。

    小樱变幻的库洛牌里面并没有包括梦牌，小樱梦见自己梦中发动了神杖，变幻了梦牌，然后，意识浮上了整个友枝镇的上空。

    在上空，小樱看到了一片黑暗。

    纯正的黑暗。

    小樱原本觉得应该是夜晚，但是小镇太黑了。

    或者是停电了什么的。

    但小樱的梦中还是感到了些许的不对劲。

    这种黑暗，有点眼熟。

    就好像曾经的小樱被暗牌给包围了一样，所以小樱对这种黑暗感到有点儿恐惧，也很熟悉。

    小樱想要逃离。

    忽然，小樱在小镇的上方看到了最远处的月峰神社，似乎有很熟悉的气息。

    就是一直以来，制造了许多的困难给小樱的气息。

    小樱知道那是库洛里德的气息，但是又有点儿不敢相信。

    因为库洛里德已经不在了呀。

    小樱朝那儿飞去。

    黑暗中的月峰神社，在高高的鸟居上，只有一根神杖是泛着光芒的，其余的一切，都笼罩在黑暗里。

    隐约，只能看见一个轮廓。

    一个穿着魔法袍的人站在那儿，旁边似乎有一个长着蝴蝶翅膀的女孩子，另一边则似乎有一只很大的动物。

    它也长着蝴蝶一样的翅膀。

    小樱有点儿困惑。

    隐约地，就听见了声音传来。

    “这是真实之梦。如果发生的时候，你没有破解这个谜题，那么，这一切就将会降临。这是预兆。”

    很轻很空灵的话。

    小樱却猛然地就坐了起来，一下子就惊醒了。

    小樱猛然睁开眼坐起来的时候，就看见了面前的上官冰痕. .....

    上官冰痕关心地摸着小樱的头说道。

    “是不是做噩梦了？”

    小樱揉了下眼角，感觉到自己的全身都有点儿湿透了。

    小樱心里忽然极度地不安起来，那个梦，看起来似乎没有什么恐怖的地方，但是仔细推敲起来，叫人觉得心里不安。

    仿佛，是有什么事情要发生了一样。

    小樱不想让上官冰痕担心，于是说道。

    “没事，哥哥，我只是做了个奇怪的梦……”

    上官冰痕轻轻地揽过了小樱，说道。

    “我感觉你不太对劲。”

    小樱摇头。

    “我真的没事……”

    小樱看着上官冰痕的眼神直视着自己，里面是包容，是温柔，仿佛把小樱的一切伪装都给看穿了。

    于是小樱终于垂下了眼睑，说道。

    “我确实是做了噩梦了……我梦见了小镇被黑暗给包围了，而且有奇怪的声音说没有解开这个谜题的话，可怕的一切就会降临。3.1哥哥，我好害怕。”

    上官冰痕轻轻拍着小樱的背，说道。

    “不要害怕，因为你有我啊。”

    小樱紧紧地靠在了上官冰痕的肩膀上，说道。

    “可是哥哥没有魔力……”

    上官冰痕笑道。

    “有没有魔力都不要紧，至少我能给小樱最棒的支持，不是吗？”

    小樱抬头，觉得心里舒服一点了，有点儿开心，说道。

    “是的，哥哥永远是我的最大支持。”

    有哥哥在，小樱觉得自己什么都不怕。。

 第一百三十一章 丫头，抬头看着我

    这时候，小樱才发现自己和上官冰痕的姿势非常地暧昧。

    大概是刚才上官冰痕担心着小樱，所以将小樱抱在了自己的膝盖上，小樱整个人都窝在了上官冰痕的怀里，坐在了上官冰痕的腿上。

    上官冰痕整个人的气息都和小樱的气息交融到了一起。

    小樱只觉得背脊一凛。

    迟来的羞涩爆发，让小樱整个人都跟煮熟的虾子一样，整个人立刻僵硬了起来，而且不知所措。

    小樱连话也不敢说了，而且浑身一动也不敢动。

    在这个充满少女气息的房间里面，小樱能感受到的不单单是自己的气息，还有上官冰痕的气息。

    小樱心跳得快要15蹦出来了。

    小樱感觉到快窒息的时候，终于忍不住动了动身子，说道。

    “哥哥，我，我想继续睡觉……”

    此时此刻其实还没有天亮，理应睡个回笼觉的。

    但是小樱整个人都很僵硬，只感觉到脑子都跟浆糊一样，快不够用了。

    上官冰痕依旧是紧紧抱着小樱。

    并没有要放手的意思。

    小樱也只能继续垂着眼睛，一动也不敢动。

    小樱心里是矛盾的。

    既希望时间就这样一直停止着，让这一切的拥抱紧紧在一起，不要分开，但是心里头又有点儿害怕，害怕发生了一些自己不受控制的事，一边觉得甜蜜，又一边有些惶然。

    上官冰痕的声音就在小樱的头顶上。

    上官冰痕说道。

    “我想抱着小樱。”

    小樱心跳扑通扑通的，感觉到自己的后背又开始渗透出了汗，连手心上都是汗了。

    小樱确实很紧张。

    这种紧张，带着对未知的期待，还有一丝的害怕。

    上官冰痕就这么抱着小樱，小樱在上官冰痕的膝盖上，就好像是一个小婴儿。

    小樱也听到了上官冰痕的心跳声。

    奇异地，小樱竟然感觉自己的紧张感正在缓缓消失。

    小樱依旧是红着耳朵，但小樱终于慢慢伸出了手，轻轻地抓住了上官冰痕腰间的衣服。

    最后，缓缓将自己的手环上了上官冰痕的腰。

    两人贴得更紧了。

    小樱对自己的行动有点惊讶，有点儿感到羞耻。

    哥哥，会不会觉得自己太不矜持了……

    小樱想要抬头看看上官冰痕的眼神。

    小樱鼓起了勇气，抬头。

    上官冰痕正一瞬不瞬地看着小樱。

    小樱扬起的角度正好足够让上官冰痕嗅到鼻息的鼻息，带着淡淡的樱花香味。

    少女粉嫩的唇更像是一朵娇艳欲滴的樱花。

    泛着粉色的光泽，还有一股青葱的水润感。

    小樱看着上官冰痕的眼底似乎一点点多了些什么东西。

    那些呼之欲出，小樱感到有点羞涩，立刻低下了头，想要出声，说自己要睡觉了，但是又舍不得。

    仿佛害怕错过什么东西。

    小樱纠结着，不安着，羞涩着。

    而上官冰痕，忽然在小樱的头顶上唤了一句。

    “丫头，抬头看着我。”

    小樱身子一颤，咬了咬粉嫩的唇瓣，把唇瓣咬出了一条饱满的痕迹，小樱忽然感到上方的上官冰痕呼吸有些重起来。

    小樱抬头，水汪汪的眼睛欲语还羞。

    小樱说道。

    “哥哥……？”

    小樱还没有多说些什么，忽然就被铺天盖地的力量给放倒了。

    惊呼的小樱还来不及说些什么就被堵住了嘴。

    ……

    第二天，小樱没有起来。

    因为是周末，所以累坏了的小樱也顺理成章地睡了大半个早上。

    最后，小樱醒来了，看看时间，却不敢起床。

    小樱羞涩。

    一晚上发生了太多的事，小樱现在除了羞涩，什么都没了。

    而且，还有一种没脸见人的感觉。

    小樱730在被窝里面装死。

    不多时，小樱的房间门被敲响了。

    小樱以为是上官冰痕，心跳立刻剧烈了起来，战战兢兢地看到。

    “我，我还不饿！”

    小樱以为是上官冰痕拿早餐上来了。

    小樱已经打定了注意，能在房间里面窝多久就是多久。

    因为小樱实在是不敢面对上官冰痕。

    突然变成了如此亲密的关系，小樱感到了羞涩的同时，也想要当鸵鸟。

    但是门外的是知世。

    知世喊道。

    “小樱，我来看你了。”

    小樱给知世开了门。

    知世一向是很通透的，于是说道。

    “怎么了？是不是生病了？可是冰痕哥哥并没有说啊。”

    知世把自己的手放到了小樱的额头上感受了一下，另一只手在自己的额头上，把两人的温度对比了一下，并没有发现小樱生病了。。

 第一百三十二章 两个人的悄悄话

    小樱赶紧把知世拉了进来，然后把门给关了起来，脸上浮起了两朵小红晕，说道。

    “知世……我并没有生病。”

    知世有点儿奇怪道。

    “怎么了？发生了什么事……”

    知世忽然察觉到小樱有点儿羞怯的脸色，再想到了上官冰痕刚刚神清气爽的微笑，顿时有点坏笑。

    “怎么了？是不是昨天晚上发生了什么事啦？你和冰痕哥哥，该不会KISS了……”

    一听到知世的话，小樱简直羞红了脸，小樱直接就跳到了床上，把自己的身子埋进了被窝里，在被窝里喊道。

    “什么事也没有！”

    这简直就是此地无银三百两。

    知世嘴角挂着坏笑，才不会被小樱给糊弄了过去，干脆猫着身子过去，然后猛然地拉开了小樱的被子，让羞涩的小樱无所遁形。

    知世坏笑道。

    “看来是真的了，快和我讲讲，昨天到底是怎么进展的啦……”

    知世像个磨人的小妖精一样，一直对着小樱磨啊磨的。

    小樱简直想要找个地洞钻进去。

    但是禁不起知世的磨人，最后只能把什么都给招了。

    听完了的知世，目瞪口呆。

    知世惊呼。

    “你们竟然……！”

    小樱赶紧捂住了知世的嘴。

    最后，小樱再一次地拉过了被子，两个小姑娘窝在了被窝里，开始讨论着各种悄悄话。

    听着小樱讲，知世简直像开了一座大门一样。

    而渐渐地，小樱也没有那么羞涩了。

    或许讲出来就好多了，于是中午的时候，知世把小樱拉下去吃饭。

    小樱想不下去都不行了。

    因为小樱真的饿了。

    而且，很饿很饿。

    毕竟，消耗了太多的体力。

    小樱全程都不敢看上官冰痕一眼，吃饭的速度跟秋风扫落叶一样，简直就跟新进门的小媳妇似地，压根就不敢多看上官冰痕一眼。

    上官冰痕体谅着小樱的羞涩，尽量装着和什么事情都没有一样。

    小樱吃完饭，就跟逃命似地冲回了房间。

    然后靠在房间的门背上呼呼喘气。

    天啊……

    一看到哥哥，就会想到……

    小樱捧着自己红头的脸，只觉得灼热感一再蔓延开来。

    而知世看着小樱逃跑了，忍不住笑道。

    “小樱，比想象得还要害羞呢～～。”

    上官冰痕也笑了。

    “估计她要很长一段时间才能习惯了。”

    晚上，知世留下来留宿。

    小樱和知世说了一会的悄悄话，知世就回到了客房。

    上官冰痕给知世放好了洗澡水，说道。

    “洗澡吧，洗完了记得早点睡觉哦！”

    上官冰痕正要退出门去，忽然就被知世从后面抱住了。

    知世抱着上官冰痕的腰，上官冰痕看不清知世的表情，但是能察觉到知世有些颤抖的语气，似乎也是做了很大的心理建设。

    “冰痕哥哥……”

    知世的声音糯软，像是上好的水果布丁。

    “怎么了？”

    上官冰痕温柔地回答。

    “我……”

    知世咬咬唇，说道。

    “我以为冰痕哥哥会等我们长大……”

    上官冰痕笑了下。

    “因为，我等不及了呀。你们那么可爱……”

    知世是个和小樱完全不同的姑娘，所以上官冰痕和知世的对话是和小樱完全不同的。

    知世通透，了解到了上官冰痕的心思，脸色上尽是粉红，说道。

    “那，那，我……”

    上官冰痕轻轻转身，回头看着知世。

    嘴角是一抹微笑，眼神里多了一些东西。

    “．〃知世是想告诉我，你也可以对吗？”

    知世不敢看上官冰痕，一只手拉住了上官冰痕的衣角，只能轻轻点点头。

    上官冰痕抱过了知世，让知世紧紧地贴着自己。

    “会害怕吗？”

    知世顿了下，点点头，又说道。

    “不过我会克服的。”

    那种故作坚强又惹人怜爱的样子真是激起了上官冰痕心里满满的温柔。

    上官冰痕把知世横抱了起来，说道。

    “小傻瓜。”

    知世紧紧揽住了上官冰痕的脖子，把自己埋进了上官冰痕的气息里。

    (赵得好)　……

    又一天清晨，知世也起不来了。

    这次，轮到了小樱去给知世送早餐。

    小樱敲开了知世的门，脸上是了然的微笑，还有只有两个人才懂的羞涩。

    知世还穿着睡衣，把小樱拉了进来。

    知世来不及吃早餐，就把小樱拉进了被窝里，两个人羞涩地讨论着什么。

    时不时爆发了一阵害羞的惊呼。

    两个小姑娘谈论了很多，仿佛是打开了新世界的大门，一所前所未有的大门朝她们敞开了。

    跨了进去，就是大人了。

    所以，她们很新鲜，需要互相分享。

    谁让她们是最好的朋友呢。。

 第一百三十三章 沉睡的小镇

    小樱做梦的事情，没想到这么快就来临了。

    刚过了傍晚，才吃完晚饭，小樱和小可就觉得整个世界都被一股气息笼罩了。

    这种感觉很不好。

    小可立刻看向了窗外，神情异常地凝重。

    小可说道。

    “该来的，终于来了。”

    大家立刻出发。

    这一次，不单单是小可，连月也出现了。

    月城雪兔身体里的月也感知到了这一股力量，所以月也跟着出现了。

    那股气息的源头地，就是月峰神社。

    月峰神社这里，真是一个是非之地。

    大家飞快地朝着月峰神社赶去。

    来到了月峰神社，在傍晚的夕阳下，四周已经开始昏暗，只能看到一丝的血色夕阳快要落下，立刻就要黑夜了。

    远处，已经有很多的灯光亮起了。

    小樱和大家来到了月峰神社，就看见高高的鸟居上，站着两个人和一只豹子。

    那两个人，都是小樱见540过的。

    小樱有些不敢置信。

    一个是佟泽艾利欧，一个是秋月奈久留。

    佟泽艾利欧身上的装扮和那根长长的神杖，都让小樱觉得非常地熟悉。

    小樱震惊过后，开始问道。

    “佟泽同学，你这是……”

    小樱已经隐约猜到了心里的答案。

    因为佟泽艾利欧身上现在散发的，就是之前的气息。

    和库洛里德一模一样。

    小可和月也感到震惊，而且比小樱还要震惊，他们对这样的气息感到无比的熟悉，自然一眼就能看了出来。

    月有些激动地向前一步，看着高高鸟居上的佟泽艾利欧，说道。

    “库洛！真的是你吗？”

    佟泽艾利欧微微一笑。

    “月，我们又见面了(bffd)。”

    月依旧是不敢置信的样子，“为什么！库洛你为什么要这么做？这么久以来，一直都是你在为难小樱是吗？”

    佟泽艾利欧偏头微微一笑，然后点点头。

    得到了答案的月垂下了眼睑，神色有些黯然。

    小可已经变成了真身，也紧紧地看着佟泽艾利欧，说道。

    “库洛，真的是你。既然之前一直都是你为难的小樱，那么，你现在到底想要做什么！”

    和以往的气氛比起来，小可敏感的察觉到这一次似乎更凝重一点。

    所以小可和月才会感到不解。

    佟泽艾利欧说道。

    “想要解释的话，就必须拿出实力来。木之本同学，我现在就出一个难题，只要你能通过，我就告诉你事情的始末。当然，也许不需要我来说，你哥哥应该会告诉你吧！”

    小樱不解，朝上官冰痕看了一眼，上官冰痕被提了名，也不着急，嘴角勾起微笑，说道。

    “我确实是知道，毕竟这也太好猜了。不过，小樱，这一场试练是你最后的考验，加油，我对你有信心。当然，没有通过试练的话，或许这个家伙会找更多的茬吧！”

    小樱被上官冰痕和佟泽艾利欧的话弄晕了。

    知世也频频在两人之间看来看去。

    忽然，佟泽艾利欧举起了手中的神杖，居高临下地看着小樱，说道。

    “木之本同学，我已经要开始出题了哟。”

    只见佟泽艾利欧的脚下出现了一个库洛牌的经典魔法阵，就和以前小樱用过的一模一样，那根魔法杖上的力量冲击到了天空，然后，缓缓地，天空上的一切开始被吞噬。

    小樱梦里的一切重现了。

    天空上原本还有日和月，但是现在仿佛是日食和月食同时在进行一样，天空被黑暗吞没了。

    随之而来的，是大地。

    大地上原本还有稀落的灯光也渐渐消失了。

    知世忽然倒地，上官冰痕立刻接住了她。

    小樱焦急道。

    “知世怎么了？”

    上官冰痕摇头。

    “没事，她只是睡着了。”

    佟泽艾利欧说道。

    “木之本同学，如果天亮以前你没有驱逐黑暗的话，那么，比黑夜还要黑暗的一切就会来临，然后，这个镇子上的一切都陷入了沉睡……不管是人还是什么，都一睡不起。”

    小樱猛然回头看着被上官冰痕放在一边的沉睡的知世，喊道。

    “佟泽艾利欧！你为什么要这样！陷入了沉睡的镇子，对你到底有什么好处！”

    小樱有点儿激动。

    佟泽艾利欧笑了笑，说道。

    “想要知道答案，就先解除魔法。木之本同学，你确定你还要再浪费时间吗？”

    确实，时间已经一点点地过去了。

    上官冰痕拍拍小樱，说道。

    “当务之急，就是要先解开魔法。这一切，我相信小樱。”

    小樱看了一眼在旁边睡着的知世，有点红了眼眶。。

 第一百三十四章 无法变换的库洛牌

    对，现在要紧的就是，要把魔法解除。

    否则，大家都会永远的沉睡。

    小樱想到幸好上官冰痕没有沉睡，否则失去了后盾的小樱，一定会崩溃的。

    而月和小可看着小樱的样子，都有点儿焦急，忍不住就想朝佟泽艾利~欧发动魔法。

    但佟泽艾利欧身边的秋月奈久留和斯比-都拦住了。

    “你们的敌_人，是我们。”

    斯比看了小可一眼，说道。

    “大名鼎鼎的可鲁贝洛斯看起来并不怎么样嘛。”

    “那你就得好好的领教一下了！”

    小可和斯比缠斗到了一起。

    而月也和秋月奈久留打到了一起。

    斯比和秋月奈久留都是佟泽艾利欧创造出来的，而佟泽艾利欧其实就是库洛里德的转世。

    和小樱的爸爸只有躯壳不同，佟泽艾利欧继承了库洛里德所有的魔法。

    所以，现在的小可和月用的是小樱的魔法，而斯比和秋月奈久留用的是佟泽艾利欧的魔法，某种程度上来说，这是双方的比拼。

    而小樱则在紧张地思考到底要怎么把黑暗给驱逐。

    小樱掏出了口袋中的所有牌。

    就只还有八张库洛牌并没有成为小樱牌了。

    上官冰痕看着小樱，说道。

    “丫头，难道你是想把所有的库洛牌都一次变成小樱牌？”

    小樱点点头。

    这是最后的机会了，如果小樱没有敌过黑暗的话，那么库洛牌也就没有机会再发动了，小樱不愿意让库洛牌沉睡。

    就只还有八张了。

    小樱立刻发动了魔法。

    八张库洛牌飞到了空中，围绕着小樱环成了一个圈。

    高高的鸟居上，佟泽艾利欧好整以暇地看着小樱。

    佟泽艾利欧说道。

    “真不愧是木之本同学，竟然想要一次性变幻八张库洛牌呢。”

    小樱正艰难地开始变幻。

    “库洛里德创造的库洛牌啊，舍弃旧有姿态，重获新生，我以新主人，小樱之名命令你，都重生吧！”

    库洛牌开始一张张的转变。

    小樱的魔力也开始一点点儿地消耗。

    八张，需要小樱提供许多的魔力，小樱以往最高的记录顶多就是四张。

    所以这是一个挑战。

    库洛牌变换完成。

    小樱体力消耗了一些，但小樱松了口气。

    而佟泽艾利欧忽然说道。

    “木之本同学，你的库洛牌并没有变换完成。”

    小樱抬头一看，竟然还有两张库洛牌。

    光和暗。

    光牌和暗牌是小可和月统领的库洛牌里面最厉害的两张，小樱显然魔力有点儿不够了，所以光牌和暗牌才会变换失败。

    小樱有点儿沮丧。

    小樱拿起了光牌和暗牌说道。

    “我记得光牌和我说过，要打败黑暗的，就只能是光……所以！我一定要变成功光牌！”

    小樱再一次地把光牌扔向了空中。

    小樱发动了咒语念到。

    “库洛里德创造的库洛牌啊，舍弃旧有姿态，重获新生，我以新主人，小樱之名命令你，光！击败黑暗吧！”

    但是光牌无动于衷。

    小樱不解，“为什么！光牌，为什么你不变换？你不想帮助我了吗？”

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    上官冰痕扶住了有点儿受到打击的小樱说道。

    “不要着急，小樱，你想想，光和暗其实就是一体的，她们互相为伴，有光的地方就有影子，有暗处，而有暗处的地方，就会透出光，所以，我想你最好两张牌一起变换。”

    “我真的可以吗？”

    小樱有点沮丧，知世和这个小镇上所有的一切人和事物都在沉睡。

    如果解不开魔法，那么这个镇子的命运小樱简直不敢想。

    所以小樱感到很心焦。

    ...... ..... .......

    上官冰痕说道。

    “可以的，每一次的小樱都可以解决问题，没问题的。”

    小樱喃喃自语地重复着上官冰痕的话，“对，没问题的，一定没问题。”

    小樱把光牌和暗牌一起扔向了空中。

    然后念着咒语。

    但是光牌和暗牌依旧是没有什么反应。

    小樱知道一定要成功，于是一遍遍地念着咒语。

    但是光牌和暗牌的身上一直都闪烁着光芒，却始终都没有变换成功。

    “怎么会，怎么会一直都不成功？！”

    小樱眼泪都快要掉下来了。

    再不成功的话就无法解开魔法了。

    这时候，小可也月也不缠斗了，飞到了小樱的身边，说道。

    “小樱，加上我们的力量吧！”

    小樱不解，“小可，月，你们的意思是？”

    小可和月相视了一眼，说道。

    “小樱，你现在的魔力不足了。而我们也是库洛里德创造出来的，只要把我和月关进了神杖里，加上我和月的力量，或许也可以。”。

 第一百三十五章 真相大白

    小樱摇头道。

    “不行的！这样的话，万一我变换失败了，你们会出不来的！”

    月和小可相视了一眼，说道。

    “但是不拼一把的话，我们现在就要输了。小樱我们都相信你，你可以的。”

    小樱仍旧是迟疑着，“但是，但是……”

    小樱根本就没有任何的把握啊！

    这时候，上官冰痕忽然在小樱的耳边轻轻说了句话。

    小樱立刻神情振作了起来。

    小樱再一次发动了魔法，变换库洛牌。

    小可和月的力量冲击进了神杖里面，神杖发“九一零”动咒语的时候，形状发生了改变。

    以前的形状只是圆圈里面有一颗星星，外面则是一对翅膀。

    而现在的形状是，在圆圈星星的下面，还加上了太阳和月亮，小小的，代表了小可和月的力量。

    小樱发动了。

    五彩斑斓的光芒在库洛牌上流转，但是光芒并没有覆盖到整张牌上，时不时光芒还往下掉。

    小樱简直是心急如焚。

    这时候，上官冰痕忽然站到了小樱的身后。

    在小樱的耳边说道。

    “加油，没问题的，我相信你。”

    上官冰痕轻轻地拍着小樱。

    小樱顿时觉得整个人神清气爽起来，扫除了刚刚的所有疲累。

    自然而然地，就感觉力量增强了。

    上官冰痕终究是不忍心。

    不忍心让小樱的困难太过的巨大，因为仅凭小樱现在仅剩的魔力，确实是无法做到的。

    而佟泽艾利欧在鸟居上看着一切，眼神眯了眯。

    “果然……这个哥哥不简单啊。”

    这时候，小樱的库洛牌一点点地往上变换。

    小樱神情一喜。

    “光牌，暗牌！拜托你们了！加油啊！”

    牌忽然整个光芒都炸开了。

    与此同时，小樱看到了光牌和暗牌都出现了。

    两位卓绝的美人缓缓出现，目光温柔地看着小樱。

    小樱简直感动极了。

    “光牌，暗牌，太好了！拜托你们了！”

    小樱变换成功，神杖指着天空，喊道。

    “光牌，请驱逐所有的黑暗吧！我要把光明还给这个世界！”

    光牌微微一笑。

    “收到。”

    佟泽艾利欧在鸟居上笑了。

    “真不愧木之本同学，成功了呢。”

    这时候，光牌飞向了天空。

    就好像是黑色的纸张被一点点而地擦去了黑色的痕迹，光芒渐渐地，就开始闪现出来。

    一直到了最后，直接就越过了黑暗，整个世界都是大亮的样子。

    小樱看着大亮的世界，喜悦传达到了眉梢。

    这时候，伴随这黑暗一起消失的，还有沉睡。

    知世也缓缓醒了过来。

    小樱立刻来到了知世的身边，这一下，眼泪就再也止不住了。

    小樱紧紧抱着知世说道。

    “吓死我了！知世，我还以为你再也醒不来了呢！”

    知世不知道发生了什么事，但是看着小樱紧张的样子知道一定是不得了，看了上官冰痕一眼，上官冰痕也挂着微笑，知世拍拍小樱的背说道。

    “我这不是醒来了？没事了，没事了。”

    佟泽艾利欧终于从鸟居上飞了下来。

    小可和月立刻护到了小樱的面前. .....

    佟泽艾利欧笑了笑，说道。

    “不要紧张，既然任务已经完成了，我也就轻松了。”

    小樱擦擦眼泪，和知世一起站了起来，说道。

    “任务，什么任务，佟泽艾利欧你什么意思？”

    佟泽艾利欧笑道。

    “你哥哥，应该也知道吧！”

    上官冰痕站了出来，说道。

    “我想，佟泽艾利欧应该是库洛里德的转世者吧！继承了库洛里德的所有力量，然后，为了让小樱的库洛牌全部完成了转生，所以才出了这么多的难题给小樱是吧！”

    佟泽艾利欧笑了笑。

    “果然是高人呢，没错。为了挽救库洛牌，所以我的前世才会出了这样的难题，而我也不过就是为了完成任务而已。”

    小樱对于这样的真相觉得很是震惊。

    没想到一直以来的罪魁祸首竟然是佟泽艾利欧，更没想到佟泽艾利欧竟然有这样的身份。

    知世说道。

    “看来是库洛里德先生有心了。”0.9

    小可和月都有点儿感动。

    毕竟库洛里德已经去世了，库洛牌终究是要找过的新主人，小樱是新主人，所以完成了转变重生是必然的。

    但是这一切必须要有动力，小樱才能全部转变。

    所以佟泽艾利欧才会设局了一次又一次，让小樱完成难题。

    佟泽艾利欧说道。

    “每一次木之本同学都是很出色地完成了任务呢，我真的感到很欣慰。”

    佟泽艾利欧一副老大人的语气，毕竟他继承了库洛里德的所有魔法和记忆，算是活了两世了吧！。

 第一百三十六章 未来属于小樱

    但是佟泽艾利欧觉得看不清上官冰痕。

    上官冰痕的一切似乎高深莫测，但是又完全看不清楚。

    佟泽艾利欧忍不住看着上官冰痕，上官冰痕并没有理会佟泽艾利欧的眼光，而是对小樱和知世说道。

    “我们回家吧！”

    小樱知道了真相，觉得有必要说些什么，于是对佟泽艾利欧说道。

    “一直以来我都觉得有一股很熟悉的气息在身边，每一次有问题的时候也在，但是我不敢相信那是库洛先生的，现在既然证实了，那么我也想要感谢库洛先生……虽然这个过程不容易，但是现在我已经把所有的牌都变成功了，佟泽同学，谢谢你。”

    佟泽艾利欧笑了笑，说道。

    “这就是我来这里的任务，那么，现在的我任务完成了，我想我也该离开了。”

    小樱挥手道。

    “再见。”

    佟泽艾利欧笑道15。

    “我说的离开，指的是我会回ying国。”

    小樱有点儿讶异。

    “难道佟泽同学你专门转学回来就是为了这件事？”

    佟泽艾利欧点点头。

    “那么，再见了。”

    佟泽艾利欧转身离开。

    而斯比也变回了小猫儿的样子，小可也是，小可飞了过去说道。

    “不好意思，竟然没认出来你和我是一样的，希望我们还是好朋友。”

    斯比哼了一声，说道。

    “你的智商不敢恭维。”斯比的嘴角有着愉悦。

    而秋月奈久留磨磨蹭蹭地看着不远处的上官冰痕说道。

    “哎呀，要和上官君分开了……”

    斯比鄙视说道。

    “不分开你还想怎么样。”

    秋月奈久留嘟嘴。

    “人家也不想怎么样嘛。”

    他们终于走了。

    小樱一直到了这会，心情才算是真正的轻松了起来。

    上官冰痕一手牵起一个，说道。

    “我们慢慢散步回家吧！”

    小樱和知世任由着上官冰痕牵着，知世有点儿遗憾道。

    “每次有什么突发状况的时候，都没有拍摄到小樱呢，真的是好难过啊！”

    小樱有点不好意思。

    “没关系的知世。”

    上官冰痕笑道。

    “知世已经拍摄了很多小樱的视频吧！还不够吗？”

    知世摇头，一只手捧着自己的样子说道。

    “当然不够呢，我还想要拍摄更多小樱的样子，还要拍小樱和冰痕哥哥在一起的样子……好遗憾呀，库洛牌都收完了，以后可以在让小樱穿我做的衣服吗……”

    小樱汗颜。

    上官冰痕回答。

    “当然可以啊，知世的手艺那么好，可以把小樱以后的衣服都全包了，每一个值得纪念的日子，都可以穿上呀。”

    “这是一个好主意！”

    知世嘿嘿地笑了。

    走在路上，小樱忽然想起来什么说道。

    “哥哥，为什么佟泽艾利欧的魔法，没有让你也陷入沉睡呢。”

    小樱对这件事感到有点儿不解。

    毕竟整个镇子除了小樱以外的人类都沉睡了，但是上官冰痕却没有，所以小樱才会觉得奇怪。而且看着佟泽艾利欧的样子，似乎又知道了些什么。

    上官冰痕神秘一笑。

    “没有什么，我其实有一点儿的魔力而已。”

    “有魔力？”

    小樱和知世都惊呼。

    小樱和知世一直以来都以为上官冰痕是个再普通不过的人，没想到竟然也有魔力。

    两个人叽叽喳喳地问着上官冰痕，上官冰痕没有多说，都是一笔带过。

    要是让小樱和知世知道上官冰痕的身份和实力，恐怕就不是震惊那么简单了。

    而后面的小可和月则相视一眼，眼里都有些了然。

    哥哥大人，果然是个不简单的人。

    回到了家，小樱躺在了沙发上，拿出了所有的小樱牌说道。

    “终于都收集完成了，现在这些牌都是小樱牌了，以后，应该080不会再出什么事情了吧！”

    坐在对面的上官冰痕微微一笑，并没有多说什么。

    上官冰痕扯开了话题。

    “其实每一次小樱牌的转变都是和佟泽艾利欧有关的，但凡是他碰触过的东西都会产生魔法，然后激发了小樱使用库洛牌，小樱你想象看，是不是这样？”

    这么一说，小樱就想起来确实是这样。

    很多次都是佟泽艾利欧有接触之后就开始有异变了。

    不过，现在的生活都结束。

    小樱觉得很开心。

    但上官冰痕没有多说什么。

    小樱是魔法使，这样的身份注定了小樱的生活不会平凡。

    从库洛牌的收集和审判成功，小樱已经付出了非常多，而再从库洛牌变成小樱牌，小樱的魔力一步步更强，现在的小樱则开始渐渐成长了。

    越是成长，那么，以后的事情就会越不平凡。

    但是上官冰痕不打算给小樱剧透。

    未来，是属于小樱的。。

 第1章 远月茶寮料理学院

    站在远月茶寮料理学院面前，上官冰痕没有太多激动，而是先打量了一下这座传闻中是这个国家的贵族和精英才能进来学习的料理学院。

    说打量，用在普通人身上是不行的。因为这座贵族学院简直大得没边。

    而且依山而建，设在山脚下的古风大门那儿望上去，一栋栋风格迥异的建筑在山林中矗立，隐隐约约透露出一股腐败奢华的气息。

    啧。

    上官冰痕啧了一口，精准地将整座山头都环视了一圈，嘴角缓缓扬起。

    不管怎么样，环境还是挺不错的嘛。

    古风大门上的招牌远月茶寮学院字迹苍井古朴，和这份古朴完全不搭边的则是门前那一片庞大的停车上，停着的车全部都是世界名牌的豪车！

    车上下来的少年少女全部都一脸的傲气，而且身后都跟着一脸肃杀的黑衣保镖和表情很专业的管家。

    上官冰痕的那道挺拔身影站在门口颇为显眼，虽然没有跟着任何的保镖和管家，但是身上低调矜贵的气质不容忽视。

    长腿一迈，就进了远月学院。

    这个学院，就是占据了一座山头的小城。

    非常大，但人也非常多。

    一看，就全是一群脓包啊。

    嘴角上扬，上官冰痕毫不在意地拎着自己的一点点行李，然后来到了一座教学楼面前。

    入口处的招牌上写着远月茶寮料理学院高等部，入编料理场。

    这时候，上官冰痕脑中的系统开口了。

    系统：主人，玲儿在这里为您解释一下。虽然您来到了这个世界，这个世界是美食当道，这座远月茶寮料理学院相信您也看到了，是个贵族云集的地方。

    不过，我已经为您安排好了入试考验，鉴于这世界的美食水平高超，因此需要您在入试上测试一下美食水平。我相信您可以顺利过关，祝您在这个世界生活愉快。

    玲儿说完，很快就隐匿了。

    上官冰痕有点儿跃跃欲试，一个美食当道的世界，究竟会是什么样子的呢。

    上官冰痕当然知道自己的手艺很好，但那是在其他的世界，既然美食世界，那么料理水平应该普遍更高才对。

    一进入那栋楼，入目所在的大厅就是黑压压的人头。

    上官冰痕抬头扭了扭脖子，有点儿玩味。

    随意地排在了黑压压的人头后面，凭着上官冰痕的海拔视线轻易地从那一大片的人头上掠过，然后看到了最前面的两个少女。

    一看就充满傲娇的金发，穿着制服，双手环着，明媚的五官散发着淡淡的傲气，白皙无暇的肌肤上樱唇不点而朱，真是一个标准的美少女。

    金发美少女身后的桃红色波波头少女似乎抱着文件，清丽的五官淡然看着眼前的莘莘学子，眼神时不时崇拜地注视着面前的金发少女，看起来，应该是个秘书或者助手类的任务。

    金发少女冷淡地将视线扫过了面前的一群学生，带着绝对的居高临下，淡漠地说道。

    “我是负责今天插班考试审查的S切绘里奈，关于入试考试的通知，念¨〃。”

    这个叫S切绘里奈的金发少女看了后面一眼。

    桃红色波波头少女立刻打开了文件，同样肃穆地回答。

    “我立刻念。首先根据申请材料把所有人分成10人一组进行集体面试，之后进行三道菜的料理把关考试。通过的人……”

    S切绘里奈打断了。

    “．〃无聊，”S切绘里奈嘴角扬起些许的弧度，却充满了高傲和蔑视，转头对桃红色波波头少女说道，“去把料理台搬到这里来。”

    桃红色波波头少女立刻应声去办。

    不到一分钟，一个长长的料理台就被推了进来，上面堆满了许多的食材。

    S切绘里奈走过去，英伦风的短裙在修长白皙的腿上晃着，只见她不慌不忙地拿起一枚鸡蛋，说道。

    “食材就是鸡蛋，请你们用它做一道菜吧！只有做出了令我的舌头感到满意的一道菜，才可以通过远月学院的插班生考试。”

    (诺了好)

    下方的学生顿时炸开了锅。

    “鸡蛋？鸡蛋能做什么料理吗？”

    “这开玩笑吧？料理起码得要有丰富的食材啊！”

    “……”

    各种议论纷纷和交头接耳，期间，上官冰痕还听到了什么神之舌，说是S切绘里奈与生俱来就来超凡的味觉云云，被她判断不行的话，料理生涯也就等于世界末日了。

    S切绘里奈又说道。

    “从现在开始，一分钟内，允许你们弃权，放弃考试。”

    S切绘里奈说完，下面的学生全都惊起鸡皮疙瘩。

    “一，一分钟！”。

 第2章 原来是底层的二流厨师

    要是一分钟过后还站在这里的就会被视为挑战天才少女神之舌的S切绘里奈！要是没有得到她认可就等于自己没有任何的价值，连带的，背后的家族利益都会受到庞大的损失，甚至可能一蹶不振!

    个中利益衡量，这些富家子弟简直跟疯了一样，一窝蜂地，全部都往外跑。

    偌大的厅一时间只剩寥寥无几的人，看样子，算是对自己的手艺挺有信心的。

    看着蜂涌而出的人，S切绘里奈的嘴角扬起，带着一丝的高傲和嘲讽，然后缓缓扫过了留下来的人。

    只有两个。

    上官冰痕当然是其中之一。

    上官冰痕有点儿玩味。

    另一个留下来的红发少年则是一脸懵逼。

    红发少年不明白这是什么场景，只能眼睁睁地看着周围的人轰隆隆地逃跑了。

    红发少年看了看周围，只有上官冰痕一个713人。

    于是他立刻靠了过来，朝上官冰痕友好一笑。

    “为什么他们都逃跑了？”

    简直就跟非洲群象逃命一样，轰隆隆的，转瞬大厅就空了。

    上官冰痕耸肩，拿出了一点点的善意说道。

    “大概是因为眼前的少女是一个天才，拥有人类味觉的顶尖天赋，据说三个月就会说话了，而且说的第一句话是……”

    上官冰痕顿了顿，卖了个关子。

    红发少年像是听故事一样，双眼发亮津津有味。

    “她说什么来着了？”

    上官冰痕朝S切绘里奈那儿看了一眼，S切绘里奈淡淡地扫过来一眼，神情昂然，不为所动，整个人跟冰雪女王一样倨傲。

    上官冰痕并没有过多的停留，而是冲着红发少年说道。

    “据说是在喝母乳的时候，说了一句，味道不够浓……”

    那个红发少年瞠大了双眼。

    三个月就会说话，而且还能分辨出母乳的味道！这简直就是天赋异禀啊！

    “而且从小就在味觉上初露锋芒，受各种名家之托做品味师，料理界的泰斗们可都是她的主顾，所以她的声名远播，而且评价也会被广泛传播，所以啦，得不到她的认可的话，就会被判断没有才能什么的，所以他们就跑咯。”

    上官冰痕把刚才听来的八卦倒背如流地说了出来，顺便朝S切绘里奈那儿看了一眼，对方正神情倨傲，选择不堪上高管冰痕的俊脸。

    美人想要把持内心的骄傲，就最好不要直视上官冰痕的那张脸。

    红发少年还想问的时候，S切绘里奈开口说道。

    “果然都是一群废物。还要我抽出时间来为这些人做评议，真是浪费表情。”

    S切绘里奈转身，就想要离开。

    这时候，那个红发少年说道。

    “喂！还有我们啊！”

    S切绘里奈好像这时候才看见了他们一(bfdd)样，开口道。

    “你们确定要接受这次的挑战吗？”

    “当然啊，都来了远月了，肯定是要进来的，对了，只要是鸡蛋，什么料理都可以对吧！”

    红发少年径自走到了料理台边上。

    那个桃红色波波头少女一脸正气地说道。

    “想不到还有人会敢挑战我们的绘里奈大人，看来又是一些无知之辈，要知道，我们的绘里奈大人可是远月十杰评议会上最年轻的成员――――”

    但这话压根就没人在听。

    上官冰痕和那个红发少年都已经走到了料理台上，各自准备要做的料理。

    红发少年拿起一把刀啧了一句。

    “这刀可真不错啊！”

    S切绘里奈和桃红色波波头少女都眉头耸动，只差没咬牙切齿了。

    上官冰痕慢条斯理地敲着鸡蛋，然后拿起一双筷子，接着就跟旋转的陀螺一样，搅拌的速度简直堪比搅蛋机，哗啦啦的，而且一滴蛋液都没有流出来。

    另一边的红发少年也开始忙活起来了。

    那少年刀工很不错，切菜的手法老道，看起来就是浸淫多年的样子。

    S切绘里奈在桃红色波波头少女搬来的凳子坐下，翘起了二郎腿，耐着性子等待。

    桃红色波波头少女递给S切绘里奈一份文件，上面是两张入学简历。

    一份是叫上官冰痕的，一份是叫幸平创真的。

    一看背景那一栏，简直什么都没有。

    和其他的富家子弟或者政商名流之子比起来，简直就是弱爆了。

    S切绘里奈一脸倨傲的冷笑，“原来是底层的二流厨师，我就勉为其难吃一口他们做的菜吧！”

    桃红色波波头少女补充道。

    “那样的底层厨师做出来的料理大概高贵不到哪里去，恐怕也不知道鸡蛋的高级烹饪之法，实在不能入口的话，就请S切绘里奈大人吐出来吧！”。

 第3章 秘制鸡蛋拌饭

    两人倨傲的对话并没有影响上官冰痕和红发少年，两人甚至在抽空聊天。

    红发少年一脸晶亮地看着上官冰痕的打蛋手法，眸子里有一种火热闪过，那是一种肯定还有跃跃欲~试的挑战之意。

    红发少年说道。

    “你的打蛋手法可真不-错啊！”

    上官冰痕唇角勾起，回以淡然一笑。

    “彼此彼此。”

    红发少年很热情地自我介绍。

    “对了，我叫幸平创真，你呢，你叫什么？”

    上官冰痕礼貌颔首。

    “上官冰痕。”

    幸平创真上上下下地打量了一下上官冰痕，说道。

    “看起来你应该比我大，那么，我就叫你上官前辈了！”

    说罢，就不管上官冰痕如何应答，就一口一个上官前辈了。

    两人既投入又无视的样子让S切绘里奈和波波头少女觉得很无理，S切绘里奈和桃红色波波头少女说道。

    “这个上官冰痕是高三的插班生，这种半路进来的学生到底是怎么通过审查会的，我倒是很想知道，远月这种毕业率不足百分之十的精英贵族学校，这个上官冰痕要怎么讨好我的舌头，才能混进来，而且还要胜过现在所有的高三之前的学生。呵呵，我的舌头，可是很挑的。”

    桃红色波波头少女俯身对S切绘里奈说道。

    “绘里奈大人，看样子，他似乎是要做蒸蛋羹？”

    桃红色波波头少女的语气里有一丝的鄙夷。

    竟然做这种如此简单的料理来糊弄别人，而且还是糊弄远月十杰的绘里奈大人！这个叫上官冰痕的，是不是脑子卡壳了？

    S切绘里奈玩味一笑，有点儿冷。

    “竟然是鸡蛋羹，这种看似简单但想要成为高级料理的做法已经很久没有人敢端到我的面前了。这人，真是不知死活。”

    鸡蛋羹，一道看似非常简单的菜，但是想要把蛋蒸好，无论是火候还是手艺都是一种考验，而且这道菜工序实在是太简单了，所以，就算鸡蛋是选用名贵的品种，也算不上是能上台面的东西。

    除非在鸡蛋羹里面放入一些名贵的食材，这道菜才算是能上贵族的餐桌吧！

    两人议论间，上官冰痕已经把鸡蛋羹端上来了。

    把透明碗里的鸡蛋羹倒扣了回来，扣到了一个象牙白的瓷碗里，令人诧异地是，这道鸡蛋羹，竟然是白色的。

    S切绘里奈立刻反应过来，对方应该在这里面加入了牛奶。

    这时候，幸平创真的料理也好了。

    上官冰痕并不着急，而是对幸平创真笑了一下，说道。

    “你先吧！”

    幸平创真一嘴都是闪亮的微笑还有绝对的自信，冲着他们三人龇牙笑道。

    “这可是幸平餐馆里的秘制料理，要是让我先了，可不要后悔哟！”

    桃红色波波头少女翻了个小白眼，鄙视地说道。

    “这不就是蛋炒饭吗？”

    S切绘里奈似乎也耐性全无了，说道。

    “你们两个开什么玩笑，既然做不出高级的料理，那么就赶紧滚出远月学院，这里滚出去的人多了去了，不差你们两个，再者，这种底层到了极点的料理，根本就算不上料理，简直就是白白浪费了我的时间！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    作为神之舌少女，拥有着得天独厚的天赋，而且这个国家指不定就她这么一个味觉超级发达的人，拥有绝对骄傲的资本，竟然要受到这样的侮辱！

    从小什么样的美食没有尝过，没有想到今天来的两个插班生竟然一个做鸡蛋炒饭，一个做鸡蛋羹！

    S切绘里奈觉得有点儿愤怒。

    幸平创真不慌不忙地说道。

    ....... ....

    “这可是秘制的变身鸡蛋拌饭！怎么？怕吃了我的鸡蛋拌饭，会想要吃更多吗？”

    S切绘里奈脑门上青筋直爆。

    因为幸平创真端上来的鸡蛋拌饭真的就只是鸡蛋拌饭。

    在白色小四方瓷碗里，一小团一小团的鸡蛋拌饭虽然看起来非常的松软橙黄，但是对于定位在顶尖料理天堂的S切绘里奈来说，这依旧是侮辱。

    “考试到此结束！”

    S切绘里奈站起来，环着的双手放开，准备头也不会地离开。

    幸平创真忽然拿起一双筷子，剥开了鸡蛋拌饭。

    只见鸡蛋拌饭中间有着巧克力色的物体，似乎是酱汁，又似乎是一些别的东西。

    幸平创真自信满满地说道。

    “要知道，这道会变身的炒饭，现在才开始露出精髓！”

    只见幸平创真把四方的瓷碗给倒了下来，里面的鸡蛋拌饭全部落入了一个白色的象牙海碗中，鸡蛋拌饭中间似乎还有一个类似冻的东西，正在盘子里面欢快地鼓舞。。

 第4章 没有食欲的鸡蛋羹

    看样子就是Q弹无比。

    仿佛是无数的黄色和巧克力色的珍珠，正在碗里面跳跃，虽然没有声音，却恰有这种感觉。

    鸡蛋拌饭冒出了蒸腾的热气。

    敏锐的S切绘里奈发现了鸡蛋拌饭里面的巧克力颜色的冻状物体似乎融化了。融化的同时，巧克力色的酱汁也可i时覆盖到了米饭的上面，虽然是底层料理，但是散发的香气和酱汁的颜色似乎勾人食欲。

    毕竟，黄色和酱汁的颜色，总是能很好地引起人类的食欲。

    “香味到是不错……闻起来，似乎“七四三”像是文火炖起的鸡肉，所以香气完美地呈现出来了……既然你那么自信，我就勉强地尝上一口吧！”

    S切绘里奈接过了桃红色波波头少女递过来的筷子。

    然后，夹起了一小快的鸡蛋米饭，上面还覆盖着酱汁。

    S切绘里奈缓缓送进了嘴里。

    啊……

    一口的鸡肉香味，酱汁的味道真是绝了！米饭似乎也在嘴里跳跃，虽然被鸡蛋包裹住，但是颗粒分明，米香，鸡蛋香，鸡肉香，还有不知名的酱汁香味瞬间就在口中流淌出来！

    看不出来，这小子还真有一手！

    正打算吃第二口的S切绘里奈忽然被幸平创真的话给拦了下来。

    幸平创真说道。

    “你竟然想吃第二口，那么，就代表着，我的秘制鸡蛋拌饭很不错吧！怎么样，这次的入学审查，算是过了吧！”

    S切绘里奈的嘴角僵在了那儿。

    S切绘里奈啪地一声放下了筷子，眼睛虽然还看着那碗鸡蛋拌饭，但是神态已经有些愠怒了。

    “你小子，信不信我现在就让你不合格？”

    幸平创真一脸天真道。

    “不会不会，我的鸡蛋拌饭那么好吃来着！”

    眼见他们还要继续讨论什么，上官冰痕横插一脚，直接就把鸡蛋羹端到了S切绘里奈面前，说道。

    “先品尝我的料理再说吧！”

    一肚子气的S切绘里奈扫了一眼上官冰痕的鸡蛋羹，因为窝火愈发觉得没有食欲了，但是上官冰痕欺身向前，直接就把那鸡蛋羹端到了S切绘里奈的面前，一丝若有似无的香气开始朝着S切绘里奈的鼻尖上钻。

    很清淡的香气。

    S切绘里奈丝毫不信这玩意会好吃。

    甚至和刚刚的幸平创真的鸡蛋拌饭看起来还要更没食欲，鸡蛋拌饭至少有浓郁香气和酱汁，至少有想吃的欲望。

    也许普通人会对眼前的鸡蛋羹有食欲。

    因为鸡蛋羹通体雪白，被倒扣回来，一个半月亮的形状，而且奶白色不但晶莹剔透，甚至有点儿反光，S切绘里奈觉得这上面能照出自己的影子来。

    不知道这是鸡蛋羹的话，S切绘里奈觉得这可能像一块布丁。

    上面连个葱花都没有。

    更让S切绘里奈觉得有点儿压迫感的是上官冰痕。

    上官冰痕的海拔高出她许多，幸平创真和上官冰痕比起来，就好像是一个不折不扣的国中生。

    虽然S切绘里奈没怕过谁，只是觉得上官冰痕的脸凑得太前了。

    S切绘里奈稳住了心神，心里哼了一声，忍不住有点儿恶意地想上官冰痕该不会是想用这少有的颜值来换取结果吧？

    呵呵，S切绘里奈心里冷笑，她会好好告诉他，这料理有多、难、吃！

    S切绘里奈从容地拿起盘子旁边的小汤匙，奶白色的瓷汤匙，上面还有一朵花的装饰，这看起来就是这一盘料理唯一鲜艳的颜色了. .....

    S切绘里奈舀了一勺鸡蛋羹。

    缓缓送进了自己的樱桃小口。

    看着上官冰痕略近的脸，S切绘里奈已经想到了到底要怎么形容这道料理。

    语言一定要越犀利越恶毒！

    因为刚刚被幸平创真气得不清，S切绘里奈迫切地想要发泄。

    但是，S切绘里奈脑子里面一片空白。

    口中是无法形容的味道，因为她从来都没有吃过！！

    一股奶香混合着鸡蛋的香味，明明牛奶和鸡蛋都是有腥气的食物，但是这份鸡蛋羹里面，牛奶和鸡蛋的腥气消失无踪，并且带有淡淡的清香！

    一点儿也不会叫人4.8反感，反而是想要深呼吸一口气，再次把这份馥郁的香气吸入腹中！

    蛋羹的口感嫩滑无比，就好像它光滑可鉴的外表一样，S切绘里奈觉得自己都好像被Q弹的鸡蛋羹给包围了！

    鸡蛋羹的软滑就好像在皮肤上流走一样，S切绘里奈简直想要吟出什么声音……

    S切绘里奈的整个世界都只剩下了鸡蛋羹，鸡蛋羹下肚之后，在皮肤上软滑触感就不见了，为了弥补这种感觉，S切绘里奈跟狂风扫落叶一样，一口一口的，没有停歇地，狂吃鸡蛋羹！。

 第5章 失控的S切绘里奈

    桃红色波波头少女目瞪口呆。

    她心目中最能干最厉害的天才S切绘里奈大人一向都是高傲无比的，哪怕吃的是其他十杰的料理，也都是中中肯肯地点评，从来都没有失控过！

    桃红色波波头少女心里不亚于一万只草泥马奔腾而过的震惊。

    幸平创真也震惊了。

    因为他对自己的料理有着绝对的自信，让这个天才神之舌的S切绘里奈想要品尝第二口，这就是认可！

    但是没想到眼前这个前辈的鸡蛋羹竟然让这个美少女跟疯了一样。

    这是饿了三天三夜吗？

    幸平创真目瞪口呆的同时，也忍不住把眼神放到了上官冰痕身上，眸子里的神色有着那么一点儿的复杂。

    15这男人真是好看。

    好看到容易忽略他的技术。

    所以，幸平创真并不觉得上官冰痕可以胜过自己，顶多，就是平分秋色。

    现在，平分秋色你妹啊！

    简直就被甩了十万条街好吗！

    而沉浸在鸡蛋羹中S切绘里奈一口接一口的鸡蛋羹中，身体上的感觉也快要爆发了，一直被鸡蛋羹的软滑给碰触，最终在最后一口鸡蛋羹中，终于尖叫出声。

    一身香汗。

    手脚发软。

    脸蛋发红。

    双眼迷蒙。

    紧紧地夹住了自己的双腿。

    最后，因为失去了太多的力气一般，直接就往前扑，扑倒在上官冰痕的身上。

    “嗷~”

    桃红色的波波头少女捧着自己的脸蛋疯了一样尖叫。

    上官冰痕不知道什么时候又端来了一份鸡蛋羹，然后准确无误地塞进了她的嘴里。

    这妹纸的吃相跟这辈子没吃过饭一样……

    幸平创真这会看着上官冰痕的眼神可以用畏惧来形容了。

    上官冰痕一手揽着S切绘里奈，一手帮着桃红色波波头少女端着鸡蛋羹，抽空出来对幸平创真说道。

    “不用这么看着我，想吃的话，那里还有。”

    上官冰痕的下巴朝刚刚的料理台那儿努了努。

    幸平创真一脸复杂。

    一方面来说，客人的吃相就决定了料理是否好吃，而这两个妹纸如此恐怖的吃相，这是对这道料理的认可。

    毕竟自己的料理可没有让人家这么疯狂。

    但是幸平创真也很好奇是什么味道。

    幸平创真不是个会妒才的人，所以很想要知道是什么味道，然后可以参考学习什么的。

    但幸平创真又有点儿好怕会太好吃了，自己的吃相该不会也很难看吧……

    自信不会也被打击到体无完肤吧……

    上官冰痕看着幸平创真眸子里面闪过了各种情绪，忍不住翻了个白眼。

    这少年可真不会掩饰。

    幸平创真跟做了什么巨大的决心一样，一下子就掀开了上官冰痕蒸鸡蛋的盖子，然后拿起汤匙，快速地舀了一口放进去。

    一定要好好平常，看看和自己平时做的有什么不一样！

    但是，幸平创真的脑子压根就没有反应过来，手上就已经在秋风扫落叶了。

    一边吃脸上甚至流出了面条宽的眼泪。

    这是想要好好品尝的脑子和完全不听使唤的嘴巴在互相博弈的结果。

    脑子输了。

    吃到了最后，幸平创真只觉得脑子里面闪过了一道白光，接着就趴到了地上，什么都不知道了。

    上官冰痕一手揽着一个妹纸。

    然后安静地等待她们反应过来。

    休息一会的S切绘里奈最先反应过来。

    一睁开迷蒙的大眼就看见自己和自己的助理秘书都趴在上官冰痕的心口上，这种从未有过的经验让她脸色爆红，接着恼羞成怒，毫不迟疑地就想要一个巴掌扇过去。

    上官冰痕握住了美人儿的纤纤玉手，反问道。

    “这可就是你的不对了，你自己吃完了要靠着我休息一会，我提供了人肉垫子给你，醒了就翻脸650不认人？”

    就跟提了裤子不认人一个鸟样。

    被握住手腕的S切绘里奈恼羞成怒，把桃红色波波头少女抓了过来，靠到自己的身上，然后甩开了上官冰痕的手，说道。

    “你怎么可以趁机吃我们的豆腐！”

    上官冰痕一脸无辜。

    上官冰痕指了指一边地板上的幸平创真说道。

    “我总不能让两个女孩子就这么躺在地上吧？形象不好。”

    S切绘里奈噎住了。

    脸上依旧是两团红晕笼罩，S切绘里奈咬着下唇，恼羞的感觉还在身体里挥之不去，还有刚刚吃到最后的感觉……

    S切绘里奈简直是不敢想，高傲的自尊恨不得咬死上官冰痕，掩盖事迹。

    S切绘里奈这会只想驱逐上官冰痕，还有那个幸平创真。

    S切绘里奈说道。

    “你们两个，不合格！！”

    说罢，就头也不回地扶着桃红色波波头少女走了。。

 第6章 好吃到失忆的料理？

    被判定不合格的上官冰痕并不着急，反正这种事有系统操心就行了。

    正好这么想着的时候，一个教员一样的男人走了进来，拿着两张审查合格表对上官冰痕说道。

    “上官君，这是你的合格表，还有，这个是幸平创真的……嗯？他睡着了？那麻烦你交给他吧！对了，你们的宿舍都在极星舍。”

    公式化的语气说完后，这个教员就走了。

    上官冰痕走过去，踢了几脚幸平创真，喊道。

    “喂，起来了。”

    幸平创真迷迷糊糊地醒来，发现自己睡着了，猛然就弹跳了起来，有点儿紧张地说道。

    “糟糕，竟然在审查现场就睡着了，上官前辈，我们要开始做料理了吗？”

    上官冰痕斜觑了幸平创真一眼，回答道。

    “料理都吃完了，喏，这是你的合格审查表，还有这个什么宿舍入主管理规定。”

    幸平创真一脸懵逼。

    “什么？等等。审查什么时候过的？我们做了料理了吗？”

    上官冰痕一脸你是SB的样子。

    忽然，上官冰痕灵光一闪。

    幸平创真毫无疑问是吃了自己的料理，那么，现在这是怎么回事？失忆？

    哈，这可真是好玩，女人吃了G.C，男人吃了失忆？

    想到了这儿，上官冰痕看着幸平创真的眼神中带了那么一点儿的同情，说道。

    “你的料理是鸡蛋拌饭，算是合格了吧，我的料理是鸡蛋羹，你吃了我的料理，因为太好吃了，所以，你失忆了｀ 々。”

    失忆？！

    幸平创真傻逼了。

    什么样的料理竟然可以好吃到失忆？！幸平创真整个人都震动了起来，然后看着上官冰痕的眼神满满的都是敬畏。

    上官冰痕不理他那一脸呆滞的样子，直接就拎起自己的一点儿行李，然后准备去找宿舍。

    而S切绘里奈把桃红色波波头少女扶到了一个房间之后，拍拍她的脸颊说道。

    “绯沙子，绯沙子？”

    葱白的手指轻轻地拍着新户绯沙子的脸，新户绯沙子很快就醒了。

    “嗯？绘里奈大人？”

    新户绯沙子睁开迷蒙的双眼，看着S切绘里奈在跟前的脸，有一点儿脸红，说道。

    “对了，刚刚！”

    新户绯沙子猛然想起自己吃了料理之后，浑身身上像是通过了电流一般的感觉，脸色轰然烧了起来。

    “对不起，我，我刚刚……”

    S切绘里奈显然也想起了自己刚刚的感觉，忍不住就下意识夹紧了双腿，撇开眼神说道。

    “没事了，那两个家伙我已经判定了不合格了，以后不会再见到他们了。”

    新户绯沙子松了口气。

    这种感觉里面很复杂，有震惊，有气愤，也有羞怯。

    震惊上官冰痕的厨艺竟然这么可怕，气愤上官冰痕让自己身体出现了不由自主的反应，甚至可能也让S切绘里奈大人也出现了这种感觉！

    羞怯的是自己竟然这么不成器……轻易地就被一道料理给撩拨了。

    还好还好，以后不用见到那样的男人了。

    虽然，那张脸真的是很迷人。

    S切绘里奈比起新户绯沙子的各种复杂感情以外，更多的是愤怒。

    就好像自己的某处被玷污了一般，只觉得这个上官冰痕胆大包天。

    可恶！！

    S切绘里奈只想狠狠地捶墙出气。

    她到现在仍然都无法平静下来的心跳绝对是因为愤怒，对，她很愤怒。

    不用再见到这种家伙了！

    ……

    远月学院确实是太大了。

    而且，还特么的没有内部学院车，上官冰痕没有私家车，所以只能默默地走了。

    一路看着那张宿舍管理规定，上面有地图，在一条山间的羊肠小道上走着，上官冰痕隐约有点儿笑意。

    这种在山里一样的城堡学院，其实也挺好玩的。

    宿舍，应该不会太差吧！毕竟当时在山脚下看上来的时候，每一栋房子似乎都很气派。

    来到了这个所谓的极星舍宿舍门前的时候，上官冰痕才知道自己想错了。

    擦。

    一栋很古老的建筑，上面还缠满了藤蔓，虽然藤蔓上开满了花，看起(的得的)来颇有诗意，但是也不能掩盖这栋房子破旧的事实。

    至少从外观看是这样的。

    “．〃嗨！上官前辈！”

    顺利成为高中不一年级新生的幸平创真也跟上来了，忍不住和上官冰痕抱怨道。

    “这学校也太大了，对了，我们的房子――”

    幸平创真的眼角也跟着抽了抽。

    “该不会，就是这栋吧……”

    从附近的树林间看去，山下还是山上都有一派华丽的建筑，这栋房子在这里，简直就是格格不入啊。

    进来的时候，有一些学生似乎都是富二代的样子，这栋宿舍不会专门收留平民的吧？。

 第7章 怪屋极星舍

    幸平创真一脸天真，看着上官冰痕。

    上官冰痕耸肩，算是回答了他。

    眼前的宿舍在黄昏的血红余光下简直就跟可以探险的鬼屋一样，门前飞走了一只呱呱叫的乌鸦，残阳如血的逢魔傍晚中，这真特么不是坟墓吗？

    看房子虽然非常大，如果是崭新的想必也非常气派，但现在就特么跟一栋欧洲吸血鬼住的地方一样。

    两个人推门进去。

    沉重的大门吱呀一声被推开了。

    里面黑不溜秋的，连个鬼影子都没有。

    能看见的是，屋里没有开灯，正对着大门的是楼梯，完全典型的欧洲风格，头上还有很大的吊灯，令人诧异的是，一旁的偏厅那儿冒出了黑烟。

    幸平创真一脸疑惑。

    “这，该不会是失火了717吧？”

    话刚完就听见了乒乒乓乓的声音，简直跟地震一样。

    然后，一堆的家禽六畜从另一个偏厅跑了出来。

    卧槽……

    鸡鸭鹅兔猪鹿一窝蜂地逃了出来，后面还跟着一个笼罩在房间的黑雾中看不明晰的少女在那儿崩溃大喊。

    “小兔子！鸭之助，鹿乃进！你们都别跑啊！”

    幸平创真眼角抽搐，心里奔腾过了一万只的草泥马。

    相比之下，上官冰痕淡定了许多。

    忽然有声音响起，是在一旁的喇叭一样的管子里面咆哮出声。

    “116号房，不准在房间里养动物，下次我会扒你的皮！208号房！不准在房间里做熏制品！下次我会把你一块熏制了！205号房，再把地板搞出洞来的话，下次我在你肚子上开(bfbc)一个洞！”

    管子里面传来了各个被点名的房间的人的道歉。

    这都是什么人啊……

    幸平创真回头看着上官冰痕，上官冰痕淡定得就好像没看见眼前的一切一样，这时候，他们背后窜出了一个爆炸头一样的老太太。

    “你们，就是要入住的上官冰痕和幸平创真对吧！”

    幸平创真和上官冰痕回头。

    那个老太太浑身散发着老巫婆一样的气息，简直可以吓哭小孩。

    老婆婆说道。

    “我就是这座极星舍的宿管，大御堂文绪，以后你们就叫我极星舍玛丽亚，文绪阿姨吧！”

    隐没在黑暗中上官冰痕站了出来，从善如流地喊道。

    “文绪阿姨。”

    虽然这阿姨的年纪可以当他奶奶了。

    文绪阿姨双眼一亮，周身的老巫婆气息一下子就消散无踪，整个人的背景都亮了起来，笑意盈盈对着上官冰痕说道。

    “哎呀，这个小伙子长得真zun啊！叫我文绪姐姐也是可以的，不要客气，不要客气哈哈哈……”

    幸平创真眉头跳动。

    反差，也太大了……

    上官冰痕本着尊老爱幼的道德情操说道。

    “文绪阿姨，我们住哪儿？”

    文绪阿姨捧着自己的脸，踮起脚尖使劲地拍着上官冰痕的肩膀，面带红润地说道。

    “说什么傻话拉，当然是会给你安排最好的房间啊！来，这是你的钥匙，401！”

    “谢谢。”

    上官冰痕客气地接过，然后走了。

    幸平创真眼巴巴地凑了上去，对文绪阿姨说道。

    “文绪阿姨，那我的呢？”

    文绪阿姨浑身上下的老巫婆气息又出现了，阴森森地看着幸平创真说道。

    “说什么傻话呢，谁告诉你可以直接入住的？当我极星舍是那么好进的吗？没看宿舍管理规定吗？快点拿出来吧！你准备的食材是什么？”

    “哈？”

    幸平创真又一次地懵逼了。

    “什么意思？”

    文绪阿姨不耐烦地说道。

    “什么什么意思？你没看宿舍管理规定吗？入住的人都要准备一道料理给我，只要我吃得满意了，才可以进来住！懂吗？这是极星舍特有的入住手艺试练！是特色，特色！”

    幸平创真弱弱地指出，“刚刚，上官前辈，不是就没有吗……”

    主要是那什么狗屁宿舍规定他根本就还没看。

    文绪阿姨目光灼灼地看着幸平创真。

    “有意见？”

    “……没有。”

    幸平创真为了自己的肚子，为了以后的宿舍，为了现在又冷又饿的身子，屈服了。

    这果然是个看脸的世界。

    苦逼的幸平同学因为没有准备食材，只能去极星舍的厨房看看有什么东西了。

    而上官冰痕上了四楼，打开了第一间，他的宿舍。

    四楼，似乎只有他一个人住。

    这栋房子非常大，但是不高，看起来也大概就是4层了，很标准的欧式宅子，而且越高越豪华。

    山观冰痕打开了房间门一看，嘴角忍不住掠过了微笑。

    和外表截然不同的宿舍内部，简直就是一套豪华的小套房啊。。

 第8章 欢迎趴

    一间挺大的卧室，开放式厨房，一个客厅，一个饭厅，一间淋浴室，一个很大的阳台，一间书房，一个洗衣房兼衣帽室，简直是把单身公寓的精髓完全表达了出来。

    房间里面还有很多根管子，上官冰痕认得到，这是文绪阿姨联络他们的工具。

    听到了楼下有声音，上官冰痕不客气地出了房间门，在走廊上朝楼下一看，呵，多加油吧，幸平小弟。

    上官冰痕刚洗完澡，门就被敲响了~。

    一个橙色头发的秀气少年穿着围裙，一脸真诚的笑意，脸上的微笑特别地耀眼，说道-。

    “你好呀，是新来的前辈吗？要给你们办欢迎会哦！”

    上官冰痕是个很敦亲睦邻的人，所以很爽快地就答应了。

    欢迎会的地点是，205。一个戴着眼睛少年的房间，打开门的时候，里面有七八位人在那儿了，包括了幸平创真。

    戴眼镜的少年正在那儿嗷嗷抗议。

    “喂！为什么每次欢迎会和各种聚会什么的都要来我这里办！”

    但是这个抗议被无视。

    上官冰痕一进门，就感受到了来自各方的视线。

    五六个少年，三个女孩子。

    一个粉橙色头发的少女，头上扎了两颗丸子，人显得很活泼，上官冰痕认出来了，她就是那个养鸡鸭的小姑娘。

    还一个是看起来比较知性的少女，紫红色的头发，有点儿大姐姐的范。

    另一个深蓝色头发的双马尾少女，一看就是那种有点儿胆小，有点儿羞涩，眉眼之间都低垂着的小家碧玉。

    大家伙的视线全集中在上官冰痕的身上，因为带上官冰痕进来的少年一色慧已经算是相当清秀好看了，但是和上官冰痕并排站在一起，顿时什么可比性都没有了。

    上官冰痕坐下。

    活泼的那个女孩子叫吉野悠姬，一下子就凑上来说道。

    “哇，这个新来的插班生长得可真好看！”

    一色慧插嘴道。

    “吉野，你要叫人家一句前辈，上官君可是高三的哦！”

    说到高三，大家伙忍不住再次看着上官冰痕。

    说实话，插班生年年都有，但是极少是有高三的插班生。

    因为远月的毕业率实在是太低了，一般人至少都要在低级的课程里全部学完了，都未必可以毕业。

    能当高三的插班生，证明这实力已经比现在的高三以下的后辈远远超出了。

    要知道，很多人可是从国中开始就扎扎实实的学习啊，所以说，人比人，气死人。

    幸平创真问了一个问题，一直都是缭绕在他心头的问题。

    “对了，大家，什么是十杰？”

    幸平创真问出后，就成地收到了数道鄙视的视线。

    那眼神就好像在说，进了远月，竟然不知道远月十杰！这货是来搞笑的吗？

    “你还真是，一无所知就来到了远月啊……”

    紫红色头发少女是Y凉子，撩了一下耳边的头发，说道。

    “远月十杰评议会，那是由学院内排名前十的学生组成的委员会，远月的很多事情都是交由学生自主管理的，所有的议题都是经由十杰成员合议后决定的，可以说是学院的最高决议机关，在学院组织关系中，他们隶属学院总帅，就算是讲师，也无法改变十杰的决定。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    吉野悠姬也补充道。

    “听说数十年前，极星舍里住满了人的时候，远月的十杰都是极星舍里的成员，所以文绪阿姨对这件事感到特别的自豪，经常会滔滔不绝地讲起呢。”

    原来S切绘里奈是这样的存在，而且她可是学院总帅的孙女，这样的身份和天赋，难怪会傲气满满了。

    . .

    “来吧，我们来干杯！”

    几个人不知道从哪里端出来了好几份料理，大家席地而坐，举起了由白米做的果汁，元气满满地开动了。

    上官冰痕嘴角挂着笑意，看来，这校园的生活也会很不错吧！

    一群年轻人又笑又闹，极星舍散发着一股嗨翻的青春气息。

    一个晚上，由于白米做得果汁喝多了，几个妹纸都醉了。

    是的，白米做的果汁里面多少都是有点儿酒精的，就跟水果做的啤酒一样，喝多了还是会醉的。

    上官冰痕是众人皆醉我独醒的那个，文绪阿姨打开门的时候，看着这群稀里哗啦睡在地上的年轻人都叹了口气。

    “哟，美少年，你竟然没醉，看起来，酒量很好啊！”

    文绪阿姨捧着自己的脸，凑了过来。

    上官冰痕回答道。

    “那些这是一点点酒精的果汁……对了，文绪阿姨，你帮我一起把这几个女孩子送回房间吧！”。

 第9章 该不会嫁不出去了吧

    上官冰痕扶起了深蓝色头发的田所惠还有吉野悠姬，文绪阿姨帮忙扶起了Y凉子，至于那几个男生，就让他们睡这儿吧！

    问清楚了这两人的房间，上官冰痕一个一个地将她们塞回了房间。

    田所惠住三楼，所以先把吉野悠姬塞到了一楼，上官冰痕跟扛小鸡一样地扛着田所惠，这个看起来有些唯唯诺诺的小丫头还在说梦话。

    “妈妈……我一定会加油的，留在远月……”

    上官冰痕笑了笑，把这个小丫头放到了床上。

    细心地掖好了被角之后，这个叫田所惠的小丫“六七三”头忽然从被窝里面伸出了手，抓住了上官冰痕的手掌，然后跟婴儿一样拿到了脸上去蹭。

    “妈妈，妈妈……”

    还没断奶吗？上官冰痕有点失笑，看着这个小丫头在睡梦中也皱着眉头，似乎有点不安的样子，最后干脆坐了下来，任由她抱着自己的手臂。

    上官冰痕仔细打量田所惠。

    如入眼所见，一个很小家碧玉的姑娘。

    看起来似乎胆子很小，因为总是低垂着眼，有点儿内向的样子。

    身上的那股邻家小妹的气息，让人感到舒服。

    总之，是个和S切绘里奈完全不同类型的女孩子。

    第二天，田所惠醒来的时候，只觉得自己手上好像抱了个东西。

    原本以为是床头上的熊娃娃，但是貌似有点儿温度。察觉到了温度以后，本能的扔开了手上的东西，田所惠吓得立马就睁大了眼睛。

    抬头就撞见了上官冰痕正在浅笑盈盈看着她。

    田所惠的浑身都发麻了，头皮更是一炸。

    首先反应的就是自己昨天晚上该不会喝高了，然后拉着这个新来的上官前辈的手……还干了其他的事？

    田所惠脊椎都发麻了，挤出了一个难看无比的微笑，讪讪地问着上官冰痕。

    “上，上官前辈……你，我……怎么……”

    上官冰痕站了起来，低头看着窝在角落里一脸无辜和惊吓的田所惠，叹了口气。

    田所惠顿时觉得大祸临头了。

    上官冰痕从口袋里拿出了手机，递给了田所惠看。

    田所惠接过来，就看见手机上的视频现实自己正抱着这个前辈的手，蹭啊蹭的，嘴里还喊着妈妈。

    田所惠简直想要挖一个地洞钻进去。

    这辈子的脸都没有丢这么大发，田所惠嘴角的微笑快要无法维持了，最后只能哭丧着脸说了一句话。

    “对不起……我，我不是故意的，让你一个晚上都没有睡觉。”

    田所惠真的想哭。

    上官冰痕看田所惠那一脸想死的表情也不逗她了，说道。

    “逗你的，后面我走了，刚刚偷偷进来吓唬你而已。”

    田所惠松了口气。

    “你有睡觉啊，那就好，那就好。”

    田所惠破涕而笑。

    上官冰痕看她那单纯样，笑了一下，忽然说道。

    “如果我说其实我是在你床上睡了一个晚上呢？”

    田所惠闻言，石化了。

    “哈哈哈……”

    上官冰痕噗地一声就忍不住了，爽朗笑出声后说道。

    “该去入学仪式啦！小妹妹！”

    留下风化的田所惠看着上官冰痕的背影，搞不懂昨天晚上到底是怎么回事. .....

    “妈妈，我该不会嫁不出去了吧……”呜呜呜呜。

    入学仪式。

    在樱花林丛中的高台上，成千上万的学生被围在一块空地上，大家都庄严肃穆地盯着台上，台上的司仪正说道。

    “下面，即将授予学年章，有请新生代表，S切绘里奈上台！”

    自信从容的S切绘里奈昂首挺胸，上台之后，一名女老师帮她戴了章。

    台下同学轻声议论。

    “天啊，绘里奈大人今天也好美啊！”

    “那么漂亮美丽，居然就成为了十杰之一……”

    “要是能和她约会那就死而无憾了！”

    “傻瓜！在学校里说这样的话，会被灭口的！”

    “她可是统帅美食界的黑手党首领的孙女啊！”

    ……

    台上的司仪继续朗声说道。

    “下面有请学院的统帅致辞！”

    台下的人都忍不住浑身一凛，一股浑然天成的畏惧就次散发了。刚刚还想要议论的学生2.8全部都统统闭上了嘴巴，连站姿都忍不住挺直了。

    只见台上来了一个气势磅礴的老人，一只眼上面还有一道伤痕，灰色的头发和胡子，浑身上下的气势跟会做菜的料理人似乎没有半毛钱关系，一身都是黑手党的气质。

    这就是远月学院的统帅，S切仙左卫门。

    S切仙左卫门的眼神往台下一扫，被扫到的学生都脖子一缩，恨不得遁进了地里。

    这种其实真的是黑手党级别的吗？感觉像是大魔王啊！

    站在前面的学生都快要哭了。。

 第10章 装b的入学仪式

    S切仙左卫门说道。

    “诸位，恭喜你们升入了高中部，诸位在初中三年的学习中，已经学习料理的基本功能，也加深了对食材的理解，你们在料理各方面的实践联系自不必说，各种理论也很完备。比如烹饪理论、营养学、公共卫生、栽培概论、经营理念等等，现在的你们才得以站在高中部的门口，而以后你们将要受到训练并不是技巧和知世，而是作为一名厨师的气魄，你们当中的99%的人，就是为了磨练1%而存在弃子！！”

    S切仙左卫门扫视了台下一圈，冷冽的气势越发浓郁，继续说道。

    “去年的812名一年级新生中，成功升级到二年级的只有76名，无能之人和凡夫俗子只会被无情的舍弃，千人的新声，到了升级的那一天就只有百人，到了毕业的时候，可能只有寥寥数人！理解了吧？最后的毕业的厨师，可能是你们15当中的任何一个，好好钻研吧！！”

    台下一时之间，鸦雀无声。

    大家都仿佛感受到了那股沉重。

    远月学院，并不单单只是一个学校。

    远月可能说是一个庞大的财团，而且是自带学院培训系统的那一种财团。远月茶寮料理学院就是远月财团旗下的精英式培训学院，并且毫不留情地采用了优胜劣汰的精英教育法，能够毕业的人，一生都会受到料理界人气明星的荣耀。而从远月毕业出去的人，服务于远月旗下的任何一个地方，都会站在金字塔的顶端。

    在幕后翘着二郎腿坐着的S切绘里奈嘴角是一抹隐隐的微笑。

    “你们和我出生在同一个时代实在是太可怜了，注定只能夺取第二的宝座……同年级的新生，你们，输定了！”

    “嘿，是吗？”

    一道突兀的声音穿了进来，S切绘里奈抬头一看，竟然是幸平创真和上官冰痕。

    幸平创真正一脸都是好胜的战意，眼里都是跃跃欲试。

    “这位大小姐，夺取第二可不是我的风格！我一定要打败你！啊，对了，还有上官前辈！”

    早日做出让人失忆的料理来！

    上官冰痕没有幸平创真那股单纯的热血，而是颇为玩味地看着S切绘里奈说道。

    “哟，S切绘里奈大小姐，我和你可不是同一个级别的新生，所以不用担心我会抢你第一的宝座。”

    “你们两个！”

    S切绘里奈一下子站了起来，“你们两个怎么还会在这里，不是应该被赶出去了吗？”

    上官冰痕龇牙一笑，“让你失望了。”

    这时候，前台上的司仪说道。

    “现在，向大家介绍今天开始将要插班就读的两位学生。”

    幸平创真和上官冰痕走了出去。

    幸平创真先说道。

    “那我在这里，就简单地说上几句吧！我叫幸平创真，我来到了远月，嘛，这里也就是垫脚石罢了，虽然我没有想过要来，不过我可是不会输给一群连客人都没有面对过的家伙的。总的来说，既然来了，我就要凌驾在所有人之上！对了！还要作出比这个前辈更加可怕的失忆料理来！”

    这一番话不说还好，一说出来台下的学生简直快要炸开了，从来都没有见过这么臭屁的插班生，竟然如此的狂妄自大。

    一时之间，台下的怒骂声，扔东西，随着幸平创真走到台下的动作而持续不断。

    上官冰痕挥了挥手。

    奇异地，怒骂声和扔东西的都停下来了。

    上官冰痕审视着台下，以绝对的居高临下看着脚下的学生说道。

    “我不需要凌驾在你们之上，因为，你们还没有这样的价值。我的目标是，把你们的总帅拉下水，对了，我叫上官冰痕。”

    比幸平创真还要臭屁的话，台下的学生别说愤怒了，都忘记了610该怎么反应。

    可怕的是，他们竟然无法反驳。

    因为，台上的人散发的气势在瞬间的时候，他们感觉到和总帅有过之而无不及。

    居高临下。

    睥睨众生。

    台下鸦雀无声。

    上官冰痕淡然走回了后台。

    后台的S切绘里奈紧紧握住了拳头，恨不得咬死上官冰痕，贝齿咬得咯咯响，咬牙切齿地说道。

    “竟然说我们没有被你凌驾的价值，还说要拉下我爷爷，你这个混蛋，真是太敢说了，到底是怎么回事，才没有把你给赶出去！”

    上官冰痕看着S切绘里奈的的秀美五官快纠结成了一团，像一只会咬人的兔子一样，莞尔一笑后欺身上前，说道。

    “怎么？这么想把我给赶出去，是怕再次吃到我的料理后，会有什么身不由己的反应吗？”。

 第11章 最严肃的导师

    一提到这个，高傲的外表随即崩溃的S切绘里奈简直想要扑上去咬杀上官冰痕。

    “你这个混蛋！你一定是在料理里面放了什么见不得人的东西，你就是个歪门邪道！”

    S切绘里奈恼羞成怒，什么羞怯，什么高傲都没有自尊重要。

    上官冰痕无辜耸肩。

    “说什么傻话呢，我的料理本来就很好吃，至于会吃到有什么反应，完全就是因人而异，再说了，幸平创真都吃成失忆了，人家都没怪我什么。怎么？你到底吃出了什么反应啊？这么着急着要赶我走。”

    S切绘里奈这下闭口不言了。

    潮红的脸色，恼羞的神态，一想到当时的感觉S切绘里奈就反射性夹紧了双腿，粉拳握在了心口上，目光快喷出火来了。

    上官冰痕好整以暇，戏谑地看着S切绘里奈。

    S切绘里奈终于蹦出了一句话。

    “你，你这种门外汉一样的插班生，想要胜过前面学习了5年精英课程的其他高三生简直就是痴人说梦，我等着你被远月的磨练给刷下来！”

    放完了狠话的S切绘里奈简直就跟逃也似地跑了。

    让上官冰痕没想到的是，S切绘里奈给上官冰痕使绊子了。

    S切绘里奈在十杰决议中发表了意见，说是上官冰痕直接列为高三插班生虽然没有错，但是鉴于基础知世未必会牢固的情况下，为了远月的名声着想，最好是和低年级的一起上课，等到基础知识牢固了，再逐一往上升，学习高年级的知识。

    被分配到和一年级新生一起上课的上官冰痕简直哭笑不得。

    这丫头，简直睚眦必报啊！

    算了，反正怎么着都是无所谓的。

    上官冰痕迈进一年级的班级的时候，几十道不怀好意的视线偷偷从背后瞟来。

    那些幸灾乐祸的学生都不敢光明正大地瞪着上官冰痕，因为在发言的时候，上官冰痕有一瞬间露出的气势叫人觉得畏惧。

    但是同一个班的幸平创真就不同了。

    作为发言第二个比上官冰痕诺娜耍幸平创真成功地收到了众人鄙视和愤怒的视线。

    幸平创真丝毫未觉，反而是大力朝上官冰痕挥手道。

    “嗨！上官前辈～．！”

    上官冰痕扫视了周围一眼，那些人的眼神都躲闪了回去，发现这个班级里面，只有幸平创真和田所惠是认识的。

    上官冰痕朝着田所惠淡淡一笑。

    田所惠顿时背脊一凛，浑身上下的鸡皮疙瘩都下来了。

    额滴妈呀，田所惠只觉得一阵晕眩，她一直都在祈祷千万不要碰到上官冰痕来着，还打算就算在极星舍的时候也要千万躲开点，想着白天黑夜的不碰面才会减免许多的尴尬，没想到这会上官冰痕竟然会来这个班级上课。

    真是千算万算都失算了。

    田所惠立刻转头，装作自己没有看见上官冰痕。

    这时候，一个脸部线条异常严肃的导师进来了。

    大家都穿着白色的厨师制服，那个导致一脸严肃，声音好像是寒冰一样，说道。

    “先抽签决定分组。”

    大家去抽签。

    田所惠战战兢兢地，张开自己手中的签。

    上官冰痕凑过来一看，龇牙一笑。

    “哟，和我一样，看来我们两个一组了。”

    田所惠恨不得泪奔。

    幸平创真抽到了另一个女孩子，但是那个女孩子似乎对他很不爽。

    不过都是上课时间，而且这个导师出了名的严厉，所以大家也就不敢造次了。

    “．〃我是罗兰・夏佩尔，从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹制美食的责任，这无关经验和立场，我的课只要没有获得A等的人，一律视为E等！！”

    这个严肃的罗兰・夏佩尔老师目露胸光，说出来的话简直是让大家倒抽了一口寒气！

    妈呀！

    没有拿到A等就是等于E等？

    这中间还有BC都被吃掉了吗？E等就是吊车尾啊！

    而更崩溃的是田所惠，田所惠已经在升入高中部的时候就已经是吊车尾，(吗李赵)而且特别容易紧张，简直害怕到会妨碍临场发挥，被下了最后通告，只要再拿一个E等，就可以退学了……

    所以田所惠现在简直是快要晕倒了。

    田所惠紧紧攀住了面前的料理台，这里上课就是做菜，田所惠努力让自己不要腿软滑倒。

    幸平创真神经颇大，说道。

    “这个老师有点儿严肃啊！”

    田所惠小声回答道。

    “听说去年的一个班50个人都被判了E等，全部不及格……这个老师的评分是出了名的严厉！”

    一来就是罗兰・夏佩尔老师的课，简直就是衰了去了。。

 第12章 快要融化的牛肉

    这个绰号叫不会笑的厨师双眼扫过了下面的学生一眼，说道。

    “今天的学习任务菜单是，勃艮第红酒牛肉，这是一道经典的法式料理，看在你们一脸白痴的份上，就把做法写在了黑板上，现在开始，两个小时以内，做好了端上来！”

    说罢，罗兰・夏佩尔就坐到了一边，环着双手，翘着二郎腿，面无表情。

    田所惠简直快吓哭了。

    “怎么办？上官前辈？”

    上官冰痕觉得有点儿好笑，说道。

    “小惠，你到底再害怕什么啊。”

    田所惠哭丧着脸说道。

    “我，我要是再拿一个E等，就可以退学了呀！”要是没有拿到A等就等于是退学了，那怎么对得起送自己来这里的大家！

    上官冰痕理所当然地说道。

    “那就不要拿E等啊，不对，应该说，直接拿A等吧！行了，不要慌张了，你去帮我准备食材。”

    田所惠看着上947官冰痕似乎胸有成竹的样子，抱着一丝的希望，整个人的双眼亮了一点点，问道。

    “前辈是不是会做法式料理？”

    上官冰痕含糊其辞道。

    “还行吧！”

    田所惠似乎想起来什么说道。

    “前辈是不是和幸平君一样，一次就通过了文绪阿姨的考验，直接入住的？而且听说前辈住的是四楼的豪华套房，想必厨艺一定很好吧？”

    “什么考验？”

    上官冰痕一边接过田所惠吸好的食材，接着把菜刀往空中一甩，完美地接住后，开始切菜。

    速度并没有很快，和幸平创真比是真的不快，因为幸平创真是从小锻炼出来的，熟能生巧。

    上官冰痕的速度适中，但是每一下落刀都好像是算好的一样，切出来的食材大小每一片都一模一样。

    一边乍舌一边回答的田所惠眼睛都要直了。

    “就是每个人入住的时候，文绪阿姨都会说要做一道料理给她吃啊？她觉得可以了，认可了，才会让你住进来的。”

    上官冰痕摇头。

    “并没有，文绪阿姨直接就给我钥匙了。”

    田所惠：“……”！！

    天啊！竟然是直接入住的，那这个前辈的厨艺到底靠谱不靠谱啊！TOT

    文绪阿姨百分之百是看在了颜值的份上，一定是！

    田所惠只觉得厄运向自己招手了。

    上官冰痕看了失魂落魄的田所惠一眼，嘴角带了一点儿笑意，觉得这个小丫头真的是杞人忧天。

    食材很快就下锅。

    先用黄油把蘑菇炒一下，然后放到炖锅里和牛肉一起煮，用文火慢慢熬制。

    而幸平创真这一边，似乎很多人都对他有成见。

    连他的同组同学都感到很郁闷。

    因为周围的有的人都一起敌视他们了。

    隔壁组的两个男同学，趁着幸平创真去拿旁边橱柜的调味料的时候，偷偷地在(bfeh)牛肉里面做了手脚。

    放了整整一罐的盐。

    上官冰痕不动声色，当作是没看到。

    上官冰痕刻意转身去橱柜那儿拿调味料的时候，有几个贼眉鼠眼的人也想要给他的炖锅里加料，只是好像又不敢。

    上官冰痕好整以暇。

    幸平创真没有妥协，而是直接重新做菜。

    上官冰痕看着幸平创真的临场发挥力似乎很不错，嘴角勾勒起一抹笑，有点儿期待刚刚使坏的那一组。

    “我们的做好拉！”

    幸平创真比对他们使坏的那一组还要早的送上了料理，罗兰・夏佩尔面无表情，看了幸平创真一眼，然后拿起了刀叉。

    罗兰・夏佩尔面前的这盘牛肉色泽光润，泛着炖肉的香味，巧克力一样的表皮颜色让人看着就胃口大开。

    旁边的配菜看起来相得益彰，罗兰・夏佩尔见过吃过无数的美食，依旧没有任何表情，缓缓将叉子按了下去。

    那一块牛肉直接把叉子弹了回来。

    罗兰・夏佩尔顿时一惊。

    “好嫩。仿佛把叉子给弹回来了，我记得你刚刚的第一次料理出了问题，只在剩下的30分钟里做出来的吧？”

    罗兰・夏佩尔看着幸平创真。

    “是的。会这么快炖烂是因为我们用了蜂蜜，调料的时候也放了一点。”

    幸平创真龇牙一笑。

    使坏的那一组简直不敢置信。

    上官冰痕鄙视地看了他们一眼，两个连理论知识都没有过关的废物。蜂蜜含有能分解蛋白质的酵素蛋白酶，如果用菠萝也是可以的。

    罗兰・夏佩尔切了一块牛肉。

    一入口，整个人就睁大了双眼。

    就仿佛是看到了眼前就一大片的丛林般，清新的气息扑面而来！甚至像是泡在蜜罐里的一样，黏糊糊的口感从身体里爆发，似乎快要融化了一般！。

 第13章 吃傻眼的罗兰・夏佩尔

    这种感觉，实在是太好了！

    蜂蜜的清新和甜蜜，牛肉的入口即化和黏糊，就好像尝到了最新~鲜的花蜜！

    “太好吃了！”

    随着罗兰・夏佩尔的声音大家震惊地看着这个外号叫做不会笑的老师竟然挂着满足-的微笑！！

    艾玛呀，简直是见鬼了！！

    “居，居然笑了？！”

    那些真的跟见鬼的同学简直就想喝口水压压惊！这不可能吧？居然笑了？！

    罗兰・夏佩尔一边微笑一边说道。

    “幸平这一组，我给你们A等。事实上，我并不想给你们A等。”

    幸平创真疑惑。

    “为什么，不好吃吗？你不是吃得很开心？”

    罗兰・夏佩尔摇头说道。

    “不，事实上是我没有A等以上的评定权限，否则，我一定不会给你们这组A等的。”

    这意思就是，幸平创真的料理已经超过了A等！

    幸平创真龇牙一笑。

    刚刚使坏的那一组傻逼目瞪口呆的同时，因为太过震惊，都忘记自己锅里还在炖着牛肉，等到闻到了一股焦味的时候，已经大呼小叫了。

    “糟糕！酱汁糊了！！”

    毫无疑问，他们E等。

    呵呵，天道好轮回，苍天饶过谁嘛。

    上官冰痕看完了一场戏，心情很不错，比起田所惠的紧张兮兮，整个人的气息就跟来度假一样。

    上官冰痕对田所惠说道。

    “好了，拿去给导师尝尝看吧！”

    田所惠端着雪白的盘子，瓷玉般的盘子虽然没有其他的颜色，但是看起来非常的舒服。

    里面的料理看起来也似乎很简单，一块简单的酱色牛肉，边上是西兰花、胡萝卜和碎蘑菇。

    田所惠知道命运终于要来了。

    吞了吞口水，缓缓地来到了罗兰・夏佩尔面前，把牛肉端了上去。

    “夏佩尔老师，请尝尝我们的料理。”

    罗兰・夏佩尔已经恢复了万年冰山不笑的脸，看着面前的田所惠，又看看上官冰痕，说道。

    “这个学生本来应该是高三的吧？虽然我不知道基于什么原因你会来我一年级，但是我不会因为你是高三的学生就给你水分，只要我判定不合格，少读一年和少读三年对没有天分的人来说没有什么差别。”

    这话让田所惠更紧张了。

    吞了吞口水，看着罗兰・夏佩尔拿起刀叉。

    罗兰・夏佩尔切下了一块牛肉。

    牛肉因为炖了一个多小时，所以是理所当然的软嫩。

    放进了嘴里，罗兰・夏佩尔顿时傻眼。

    对，直接就傻眼了。

    惊愕地瞪着双眼，罗兰・夏佩尔万万没有想到在这种学校里面竟然会有学生作出的料理比自己还要好吃！！

    可是罗兰・夏佩尔根本就不想说话，口中的牛肉汁已经喷洒开来，他只担心着一开口就会浪费几滴汁液！！

    简直就是人间美味！！

    要知道罗兰・夏佩尔是非常擅长法式料理的，勃艮第红酒牛肉也是他的拿手菜，在这里竟然能吃到比自己还要正宗的料理！！

    简直，太特么好吃了！！

    罗兰・夏佩尔现在脸上的表情已经不是微笑了，而是一脸的春心荡漾！！

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    惊恐的学生们都扭头看着好像是陷入了恋爱中的罗兰・夏佩尔老师，那神情不亚于是见到了一头怪兽。

    罗兰・夏佩尔老师，吃傻了吗？！

    罗兰・夏佩尔已经完全沉浸在自己的世界中，双手很快切着牛肉，对待牛肉就好像是自己恋人一般小心翼翼，放到了嘴里之后更是满足无比地嚼着，鲜嫩即化的牛肉和汁液在口中混合，融合了几个层次的口感简直像是一场舌尖上的舞蹈，罗兰・夏佩尔吃得飞快，不一会儿，一盘牛肉就没有了。

    ..... .....

    剩下的配菜罗兰・夏佩尔都没有放过。

    田所惠从头到尾都不敢说一句话。

    她害怕打断吃得一脸幸福的罗兰・夏佩尔老师，但是看着他吃得这么香，心里又燃起了希望。

    “老师……”

    一直到组后一块胡萝卜进了罗兰・夏佩尔的嘴里，田所惠才小心翼翼地说了一句。

    满足地放下了刀叉，罗兰・夏佩尔看着盘子里面的酱汁，克制着想要舔掉它的欲望，咳了一声说道。

    “上官・田所组，A等！！”

    田所惠激动得差点跳了起来。

    真的过了！A等，A等啊！

    罗兰・夏佩尔又说道。

    “在这里，我还要宣布一件事情！上官冰痕的料理比幸平创真的还要出神入化，我敢断言，上官君进入十杰没有问题！！所以，我决定向学校申请，让上官君成为我的助手！我将倾囊相授！”

    此话一出，满场哗然。

    整个教室跟炸开的锅一样，顿时教室里都是嗡嗡的讨论声。。

 第14章 再吃，会想要叫出来的！

    整个教室的同学都跟吃了苍蝇一样，简直就难以消化刚刚听到的消息。

    十杰？！

    这个被贬到低年级来的家伙竟然有希望进入十杰？十杰的存在可是天才的中的天才，多少人努力一辈子也难以企及的天才啊！

    这个从来都不放水的罗兰・夏佩尔竟然还要向学校申请，让上官冰痕成为他的助手！！

    从来都没有一个学生，可以成为导师的助手！

    虽然十杰的权利比导师还要大，但是导师终究是导师，这是一种认可，就好像十杰的某些人毕业后，也会成为导师一样！“三二七”

    能成为导师的助手，这得是多大的认可啊！

    整个教室的背景虽然是吵闹的，但是上官冰痕却闹中取静，整个人显得很淡定。

    成为导师的助手？

    上官冰痕淡淡撇撇嘴，其实他是没有什么兴趣的。

    他已经对罗兰・夏佩尔手下留情了，没有让他直接晕了过去。

    就好像是之前的幸平创真一样，好吃过头，直接无法承受，失忆了。

    不过……

    这个罗兰・夏佩尔肯定也要去S切绘里奈的班级上课的。

    想到了这儿，原本没有兴趣的上官冰痕笑了一下，点头应道。

    “那就谢谢夏佩尔老师了。”

    能得到一名得力助手，甚至还可以成为良师益友互相切磋，罗兰・夏佩尔真心很激动。

    就好像是自己挖掘了一个天才一样。

    幸平创真则是凑了过来，神经兮兮地对上官冰痕说道。

    “前辈，为什么老师吃了没有晕倒，失忆？”

    上官冰痕满脸是笑，呵呵了一句，觑了幸平创真一眼，说道。

    “看我心情。”

    幸平创真：“……”

    任性。

    幸平创真悻悻地，忽然说道。

    “前辈，你的料理还有吗？我也想吃。”

    这时候，田所惠也终于忍不住了，吞了吞口水，说道。

    “我也想吃。”

    因为罗兰・夏佩尔刚刚吃牛肉的表情简直就是春心荡漾，太幸福了！

    上官冰痕点头。

    “还有，吃吧！”

    田所惠和幸平创真小心翼翼地一人夹了一块牛肉出来，然后在一群有点儿嫉妒有点儿敬畏又有点儿羡慕的学生眼中，就开吃了。

    围观的人开始吞着口水。

    好像，真的很好吃的样子。

    田所惠和幸平创真也根本就没有任何的空余想说话，而是一块接着一块切牛肉，让牛肉的浓郁香味在自己的口中放鞭炮似地爆炸开来。

    强烈的刺激下，味蕾似乎都想要把舌头给吃了，但是又舍不得这种爆炸般的感受，只感觉鲜香嫩滑一下子就滚进了自己的肚子里。

    幸平创真尝出来了，这料理的味道和上次做个S切绘里奈的确实有点儿不同，哪里不同他也不知道，因为他没有晕过去，也根本就舍不得晕过去。

    而天所谓吃得满脸通红，吃相已经没有了多少淑女的样子，事实上田所惠每吃一口都会告诫自己要淡定要有吃相，但是，根本忍不住啊！

    嫩滑的感觉在身上流动，就好像是上好的棉花在皮肤上滑来滑去，简直是舒服到了极点，田所惠简直是用了最大的力量去克制自己不要呻吟出来. .....

    不能，不能吃了。

    再吃，会想要叫出来的！

    田所惠极力地克制着自己的欲望，但是舌头却无法控制，樱桃小嘴微张着，迷糊的神智根本舍不得这种感觉。

    真的是太美妙了……

    幸好，那一块牛肉没有很大快，田所惠终于吃完了。

    吃完了的田所惠脸色橙红，迷蒙着双眼，加紧了自己的双腿，有点儿无力。

    这感觉，真的是太好了……

    “好吃吗？”

    上官冰痕及时过来，扶住了田所惠。

    理智渐渐回笼的田所惠羞耻得脸色爆红，飞快地看了一眼四周，幸好大家都在意着评定结果，没有多少人看过来，田所惠看着上官冰痕澄澈的眼神，根本就不敢说出自己吃出了身体的感觉，只能用力点头道。

    “好吃，太好吃了！”

    简直就是前所未有的料理啊！

    田所惠觉得经过了刚刚的感觉，现在再看着上官冰痕俊美无双的脸，简直就是一种双重诱惑。

    田所惠不敢再看上官冰痕，低垂着眼0.3神说道。

    “谢谢前辈，我不用被退学了……”

    上官冰痕伸手弹了一下田所惠的额头，爽朗一笑。

    “傻瓜，其实你的技术和功底也是很不错的，就是太爱紧张了。”

    上官冰痕看得出来，田所惠的手艺应该也是像幸平创真一样，从小在厨房进行打磨，只是一直在后厨，所以在这种激烈竞争的场合容易紧张，这是致命点。

    田所惠只觉得刚刚被弹的地方火辣辣的，不是痛，而是一种被灼烧一样的感觉，滚烫得要命。。

 第15章 十杰反对票失败

    “什么？！”

    S切绘里奈在偌大的会议室里面猛然拍桌而起。

    豪华的会议室处处都是欧式的风格，良好的采光把S切绘里奈的难看脸色照亮无疑。

    十杰的成员全部都淡定地坐在了那儿，保持了属于大将不动如山的本色。

    一色慧说道。

    “嘛嘛，S切学妹不需要这样，毕竟罗兰・夏佩尔导师也难得提上这么一个要求。”

    一色慧当然对同一个宿舍的上官冰痕维护，一色慧虽然没有吃过上官冰痕的料理，但是觉得能让罗兰・夏佩尔导师吃过了就直接要人的，这还是头一个。

    既然是破天荒，那试试看又何妨。

    S切绘里奈回过神来，咳嗽了一声，算是压下了自己的激动，重新落在了座位上说道。

    “当初的插班生入学测试我就已经给过了不合格，我不知道那个上官冰痕到底是怎么办到的，总之，他来到我们的远月就是一个错误，现在，又还要让罗兰・夏佩尔老师破例要人来当助手，我们远月从未有过这样的先例，所以，我不赞同。”

    一色慧一脸的了然，哦了一句说道。

    “S切学妹，罗兰・夏佩尔导师的味觉应该没有出问题，所以上官前辈的手艺应该没有问题的。不过……”

    一色慧忽然拉长了语音，微笑了下说道。

    “学妹你在十杰的第十位，该不会是怕上官前辈因为被罗兰・夏佩尔导师说有机会进十杰，怕把你给挤下去了｀ ‖？”

    这话，就是十足的激将啊。

    偏偏，吃过了上官冰痕做的料理的S切绘里奈就是有这样的软肋。

    S切绘里奈眉头跳动，整个人还要维持着体面的脸色显然很辛苦。

    “一色前辈，说什么傻话呢，那种人想要超过我是这辈子都不可能的事，我只是不想让远月开了这样的先例，既然我们十杰评议会有这样的权利，那不妨大家都来投票好了，看看有多少人愿意让上官冰痕当罗兰・夏佩尔的助手？”

    S切绘里奈眼里有着胜券在握的得色。

    这里的十杰成员和上官冰痕几乎都不认识，除了一个一色慧，其他人肯定都不会投票给上官冰痕。

    除非是尝过了上官冰痕的手艺。

    但是现在只有S切绘里奈一个人吃过，而她，是绝对不会投票给上官冰痕的！

    那些十杰的成员有的漫不经心，有的仿佛是看好戏，有的弃权了，不管是罗兰・夏佩尔导师还是S切绘里奈都不想得罪；有的直接表明了立场。

    很快，投票结果出来了。

    三人弃权，一人支持上官冰痕，六人反对。

    很明显，支持的就是一色慧。

    那六个人中，一个是S切绘里奈，剩下的几个十杰说道。

    “如果那个上官冰痕真的有这样的实力，我想很快就会来和我们挑战食戟的，既然坐上了十杰，就不怕别人来挑战。学生做助手这件事，我们远月确实没有先例，这未免不太合适。”

    这是反对的人的立场。

    这个中的感觉当然很微妙。

    因为是先例，所以这代表了与众不同。

    上官冰痕的实力他们不得而知，既然坐上了十杰的位置也不会去惧怕什么，只是觉得一个学生成为了导师的助手，这种殊荣似乎和十杰不相上下。

    而且，罗兰・夏佩尔是高中部一年级到三年级都有课程的老师，这意味着上官冰痕很有可能会来给他们上课。

    这叫什么事？

    十杰里面的某些人可是心高气傲的，自然不会忍受这样的事。

    既然如此，上官冰痕这助手的事，肯定是要泡汤的。

    助手没有什么了不起，但是会给他们上课和开远月的先例，就不是什么好事了。

    所以S切绘里奈也是看中了这一点，知道肯定不会答应的。

    S切绘里奈说道。

    “．〃一色前辈，看起来，似乎没有人支持你。”

    一色慧环视了一圈，十杰的人各个都是高傲的人中龙凤，其实有这样的结果应该(李诺赵)是意料之中的。

    只是，算是替了上官冰痕争取一下了。

    十杰会议结束，S切绘里奈满以为事情就这样定下来了。

    但没想到的是，最终远月的总帅下达了批令。

    上官冰痕作为罗兰・夏佩尔的助手，这件事成立了！

    远月里面直接就张贴出了公告，顿时就惊起了一大票的水花，整个远月都是沸沸扬扬的声音。

    上官冰痕这个名字，一下子就成了明星一样。

    当然，这其中有各种各样的声音。

    有的人羡慕，有的人嫉妒，有的人觉得上官冰痕太幸运。。

 第16章 极星舍 的料理（上）

    毕竟能得到导师的认可，还是那样严肃的一个导师，这很不容易。

    整个极星舍也炸开了锅。

    上官冰痕才踏进极星舍的时候，头上就被喷了彩带和礼花。

    一脸莫名的上官冰痕抹去了脸上的东西，说道。

    “这是干嘛呀。”

    只见极星舍的一伙人全部都在，以文绪阿姨为首，一脸荡漾地说道。

    “恭喜我们极星舍出了第一个导师助理！”

    文绪阿姨就好像是自己的伴侣得到了什么特殊的荣誉一样，简直就是满脸春光，看着上官冰痕的眼神水汪汪的，就好像要出水了一样。

    上官冰痕打了个寒颤。

    “上官前辈，你真的是太棒了！成功拿下了那个有着不会笑的导师，罗兰夏佩尔！”

    吉野悠姬双眼亮着崇拜。

    460　　上官冰痕看着大家都与有荣焉，忍不住翘了下嘴唇说道。

    “这不算什么，毕竟我是想拉总帅下水的男人啊。”

    眼前激动的少年少女顿时一阵诡异的沉默。

    没错，这话，上官冰痕在一入学的时候，就已经讲过了。

    没想到，竟然是认真的。

    还是幸平创真打破了沉默。

    “没错！前辈这个目标真的是太高大上了，既然来到了远月，那就要凌驾在所有人之上！前辈你的理想更远大，竟然是要凌驾在总帅之上，我支持你！”

    “那我们还等什么，开趴吧！”

    Y凉子欢呼了一声。

    大家朝着食堂移动。

    只见食堂里面全部都是做好的美味佳肴，闻起来香味十足，简直就是叫人食指大动啊。

    (bfbg)幸平创真龇牙说道。

    “前辈，这些可都是我们做的菜呢，你要不要一一点评一下？”

    现在上官冰痕已经导师助理了，说点评，也有资格的。

    上官冰痕挑眉，唔了一下，爽快地坐了下来。

    “行啊。”

    很快，吉野悠姬就第一个拿上了自己的菜。

    这个活泼的小妹子最擅长做各种各样的动物料理，所以才养了一群的小动物，这会料理的是一只鸭子。

    炖成了一锅鸭肉。

    上官冰痕夹起了一块鸭肉，入口有一股浓醇的酱汁味道，鸭子因为是放养的，所以肉质非常的鲜美，而且似乎还带着一股的酒香。

    上官冰痕细细品尝了一会，尝出了各种各样的味道。

    “有米酒，大茴香、小茴香、花椒、八角、桂皮、紫苏……”

    上官冰痕一一说出了里面放的调料。

    吉野悠姬满眼发亮，揉着自己的小手说道。

    “咋样咋样，好吃吗？”

    上官冰痕含笑点头。

    能在远月留下来的学生，基本上水平都是相当不错的。

    Y凉子也端出了自己的料理。

    Y凉子擅长盐麴料理，对需要发酵类的食物都很擅长，所以做出了纳豆。

    坦白说，上官冰痕对纳豆是没有多少兴趣的。这种闻起来味道怪怪的食物到底是让人有什么吃的兴趣？

    上官冰痕还是拿起了筷子。

    算是卖了Y凉子这个看起来御姐，其实个性温柔稳重的美少女的面子。

    尝了一口。

    意外的不错。

    纳豆的气味没有很怪，而是带着一股淡淡的清香，咸香适中，看起来还是很不错的。

    上官冰痕多尝了几个，说道。

    “这纳豆的做法应该和普通纳豆的不太一样吧？或者是，什么工序被改变了？”

    Y凉子笑了一下，说道。

    “其实也没有，就是里面的麴自己培育的，所以味道稍微有点儿不一样……”

    田所惠站在了最后面，现在看着上官冰痕就有点而眩晕的感觉，所以干脆躲在了最后面。

    上官冰痕很快就注意到她了，喊道。

    “小惠，你做了什么？”

    田所惠被突然点名，吓了一跳，直接就抖了一下，见着大家都看着她，有点儿更晕了，立刻就说道。

    “我做的是鱼！”

    田所惠本来是海边的小渔村长大的姑娘，所以擅长做鱼很正常。

    一道鲑鱼料理。

    香煎鲑鱼块。

    色泽莹润的香煎鲑鱼看起来非常得可口，上面还撒了一些海苔末，底下是生菜垫着，上官冰痕尝了一口。

    一股很温润的感觉传来。

    就好像是闻到了一股淡淡的海味，却没有多少的咸腥味，而是嗅到了春天的气息。

    真的是很美好的味道。

    仿佛是在春暖花开的日子里，一尾尾肥美的鲑鱼跳出了水面，散发着来吃我的味道，迎面都是海风拂来的感觉。

    这个小丫头的料理其实很不错啊。

    怎么就会这么没自信？

    上官冰痕看着现在的田所惠也依旧是战战兢兢的样子，仿佛上官冰痕现在就是罗兰・夏佩尔老师的化身一样。。

 第17章 极星舍的料理（下）

    上官冰痕噗哧一下就笑了。

    “感觉……”

    田所惠紧张地等待着上官冰痕的判断。

    “出乎意料的不错。”

    上官冰痕终于爽快~地下了判断。

    田所惠简直跟-得了特赦一样。

    幸平创真嘿_嘿一笑，说道。

    “我也感觉田所的料理很不错啊！但是田所总是没有自信呢。其实不需要太紧张，反正他们都会是我们的手下败将。”

    众人看着有点口出狂言的幸平创真，都嘴角抽了一下。

    这孩子其实有点儿神经糙啊。

    上官冰痕又为了其他人的料理一一做了点评。

    极星舍还有丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二等，各自有擅长的料理，上官冰痕微微尝了一下。

    都很好。

    做了中肯的点评之后，试吃活动算是结束了，大家立刻带着放松的心情热热闹闹地准备开趴了。

    这时候，文绪阿姨忽然大喊一声。

    “等等！我的料理上官君还没有吃过呢！”

    大家吓了一跳。

    文绪阿姨的手艺自然是非常好的，作为极星舍的美食鉴定人，文绪阿姨吃过了无数的美食，当年的那些十杰的手艺，也算是尝了个遍。

    大家平时在食堂吃的饭都是文绪阿姨做的，当然知道味道很好。

    但是现在看文绪阿姨那么郑重地拿出料理，这看起来应该是很牛逼的菜吧！

    大家立刻围了过来。

    文绪阿姨满脸都是荡漾的得色，把盘子端到了上官冰痕的面前，上官冰痕对热情的文绪阿姨有点儿招架不住，无奈地说道。

    “不知道文绪阿姨做了什么菜？”

    文绪阿姨打开了上面的罩子，这赫然是一道看起来非常简单的刺身料理。

    在氤氲的冰气中，刺身被放在碎冰上面，边上是绿色的裙带菜，还有一些简单的黄色鱼子点缀，看起来很美观。

    上官冰痕挑眉。

    金枪鱼刺身？

    上官冰痕夹了一块，缓缓地放进了嘴里。

    充满鲜嫩的鱼肉在嘴里很快就化掉了，不论是鲜还是甜，还有恰到好处的纹理，都让这道刺身满分。

    文绪阿姨满眼都闪着小星星，似乎在等着上官冰痕的夸奖。

    上官冰痕被这眼神看得哭笑不得，于是点头说道，“很不错。”

    得到了评价的文绪阿姨仿佛是个怀春的少女，简直幸福得都快要开花了。

    众人心里都一阵发寒。

    果然啊，美男的魅力无限，老妪都忍不住了啊。

    这一晚上的趴体自然非常嗨。

    美食，还有Y凉子酿的果酒，大家都尽情地嗨了起来。

    极星舍距离其他的宿舍本来就挺远的，这么又叫又闹的，也没有多少影响。

    闹了半天，快差不多的时候，才有人想了起来，提了一句。

    “咦？一色慧前辈呢？”

    “不知道……”

    “忘记他了……”

    一色慧回来的时候，就发现了食堂的的一地“尸体”。

    全部喝果酒都喝得昏昏欲醉，乍一眼看过去，就只有上官冰痕一个人是清醒的。

    一色慧有点儿讶异。

    “咦，前辈，你们是在开趴体？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    上官冰痕点头。

    笑了下说道。

    “抱歉，把你给忘记了。”

    这么耿直的话也让一色慧不知道怎么接口才好，一色慧也笑道。

    “没事，我正忙着其他的事呢。十杰需要做的事其实也不少来着。”

    上官冰痕眉头一挑。

    “看起来你能进十杰技术肯定也很不错，要不，咱俩来试试看对方的手艺？”

    “行啊！听说前辈的手艺是得到了罗兰・夏佩尔老师的认可，应该是很不错的，他说能进我们十杰了都。”

    ...... ....... .......

    两个人说做就做，于是各自去准备了材料，然后打开了炉灶。

    正好鱼剩了，所以就直接都做了鲑鱼料理。

    两个人的速度都很快，一色慧做的是卷心菜泥烤鲑鱼肉，上官冰痕做的是鲑鱼茶泡饭。

    做完了料理，两个人相视一笑，然后把料理都端到了对方的面前。

    上官冰痕仔细审视着一色慧的卷心菜泥。

    一块烤好的归于肉，底下还有一些浅绿色的汤汁，而旁边则是卷心菜泥。

    非常有和风的料理，是日式料理中的招牌菜。

    上官冰痕尝了一口。

    看起来应该是文火烤的鲑鱼，扑鼻而来的是烤鱼的香味，但是搭配着春天的卷心菜为原料的菜泥，看起来确实有点儿意外。

    但是入口之后，带着绵密柔和的甜味和鱼的香味，这看起来简直就是完美的搭配。

    鲑鱼和卷心菜之间相辅相成，很好地提升了互相之间的美味，仿佛是风和日丽的春天里万物勃发生机的写照。。

 第18章 暂时的切磋

    烤鱼因为是文火，所以口感很嫩，咬下去的瞬间香味就在口中散开了。

    上官冰痕点点头。

    “真的很好吃。”

    比前面吃到的任何一个人的料理都要好吃。

    看来，远月十杰的水平确实非常得高。

    不过，上官冰痕觉得一色慧似乎没有太认真。

    因为看着这料理似乎还有更多可以更完美的地方，但是他没有。

    而十杰，自然是有更完美的实力。

    所以，上官冰痕判断，一色慧，应该是放水了。

    既然只是随意地切磋一下，那就无“六八三”所谓了。

    上官冰痕也把自己的茶泡饭递了上去。

    一色慧接过，有点儿愕然。

    这茶泡饭看起来真的和普通的茶泡饭没啥区别。

    碧黄色的茶汤，上面还有海苔条，里面还放着一些鲑鱼块，还有薄荷配饰。

    一色慧先端到了鼻尖下面，嗅了一口。

    “咦，这茶……是盐海带茶？”

    上官冰痕点头。

    一色慧继续看了一眼，然后决定用筷子夹起一些米饭，上面还有一小块鲑鱼。

    一吃进去，就满口爆出了温柔的香味。

    鱼皮是酥脆的，鱼肉是香嫩无比的，盐海带茶的香气也是非常符合这种米饭的氛围，最重要的是！连每一粒米饭似乎都冒出了香味，被包裹在其中的馅料就是鲑鱼，异香生了满口，吞咽进了喉咙里，还全部都是鱼肉的味道！

    一色慧一口接着一口，完全停不下来。

    这种感觉简直就像是冬天里的被炉，简直就戒不掉好吗？！

    停下来就感觉是冷风嗖嗖地灌了进来，真的是叫人迫不及待地，就要去吃第二口！

    哎呀妈，人间美味！

    吃得一脸幸福的一色慧忽然察觉到了一股幽怨如厉鬼一样的气息。

    一色慧舍不得放开饭碗，转了个头去看，只见角落里散发着阴暗气息的文绪阿姨浑身都是贞子般的气息。

    一色慧吓了一跳，差点儿把口中的米饭给喷出来了。

    但是一色慧舍不得，立刻闭嘴，结果满口的米饭都是窜开了，有的跑进了鼻腔，顿时连鼻腔都是鲜香的味道。

    这下，不得不打喷嚏了。

    一色慧打了个喷嚏，特别可惜，看着文绪阿姨有点儿无奈地问道。

    “文绪阿姨，您这是怎么了？”

    文绪阿姨一脸不开心的样子死死地盯着一色慧手中茶泡饭说道。

    “上官君的料理，我没有吃到。”

    一色慧害怕文绪阿姨会扑过来，直接就哗啦啦地扒完了剩下的米饭和鱼肉，再把最后一口茶汤都喝进了肚子里，然后亮出了空碗说道。

    “吃完了。”

    文绪阿姨磨牙嚯嚯。

    “小子，当心我赶你出极星舍哦！”

    一色慧只当是没听见。

    上官冰痕适时插话进去。

    “文绪阿姨，茶泡饭还有哦！”

    “嗷~”

    文绪阿姨顿时就奔了过来。

    “我亲爱的上官君的料理一定要尝尝！”

    文绪阿姨一脸幸福地端起了饭碗。

    然后，就一发不可收拾了。

    文绪阿姨简直就在心里万分悔恨自己当初让上官冰痕住进极星舍的时候竟然没有考验他！

    最起码那时候就应该知道了上官冰痕的手艺竟然是如此之好，好歹能多吃一顿美味啊！

    一边幸福地吃着一边海带泪的文绪阿姨让一色慧打了个冷战. .....

    这表情，又哭又笑的，到底吃出了什么味道啊。

    应该很好吃才对啊。

    一色慧和上官冰痕相视一眼，决定不去打扰文绪阿姨。

    一色慧走后，两人心里都没有对这次所谓的切磋放在心上。

    上官冰痕已经探到了十杰的底。虽然是模糊的概念，但，至少有点儿知道了十杰的段位。

    一色慧还只是第七。

    看来，上面还有很多了不得的人啊。

    上官冰痕看了趴在桌上睡成一圈的人，摇摇头，决定把妹纸们都送回房间。

    毕竟这没被没盖的，说不定明天就感冒了。

    上官冰痕很直接，一手一个，一下子就抱起了田所惠和吉野悠姬。

    毕竟这两个人比较娇小一点儿。

    一下子，田所惠就醒了。

    田所惠醒来，看2.9来自己的处境简直是万分的尴尬，扶着上官冰痕的肩膀一动也不敢动，说道。

    “前，前辈？”

    上官冰痕咧开了嘴角。

    “既然都醒了，那你先下来吧。”

    上官冰痕把田所惠放下，然后毫不犹豫地，就换上了Y凉子。

    这两个妹纸喝得多了，和上次的欢迎会一样，睡得很沉。

    田所惠顿时明白了，上官冰痕这是要把她们送回房间。

    田所惠觉得上官冰痕的酒量真是好，居然喝了这么多都没有醉。田所惠哪里知道，那种酒就算喝上一吨对上官冰痕来说都是没用的。。

 第19章 所谓食戟

    田所惠就陪着上官冰痕一起，把Y凉子和吉野悠姬一起送回了房间。

    Y凉子被放在床上的时候，还直接就把裙下的腿勾在了上官冰痕的身上，嘴里喃喃喊道。

    “熊熊……”

    上官冰痕眼角一看，床头的角落里确实还有一只熊。

    于是就把熊拿了过来，塞到了Y凉子的身下。

    仿佛是感觉到了这股温暖和柔然，Y凉子两腿紧紧地夹住了熊宝宝，露出了大半雪白的腿，田所惠顿时觉得这空气干燥得不行，立刻就把被子拉到了Y凉子身上，顿时才感觉自在一点。

    上官冰痕笑了，这小妮子比自己还尴尬啊。

    像没事人一样的上官冰痕说15道。

    “好了，喝了那么多果酒，回去睡觉吧！”

    田所惠听到这个顿时讷讷低头说道。

    “我没有喝多少……上次喝的时候，不小心给前辈闹了个笑话，所以我不敢喝了。”

    田所惠鼓起勇气说道。

    噗地一下。

    上官冰痕笑道。

    “小惠你真的是很怕别人开你玩笑啊！”

    田所惠心里忍不住反驳，才不是呢，主要是前辈的玩笑真的是太那个了……心脏根本受不住这刺激啊！

    ……

    今天，在远月有一场食戟。

    远月这座原型的专门用来食戟比赛的大礼堂上，中间的一个高台也是原型的，上面摆放着料理台，还有很多各种各样的厨房设备，而原型的四周全部都是座位。

    几乎座无虚席。

    几千人的注目，礼堂一片喧闹，大家都在高呼。

    因为在礼堂中间的是，他们心目中的超级女神，S切绘里奈。

    今天，挑战S切绘里奈的是远月旗下的相扑力士火锅研究会的代表人。

    一个人高马大，肥头大耳的男人穿着和服，居高临下地看着S切绘里奈说道。

    “我们相扑力士火锅研究会是自学院成立之初就创立而且延续到现在的正统研究会，你把我们的研究部给拆掉了到底是什么意思？S切？”

    S切绘里奈回答。

    “建我专用的烹饪大楼。虽然已经有五栋了，但是我觉得还要一栋。”

    S切绘里奈今天扎起了低马尾，白色的厨师服让她整个人身材一览无遗，难怪这么多人着迷。

    那个相扑历史火锅研究会的代表人一脸愤怒。

    “别说笑了！那栋建筑里面，包含了这么久以来的那么多前辈对美食的热情和底蕴，你居然妄图践踏它，你这样，也算是厨师吗！”

    听完，S切绘里奈直接叹了口气。

    “一味的模仿那些前辈的配方，丝毫没有自己的特色，随意地浪费预算，这就是你们所谓的热情吗？这几年，你们根本就没有做出什么成绩好吗？”

    “什――”那个肥胖的男人一时语塞。

    S切绘里奈继续说道。

    “你们只会一味讴歌往日的荣光，不思进取，我并不觉得远月需要这样的研究会！”

    说道了最后，S切绘里奈已经眼里含着冷意了。

    那个肥胖的男人也回到。

    “你现在是仗势欺人，目无尊长，我也不能再继续地放任你胡作非为下去了！我赢了的话，就从十杰第十位的位置上滚下来！一决胜负吧！S切绘里奈！”

    “既然如此，我赢了的话，那就按照原计划建造我的大楼。”

    S切绘里奈戴上了厨师帽，撸起袖子。

    而还在食堂吃早餐的大家正带着哈欠听着一色慧在跟上官冰痕和幸平创真解释所谓的食戟。

    食戟，其实某种程度上就是用来解决学生之间矛盾制度争端的手段，其中是有几项需要遵守的。比如说，要和S切绘里奈进行食戟的话，那么，就要付出和第十位十杰这个宝座相对应的赌注527。

    和一个第十位十杰挑战食戟，这赌注就算是退学都够不到，因此S切绘里奈才会直接把火锅研究会的大楼给拆了，摆明了就是不让其存在。

    十杰的宝座就是如此的有价值。

    因为十杰评议会是凌驾于学校的各种教育部门之上的，至于什么研究会，那就更不要说了。

    所以S切绘里奈才会这么敢做。

    而且，进行食戟也要有三个必要的条件。

    第一，要有证明这场比赛是正式比赛的认定员；第二，要有奇数的评判员；第三，比赛双方对胜出的条件没有异议。

    满足了这三个条件以后，才可以进行食戟。

    而且，只要有这三个条件，学院里面的所有人都可以是你的食戟对象。

    这就是食戟，让敌对自己的人都用料理来让他屈服，这是远月传统的料理决斗法，食戟！。

 第20章 田园欢乐行

    一大早的时候，上官冰痕就被一色慧吵起来了。

    一色慧在门外敲着门，说是极星舍的例行活动要开始了。

    上官冰痕原本就没什么睡意，索性就起来了。

    到底是什么例行活动，需要在这么一大清早的时候？等到起来出了侧边的门的时候，上官冰痕看见其他人也都起来了。

    大家纷纷喊着前辈。

    上官冰痕有点儿不明所以。

    “这是干嘛呢。”

    吉野悠姬说道。

    “哎呀，前辈也被喊起来了，一色前辈可真是够胆啊！”

    Y凉子补充道。

    “我们现在是去帮忙收后园的菜呀，说起来，我们极星舍基本上所有的料理都是自给自足呢，后面的一大片菜园子还有养鸡鸭的地方简直就满足了很多食材啊。只差没有海鲜了都。”

    上官冰痕嘿嘿了一下，“看来很不错啊，这么新鲜的食材，做起来自然很好吃。”

    其他人也补充道。

    “这些东西都是一色慧前辈学习了最新的种植技术和用很多培育技术种出来的哦！”

    吉野悠姬继续补充道。

    “在极星舍，每个人都会有自己的特点，比如说我呀，我在这后院养了很多动物，我想要培育出曾经名震远月的极星鸡，凉子有自己的发酵L的制作间，擅长熏制的伊武崎则会自己亲自找木头和锯木头来熏制东西，每个人都会想尽办法去寻找最适合自己的东西，这也是想要做好料理的一部分嘛～々。”

    上官冰痕很严肃地点点头。

    “确实，你们很努力。”

    幸平创真忍不住吐槽。

    “感觉前辈似乎不需要怎么努力啊……”

    上官冰痕看了幸平创真一眼，很正经地点点头。

    “你还真是说对了。反正不管在什么样的坏境下，我都会做出符合当时情况的料理来，我的特色嘛……就是见招拆招，没有特色。”

    幸平创真一脸迦弧

    这前辈可真敢说。

    什么没有特色，明明就是每一样都是特色，所以都不惊喜好吗？

    田所惠从菜园子里转了出来，手上还有很多的菜篮子，一看就特别得像邻家的乡村小妹，提着篮子对大家笑道。

    “大家，这是一色前辈种的菜，要尝尝吗？”

    篮子里面放了很多的卷心菜，生菜，还有黄瓜和西红柿。

    看起来颜色都鲜艳无比。

    上官冰痕随手挑了一个西红柿，其他人也拿起来尝。

    “哇，好好吃啊！又甜又脆！”

    确实好吃。

    刚刚摘下来的鲜红颜色的西红柿不会发软，所以尝起来非常的脆；但是西红柿经常生吃的时候会吃到一些酸味，所以有的人并不是很爱吃。

    但是这个西红柿简直就是甜脆的代表人啊。

    正好每没早餐，上官冰痕又拿起一根黄瓜直接啃，顺便对妹纸们说道。

    “这就是天然的减肥餐啊。虽然你们不需要减肥。”

    上官冰痕扫了一眼妹纸们饱满不一的山丘，一点也不带流氓地说着，顿时让三个妹纸都红了脸。

    能这么一本正经的流氓着的人，也就这个前辈莫属了。

    这里不单单是有蔬菜，食材肯定也是包含了一些水果。

    索性，上官冰痕就拿起了一个篮子，当起了采蘑菇的小姑娘。

    一个不高的大棚里面全部都是菌种，每一个被架起来的菌种上面都长出了各种各样的菌类，看起来长势喜人啊。

    妹纸们则欢快地采草莓了。

    忙活了一个上午过后，田所惠送才了午餐。

    田所惠提着一个大大的便当盒，好几层的，放在了一旁的桌子上后，说道。

    “．〃吃午饭了！”

    “哇，是小惠的料理啊！”

    吉野悠姬摸了下肚子，只觉得饿死了。

    减肥餐什么的，果然没那么好糊弄人啊。

    大家围了过去，看着田所惠把便当盒拿了出来，好几层的，一打开来，全部都是饭团。

    “是小惠做的饭团吗？”

    上官冰痕问道。

    田所惠有一点儿害羞，不太敢看上官冰痕的眼神，点点头。

    看着饭团上面露出的尖尖似乎都不一样，应该(钱王好)是有各种各样的馅料。

    “看起来好好吃的样子啊！”

    Y凉子也觉得受不了了，劳作了一个上午，早上只是什么劳什子减肥餐，快饿死了。

    大家纷纷拿起饭团。

    田所惠笑笑。

    “饭团有很多馅料，所以大家吃吃看。”

    田所惠看起来还是那么没有自信的样子。

    上官冰痕拿了一个雪白的饭团，下面是紫菜包着，咬了一口开来，是黄色的芝士小块和卤海带一起，小小的海带丝脆爽的口感一下子就充斥在口中，还有芝士的浓郁香味，这种奇特又不失风味的搭配，还真亏田所惠可以想出来呢。。

 第21章 要被废的盖饭社

    幸平创真也一脸荡漾地喊道。

    “哇呀，这可是大蒜猪肉的馅料！真的是好好吃啊！”

    大蒜猪肉一起腌制，里面还有风靡的香味，味噌之类的味道，几种层次的口感都在口中泛滥开来，真的是味蕾大开啊。

    “还有大麦茶哦！”

    田所惠很贴心地拿出了一次性被子，帮着大家倒了茶。

    热气腾腾的大麦茶和饭团这种料理真的是非常搭啊。

    吃着饭团喝这麦茶，大家心里都是暖孜孜的，田所惠的料理一直以来都有这样的感觉，就是吃了让人感觉非常温暖。

    而且经常带着一股很自然的乡土气息，类似是一种故乡料理的味道。总是能让人觉得怀念或者是觉得温暖。

    吃着吃着就觉得内心很平静了。

    幸平创真忍不住问道。

    “为什么田所你在课堂上的时候就做不好呢？”

    膝盖中箭的田所惠顿时对着手指，不好意思地解释道557。

    “我，我就是容易紧张啊……特别是人多的时候……”

    大家吃完了，一边朝山下走去，一边聊天。

    正好说到了社团活动，幸平创真问道。

    “对了，远月有社团活动吗？”

    一色慧笑了下回答道。

    “在远月这可不叫什么社团活动，远月是料理学院，因此放学后会有很多的研究会什么的，比如说各种各样的美食研究会啊，钻研新的料理啊，还有参加有些课业以外的比赛啊！什么的。”

    田所惠也补充道。

    “我加入的就是叫乡土料理的研究会，不知道上官前辈和幸平君想要加入什么样的料理协会研究会？”

    幸平创真一脸认真的思考。

    “还不知道耶……”

    上官冰痕面对大家询问的眼神也随意地说道。

    “我再看看。”

    什么研究会，这些东西不过是消遣的，上官冰痕觉得无所谓，有兴趣就加了，没兴趣就算了。

    很快，就到了学校。

    凑到了宣传栏一看，确实啊，日中西，宫廷料理，斋菜、发酵食品、保存食品，什么的简直应有尽有。

    幸平创真凑过去一看，贴了很多海报的宣传栏，什么车站盒饭，盖饭什么的研究社都有。

    幸平创真一下子就看到了盖饭研究社。

    盖饭这种东西原本就算是比较平民的料理，所以幸平创真就觉得可以给自己的店做一些参考，就决定去看看。

    “前辈有什么看上的研究会吗？”

    上官冰痕扫了一眼宣传栏，觉得有点儿无聊。

    “没有。”

    “那前辈跟我一起去盖饭研究社吧！这样的话，前辈的盖饭一定可以为我提供灵感，也可以鞭策我的！”

    幸平创真双眼发亮，就一种难以让人拒绝的眼神看着上官冰痕。

    上官冰痕并没有飘飘然，而是看着旁边的田所惠也差不多用这样的眼神看着自(bffa)己，嘴角忽然扬起，心里有点儿愉悦，就施恩般点点头说道。

    “那走吧！”

    一去到盖饭社，那里没有半个人，只有一个呆坐在椅子上的人，看起来有点儿显老，一点点的小胡子，和往前梳的飞机头，整个人看起来一点精神都没有。

    “请问这里……”

    看到有人来的小胡子也没有多少精神，而是丧气地说道。

    “这里的盖饭社迟早就要被废了，你们就不用来了……咦？！上官前辈？！”

    幸平创真凑了过来问道。

    “你认识上官前辈？”

    小胡子说道。

    “我也认识你，幸平创真。”

    因为这俩货最近很火，因为太帕说脑倒省

    幸平创真一脸的不好意思。

    小胡子是二年级的，幸平创真就直接喊他前辈，幸平创真问着怎么回事。

    田所惠正好从旁边的地上捡到了很多的册子，上面都写着菜谱。

    捡起来一看，上面写着很多的研究，从配方到菜谱什么都有，幸平创真拿过了一本，看了有点儿兴奋。

    “感觉很不错啊，似乎很值得研究啊！怎么这里就没人呢？”

    一说到要被费社，那个小胡子就一脸激动，激动得都快要哭了。

    “你们竟然能理解这菜谱里面的精髓吗？没错，盖饭是以便捷、美味、实惠的形式来的，但是，我的盖饭……遭遇到了S切绘里奈……”

    S切绘里奈？

    这到底是怎么回事？

    听完了小胡子说的，大家才明白怎么回事。

    和之前的一样，那个相扑火锅什么的在食戟上输给了S切绘里奈，所以部社都被拆掉要重建了，而盖饭这种看起来有点儿平民化的社团等等，只要是S切绘里奈看不顺眼的，都会想办法消减预算，缩小活动室范围，并且强行通过了十杰的决议……。

 第22章 肉魅？挺符合的

    最后那些走投无路的人只能通过食戟这条道路来结束纷争，当然，和相扑火锅研究会一样，输得屁股尿流。

    上官冰痕想起了S切绘里奈那一副高傲的样子，还有曾经说过他们是底层的二流厨师，看来这位大小姐是非常喜欢高大~上的事物啊！

    所以对于看不惯的，感觉有点庸俗之类的就要全部排除是-吗？

    真是个目空无人的丫头。

    “而我们的盖饭研究社的社员听说了这一次食戟的对象是S切绘里奈的爪牙之后，就逃跑了……”

    小胡子一脸沮丧。

    “爪牙？那丫头竟然还有什么爪牙？”

    上官冰痕觉得这可真有趣。

    说起来，上一次她身边就跟着秘书呢。

    小胡子说道。

    “是啊――――”

    还没说完，门忽然被粗暴推开，几个穿着工人制服的工作人员进来，面无表情的，看着这里的环境说道。

    “比起改装，还不如重新建会更方便一些。”

    那些工人和后面进来的人说道。

    大家顿时把眼光投了过去，看着后面进来的人。

    一个充满肉感的少女。

    上官冰痕乍一眼看过去，就感觉像是看到了一块深棕色的肥牛在行走。

    金黄的短发，浑身都是古铜色的肌肤，上身穿着类似泳衣的衣服，外面随意地用短衬衫扎在腰上，当然，扣子是用不上的，脖子上项圈一样的装饰，下面的制服裙子勉强正常，就是腿上有个刀套，绑在了那儿。

    看起来个性十足啊！

    “那就不需要改装了，直接就拆了重建！”

    这个肉感少女跋扈地说着。

    这时候，小胡子已经坐不住了，直接就喊道。

    “水户，你到底想干什么！”

    这个叫水户的少女蔑视地看了小胡子一眼，说道。

    “前辈啊，盖饭这种东西不管怎么研究都是底层料理，一种低俗的B级美食而已，远月不需要这种东西，当然，如果你有把握胜过我的话……”

    但是小胡子竟然开始颤抖了。

    小胡子不甘示弱，忍不住喊道。

    “肉魅，你，最好不要那么嚣张……”

    但是小胡子根本就是强弩之末，压根就没有任何的底气。

    一听到这个名字，水户直接就拿起了菜刀，一挥就切掉了小胡子的飞机头，冷声说道。

    “我可不是什么肉魅，再敢这么叫我的话……”

    水户的口气中全部都是威胁的味道。

    这外号真是很新鲜了。

    肉魅？

    上官冰痕看着水户面前的小山丘，差不多已经是大山了，啧，确实挺符合的嘛。

    田所惠说道。

    “难道这就是这次盖饭社的食戟对手吗？这是水户郁魅啊！据说是个非常厉害的人，尤其是擅长烹饪肉类的料理，从来都没有得过A等一下的评价啊！”

    这看起来可真有气势啊！

    水户郁魅继续嘲讽地说道。

    “不管你们盖饭社弄出什么料理来，都不可能胜过我的高级肉做的料理，何况你只是光杆司令了吧？”

    这时候，听不下去的幸平创真站了出来说道。

    “光是因为食材的高级就沾沾自喜什么的，这也不算是一个厨师的风光吧？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “嗯？”

    水户郁魅终于扭过头看，仿佛现在才看见了他们。

    幸平创真把有点儿颤抖的小胡子稳住，说道。

    “前辈，能把这一次的食戟交给我来吗？”

    水户郁魅哼了一声。

    “哪里来的局外人啊！无关紧要的人最好不要插手这件事，咦，你……”

    水户郁魅终于认出来了，说道。

    “你们两个就是入学典礼上面大放厥词的两个家伙……”

    水户郁魅嘴角勾起一点点的弧度，带了一点的冷笑说道。

    ...... ..

    “恬不知耻地想要替别人迎战食戟，看来是对自己很有自信啊！”

    幸平创真也眼中都是战意，同样是带了那么一点点弧度的笑，回答道。

    “肉料理什么的也无所谓，反正，我赢定的。”

    面对这么嚣张的话，水户郁魅可真是想笑，但是眸子里面已经酝酿了一些怒火，不怒反笑。

    “好啊，既然你小子这么想死的话，那就来吧，输给我的话，就给我滚出远月！还有……”

    “我食戟的对象，不是你，而是他！！”

    水户郁魅忽然话头一转，直接就朝上官冰痕看去，伸手一指，直接就朝着上官冰痕指着。

    上官冰痕一脸淡定，眼里照样看戏。

    扫过了水浒郁闷的脸，再扫一下水户郁魅的波涛，果然很傲人啊，难怪这么的骄傲。

    水户郁魅既然敢这么穿就从来不怕人看，何况那些懦弱的男人多半都不敢看她，没想到上官冰痕就这么大刺刺地打量着她，顿时让水户郁魅生出了一种强烈想要遮住自己的感觉。。

 第23章 所谓a5的牛肉

    这男人的眼神，太让人寒颤了。

    好像目光粘在了肌肤上一样，在一寸寸的抚摸过去……

    虽然是扫了一下，也看不出什么欲念，只是单纯地叫人汗毛。

    幸平创真大叫。

    “为什么不是我！”

    幸平创真觉得这水户郁魅太拽了，简直想要好好教训一下，所以才想要替盖饭社出头。

    但没想到，水户郁魅指明食戟的对象竟然是上官冰痕。

    上官冰痕并不着急，而是懒懒地说道。

    “我可不是盖饭社的人哦！”

    “零四三”

    这时候，小胡子仿佛是抓到了一线生机一样，只差就没给上官冰痕下跪了，眼泪汪汪地说道。

    “上官前辈！我觉得盖饭的人生不应该就这么被终结了，所以求求你加入我们盖饭社吧！把社长的位置让给前辈也可以啊！只要社长你出马，一定就可以打败这个水户郁魅的！”

    这社长的帽子还真是一下子就戴上去了。

    上官冰痕才不稀罕。

    “社长就免了，不过看在料理并无高低贵贱之分的份上，我就答应加入盖饭社，算是以盖饭社的一份子来挑战吧！”

    听到上官冰痕这么说，水户郁魅简直是快乐开花了，和古铜色的皮肤形成强烈反差的森森白牙龇了龇，然后说道。

    “既然是食戟，当然要有赌注，只要我赢你，那么，你们两个，就给我滚出远月！”

    作为S切绘里奈的崇拜者之一，水户郁魅当然是知道幸平创真和上官冰痕都是S切绘里奈的心头刺。

    这两个莫名其妙就进了学院的家伙，竟然没有低调做人，还在入学典礼上大放厥词，真是叫人极度看不顺眼，今天就要让他们知道，什么叫天外有天，人外有人！

    “行啊。”

    上官冰痕满口答应。

    “还有，”上官冰痕忽然补充道，“我赢了的话呢，就请你一起加入盖饭社吧！”

    “哈？！”

    这下围观的几人都惊诧了。

    让水户郁魅这种差不多够上顶级的人来进盖饭社？简直就跟一块高级牛肉拿来炒饭一样，充满了违和感。

    “没错，你输了就进这个社团，就当是给这个社团赔礼道歉好了。”

    上官冰痕嘿嘿一笑。

    这样的话，盖饭社也就省去了被废社了。

    震惊过后的水户郁魅满脸都是战意，觉得这个上官冰痕真的是太有自信啊，真以为可以赢得过自己吗？呵呵，到时候，就看鹿死谁手！

    水户郁魅直接拍手，说道。

    “各位师傅，那今天就先回去，放他们一码！”

    说罢就潇洒离开了。

    食戟就定在了三天之后。

    没想拿到是，到了晚上回到宿舍的时候，整个远月都是关于这场食戟的小道消息了。

    远月速报上面的头条就是上官冰痕等人，还有水户郁魅，双方直接就用了PK的字样，一下子就把气氛弄到了高处。

    食堂里聚集的大家也都在讨论这件事。

    时间是三天后，这对大家来说都感觉是一件很赶的事。

    毕竟，料理这个东西，要做到最完美最好吃来对付食戟才可以，所以三天的时间根本不算多. .....

    大家都在看着幸平创真从盖饭社带回来的菜谱，算是帮忙想一下到底要做什么料理，选用什么食材。

    毫无疑问，水户郁魅之所以会有肉魅这样的称呼就是因为她是肉类方面的专家。

    尤其是擅长牛肉方面的。

    所以，大家都在商议着不可以和她做同样的肉，最好是避开锋芒。

    第二天，在盖饭社里商量的大家差不多才有一点结果。

    小胡子说道。

    “牛肉是万万不可以的，万一水户拿出了A5的牛肉，我们就毫无胜算了！所以食材一定要避免重复撞车。”

    幸平创真没听懂。

    “啥A5？英语吗？”

    跟来的田所惠解释道。

    “就是指牛肉的级别，牛肉的质量也是有等级的，将一头牛的精肉解剖出来以后，这些也是有ABC三个等级，而根据霜降的多少，肉的紧致程度，脂肪的光泽度等等，又可以分1-5的0.5等级，而A5毫无疑问就是正头牛里面最最精华的部分，数量更是少之又少啊！”

    幸平创真一脸原来如此。

    小胡子补充道。

    “我曾经在一次学院的活动中吃过水户做的牛排，那个级别的揉，简直就是！入口即化！”

    “入口即化？！”

    幸平创真和田所惠都震惊了。

    什么肉可以入口即化？不管怎么说，也不可能会是牛排啊！

    牛排一般都是鲜嫩多汁，极易嚼烂，但是和入口即化是不同的！

    这毕竟不是豆腐，哪里能做得到？。

 第24章 没有紧张感的主角

    小胡子一脸感叹。

    “没错，你咬下去的瞬间，肉本身就会化作美味，顺着喉咙滑进了腹中。在店里点这种的肉的话，可能要花上很多钱啊！然后……这也是重点，食戟中使用的所有食材，都必须是当事人自己准备的，所以，准备食材也是厨师技艺的一种考量，而水户家族，就是经营着大规模的肉类批发，在肉届享有牛耳之尊，财力、物力、流通渠道，这一切都为肉魅做出最高质量的料理打下了坚实的基础……”

    越说小胡子就越没信心了。

    “我们真的要超越那样极品的肉吗？”

    田所惠也隐约感觉紧张了起来。

    幸平创真问道。

    “上官前辈，你食戟想用什么肉？”

    “牛肉。”

    上官冰痕不假思索。

    “哈？”

    小胡子完全就不能理解。

    小胡子急忙说道。

    “前辈，这15不太好吧？水户她家里可是牛肉的大亨，我们拿出来的牛肉可能完全比不过啊！”

    上官冰痕直接摇头。

    “什么叫盖饭？盖饭就是尊崇了美味、便捷、实惠的准则来准备的，但是水户对这些规则完全就是嗤之以鼻。她用牛肉，我们也用牛肉，用牛肉击败她，让她知道盖饭的精髓，不然这一切还有意义吗？”

    幸平创真也附和道。

    “没错，用那么多奇怪的高级食材有什么意义呢，盖饭的魅力并不在于此。”

    既然决定了，幸平创真问道。

    “那前辈，我们去采购食材吧！然后好好练习一下，打败水户肉魅！”

    上官冰痕一脸无趣。

    “食戟还要好几天呢，那么着急做什么？走吧，我们先回去。”

    被拖走的幸平创真也田所惠看着在盖饭社里面沮丧的小胡子，心里都有点儿过意不去。

    这个上官前辈从来都没有过紧张感，连面对食戟都没有，到底是胸有成竹还是完全不靠谱啊？

    幸平创真相信是前者。

    只有小胡子一脸的等待拯救。

    完了，真的把希望都压在前辈身上好吗？

    毕竟水户的实力摆在了那儿啊！

    ……

    这几天，整个远月又开始震动了。

    远月速报又一次报道了原本被S切绘里奈盯上的盖饭社是要被废掉的，但是其中引发了一场食戟，而且最后，食戟的对象成为了上官冰痕。

    上官冰痕这个名字早就响彻了远月。

    对于女生来说，简直就是又爱又崇拜的对象。

    凌驾于所有人之上的出众外貌，贵公子般的翩翩气质，这样的外貌却丝毫没有什么娘气，连有的不怀好意的男生都不敢去招惹。

    明明看起来很无害，却意外地叫人不敢上前一步。

    对于男生来说，就是羡慕嫉妒恨的对象了。

    有这样的一种人，实力超脱，是以后十杰的强大的对手，相貌如此吸引人，怕是女孩子们都要睡不着了。

    而且在入学典礼上的大放厥词……

    不火都难。

    现在，整个远月到处都在谈论这件事。

    而水户郁魅，最想做的就是把上官冰痕在食戟上打得一败涂地！这种叫绘里奈大人不喜欢的人，都要滚出远月！

    食戟那天，终于来临了。

    整个礼堂早就已经座无虚席，热热闹闹的成千上万的人都坐在了那儿，远月毕竟不止高中部，还有初中部什么的，因此整个礼堂非常大，几乎也都坐满了。

    上官冰痕通道口等着。

    幸平创真帮着上官冰痕准备东西。

    各种食材和调味料准备好了之后，田所惠也有点儿紧张道。

    “前辈，你会紧张吗？”

    上官冰痕失笑。

    “紧张什么？”

    田所惠看着通道外面的光亮那儿传来了热闹的声音，光是用脚指头来想就知道肯定是很多人，田所惠忍不住吞咽了下口水567，回答道。

    “这可食戟啊！人好多……而且，而且失败了还要离开远月……”

    “那就赢了就行啊。嘛，小惠就不要担心了。”

    上官冰痕笑了一下。

    通道外面，礼堂的顶上最中间的是巨幕电视，方便坐得远的学生观看的，摄像头直接对准的就是料理台。

    司仪主持人的声音响起。

    “嗨，让大家久等拉！食戟管理局表示，认可这场对决为正式的食戟！现在，担任评委的三人已经入席，那么，也请食戟的决战选手双方入场！”

    两边的通道，上官冰痕走在前面，田所惠和幸平创真在后面，田所惠直接就躲在了上官冰痕的背后。

    两边都缓缓地进入了礼堂会场。

    另一边，穿着超级短的热裤，上身更是直接没有了衬衫，直接就是穿着热带风情的泳衣，背后和脖子上都是带子扎着，饱满的身材简直就可以让任何一个女性嫉妒。。

 第25章 食戟，a5的牛肉出场！

    一边是男人的欢呼，一边是女人尖叫，把整个气氛都拉了起来。

    “天啊，怎么这么多人！”

    田所惠简直就要晕了。

    放下了东西，田所惠和幸平创真就坐到了观众席上。

    而在观众席上的小胡子也快要晕了。

    没想到竟然会有这么多人来看食戟，虽然水户郁魅确实很出名，但是看起来很多女生都在欢呼着上官冰痕的名字，没想到，这个前辈竟然是如此引人注目的人。

    看了一眼上官冰痕的脸，小胡子完全理解了这种心情。

    司仪主持人再次说道。

    “那我们现在再确定一些事情，审查员是三名，主题是盖饭，主要的材料就是肉，如果水户同学赢了的话，那么，盖饭社就要被废社，而且上官冰痕和幸平创真都要离开远月学院！而上官冰痕同学赢了的话，则要增加盖饭社的经费场地还有各种设施……”

    主持人卖了一个关子，停顿了一下继续说道，“而且！水户同学还要加入盖饭社！”

    顿时满场哗然。

    水户郁魅双手叉腰，挑衅地看着上官冰痕。

    “哟，这位前辈啊！看来我是最后一次跟你说话了，有什么想交代的话就趁早说了吧！”

    上官冰痕扫了一眼水户郁魅，忽然说道。

    “女孩子应该多穿点衣服．」。”

    那淡然的语气差点让水户郁魅想冲上去打他，看着上官冰痕那英俊的脸又恨得咬牙切齿，而且总觉得被上官冰痕视线扫过的地方皮肤都会发痒一样。

    水户郁魅简直快要纠结死了。

    这时候，礼堂的最上面，一个偌大的透明休息室来人了。

    很多人一下子就注意到了。

    礼堂观众席的上方，和下面的普通观众席不同，这里是一间间透明的休息室观众席，而S切绘里奈是学院总帅的孙女，又是十杰成员之一，自然是有自己的特别观众席。

    “天啊，是S切绘里奈小姐……”

    “这场食戟竟然惊动了她……”

    水户郁魅也看见了。

    S切绘里奈在休息室观众席上坐下来，后面还跟着新户绯沙子，看来是足够重视这场食戟啊。

    “绘里奈大人……”

    水户郁魅也是S切绘里奈的崇拜者之一，因此也万分想要得到S切绘里奈的认可，此时看着上官冰痕，眸子里面都是战意了。

    等着吧！绘里奈大人！

    坐在观众席上的其他极星舍成员也都很惊诧。

    吉野悠姬说道。

    “怎么盖饭社这种小规模的食戟都会让S切绘里奈来看？”

    Y凉子回答道。

    “可能是因为水户也是她的心腹之一吧！”

    其余人也都附和点头。

    而S切绘里奈看着下方的上官冰痕，嘴角有着得色。

    水户郁魅的实力绝对不容小觑，虽然S切绘里奈不想承认的是，上官冰痕的料理确实也很厉害，但是水户郁魅认真起来，未必会输给上官冰痕。

    因为了解到水户郁魅是从小就接受了远月的这种精英培训，和上官冰痕这种半路出家的人绝对不同，S切绘里奈觉得上官冰痕无论是在理论还是经验上面，绝对都不足。

    即便上一次吃过的料理有爆发力，也不是最后能胜出的全部。

    因为，这就是食戟的残酷！

    没有进步，就是退步！

    S切绘里奈等着看上官冰痕滚出远月了。

    “．〃那么，现在这场舌尖上的对决，即将开始！食戟……开战！！！”

    随着主持人的声音，整个会场在一起的热闹沸腾了起来。

    水户郁魅说道。

    “插班的前辈啊，就让你看看，你这一辈子都不可能见到和摸到的高级食材吧！这，就是极品的肉！”

    只见水户郁魅的后面挂着一块超级大的肉，肉色红白花纹皆有，十分得莹润有光泽，上面还有清晰的一个盖印！

    A5！

    果然是拿出了A5的牛肉！

    只见水户郁魅拿出了一把超级大的菜刀，跳来跳去，像是舞动着什么(王的赵)一样，挥动着自己手中的菜刀，而且准确无误地把自己想要的肉给切了下来。

    观众席上的极星舍成员丸井善二解说到。

    “这应该是专门切大型肉的一种刀吧！那么重那么大把，竟然还能十分精准地把肉给切下来，这力气很大啊！”

    水户郁魅把切下来的肉放到了一边。

    近距离的镜头让大家都看到了料理盘上的肉。

    天啊！

    那裹在肉外面的一层白色霜降竟然是如此的细致！肉脂和肉本身都泛着惊人的光泽，这几刀下去，简直就是把A5牛肉里面的超级精华部分都个取出来了！。

 第26章 超市特别半价牛肉！

    这是整头牛里面少之又少的，唯一最精华的那一部分！

    不要说制作成料理，就是现在这样看着，这些懂行的人都能知道，这种肉随意地做出来，都该有多好吃！

    “呵，一群没有见识的家伙。”

    水户郁魅哼了一下，然后弯腰去抚摸了一下肉的表面，嗅了一下味道。

    这香气，真是叫人鼻尖发痒啊。

    肉在成熟的过程中，会不断产生谷氨酰酸等美味的成分，然后开始释放甜甜的香气。

    水户郁魅伸了舌头舔了一下嘴角，呵，就让技艺卓绝的我来料理这块顶级的肉吧！

    水户郁魅直接把肉下锅煎了。

    首先是要把肉的表面上色了，并且用黄油一勺一勺地林上去，全部淋上去，让整个空气中都弥漫着黄油的香气。

    530黄油的独特香气还有牛肉开始在煎的香味，整个会场里面闻到的人都开始觉得饥肠辘辘了。

    在这道处理的工序里面，使其形成的肉汁完美地锁在了内部的肉壁，接下来水户郁魅将它放进了烤箱！

    这是要把肉的内部给烤熟了！

    在这个空档，水户郁魅朝另一边的上官冰痕那儿看去。

    “好了，不知道这个插班学长怎么样了。”

    主持人抬头看着大屏幕，一边做着解说。

    “似乎，上官同学切了很多的洋葱末，哇，这不紧不慢，有条有理的姿势，还有那修长的手指~哎呀，少女心要把持不住拉！”

    那些男同学都心里忍不住吐槽，做主持人人的就要专业一点！

    “那么，我们就看看，上官同学想要做什么！哇，他似乎拿出了肉(bfce)！啊咧？！”

    让主持人和大家大跌眼镜的是！

    上官冰痕从保鲜的小冰箱里面拿出来的肉，上面还套着一个塑料袋……

    嗯，写着超市特价……

    特价……

    主持人都差点忘记了解说!

    这是什么鬼？！

    在食戟上拿出了超市特价的肉！

    而且，对方拿出的可是全国的美食圈都有名的A5牛肉中的精华啊！

    拿出了超市特价的肉简直就是……

    云泥之别啊！

    满场哗然。

    上官冰痕笑了笑。

    “去的时候，正好特价了。唔，算是幸运了。”

    那得体的微笑，在英俊的脸上，口中说出来的话就仿佛是今天下午要喝什么下午茶一样，丝毫就没有半点紧张的气氛。

    看着那张脸，竟然很多人原谅了这种用半价牛肉来对抗A5牛肉的行为……

    极星舍的大家都忍不住抽搐了眉头。

    吉野悠姬忍不住了，说道。

    “我们的前辈，是缺心眼吗……”

    明明看起来不会啊！那玉树临风的天人之姿，怎么看都有很好用的脑袋啊！

    田所惠也一脸泪奔。

    “前辈之前说他去买肉，我们都以为是去买了什么好肉……起码，也得是神户牛肉那个级别的吧！没想到，没想到……”

    真是醉了。

    只有幸平创真一脸的赞同。

    “这盖饭用这样的肉不是很正常吗？”

    这才是实惠的最高级别啊！

    水户郁魅立刻嗤笑。

    “哈！你还是别比了前辈，干脆用剩下的时间去收拾东西吧！”

    说完，水户郁魅把到时间的烤肉给拿出来了。

    肉的周围都是一层薄薄的黄油，刚拿出来的瞬间香气四溢，而且还在滋滋响着，水户郁魅拿出了一根银针，直接按了进去。

    拔出来的时候，肉里面的油份也冒出来了。

    水户郁魅舔了一口银针。

    “64？啊，不对，应该是65。”

    嘴和唇是人体中对热度最敏感的部位，但是能敏感到精确的温度都能感知出来，不得不说，这是一种天赋啊！

    所以，水户郁魅不仅仅是能处理半扇肉的蛮力，也有非常细腻的感知力，在摸到肉的时候，那种细腻的瞬间才是耀眼惊人的。

    这就是水户郁魅。

    那指尖触摸肉的时候，仿佛就带着一股慈爱，行云流水般地演奏着钢琴曲一样，侧耳倾听，仿佛是带着天国的旋律啊。

    “呵，我一定要把胜利献给绘里奈大人……”

    水户郁魅将肉一块块地切了下来。

    反观上官冰痕这边，还在炒着洋葱。

    似乎是在做最后一步了。

    “好啦~我们的时间马上就要到了！”

    主持人说道。

    随着大屏幕上的最后一分钟流逝过去，食戟时间，到了！

    上官冰痕也把盖饭弄好了。

    大家都紧张地看着这一切。

    “接下来，就请进入审查环节！首先开始的，是从水户同学的料理开始！”

    主持人说道。

    水户郁魅把自己的料理放在了托盘上，然后拿到了审查员的面前。。

 第27章 肉肉pk大赛开始！

    有点儿像是花型一样的盘子，下面略带黄色的米饭，上面是拼成了花瓣形状一样的牛肉，每一片牛肉的色泽都是红润泛光，还带着一丝的油滋滋，但是看起来丝毫的不腻。

    香气一下子就扑鼻而来。

    “这就是我的烤肉盖饭！”

    水户郁魅介绍着。

    一位女性审查员说道。

    “能把烤肉摆成如此美丽的花瓣，看起来是有很细~腻心思呢！”

    三位审查员拿起-了勺子，开动！

    放进了嘴里的瞬间，美味的牛肉鲜香无比，浓郁的肉汁在口中散发着，鲜美的口感就是A5牛肉的过人之处！

    连火的角度都被计算过了，让肉的纹理和火的方向呈直角来烤，这样一来，就会使肉受热均匀，肉汁的流动也会更充分，真正的行家，连肉的问题都能一眼看透！

    肉花的下面，是用牛油和黄油炒过的大蒜米饭，连口感和味道都替食客想到了，这道料理非常出色！！

    审查员给出这些评价的时候，水户郁魅的脸上已经全部都是胜券在握的得意了。

    就让那个插班生前辈和插班生幸平创真，一起滚出远月吧！他们是无法体会到这种肉的感觉！

    在休息室观众席上的S切绘里奈，嘴角也隐约有些笑意。

    凭着上官冰痕拿出那一块半价的牛肉的时候，就注定这会是一场败局！！

    观众席上的大家也有哗然。

    看来，这是要分出胜负了。

    “那么，接下来就是上官同学的盖饭！”

    随着主持人的一声喊，上官冰痕把盖饭放到了评审员的前面。

    上面还盖着盖子。

    一个审查员问道。

    “准备给我们吃什么盖饭呢？”

    上官冰痕漫不经心地回答。

    “夏里亚宾牛肉盖饭。”

    一个评审员有点儿轻蔑，说道。

    “夏里亚宾盖饭啊，那肯定就是用打算把那种超市的半价肉给弄软了吧？虽然也有一些名气，但是排在了刚刚的那道料理之后去吃，就有点……”

    难以下咽没有说出来。

    眸子里面的蔑色一览无遗。

    上官冰痕不恼。

    直接就打开了盖饭的盖子。

    一块巧克力色的牛排放在了米饭的上面，上面还有许多的洋葱碎和葱末，蒸腾的热气间就是一股沁人心脾的味道，乍然的香气弄得刚刚吃过A5牛肉的评委都有点垂涎了。

    上官冰痕居高临下看着这几个评委。

    “吃吧！”

    “看，看起来，应该还可以吧！”

    几个评委拿起了筷子，夹起了米饭和牛肉，一起放进了嘴里。

    水户郁魅一脸不屑。

    那种廉价的肉怎么可能做出好东西。

    忽然，只见那个女评委，整个人都仿佛颤抖一样，然后几个评委都跟疯了一样，扒饭的速度绝对比饿了三天的人还要快！！

    “怎，怎么回事，手，手停不下来！嘴也停不下来了！”

    一个评委说着，其他的两个人连说话的空隙都没有，或者是简直一句话都不想说!

    只想着在说出判断之前，就把这一碗的美味给塞进了肚子里面！

    现在说话，就是对自己的惩罚！！

    没有谁，能拒绝得了美食的诱惑！！

    特别是女评委，手上的速度非常快，而审查员桌子下方的腿则一直抖，在使劲地夹着克制着，却根本都无法抗拒。

    好吃，太好吃了!

    好吃得腰膝酸软，简直都要酥了！

    身体里面冲击而来的是一股又一股的感觉，就好像是浪潮一样，拍打着沙滩，一次有一次地上了礁石，每被冲刷一次，就会体会到更强烈的感觉！

    口中的味蕾散开来的是，不比刚才的A5牛肉差的口感，不，是还要更嫩！！

    ...... .......

    因为夏里亚宾牛肉盖饭的典故就是一个叫夏里亚宾的ying国人来到了这里，因为饱受牙疼的痛苦，但是想要吃牛排，所以才做出一道入口即化的牛排！！

    现在的这份牛排，可以直接用筷子就给划开了！

    这是肉啊！可不是豆腐！

    但是比豆腐还软，软中还保持了肉的弹性，配着刚起锅的米饭，简直就是停不下来！！

    香味扑鼻，不油不腻，口感鲜美，入口即化，酱汁和红酒的味道混合在洋葱里面，简直就是彻底地激发了食欲！！

    牛肉上面的酱汁沾到了米饭，米饭上面全部都是酱汁的香味，完全就是彻头彻尾的美味啊！

    夏里亚宾牛排原本就是要在洋葱上下功夫的，但是上官冰痕却是在酱汁上下功夫，真是出乎意料了。

    水户郁魅的脸色开始有点儿难看。

    酱汁，酱汁又怎么了！那种廉价的肉始终都是没法和自己的最高级的肉相比的！。

 第28章 神奇的盖饭

    那些评委审查员此时都不愿意讲话了，全部都在用内心COS。

    天啊！肉和米饭的搭配竟然是这样的绝妙！

    肉不是很饱满的吗？怎么会感觉越吃越饿，越吃越想吃？！

    简直想要吃到天荒地老的感觉！

    啊！这微微的酸味！是，话梅的味道！

    原来吃不腻的秘诀就是，话梅的清爽口感！

    “吃完了！吃完了呀，还能再来一碗吗？”

    有点儿脸红的女评委眼巴巴地看着上官冰痕，那样子简直就跟等待皇帝宠幸的妃子一样，要多期盼就有多期“五三三”盼。

    另一个评委说道。

    “虽然烤肉盖饭很好吃，但是更令人觉得震撼的是这份盖饭，不管食材是不是廉价的，总之，就是太好吃了！”

    吃下去甚至觉得越来越饿，虽然是这样，但是依旧感觉神清气爽，仿佛是年轻了几岁！

    而女评委紧紧地夹着自己的腿，有些面红耳赤，眼眸碧波盈盈，看起来越发添了一份妩媚。

    这盖饭，真的是有神奇的力量啊!

    水户郁魅一下子就冲了过去。

    评委吃掉了上官冰痕的料理盖饭，但是水户郁魅的盖饭却剩下了一些。

    肉是吃完了，毕竟谁也不会去浪费那份A5级别的牛肉啊。

    下面的米饭却剩下来一点了。

    “我的米饭，竟然被剩下来了……”

    水户郁魅觉得跟震惊。

    上官冰痕在背后说道。

    “你肯定觉得米饭什么的无所谓的吧！毕竟你主打的牛肉可是超级的肉，肯定可以弥补这种缺陷，你的料理看起来确实很像盖饭，但是事实上呢？”

    水户郁魅仿佛是愤怒了，回头怒视着上官冰痕喊道。

    “住口！我的高级牛肉才不会输给你的廉价品！！”

    这种差别那么大，怎么可能会在味道上被超越！！

    A5的牛肉是世界级的牛肉，和那种超市里面随意的半价品简直就是天堂和地狱的区别，怎么可能被超越，怎么可能！

    水户郁魅简直就想不通。

    就算上官冰痕在米饭上面下了功夫，那也仅仅只是能下饭而已，肉是绝对比不过的！

    上官冰痕仿佛是受不了这么大声一声，掏了下耳朵，继续说道。

    “那么大声也掩饰不了你的盖饭根本就不是盖饭的事实，不过是徒有其表罢了，盖饭的美味、便捷、实惠的精髓你也可没有领会到，所以，这么不服气的你，要不要来吃吃看？”

    上官冰痕直接把另一碗盖饭递上去。

    香气就这么在水户郁魅的面前缭绕着。

    水户郁魅紧紧盯着那一碗盖饭，心里纵然有千百个不愿意，也想要知道上官冰痕的盖饭为什么会让评委如此好评。

    心里有个声音在说道。

    去听听吧！那一碗盖饭想要对你说的话。

    水户郁魅，缓缓接了过来。

    看着那一碗热气腾腾的盖饭，挣扎了许久，最终还是用筷子划了一下。

    牛肉立刻就被划开了。

    好软，好嫩。

    和着米饭，水户郁魅放进了嘴里。

    还有些烫。

    但是入口的瞬间，水户郁魅的身子就晃荡一下，差点儿就要把碗给摔了，小腿分开，上面却紧紧地夹住，面前的ru量也狠狠地晃动了一下，整个身体里都是爆炸的感觉. .....

    这，这真的是什么廉价的牛肉！！

    简直是叫人不敢相信！

    一口接着一口，水户郁魅靠在了料理台上，摆着撩人的姿势，手上却停不下来。

    一口接着一口。

    越吃越心惊，甚至，还带着一份感动。

    盖饭，真的在说话。

    仿佛是在说着，随心所欲地吃吧！

    这一种温暖瞬间就被拉到了曾经的9岁。

    9岁的她过生日的那一天，她穿着很漂亮的小洋装，妈妈送了她一个小熊。

    但是小熊却被爸爸给破坏了。

    爸爸说道。

    “水户家的继承人不需要什么优雅端庄！只要想着如何变强就够了！听懂了吗？！”

    小小的水户郁魅看着那只小熊，心里只有一片苍凉。

    可是，现在为什么还会再想起这种事！

    可恶，可恶！

    都是这碗盖饭的错！

    水户郁魅只觉得眼眶发热。3.8

    因为盖饭说着，随心所欲就好，做人，还是要活出自己的样子来。

    水户郁魅吃完了最后一口饭，仰着头，几乎流出了眼泪。

    放下了碗筷，靠着料理台，半跪在那儿，心里的某个地方也松动了。

    与此同时，三位评委都按下了上官冰痕的铃。

    “出乎意料啊！！这场食戟的最后胜出者竟然是上官同学！！简直就是跌破了许多人的眼镜啊！”

    主持人甜美的声音响起，而整个会场也因为这样的结果而沸腾得不行。。

 第29章 你不要叫我的绰号

    各种各样的声音都有。

    台下的那些女孩子们都在高声欢呼，尖叫着上官冰痕的名字。

    极星舍那一块的地方也拉着横幅，稍微注意一看，那几个少年拉的横幅是，上官前辈，我爱你的字样……

    难怪他们一开始就把脸藏在了横幅底下，直到这时候，才扬眉吐气地伸出头来。

    吉野悠姬差点儿就要跳了起来，田所惠和Y凉子比较淑女，两人都紧紧抱在了一起，而小胡子已经激动地抱着幸平创真，只差儿要把人家给勒死。

    “我，竟然输了……”

    那么多次的胜利似乎不足以掩盖这一次的失败和沮丧，水户郁魅觉得这种感觉前所未有，低头的同时猛然间抬头朝休息室观众席看去。

    只见S切绘里奈冷冷地看了她一眼，眸子里面表达了太多的不满，然后站了起来，头也15不回的离开。

    S切绘里奈对没有回头，直接对身后的新户绯沙子说道。

    “撤回分配给她的厨房。”

    “是，明白了。”

    新户绯沙子点头。

    而上官冰痕则走过去，对水户郁魅伸出手。

    “起来吧！小肉魅。”

    水户郁魅看着上官冰痕的脸，隐约感到呼吸一滞，冲着上官冰痕脱口而出。

    “你，你不要叫我的绰号！！”

    天知道她有多讨厌这样的绰号！要知道多少女孩子在背后给她起了荷兰奶牛的称号，和这个肉魅不相上下的难听！

    总感觉是个贬义词！

    上官冰痕挑眉。

    “为什么？这名字还挺好的啊。”

    上官冰痕毫不做作的语气，和坦荡荡的目光，一瞬间就让两人周围的温度升温，仿佛是有什么东西参杂在里面了一样，水户郁魅顿时脸上发烫，古铜色的肌肤上有着不易察觉的红晕，一下子就拍掉了上官冰痕的手，然后飞奔而去。

    上官冰痕嘴角有着笑意。

    看起来，比想象的还要害羞一点啊！

    没错，水户郁魅和狂放的外表有些不同的是她有点儿害羞的性格。

    上官冰痕只在后面补了一句。

    “你可别忘记去盖饭社了。”

    小胡子一脸感激涕淋地上前，用着激动的口吻说道。

    “前辈，要不要做我们盖饭社的老大？！不，老大已经非你莫属了！”

    上官冰痕手一挥，带着十二万分的潇洒。

    “不要。”

    “为什么？”

    小胡子泪流满面，简直快要给上官冰痕跪下了。

    有这种老大在身边，简直就是给盖饭社添砖加瓦，更上一层楼啊！

    “这种麻烦的事情你自己接着做就可以了，有什么不可以解决的事情来找我就行了。”

    上官冰痕大发慈悲地补充了一句话。

    这句话让小胡子仿佛是找到了组织一样，泪流满面，差点儿就要抱上了上官冰痕。

    上官冰痕眼一横，成功让小胡子止住了自己的激动，转身去抱着幸平创真去了。

    极星舍的大家都围着上官冰痕，大家的脸上都是与有荣焉的样子。

    田所惠小小的脸上有着激动，小心翼翼地对上官冰痕说道。

    “前辈，真的恭喜你，食戟赢了。”

    吉野悠姬直接揽住了田所惠，拍着田所惠的肩膀，嘿嘿大笑。

    “嘛嘛，惠你不要这么害羞呀！想要恭喜前辈就大声一点嘛！”

    Y凉子也跟着失笑摇头了。

    幸平创真也龇牙笑了，“前辈的表现真的是太出彩了，不过换了我去对战食戟，我也是不会输的！”

    上官冰痕笑了一下说道。

    “我相信你有这样的实力，毕竟你这几天在背后偷偷地做了很多盖饭，在食堂的我们也都快要吃腻了。”

    被戳穿的幸平创真嘿嘿一笑，半点儿也没有什么一样，说道。

    “那我们去庆祝一下493吧！庆祝前辈你赢了，极星舍又要开趴体喽！”

    “那你们先去准备一下，我还有点儿事。”

    上官冰痕拍拍幸平创真，然后就先走了。

    上官冰痕在学校里走了一圈。

    远月的速报在一起漫天飞舞，头条全部都是上官冰痕的。

    而在学校的某个角落里面，在走廊上走着的S切绘里奈听着新户绯沙子在报告最近的报道，顿时眉头紧紧皱了起来。

    S切绘里奈再也忍不住了。

    S切绘里奈深深地吸了一口气，然后对新户绯沙子说道。

    “绯沙子，你先回去，我还有点儿事。”

    “是。”

    新户绯沙子看着S切绘里奈似乎有点儿失控的情绪，有点儿担心，但是仍旧是没有说什么，抱着手上的文件就走了。

    S切绘里奈直接就敲开了学院最高统帅，也就是她的爷爷，S切仙左卫门的办公室。。

 第30章 不可爱的天才孙女

    S切绘里奈踩着小皮鞋，咚咚咚地进去。

    S切仙左卫门看着自己最疼爱的孙女进来，脸上泛起了一丝的柔情，但依旧是很多的冷硬线条在脸上，说道。

    “怎么了？”

    S切绘里奈仿佛是忍了很久一样，一下子就把双手撑在了S切仙左卫门的豪华办公桌上，紧紧盯着自己的爷爷，一字一句地说道。

    “爷爷，为什么要放上官冰痕和幸平创真两人进来做插班生？还有，为什么要批准上官冰痕成为罗兰・夏佩尔老师的助理？”

    S切绘里奈的语气里面有着无奈，还有着强烈的咬牙切齿，看着自己的爷爷那十分吓人的脸，只觉得愤怒想要一把揪掉这个老头子的胡子。

    S切仙左卫门看着自己的天才孙女似乎十分愤怒的样子，啊了一声，说道。

    “怎么？他们两个怎么了？”

    S切绘里奈忍不住用力地捶了桌子说道。

    “我在插班生入学考验上的时候不是就已经批了他们两个是不合格的吗！我只想知道这到底是哪里出了问题，还是说，我十杰的决定权已经不管用了吗！”

    让S切绘里奈感到愤怒的是，不管什么事情碰上了上官冰痕，似乎都会朝着不可思议的方向去发展，而且都会完全朝着和自己希望的结果背道而驰！

    这实在是太可恶了！

    S切仙左卫门说道。

    “你的十杰权利当然还有，每一个十杰的权利都还有，只不过，最终通过在我这里的时候，我把那个决定给驳回了而已〃．。”

    激动的S切绘里奈忍不住高声说道。

    “所以！我就是想知道这是为什么！爷爷你和他们应该是素不相识吧！”

    S切仙左卫门打太极一样地说道。

    “该怎么说呢……这两个人都挺特别的，而且我觉得你当时的判断似乎是有失公允，所以，远月的十杰不能因为私人的情绪而出现一些失误的判断，不是吗？我这是在替你补救，绘里奈。”

    S切绘里奈的呼吸一滞，咬着下唇说道。

    “他们那种级别的，远月的学生里面多了去了！我认为他们的品性有问题，所以我才不想要招他们进来。”

    “他们两个哪儿得罪你了？”

    S切仙左卫门看着自己有点儿恼羞成怒的孙女。

    S切绘里奈实在是不知道怎么说，其实幸平创真也差不多就是被迁怒的，不过幸平创真那种底层的粗糙性格确实是叫S切绘里奈所不喜欢，加上正好又和上官冰痕一起，所以也就一起被撵了。

    但是上官冰痕……

    S切绘里奈总不能说是因为做出来的料理叫人觉得太那个了，所以才会很讨厌吗？

    这叫什么理由？

    S切绘里奈只能咬牙说道。

    “反正我讨厌他们！！”或者是说讨厌上官冰痕。

    S切仙左卫门闲适地看着自己的天才孙女，觉得她似乎很久都没有出现了这样的情绪，不禁有点儿想笑。

    这么久以来的S切绘里奈人生似乎都很顺利，从小到大都是备受瞩目的天才，人也是足够的高傲，少了一些少女的可爱，多了一丝的骄傲，有时候还会有些跋扈。

    那是因为她有这样的资本。

    这种资本既然是自己挣来的，那么S切仙左卫门也不想说什么，同时也觉得与有荣焉。

    但是这未免太不可爱了。

    她还是一个少女啊。

    应该有多一些的情绪。

    多一些的姿态更好。

    这些，都是S切仙左卫门留下上官冰痕和幸平创真的理由。

    何况，幸平创真还是S切仙左卫门认识的人的孩子。

    S切仙左卫门语重心长地说道。

    “．〃绘里奈，你虽然是天才，但你并不能保证以后不会遇见更出色的人。作为远月的一份子，你自己虽然是天才，但你也要替远月挖掘天才。事实上，上官冰痕和幸平创真不是都很出色吗？如果以后他们可以成为十杰，那么，这可就是远月的损失了。”

    S切绘里奈并不为所动，(王的的)说道。

    “远月的精英选拔下，还会有其他的十杰出现，并不差这两个人。”

    S切仙左卫门摇头。

    “从做生意的角度来讲，人才的流失会给我们造成很多庞大的损失，而你作为我的孙女，本身就不应该有这种失误和带有情绪的判断。”

    S切绘里奈紧紧咬着牙，没有在说话。

    S切仙左卫门又说道。

    “至于罗兰・夏佩尔的助理，虽然这是远月的先例，但是以后也不妨可以成为一种传统，就和十杰一样，算是一种特殊的荣誉。当然，荣誉什么的都是需要实力相匹配的。”。

 第31章 你不要脸

    这些话当然有理。

    S切仙左卫门活了大半辈子，难道还会不了解或者是说不过自己的孙女？

    S切绘里奈拿老头子没有办法，只能怒气冲冲地踩着小皮鞋走了。

    在出门之前，S切仙左卫门忽然说了一句。

    “你越是讨厌的人有时候就越是你在意的人，否则你不会这么大动干戈或者是情绪波动。”

    S切绘里奈顿时背脊一凛，仿佛是被这样的答案给惊了一下，但是很快就恢复了脸色，从容不迫地走了。

    挺直的背脊仿佛只有这样才能在老头子面前扳回一城。

    但是出了办公室的S切绘里奈咬牙切齿的，像是一只愤怒的小兽，整个人都在喷火一样，紧紧握着小拳头。

    什么讨厌的人就是因为很在意，要是上官冰痕这会在自己的面前肯定就咬杀了他！

    S切绘里奈咚咚地在走廊上走着，620忽然在转角处的时候，猛然地撞上一个十分坚硬的东西，似乎是一堵墙。

    酸痛的鼻头还有差点儿掉出来的眼泪让S切绘里奈被狠狠地往后一弹。

    S切绘里奈却没有落到地上。

    而是被人拉住了。

    S切绘里奈正要往后仰就被拉住了，似乎是男人的手拉住了她。

    透过自己朦胧的泪眼看去，S切绘里奈顿时僵住了。

    她撞到的人是上官冰痕。

    拉住她的也是上官冰痕。

    上官冰痕俯身拉着S切绘里奈，脸上是一个淡淡的笑。

    “哟，原来是高傲的大小姐啊，真是不好意思，撞了你。”

    S切绘里奈狠狠地瞪着上官冰痕，仿佛是就想从上官冰痕的身上挖出一个窟窿来，而上官冰痕的脸她一点儿也不想看。

    S切绘里奈狠狠说道。

    “放手！”

    上官冰痕听话地放手了。

    一放手，S切绘里奈的身子就往后掉，S切绘里奈忘记了自己的处境，一下子就惊呼了一声。

    完蛋。

    这下屁股要开花了。

    而且还要在这个男人面前摔得四仰八叉的，S切绘里奈就想把上官冰痕给诅咒死。

    S切绘里奈只能绝望地闭上了双眼。

    仿佛是听见了自己的高傲就要掉地上的声音了。

    但是意料之中的疼痛和不堪并没有带来，而是被温柔地托住了。

    后腰上是结实有力的环抱，S切绘里奈不堪一握的盈盈水腰纤细无比，这么一揽过去，简直就把她整个人给带动了。

    上官冰痕当然不会这么坏，让美人就这么摔倒在地上，于是在千钧一发的时候，将S切绘里奈给揽了回来。

    惯性的力道让S切绘里奈整个人再次朝着上官冰痕身上扑，而且直接就扑在了上官冰痕的心口上。

    上官冰痕的身高有着绝对的优势，干净的衬衣和身上的淡淡(bffh)清香味都在一瞬间窜入了S切绘里奈的鼻尖。

    从来都没有料到，男人的味道会是这么好闻。

    不，不对。

    S切绘里奈虽然从来都没有跟男人这么近距离的接触过，但不觉得所有的男人味道都是这么清爽。

    这个男人，真是见鬼了。

    接着，S切绘里奈就感觉到了一股极大的羞涩和难堪。

    因为S切绘里奈的姿势是朝着上官冰痕扑去的，很快，两团小山也猛然撞了上去，柔软和坚石更相比，这撞击起来的力道让S切绘里奈闷哼一声，还有一种无以伦比的恼羞感。

    她明显地感觉到，变形了……

    自己的身体，变形了。

    受到挤压的时候，两个人的距离仅仅是隔着两层衣裳而已。

    在那一瞬间，仿佛都感受到了一股热度。

    灼烫的感觉。

    “啊！”

    S切绘里奈嗯了一句，立刻推开了上官冰痕，恼羞成怒地护着自己的心口，忿忿地看着上官冰痕。

    “你，你不要脸！”

    上官冰痕假装莫名其妙。

    “S切绘里奈小姐，我是好心怕你摔倒好吗？你可真是狗咬吕洞宾啊！”

    上官冰痕耸肩的姿态让有点儿羞恼的S切绘里奈真想扑上去咬他。

    但是看着上官冰痕似乎很清澈的眼神，和很正直的样子，仿佛这真的就是一个误会，一时之间，S切绘里奈也不好说什么，只能像一只兔子一样地逃跑了。

    “算，算你走运！”

    S切绘里奈甩着金色的长发，扑腾扑腾地走了。

    上官冰痕眼角含笑，忽然俯身在地毯上拾起了一跳闪闪发亮的东西。

    这丫头，链子掉了都不知道。

    不过，刚刚的那一触，感觉可真是不错。

    饱满，紧致，有弹性。

    上官冰痕把那条漂亮的链子放进了衣服口袋里。。

 第32章 你不小心就成了媒人了

    是夜。

    极星舍的趴体开始了。

    上官冰痕下楼的时候，整个食堂的气氛都是很~哈皮的。

    食堂不大，但是被布置的井井有条，明亮的装潢上挂了许多的彩带，貌似极星舍三天两头开趴体，这彩带都-没撤下来过。

    墙壁上粘了许多汽球，中间是上官冰痕的名字，还不知道从哪里弄了一张上官冰痕的大头照贴着，这么一看，总感觉像_布置婚房一样。

    桌子上已经摆满了许多的好吃的，Y凉子正拿着好几罐的小米酿，一色慧则帮忙用各种蔬菜水果榨汁，其余的人都在厨房里面忙碌。

    每个人都有拿手的东西，自然都要露上一手。

    让上官冰痕没有料到是，他看见了水户郁魅。

    幸平创真从厨房里面探出头来说道。

    “前辈，是我的叫的水户，以后都是一个盖饭社的，我觉得熟悉一下比较好。”

    水户郁魅可疑地脸红了一下，而且眼神游移不定，看了上官冰痕一眼又飞快地挪开了视线，支支吾吾地说道。

    “我，我是看在都是一个研究社的份上才来的！而且，而且听说你做的东西很好吃，既然我已经来了，就给你一个机会，让我尝尝你除了盖饭以外的料理。”

    上官冰痕眉头挑起，觉得现在的小姑娘怎么都这么不坦率呢，明明就是被自己的厨艺给征服了，但是就不愿意承认。

    “想吃我做的料理，尽管说啊。”

    上官冰痕没有戳穿这种氛围，而是直接就撸起了袖子，然后朝水户郁魅爽朗一笑。

    “等着。”

    亮出的白牙和俊朗的笑容，让上官冰痕的脸光芒四射，一时间，这里的几个妹纸都差点被闪花了眼。

    这种自带花色背景出场的男人，比漫画里的主角还要好看，简直让人无法抗拒！

    水户郁魅差点儿就要控制不住自己想要逃跑的心情，立刻就别过头不敢再看上官冰痕，帮着其他人料理一些东西什么的。

    丸井善二，伊武崎峻等几个少年都凑到了一起窃窃私语。

    “不是说一个研究社的吗？幸平咋没有把那个部长请来呢？”

    “我觉得是妹纸大概是和我们前辈不打不相识，所以才要死皮赖脸跟来的吧？”

    “啧，是个妹纸都会对我们前辈流口水。换了我是女孩子该多好，这么亮眼的男人咋能放过。”

    “瞧你说的，那副饥渴的样子。”

    “你们到底在说什么啊。”

    幸平创真很不合时宜地插进一句话，大家顿时扶额。

    这个做菜一把手，感情空白狗的人儿啊……

    大家拍拍幸平创真的肩膀。

    “没啥。你不小心就成了媒人了。”

    幸平创真：“……？”

    大家做菜都是速度极快的人，再加上上官冰痕的加入，顿时一大桌子的美味就出现了。

    文绪阿姨回来的时候，看着一大桌子的东西都要惊呆了。

    不过文绪阿姨很快就反应过来。

    “上官君食戟赢了啊！看来我们极星舍又一场嗨翻的趴体了。”

    文绪阿姨忽然看到了水户郁魅，顿时眉头一皱，凑了过去说道。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    “哎呀呀，这是不是就是输给我们上官君的人呀。怎么穿这么少啊！”

    水户郁魅还是往常的装扮，短短的裙子，还有泳衣一样的上衣，并没有多穿什么特别的，文绪阿姨顿时感到特别的不顺眼。

    一种吃醋一样的气氛就这样泛开了。

    几个少年顿时啧了一声。

    果然是老少通杀啊。

    这时候，食堂的大门忽然被敲响了。

    食堂当然不会关门，就算大家嗨翻了天，这偏僻的极星舍也不会有什么影响，而且人员都齐了，所以有人敲门的时候，大家顿时都齐齐地看了过去。

    .... ...... .......

    只见食堂的门口，出现了两个极其意外的人。

    竟然是S切绘里奈和新户绯沙子。

    出于礼貌，S切绘里奈敲了敲门表示自己的到来，没想到一下子就吸引了所有人的视线。

    S切绘里奈平时在众人面前都高傲惯了的，自然不怕人看，直到上官冰痕从厨房里探出头来的时候，S切绘里奈也受不住这帮人奇怪的视线，顿时立刻就咚咚咚咚地进了厨房。

    伸手在上官冰痕的面前。

    “拿来。”

    上官冰痕假装莫名其妙。

    “拿什么？”

    S切绘里奈一手叉腰，说道。

    “我的手链。肯定是刚刚掉了，而那里除了你并没有别人。”

    上官冰痕饶有兴趣，看着S切绘里奈说道。

    “就算是这样也不代表手链就在我手上啊！而且你很有可能在别的地方掉了。”。

 第33章 还想要吗

    S切绘里奈忍不住了，稍微凑上前一点儿说道。

    “你不要给我耍花样了，刚刚明明有一点儿的拉扯，肯定就是因为那样，我的链子才会掉了，你最好老实的还给我！”

    S切绘里奈刻意压低了声音。

    上官冰痕也假装凑前一点小声说道。

    “你可不能冤枉人呀！”

    两人现在的样子看起来有点儿亲密，几个少年顿时兴奋得又开始八卦起来。

    S切绘里奈真想把这个男人给咬死，要不是就恰好那个角落里面没有摄像头，她“八五零”真想把证据找出来甩在了他脸上！

    S切绘里奈猛然发觉自己和上官冰痕似乎过近了，立刻就后退，但是上官冰痕已经拉住她了。

    “既然来了，就请S切绘里奈小姐也赏个脸吧！”

    S切绘里奈想也不想的就要回绝。

    这种什么低级聚会她可从来都没有参加过，除了高级的酒会，这种所谓的聚会能入她的眼吗？

    何况这些人看起来做了这么多吃的，谁知道手艺如何。

    对自己的舌头拥有绝对的信心和要保护的情绪，S切绘里奈是不会轻易吃不怎样的东西。

    S切绘里奈忽然发现水户郁魅也在。

    看来，水户郁魅已经被上官冰痕的手艺给征服了。

    输给上官冰痕的那副狼狈样子，竟然还嫌不够？

    不管怎么说，S切绘里奈是绝对不会再去吃上官冰痕的料理的。

    虽然，那种好吃的感觉简直就是停留在了身体里，再吃其他东西的时候，似乎都没有这样的感受，但S切绘里奈绝对不会再吃了。

    她必须要守住自己的骄傲。

    上官冰痕却丝毫不给S切绘里奈这样的机会。

    S切绘里奈刚刚张开口要回绝，忽然一个小小的饭团样的东西就塞进了她的樱桃小口，接着口中泛起了无比软糯的香甜味道，香是米饭的香味，没有一丝的杂质，仿佛是站在金色的水稻田中央，嗅着从微风中传送而来的大米香味，纯粹而浓郁。

    甜也是米饭的甜味。

    米饭做到了极致，就不单单是饭的无味，而真正的带上了一股甜甜的味道。

    即便是S切绘里奈心里一百万个拒绝，舌头却跟无法控制一下，触碰了一下口中的小饭团，然后控制不住就这么咬了下去。

    汁液四溢。

    里面是鸡肉的味道，混合着小海带条的鲜味，S切绘里奈一下子就吃出了这是腌渍过的鸡胸肉，汁液无比的鲜美，和海带的味道凑到一起，简直就是全世界最鲜美的东西。

    这两样，原本就是非常鲜的东西。

    凑到了一起完全没有互相盖过了对方的风头，不但相辅相成，而且一个是素菜一个是荤菜，无论是口感还是味道都是不同的，碰撞到了一起，简直是叫人欲罢不能！

    最最吸引人的，是这两者之间似乎带了一点儿酸酸的味道，S切绘里奈不愧是神之舌少女，一口就吞下肚子的时候，竟然把里面的酸味秘密给吃出来了。

    小饭团里面放的是酸梅粉。

    只有一点点. .....

    恰到好处。

    鸡肉和海带各自的鲜和口感，再加上酸梅粉的酸爽，这几种丰富的层次的味道让S切绘里奈三两下就把口中的东西给吞下了肚子里面。

    还，好想吃！！！

    身体里发出了无比强烈的渴望，S切绘里奈在第一口小小的饭团囫囵吞枣里面就已经吃到了最华美的味道，她精致的味蕾仿佛在叫嚣只有这种美食才配得上自己的味觉，所以更加分外的渴望。

    S切绘里奈都忍出汗来了。

    脸色微红。

    上官冰痕手上端着一个透明的大碗，一手拿着筷子，笑眯眯地看着S切绘里奈，问道。

    “还想要吗？”

    S切绘里奈一只手紧紧地握在心口前，她想要拒绝。

    可是，可是拒绝的话却无论如何都说不出口！

    脑子里面拉扯上了强烈的拉锯战，那是她有史以来的自尊和自己的味蕾在战斗，为了眼前的这一口美味大打出手。

    但上官冰痕更快地就替她做了决定。1.1

    接着把第二口小饭团子塞了进去。

    饭团正好是一口的大小，就算是女孩子也不会觉得大，这么小的饭团里面却有馅料，层次分明的口感比第一口吃进去的时候更加的活跃，S切绘里奈很快就感觉到了身体里的浪潮开始起来了。

    简直就要丢脸死了！

    但是S切绘里奈却像麻痹了一样，直接就被拖到了餐桌上。

    新户绯沙子喊了一句绘里奈大人，接着也被几个妹纸一起按到了餐桌上。。

 第34章 三个妹纸睡一起

    S切绘里奈什么都听不到了。

    因为上官冰痕把那一碗的小饭团子都塞给她了。

    很好，味蕾赢了。

    S切绘里奈一口一个饭团子，丝毫没有想说话的欲望，仿佛多说一个字都是对眼前美味的亵渎。

    幸平创真看着S切绘里奈吃那么香，吞了下口水说道。

    “前辈，你就做了一道菜，这饭团就这样没了？”

    “当然还有。”

    上官冰痕从厨房里面拿出了一大盒。

    小饭团是从便当盒装的，便当盒很深，看起来里面起码装了几百个的饭团子，但是这些人都知道上官冰痕的手艺非常卓绝，立刻就开始抢吃的。

    一时间，根本就没人说话。

    只有新户绯沙子呆呆的，没有去拿，而是就这么看着S切绘里奈。

    S切绘里奈吃得这15么香的样子，简直就是出了鬼了。

    新户绯沙子极少见到这样的绘里奈大人啊！

    就好像入学测试的那一次一样，绘里奈大人似乎也有点儿失态了。

    难道，这个上官冰痕的料理真的这么好吃吗？

    新户绯沙子的面前忽然递过来一个盘子。

    盘子里面是雪白的饭团。

    上官冰痕笑了下。

    “你不吃的话，是抢不到了哦！”

    这些恶鬼转世的家伙太丢人了。

    而S切绘里奈越吃越停不下来，身体里的感觉也一波高过了一波，桌子底下紧紧夹住了双腿，把最后一个饭团塞进嘴里的时候，终于忍不住啊了出来。

    又是上次的那种感觉……

    但是没有人管她的感觉，因为他们已经吃到了着魔了。

    新户绯沙子也放进了饭团。

    一放进去手就开始停不下来，拼命地塞着塞着，这是她第一次吃到上官冰痕的料理，从来都不知道人间竟然会有这样的味道！

    完全无法抗拒！

    总算是体验到了S切绘里奈的那种失控的感觉！

    而且S切绘里奈的舌头比一般人的还要敏感，所以对越好吃的东西越能品尝到更多的东西，敏感的同时也更容易激发身体里的浪潮。

    新户绯沙子只吃到了一小盘的饭团子，那种浪潮还在身体里一半的感觉实在是太难受了，她看着其他人还在疯了一样地抢着饭团，不假思索就加了进去。

    很快，饭团就没有了。

    一眼扫过去，几个妹子都脸色潮红，紧紧夹着自己的双腿，而男同胞则双眼荡漾，一脸满足。

    似乎是截然不同的反应。

    仔细一看，似乎连文绪阿姨的脸上皱纹都少了那么几条，整个人都顺眼多了。

    “实在是太好吃了拉！”

    幸平创真爆发出一声呼喊，大家的胃口也被彻底地打了开来，一场浩浩荡荡的趴体，就此开始。

    在身体上就已经臣服的S切绘里奈似乎没有反抗之力，稀里糊涂的，就被一起带进了节奏。

    大家因为上官冰痕的料理都彻底放了开来，热火朝天地喝着米汁果汁果酒什么的，在把大家做的料理都统统扫进了肚子里。

    确实很好吃。

    但是上官冰痕的料理会让人上瘾。

    吃进去第一口的人绝对拒绝不了第二口。

    曾经发誓绝对不会再吃上官冰痕的料理的S切绘里奈就是无法抗拒那种感觉，毕竟食欲对人类来说，也是一种难以抵抗的欲望。

    一场嗨翻的趴体很快就过去。

    整个食堂里喝多了米汁的家伙们都趴在了桌子上动不了，而上官冰痕照旧是清醒的那一刻。

    有条不紊地先把极星舍的三个妹纸抱回了房间，上官冰痕看着剩下的三个妹纸，顿时觉得有点儿头疼。

    就算他可以一下子带走三个，人家也会觉得怪怪的吧？

    索性，就不带走了。

    上官冰痕的床足够大。

    睡上三个妹纸完770全不是问题。

    所以，上官冰痕把三个妹纸都拎到了自己的被窝里面之后，才开始考虑自己要睡哪儿。

    算了，不睡觉也可以。

    床上的三个妹纸姿势各异，睡相都不同，新户绯沙子和她的人一样，规规矩矩的，S切绘里奈则像个小女孩儿，紧紧地抱着被子，连衣裙的带子在肩膀上滑落，露出了粉嫩的肩膀。

    水户郁魅则真的就是考验男人的姿态了。

    短裙已经撩起来了，夹着被子，堪比BRA的泳衣带子松松垮垮的，无论是背后的还是脖子上的带子，似乎下一秒就要松掉了。

    小山丘已经被挤变形了。

    上官冰痕很绅士地把被子盖在了她们三人身上，也算是为自己好。

    然后伸了个懒腰，走到了客厅的沙发上随意的躺下，算是对付一个晚上。

    反正睡不睡其实没有多大的差别，但上官冰痕还是选择躺下。。

 第35章 梳洗好了就来吃早餐

    清晨的第一缕阳光缓缓洒进来的时候，S切绘里奈就醒了。

    有点儿觉得头疼。

    然后手忽然往边上一放的时候，触摸到了一种不可思议的柔软。

    这种柔软的感觉很熟悉，因为是女孩子，肯定是可以理解的。所以S切绘里奈一下子就吓了一跳，反射性地坐了起来，然后就发现自己的两边都各睡了一个美娇娥。

    睡相不一，裙子撩得老高，紧紧抱着被子，尤其是水户郁魅，简直跟光的一样。

    S切绘里奈立马就看看自己的身上，还好还好，上身的连衣裙没什么大碍，这时候，S切绘里奈才有精力思考着到底是哪儿。

    抬头朝房间里看去。

    很清爽的装扮，淡蓝色的窗帘挂在那儿，里面还有一层薄纱，房间里还摆着一面书墙，上面满满的都是书籍。

    一张精致的办公桌，上面还有一台电脑。

    剩下的，还有一些装饰品。

    看起来很简单，但是也透漏了主人不俗的品味。

    让S切绘里奈感到奇怪的是，这么景致分明的房间很明显就是男性的。

    想到了这儿，S切绘里奈立刻就把新户绯沙子和水户郁魅给推醒了。

    “喂，你们两个，别睡了！”

    S切绘里奈喊了一句，新户绯沙子和水户郁魅才迷迷糊糊地醒来。

    新户绯沙子醒来的时候，抬头看见的就是S切绘里奈的脸，顿时火烧火燎般起来，脸色腾地就红了大片。

    和亲爱的S切绘里奈大人从同一张床上醒来，这简直就是前所未有的啊！

    新户绯沙子简直快要激动得晕过去。

    水户郁魅也是挺激动的，一下子就爬了起来，把自己松松垮垮的衣服带子给扎紧了，然后几个妹纸都一脸懵逼地看着对方。

    “这是哪儿¨ˇ？”

    水户郁魅问。

    S切绘里奈和新户绯沙子都摇摇头。

    S切绘里奈只觉得万分懊恼，现在才想起来，昨天似乎喝了很多的米汁，竟然还在外面过夜，而且最重要的是！

    她向来都是高高在上的形象，竟然就这么一败涂地了！

    和一群不知所以的人一起吃饭，喝米汁，简直就是丢脸丢大发了呀！

    S切绘里奈真的是觉得快要懊恼死了。

    猛然地掀开了被子，S切绘里奈冷凝着一张脸，下了床，稍微整理了一下衣服，就准备离开。

    刚一把门打开的时候，就看见了站在门外的上官冰痕。

    上官冰痕手上端着一个托盘。

    分别是三个漂亮的碗，这是茶汤。

    上官冰痕说道。

    “你们昨天喝了一些米汁，虽然不是酒，但喝多了也未必舒服，喝口茶醒一下脑子吧！然后，洗浴室已经备好了几份梳洗的东西，梳洗好了就来吃早餐。我做了味增汤和三明治。”

    上官冰痕理所当然的语气叫S切绘里奈懊恼，现在也终于反应过来这房间就是上官冰痕的。

    S切绘里奈努力维持着脸上的冷淡，说道。

    “不需要了，我现在就离开。”

    上官冰痕也不勉强，只是说道。

    “既然来到了我们极星舍，自然就没有什么好顾忌的。大小姐也好，高傲的十杰也好，不也是一个人类，何况他们喝得比你还多，谁会去留意你？S切绘里奈你是否太高看自己了。”

    S切绘里奈气结。

    努力忍着脾气，S切绘里奈说道。

    “．〃我现在只想回去而已，麻烦让开。”

    上官冰痕让开。

    然后淡淡地说道。

    “我都把被窝让给你们了……”

    S切绘里奈停顿了下脚步，其实心里有点儿感动。

    她知道自己对上官冰痕不好，好几次都是想让他滚蛋的，但是人家丝毫都没有记仇。

    忽然，S切绘里奈感觉到手上凉凉的，一下子抬起来一看，是那条失踪的手链。

    “你不是说你不知道吗？”

    S切绘里奈忍不住质问。

    上官冰痕耸肩。

    “不这么说的话，你会留下来吗？”

    上官冰痕的灼灼眼神让S切绘里奈心跳漏了一下，别开(吗李的)头说道。

    “别以为你这么说，我就会很感动。”

    上官冰痕失笑。

    然后看了看房间里的另外两个妹纸说道。

    “都出来吧！先洗漱一下，知道你们不想下去吃早餐，我已经端上来，是味噌汤和三明治。”

    新户绯沙子和水户郁魅都看着S切绘里奈。

    说实话，上官冰痕的手艺真的叫人毕生难忘。

    而且就和上瘾了一样，只要想到了，就会条件反射的流口水。

    味噌汤和三明治……

    S切绘里奈的肚子忍不住就咕噜了一下。

    喉咙也咕噜了一下。。

 第36章 今天是上官冰痕第一次上课

    然后S切绘里奈就哼了一声。

    “既然你这么有诚意，那我就勉强接受了。”

    S切绘里奈径自就去洗漱了。

    新户绯沙子和水户郁魅也跟在了后面。

    上官冰痕摇头。

    真是不坦率的女孩子。

    很快，三个人就洗漱完毕，看起来比刚刚整齐多了。

    上官冰痕的小套房还算大，一张简单的原木餐桌看起来很有文艺范。

    上面摆了四个托盘，每个托盘里都有一个装着茶汤的瓷碗，还有两份简单的三明治，一杯牛奶，一碗味噌汤。

    茶汤黄碧色，和象牙白的瓷碗衬托着看起来非常的美丽。

    牛奶自然就简单了。

    高高的直身杯里面是浓郁奶香的牛奶，稍微触碰一下就知道，是温的807，温度刚刚好。

    黑色的碗里是味噌汤，似乎是用鱼做的，鲜白色的汤里面还有各种各样的蔬菜，搭配的颜色叫人垂涎欲滴。

    三明治就更好看了。

    里面看起来夹了荷包蛋、熏肉、紫色生菜、火腿片、青瓜片、西红柿、还有芝士片。

    压得紧紧实实的，简直就是馅料十足啊。

    上官冰痕笑了下说道。

    “先喝茶汤解解乏。”

    新户绯沙子和水户郁魅都忍不住看了上官冰痕一眼，觉得这个男人简直是太体贴了。

    尤其是水户郁魅，想到自己昨天晚上衣冠不整地在上官冰痕的被窝里睡了一晚，说不定他把什么都看了，就觉得脸上火烧火燎的。

    但是最重要的是面前的这一份早餐。

    似乎什么都值得了。(bfdd)

    茶汤缓缓入口。

    一点儿也不涩，口感非常的清爽，喉咙很快就泛着茶叶的香气，还有一股回甘。

    这一股回甘让人有点儿胃口大开。

    上官冰痕看着三个妹纸喝完了茶汤又说道。

    “这里面的蔬菜和肉都是我们极星舍里面自己种植和产出的，放心吧，特地去了不少的热量，保证不会发胖。”

    新户绯沙子和水户郁魅都说道。

    “谢谢。”

    接着，大家开始吃。

    没有人说话。

    味浓香气扑鼻的味噌汤一进入口中就滑到了喉咙里，鲜味顺着刚刚回甘的茶汤一起升腾起来，简直就是飘飘欲仙的感觉。

    三个妹纸忍不住深深吸了一口气。

    S切绘里奈甚至有点儿庆幸，自己刚刚没有走。

    咬了一口三明治，没有那种要在身体里侵略一般的口感，也没有想要激起身体里浪潮的感觉，但依旧好吃得让人想要把舌头给吞下去的感觉。

    就好像是早起的清粥要比深夜的酒好喝，一大清早的时候，这种清淡却美味无比且不带任何侵略的食物简直就是恩赐。

    荷包蛋咬下去会沁溏心，熏肉和火腿片很香，生菜青瓜火腿完美综合了肉的不腻，芝士片带来了爽滑。

    从来都没有吃过这么好吃的三明治。

    一份三明治的分量已经很不错了，毕竟夹了很多的配料，但上官冰痕还是体贴地准备了两份。

    加上牛奶和味噌汤，想必肚子能够填满。

    但是三个妹纸吃完了三明治喝完了汤，再把牛奶也喝完了时候，都觉得有点儿不太满足。

    毕竟胃口被打开了。

    上官冰痕其实做了不少，都在楼下的食堂，但是他不打算拿，毕竟留点儿念想更好。

    没有完全吃够的东西总是会很想念的。

    眼下还早。

    上官冰痕把三个妹纸送出极星舍。

    目送她们出去，上官冰痕说道。

    “欢迎你们随时来。极星舍是不会拒绝客人的，只要你们愿意。”

    S切绘里奈带领着两个妹纸，离开的时候，S切绘里奈还是说了句。

    “谢谢招待。”

    ……

    今天是上官冰痕第一次上课。

    不是作为学生，而是作为导师的助理。

    远月的导师上课除了初中部要学会的各种理论知识以外，高中部的基本就是剩下实践了。

    各种各样的实践。

    而且，一旦拿到了E等，只要攒够了几个E等，就会很快被劝退。

    上官冰痕跟着卢兰・夏佩尔导师进入一个班级的时候，里面的声音迅速的就安静下来了。

    那些学生全部都紧紧盯着上官冰痕，男同学都暗暗庆幸自己没有得罪过上官冰痕，虽然这基本上是碍于一种奇特的恐惧。

    毕竟同样嚣张的幸平创真可是没有那么好运，在学校里总是能收到白眼。

    女同学都双眼冒着桃心，这么能干又帅气的人简直就是男神啊。

    罗兰・夏佩尔老师对上官冰痕说话是难得的温和细语，他说道。

    “上官君，我决定这第一节课由你自己做主，我全程旁观不插手，关于给学生定的课题和评分，我是相信你的眼光的。”。

 第37章 一块彻头彻尾的璞玉

    上官冰痕扫了一眼看过去。

    准确无误地在人群中看到了S切绘里奈和新户绯沙子，很好，第一次上课就分到了他们的班级。

    这些一年级的新生中其实不乏一些很厉害的人，在这些人中，很有可能的就是未来的十杰。

    上官冰痕穿着白色的厨师服，整个人似乎很随意。

    虽然是第一次当老师，但并没有很拘谨的样子，而是站在了讲台上，将双手撑在了讲台上，-缓缓地说道。

    “关于基础知识什么的，其实你们在从初中部晋升上来的时候，就已经学习得非常扎实了，所以我自然不会都说，在这里，一切就是实践，而且只有实践成功的人才能留下_来。”

    上官冰痕的闲适和这些学生看起来有强烈的反差，这些学生都似乎有点儿不敢相信，这个人真的是高自己两个年级的学长吗？

    无论是沉稳的气势还是娓娓道来的话语都完全没有半点儿的紧张感。

    真不愧是敢在入学典礼大会上直接放话的男人。

    多么浑然天成的气势啊。

    上官冰痕看了底下的学生一眼，继续说道。

    “今天我们就做稍微简单一点儿的料理，料理或许简单，但最后能不能做好，却是一门学问。希望你们不要让我失望。今天的课题就是，味噌汤。”

    味噌汤是以鲷鱼、红白萝卜、鱼骨、味噌等材料制作而成的一道日本料理。味噌汤作为日本的国汤，分为赤味噌和白味噌。

    味噌，又称面豉酱，是以黄豆为主原料，加入盐及不同的种曲发酵而成。在日本，味噌是最受欢迎的调味料，它既可以做成汤品，又能与肉类烹煮成菜，还能做成火锅的汤底。由于味噌含有丰富的蛋白质、氨基酸和食物纤维，常食对健康有利，天气转凉时喝味噌汤还可暖身醒胃。

    这种常见到了极点的料理汤反而是很少在课堂上出现的课题，因此大家伙儿都觉得有些惊讶。

    味噌汤？

    真的是别出心裁啊。

    罗兰・夏佩尔坐在边上，双手环着，不语。

    看着面前的学生，再看看上官冰痕，心里越发觉得欢喜。

    这果然就是一块彻头彻尾的璞玉啊。

    就这么往那儿一站，不说的话，又哪里有学生的感觉呢？

    风度翩翩，气势浑然天成啊。

    光是这种气度，就是多少学生都望尘莫及。

    自己是他的发掘者，这么想着，罗兰・夏佩尔就更开心了。

    “材料都已经在料理台上了，要放多少材料你们自己选，再者，时间是两小时，希望你们好好把握。”

    上官冰痕说完，就一起坐到了旁边。

    罗兰・夏佩尔忍不住和上官冰痕聊天。

    罗兰・夏佩尔说道。

    “上官君，上官君的手艺非常的好，我想除了比较高级的料理课程，似乎其他的，你都已经掌握了。”

    料理是会说话的，上官冰痕的天赋摆在了那儿，这代表着许多的课程对于上官冰痕来说，就是小菜一碟。

    所以罗兰・夏佩尔才直接让上官冰痕跟着自己。

    何况，当导师的助理能学到的东西未必会比学生少。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・

    这算是一种变相的栽培吧！

    但是上官冰痕很谦虚。

    “没有的事，以后还要跟着罗兰・夏佩尔还有各位导师多多学习和实践，美食无止境，想要更上一步一般来说都是难于上青天，做的好吃和越来越好吃，总是有差别的。”

    罗兰・夏佩尔对上官冰痕的这一番话感到很满意。

    不错，做的料理非常好吃，进入了十杰又如何呢，料理是无止境的，单单就把十杰当成自己的目标，然后止步不前，这不过就是庸俗之辈。

    ...... ...

    S切绘里奈也听到了上官冰痕的话。

    心里暗暗有点儿钦佩。

    看来上官冰痕确实不是一个很庸俗的人。

    这么器宇不凡的样子，又让S切绘里奈联想到昨日两人碰撞在一起的时候的亲密，顿时脸上有些红。

    一旁和她搭档的新户绯沙子有点儿疑惑。

    “绘里奈大人？”

    S切绘里奈摇头。

    “我没事。”

    说罢，手上的动作很快就动起来了。

    新户绯沙子看看上官冰痕，再看看S切绘里奈，心里忽然叹了一口气。

    时间一分一秒地过去，很快，S切绘里奈和新户绯沙子的那一组就是第一个完成的。

    新户绯沙子端着托盘，把盘子里面的汤端到了上官冰痕的面前。

    “请评分。”

    一碗很清淡的汤。

    不同于一般的味噌汤都会有一些颜色，这一碗汤非常的清淡。

    仅仅也是颜色看起来而已。。

 第38章 是特色，也是局限

    里面的配料是鲷鱼、胡萝卜、香菇、还有海带和大虾。

    上官冰痕拿起一旁的勺子，尝了一口。

    汤虽然不浓，但是味道却非常的劲道。

    汤是用白味噌做的，所以看起来没有多少的颜色，而鱼和大虾之类也似乎没有熬出白色的浓稠鲜汤，但汤底却意外的鲜美。

    汤从口中滑入的时候，先是鲜味，再者是味噌的味道，接下来就是各种蔬菜的味道。

    熬得刚刚好。

    眼前的似乎出现了一个大大的蔬菜园子，并不是乡下的那种乡土气息，而是满满都是“八五七”高端设备的菜园子。

    旁边似乎还有海，海里面鲷鱼和大虾都跳出了水面，一派海边春光无限好的页面。

    味噌汤散发了一种淡淡的高贵感觉。

    S切绘里奈仿佛是把自己的生平都烩在了汤里，从汤里就可以品尝到了一种清高，还有一种欲罢不能的滋味。

    味蕾似乎都要欢快的鼓舞，身体里的也似乎暖了起来。

    这一碗汤，上官冰痕很给面子，一下子就喝光了。

    然后，看着面前的新户绯沙子，先是微笑了一下，说道。

    “S切绘里奈和新户绯沙子组合，A等。”

    新户绯沙子对自己和S切绘里奈的料理当然是有十足的信心，但是看着上官冰痕品尝的时候，总是希望上官冰痕能给出一些评语。

    所以新户绯沙子说道。

    “您能给一些评价吗？”

    上官冰痕淡然一笑，看着眼前的桃红色发色少女，她似乎总是一本正经，心甘情愿地追随着S切绘里奈，当然，实力也是不容小觑的。

    上官冰痕说道。

    “我在这汤里面喝到了S切绘里奈同学的高傲和美味，也在汤里喝到了你的谨慎和鲜香，区区一碗汤，却烩入了你们的个性，这就是评价。”

    新户绯沙子有点儿愣。

    上官冰痕似乎没有说味道如何，反而是说从汤里喝到了其他的东西。

    绘里奈大人的高傲，还有她的谨慎。

    这些，竟然会在汤里喝出来？

    新户绯沙子有点不敢相信。

    上官冰痕微微笑了笑。

    “你很努力，这碗汤就算是你一个人做，也会很出色。”

    上官冰痕的褒奖意外地让新户绯沙子有点儿脸红。

    新户绯沙子立刻低了头，微微鞠躬了一下，然后就走了。

    第二个上来的是塔克米・阿尔迪尼和伊萨米・阿尔迪尼这对双胞胎弟弟的组合。

    他们这对双胞胎似乎一点儿也不像。

    塔克米・阿尔迪尼端着自己的汤，放到了上官冰痕的面前，说道。

    “请品尝。”

    上官冰痕舀了一口。

    汤很浓郁。

    和刚刚完全不同的特色，浓郁的赤味噌汤鲜美甘甜，鲷鱼做的汤底非常的浓郁，看起来似乎熬了非长久。

    喝进了口中，鲜气直冒，因为里面放了很多的东西熬煮，所以口感层次分明。

    上官冰痕说道。

    “这似乎是意大利的汤的做法啊。”

    里面除了鲷鱼，其余的几乎都是蔬菜。

    典型的意大利田园蔬菜味噌汤。

    塔克米・阿尔迪尼说道. .....

    “没错，这是我们自己的独特做法。怎么，难道你觉得不合适吗？”

    塔克米・阿尔迪尼对上官冰痕并没有多少的敬意，因为觉得这种大放厥词的人真的是太招人讨厌了。

    而塔克米・阿尔迪尼没有吃过上官冰痕的料理，所以也不愿意承认上官冰痕。

    上官冰痕摇头。

    “无所谓。料理的世界原本就是广阔无垠的，没有必要拘泥于一种做法。但是你的意大利风格未免太浓厚了，没有想过吗？这虽然会是特色，可这也是一种局限。”

    塔克米・阿尔迪尼心底一噎。

    卡了一卡的话在喉咙里觉得不知道该怎么说出口，只能忿忿地回答。

    “谁说的！我们也会视情况而做出料理，每个人有自己的特色这是很正常的。”

    上官冰痕不语，只是淡淡说道。

    “阿尔迪尼兄弟组合，A等。”

    虽然得了好成绩，这也算是一种认可，但是塔克米・阿尔迪尼还是有点4.7儿不甘心。

    总觉得上官冰痕似乎有点看不起自己。

    塔克米・阿尔迪尼说道。

    “就算你现在是导师的助手，就算你被很多人称赞，但是，迟早有一天，我们阿尔迪尼兄弟会打败你的！”

    上官冰痕无趣地挥手。

    “随便你，真高兴你把我当成了目标。希望你能学无止境，毕竟这世界上好吃的料理不全是我一个人做出来的。”

    阿尔迪尼兄弟吃了个软钉子，自讨无趣之后，也就只好走了。

    S切绘里奈靠着料理台，忍不住思考了一下上官冰痕的话。。

 第39章 水户郁魅可以走，但是肉必须留下！

    其实上官冰痕说的没错。

    每个人固然要有自己的特色，但很多时候，料理是没有国度的。

    好吃是必须的。

    其次是不要受限制。

    某些时候，特色也会成为限制。

    这代表了你的想象力被固有在原来的框子上。

    最要紧的是，保留了自己特色的同时，又可以在此基础上创新，这应该才是上官冰痕想要表达的意思吧！

    真是了不得的男人，竟然一眼就看穿了阿尔迪尼兄弟的弱点。

    S切绘里奈忍不住反思。

    自己呢，自己又有什么弱点？

    虽然是神之舌，对味蕾的敏感到了极点，所以评价起各种各样的料理是游刃有余的。

    但是做料理这一方面，也是极大的借助了神之舌的敏感。

    这算不算一种弱点呢。

    S切绘里奈15思考着。

    ……

    回到了极星舍的上官冰痕就发现了大家围在大门口。

    “怎么了？”

    上官冰痕有点儿惊讶。

    大家挪开了一点，上官冰痕才发现被围在里面的水户郁魅。

    水户郁魅不敢看上官冰痕，手上提着一个很大的箱子，见着上官冰痕回来了，说道。

    “我是来像你讨教怎么做肉的。”

    上官冰痕有点儿讶异。

    “我想你做肉的天分应该不需要和我讨教了才是。”

    水户郁魅说道。

    “既然我输给了你，我就心服口服，你自然是有比我长处的地方，我一定要来和你讨教！”

    这时候，几个少年都围在一边窃窃私语。

    丸井善二推着眼镜小声说道。

    “这大概就是借口吧，应该是。”

    “什么借口？”

    幸平创真。

    “你傻呀，为了来见前辈啊。”

    青木大吾恨铁不成钢。

    几个人的窃窃私语虽然没有被水户郁魅听到，但是时不时的眼神还是让水户郁魅感到有点儿羞耻。

    水户郁魅立刻彪悍地说道。

    “我都带来了A5的牛肉，看在肉的份上，你还不答应吗？”

    吉野悠姬立刻举手，眼巴巴地看着上官冰痕说道。

    “前辈，这就是我们的晚饭啊。”

    A5的牛肉啊！

    那是多少人垂涎而不得的美味，现在就在自己的眼前，不要说上官冰痕自己亲自料理，就算是水户郁魅的手艺也是了不得的，所以！！

    水户郁魅可以走，但是肉必须留下！

    上官冰痕扫了一圈，大家伙用眼神充分表达了这种心思。

    上官冰痕扶额。

    “好吧！”

    上官冰痕接过了水户郁魅手中的箱子。

    箱子有点儿沉。

    两人交接的时候，手指交握到了一起，水户郁魅顿时就脸红了。

    生平第一次，她有点儿庆幸自己是皮肤是古铜色的，还好看不太出来。

    水户郁魅跟着进去说道。

    “我来料理，你在边上看着我，帮我指点一下。”

    上官冰痕为了跟在后面眼巴巴地等着吃A5牛肉的一伙人自然也就答应了。

    到了食堂，只有文绪阿姨的嘴巴嘟得老高，每次看见水户郁魅穿得很少来找上官冰痕都会哼上几声，但是今天看在了A5牛肉的份上，文绪阿姨也是屈服了。

    在厨房，水户郁魅打开了带来的箱子。

    箱子简直就跟一个小型的移动冰箱一样，里面放满了碎冰，最中间是很大的一块A5牛肉，那完美无缺的霜降，像是细密的雪花一般，红润的色泽，简直光是这样看着就觉得想吃肉了。

    水户郁魅说道。

    “我打算用来做牛排。”

    上官冰痕说道。

    “A5的牛肉确实更适合做牛排，不过这肉看起来很大快，你也可以拿出来做一点其他的。”

    水户郁魅想了想，“比如？你想吃什么？”

    水户郁魅不自觉就问出来了。

    上官冰痕笑了下。

    “小肉魅的料理怎么做都很好吃，所以你337做就可以了。”

    这个外号从上官冰痕的嘴里说出来总是有一种令人眩晕的感觉，水户郁魅很快就灼烧了脸，再一次庆幸自己看不见脸红，水户郁魅差点儿就结巴了说道。

    “那，那当然，我做的肉都是非常好吃的。”

    水户郁魅说道。

    那就做牛排和巴西烤肉了。

    上官冰痕想了想。

    “那你做肉，我来做其他的吧！”

    人这么多，没有主食也不行。

    上官冰痕挽起了袖子，白色衬衫的袖子撸了出来，动作优雅，看起来就像是偏偏贵公子。

    水户郁魅想起自己小的时候，父亲说过水户家的继承人不需要优雅美丽，只需要怎么想着变强就好，因此她的性格也就一步步的变成了有点儿彪悍，现在想来，总担心自己配不上上官冰痕的这份优雅。

    等等，她在想什么呢！！

    什么配不配得上，她可是水户家的未来家主！。

 第40章 即将开始的集训

    一顿饭宾主尽欢。

    那些埋头苦吃的人嘴里塞着A5的牛肉，只觉得人生无憾。

    何况还有上官冰痕的料理助阵，一时间吃的嘴巴流油，谁也没空说话。

    幸平创真一边吃着料理一边说道。

    “水户同学，你可以经常来吗？你经常来我们就有肉吃，最重要的是，上官前辈会经常下厨。”

    大家顿时抬头，纷纷朝幸平创真看去。

    这个实诚地人儿哟。

    简直是把大家的心声说出来了好吗！

    有妹纸来访的时候，上官前辈才会亲自下厨，这种殊荣不是谁都有的好吗！

    水户郁魅诶了一句，然后看着上官冰痕，脸色可疑地红了一下，最后说道。

    “你们是拜倒在我的肉下面了吗？”

    众人直接点头。

    没错，被A5的牛肉收服了。

    水户郁魅有一点儿的得意，咳了一声说道。

    “用我的A5牛肉来这里换上官前辈的手艺，这貌似很划算。”

    上官冰痕则冷不丁地冒出了一句话。

    “但是你们没有做出丝毫的贡献。”

    几个人纷纷喊道。

    “我出整个菜园子里面的蔬菜瓜果！”

    是一色慧。

    “我有各种各样的小动物！有其他的肉！”

    是吉野悠姬。

    “我做熏肉。”

    伊武崎骏说。

    “我，我做饭团！”

    田所惠讷讷地说道。

    “我什么都会做｀ ～！”

    幸平创真霸气地喊道。

    其他人也纷纷表明自己绝对不会吃白食的立场。

    上官冰痕满意地笑了下，这还差不多。

    Y凉子忽然从桌子上拿出来一个小本子，有点儿无奈地说道。

    “我们又要开始集宿了。”

    幸平创真不明所以。

    “什么集宿？”

    田所惠解释道。

    “就是我们小学出众的时候也有的那种，大家一起外出集宿，在深山里住上个几天，体验各种技能，促进友好交流……”

    田所惠虽然这样说，但是笑得有点儿勉强。

    上官冰痕接过小本子一看，说道。

    “远月的集宿是不是很特别？”

    看田所惠的样子就知道了，那副苍白的脸色是骗不了人的。

    吉野悠姬也无奈的点头。

    “前辈你真是一语道破天机啊，说的是宣传友情，其实就是红果果的地狱……”

    Y凉子也说道。

    “之前的是全体的一年级学生到深山里试炼，每天都被迫做残酷的料理试练，一旦发现有不合格者，立刻，退学！”

    说到退学两个字的时候，田所惠已经抖了抖了身子。

    幸平创真咂舌。

    “这么可怕？”

    明明那本册子上面写着：

    友情和交流。

    住宿进修而已。

    进修指南快看。

    一起制造更多的回忆吧！

    不要忘记带东西哦！

    汪汪！

    还有一只卖萌的单身狗。

    然鹅，看大家的表情这上面写的是：

    一起制造心理阴影吧！

    无能的家伙直接就滚回家汪汪！

    这特么就是无情的淘汰学生的住宿进修，远月超级精英选拔其中的一环而已！

    没错，在远月，只要没有进步，就等于是退步，然后就要被无情的淘汰。

    一色慧补充说道。

    “没错，这就是远月的竞争教育，远月的总帅大人所说的选拔“美玉”，马上就要开始了。”

    几个一年级的少年忍不住问道。

    “一色前辈你去年也去参加了吧？”

    一色慧点头。

    “没错，我们那一届也是连续几天，强制遣返和退学了很多的学生，可以说到最后，能够从集训回来的同学，基本上不到半数……”

    不到半数啊！

    几千名的一年级甚至会被淘汰到只剩下几百个，这种可怕的集宿简直就是魔鬼训练。

    田所惠已经一脸的悲剧，轻飘飘地说道。

    “．〃大家，感谢你们迄今为止的照顾……”

    “小惠，你振作一点啊！”

    吉野悠姬大喊。

    幸平创真则一脸认真地研究着那本册子。

    一边念道。

    “象棋和扑克可以带，手机不能带，还有……咦，洗澡的时间这么短？”

    吉野悠姬汗颜，喊道。

    “幸平，你怎么还那么悠闲的做出行准备啊！小惠都要开始交代临终(钱的赵)遗言了啊！”

    幸平创真满不在乎地说道。

    “不是说还有一半的学生留下来吗？那我们就成为另一半留下来的人就好啊。”

    大家顿时鸦雀无声。

    这人，心真大。

    上官冰痕也很淡定地说道。

    “不要这么紧张，在远月，应该随时随地都要做好这样的准备，平时的积累不就是为了在这种时候脱颖而出吗？小惠，不要对自己那么没有信心。”

    田所惠依旧是面条宽的眼泪。

    “我也是相信你们的。”

    一色慧说道。

    “好呀！那就让我们极星舍的人全部都归来吧！”

    吉野悠姬顿时有干劲了。。

 第41章 远月旗下的超级大酒店

    Y凉子忽然问道。

    “对了前辈，你是三年级的，是可以不用去的吧！”

    Y凉子之所以会这么说，是因为罗兰・夏佩尔导师是有去的，但是上官冰痕又是插班生，而且恰恰是三年级的，这种活动是正好避免了。

    不过上官冰痕身份又特殊。

    上官冰痕是罗兰・夏佩尔导师的助理，究竟是要不要去？

    上官冰痕笑了下，说道。

    “我也要去的。这一次的锻炼也是包含了我在内，罗兰・夏佩尔老师说要给我一个临场发挥的机会来着。”

    因为上官冰痕是三年级，从来都没有经过试练，所以也就破格一起试练了。

    但是这个试练有点儿特殊。

    上官冰痕没有做过多的解释，而是笑笑，一带而过。

    出发的时间是三天后，早上6点集合。

    这三天的时间，过得非常快。

    既然是集训，大家肯定都要带足了东西，特别是平时惯用的东西，一样都不能少。

    很快，出发的670那天就来了。

    远月的山脚下，上百辆长得一模一样的大巴停在了那儿，那气势，简直就是绝了。

    极星舍的人都瞠目结舌，觉得这阵仗未免也太大了。

    所有的一年级学生都排队上车。

    幸平创真忽然问着同一辆车的田所惠说道。

    “上官前辈呢？不是一起从极星舍出来的吗？”

    田所惠紧张的脸色发青，摇摇头说道。

    “我也不知道。”

    车子出发的时候，整条道路上都是有远月标志的大巴。

    没有行驶很长的时间，就到了。

    让大家惊讶的是，集训的地方竟然不是什么深山老林，翻过了几座山头之后，竟然到了一个看起来非常像是度假圣地的地方。

    妈呀！

    大伙儿瞠目结舌地看着眼前的超级大厦。

    看起来大概有快到百来层高了，旁边还有好几栋稍微矮一些的别墅，大门口上写着：

    远月离宫。

    就是别墅酒店的意思。

    极星舍的一伙人虽然已经安慰了自己见到什么阵仗都不要吃惊了，但是来到眼前这座酒店门口的时候，还是吃鲸了。

    吃鲸，太吃鲸了！

    “这，这里是进修的地方？！”

    “天！真不愧是土豪学校！居然还运营着这么豪华的酒店吗？”

    “这附近的酒店和旅馆可都是远月旗下的，远月的势力比我们想象得要大。”

    “哇哦！！太棒了~！还以为是在山沟沟里面集训，没想到竟然是这样豪华的大酒店！！”

    “我仿佛是感受到了温泉浴池，豪华大餐，总统套房的呼唤了！”

    大家议论纷纷的，特别是女孩子，看到这么豪华的酒店，想到可以住在这里，简直就是乐上天了。

    “好了，让我们把行李放到房间，然后去集合吧！”

    大家纷纷把行李放到了房间，然后来到了酒店一侧的大堂。

    真不愧是大酒店(bfba)，大堂非常非常大。

    几乎容纳了几千学生的大堂安静无声，只见前面有一个台子，周围都挂着豪华的红幔帘，上面还有一个宣讲台。

    极星舍的大家进去的时候，都忍不住感到一种颤抖。

    这里容纳了这么多人，却鸦雀无声。

    而且很多人似乎情绪都不高，看来是对接下来的地狱式训练没有做好准备。

    这时候，台上一道声音说道。

    “大家好。接下来我来介绍一下本次集训的内容，日程共计是六天五夜，各位会被分为许多的小组，你们要子几天内处理和料理相关的问题，讲师给的评价靠后的学生就会失去集训资格，遭到学院强制遣返并且呼ibei退学，关于课题的审查，我们请了几位客座评委，那就是，远月学院的毕业生！！”

    随着不会笑的罗兰・夏佩尔导师的严肃声音响起，台上的幕后走出来好几位穿着白色厨师服的青年男女，大家顿时震动无比。

    “竟然是远月的毕业生！”

    台下纷纷惊呼。

    也就是说，这些人就是曾经从个位数的毕业率里面脱颖而出的天才，是真正驾临在美食界中的佼佼者，随便一个人站出去，那都是美食界的泰斗。

    毋庸置疑，因为远月培养出来的毕业生，就是有这样的资格。

    而且，几乎每一个毕业生，都是十杰。

    所以，他们都是天才。

    台上十余名男男女女，有的气势温和，有得看起来很跋扈，有的则是一脸玩味。

    总之，什么样的脸色都有。

    忽然，一名粉红色头发的男子指着台下说道。

    “那边那个，从前往后第9列，眉边有上的少年。”

    那位置，似乎正好指的就是幸平创真。

    幸平创真也抬手指了指自己。

    “我吗？”。

 第42章 你的助手有什么过人之处

    粉红头发男子摇头，“不，你旁边的那个。”

    旁边一名少~年指了指自己。

    “是，是我吗？”

    他不知道自己为何会被点名，尤其是在这么肃穆的场合下，顿时就有点儿-懵逼了。

    粉红头发的男子说道。

    “是的，没错，就是你，你可以退学了。”

    那个少年顿时一惊，整个人冷汗都冒出来，“什么？！”

    粉红头发的男子走下台来，一边走一边说道。

    “你的发胶上夹杂着柑橘类的味道，这样会盖住料理的味道。”说话间他已经来到了那个少年面前，继续说道。

    “打扮是正常的，毕竟人太土的话，料理也会黯然失色，但是，以后你记得要选用没有香料成分的发胶。”

    说完直接就走人。

    那名少年哑声喊道。

    “等，等一下！退学？！就因为这种小事吗？！”

    头也没回的粉红色头发男子说道。

    “这种小事就有可能造成客源流失，”他忽然回头，一脸的凶狠，“你小子，是打算毁掉我的店吗？”

    那名少年立刻噤声，半个不字也吐不出来了。

    大家顿时有些畏惧，尤其是田所惠，看见如此轻易的就让人退学，顿时就头晕了。

    幸平创真说道。

    “这人谁啊？”

    咋这么拽。

    后面的丸井善二一脸激动。

    “这是四宫小次郎主厨啊！他是第一个被授予法兰西・普鲁士波尔勋章的日本人啊！”

    “还有还有，那个人！那个人是毕业考试得分第一，并且打破了历届最高分记录，拒绝了来自世界各地高级餐厅的邀请函800份，选择了现在这份工作的男人，他就是远月度假村的总厨师张兼董事会成员！堂岛银！”

    丸井简直是快要热泪盈眶，擦擦眼泪说道。

    “台上的那些人全部都是引领了这个国家美食届的翘楚，杂志和电视上经常都可以看见的，今天竟然齐聚一趟，真的是叫人太感动了！”

    幸平创真诶了一句，算是给感动不已的丸井善二一个回应。

    堂岛银看起来大约40出头左右，拿起话筒说道。

    “欢迎来到远月度假村，这次齐聚到这里的远月毕业生们，每个人都有自己的店面，都是老板兼主厨，在这集训的六天里，我们会把你们当成自己店里的员工来对待。听明白了吗？你们做的事无法令我们满意的人，那就解雇！也就是退学！”

    台下的学生们大部分都吞了口口水。

    堂岛银继续说道。

    “如你们所见，凭讲师的个人考量就判断学生出局也是有的，祝你们好运。那么，每个小组都开始行动吧！”

    学生们有的被激发了斗志，有的目睹了刚刚的退学一幕都觉得心塞，极星舍的人基本上都被打散在各个小组中了。

    “那就回头见拉！”

    吉野悠姬喊道。

    幸平创真应了一句，正要走的时候又补充道。

    “晚上我们叫上上官前辈，一起去丸井的房间打扑克怎么样？”

    “好呀好呀~”

    大家应声着，然后就被分配走了。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    而此时此刻，上官冰痕正跟着罗兰・夏佩尔在酒店的休息室里面。

    趁着学生们都在分组的当口，这些远月曾经的骄傲，天才毕业生们都齐聚一堂。

    四宫小次郎看了一眼上官冰痕说道。

    “夏佩尔，听说你带了一个学生助手？”

    罗兰・夏佩尔，正想要把上官冰痕引荐给大家的时候，四宫小次郎挥挥手说道。

    “就算是学生当助手这虽然也没什么，但是实力总是要有的，毕竟我们远月不需要废物，我觉得你的助手应该要拿出一点儿实力给我们看看。”

    ....... ....

    罗兰・夏佩尔沉下脸，说道。

    “四宫，你什么意思。”

    四宫小次郎一脸淡然的冷漠。

    “就是字面上的意思，不如你让他和那些学生一起集训吧，我到是想看看，你的助手有什么过人之处。”

    罗兰・夏佩尔觉得这是对他的侮辱。

    上官冰痕却微微一笑。

    “不如这样吧！请你们品尝过我的料理再来评价如何？一个连吃都没有吃过别人做的料理的厨师，我也是不知道哪里来的勇气和眼光去判断别人。”

    四宫小次郎眼神一眯，有点儿暴戾地说道。

    “你是不是觉得自己当了罗兰・夏佩尔的助手就很了不起吗？就算你现在是个十杰，也不要在我面前撒野，何况你什么都不是。一年级的死活我们可以决定，你这个三年级的人能不能毕业我们也可以决定。”

    上官冰痕轻飘飘看了四宫小次郎一眼。

    “不是想看我的实力吗？当然可以。”。

 第43章 味蕾爆炸

    上官冰痕懒得废话，直接就朝着远月的厨房走去。

    这里最不缺的，就是料理台了。

    这些人都是厨师，那好啊，直接用厨师的手段来一决胜负吧！

    上官冰痕并不管那些跟上来有点儿好奇的人，也懒得理会他们在后面的议论。

    堂岛银说道。

    “四宫，既然他可以让夏佩尔看上自然是有他的实力。”

    四宫小次郎满不在乎。

    “夏佩尔是知道他的实力，但是我们不知道啊！夏佩尔有意让他成为半个导师吧？毕“七五三”竟我可是听说了，这一次夏佩尔的课程，基本上是打算让这无名小子来掌课了。”

    罗兰・夏佩尔沉声说道。

    “四宫你是觉得我没有权利做主吗？他做助手这件事，总帅是同意的。讲师助手是可以偶尔帮助学生上课，算是协助了讲师不是吗？”

    四宫小次郎冷冷地笑了下。

    “所以，我就是想看看他的实力。”

    耳力绝佳的上官冰痕在心里翻了个白眼，这些人说到底不过就是要一个名正言顺的理由而已。

    对于得罪自己的人来说，上官冰痕现在觉得抹杀存在什么的时候太便宜了，要玩就要摧毁一个人。

    摧毁他最得意的东西，摧毁他一直以来的自信，摧毁他对这个世界的认知。

    上官冰痕做料理的速度极快，很快，就拿端出了一个托盘。

    托盘上面有很多的小碗。

    算是将料理分成了很多份。

    饶是如此，每一个小碗上的料理看起来都非常的精致，摆放得非常用心细致。

    其实他们稍微仔细一点儿去看的时候，就能看见，料理似乎在散发着淡淡而柔和的光芒。

    因为柔和，所以就被忽略了。

    厨师的料理，一端出来的，在人的眼前就是外观，唯美良好的外观有助于激发食欲，也就是色。

    香是其次。

    大家轻轻嗅了一下，就闻到了一股香味扑鼻而来。

    并不浓烈，没有那种满场都是香味的感觉，但是香味钻进了鼻尖里，就觉得心痒痒的，强烈地勾起了肚子里面的馋虫，明明不是香到难以忍受，但是就是忍不住想要品尝眼前的这道菜。

    这道鲑鱼卷心菜泥曾经是一色慧做给上官冰痕吃过的，上官冰痕恰巧看到这里有这两样食材，懒得去费脑子了，直接就做了这道菜。

    几个美食天才都拿起了筷子，轻轻地夹起一点儿的料理。

    这是鱼肉。

    鱼肉刚放进嘴里的时候，充满了鲜香的味道，牙齿咬下去用舌头品尝的时候，忽然里面的味道就炸开了。

    鱼肉里面竟然还有东西！

    清甜的味道，这是！卷心菜泥！

    糯软的鱼肉顺着喉咙滑下，爆炸一样的香味和鲜味在口中散开，一瞬间，几乎所有人都觉得要被夺去了意识！

    身体里的一切仿佛都空了，只剩下一张嘴和舌头还在运作，而脑子根本就来不及作出任何的反应，还没有回过神来的众人再次伸筷子的时候，就发现小碗里面已经空了。

    尤其是四宫小次郎，筷子停顿在半空中，顿时觉得有点儿尴尬. .....

    因为什么味道他压根就还没有品尝出来，舌尖已经做了决定，秋风扫落叶般，就把一块鱼肉给下肚了。

    上官冰痕仿佛是早已料到了这样的情况一般，再次拿出了一个碗，里面还有一份。

    直接把这一份鱼肉端到了四宫小次郎面前，上官冰痕说道。

    “我的实力，不需要你来认可。”

    四宫小次郎皱起了眉头，差点儿就想要把眼前的碗给掀翻了。

    但是他根本舍不得。

    身上的每一个细胞都在叫嚣着要吃掉眼前的东西，要知道前面的小碗，连里面的汤汁他们都吃得干干净净！

    大家都伸长着脖子看着四宫小次郎，喉咙的深处都在咽着口水，大部分人都在刚刚的美食品尝中没有仔细品尝，但是舌头已经告诉了大家，这绝对是他们吃过最好吃的料理！

    四宫小次郎的手不听2.2使唤地伸了过去。

    夹起了鱼肉。

    这一次，他忍住了想要瞬间下肚的欲望，而是努力克制着，像一个厨师一样，好好地品尝。

    但他没有做到。

    这一份的鲑鱼卷心菜泥似乎比刚刚的更加美味，不知道是不是因为刚刚吃过了，舌尖上还残留着那种感觉，让这第二口鱼肉就跟被引爆的炸弹一样，再一次原地爆炸。

    味蕾爆炸的后果就是，四宫小次郎直接昏厥。

    昏厥之前，四宫小次郎把鱼肉吞进了肚子里。

    大家都目瞪口呆。。

 第44章 神级料理

    堂岛银立刻蹲下去查看四宫小次郎，发现他没事，只是确实昏厥了，但是嘴角似乎还挂着一丝的幸福。

    堂岛银说道。

    “看来是太好吃了，超出了味蕾反应的极限……”

    堂岛银一边说着一边看着上官冰痕，心里的震惊已经天翻地覆。

    就算那一口的美味已经在回过神来的时候直接下肚，但是回忆起那一瞬间的味道，眼前仿佛是看到了一大片的海边菜园子，舒缓的海风在徐徐吹着，长势喜人的卷心菜们在尽情地沐浴着阳光，口中的清甜是最原始的味道，充满着卷心菜的清香，鲑鱼越出了海面，一切都散发着地平线的温暖。

    实在是不敢相信，要是尝上了第二口，他们会有什么样的反应！

    要知道，这些美食界15的天才不仅仅是料理方面的天才，对于各种各样的美食品尝也是超乎寻常，养就了超级刁蛮的胃口。

    普通的菜肴想要入口，根本就是难于登天。

    就冲着第一口毫无知觉就下肚，这就值得给满分。

    那么，第二口下肚的四宫小次郎就昏厥了，那么，第三口呢？第四口呢？

    夺取意识不过是分分钟的事。

    这下，所有人看着上官冰痕的眼神都充满了复杂。

    只有罗兰・夏佩尔仿佛是出了一口气，眼神里跳动着与有荣焉。

    毕竟，他觉得自己是上官冰痕的发掘者。

    在罗兰・夏佩尔的心里，上官冰痕是一颗最耀眼的明珠，迟早会超过所有人，站在美食金字塔的顶峰。

    堂岛银点头说道。

    “上官冰痕完全可以替代罗兰・夏佩尔授课。”

    就算是现在的十杰，也未必及得上他。

    那么，下一届的十杰，这个男人就是顶峰的天才了。

    而让所有人都觉得复杂的心情是，就算是他们来做料理，未必也会有瞬间就夺取意识的成果。

    也就是说，上官冰痕的料理造诣，或许不比他们低。

    这是一件多么叫人震惊的事情。

    浸淫在料理界几十年的他们，却可能比不过一个高三还没有毕业的学生。

    堂岛银没有妒才。

    而是心里替远月高兴。

    或许，远月的历史上前所未有的一颗明珠，正在缓缓升起。

    这颗明珠，很有可能会推翻现在所谓十杰的骄傲，成为完全凌驾于他们头上的存在。

    上官冰痕头也没回的离开。

    过了一会，四宫小次郎醒了。

    有点儿奇怪地看着围在他头上的人，说道。

    “都在做什么呢，我怎么躺地上了？”

    此话一出，顿时大家都看着他。

    “怎么了？”

    四宫小次郎一向不喜欢的就是被人围观，这让他感觉自己像是狒狒一样。

    堂岛银说道。

    “你，刚刚做的事情，你忘记了？”

    四宫小次郎莫名其妙。

    “什么事？不过我感觉好香啊……好像刚刚吃了什么特别好吃的东西？”

    这下子，大家顿时诡异地相视了一眼。

    料理竟然好吃到失忆？！

    世界上居然还有这么可怕的技能！

    堂岛银把事情的经过都说了一下，四宫小次郎一脸的不屑。

    “怎么可能！这世界上不可能会有这样的料理！何况，我不觉得那种什么助手会有这样的实力！”

    这时候，一个短头发的妹纸默默地递过来一个手机。

    上面，正好录了四宫小次郎第二次吃鱼肉时候的样子。

    四宫小次郎的眼睛忽然瞠大。

    那是一种极度的不可置信。

    他心里不断有一个声音在提醒他。

    你不如一个导师助手。

    你的料理和他的比，就是垃圾。

    你的狂妄自大和实力根本就不匹配。

    这种神级料理不是你这种人能够驾驭的，所以你只能昏厥了。

    品尝过再多的美食又如何，味蕾爆炸的快感你还是承受不住。

    523

    ……

    四宫小次郎瞬间颓丧。

    堂岛银只能安慰。

    “他或许是前所未见的天才……但这不是正好吗？或许可以给我们一个方向。”

    话虽然是如此说，但是四宫小次郎真的觉得难以接受。

    一个插班生，一个被破格提拔的导师助理，竟然在那样随便的情况下，就做出了神级料理。

    或许，这还不是他全部的实力。

    一时间，四宫小次郎的骄傲和自信被打击得一败涂地。

    大家纷纷安慰。

    “好了，我们还要给学生们上课，都走吧！”

    堂岛银扶起了四宫小次郎。

    有点儿失魂落魄的四宫小次郎在进入授课场所的时候，站在门口狠狠地吸了一口气。

    尽量让自己的脸色不要那么的难看。

    然后才踏了进去。

    不管怎么样，他仍旧是天才，不能受到这个上官冰痕的影响。。

 第45章 有着和讲师一样的资格

    上官冰痕并没有休息多久，堂岛银就找上门来了。

    既然知道了上官冰痕这种超级天才存在在这里，堂岛银当然不会轻易就放过。

    远月，毫无疑问的，就是需要这样的超级天才。

    远月的天才可以说不算少，那些能够在单位数的毕业率里成功毕业的人都是天才，尤其是十杰。

    但是，远月需要一位超级天才的引导。

    毕竟，美食无止境，只有越来越刁的胃口，只有永远无法满足的顾客。

    堂岛银，知道这种到达了一定境界的天才们，大都会止步不前。

    因为到达了顶峰，所以更上一层楼是穷极毕生都在做的事情，而且也穷极毕生都未必可以再踏出一步。

    上官冰痕恰恰就是凌驾于所有人而上的天才。

    这简直，就是上苍的恩赐。

    哪里还有什么妒才之心，堂岛银觉得可以让远月的水平更上一层楼，简直就是天堂。

    堂岛银有时候甚至会想，如果，那个家伙在这里，或许他会更兴奋吧！

    上官冰痕有点儿慵懒，打开了房间门，问道。

    “您有什么事？”

    不管怎么说，基于礼貌，上官冰痕还是用敬语开口问道。

    堂岛银觉得上官冰痕是大材。

    被四宫小次郎挑衅的时候也没有自乱阵脚和嚣张跋扈，即便是现在，明白了在这个世界的运行规则就是美食的天赋，也没有骄傲到极点。

    其实，上官冰痕是懒得瞎BB。

    就让他们盲目的去崇拜吧！

    既然这个世界的规则就是美食的能力，那么，他就会用美食的方式来让所有人心甘情愿的臣服。

    堂岛银说道。

    “我想请你去上课，或许应该这么说，你可以随意地选一位导师的课来当旁观者，这一次的集训有着和讲师一样的资格，如果和讲师发生了什么分歧，可以讨论后做决定々ˇ。”

    上官冰痕挑眉。

    这意思是，原本是讲师说了算谁谁退学的，他能横插上一脚？

    这个倒是可以。

    谁让田所惠那个小丫头整天都在担心受怕，就怕自己在这一次的集训中失去了资格，被遣返退学。

    这小丫头，估计对退学这事都要做噩梦了。

    上官冰痕算是同意了。

    第一节课，随意的抽了下，就是田所惠那小丫头的。

    那个讲师是个看起来很温柔的大姐姐。

    叫乾日向子。

    推开门的时候，几乎所有的学生都朝着门这边看了过来，上官冰痕无所畏惧，直接就进来了。

    乾日向子仿佛是对上官冰痕的来临没有任何的意外，反而是拍拍自己身边的位置说道。

    “上官君，来吧，一起喝茶。”

    上官冰痕坐了下来，旁边还放了很多包零食。

    乾日向子对学生们说道。

    “请大家不懂的就来问我吧！”

    那些学生都一脸的懵逼。

    “诶？乾主厨，你还没有说我们的课题啊？”

    乾日向子似乎现在才反应过来一样，“啊？我没有说吗？那好吧，我今天的课题就是，使用这里的所有食材，做一道以日本料理为主题的菜。”

    “现有的？”

    大家左右张望了一下料理台旁边的蔬菜架子，忍不住继续问道。

    “这里什么都没有啊！”

    整个料理教室连一根葱都找不到。

    哪有什么狗屁食材啊。

    乾日向子一脸的微笑。

    “．〃有哦！这溪流环绕的雄伟自然界，就是很棒的食材宝库啊！调味料，油，还有烹饪的工具这里有应有尽有，钓竿什么的道具也是可以随意使用，并且这一带是私有地，都有围墙的，只要不出围墙就可以，出了就是失败，在这围墙里面，所有的食材你们都可以自助获取，在这个限定的区域内找到食材并且料理，然后做出让我感到满意的料理，就算是合格了。”

    “对了，时间限定在2小时以内。”

    乾日向子又补充了一下。

    这些学生只觉得脑子都要不够用了。

    原本看着(赵诺好)上官冰痕进来就很惊诧，但是鉴于上官冰痕导师助理的身份也就不去多加猜测乾日向子对上官冰痕的客气礼貌，立即而来的考验反而是让他们一片焦灼。

    竟然是需要自己去获取食材？！

    这里看起来虽然物产很丰富，但是想要弄到食材并且在两小时以内做出令这些天才满意的料理，时间简直就很紧迫好吗？！

    顿时，大家都就疯了一样。

    “首先得调查，这附近有什么鱼是可以钓的！”

    既然有钓竿的话，那就钓鱼！

    “这个季节到底都会有什么鱼啊！”

    “快点快点！”。

 第46章 这是杂交鸭子

    一时间，一窝蜂就涌出去的学生们都在手忙脚乱地找各种能够获取食材的工具。

    但是大部分人都拿了钓竿。

    这附近确实有很多小溪流，鱼儿也是原生态的产品。

    只有两个组合不慌不忙。

    幸平创真&amp;amp;田所惠，和塔克米・阿尔迪尼与伊萨米・阿尔迪尼两兄弟。

    上官冰痕看着田所惠，这丫头一脸感叹和幸平创真是一组的，不然靠她自己和别人是没有自信的。

    塔克米・阿尔迪尼走到了乾日向子面前，说道。

    “我想和幸平创真组合比赛，能请您公平地裁决出谁的料理更好吃吗？”

    乾日向子咔嚓咬了一口零食，一脸不关我事的样子。

    “不要，这个和我的课题无关。”

    757　　没想到看起来这么温柔的大姐姐却是这么腹黑啊。

    幸平创真噗哧一声就笑了出来，说道。

    “哈哈哈，都怪你上窜下跳的，把气氛搞得这么怪……”

    连伊萨米・阿尔迪尼都忍不住笑喷了。

    “糗死了糗死了哥哥……”

    塔克米・阿尔迪尼简直就要恼羞成怒。

    但是伊萨米・阿尔迪尼已经把他给拖走了。

    田所惠觉得很惊讶。

    “他们竟然是兄弟……”

    简直是一点儿也不像好吗？一个金色头发，一个棕色头发，一个瘦一个胖，一个颜值还行，一个胖起来就没有什么颜值了……

    “好了，我们也走吧！”

    幸平创真很淡定。

    上官冰痕朝田所惠笑了笑，说道。

    (bfed)“你们加油哦！路上小心。”

    田所惠受到了鼓舞，嗯了一声，就迈着小步伐咚咚咚地出去了。

    看着他们出去，乾日向子说道。

    “在这种特殊的情况下，大多数人的视野就会变得很狭窄。”

    上官冰痕自然知道这种事。

    乾日向子刚刚说到了钓具，所以大家就一股脑儿地拿了钓竿，但是因为时间有限，所以肯定也不会慢悠悠地，这时候，在紧张的气氛下，思维狭窄，情绪负面，各种难以面对的情况就会接踵而来。

    思维迟钝的情况下，就很难看见平时可以看见的东西了。

    在野外，田所惠紧张地来回踱步，而幸平创真就在那儿淡定地钓鱼。

    鱼竿很久没有都没有动一下，幸平创真简直和老僧入定了一样。

    田所惠紧张地说道。

    “幸平君你是在钓鱼，那菜单想到了吗？是烤点鲑鱼还是炖煮虹鳟鱼？那配菜也是需要的，我现在就去看看附近有什么野菜？”

    幸平创真老神在在。

    “但是大家都肯定是按照这样的套路来的，得在想想做点儿别的才行啊。”

    “可是现在时间那么紧张，应该是要优先完成料理才对啊。”田所惠无法不感到紧张。

    幸平创真安慰道。

    “不要那么紧张，田所你这么紧张会给自己很大的压力的。你想想，如果是上官前辈的话，这时候会怎么做？”

    一提到上官冰痕，田所惠忽然就安静下来了。

    是啊，如果是上官前辈，这时候会怎么做呢？

    他让自己加油，而且上官前辈还说过不要紧张的话，其实可以发挥出更大的水平。

    田所惠想到了这儿，就渐渐镇定下来了。

    正说话间，幸平创真忽然就提了一下钓竿，一下子就掉上来了一条大鱼。

    两人提着水桶往回走。

    正好也碰见了阿尔迪尼两兄弟。

    四人一起进了教室，塔克米・阿尔迪尼有些不屑地看了周围一眼，说道。

    “真是的，一说到日本料理你们就只能是想到鱼，这想象力也确实够欠缺的。”

    幸平创真凑过去说道。

    “你这话说的，你做的不是鱼？”

    塔克米・阿尔迪尼有点儿得意，一下子就拎起了一只鸭子，料理得非常干净，一根毛都没有，一边说道。

    “知道这是什么吗？这是杂交鸭子！”

    幸平创真顿时一惊。

    其他的同学都惊讶，“什么？竟然是杂交鸭子？”

    塔克米・阿尔迪尼说道。

    “不单单是鸭子，这片土地上，有鸡，有兔子，还有很多山珍，而你们却不知道找，就只会钓鱼，真的是太不可思议了。”

    那些人顿时一脸的萎靡。

    “而且，我们也不太会处理剖鸭子……”

    这时候，伊萨米・阿尔迪尼上前，拿着鸭子，把刀拿了出来，不停的斩下去，刀法非常快，但是却丝毫都没有伤及内脏。

    田所惠忍不住感叹。

    “刀工真的很好啊。幸平君，我们现在怎么办呢……”

    塔克米・阿尔迪尼则接过了伊萨米・阿尔迪尼的料理好的鸭肉，用更快的速度在鸭子肉上划横，那速度，简直是让人叹为观止。。

 第47章 和风salsa・verde

    塔克米・阿尔迪尼忍不住扫了上官冰痕一眼。

    但上官冰痕一脸淡然地喝茶，似乎压根就没注意到他们。

    而田所惠和幸平创真都被刺激到了。

    塔克米・阿尔迪尼把料理好的鸭肉放进了烤箱，然后对~幸平创真说道。

    “真的是很抱歉，忘记了自我介绍，我是塔克米・阿尔迪尼，这是我的双胞胎弟弟伊萨米・阿尔迪尼，我们在自己的家乡也有自己的店，都是大众餐馆，幸平创真，我和你是一样的，我也是在保护着自己的店。你没有忘记吧！你在入学仪式上讲的话，说什么连客人都没有面对过的家伙，呵呵，我可不是那群家伙，你和这个上官助理说的话都是那么的让人不爽，等着吧！我一定会把你们打-败得落花流水！”

    塔克米・阿尔迪尼说这话的时候，顺便看着上官_冰痕。

    上官冰痕还在和乾日向子兀自聊天，并没有因为塔克米・阿尔迪尼的挑衅就分什么眼神给他。

    但是幸平创真是被刺激到了。

    一个和自己背景相似的家伙，同样都是以职业厨师自居，那么，就来看看谁更强，谁才是最后有资格打败上官前辈的那个！

    幸平创真燃起了斗志。

    “真是有趣，那就来看看吧！”

    “恭候多时！”

    塔克米・阿尔迪尼忽然拿出了一把两个手柄的菜刀，像是半月牙的形状，这是意大利中的半月菜刀。

    塔克米・阿尔迪尼飞快地切着配菜，那无以伦比的速度简直是让那些学生都傻眼。

    幸平创真也对田所惠说道。

    “田所，我们也上吧！加油！”

    田所惠也被刺激了一下，重重点头。

    “幸平君，我们加油！”

    一定不能让上官前辈觉得失望！

    只那么一会，塔克米・阿尔迪尼两兄弟的料理就完成了。

    大家都震惊无比，这时间，才过了没多少啊！多少人都还在料理鱼的内脏，他们这儿却已经完成了。

    乾日向子笑了下说道。

    “你们是最快的呢。”

    塔克米・阿尔迪尼说道。

    “意大利的料理就是以轻快闻名，所以我们的速度是自然的。香烤杂交鸭，配以绿色酱料，请慢用！”

    上官冰痕和乾日向子都拿起了筷子。

    一人夹了一块鸭肉，上面还蘸有绿色的酱汁。

    热气腾腾的杂交鸭，一口咬下去，野性香气四溢而出的杂交鸭子，还有那直冲鼻腔的清凉感，也提升了味觉的格调，鸭肉烤出来的香味，还有酱汁的清凉感，两份感觉同时在口中冲撞，这份雄壮和高雅化为重低音，回响至胃部的深处，简直就好像是，一场悠扬婉转的咏叹调！

    令人想把这份美味的鸭子紧紧地拥在了怀中！

    确实很不错啊。

    这时候，有人看了看那个绿色的酱汁。

    “喂，这个绿色的酱汁，不是salsa・verde吗？那是把凤尾鱼还有意大利欧芹切碎制成的，意大利菜必备的那个？”

    “这可是日本料理啊！那他毫无疑问就是失去资格了！”

    那些因为震惊而忽然找到毛病的同学都议论纷纷。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    这时候，上官冰痕说道。

    “不，这个酱汁用的，并不是凤尾鱼，而是盐渍香鱼，是用盐渍香鱼子为主体做的，盐渍香鱼子原本应该要花上了一周的时间的才能够完成的，你这是，临时做的吧？”

    上官冰痕看着塔克米・阿尔迪尼。

    塔克米・阿尔迪尼脸上是自信的微笑。

    “没错，确实是临时做的，我用日本酒把用水洗过的香鱼内脏煮了一下，然后只要加入了料酒，酱油，盐，就能做出具备适当苦味令人欲罢不能的浓郁盐渍香鱼子。”

    ....... ........ ...

    “竟然做到了这一步……”

    那些学生都惊叹得不行，再多的不甘心也化作了乌有。

    乾日向子补充道。

    “他做的远远不止这些，他还用绿紫苏和香葱代替了欧芹，将之切碎，再将其混合，这样的话就做出了翠绿的颜色的爽口的味道，并且换掉了日本料理中很少用到的大蒜转而用柚子胡椒代替，由此赋予菜品日本料理的风味，这可是彻头彻尾的日本料理啊！”

    塔克米・阿尔迪尼有点儿得意，但是没有过分骄傲，继续说道。

    “没错，这就是临时俗称的以盐渍香鱼子为主体的，和风salsa・verde！”

    那些人都不知道该怎么说才好。

    居然把意大利的酱汁做成了和风的？光是听着，就觉得肯定很好吃了，而且将那么多的食材组合运用，还没有一味的就知道用鱼而是选择用了鸭子，光是这种思路、速度、还有综合素质就已经强过了这里大部分人。。

 第48章 可怕的温柔大姐姐

    这是因为意大利自古就有着以肉食为中心的饮食文化，会根据季节就把鸭子，兔子、猪头等肉类搬上餐桌，所以这两兄弟才会用如此快的速度就料理和解剖了鸭子。

    上官冰痕又看了一眼鸭肉，这是鸭胸脯肉，上面混杂了酱油、芥末、黑胡椒、蜂蜜等调味料，然后将它烤得香气四溢，与酱汁的搭配也非常得完美，将各种和风元素灵活地穿插在salsa・verde中，终于做出了完美的日本料理。

    乾日向子宣布道。

    “塔克米・阿尔迪尼，伊萨米・阿尔迪尼，你们组合过“八零三”关，合格了。上官君，可有别的意见？”

    上官冰痕摇头。

    “没有，可以合格。”

    塔克米・阿尔迪尼感觉像是被上官冰痕给认可了一样，心里的自信更强烈了。

    那是因为，他也是美食战场上奋斗多年的职业厨师，是绝对不愿意输给同龄人的。

    而背景和他相似的幸平创真，毫无疑问就是塔克米・阿尔迪尼首先要打败的对象。

    至于上官冰痕，塔克米・阿尔迪尼觉得他非常神秘。

    上官冰痕似乎得到了很多人的认可，而且总是会给人带来意外，就像现在，竟然能和远月的毕业生一起在这儿探讨学生的厨艺。

    这种殊荣，已经远远超过了什么导师助理了。

    而那些学生，感觉是同样的。看着乾日向子宣布的结果还要稍微过问一下上官冰痕，不由得觉得这个男人越发的深不可测了。

    塔克米・阿尔迪尼转头看着幸平创真说道。

    “说起来，似乎你们什么都还没有做的样子啊？到底打算做什么呢，真的是拭目以待啊。”

    幸平创真没有说话。

    乾日向子站了起来，说道。

    “说起来，你们一开始的时候说是要一决胜负来着，好吧，如果能做出和刚刚那道料理差不多水平的菜的话，我就破例审查一次，评一评你们的料理，谁的更美味。怎么样，上官君。”

    上官冰痕很随意地点头。

    塔克米・阿尔迪尼立刻说道。

    “听见了吧！幸平！”

    幸平创真也说道。

    “那就来比比看啊！”

    乾日向子一脸温柔地说道。

    “那输了的人就下跪吧！跪在对手的面前，连说三次我是败家犬……既然是堵上了自己家店面的米关于，那么要是没有这种分量的赌约为代价的话，哦呵呵呵呵……”

    田所惠顿时一脸的汗颜。

    这个温柔的大姐姐看起来很温柔，可是好可怕啊啊啊啊……

    “总之你有本事就赢过我！！”

    塔克米・阿尔迪尼喊道。

    幸平创真虽然有了战意，但是知道想要赢塔克米・阿尔迪尼并非易事。

    首先，塔克米・阿尔迪尼兄弟就已经是在思维的盲区里面取得了胜利，并没有一味的用鱼来做料理，虽然幸平创真并不慌张，但是塔克米・阿尔迪尼仍然是占了先机。

    起码，幸平创真并没有跳脱出更大的思维圈。

    这就代表着，除非幸平创真的料理更加的出色，否则，只能证明自己比塔克米・阿尔迪尼逊色。

    好好想想，自己能在这里使用多少的食材……

    对了！！

    幸平创真忽然想到了什么，而田所惠似乎也有了灵感，两个人稍微密谋了一下，田所惠就出去采摘食材. .....

    而幸平创真则走过来说道。

    “乾主厨，你说这里的所有东西都可以用是吧！”

    乾日向子说道。

    “是的。”

    幸平创真直接就拿了乾日向子的零食，柿种。

    幸平创真把柿种递给了上官冰痕说道。

    “前辈，你可以帮我保管一下吗？”

    上官冰痕似乎猜到了幸平创真想要干什么，笑了一下，点点头。

    幸平创真和田所惠就出去，各自去忙，去找自己需要的东西。

    现在所剩的时间，还不到一半了。

    而塔克米・阿尔迪尼兄弟一脸的懵逼，丝毫都搞不懂，幸平创真到底是要做什么料理。

    只见田所惠拿着一张纸，不停的寻找食材。

    而剩下的那些学生，则是不停的把自己的成5.6品递给了乾日向子。

    但是，合格的却寥寥无几。

    乾日向子是远月第80届的毕业生，曾经就是被称为雾之女帝，是令人闻风丧胆的厨师。

    就算是现在笑眯眯的样子，也就是给人深不可测的感觉。

    虽然看起来很温柔很无害，但是腹黑起来，也不是谁能受得了的。

    此时，被众学生猜测着的乾日向子正在和上官冰痕抱怨。

    “呈上来的料理都是一些烤鱼类的东西，吃来吃去都是差不都的味道，开始有点儿想吃带嚼劲的料理了呀。”。

 第一章 擦，被贩卖了

    （PS：声明，因为是番外，是不同的世界线。主角相当于直接来这个世界而不是正文）

    上官冰痕猛然从梦中醒来。

    睁眼看见周围坐满了人，个个神情颓丧，活像死了爹娘。

    这是哪儿？

    上官冰痕扶额，特么穿越到哪个世界来了？

    推推旁边一个老兄，上官冰痕开口问道。

    “老兄，这在哪儿呢？”

    那个留着发髻的男人不可思议看了上官冰痕一眼，用一种怜悯又沮丧的腔调说着。

    “真是可怜的孩子，是被打到失忆了吗？竟然不记得自己被贩卖了。咱们现在是在宇宙海盗春雨的贼船上，要被卖掉了，卖到其他星球上去，做奴隶。”

    上官冰痕表情辶恕

    “零七三”

    特么这穿越地点要不要这么奇葩啊，哪里不穿，穿到了宇宙海盗的贼船上，远离地球！

    感慨，还没出过地球呢，真新鲜。

    咦！

    宇宙海盗春雨！

    这是银魂的世界！

    可惜，这里一个认识的主角也没有。

    环视一周，这里简直就是一间狭小的牢房，一眼望去，一整排都是牢房，里面关满了神情颓丧的人。

    这时候，一个长得像动物如同猪头的男人走过来，晃荡着一串钥匙，见着这些要被卖掉当奴隶的人尖笑。

    “一群低等动物，马上要到达下一个星球了，HATA星球的笨蛋王子虽然蠢，但也不会亏待你们的，哈哈哈哈，你们就给我去当奴隶吧！”

    猪头男打开了牢房门，拿着手上的尖刀嚯嚯，喝道：“都给我出来！”

    神情萎靡的众人站了起来，一声不吭走了出来，排着队朝舱门走去。

    猪头男又把对面牢房门也打开，把里面的人也全部赶了出来。

    上官冰痕琢磨着是要现在就逃跑，还是干脆把这些人一起救了？

    诶，头疼啊。

    谁然他自带救世主光环了？

    上官冰痕顺从地和那些人一起走出了舱门，忽然眼角扫到了一个女孩。

    深蓝长发，齐齐的刘海和耳边发，红色的瞳子和三无般的属性……

    嗯，这妹纸挺漂亮，不过是谁啊？

    上官冰痕对银魂世界也只是了解大概，不清楚眼前的妹纸是何人。

    真正让上官冰痕注意到的是，这妹纸身上略带的杀气。

    虽然被很好的掩饰住了，但砍过人的气息，可是一丝不少的缭绕在她身上啊。

    上官冰痕嘴角勾起微笑，觉得很有兴趣。

    蓝发少女忽然摸向了腰间，好似要抽出什么武器，然而她白皙细嫩的手忽然就被按住。

    眼前忽然有个黑发男子挡在眼前，今井信女抬头，看见对方眼底有着微微笑意。

    上官冰痕轻声开口。

    “现在，不是好时机。”

    信女面无表情，手上微微用力，但纤纤玉手被按住，不能动分毫，看着眼前的少年男子，信女把手抽了出来，不再放向腰间。

    “喂，那边干嘛呢，不要给我停下来！”

    猪头男在舱门大喊，面露凶恶。

    上官冰痕立刻站在信女后面，排队跟着众人一起下了飞船。

    飞船下面的星球看起来并不奇异，和地球居住的地方差不多，只有建筑风格不同。

    一个肤色青蓝，额前有一根触角的大叔推着眼镜，对那个猪头男开口。

    “春雨这次的报酬我们王子已经汇往了你们团长的户头，希望下次还能合作，毕竟我们王子的宠物们食量太大，地球上的猴子太多，你们带来的交易正好帮了大忙。”

    “哈哈哈，好说好说，我们团长收到了钱下次还会和你们做交易的。”

    猪头男边说边上飞船，看了一眼面露惊恐的地球人类，一丝感情都没有。

    “我们，我们不是来做奴隶的吗？怎么是宠物的食物？！”

    “听说HATA王子会收集各种各样的宇宙宠物，很多都是其他星球的残暴生物，没想到是让我们当那些宠物的食物！”

    “怎么办，怎么办，我们还不想死啊！呜呜呜呜……”

    “爸爸，妈妈，你们在哪儿，我好害怕……”

    人群乱成了一团. .....

    “我们失踪了，地球上的警察一定会帮助我们的！我们的家人也会报警的！”

    “可是我们都不在地球上了，被吃掉的话连尸骨都没有，哪里还会有什么证据！”

    也有几个胆子大的，冲着那个触角男大喊。

    “你们HATA星球不是宇宙和平组织的成员吗？怎么可以贩卖地球人类！而且还是当成宠物的食物！”

    那个触角大叔看了过来，推着眼镜面无表情开口。

    “我也不想打破宇宙和平组织的协议，但谁让王子这次的宠物就是喜欢吃地球人类呢。你们就认命吧，来到了我们的星球，再也回不去了。”

    触角大叔招来了几个士兵，“把他们都带到王子的宠物园去。”

    众人被推推搡搡，夹杂着不甘愤怒还有无奈的哭泣，被带往了一处异常宽敞的园子。

    金钢制作的铁丝围栏，非常高大，如同一座庞大的建筑物，一座云梯上一个肥胖矮子正拿着菜叶从围栏里面塞进去。

    额上有个触角，只有后脑勺一圈有头发，青蓝的肤色，细小的眼睛。

    唔，这个就是人称白痴王子的HATA王子。

    这个王子，上官冰痕有点印象。

    脑子缺根筋。

    0.3

    “阿长，你怎么可以不吃菜叶，兽医都说你高脂肪了，不能再吃荤腥了哦。”

    白痴王子很努力地把菜叶塞进去。

    里面完全看不清楚样子的巨大宠物好似从鼻孔里喷出了气体吹走了菜叶，丝毫不买他的帐。

    白痴王子靠得太近，触角伸了进去，吧唧一下就被他的宠物咬掉了。白痴王子头上顿时血流如注。

    “啊！快给白痴王子止血！”

    那个触角大叔立刻大喊，指挥着士兵把云梯放下来。

    白痴王子捂着额头大喊：“叔，你又喊了白痴王子对不对！”

    “噗――――”

    猝不及防的喷笑让上官冰痕立刻成为了焦点。。

 第二章 今井信女的豆腐

    作为一个宠物的‘食物’，在生死存亡的关头竟然嘲笑主子，上官冰痕立刻收到了愤怒的视线。

    上官冰痕停止了笑声，老神在在的看着喷了一脸血的白痴王子开口。

    “作为白痴星球的白痴王子的你竟然会有这么愚蠢的宠物，简直和你的身份一点也不配啊！”

    白痴王子看了一眼触角大叔，指着上官冰痕。

    “喂，叔，他刚刚说了白痴王子对吧？”

    “是的，他刚刚确实说了，白痴王子。”

    “叔，你也说了对吧？！”白痴王子转向了上官冰痕，用一种鱼唇的地球人的眼光看着上官冰痕，“你说这个宠物和本王子的身份不配？”

    “对啊，这样的宠物简直华而不实好吗？而且还吃得多，占地方，一无是处。”

    “不允许你这样说我的阿长！本王子可是爱与和平的守护者，这是SN48美，少女星球送来的超级怪兽，代表了和平哦！”白痴王子在自己的月，匈前比了个心。

    “地球上的宠物才好呢，白痴王子你果然太白痴了！”上官冰痕继续不知死活的刺激白痴王子。

    15

    “本王子生气了，我要把你送给阿长当食物。”

    周围的人都开始冒起了冷汗，上官冰痕老神在在，打了个响指说道。

    “那这样吧，要是你的阿长能吃了我，那我就认了，要是被我打败了，我就带你去地球找更好的宠物，如何？”

    “成交。”

    巨大的门被打了开来，士兵押着上官冰痕进去，然后迅速离开，马上锁起了大门。

    一进去，一股腥臭无比味道扑面而来。

    上官冰痕抬头一看，一个庞大无比的身子正缓缓而来，四脚踏在地上咚咚作响，恍如一座小山砸下来。

    咚咚咚咚，这气势，感觉心脏都在抖动。

    走近了才发现，卧槽，这特么不是怪兽，简直是神兽啊！

    上官冰痕简直了。

    眼前的庞大无比的龟身上还缠绕着一条大蛇，这形象不正是玄武吗？

    身高数十丈，低头看着上官冰痕，眼眸中皆是蔑视蝼蚁般的王者威风。

    虽然被拿来当宠物，但这气势简直足足的。

    宇宙之大，无奇不有。

    算了，银魂脑洞大开的事多了去了，不差这一件。

    上官冰痕抬头看着这庞大的神兽玄武，这玄武大概是饿了，睁着铜铃大的双眼看着上官冰痕，龟和蛇的口中都已经垂涎不已。

    上官冰痕不慌不忙，缓缓闭上了眼睛。

    再次睁开双眼的时候，眸子已经成了金色的，散发着摄人的光芒。

    气运全开！

    此时此刻的上官冰痕如同谪仙，无风却衣袂飘飘，金色的眸子散发着一种无以伦比的强大气场，和刚才的气质，截然不同！这其中的意义明明白白。

    也许是动物特有的直觉，这只神兽竟然读懂了！

    和他作对，会死得很惨！

    倒霉的死法也许会有108种！

    那只神兽不由得往后退。

    后退了几步，大概是觉得自己太窝囊了，又或者是太饿了，它又不甘心的往前走了几步，随即上官冰痕眼神冰冷看了它一眼，这一眼下去，玄武彻底萎了。

    玄武往后退，退到了角落里面。

    突然，上方一个人形影子极速坠落下来。

    上官冰痕抬头，只看见背光的蓝色长发。

    来人的身体轻盈，原本可以跳跃落地的。

    上官冰痕好死不死跳起来去拉了一把，直接把对方扯进了怀里，自己当肉垫。

    砰――

    上官冰痕背着地，坚，硬无比，身上却抱了个馨香满怀。

    两团柔，软的肉就这么撞了过来，撞进上官冰痕的月，匈，膛里，坚|硬和柔|软触碰，还有鼻尖的淡淡香气。

    唔，还有一丝血腥味。

    软，太软了。

    “抱够了吗？”信女没有感情波动的嗓音开口。

    “没有。”

    上官冰痕不知死活地揽紧了手上的纤腰，让那两团软肉更加的嵌进自己的怀里，然后感受到了一股淡淡的杀意。

    电光火石间，一把不知道从哪里掏出来的刀插在了上官冰痕脸颊旁边的土地里，银白的刀锋印着上官冰痕的笑脸，有点吊儿郎当。

    “你是进来救我的吧？”上官冰痕勾唇一笑，手上放开了信女。

    “我现在想杀你了。”信女面无表情收起了刀。

    上官冰痕爬起来耸肩，“你这身手怎么会被抓，你，该不会是卧底吧？”

    信女微微错愕。

    难道这么明显吗？她的确是来卧底的，见回组调查宇宙海盗贩卖人口的问题，其他星球的事见回组是管不着，但这地球人被贩卖，不能不管。

    “现在这白痴王子被抓了个现行，你确定你们的政府要和这个星球打破和平？”上官冰痕懒懒的问。

    “所以，我才要在春雨的海盗船上动手，你阻止了我。”信女盯着上官冰痕。

    上官冰痕转移了视线，咳了一声：“所以啊，我们要知道买主是谁，一起收拾了嘛。”

    “我们不能打破880星球和平。”

    “没事，这事我来处理就好。你叫什么名字？”

    “今井信女。”

    这名字，好耳熟啊。

    咦，这不是见回组的警察吗？见回组剑客第一高手啊。

    “我叫上官冰痕，接下来，这事可不是你能见的了。”话语完毕，上官冰痕猛然拉过了信女，将信女抱在了自己的怀里，背着信女伸出了手。

    修长的手指上一只银色的戒指，只见猛然间戒指发出一道强大的吸力，如同黑洞般，玄武竟然被迫往前移动，被牵引过来了！

    玄武仿佛也感受到了末日，自己如此庞大的身躯竟然被牵引往前，那一股吸引力简直是太可怕！！

    “昂~”

    玄武惨叫。

    信女被上官冰痕的手紧紧扣住，信女原本想拔刀，但后面传来了一股庞大的力量！

    信女微微侧头，睁大了双眼。

    玄武庞大无比的身体就这么撞了过来！

    但信女什么都没有感受到，后面的力量突然消失，连玄武也消失的干干净净！

    信女挣脱了上官冰痕的怀抱，美眸睁大，觉得不可思议。

    上官冰痕手上的戒指忽然啪地碎裂，冰痕啧了一句。

    “卧槽，就碎了，浪费了一枚戒指。”。

 第三章 再遇春雨

    戒指碎掉的瞬间，冰痕脑中传来一道声音。

    上官冰痕，18岁，闯荡银魂世界，剑术一流，拥有数枚空间戒指，气运超强。目标：称霸宇宙海盗春雨！

    上官冰痕嘴角抽了抽，他是想谈个恋爱来着，为什么这次的目标是当个宇宙海盗的头子？

    上官冰痕很清楚自己的斤两，是绝顶高手但是不无敌，在银魂这个夜兔一族都未必能称霸的世界，要去称霸春雨？

    管他呢，谈恋爱要紧。

    信女扭头看着上官冰痕，眼神奇异，脸上表情不足，但仍旧能看出她的不可思议。

    “你把那头怪兽怎么了？”

    能把怪兽轰杀的战斗力信女见过无数，但是直接让这么大的怪兽消失，这能力太奇怪了。

    “啊，把它送回老家了。”

    上官冰痕耸肩，并不打算解释什么，突然想起什么，开口问：“那个白痴王子怎么会放你进来救我？”

    “……因为我说你是我丈夫。”

    信女坦然说出来，丝毫都没有困扰，仿佛这没有任何的不妥。

    “那我们就继续扮到底吧！”

    上官冰痕很自然揽住了信女。

    门忽然打开，伴随着白痴王子的得意声音。

    “让我看看，我的阿长是不是把他们给吃掉了，阿长肯定还没吃饱，叔，一会继续喂―．」―”

    白痴王子目瞪口呆。

    上官冰痕揽着信女的腰非常淡定地走出来，拍拍白痴王子的肩膀，俯身在白痴王子耳边耳语了几句话。

    白痴王子脸色青黑。

    白痴王子立刻招来触角大叔：“叔，给他们一艘飞船，把这些地球人全部送回去，并且要附上厚礼。”

    触角大叔冷着脸说道：“白痴王子。放他们回去的话，我们是买主的事情就会暴露。”触角大叔走了过来，看着里面的空荡荡的园子，不由地一阵诡异的沉默。

    上官冰痕看了他们一眼，微微笑着开口：“还有什么问题吗？”

    “……没有。”

    两人异口同声。

    一艘气派又庞大的飞船缓缓放下了梯板，那些被俘的地球人都目瞪口呆，上了飞船之际仍然不敢相信自己居然可以活着回地球。

    而且，是被以最高规格送回去的。

    每个人都带回了厚礼，大概就是封口费吧！

    上了飞船，信女拍掉了上官冰痕的咸猪手，走到一侧坐下，翘起了二郎腿，用充满迷思的眼神看着很淡然的上官冰痕。

    “你到底和白痴王子说了什么？”能让白痴王子这么轻易的放人，并且还附上厚礼捎带了封口费，这个男人可真不简单。

    “你猜？”上官冰痕微微一笑。眼里流光溢彩，晶亮的眸子闪烁着成熟又调皮的气息。

    “不说拉倒。”

    信女的性格绝对没有这么多的迂回，直接闭目休息。

    这次见回组原本是准备在找出人质后就把脏水泼到春雨的头上，毕竟和HATA星球也不好闹僵，想必组长佐佐木异三郎已经带领了队员正在飞船上赶来了。

    信女掏出怀里的定位器，看着上面两个点，其中一个点点正朝另一个点点过来。

    抬头朝另一边看去，上官冰痕正被一大群人围着感谢，被救的人又是鞠躬又是哈腰的，简直快把上官冰痕捧上了天。

    大家你一言我一语感谢着上官冰痕，最后拿出了厚礼中的钞票，一股脑儿地塞进了上官冰痕的手里。

    还是钱来得实在啊。

    白痴王子其实已经给了上官冰痕很大一笔钱了，但是谁会嫌钱多？

    尤其是在一个陌生的世界，没有钱，是万万不行的。

    飞船忽然警铃大作，大家立刻惊惶，好不容易劫后余生，都害怕再次出状况。

    飞船忽然受到了猛然的撞击，接着有人纷纷跳到了甲板上，然后一股可疑的粉红色气体弥漫在整个飞船。

    信女警觉性异常明显，猛然就抽出了刀，触及那道气体，忍不住咳了咳，接着膝盖一软。

    “．〃该死，又是老招数。”

    信女的预感没有错，他们，再次(的赵的)碰上了春雨！

    猛然被踢开的舱门映着众多的身影，无一不是面目丑陋的天人，各种动物的形象深入人心啊。

    那些海盗带着面具，都在哈哈大笑。

    “快来看啊，队长，竟然是刚刚被我们送到HATA星球的奴隶！”

    “他们竟然能逃回来，竟然还带着那么多的钱，看来是HATA王子良心发现了吗？”

    “哈哈哈，我们真是太走运了拉！”

    “抢了钱，再把这些女人卖到其他星球上去，又发了一笔！”

    信女紧紧捂着嘴巴，再撑一会就好了，佐佐木异三郎很快就到了。。

 第四章 阿伏兔

    “哟，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    浓烟中一身影缓缓踏了出来，那些带着面具的海盗都面面相觑。

    “竟然还有没有被迷倒的地球猴子！”

    上官冰痕缓缓踏了出来，脸上带着微微的笑意，但眸中的寒芒闪逝而过，信女侧眼看着上官冰痕，察觉到了一丝的杀意。

    这个男人，身上竟然有杀意。

    信女从怪兽消失的信息中觉得上官冰痕一定有厉害的地方，但这么直白的感受到杀意，不由得怔愣。

    毕竟，上官无痕看起来真的就像一个手无缚鸡之力的小白脸。

    长得太好看了，导致忽视了实力。

    上官冰痕周身没有任何的迷雾，不知道从哪里抽出一柄长剑，没有任何累赘的花式，猛然间刀锋划过，那些天人海盗都纷纷倒地。

    信女强撑的903意识有些模糊，但仍然感受到一股惊异。

    这种出剑速度和一刀致命的伤口，实力一点也不亚于自己！

    “这只地球猴子竟然这么厉害！”

    越来越多外表怪异的海盗把这里包围了起来。

    一个看起来像是领头人物的男人走了过来，穿着海盗船长一样的衣服，手上还有一个钩子，两边的海盗纷纷让开。

    “队长，这里竟然还有一个没有被迷倒的家伙！”

    “挺硬气的嘛，竟然抗得过迷药。不过我们这么多人，他能讨到什么便宜，给我上！”

    队长话语一下，海盗们纷纷冲了上来。

    上官冰痕一点也不含糊，拿着长剑冰语，没有任何多余的招式，招招毙命。

    (bfcd)隐约间只能看见翻转的剑花以及海盗们肆意喷洒的鲜血。

    看着一波又一波被砍倒的同伴，那些海盗们都有些退怯，口中叫嚣着。

    “大家一起上！”

    “来吧，一起送死。”

    上官冰痕舔了下嘴角，邪气的笑容和喷溅在脸上的鲜血犹如笑面阎罗，眼神锋利至极。

    战场已经转移到了甲板上，层层叠叠的尸体和浓郁的血腥味显示着这里战斗的惨烈。

    那个小队长已经吓得跌坐在了地上，看着修罗般逼近的上官冰痕，连连往后退，“别，别过来！”

    “哟，这还是春雨吗？你这个队长不太称职啊！”

    上官冰痕微微一笑，手上握着冰语，只觉得阵阵令人颤栗的快|感从手上传来。

    砍人，竟然有如此令人着迷的感觉。

    “你，你最好放过我，否则我们春雨第七师团是不会放过你的！我们的团长可是夜兔一族的神威！”

    那个队长快吓尿了。

    “神威？”

    上官冰痕停下了脚步。

    那个队长以为是神威的威名让上官冰痕怯步，立刻疯狂的睁大眼哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你也听到了我们团长的威名了吧？我们团长不但是夜兔一族，团长直属名下的小队全部都是夜兔，而我这一队不过是最弱的，你要是胆敢动我，团长一定会把你杀掉！”

    “是吗？”

    上官冰痕听腻了一般掏了掏耳朵。

    正想拔刀砍了这个不中用的队长，忽然一道锋利无比的气息从上官冰痕背后直直袭来，劲风甚至吹起了上官冰痕的衣角。

    上官冰痕不紧不慢地一闪。

    一把墨绿色的大伞咻地一声将那个队长扎了个对穿。

    “啊啦，竟然不小心把自己人给搞死了。”

    懒散的话语传来，只见不知道什么甲板上已经站着一个中年男人，身材高大，气势磅礴，一看就是身经百战的高手。

    而且，是在死人堆里打滚出来的高手。

    满满都是血腥的气息。

    标志性的大伞，还算白皙的皮肤，以及一身的褂子装扮……

    上官冰痕忍不住苦笑。

    不是说他现在气运无敌吗？怎么会遇上一个夜兔？

    这夜兔没暴走的时候就是杀伤力极为可怕的存在，更不要暴走失去理智之后，破坏力更是异常惊人。

    寻常人眼里不管是再坚硬无比的东西还是杀伤力可怕的大炮，对夜兔来说，都是小菜一碟。

    那个男人就是阿伏兔。

    拔出了那个队长身上染血的大伞，阿伏兔看了一眼上官冰痕还有满地的尸体，很是客气开口。

    “不好意思，先自我介绍一下，我是春雨第七师团副团长，阿伏兔。不知道这群傻瓜们是不是准备打劫你们，但现在――”

    阿伏兔话语未完，瞬间朝着上官冰痕扑来！。

 第五章 我会杀了你

    强烈的杀气以及渴望战斗的快感，让阿伏兔脸上虽然带着微笑，但手上却丝毫都没有留情！

    大伞上的力道仿佛有千斤重！

    上官冰痕提刀挡住，脸色丝毫未变！

    但心里，仍旧是为夜兔的可怕而捏了一把冷汗！

    这样的战斗力，难怪夜兔会凌驾于任何战斗力的顶端！

    上官冰痕和阿伏兔互相弹了开来，随即两人化成了一道看不见的影子，只剩噼里啪啦的交战声！

    那大伞仿佛是最坚，硬的金属般，砸在了上官冰痕的剑身上无数次都微微弯曲！

    上官冰痕不敢有丝毫的懈怠！

    “呵，很久没有遇见过这么强悍的对手了，小子，你的剑道造诣不错嘛！我记得，地球上也有好几个家伙剑术很可怕呢，让我们的团长都跃跃欲试，想要一战。”

    阿伏兔游刃有余，话语虽然非常平淡，但眸中已经15燃起了兴奋的火花。

    “你们夜兔可真可怕。”上官冰痕耸肩，手上握紧了冰语。

    “嘛。但我现在不能和你打尽兴了。”阿伏兔非常可惜，看了一眼时间，“看来地球上的警察已经快要来了，既然这些家伙都死了，我也省事不用带他们走了，少年人，再见，但愿下次还能再和你打一场。”

    阿伏兔走到甲板上，朝一艘小飞船上一跳，小飞船嗖地一声就走了。

    阿伏兔离开，上官冰痕忍不住松了一口气。

    看来，运气不错。

    现在和夜兔对上，明显太早了。

    正常模式下的夜兔尚可一战，但爆发模式的话……

    把冰语插回了剑鞘，扔进戒指中，上官冰痕朝舱门走去。

    里面的人大都还昏迷着，看来这迷药也很强劲啊。

    找寻了一圈，看到了一个蓝发身影。

    信女已经支撑不住，瘫软地躺在了地上，只有一点点的神智。

    信女实力原本深不可测，但春雨手段又岂是谁都能抵挡。

    上官冰语弯腰捞起了信女，抗在自己的肩膀上，忍不住拍了拍信女的屁股，感慨说道，“真翘。”

    “再摸，就杀了你。”

    信女气若游丝。

    上官冰痕还真不怕死地拍了信女屁，股，十分恶劣地捏了一把。

    信女淡薄的情绪也忍不住有些愤怒了，虽然被这个男人吃了不少的豆腐，现在自己不能动弹，一股羞，耻感蔓延上了心头。

    “刚刚可是我救了你，不然你可能会被再卖一次了。”

    上官冰痕吃了美人的豆腐，心情很好。

    “才不会，佐佐木异三郎和见回组的队员们已经赶来了。”

    “见回组？佐佐木？啊，原来是他们。那也是我救了你啊，要知道，刚刚可是出现了一个夜兔呢，谁知道他会做出什么事？”

    信女心下惊异。

    刚刚确实有一道异常危险的气息出现，竟然是夜兔！

    “你说完了，可以放我下来了吧！”

    “我正在给你找地方休息呢，你这一身的迷药，估计还要瘫上好一会。”上官冰痕体贴地笑着。

    打开了一间舱门，里面是非常豪华的总统套房。

    果然是HATA王子级别的人物的飞船啊，竟然有这么奢侈的装备。

    把信女放在了床上，随意地盖上了被子，上官冰痕从橱柜中找了一套西装，随即进了浴室洗澡。

    躺在床上的信女盯着天花板。

    信女感情淡漠，并没有此时好像等待人宠幸的感觉，而是算着佐佐木异三郎等人还要多久才会到。

    浴室里水声哗啦啦地响。

    信女扭头看着浴室蒸腾玻璃上的人影，红色的眸瞳没有任何的情绪。

    浴室门忽然被打开。

    随意luo着身体的上官冰痕正擦着头发，忽然感受到一道视线，上官冰痕看着发愣的信女笑道。

    “看够了吗？”

    坦白说，上官冰痕身材比例完美，个子修长，容貌出众耐看，的确非常惹人瞩目。

    信女默默收回了视线，看向天花板。

    男人luo体什么的，一点意思都没有。

    可她怎么脸烫烫的了？

    760

    穿好了衣服的上官冰痕打着领带，顿时，一个英俊勃发的少年就这么出来了。

    黑色的西装剪裁合宜，衬托出上官冰痕修长的比例以及一身的气质。

    “……牛郎。”

    信女吐出了一句。

    上官冰痕嘴角一抽，牛郎？

    长腿迈到了床边，看着信女，缓缓弯腰，双臂撑在了信女肩膀两边，渐渐俯下了身子。

    信女撇头，口中啐了一句。

    “我会杀了你。”

    “我等你来杀我。”

    说完，上官冰痕直接伸手钳住了信女的脸蛋，把信女的脸蛋给掰正，随即俯身狠狠贴了上去。

    信女不敢相信地睁大眼。

    唇上是温热又柔，软的存在。

    那是从来都没有人胆敢触碰的存在。

    “唔！”

    有个什么东西伸，进来了！

    信女正要抵抗，忽然大门被猛然踢开！。

 第六章 我的女人当然我自己抱

    冰痕斜眼看向门边，一群穿着白色西装制服和佩刀的男人们正目瞪口呆看着眼前的场景。

    为首的眼镜男佐佐木异三郎推了下眼镜，迅速判断了眼前的场景，不确定地开口，“信女？”

    信女用尽了力气猛然推开了上官冰痕，即便感情淡薄，但此时此刻类似抓奸的场景也让信女非常窝火。

    “异三郎，我在。”

    佐佐木异三郎看着信女没有爬起来，再次开口。

    “信女，你怎么了？”话未说完，人已经走了进来。手放在了佩刀上，明显不善。

    上官冰痕举高了双手，吊儿郎当地笑道，“要不要这么大阵仗啊？在人家亲热的时候出现，你们好歹也要道个歉吧！”

    “你这家伙！是不是你强迫我们的副队长！”门外的队员们都很气愤。

    身为见回组的副队长，实力不但一流，而且是外貌担当，今井信女可以说是所有队员崇拜的对象。

    信女红色的眸瞳看了一眼上官冰痕，原本想要说出一句杀了他的话，但……

    信女最终还是改口成，“走吧，异三郎。”

    佐佐木异三郎在上官冰痕面前站定，狭长锐利的眸子看着上官冰痕，淡定开口。

    “这个飞船上布满了海盗春雨的尸体，幸存的人也都被迷药迷晕了，这里就只剩你一个人毫发无损，还轻薄了我们不能动弹的副队长，我想，我们有理由怀疑你々」。”

    上官冰痕耸肩，“难道你们没想过我可能是他们的救命恩人？还是说你们警察就可以随便怀疑别人？”

    佐佐木异三郎看向了信女，信女缓缓点头，证实了上官冰痕说的话是事实。

    佐佐木收回了刀，不紧不慢继续开口。

    “虽然你不是犯罪嫌疑人，但这次春雨贩卖的人员名单中并没有你，而且你还趁机猥亵女子，这条罪名足以把你带回见回组了。”

    “噗。”上官冰痕笑了，“要我跟你们回去是吧？不用找这么多理由。先说好了，这条飞船是我的，然后很多现金也是我的，当警察的可要保护人民财产哦。”

    上官冰痕很顺从，直接掀开了盖在信女身上的被子，让那些队员都吓了一条，还以为信女会衣冠不整。

    上官冰痕俯身抱起了信女，在佐佐木异三郎冰冷的视线中从容不迫地走了出去。

    信女被抱在上官冰痕的怀中，看着诧异抽气的队员淡然开口。

    “不用你抱，我的队员自然会扶着我。”

    上官冰痕低头看了信女一眼，很自然说道。

    “说什么傻话，我的女人当然我自己抱。”

    信女：“……”

    早知道当初还是让异三郎杀了他算了。

    “放下信女。”

    背后传来令人胆寒的话语。

    上官冰痕侧头，看着横在自己脖子上的长剑，面不改色。

    “喂喂，警察不是这么当的吧，现在可是警察把剑横在公民的身上哦，这算不算知法犯法？”

    “你只是一个身份不明的嫌疑人。放下信女，配合调查，才有出路。”

    “如果，我说不呢？”

    “见回组有权利处决任何一个犯罪嫌疑人。”

    信女轻微挣扎，但上官冰痕抱得更紧，并且从容地腾出了一只手，从背后摸出了冰语，上官冰痕微笑开口。

    “那这样吧！咱们来打个赌，如果你赢了，信女还给你，我随你回警察局调查，如果你输了的话……信女的事劳烦你不要插手，还有，见回组今后还是由我来指导吧！”

    “．〃局长你这个家伙太嚣张了，请你砍了他！”

    “竟然敢在见回组头上撒野，局长不用客气！”

    外面被夺了女神又踩了自己领导威严的队员们都恨不得冲上来揍人。

    佐佐木异三郎冰冷看着上官冰痕，不带一丝感情开口。

    “既然要对战，就放下信女。还是说，你想要让她当挡箭牌？”

    “不，对你，抱着信女，一只手，足够了。”

    上官伤痕嚣张到极点！

    佐佐木异三郎引以为傲(李李赵)的冷静啪唧破裂，剑锋以肉眼难见的速度横扫，杀意倏然弥漫出来。

    上官冰痕不紧不慢，抬起了冰语挡住。

    哪怕一只手抱着信女，上官冰痕的速度也丝毫都没有减慢。

    而佐佐木异三郎的剑术虽然没有信女如此的深不可测，但同样是一流的高手。

    剑花翻转，两人用最真实的姿态搏斗，旁人都不敢靠近。

    靠近一分，那剑花会毫无悬念砍杀了他们。

    上官冰痕的剑锋和佐佐木异三郎的剑锋无数次撞击在一起，刮起了哧啦的火花，眼花缭乱的搏斗让见回组的队员都心生惊异！。

 第七章 嫌疑人

    见回组第一高手无疑就是信女，但接下来的佐佐木异三郎组长也不是吃素的主，尤其是常年累月的战斗经验，足以让任何一个浪人胆寒！

    两人边上都是凛冽的杀意，队员们都噤若寒蝉，半分也不敢靠近。

    在搏斗中心的信女对他们之间的气息感受得最为明显，无数次都能感受到异三郎的杀意和剑快要将自己一同贯穿，但上官冰痕总是能轻而易举地挡回去。

    信女分毫不落地将上官冰痕的实力，摸了个大概。

    这个男人，真可怕。

    “你的实力，不过如此。”

    上官冰痕淡然看着佐佐木异三郎，手中忽然挽起了一个剑花，速度奇快，瞬间将佐佐木异三郎的剑挑飞了。

    冰冷的剑尖对着佐佐木异三郎的心脏，佐佐木异三郎低头，不敢置信。

    难道之前，这个男人一直都在隐藏自己的实力吗？！

    哪怕他手上抱了信女，行动不便，也不曾落下分毫！

    780

    佐佐木异三郎直挺挺站立着，默然无畏，开口。

    “你赢了。”

    “所以，现在请你不要干涉信女的事情了，再者，见回组现在，该换人说了算了。”

    上官冰痕心情愉悦，忍不住挑起了信女的下巴，微笑看着信女。

    “怎么样，有没有更崇拜我？”

    信女别开头，面无表情，心里一阵灼烫，缓缓开口。

    “异三郎，我觉得，他的剑术高超，适合做我们见回组的剑术指导。”

    信女的话，算是给两边都下了台阶。

    这事，就这么成了。

    见回组。

    落在了久违的地球上，上官冰痕表示心情很惬意。

    那艘豪华飞船已经停在了空间站，上官冰痕身后跟着的见回组队员都在帮忙提着上官冰痕从HATA星球带回来厚礼，而上官冰痕一路抱着信女，这阵仗，简直像是来提亲的。

    信女其实身体已经恢复了大半，但上官冰痕始终紧紧抱着她，考虑到两人武力值上差异，信女也就算了。

    唯有佐佐木异三郎，脸色没有片刻好过。

    回到见回组的佐佐木异三郎去报告此次的春雨贩卖事件，一边找人调查上官冰痕的身份，而上官冰痕，则是自然而然就待在了见回组。

    见回组作为一个大型警察组织，直接听命于幕府将军，佐佐木异三郎的权利可以说非常巨大了。

    而现在，佐佐木异三郎在德川幕府前报告此次的春雨事件，则把所有的罪名都推到了上官冰痕身上。

    来历不明，协同春雨，贩卖人口。

    一贯都不与天人作对的德川幕府将军德川茂茂已经忍了很久，既然贩卖了地球人，幕府也不能一再软弱了。

    “搜集证据，一旦发现罪名属实，见回组实行斩立决！”

    这是幕府的最后决定。

    伴随着同佐佐木异三郎一同去见回组的幕府士兵，在将整个见回组都包围起来后，佐(bfee)佐木异三郎推了推眼睛，嘴角轻微勾起。

    不知道哪里来的臭小子，竟然妄想留在信女身边，甚至还打败了自己，想要做见回组的剑术指导，做梦！

    清除了他，见回组还是见回组，自己还是那个受人爱戴的组长！

    正在见回组食堂吃饭的上官冰痕看着强行闯入的数名幕府士兵，手上的筷子放了下来。

    一个领头士兵喊道，“海盗春雨的合伙人，你已经被逮捕了！”

    好几人拿着刀剑放在上官冰痕的脖子上，显然不想让上官冰痕反抗。

    “谁告诉你们，我是海盗春雨的合伙人？我可是受害者好吗？”

    上官冰痕慵懒一笑。

    看来佐佐木异三郎并没有原著中那样的心胸啊。

    “不管你现在说什么话来狡辩，都不能洗清你的嫌疑，而你身份不明，是海盗春雨贩卖时唯一清醒的人，勾结嫌疑巨大，请跟我们走一趟！”

    “如果，我说不呢？”

    上官冰痕微笑。

    一群杂鱼，再来多少都是送死的份。

    不过，杀死了幕府士兵好像就会被定义成有危险的浪人……唔，恐怕不好留在见回组和小信女玩耍了。

    真纠结啊。

    “胆敢反抗幕府者，杀无赦！”

    领头人一脸正义的凶狠，就要上前拿住上官冰痕！

    “住手！”

    一声清淡的娇喝。

    上官冰痕带着难以察觉的笑意，看着门口出现的今井信女。

    “我是见回组副队长，关于海盗春雨贩卖人口事件中，我也是清醒的，我能作证，这个人是和我一起被贩卖的受害者，后来斩杀了春雨海盗，并不是什么勾结者。”

    “这……”

    幕府士兵面面相觑。

    这是怎么回事，见回组的组长说这家伙是犯罪嫌疑人，副组长又证明说是受害者？。

 第八章 nb00星王子

    “怎么？难道我说的话你们不相信吗？”

    信女嗓音很清淡，没有表情的脸色带着一丝不~容质疑的威严。

    “信女，你可不要被他给蒙蔽了，这个人来历不明，又带着HATA星球的豪华飞船，即便不是海盗春雨，恐怕也不是什么正常人，说不定就是其他集团的海盗，上演一场苦肉计而已。-”

    佐佐木异三郎用严谨的口吻分_析道。

    信女盯着佐佐木异三郎，红色的瞳子清澈异常，照出了佐佐木异三郎冠冕堂皇的嘴脸。

    佐佐木异三郎继续说道。

    “春雨贩卖人员的名单中并没有这个人的存在，很显然，这个人突然出现在春雨的海盗船上肯定是有问题的，同时，我们刚刚已经致电了HATA星球的王族，对方表示是此人威胁了HATA王子才得到的飞船，其心可疑。”

    信女看着佐佐木异三郎，一字一句说道。

    “一起被贩卖的其他人员都能证明上官冰痕并没有伤害他们的意思，反而救了他们，至于威胁HATA王子交出飞船，这是为了救人的计策，而且，此次春雨贩卖的最终买主就是HATA王子，你们不觉得他们的供词更可疑吗？”

    “信女，你可是见回组的副组长，不能为了一己之私包庇犯罪嫌疑人。”佐佐木异三郎声音冰冷。

    才认识一天，就为了这个小子争辩和自己做对，看来，留不得这小子了！

    “异三郎，你不能因为他击败了你就怀恨在心。这样，会让我失望的。”信女面无表情。

    “谁告诉你，我来历不明了？”

    一道慵懒温润的嗓音插了进来。

    佐佐木异三郎扭头，看着闲适的上官冰痕。

    “你们在地球上查不到我的来历很正常啊，因为我是从NB00星来的，还有，我是特意来到地球上见习的，只是因为不小心被春雨贩卖了，后来让买主HATA王子赔礼道歉送了我们飞船，击杀了再次返回的春雨，顺便俘虏了信女的芳心而已。”

    上官冰痕心中窃笑，这个穿越设定实在是太好了。

    就在他想要辩解的时候，脑中就想起了这样一道声音，解释了他的来历，并且因为宇宙无限大，天人何其多，来自外星球一点也不意外。

    至于真的有没有这样一个星球，交给穿越设定就好了。

    领头的幕府士兵马上招来了属下，在他耳边说了几句话，对方马上出去。

    没一会对方就回来了，很快就附耳在领头士兵的耳边说了几句话。

    “NB00星表示他们的王子上官冰痕前来地球大江户见习，因为王子想要低调，因此没有发公函，此次希望我们能够好好招待。”

    一听完，领头士兵的脸色顿时变了。

    虽然德川幕府已经想要对抗天人了，但是对于友好的星球还是不能得罪的，而且对方还是王子，这一个闹不好就会成为星际事件啊！

    “真是对不起啊，王子殿下，因为您的身份问题现在才确认，因此造成了诸多的误会，请您不要和我们计较，我们立刻回去禀报将军殿下，幕府一定会好好招待您的！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    那个领头士兵非常谄媚地对着上官冰痕赔笑，就怕上官冰痕一个不高兴引发了星际事件，到时候可不是那么好收拾了。

    “本王子就大人不计小人过了，”上官冰痕心中差点笑场，好不容易克制住了笑容，上官冰痕话锋一转，“但是，对于因为被我击败就在幕府面前污蔑我的见回组组长，我想这件事恐怕不是那么好解决了。”

    “这……”

    ....... . ...

    领头士兵有点为难了。

    见回组组长的地位不低，并不是他可以说了算的。

    上官冰痕皮笑肉不笑，盯着这个领头士兵，“刚才我身份不明的时候，就被见回组组长随意污蔑，他作为警察，对于被我击败的事情怀恨在心，罔顾副组长出面为我证明，假如我不是王子，而是个普通人的话，是不是就要被他冤枉成功了？”

    “是是是，您说的对。”

    领头士兵点头哈腰。

    “所以，如果这事不解决的话，可就要上升为外交问题了。”优雅摆弄自己指甲的上官冰痕甩下了一个炸弹，眼角看也没看已经脸色青黑的佐佐木异三郎。

    “那……”

    领头士兵挠着后脑勺，尽全力赔笑。

    “把佐佐木异三郎的见回组组长位置撤销，今井信女成为组长，至于我嘛~就弄个剑术指导来玩玩吧！”

    “是是是，我们马上回去通报将军。”

    包围了整个见回组的幕府士兵以最快的速度消失了。。

 第九章 澄夜公主

    继续拿起筷子的吃饭的冰痕吃相优雅，夹起一块寿司，招手让信女过来。

    信女站在原地，依旧没有什么表情，看着脸色已经难看到极点佐佐木异三郎，清脆开口。

    “异三郎，你真的让我很失望。”

    佐佐木异三郎脸色清清白白，咬着牙看着信女脸上淡漠的表情，质问道。

    “信女，你为什么不帮我！你和这个家伙认识不过也才一天而已！”

    信女清澈的眼神看着佐佐木异三郎，摇摇头。

    “并不是我不帮你，而是我没有理由帮你。“七二零”异三郎，你的胸怀不比以前了，即便这个家伙是个普通的浪人，你也不能这样做。”

    “是因为这家伙英雄救美了吗？！”佐佐木异三郎眼色怨毒。

    “不……我只是单纯地看到了你的不足之处。”信女摇头。

    上官冰痕优雅进食完毕，擦了擦嘴角，体现出自己‘王子’的身份，撑着下巴，很是愉悦地说道。

    “佐佐木异三郎，现在你已经不是见回组组长了，你是想留在这里当一个队员呢，还是离开见回组？当然，如果你愿意留在这里的话，我也会好好照顾你的。”

    “哼！”

    佐佐木异三郎冷眼看着山观冰痕，脱下了制服西装，头也不回的离开。

    上官冰痕，别以为你有强大的身份做掩护，在这里，你不过是孤身一人而已！等着吧！该来的报复，迟早会来！

    佐佐木异三郎决绝地离开，让信女微微叹了口气。

    “怎么，舍不得你的搭档？”

    上官冰痕微微一笑。

    信女摇头。

    既然佐佐木异三郎心胸不足，那么，分道扬镳是迟早的事情。

    第二天早上。

    “今井组长！”

    一名队员进来报告，“幕府将军请你和王子一同前往幕府将军处。”

    一座古典的高大城楼上。

    澄夜公主正吊在德川茂茂的身上，苦苦哀求道。

    “哥哥，让我出去玩嘛~有了见回组的保护，我也不会有什么事的。”

    头一回进入这么古典建筑的上官冰痕有点新鲜，看着幕府将军的妹妹澄夜小萝莉不免有点叹息。

    银魂的萝莉都是幼齿级别的，完全没有超常发育，童颜虽美，但平胸……

    见到了上官冰痕的澄夜从德川茂茂身上下来，巴眨着大眼好奇看着上官冰痕，带着一丝小女儿的娇羞说道。

    “你就是NB00星的王子吗？”

    上官冰痕微笑点头。

    “你们那儿的人都是这么好看吗？”

    澄夜毫无心机。

    上官冰痕嘴角一抽，不可置否地点点头。嘛，就当成是夸奖吧！

    “不知将军找我们来有何事情。”

    上官冰痕风度翩翩问道。

    德川茂茂苦笑，略带歉意回答。

    “昨日见回组原组长冤枉了王子，王子大人不计小人过，今日让舍妹澄夜陪伴王子一同出游吧！相信有见回组组长今井信女在身边，你们的安全也得以保障。”

    说是让澄夜陪伴，其实不过就是澄夜自己想出去玩吧？

    不过上官冰痕也不点破，和幕府的关系好一点也是有好处的. .....

    正好，初来乍到，观赏一下幕府时代的大江户，顺便置办一些东西。

    走在大江户的街道上，澄夜像一只飞出笼子的鸟儿，非常快乐。

    “啊，对不起，王子，其实我是出来给你当向导的，王子想去哪里游玩都可以哦！”

    察觉到上官冰痕促狭的眼神，澄夜羞红了脸，急急忙忙给上官冰痕解释。

    上官冰痕微微一笑，开口道。

    “公主想必也是很少出来，不要介意，尽情玩乐吧！”

    “真的吗？！”

    澄夜不由得惊喜，看着上官冰痕体恤又绅士的微笑，脸色微微红了，小心脏扑通扑通地跳个不停。

    这个王子长得实在太好看了。

    而且还这么有礼貌，身份如此尊贵却平易近人，实在是太让人心动了。

    信女看着脸色通红的澄夜公主，再看看微笑的上官冰痕，心底不由地啐了一句。

    长得好看的男人果然是祸害啊。

    5.6

    大江户繁华的街道应有尽有，很多豪华地段也是非常多。整个大江户的繁华是围绕着空间站而散开，越外围则是越普通的民众街道。

    比如主角坂田银时所在的歌舞伎町。

    空间站外围都是高楼大厦，习惯了现代化建筑的上官冰痕携着信女和澄夜在这里买下了一栋高楼，阔气之大让澄夜都感到咂舌。

    有了住处，上官冰痕又去机械店买了几个机器人女仆，这些机器人女仆都是最初按照登势婆婆家的小玉的版本打造的，可谓是貌美能干。。

 第十章 不要乱摸

    “冰痕，你一个人住这么大的地方啊！”

    性格开朗的澄夜公主很快就和上官冰痕混熟了，非常自来熟地挽住了上官冰痕的手臂，信女则在后面跟着保护他们。

    不过看见澄夜这么自来熟地和上官冰痕混熟了，信女淡漠的情绪里面不自觉地有了一丝的醋意。

    随即对自己的念头感到震惊，这种轻薄的家伙，绝对不会被看上！

    上官冰痕感受这澄夜公主小包子般的触感，依旧笑着回答。

    “对啊，不过为了多交一点朋友，所以还是要买大一点好。如果澄夜你有朋友的话，也可以带来玩哦！毕竟在城里面，朋友们都进不去吧！”

    “真的吗？！”

    澄夜简直乐坏了，上官冰痕的话里面信息太多，这意味着澄夜也可以经常来找上官冰痕，而且上官冰痕身份尊贵又特殊，和他在一起，自己的哥哥绝对不15会反对的！以后就可以经常出来玩了！

    “那我现在就去打电话！”

    澄夜风风火火地跑去打了个电话，没一会在上官冰痕新购置的高楼中，就有好几个家伙出现了。

    乘坐着电梯的万事屋三人组一脸感慨。

    “没想到澄夜公主竟然攀上了王子，这个王子还这么的平易近人……不过，外星球来的王子会不会都特别奇怪啊？比如说以前的HATA王子就很麻烦，你们两个去到了王子那里，千万要检点一点哦！”

    新八推着眼镜很八婆的交代着。

    坂田银时和神乐的眼睛已经睁得老大，非常欣喜地看着脚下的高楼，两眼都已经冒出了钱币的符号。

    “……好有钱啊……”

    两人感慨。

    直到进了屋子，万事屋三人组正儿八经地坐着，女仆机器人已经很尽责地端来了饮料和点心，神乐的口水已经快掉下来了。

    神乐想要伸手，立即被银时拍了一下。

    上官冰痕坐在对面，看着传闻中的猪脚，很客气说道。

    “来者是客，随便吃。”

    话语说完，前面的点心和饮料立即被秋风扫落叶一样的干掉了。

    还伴随着银时跟神乐的互殴。

    “神乐，这是我的！甜食是我的本命！”

    “才不要呢，我根本就没吃饱！”

    上官冰痕心里感慨，这就是银魂啊，节操遍地碎，拾不起来的。

    堂堂主角，这会正在抢食物。

    不过上官冰痕还是很欣赏万事屋三人组的。

    女仆不断地端来点心，忽然上官冰痕撇头看了眼窗外。

    虽然买下了一栋楼，这里也非常大，但只是其中一层作为居住的地方而已，外面的窗户就是高楼大厦，没有丝毫能承重的地方，但现在上官冰痕能明显感觉到外面有人。

    上官冰痕不动声色，慢慢踱步到窗户外面，猛然间伸手一拽！

    “呀~”

    一声惊呼出现，只见穿着护士服的猿飞菖蒲被拽了进来，脸色通红地摆手。

    “我，我才没有偷，窥阿银！”

    银时从食物中抬头，忍不住吼了一句。

    “别过来抢东西！”

    自顾自脸红的小猿脸上的眼镜已经掉了，忍不住伸手摸着，突然摸到了修长的腿，忍不住往上摸去。

    上官冰痕微微低头，从这个角度把小猿领口内的美景看了个遍，心里不惊感叹，果然还是熟女好啊！

    银魂里面的平胸何其多，多少有颜无凶的妹纸！更不要想有童颜巨，乳的萝莉了！

    上官冰痕好整以暇，双手环着开口。

    “小姐，再往上摸可就不好了。”

    丢了眼镜高度近视小猿整个人都不好了，听力变差，视力模糊，触感都不太灵光了。

    小猿胡乱摸索了一阵，忽然摸到了一团软肉，忍不住再620次捏了一下，只感觉那软肉竟然逐渐石更了。

    小猿之后才反应过来，忍不住一声惊呼。

    上官冰痕实在不敢再让小猿乱动了，马上蹲下找到眼镜，套在了小猿的眼睛上。

    小猿眼前的世界骤然清晰，只见面前有个俊俏绝伦的少年男子，看起来年纪轻轻的，但气质和容貌都是上上之层，多看一眼好似就要沦陷了。

    一想到刚才摸到的东西，小猿脸色都红透了，忍不住大声骂道：“变态啊！”

    银魂里没节操的事情多了去了，大家伙一点儿也没放在心上。

    坂田银时嘴，巴里塞满了点心炸毛说道，“你这个总是偷窥跟踪狂一样的女人才是变态吧？！”

    上官冰痕扶额，绅士一般伸出了手对小猿说道。

    “纯属意外，来者都是客，我叫上官冰痕，一起吧！”。

 第十一章 红灯区

    小猿看着上官冰痕温润的笑容，脸色红透，荡漾的眼中不自觉翻译成：摸到了就是缘分，来，跟我在一起吧！

    不行不行！自己已经有银时了，怎么能够见异思迁呢！

    可是这个人好帅啊……

    哼，他这么温柔肯定是抖M，要是银时这样的抖S才好呢。

    上官冰痕一看小猿的表情就知道她在想什么，随即转身，“随便你，爱来就来。”

    瞬间被击中了心脏的小猿两眼都是桃心，新八忍不住戳了戳银时，推了推眼镜很小声开口。

    “银桑，小猿姐好像要看上别人了。”

    银时眼里只有食物，哼哈了一句，“看上别人，求之不得啊，这个偷，窥狂终于要转移对象了，要是我是女的我也会喜欢上这样的白马王子啊！”

    信女安安静静地坐着，只是感觉到情绪有点闷。

    吃玩了东西，银时听闻上官冰痕要游玩大江户，很自觉地吃人嘴软要求帮忙带路。毕竟是大江户本土生活的人，自燃最知道哪里玩最好。

    片刻后，一群人出现在歌舞伎町最火爆的红灯区。

    “喂，这里是红灯区吧！怎么能把王子和公主殿下带到这样的地方！银桑，这不小心就会被砍头的！将军大人知道了他的妹妹竟然在逛红灯区，会杀了我们的！”

    新八忍不住狠狠吐槽。

    银时不在意地挖鼻孔回答。

    “所谓的风土人情就是本土特色啊！这不正是歌舞伎町的特色嘛！嘛，王子殿下有没有想玩的．々？”

    银时露出了很猥琐的笑容。

    上官冰痕看着这条街，果然是注明的红灯区啊，这里几乎都是各式各样的主题旅馆，无一意外都是以XXOO为主题的，一些招牌都是十分撩，人。

    还有一些拉客的姑娘穿着各种各样的服装，有得暴|露，有的各种COS，一整条街简直就是男人的天堂。

    “阿拉，真巧呢，在这儿遇上你们。”清脆的嗓音从前面传来，没想到是阿妙。

    “姐姐！这个点你怎么在这儿？”新八有点疑惑。

    阿妙状似很为难般说道：“正好店里面正在搞拉客活动呢，正愁找不到客人，正好呢，遇上了你们。”

    阿妙微微一笑，那笑容就是，逮到人了。

    “阿妙姐姐是想让我们去给你当客人拉业绩？”信女问。

    澄夜撒欢地喊着，“好啊好啊，这真是个好体验啊！”

    上官冰痕苦笑，银魂里面果然是节操遍地碎啊！

    上官冰痕开口：“这样吧！我请大家去喝酒。”

    “真是谢谢帅哥了。”阿妙一脸赞赏。

    一听到有免费酒喝的银时已经嗨起来了，揽住了上官冰痕的脖子，哥俩好的样子，“冰痕兄弟你真是个不错的人啊！”

    “对啊对啊！身为王子这个平易近人，好崇拜啊！”澄夜抱住了上官冰痕的另一只手，满满都是仰慕。

    小猿一个箭步就拉走了澄夜，自己抱住了上官冰痕的手臂，瞬间上官冰痕手臂上的触感就完全不同，仿佛是从一个包子变成了汽球般的挤，压，柔，软弹，性，让上官冰痕差点就要溢出舒服的嗓音。

    哦~果然是熟女好啊！

    尤其是有凶器的熟女！

    小猿喜滋滋地开口，“人家也是会喝酒的，冰痕大人一定要兑现诺言哦！”

    信女跟在后面不爽地看着一脸享受的上官冰痕，最后面无表情地上前拽走了小猿和银时，自己拉住了上官冰痕的手臂，轻飘飘说了一句。

    “．〃这里人多眼杂，这是必要的贴身保护。”

    上官冰痕心中轻笑。

    信女淡漠的感情，终于有感觉了么。

    一只手臂连续感受到了三个美女的凶器挤，压，上官冰痕心中已经爽翻了。

    尤其是信女，见回组白色的制服将上身紧紧包裹住，但饱满的凶器可是非常显眼，前，凸后翘的身材可是十分养眼啊！

    他们没注意到的是，在后方的小巷子里，有个神情阴鸷的人正盯着信女紧紧抱住上官冰痕的手。

    “信女，我以为你淡薄的感情只要花上时间就会融化，我(了的的)们已经搭档了这么久，认识了这么久，竟然还比不上一个只认识了一天的登徒浪子，他不过就是长得好看了一点，竟然就让你主动地投怀送抱……看来，我之前的怀柔政策，不过都是用错了地方。”

    那人带着大大的斗笠，穿着浪人的和服，带着佩刀，压低了嗓子喃喃自语。

    扫视了这一条街，那人的嘴角忽然扬起。

    这条街，正好最调|情的最好地方。

    转身，信步离开。

    这里，很快就会掀起腥风血雨了。

    哼哼，一个星球的王子和幕府的公主在这里招摇过市，那就怪不得别人了。。

 第十二章 浪人

    “来啊！本大爷可是喝酒大王！”

    银时豪气的喊着，整个酒吧都是他们这群人的喊声。

    来的女孩子们全部都换上了男装，个个英姿飒爽，全都来照顾阿妙的生意。

    “喂喂，听说这里有免费的酒喝？”

    充满低沉的嗓音从门口传来，上官冰痕看去，顿时乐了。

    真选组铁三角啊！

    土方十四郎吐着眼圈，还有冲田总悟，近藤熏，个个都穿着便衣，围了过来。

    银时大口喝了一口酒，很豪爽地揽住了上官冰痕的肩膀猥琐地笑道。

    “王子大人既然要帮阿妙，请我们喝酒的话，就不妨人多热闹一点，怎么样，王子大人不会介意吧！”

    上官冰痕微笑摇头。

    “当然不会。”

    都是重要角色，能结识一下也777是好事。

    一群人闹得疯疯癫癫，几个陪酒的姑娘都来了，店里的气氛涨到了最高。

    倏然间，大门忽然关闭了起来，砰地一声巨响，非常惹人注意。

    大家伙停下喝酒，都忍不住扭头看去了。

    这里的这些家伙都不乏一流的高手，自燃都察觉到了，整间酒馆已经被包围起来了。

    只见几百名浪人持刀狞笑，从酒馆后面钻了进来，手上还提着瑟瑟发抖的店老板，将那个店老板丢在了一边，一名浪人狰狞一笑。

    “堂堂NB00星的王子微服出巡也不要带上几个保镖，这可真是天大的疏忽啊！还有澄夜公主殿下呢，要是把这两人抓住了，幕府可就要伤脑筋了吧？”

    “肯定是要伤脑筋的，这不小心就是星球事件(bfca)呢~”

    这些浪人都面目狰狞，狞笑看着他们，显然是有备而来。

    “喂，无关紧要的人都赶紧给我走！如果胆敢报警的话，下场可是会非常凄惨的哦！”

    几名浪人指着坂田银时他们。

    银时继续喝了一口酒，打了个嗝，特别不爽道。

    “好不容易有免费的酒喝了，你们这些人可真是扫兴啊！不过，要走的是你们，不然下场会非常凄惨的哦！”

    “既然要嘴硬，那就一起死吧！”

    浪人们一步步围上来。

    浪人，是这个幕府时代最危险的一群人。

    幕府时代自从天人进驻后，武士大部分都已经被取缔佩刀，除了执法者，其余佩刀人士几乎都是违法的。

    但由于幕府对天人的一味容忍，造成了众多武士在和天人苦苦奋战的时候还要被幕府背叛，因此四处闹事打击幕府。

    当然，这里不乏一些为了国家四处奔波的人，更不乏只是单纯的反社会过激份子。

    这些没有佩刀资格却四处砍人的家伙，就是浪人。

    浪人对于NB00星王子和澄夜公主要出来游玩的情报可是求之不得，只要能打击到幕府，他们毫不犹豫都会做。

    就要开战之际，几道声音突然响起来。

    “哎，好不容易出来给阿妙小姐捧场竟然就要血溅酒馆，真是有点不好意思。”

    “哼，这些浪人几天不收拾一顿，恐怕又是皮痒了。”

    “土方先生，快上去砍了他们吧！”

    真选组的几个家伙都站了起来。

    他们一站起来，浪人们登时一愣。

    刚才他们坐在了角落里，并没有看见真选组的几个人，现在一下子多了三个战斗力，这不太好办啊！

    “该死的，真选组怎么会出现在这里。”

    “他们的组长和鬼之副长都在，还有斩人的第一队队长，看来我们要打起十二分精神了。”

    “哼，咱们的人已经把这里包围起来了，兄弟们人可不少呢，管他什么真选组，平时的仇不少呢，一起砍了就是。”

    这些浪人步步紧逼。

    小猿，神乐，信女，甚至是阿妙都已经做好了战斗的准备。

    说实话，这里根本就用不上上官冰痕出手。

    这些人的战斗力随便拉一个出去都是很厉害的存在，更不要和信女相当的冲田总悟，有着白夜叉之称的坂田银时，还有暗杀忍着小猿，夜兔一族神乐。

    所以，上官冰痕老神在在地坐在沙发上，澄夜已经害怕的扑了过来，趴在上官冰痕身上，有点畏缩。

    毕竟浪人这次的阵仗的确是蛮大的。

    但，战斗力这种东西，从来就不是靠人数取胜的。

    在绝对的实力强者面前，人数只是凑合。

    很快，随着浪人的手势一下，一窝蜂的浪人们都扑了上来。

    这些浪人个个狠辣，手段都不是吃素的，随便拿出去也是砍倒一片普通人的存在。

    可惜，在这里的人几乎都是强者。

    很快，这里就是鲜血四溅。。

 第十三章 阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    上官冰痕安静的坐着，观察着这些主角们的战斗。

    真的有看头的，就是那么几个人。

    除了信女，土方十四郎的剑术水平不错，冲田总悟更胜一筹，坂田银时更是毫不含糊。

    而神乐的力量是绝对的，地球人极少能够和~夜兔一族匹敌。

    那个叫白夜叉的-男人，真的很强。

    上官冰痕也不确定现在的自己对上白夜叉的话到底是有没有胜算。

    毕竟白夜叉坂田银时的终极属性是遇强则强。

    这也是废材一样的猪脚从来都是立于不败之地的秘诀。

    “澄夜，你害怕？”

    上官冰痕轻轻抚摸着澄夜的头发。

    澄夜是个很可爱的小姑娘，但，着实幼齿。

    澄夜公主点点头。

    “冰痕哥哥，你不害怕吗？”

    哥哥？这暖心的称呼让上官冰痕微微一笑，摇头道。

    “不怕，身居高位就会时常面对这样的场景，澄夜你被你哥哥保护的很好。感到害怕是正常的，如果麻木的话，我可能会更惊讶一点。”

    “冰痕哥哥都不怕，那我也勇敢一点。”

    澄夜努力挺直了身子，没有把自己的身子贴在上官冰痕身上。

    但四溅的血迹，还有随处可见的残肢，让一个十三四岁的少女承受力有点勉强。

    “冰痕哥哥，我还是怕！”

    澄夜公主扑进了上官冰痕的怀里。

    上官冰痕暖心一笑，拍拍澄夜，安抚着她。

    这时，一只钝钝的苦无扔了过来，小猿不满地叫道，“喂，那什么公主，大庭广众之下你还要不要脸了啊？”

    苦无钉在了澄夜头上，澄夜登时一脸血。

    新八已经开启吐槽模式大吼，“喂！小猿姐，你再扔一个苦无的话公主殿下就会被我们自己人干掉了！”

    “哼，谁让她不检点，干掉算了。”小猿很傲娇。

    “刀剑无眼，请公主殿下小心。”信女淡淡说了一句，已经踢飞了一个浪人，浪人的手臂已经被砍掉了，直直朝澄夜飞了过来。

    澄夜正好把残肢接住，忍不住哇了一声，晕死过去。

    上官冰痕接住澄夜苦笑，这小猿和信女是吃醋了吗？醋劲要不要这么大啊！

    几百号浪人经不住这群人精湛的剑术和战斗力，很快就只剩一小部分。

    那小部分的浪人退到了角落，气喘吁吁，擦着脑门上的血迹，脸上愤怒又不甘心。

    “这些家伙强得可怕，实在是太碍眼了。”

    “既然要选择保护什么王子和公主，那就干脆让他们一起去死吧！”

    “看来这终极手段要用掉了。”

    那些浪人退到了酒馆的最后面，然后猛然推了一门大炮出来，他们狞笑着，脸上都是胜券在握的样子。

    “都去死吧！本来是不想牵连太多无辜的，但既然你们那么难缠，那就和这条街的人一起去死吧！”

    那门大炮一出来，在场的人脸色全部都变了。

    阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    那酷似男人那玩意的形状和它出名的强大火力，几乎都被视为禁品。

    目前恐怕就只有海盗春雨有手段贩卖这样的大炮。

    只要一发，就可以把整个歌舞伎町给扫平了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “糟糕！竟然是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”土方十四郎脸色一变，瞬间就沉重了。

    “十四！现在疏散群众还来得及吗！”近藤大喊。

    “笨蛋啊，这炮一发就可以扫平歌舞伎町了，根本就来不及了！”银时脸色阴得可怕。

    “哈哈哈哈，你们现在知道害怕了吧？我们一开始不想拿出来用，也是不想给这条街添上太多无辜的阴魂，但是现在因为你们的阻碍，让我们杀不了什么王子和公主殿下，所以只好整条街的人都一起陪葬了！”

    ....... ........

    浪人们得意的大笑。

    众人脸色难看到了极点。

    熬过了多少的风风雨雨，难道今天真的要死在这里！

    这炮威力太大，射程太远，哪怕现在开始跑，都未必有用！

    “都给我去死吧！”

    猛然点了火，那阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮瞬间就火光冲天而起，散发着不祥的光亮，好似要毁灭一切！

    射出来的炮都把众人的脸色给照得惨亮，如同要湮灭一切！

    忽然，光亮就此消失！

    那一发已经冲击而来的大炮竟然消失了！

    所有人都震惊了。

    那些浪人们都瞪大眼，丝毫不敢相信竟然会有这样的事实！

    已经点燃冲出来的大炮，竟然，就这样消失无踪了！

    就在他们瞪大眼的瞬间，一柄锋利的长剑已经呼啸而来，直直钉在了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮身上，然后，那大炮身上逐渐出现了裂痕，最后，哗啦一声，碎了一地。。

 第十四章 最舒服的穿越

    那些浪人的心也跟着碎了一地。

    真他妈活见鬼了。

    他们怔住的时候，真选组几个身手极快的人已经冲了过来，这些浪人举刀反抗。

    近藤喊了一句。

    “别杀光，要留几个活口！”

    话语刚落，窗外飞进来几把刀，直接插在了这些人身上。

    一刀毙命。

    看来，是有人不想让他们查出真相了。

    土方十四郎立刻冲了出去，但外面的街道上已经空无一人。

    现在，大家伙围在了酒馆里面，一阵诡异的沉默。“七六七”

    还是新八先开了口。

    “刚刚还以为死定了。”

    “那个大炮是被变魔术消失了吗？”神乐很疑惑。

    “我想，并不是大炮。而是我们的王子殿下救了我们。”银时慵懒开口。

    上官冰痕微微一笑。

    不愧是最强的白夜叉，他细微的动作都注意到了。

    上官冰痕抬起手，手上的一枚戒指突然啪地破裂了。

    上官冰痕叹息，又消失了一枚。看来这大炮的威力还不是普通的大啊。

    空间戒指根本就撑不住，和玄武神兽一样，质量达到了难以承受的地步的时候，就碎掉了。

    上官冰痕指着碎掉的戒指，说道。

    “这是我们家乡的圣物，会吸收一些东西，当然，只是在危机时刻才使用的罢了。现在碎掉了，大概是承受不住了。”

    “简直是开挂的存在啊。”近藤感慨。

    “我们是有义务保护王子殿下的，但现在是王子殿下救了我们，真是不好意思。”土方说。

    “这真是刺激的一天不是吗？那我们还要继续喝酒吗？”上官冰痕微笑。

    大家伙环视了一周的满地尸体，都不由地嘴角抽了抽。

    “如果王子殿下不介意的话，改天我们请王子殿下喝酒吧！”

    真选组的人现在要调查这些事件，还要找人来处理一下这些尸体，于是先告辞了。

    信女拉了拉上官冰痕，淡然说道。

    “为了避免其他的危险，我想冰痕你和公主还是先回去吧！”

    上官冰痕看了一眼澄夜，点点头。

    这一天，确实是过得太刺激了。

    现在，还是先送澄夜回去吧！

    把还在昏迷的澄夜送回幕府，德川茂茂已经听闻了事件，朝着上官冰痕又是一阵道歉。

    上官冰痕表示并不介意。

    离开了幕府，信女和上官冰痕回了一趟见回组，见回组刚刚换了领导，还有一些是以前爱戴着佐佐木异三郎的人，不免对上官冰痕都有一些抵触。

    上官冰痕不在意，逗留了一会就回到了自己的住处。

    金钱果然是万恶之源，有了钱，舒适的住处，美味的食物，奢侈的享受样样都不会少。

    尤其是上官冰痕在这里又是绝对优越的存在，这享受得更是常人所没有的，自然非常舒服。

    回到了住处，机器人女仆已经做好了美味可口的饭菜，放好了洗澡水，尽责尽心地服侍着上官冰痕，简直是最佳存在。

    上官冰痕美美地在家休息了几天。

    反正见回组那里只是挂了个剑术指导的职位，又有工资又不累，想去就去，反正没人管得了他. .....

    在家里，机器人奴仆们会准备好一切，饮食起居半点都不用上官冰痕操心，上官冰痕简直快过成了阿宅。

    哇靠，简直是没有比这样更舒服的穿越了。

    这时候，只差没有美人在怀了。

    上官冰痕正美美地在家泡澡，躺大一个大大的浴池里面，机器人女仆在上面撒了很多花瓣，边上还放着红酒，还有几味点心，一个机器人女仆跪在上官冰痕的后面，让上官冰痕的头靠在她的膝盖上，正在帮上官冰痕按摩太阳穴。

    上官冰痕闭着眼睛，舒服得直哼哼。

    机器人女仆忽然抬头，提醒着上官冰痕。

    “主人，有人来访。是信女小姐。”

    上官冰痕眼睛没有睁开，哼哼着道。

    “没事，让信女进来吧！”

    外面的机器人女仆开了门，很快，浴室的门被砰地打了开来。

    上官冰痕睁开眼，眸中有着微微的笑意，开口道。

    “信女怎么有空来找我3.5了？刚刚接了见回组的组长位置，想必事情很多吧！”

    信女面无表情，看着浴池里面的上官冰痕，水面上都是花瓣，也看不到什么，所以信女一点害羞的意思都没有，淡然开口。

    “所以，你这个剑术指导好意思待在家里吗？见回组明明现在是敏感时期，我想你因该多出现才是，好提升一下自己的威望。”

    上官冰痕哭笑不得，“我是个王子啊，需要什么威望啊。”

    “别忘了，剑术指导可是你自己说要做的。”信女嗓音有一丝的不满。。

 第十五章 自作孽

    上官冰痕苦笑，原来信女是来监督自己的工作啊。

    好吧，在见回组信女最大，自己这个挂职指导也要好好工作才行了。

    上官冰痕拿起高脚杯，喝掉了里面的最后一口红酒，机器人女仆很尽责地拿走了杯子，上官冰痕缓缓从水中站了起来，信女一愣，立刻扭头不看。

    上官冰痕结实jing壮的身子上面还浮着许多的玫瑰花，瓣，看起来简直就跟牛lang似地，信女淡漠的情绪也忍不住有一丝的羞赧了。

    看着别开脸，耳朵却羞红了的信女，上官冰痕原本要拿起一旁的浴袍来穿上，突然动作一滞，生起了恶作剧的念头。

    上官冰痕猛然拉住了池子边上信女的手。

    然后用15力一拽。

    信女猝不及防，哗啦一声，摔进了水里。

    深蓝色的头发顿时shi漉漉的，信女被呛了一口水，池子当然不深，但信女也浑身都shi透了。

    信女头上还顶着几片玫瑰花，瓣，咬牙切齿地看着上官冰痕，忍不住就要拔出佩刀了。

    “你再找死我就不客气了。”

    信女平时为人淡漠，再加上身份和地位，从来都没有人敢这样对她。

    可这个上官冰痕，从认识的那一刻起就频频挑战她的底线，信女有时候真的很想砍了他。

    可她又下不了手。

    当然，上官冰痕是王子，信女是幕府的警察，必须要保护上官冰痕，更别提要砍他了。

    浑|身shi透的信女浸泡在有着玫瑰花香味的池水里，紧贴的衣服勾|勒出浑身上下最完美的曲|线，整一个S型的身材，让上官冰痕眼都直了。

    尤其是面前那饱|饱的大白兔，虽然被见回组的制服包|裹得非常紧，但这种紧紧的包|裹下，却显现出一股禁yu般的气息。

    长袍下面的短裤下，修长的大腿像御|姐般诱|人，眸中正充斥着又怨又羞的神色，樱，桃小口粉nen赛朱砂。

    上官冰痕可耻地石更了。

    为了不让信女察觉到自己的逄，上官冰痕躺在水里，假装道歉。

    “不好意思嘛，和你开个玩笑而已。信女你先去换衣服吧！女仆会准备给你穿的衣服，那我们就一会见了。”

    信女有些羞怯和尴尬，大概是觉得两人这样面对面实在是不妥，粉|红se气息满满的，感觉多待一秒就要发生什么事了一样，尤其是上官冰痕看着自己的眼光……

    太火la了呀。

    信女狼狈起爬起来，一步一个湿脚印地走了。

    砰地关上了浴室的门，留上官冰痕一个人叹气。

    早知道就不要戏弄信女了，现在看到了信女诱|人的模样，自己却一zhuqing天……

    自作孽不可活啊。

    苦笑的上官冰痕只能等着它消下去。

    但是躺在温热的水里，好像没有什么效果啊。

    无奈的上官冰痕站了起来，水声哗啦一响，忽然上官冰痕察觉到了某种气息。

    上官冰痕立刻将视线射往了天花板的某个角落，而于此同时，他浑身上下都一丝不挂出现在空气里。

    “呀~！”

    天花板上突然传来一声惊呼，随即啪地一声，一个身影正巧落进了水里。

    淡紫色的头发，姣好的身材，以及完全不敢爬起来的样子……

    上官冰痕嘴角直抽抽。

    水里的人，正是小猿。

    但小猿怎么会出现在这里？

    还在天花板上？

    不会……toukui吧？

    思及此，上官冰痕满脑都是黑线。

    他被偷,窥了吗……

    看着小猿一直趴在水里，上官冰痕忽然一惊，赶紧伸手把小猿捞了起来。

    小猿正在闭气，忽然被捞了起来，眼镜也掉进了水里，脸色红到了极点。

    伸手乱挥着，小猿语无伦次。

    “我，我不是想看你，我只是路过，正好你站了起来，啊，590我什么都没看见……”

    无节操的老司机小猿都不知道该说什么了。

    上官冰痕忍着笑，一本正经问道。

    “你，真的什么都没看见？”

    小猿紧紧握着拳头放在xiong前，脸色红透，支支吾吾地说道。

    “没有……就是，就是看到了，看到了……”

    上官冰痕谆谆you导，“嗯？什么？”

    小猿浑身发热，头晕脑胀。

    “好像是，一条long……”

    浑身害臊的发热的小猿因为失去了眼镜，身体都不受控制了，整个人发晕。

    她好像闻到了一股玫瑰花的香味。

    又好像感受到了一股强烈的he尔meng。

    小猿心慌意乱，忍不住想找眼镜，伸手就摸，“我找眼镜，你看到我的眼镜了吗？”

    上官冰痕一脸无辜：“我没有看见啊。”

    小猿伸手满地乱找，忽然就摸到了一个巨|大的物体。。

 第十六章 御庭番的保护

    触觉不太敏，感的小猿还不知道那是什么，伸手摸了一下只听见上官冰痕一声闷哼，好像受到了极大的痛苦，过了一会才反应过来那是什么，小猿啊地一声尖叫。

    上官冰痕顾不得自己的那个被握住的快感，只想赶快结束这个甜蜜的折磨。

    先是信女，再来小猿，再这么下去，他就要破功了。

    快速地把眼镜套在了小猿的耳朵上，小猿眼前的世界全部清晰了。

    只看见自己面前的无以伦比的long，小猿捂着脸惊叫地跑出去了。

    上官冰痕在后面喊道，“先记得换衣服啊~”

    这湿漉漉的一声去外面的话，可不太好。

    上官冰痕强迫自己冷静下来，冲了一个冷水澡，反复冲了好几次之后，才把自己脑中旖旎思想除去。

    穿着浴袍，上官冰痕这才走出了浴室。

    一到客厅，顿时被一股低气压给吓了一跳。

    只见女仆们都是很周到地服侍着信女和小猿，但小猿和信女分别坐在客厅的沙发上，换好了衣服，彼此不善地看着对方。

    “御庭番这么没事情了吗？堂堂忍着竟然出现在这里，想必……不会是偷窥吧？以前可是听过坂田银时的抱怨呢。”

    没想到信女毒舌起来，也丝毫不含糊啊。

    小猿推着眼镜，已经完全一副S的御姐形态，嘴角勾起一丝笑容。

    “哎拉，银时那是过去的事情了，现在开始，我喜欢的另有其人了〃．。”

    “哦？是吗？那家伙魅力可真大呢。”

    两女的视线在空中噼里啪啦地交战着。

    上官冰痕忍不住咳了一声。

    小猿和信女的视线转了过来，看见了上官冰痕穿着松松垮垮的浴袍，想到了刚刚的情景，忍不住脸色一红。

    “冰痕大人，对不起，我刚刚不是故意的……”

    小猿有些尴尬的道歉。

    当然，这么纯良的道歉下，其实小猿想得是：我靠，赚到了！身材不要太好！

    上官冰痕微微一笑。

    “没关系，我没什么损失。”

    “所以说，身为御庭番的你，出现在这里，是为了什么？”信女双手环xiong。

    御庭番众是负责幕府的情报组织，负责幕府将军或者是大官人员家中的各种保护、警戒、侦查等等的工作。

    小猿有些得意地开口。

    “昨天，因为冰痕王子的事情，幕府将军让我们的头头服部全藏去了一趟，回来领了一个保护王子的任务，所以现在，我是来保护冰痕大人的！”

    信女冷着眼，“我觉得保护他我一个人就够了。”

    “冰痕可是王子殿下，当然是人越多越好。”

    眼看两人就要犟起来了，上官冰痕立刻走到了两人中间，微微笑道。

    “我知道信女和小猿都是来保护我的，那么，就请多多指教了。”

    信女和小猿各自哼了一句，算是妥协了。

    这时，有客人来访。

    机器人女仆去开门，只见澄夜公主一阵风地进来，扑到了上官冰痕身上，特别开心地道。

    “冰痕大人，你怎么不来城里找我玩啊！”

    突然出现的澄夜公主让信女和小猿都瞪大眼，有些不悦又无可奈何，毕竟澄夜是公主殿下，地位比她们要高一点。

    上官冰痕揉揉澄夜的脑袋，看着澄夜一副清纯乖巧的样子说道。

    “．〃我还有事情啊，我还要去见回组做剑术指导呢！”

    “今天不去玩了吗？”澄夜有点失望。

    “嗯，要先去工作了。”

    澄夜嘟着嘴，“好吧！”随即又眼睛一亮，“那我也去见回组吧！我想看看呢。”

    上官冰痕笑着点头。

    在澄夜的欢呼下，一行人前往见回组。

    小猿现在是要贴身保护上官冰痕，所以自然跟着一起去了。

    见回组。

    这里的一大群队员正光着膀子在练剑。

    整齐一致的动作和呼喝声。

    上官冰痕冰痕和澄夜公主都是身份尊贵，见着他们来了，队员们立即敬了个礼。

    大家继续练剑，(王的的)上官冰痕很快就注意到了，有一些队员看着他的目光不是很友善。

    这也是正常的，原本他们的组长就是佐佐木异三郎，但因为上官冰痕的关系，被迫离开，自然也有爱戴着佐佐木异三郎的人对此抱不平。

    上官冰痕并不太在意这些。

    左右都是一些平凡的人，没有什么杀伤力。

    上官冰痕尽了一下做剑术指导的责任，帮一些队员纠正一些动作，看起来还是有模有样的。

    剑术这个东西每个地方都不一样，上官冰痕的剑术属于中式流派，但丝毫没有花招式的动作，出剑快准狠，和这里的剑道差不多。。

 第十七章 预谋

    很快，上官冰痕中式流派的剑法让不少队员都觉得很仰慕，纷纷要求和上官冰痕切磋起来。

    上官冰痕微笑道。

    “反正都是切磋，不如大家一起上吧！”

    正好有一批队员是很不服上官冰痕的，但上官冰痕明面上是王子，不但不能伤，还要保护他，正愁找不到可以算账的名目，现在上官冰痕自己开口一起切磋，这刀剑无眼的，何尝不是一个机会。

    于是，这群不服上官冰痕的队员们都私下交换了一个眼神，然后纷纷双手握刀，缓缓地将上官冰痕围了起来。

    在绝对的实力面前，他们只能用数量还充了。

    很快，所有人都飞扑了上去。

    这人多刀杂，难免有伤到的地方，反正，只要趁乱砍上几刀，也算是值了。

    抱着这样想法的队员们都纷纷举刀朝着上官冰痕砍去。

    口中还说293着，“请冰痕大人多多指教了！”

    上官冰痕面不改色。

    作为一个资深剑客，上官冰痕早就看出这些人的刀尖上有的是煞气。

    但，这又怎么样呢？

    刀剑无眼，可不是单方面的事。

    上官冰痕整个人拎着刀轻巧无比，在众多的刀剑中游走，因为没有取命的意思，自然是动作上没有杀招。

    可是精湛的剑术和极快的速度让这群队员根本就没有任何的招架之力。

    很快，这群人纷纷挂彩。

    上官冰痕一剑猛然划过，一排的队员纷纷倒地。

    而他们，丝毫就没有占到什么便宜。

    倒地的队员们眼里都有惊骇，原本想着上官冰痕能做见回组的剑术指导纯属是关系的原因，但现在看来，实力竟然是如此的可怕！

    恐怕是组长今井信女都不是他的对手。

    上官冰痕淡然一笑。

    这些伤口如果这些人记不住，还要生出异心的话，那下次可就是在致命的位置了。

    所谓杀鸡儆猴，就是这么用的。

    ……

    见回组队员宿舍。

    一间宿舍里面，一群包着绷带的队员脸色阴沉。

    “可恶，难道就因为他的实力超群，我们就不替佐佐木组长报仇了吗？”

    一名队员愤怒又不甘心地开口。

    “不，既然我们决定要替佐佐木队长报仇，那就必须要做到。佐佐木队长不然就太无辜了。我们那么爱戴的组长，和我们组长最好的搭档信女小姐，都被那个上官冰痕给抢走了！”

    “我们一定要把他赶走，然后把我们的佐佐木队长找回来！”

    “他是个王子，什么不做，非要做我们的剑术指导，还要逼走佐佐木组长，实在是欺人太甚了！”

    “没错！我觉得，我们不应该放过他！”

    “你们谁有什么好主意的？”

    “我觉得有一个办法可行！”

    “你说。”

    “是这样……”

    (bfab)　随着这群人的窃窃私语，一场有预谋的行动就这样开始了。

    见回组的剑术当得风生水起，上官冰痕过起了单纯又美好的日子。

    偶尔和几个主角出去喝酒，联络一下感情，然后享受着几个美人的陪伴，虽然她们在的时候，经常都是火花四起。

    某一天傍晚。

    小猿受到了御庭番的召唤先走了，信女也去幕府开会，澄夜更是不在，见回组的一些队员拉着上官冰痕，说是要好好感谢上官冰痕的指导，要大家一起去喝酒。

    上官冰痕原本就平易近人，因此很豪爽地答应了。

    某些暗怀鬼胎的队员交换了一个狡猾又凶狠的眼神。

    到了一家酒馆，几乎都被包场，一群大老爷们喝得痛快极了。

    上官冰痕酒量惊人，但也经不住一大群人纷纷敬酒，一时之间，眼神也都有些迷蒙了。

    很快，外面就是华灯四起，在这个酒馆里呼喝声划拳声纷纷的时候，有一些阴谋也在悄然酿动。

    一个队员拿着两个大碗，特别豪爽地对上官冰痕说道。

    “指导员，您的剑术实在是太精湛了，我们大家伙都觉得非常仰慕，希望指导员能和我喝一杯，那就实在是太荣幸了！”

    “好啊，一碗酒而已，没什么大不了。”

    迷蒙的上官冰痕特别豪爽，接过了那一碗酒，直接就喝了起来。

    那名队员个干了的瞬间，嘴角闪过一丝得意的笑。

    酒馆里继续灯火通明，喝到了快后半夜的时候，大家伙才散去。

    几个队员架着上官冰痕，送上官冰痕回家。

    “我，我没醉……你们，不用，送我回去，嗝！”

    上官冰痕一边打着酒嗝，一边含糊地喊道。

    脚下的步伐都已经有些错乱了。

    “指导员，您还是小心一点。”

    这些队员扶着上官冰痕，不动声色地，朝着晦暗处走去。

    此时此刻，在他们的眼里，上官冰痕不过就是一个醉鬼罢了。

    一个等死的醉鬼。。

 第十八章 火拼的襄夷志士

    不知不觉，他们已经走到了昏暗的码头边上。

    这里到处都是集装箱，林立在那儿，形成了一个天~然隐蔽场所。

    上官冰痕迷迷糊糊，脚下完全-都走不稳妥了。

    几乎是两名队员架着他，_才能站得起来。

    猛然间，那两名队员把上官冰痕甩在了地上。

    然后大家伙相视一眼，嘴角一扯，愉悦地笑道，“今天晚上这家伙注定要玩了。”

    “是啊，一会会有两队浪人前来火拼，哼，就算这家伙命大，也会被酒里的毒给毒死！”

    “反正我们要把关系撇得干干净净了，他的死就和我们无关了。”

    这些人虽然也想动手，但毕竟是警察，还是有点脑子的，反侦探能力还是很强的，直接把上官冰痕至于浪人的火拼之中。

    这样的话，上官冰痕被砍死了，也就和他们没有关系了。

    “走吧！”

    “嗯，一会浪人该来了。”

    这些人脚步快速离开。

    独自躺在地上的上官冰痕，此时此刻，睁开了双眼，全无醉意。

    上官冰痕危险一笑。

    “真是一群无可救药的蠢货。”

    猛然从地上跃起，拍拍身上的尘土，忽而听见了凌乱的脚步声。

    月色下两对人马正在互相对立，藏到了角落的上官冰痕一眼看去，就看到了桂小太郎，假发。

    由假发带领这一批人马，另一边站着数量上更多浪人。

    上官冰痕眯了眯眼，判断了一下形势。

    假发带领的浪人是襄夷志士，属于稳健派，不会主动找寻幕府和百姓的麻烦，而另一边的，恐怕就是激进派的襄夷志士，大部分都是纯属闹事。

    上官冰痕一眼扫过去，从这些激进派里看到了好几个眼熟的身影。

    很好，竟然还有上次在阿妙酒馆里的逃跑的家伙。

    两方人马相互对峙。

    假发大喊。

    “你们还是放下武器吧！和海盗春雨的武器贩卖已经严重威胁了江户人民的安全，难道我们襄夷志士的目的，就不是为了让大家的日子摆脱幕府，然后好起来吗？”

    另一边的浪人不屑地喊道。

    “做白日梦吧！桂小太郎，这个腐朽的时代早就应该结束了，只会躲在自己的蜗牛壳里过日子的愚民们就该和幕府一起去死！”

    “没错！心安理得地躲在了幕府的羽翼下，从来没有想过推翻，这个肮脏的江户，就让我们炮轰它，然后重建吧！”

    假发怒斥。

    “胡说八道！幕府可以推翻，但人民才是国之根本，没有人民的江户只是一个鬼城！幕府固然可恶，但你们这些杀人如麻的恶徒们不过是自欺欺人，想要掀起更大的风浪而已。”

    对方的浪人大笑。

    “哈哈哈哈哈，那就怎么样？今天我们在这里，如果你帮了幕府走漏了消息，桂小太郎你就不配成为襄夷志士！”

    “何必告诉幕府，今天我桂小太郎在这里，就亲自了结了你们！”

    假发眼神凌厉，手上握紧了佩刀。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    突然，啪啪啪地几个掌声响起来了。

    双方浪人都一惊，只见一个集装箱后面闪出了一个身影，坚定挺拔，背光的脸只能看清轮廓，单单那份轮廓，就是俊逸非凡。

    假发同样是一个美男子，但和来人相比，逊色且完全不是一个类型。

    上官冰痕站在月色下，站在两方人马中间，微笑看着激进派那一方的人马，又转过投来看着假发，温和开口。

    “鄙人是见回组剑术指导员，很不巧啊，听到了某些不该听的秘密，但既然事关幕府和江户人民的安全，尤其是和海盗春雨有牵扯的，我见回组自然是要管上一管，桂小太郎的大名早已听闻，你所带领的稳健派襄夷志士虽然想要推翻幕府，但不会不利于人民，今日，我便替江户人民做主了，了结了这些个渣滓，诸位袖手旁观了如何？”

    ...... ....... .......

    假发心中已然一惊。

    多少年来，有多少人的气息能在他的眼皮子底下悄无生息，一点痕迹都没有，向来这个人绝对是高手。

    见回组的剑术指导员？

    生为襄夷志士，假发的情报自然也是非常强大，见回组不久前的确洗了一次牌，重新换了上层人物，没想到，今天这么快就见面了。

    假发思量了许久，最后点头道。

    “我不与幕府结盟，今日事既然幕府参合进来了，那我们就不插手了，但这些激进派与海盗春雨勾结至深，我同样是不会放过，因此，我们先袖手旁观，如果你支撑不住了，那就该轮到我们上了。”。

 第十九章 修罗

    上官冰痕微笑点头。

    抬头瞬间，脖子与肩膀的骨头咔咔作响，一股淡淡的杀意缓缓从上官冰痕身上流淌而来。

    假发紧紧盯着上官冰痕。

    此时此刻和那些狰狞凶狠的激进派相比，假发觉得这个见回组的剑术指导员更加的可怕。

    但既然能够得上剑术指导员的名号，想必剑术一定是精湛无比吧！

    上官冰痕缓缓抽出了长剑冰语。

    之前的长剑冰语是放在戒指里面的。

    但现在，这里的幕府时代，上官冰痕是一名警队的剑术指导，佩“五九零”刀是必须的。

    因此上官冰痕的冰语也就随身佩戴了。

    激进派的襄夷志士们愤怒地大喊，“桂小太郎，简直是丢了襄夷志士的脸面，竟然和幕府和平共处，最后还要合作，简直不配当一个襄夷志士！”

    假发丝毫不以为意地道。

    “当碰到威胁江户人民的事情的时候，和警察合作又怎么了，有什么关系？在江户人民的眼中，你们才是真正的毒瘤。”

    上官冰痕心中赞赏。

    假发的胸襟和气魄果然足够担当襄夷志士的头头，虽然有时候他很无厘头。

    “说完了吗？说完了就该上路了吧？哦~对了，我认得里面的几个熟面孔呢，上次在酒馆的刺杀行动失败了，这次碰上了，真是缘分呢。”

    上官冰痕透过层层叠叠的人，精确无比地看着藏在人群中的几个浪人。

    那些浪人大概是知道上官冰痕的厉害，被上官冰痕微笑却充满危险意味的视线看了一眼，立即跌倒在地上。

    他们互相看了一眼，彼此的眼中都有惊骇，额上冒出了细密的汗珠。

    眼前的上官冰痕，哪里是一个翩翩美男子，分明就是取人性命的修罗。

    他们不自觉地往后退去。

    其他的襄夷志士啐了一口，骂道，“怕个屁！这小子不过是一个人，先收拾了他，再来收拾桂小太郎的一伙人！”

    “给老子上！”

    一群人拿着刀，蜂拥而上。

    “一群自不量力的渣滓。”

    上官冰痕嘴角勾，不过，这拿来练练手正好。省得技术生疏了，将来要征服海盗春雨的任务可就不好办了。

    上官冰痕疾步奔走，所到之处鲜血四溅，头颅到处飞起，这些人如同一颗毫无招架之力的大白菜一样，任凭上官冰痕切碎。

    “啊啊啊！”

    一些浪人虽然是恶党，但也对眼前的场景感到无比的惊骇。

    上官冰痕在他们的眼中，已经是一个不折不扣的修罗。

    上官冰痕的冰语上滑落了血滴，身上见回组的西装倒是一滴也没有溅到，上官冰痕甩了甩刀尖，看着剩下残余的不少人，开口道。

    “好麻烦啊，你们还是一起上吧！”

    那些浪人惊骇无比，这里的地上四处都是残肢，头颅，简直就是人间地狱！

    而眼前这个始作俑者却面不改色，刀尖上泛着冰冷的杀意，让他们只要动上一动，自己的头颅就会落地！

    同样，围观的桂小太郎等人的一伙也觉得惊异。

    虽然对这个剑术指导员的实力抱有很大的期望，但如此凌厉又可怕的实力，假发自问不是对手. .....

    世间高手虽然多，但真正的顶级高手，手指还是数得上的。

    高手和小喽对战，往往都看不出实力。

    以前的这个男人，哪怕是砍小喽，也能让人觉得很可怕。

    如果是和高手对战的话，大概精彩的程度会非常可怕吧！

    “别太嚣张！”

    那些浪人咬牙，然后一窝蜂地冲上来。

    上官冰痕眼眸凌厉，嘴角是不屑的微笑，猛然间划出了一刀。

    整个人惯性一样往前冲，而眼前成排的浪人已经被划出了致命的伤口，纷纷喷血倒地。

    剩下的那些浪人，都开始退怯，惊骇。

    恰巧的是，上次刺杀事件的那几名浪人都给上官冰痕留了下来。

    上官冰痕看着那几名浪人，他们已经跌倒在地上，佩刀已经掉了，惊恐地看着步步上前的上官冰痕，口中满满都是求饶。

    “求求你饶了我们，我们这次来不是给您添麻烦的，求求你了！”

    上官冰痕勾唇一笑。1.7

    邪气，又危险。

    “你以为，你们这样的求饶有用吗？当然，如果你们说出上次刺杀的主谋，我会考虑放过你们。”

    上次的刺杀来得太突然，他们才出城不久就没盯上了，而且他的身份也不会这么快就暴漏了。

    “我，我们也不知道啊！”

    那些浪人已经吓得快要尿裤子了。

    上官冰痕把冰语放在那些浪人的脖子上，蹲下了身子，笑得人畜无害。

    “真的不知道吗？不说实话的话，你们会死得比他们惨哦。”。

 第二十章 下次一起喝酒吧！

    “不敢啊，不敢啊！我们真的没有说假话，我们只是底下的小喽，我们的老大已经死了，只有老大才知道情报是谁透漏给他的，我们真的没有说谎啊！”

    浪人们已经害怕到了极点。

    “好啊，那这次的行动呢？和海盗春雨勾结，要危害江户的武器是什么？还有其他知道的事情说得清清楚楚来，如果再提供不出半点的情报的话，你们就没有价值了。”

    上官冰痕懒洋洋地威胁。

    “不不不，请饶了我们，我们真的不知道太多，我们只知道这次的武器是比曾经的红缨还要可怕的武器，而且是由春雨一手研发的，不过他们是要借此贩卖给我们，然后让我们对战幕府，除此15以外，我们真的不知道！”

    “那么，那些武器现在呢？”

    “我们不知道啊！春雨还没有给我们交货，还没有贩到我们手上，不然我们的战斗力不会那么菜，求求你，放过我们吧！”

    上官冰痕收起了刀。

    那些浪人松了一口气。

    上官冰痕站了起来，插回了冰语，“还算有点可靠的消息，那么，桂，这些人就交给你了。”

    上官冰痕并非凶恶之徒，既然问出来了，自然就会守诺言不杀他们，反正有假发等人在，这些人还会受到盘问，也不会太好过。

    假发上前一步，看着上官冰痕掏出手帕擦着自己的手，温润着嗓音说道。

    “既然见回组已经知道这件事了，那我们也多少可以放心，不过我们会以我们自己的方式来解决这个问题，春雨这样的大患，不把那些可怕武器除去绝对会对再次引发灾祸。”

    “当然，大家都是为了江户人民，和幕府没有关系，彼此井水不犯河水。”

    上官冰痕把外套搭在肩膀上，里面穿着白色的衬衫和马甲，整个人俊朗如同神o，和刚刚砍人的模样简直是判若两人。

    这样的男人，无论是战场还是情场，恐怕都是上帝的宠儿吧！

    假发看着上官冰痕离去的背影微微沉思。

    上官冰痕潇洒离去，快过转角的时候，忽然停顿下来摆摆手。

    “下次不再这样的场合见面的时候，就一起喝酒吧！银时应该会很高兴你的加入。”

    假发闻言一愣。

    银时？

    原来他们也是朋友吗？

    假发俊俏的脸上微微一笑，没有答话。

    嗯，下次一起喝酒吧！

    上官冰痕走进了漆黑的夜色。

    接下来，要好好睡一觉。

    明天，还有好大一笔帐要算呢。

    说是这么说，第二天的上官冰痕完全是睡到了下午。

    家里的机器人女仆特别的体贴，没有发出一点点的声音，到了饭点也没有叫醒上官冰痕，任由上官冰痕睡了个天翻地覆。

    不过，下午的时候，上官冰痕的家中的座机就响了。

    机器人女仆没办法，只好叫醒了上官冰痕。

    “主人，是信女小姐的电话。”

    这个时代电子产品还没有特别流行，也就只有个别的人才买了手机，而上官冰痕不想时刻被烦，因此没有买。

    家里就配备了座机而已。

    上官冰痕慵懒地翻了个姿势，拿着电话，懒懒地说着。

    “乖乖小信女，怎么了？”

    “你又准备翘班了吗？就算是个王子，既然要拿见回组的工资，最好还是不要三天打鱼两天晒网吧。”

    “诶，没办法啊，昨天喝多了。好拉，我马上就来。”

    上官冰痕起来，机器人女仆立刻过来给上官冰痕更衣。

    家里有机器人女仆就是好，她们没有太多的感情，只有绝对的忠心，还有周到体贴的办事方法，完全就是居家旅行必备啊。

    上官冰痕吃了一顿丰盛的餐点，这才慢悠悠去了见回组。677

    到了见回组，一大群队员们正围着信女，个个都在争相开口。

    “信女小姐，指导员到现在都没有来，不会是出了什么事吧？”

    “昨天我们还好好的喝酒，但是最后指导员自己执意要自己回家，我们也拗不过他，只好让他一个人走了，指导员到现在都没来，指导员自己没问题吗？”

    “就是就是，最近浪人横行，特别猖獗……”

    “不会的，不会的，指导员很厉害呢。”

    “可是昨天喝了那么多的酒啊！”

    这群队员个个你一言我一语，似乎十分担心上官冰痕。

    信女有些讶异，正要开口说上官冰痕马上就到的时候，忽然传来了上官冰痕的嗓音。

    “不必太担心，这点酒我还扛得住。”

    这群队员听闻，刚刚还关心不已的表情全部都僵直在脸上了。。

 第二十一章 戏耍

    这群看似关心问候的队员们表情如同见鬼了。

    上官冰痕微笑着过来，拍着其中一名队员的肩膀道，“让你们担心了，我这不是没什么事吗？”

    那些队员努力让自己的表情看起来自然一点，都挠着脑袋哈哈大笑道。

    “哈哈哈，指导员说笑了，指导员的酒量果然是无敌啊，竟然喝那么多酒这么快就醒了，简直是海量啊！”

    “是啊是啊，竟然还能自己回家呢。真的好厉害啊！”

    上官冰痕始终挂着微笑，眸中却冷然无比，看着这些队员表面恭维，实则已经冷汗直冒。

    这些队员偷偷交换了一个眼神。

    他应该不记得了吧？否则怎么会这么淡定了？一定是喝多了，最后被送回家了吧？应该是错过了襄夷志士的火拼了，真是便宜他了。

    上官冰痕忽然说道。

    “信女，马上去调查一件事，昨晚我醉倒的地方，有两群襄夷志士火拼，分别是稳健派和激进派，激进派已经被我干掉了，得到了一些情报，关于宇宙海盗春雨研制的最新武器，马上上报幕府，务必要找出这是什么武器。”

    那些队员听到火拼已经脸色惨白。

    一名队员强撑着脸色道。

    “哈哈，哈哈哈，指导员好厉害啊，醉酒了竟然都还能干掉襄夷志士，真是太可怕了啊。”

    上官冰痕仿佛是听闻了什么笑话一般对着他说道。

    “谁告诉你们，我喝醉了的々々？”

    这些队员惊恐地面面相觑。

    没有醉？！

    那昨天晚上上官冰痕跌跌撞撞的脚步，还有胡言乱语的醉态，难道都是假的吗？！

    “哈哈哈，这，这怎么可能嘛……”

    “是啊，是啊，指导员可是胡言乱语了很久啊，一直喊着我没醉呢。”

    “指导员……”

    这些人已经心里开始骂娘了。

    这个上官冰痕到底是有没有听到了他们的话？

    如果有的话，应该现在就来兴师问罪了，不，应该是直接砍了他们！

    “酒当然是有喝啊，但是我的确没醉呢，不然的话，怎么把你们的话好好的听在耳朵里呢。”

    上官冰痕戏耍够了，欣赏够了他们的丑态，双手环xiong，戏虐道。

    这些队员惊恐地睁大了眼睛！

    果然听到了！

    他们的阴谋已经无处隐藏！

    有几名队员已经吓得瘫在了地上。

    信女察觉到不对头，脸色有些难看。

    从刚刚上官冰痕说的独自回家，遇上襄夷志士火拼什么的，信女本能地察觉到有些不对劲。

    信女忽然想到一件事。

    这些人，曾经是佐佐木异三郎最忠实的属下。

    信女心中了然。

    上官冰痕居高临下看着这些惊恐的队员，眼神充满了蔑视。

    “你们以为，就那一点点的水母毒素就可以奈我何吗？又或者是以为我酒量差成了这样？又或者说你们觉得我一定会死在帮派火拼下？很不巧，你们全部都猜错了。”

    那些队员已经脸色惨白到了极点，仿佛是看到了自己身首异处的下场。

    上官冰痕继续说道。

    “原本和你们喝酒不过就是为了引出你们的狐狸尾巴而已。一群愚蠢又单纯的走狗，为了别人赔上自己的一生值得吗？”

    有个队员听闻激动地爬起来，拔出佩刀就朝上官冰痕砍来。

    虽然可能没有半点胜算，但他已经害怕到了极点，已经生出了破罐子破摔可能还有一线生机的错论思想。

    “．〃不许你侮辱佐佐木组长！”

    那名队员脸色癫狂。

    上官冰痕动都没有动。

    信女的剑已经速度极快地横在了那名队员脖子上。

    那名队员维持这举刀的姿势，冷汗全部都流了下来。

    信女冷着眼，看着这名队员，淡然说道。

    “看在你们还是我部下的份上，马上给我自首，否则，光是谋害王子的罪名就会诛连你们的家人，你们被自己所谓的忠心蒙蔽了，难道还要连累你们的家人一起送死吗？”

    那些队员都想到了自己的妻女，全都瘫软在了地上。

    他们本不是大奸大恶之徒，自然会顾忌自己的妻小。

    (好赵赵)

    “对不起，今井组长，我们会自首的。”

    丧考妣的队员全都垂着脑袋被其他队员用手铐铐住，被带走了。

    信女看着他们，又看看上官冰痕，淡然问道。

    “你怎么知道他们会替佐佐木报仇？”

    上官冰痕淡淡一笑，“恶意这种东西其实很容易就可以察觉到了。”

    信女没有说话。

    信女突然有点好奇上官冰痕以前是生活在什么样的世界。

    上官冰痕突然看看周围，有点疑惑地道。

    “好几天没看见小猿了？她不是奉命来保护我的吗？”

    信女摇头，表示不知道。。

 第二十二章 出任务

    将军城中。

    上官冰痕和信女被召去，将军德川茂茂有点急躁难安。

    信女见了德川茂茂行了礼，上官冰痕找了张凳子坐着，开口道。

    “将军有点坐立难安，是为了什么事吗？”

    德川茂茂有点苦笑。

    “实不相瞒，之前我们曾经查到了海盗春雨研发某样会危害江户的武器，信女小姐已经把一些线索报告我了，但是我之前已经派出了御庭番众前去查看，但他们竟然都失踪了。”

    失踪？！

    上官冰痕眉头一皱。

    小猿前几天确实不在，难道就是出御庭番的任务了？

    更糟糕的是，和春雨打交道，现在失踪了？

    春雨的势力极为庞大，背后的背景更是深不可测，如果没有预料错的话，应该是和曾经入侵地球的发起人天道众有密不可分的关系。

    这些背后的组织，简直是超级庞大，关系又错综复杂，春雨仅仅是他们的冰山一角。

    上官冰痕脸色827有些冷，问道。

    “将军还有什么有用的情报吗？”

    德川茂茂摇头。

    “原本就是派御庭番众去查探消息，谁知道他们竟然一去不回。”

    这些忍着都是顶尖精英，竟然会一去不回。

    说是失踪，但是真正的生死真的没人知道。

    “那现在将军有什么对策？”

    “我想请见回组和真选组一起调查。不过王子你身份尊贵，请留在江户就好。”

    “不，既然我是见回组的剑术指导，那么和信女一起去出任务也是应该的。”

    “王子可想清楚了？这春雨不是什么小事。”

    “嗯，我想清楚了。”

    德川茂茂只好点点头。

    ……

    空间站。

    真选组的一众人等已经在那儿等着了。

    (bfef)　信女和上官冰痕带着见回组的一众人等，一起登上了飞船。

    近藤熏打着招呼。

    “各位好啊，我们又见面了，这次要一起合作了。”

    土方十四郎叼着烟，吐了一口烟圈。

    “不过，说来御庭番众竟然会失踪，看来春雨很危险啊。御庭番众作为顶级的忍者组织，也是多少人闻之色变的存在。”

    “搞事情的话来多少都斩了就好。”冲田总悟耸肩。

    “那就请多多指教了。”信女点头。

    此次的目标是春雨二十七师团。

    据线报说，二十七师团是春雨此次研发的核心，所有的武器如果还没有被转移走的话，那就应该还在二十七师团的海盗船上。

    既然还没有扩散出去，那么，就剿灭了。

    这也许是一场殊死战斗。

    飞船缓缓在外太空中行驶。

    这里的世界和其他世界是不同的，有许多各种各样的外星人，有的和地球是盟友，有的觊觎着地球丰富的资源，有的保持着中立。

    但唯独春雨，是多少星球都头疼的存在。

    春雨的成员大部分都是天人，只有极少数的地球人成员，他们干的事情都是凶恶至极，为了钱财，为了权势，大都无所不用其极。

    江户的过激浪人们和春雨接触，恐怕到头来也只是给春雨做了嫁衣。

    上官冰痕和信女在角落里作者，上官冰痕没有说什么话，信女轻轻开口。

    “你在担心猿飞？”

    “有点担心，但我相信他们应该都没事。”

    忍者保命的手段应该不少。

    “我以为你是一个王子，不会主动招揽这些麻烦的事情。”

    “如果是你出了什么事情，我也会一样的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    信女闻言，忽然表情一软，缓缓地靠到了上官冰痕身上。

    上官冰痕有些愣住，没想到信女也有表情这么温柔的时候。

    而且，信女这样的行为是不是代表了她已经把自己放在心里了？

    上官冰痕缓缓地把信女拥在了怀里，两人没有说话。

    正当两人紧紧相拥的时候，飞船猛然停滞，飞船的速度不快，但好似撞上了什么的东西。

    这时候，飞船的警报已经拉响了。

    飞船上的通讯室已经传来了队员的惊呼：“报告组长，我们的下方有庞大无比的飞船，撞到了我们的飞船，看那标志，好像是春雨！”

    春雨！

    没想到竟然这么快就遇上了！

    原本以为他们会躲在很远的地方，没想到竟然这么快遇见了。

    这时候，春雨的飞船已经平行到和他们一样的高度了。

    近藤熏和信女马上下达命令。

    “全员准备作战！”

    春雨此番绝对是来找茬的。

    大家伙都拿好了武器，全部都站在甲板上，看着对面庞大无比的飞船，上面清晰地写着二十七师团。

    春雨的海盗船上忽然伸|出了一个长长的梯子，接着一个接一个的海盗从上面跳了下来。

    他们全都面貌各异，几乎都是格式动物天人的样子，眼神凶狠，嘴角挂着狞笑。。

 第二十三章 春雨二十七师团

    一个穿着白袍戴着斗笠的天人站在了梯子上，居高临下的看着他们，面目全都裹在了布条下，只有猩红的眼镜看着他们。

    眼神是淡漠的，没有任何的感情。

    里面，甚至还有蔑视。

    看着地球人，仿佛是看着一~群最低等的蝼蚁。

    这个天人开口，声音仿佛是金属般-的沙哑生硬。

    “愚蠢的地球人。”

    一开口就把见回组和真选组的队员给激怒了。

    他们都怒目而视，瞪着这个天人，仿佛是想活剥了他。

    “你们这些低等的基因早就应该被改造了，哈哈哈，幸好有我伟大的博士伊诺达，可以把你们地球人愚蠢的基因给洗掉，赋予你们全新的基因和生命，让你们每一个人都乖乖地当我们走狗，永远地替我们服务！”

    这个叫伊诺达的嚣张狂妄地大笑。

    “喂，别太嚣张啊！”

    冲田总悟眼色下沉，嘴角挂着S般的笑容，却让人感受到阵阵杀意。

    倏地，一个身影拔地而起，瞬间就立在伊诺达的面前，凌空蹦起，仿佛是帝王姿态，缓缓抽出了冰语，然后猛然一划！

    这速度已经不是人类所能看见的，伊诺达大概也没想到竟然会有地球的猴子能蹦这么高来划伤自己，伊诺达怔住的时候，忽然一声惨叫！

    伊诺达的一只手臂已经飞上了天空，鲜血喷洒如注，伴随着伊诺达杀猪般的惨叫。

    轻轻落在了梯子上，上官冰痕浑身上下气势紧绷，身上缭绕着淡淡的杀意，眯眼看着眼前的人。

    “我最讨厌别人站那么高，居高临下和我说话了。”

    伊诺达紧紧捂着自己断臂处，想让自己的血不要流那么快，看着眼前阎王般存在的上官冰痕，咬着牙怒吼。

    “来人，给我干掉他！”

    只见瞬间有四名身影出现在上官冰痕周围，拿着大刀，身影神秘莫测，全部朝上官冰痕攻来。

    与此同时，下方甲板上也发动了攻击。

    见回组和真选组的队员和海盗们也全都激战在了一起。

    眼见着上官冰痕被自己的手下围住攻击，伊诺达忍着疼痛给自己包扎了一下，恶狠狠地命令着。

    “把他的手脚全部都给我砍掉！我要把他的基因改造成一条狗！哈哈哈哈，本博士的厉害之处一定会让他生不如死的！”

    上官冰痕不耐烦地挥动冰语，瞬间就解决掉了两名敌人，然后身影一闪，猛然就窜到了伊诺达的面前。

    伊诺达眼前黑影一闪，抬起头来看着冷眼蔑视他的上官冰痕，忍不住再次往后一退，嘴上硬声道。

    “你，你想干什么！”

    “你，话太多了！”

    上官冰痕冰语长剑一划，伊诺达的脸上顿时血流如注，伊诺达惨叫。

    这次的惨叫很快就叫不出来了，因为伊诺达的双唇已经被划开，伴随着血液，整一个就是血盆大口！

    另外两名敌人马上冲了过来，从背后攻击上官冰痕。

    上官冰痕身影一闪，一个漂亮的回马杀让剩余的两个敌人坠落在下方的甲板上。

    眼见自己的四个保镖都被干掉了，伊诺达惊恐地看着一步步前来的上官冰痕，捂着血流不止的嘴巴，拼命摇头。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    错就错在他明明没有任何的武力却还是那么嚣张，仗着自己的才能和有四个顶级保镖的保护，因此为所欲为。

    伊诺达也是春雨里面极少数的没有任何武力值而当上团长的人了。

    “唔唔唔……”

    伊诺达瘫在地上，惊恐不已地摇头，看着上官冰痕，仿佛不愿意求饶但又控制不住自己的贪生怕死。

    上官冰痕蹲下，看着伊诺达丑陋地模样，冷冷一笑。

    ........ ......

    “放心吧！你还有利用价值呢，我怎么会那么快让你死去呢？我想，只要你好好配合的话，我是不会杀你的。我这个人，说到做到。”

    伊诺达拼命点头。

    上官冰痕直接提起了伊诺达，往春雨的海盗船走去。

    这艘船比他们的飞船大多了，春雨果然是财大气粗啊。

    上官冰痕提着伊诺达，仿佛是提着一只待宰的小鸡一样。

    上官冰痕冷冷开口问道。

    “之前的有一批忍者前来打探你们的消息，你们把他们怎么样了？”

    伊诺达指着船舱内的一个方向，示意上官冰痕往那里去。

    上官冰痕朝那个船舱走去。

    伊诺达眼眸中闪过了一抹隐藏极深的恨意。

    这艘海盗船非常大，走过了好几条走廊后，伊诺达忽然示意一个船舱。

    上官冰痕把伊诺达丢在了地上，伊诺达立刻屁颠屁颠地用另外一只手的掌印贴在了门口的感应器上。

    感应器滴滴了一声，然后舱门两边缩合，打了开来。。

 第二十四章 二十七师团的秘密

    .打开的舱门里面是一处非常宽广的场所，一进去，里面竟然是无数的牢笼。

    一座座监狱并排在眼前，就如同上官冰痕第一次被贩卖的时候一样，春雨的监狱里面往往都是关满了人。

    上官冰痕眼睛一眯，看向了监狱里面的人。

    这里的人几乎都奄奄一息，上官冰痕像拽着死狗一样地拉着伊诺达，朝着一座座监狱看去。

    有些还神智清醒的人，都忍不住扑到了监狱的栏杆边上，朝着上官冰痕有气无力的喊着，“救命，快救救我们！”

    上官冰痕身上穿的“九九零”是见回组的衣服，因此这些人都纷纷站了起来，对上官冰痕的到来感到了无限的欣喜。

    “救命，我们有救了！”

    “呜呜呜，终于有人来救我们了！”

    “你是警察吗？求求你快带我们出去！”

    “这里实在是太可怕了，我们要出去！”

    这些人都和被贩卖的奴隶一样，眼中流露出无限的渴望，想要生存，想要自由，但在这个监狱里，他们只能像狗一样的活着。

    甚至不知道以后的命运会是什么样的。

    很快，上官冰痕就把这个偌大监狱看了一遍，看完了之后冷眼回头看着伊诺达说道。

    “你是准备和我玩花样吗？那些忍着根本就不在这里吧？”

    脸色痛苦的伊诺达摇着头说道。

    “不不不，他们确实是在这里，但不是地面上，而是在地面下的一层。”

    伊诺达强忍着恨意和痛苦，对着上官冰痕讨好地说道。

    上官冰痕冷冷看了伊诺达一眼，哼声道。

    “我劝你最好不要玩什么花样，马上带我们去他们那里，否则，我可不保证你的狗头还在不在你的头上。”

    伊诺达唯唯诺诺地点着头。

    垂下的眸子里面满满都是阴鸷的恨意。

    伊诺达带着上官冰痕来到一处设备前，伊诺达用没断的手按下了一个按钮，地下忽然升起了一个台面，台面上是一个牢笼，上官冰痕定睛一看，眼眸一眯。

    除了小猿，还有服部全藏，还有御庭番的其他忍着们，全部都被关在了里面。

    他们似乎全部都昏迷了，上官冰痕踢了伊诺达一脚，喝道。

    “放开他们！”

    “是是。”伊诺达马上打开了牢笼。

    上官冰痕马上上去，把小猿等人全部都拉了出来，探了他们的鼻息，松了口气。

    还好，都还有气。

    没死就好。

    忽然，伊诺达忍着痛苦跑到一个开关前，猛然按了下去！

    上官冰痕回头一看，伊诺达正浑身是血的狞笑道。

    “哈哈哈，地球上的猴子都给我去死吧！本来还想把这些人都制作成武器，毕竟他们的功底那么好，但是现在，就让他们陪你一起去死吧！”

    按钮按下的瞬间，地面忽然下陷，与此同时，四周猛然一片黑暗。

    上官冰痕眉头一皱，拳头掰得咯咯作响。

    这个鸟人，活得不耐烦了！

    地下落了一会才到，上官冰痕的周围一片黑暗，忽然间，四周亮起了幽幽的蓝色灯光。

    一盏一盏，接连不断的亮起来。

    蓝色的灯光一点也漂亮，反而是有一股诡秘的气息. .....

    一盏又一盏的灯，仿佛就是一只只眼睛，在黑暗中盯着上官冰痕。

    直到那些蓝色的灯光足够多的时候，上官冰痕才完全看清了这一切！

    这哪里是什么灯光！

    眼前的一切让上官冰痕心中微微震惊！

    一个个如同泡在福尔马林里面的尸体一样的东西，长得奇形怪状，如果一定要上官冰痕形容的话，那根本就长得不像人，反而像是动物。

    而且，是各种各样的动物。

    就眼前立起的一个透明长型玻璃缸里面，眼前的东西能称作是人吗？

    它有着蛇一样的尾巴和头部，身上也几乎都是鳞片，只有少数的地方还有着人类的肌肤，看起来可怖又可憎。

    而其他的，更是和各种各样的动物结合。

    鲨鱼，老虎，森蚺，巨蜥，犀牛……

    全部都是地球上就赫赫有名的食物链顶端的动物。

    这些动物无一不是具有强大杀伤力。

    原来，这就是二十七师团的5.9秘密。

    这个就是所谓的武器！

    把地球人贩卖到这里来，然后供这个师团的人研究，把他们的基因和动物的基因合并在一起，成为了兽人！

    毫无疑问，这些兽人的战斗力绝对不是普通人可以媲美的！

    更何况，这些兽人的战斗力也不知道被他们改得怎么样了。

    如果肉体被强化，杀伤力被放大，那么，动物的天生战力会把一个人一秒就给撕碎！

    简直就好像是低配版的夜兔一族，而且还是暴走后的那种。。

 第二十五章 救出小猿

    上官冰痕倒抽了一口气。

    如果这些武器流落到地球上，绝对会天翻地覆！

    这个时代大部分都还是冷兵器为主，只有少数的火器辅佐，因为杀伤力极大，因此也很少用，如果这些不人不兽的东西到了地球上，真的是比生化危机还可怕。

    这些东西上官冰痕以前当然听说过，不过那都是在电影里面，没想到这里竟然真的会有人研究出来。

    春雨的目的，实在是太险恶了。

    这时候，上方传来了伊诺达的尖笑。

    “地球上的可恶猴子，就给我去死吧！本来还想把你制作成武器，但是现在我更想看到你被这些兽人撕碎的样子！哈哈哈哈15，你会成为他们的食物，他们可是第一次进食，尝到了血液的美好后，一定会记住地球人的美好味道！哈哈哈，以后，就要把他们放养到地球上了！”

    上官冰痕抬头看着黑暗的天花板，甚至根本就感觉不到天花板的存在，也许这里离上面太高了。

    春雨的飞船很大，也许这里就是最底部了。

    忽然，一丝玻璃的碎片的声音传了过来。

    上官冰痕神色冷然，握紧了手里的冰语。

    突然，上官冰痕想起了一件事。

    这些兽人根本就没有自我意识，也许见到活物就吃，自己可能会没事，但是地上的这些御庭番众可能就避免不了被吃掉的命运了。

    上官冰痕只有一个人，御庭番众少说也有七八个，除了小猿，上官冰痕可顾不过来。

    来不及多想，上官冰痕忽然就走到这些忍着面前，男得一人一脚，踢得快准狠，几脚下去，服部全藏等人全都嗷了一句，捂着肚子痛苦地坐了起来。

    妹纸上官冰痕是温柔一点点，捏着脸蛋摇晃了一会，再掐掐人中，基本就醒了。

    小猿醒来的时候，迷离的眼神里面正好看到了上官冰痕。

    “冰痕大人？！”

    小猿又惊又喜。

    “小猿，你感觉好些了吗？”上官冰痕温柔地扶起了小猿。

    “嗯，我好多了，春雨用了不入流的手段迷倒了我们，是外星球的毒气，我们没有招架住，这才中招了。”

    小猿有些开心，没想到上官冰痕会来救自己。

    “好，先休息会，等会，恐怕会有一场恶战。我怕顾不上你们，所以叫醒你们。”

    上官冰痕温柔说道。

    一旁的服部全藏抚摸着自己的肚子冷汗道，“喂喂，要不要这么狠啊，这一脚下去感觉要西去了。”

    “我们是男的就这么狠啊！”另一个忍着也抚着自己的肚子。

    “踢一下肚子而已，再耽搁下去，你们的小命可就要没了。”上官冰痕下巴努了努另一边。

    服部全藏等人扭头看去，另一边空旷的地方，幽幽的蓝色一大片，而且开始有玻璃碎裂的声音逐渐传来。

    一干人等瞪大了双眼，服部全藏等人不是因为见到了这些可怕的怪物，而是他们的玻璃要裂开了！

    “该死，这些兽人竟然要出来了！”

    服部全藏啐了一口。

    小猿也紧紧皱着眉头，手上已经拿了数支苦无，低声道。

    “我们就是见到了春雨二十七师团的秘密，所以才会弄倒在这里，这些兽人，就是二十七师团准备入侵江户的秘密！”

    “真的是了不起的科技啊，竟然可以做到这一步。这些兽人和一些动物形态的天人可不一样，这些兽人可是战斗力可怕又没有丝毫理智的存在。”

    服部全藏上前一步，开始凝聚战斗的气息。

    玻璃碎裂的声音越来越多，噼里啪啦，开始不绝于耳。

    随即，水声也开始哗啦啦作响了。

    很快，地面开始变得湿漉漉的，而一些危险又可怕的气息，逐渐包围了过来。680

    这些兽人都开始从玻璃缸里爬出来了。

    没有语言，只有最原始的哼哧声。

    它们仿佛是饿极了，还在不停得吞咽着口水。

    随着越来越多的兽人爬出来，整个空间充斥着一股不太好闻的味道。

    腥膻，又有着药味。

    “嘶~”

    一条蟒蛇一样的兽人缓缓爬了过来。

    行动虽然迟缓，但那眼镜蛇一样的眼眸却死死盯着他们。

    那眼眸里面，是绝对的残忍。

    看着他们，完全就是在看食物的样子。

    冰冷，漠然，冷酷。

    仿佛是包围圈已经够了，这些兽人冷冷盯着他们，都在寻思着如何进攻。

    不愧是和人类基因早就出来的生物，既保持着动物的警惕，又带着人类的智商，看起来，没一只是好对付的。

    一群人有些冒汗。。

 第二十六章 和兽人厮杀

    服部全藏苦笑着道。

    “看来要问候江户的玩意得让我们先试探一下战斗力啊。如果这些玩意太厉害了，就算我们回到了江户，恐怕也还是有一场大战啊。”

    上官冰痕面不改色地道。

    “杀光他们就好。然后再把所有的实验数据毁掉，保证这样的怪物再也不会出现就好。”

    “可它们……以前也是人类啊。”小猿觉得有些作呕。

    “现在，它们只是怪物而已。”上官冰痕淡然回答。

    并不是他如何的铁石心肠，而是这些人已经不能称之为人了。如果它们还有灵魂的话，此时也是痛苦不堪，希望得到解脱吧！

    “没错，那就让它们解脱吧！”服部全藏说完，猛然冲了上去！

    与此同时，其余的人也全部都冲了上去！

    “嗷嗷呜呜！~”

    这些兽人发出了低沉又恐怖的声音，利爪呼呼生风，疯了一样地扑过来。

    无数只苦无飞射而出，击中了这些怪物，但它们仿佛是没有痛觉一样，同样往前冲。

    上官冰痕在混战中顾不了别人，一把冰语剑挥舞的出神入化，用最小的战斗力和招式分解掉兽人，保证了它们不会再爬起来。

    地上几乎都是还在蠕动的肉块和鲜血，看起来异常恶心。

    但上官冰痕的作战方式是最正确的。

    因为没有砍成肉块，这些没有痛觉的兽人照样往前冲。

    上官冰痕腾空而起，利剑快速划动，随着肉块被切碎的噗噗声响起，仿佛是一场在厨房切肉的交响乐。

    只是，深处其中才明白，这里充斥着无比的腥臭和血腥味，还要时刻提防这些兽人的无死角攻击。

    “呀．ˇ！”

    小猿一声惊呼，背上已经被一条森蚺兽人狠狠拍了一把，往前一扑，已经呕出血来了。

    上官冰痕直接拿去冰语剑狠狠掷了过去，直接盯在了还想大口吃掉小猿的森蚺兽人身上。

    冰语剑刺在了它身上，力道极大，带来的惯性让它狠狠翻滚了几个圈，随即狰狞着无比恐怖的蛇脸，对着上官冰痕嘶声咆哮。

    “嘶！！”

    然后它扑了过来。

    冰语还在它身上，上官冰痕没有武器，只能闪在了一旁。

    不过，上官冰痕还有拳头。

    只见上官冰痕猛然回身，一道劲风袭去，狠狠地砸在了它的鳞片上。

    这鳞片也不知道怎么长得，竟然坚硬无比。

    它虽然节节败退，但身上似乎没有什么致命伤口。

    上官冰痕知道如果不切成快，恐怕就没有办法置它于死地。

    忽然，上官冰痕冲着扑过来的森蚺兽人狠狠一拳地轰在它肚子上。

    鳞片似乎没有半点的反应，连碎掉的迹象都没有，但这只兽人在摇晃了几下后，猛然倒地。

    “呼~看来这隔山打牛，还是有点效果的。”

    上官冰痕微微松了口气。

    这老祖宗的拳法果然是好用了，这一拳下去，这兽人的内脏和骨肉怕是全部都碎掉了，只留着外面的一层皮而已。

    拔出了冰语剑，上官冰语拉起了小猿。

    “还好吗？”上官冰痕问道。

    “还行。”小猿擦掉了嘴角的血迹，有些惊奇地看着上官冰痕问道，“冰痕大人怎么一拳就打死它了？”

    “外表虽然没有伤口，但是里面全部都碎掉了。这大概叫隔山打牛吧！”

    上官冰痕解释。

    小猿了解地点点头，随即投入了战斗。

    随着战斗越来越激烈，大家伙的身上都开始挂彩了，毕竟兽人众多，而他们人少，也开始有点体力不支了。

    大家伙都气喘吁吁，围靠在一起，看着剩下包围成一圈又一圈的兽人，都觉得力不从心。

    “．〃怎么办？我们该不会要死在这里吧！”

    一名忍着说道。

    “不会的。”服部全藏坚定道。

    “只要我们拼了，不见得杀不完！”小猿咬着牙说道。

    “拿出大家全部的实力吧！这不是一场普通的战斗，而是和一群没有思想的兽人厮杀，只要能杀掉，不用顾虑什么！”

    上官冰痕也有点喘气了。

    (的诺的)　体力不支是最可怕的，就怕自己在战斗的时候，有同伴一个个的倒地。

    他们的倒地会给士气造成极大的影响，彼此能依靠的人不多的话，心理上的安慰也就更没有了。

    上官冰痕第一个冲了上去。

    越在这样的时候，上官冰痕的剑法越是简单明了，每一招都是杀招，每一招都是致命。

    没有半点的拖泥带水。

    小猿给冲锋陷阵的大家做掩护，无数的苦无飞来，噗噗刺在了兽人身上。

    上官冰痕身上的煞气越来越重。

    在厮杀中好像得到了某种快感，上官冰痕开始享受着这样的刺杀。。

 第二十七章 体力透支

    上官冰痕此刻在这些没有知觉的兽人眼中，同样是可怕的。

    兽人既有动物的直觉，又有人类的智商，虽然没有太大的知觉，但是动物的直觉还是保留着。

    上官冰痕对它们来说，是一个危险的存在。

    眼前的上官冰痕犹如修罗。

    气势在杀伐间缓缓流露，霸气和杀气掺混着，对上眼神的时候，仿佛是要坠入冰窖。

    被盯住的兽人瞳孔在瞬间紧缩。

    然后本能的后退，去寻找其他的猎物。

    可惜，上官冰痕不会给它们这样的机会。

    它们在转身而逃的时候就被已经肢解了。

    在这片空旷的船舱里面，几乎有成千上万只兽人。

    上官冰痕等人加起来不到十人，就算个个都是顶级高手，在支撑了这么久以后也快撑不住了。

    只有上官冰痕越战越可怕。

    好像激发了身体里523的杀，戮潜能，眼前的这些兽人在上官冰痕的眼里开始变得像豆腐一样，切了就碎。

    上官冰痕浸润在这样的快|感中，丝毫不知道自己此时的样子有多可怕。

    服部全藏和小猿在后方节节败退，单膝跪在地上喘气，看着前面身影诡秘莫测的上官冰痕，心中都有着难以言喻的震惊。

    这个男人，真的好可怕。

    曾经的坂田银时白夜叉也是愈战愈勇的类型，不管遇到多么强大的敌人，只要拥有保护的对象，就绝对不会轻易倒下。

    哪怕身体已经筋疲力尽。

    还有夜兔一族的战斗方式。

    享受着战斗的快，感，还有爆发潜力后肆无忌惮的力量，撕碎的每一个人敌人都能感觉到快意。

    服部全藏低语。

    “这个男人，有着白夜叉和夜兔的共性啊。”

    可怕，真是可怕。

    小猿喃喃看着上官冰痕。

    “冰痕大人，这个也是真的你吗？”

    兽人们在上官冰痕绝对凌厉的攻势下开始缓缓后退。

    此时服部全藏等人几乎都负伤了，退缩到了角落里，全靠上官冰痕一个人在前面冲锋陷阵。

    兽人们但凡接近就被砍成碎片。

    即便它们已经饥饿到了极点，腹中饥肠辘辘，想要吃掉的欲，望已经让它们没有什么理智的往前冲，现在，也都瑟瑟发，抖，开始后退。

    上官冰痕眼神凌厉淡漠到了极点，里面没有一丝的感情，像地狱来的使者，低沉地笑着。

    “怎么，你们害怕了吗？”

    兽人们接触到他的眼神都纷纷后退。

    兽人是真的害怕。

    上官冰痕嘴角冷冷勾起，“太晚了。”

    猛然腾空而起，朝兽人们扑去。

    与此同时，黑暗中一侧角，落里，舱门突然打开，随即传来近藤等人的声音。

    “他们在这里！”

    话刚完，又是此起彼伏的惊呼。

    “这是什么鬼！”

    外面的亮光透了(bfdd)进来，这里的满地狼藉和各种各样可怕的尸体让真选组和见回组这种砍人砍习惯的组织都觉得恶心，想要呕，吐。

    一些被上官冰痕逼得节节败退的兽人们仿佛是见到了天堂，猛然间朝近藤等人扑去。

    信女和大家立即防御。

    防御间不免感到惊讶，这些怪模怪样的东西，战斗力竟然是如此的可怕！

    模样可憎，更像是没有理智的野兽，仿佛是饿到了极点，又仿佛是要发泄憋屈，这些兽人攻势猛烈。

    真选组和见回组的众人殊死抵抗。

    上官冰痕周围此时已经一只兽人都没有了。

    所有的兽人都恨不得离他远远的。

    上官冰痕缓缓躺倒在地上。

    嘴角挂着苦笑。

    体力确实透，支了。

    剩下的，应该不用他来操心了。

    上官冰痕眼一闭，就这么睡了过去。

    小猿见着上官冰痕躺在地上，立即奔了过来。

    “冰痕大人！”

    上官冰痕眼睛紧闭，没有搭话。

    小猿明白上官冰痕是身体被强烈透支了，也不再说什么，只是扶起了上官冰痕的头放在了自己的膝盖上。

    小猿轻轻抚着上官冰痕的柔，软发丝，拭去了上官冰痕脸上的血迹。

    “好好睡吧，冰痕大人。”

    信女抽空望过来，也只是一眼，就立即投入战斗。

    上官冰痕这一睡，竟然是无比的深沉。

    再次醒来的时候，睁眼看见的就是自己房间的天花板。

    上官冰痕缓缓环视一圈，然后在沙发上看见了两个身影。

    小猿和信女。

    上官冰痕眼色柔和下来，轻轻掀开了鹅绒被，脚下踩在柔，软的地毯上，没有发出一点点的声音。

    信女和小猿毕竟不是普通女孩子，很快就醒了。

    “冰痕，你醒了？”

    信女走了过来。

    信女身上还穿着见回组的制服，身上还带着斑斑血迹。

    小猿同样也是。。

 第二十八章 心疼

    上官冰痕拉着信女坐到了小猿边上，看着她们两个。

    “你们两个一直守着我？怎么不回去好好休息，小猿你不是都受伤了？”

    小猿摇摇头。

    “冰痕大人没事就好，没事的话那我就先回去了。”

    小猿站了起来，忽然脑子一阵晕眩。

    “小猿，你怎么了？”

    上官冰痕和信女立刻扶着小猿。

    小猿摇摇头，咬着粉，嫩的唇，瓣道。

    “大概是有点失血了，冰痕大人不要担心，我休息一会，就可以继续保护你了。”

    “二八三”

    上官冰痕有些心疼，让小猿先坐下来，转身叫了机器人女仆道。

    “马上去请医生来看。”

    机器人女仆应声退了下去。

    上官冰痕让小猿躺了下来，小猿毕竟是经过了一场死战，面对着数量众多又凶狠残忍的兽人，那时候可能都不知道自己能不能生还，战斗自然是惨烈无比。

    小猿硬是ting了过来，还一直守着自己，让上官冰痕觉得很是感动。

    上官冰痕转身看着信女，温柔问道。

    “信女有受伤吗？我看看。”

    信女摇头。

    “我没有，昨天的战局已经进入了尾声，春雨二十七师团的天人海盗全灭，包括他们研发出来的所有兽人都已经被我们剿灭了，研究资料全部都毁掉，他们的团长伊诺达也死了，看来兽人计划算是失败了吧！”

    “春雨的一个团都灭掉了，恐怕不会善罢甘休，以后还要注意他们的密切动向。”

    上官冰痕沉吟。

    信女点头。

    “好了，你们两个先休息一会，先把身子弄干净吧！一会医生来了给你们检查一下，然后，就在我这里休养吧！机器人女仆会给你们最好的照顾，我看着你们，也才放心。”

    上官冰痕提议。

    信女看着上官冰痕，又看看小猿，小猿也同样看了过来，两人沉默了一阵，最后一起点点头，说了声好。

    上官冰痕看了看小猿和信女，忽然觉得她们两个有点不同了。

    之前她们相处的时候还经常有些剑拔弩张，现在好像更不会了。

    但不管怎么样，上官冰痕的心中还是有些欣慰的。

    上官冰痕不知道的是，在他睡死过去后，其实还发生了一些事情。

    上官冰痕出去嘱咐机器人女仆弄一些滋补的汤水，信女和小猿两个人围着浴巾在浴池边清洗身体。

    信女忽然开口。

    “当时，你很勇敢，谢谢你了。”

    小猿摇头，“是你救了冰痕大人和我，应该我谢谢你。”

    “我没想到，你竟然那么奋不顾身。”信女缓缓擦拭身子。

    “你不也是？手臂上的伤口还好吗？”小猿关心问道。

    “还好。”信女抬起手臂，看着上面的一排牙印。

    当时的情况是，小猿抱着上官冰痕的头在一边时，上官冰痕已然沉沉睡去，毫无知觉。

    而一些兽人原本就智商不低，看着上官冰痕没有了战斗力，立即疯了一样朝上官冰痕和小猿扑来。

    上官冰痕自燃不知道这些事。

    兽人们扑过来的时候，小猿也已经是受伤，顾着上官冰痕来不及抵抗，值得用整个身子护着上官冰痕. .....

    一个螳螂兽人举起的尖锐的手臂已经刺进小猿的身体。

    小猿紧紧抱着上官冰痕，一点要退缩的意思都没有。

    信女在那时也已经顾不上周围的敌人，立刻抄剑过来，由于太远，奔过来已经来不及了，只得把剑狠狠地甩了过来，刺进了螳螂兽人的身体。

    随即下一秒，信女就被蟒蛇兽人一口咬在了手臂上，要不是见回组的其他队员冲上来砍死蟒蛇兽人，信女的胳膊恐怕就保不住了。

    信女和小猿清洗好身体和伤口，换好衣服出去。

    外面的客厅里，幕府的专属御医已经到来了。

    上官冰痕的身份地位规格太高，自然是要出动幕府最好的医生。

    医生小心翼翼，已经先替上官冰痕检查了伤口，上官冰痕并无大碍，信女和小猿出来后，上官冰痕立即让御医给她们检查。

    把伤口全部都翻了出来，连御医都倒抽一口气。

    小猿和4.2信女伤得不是特别重，但看起来特别的惨不忍睹。

    小猿身上有诸多外伤，被划伤的地方好多处，皮肉都翻了回来，当时只做了简单的处理而已。

    信女外伤不多，但手臂上一排可怕的牙印深可见骨，看起来和一个个窟窿似地，无比渗人。

    上官冰痕简直心疼死了。

    嘱咐了御医好好包扎，还留了一大堆的消炎药止痛药，上官冰痕才算放了御医离去。

    上官冰痕只恨自己当时睡死了过去，没有保护信女和小猿到最后，撑到了真选组和见回组一来就放松，他真的是恨死自己了。。

 第二十九章 慰问

    上官冰痕心中充满了自责，很快，机器人女仆就把炖好的补汤送了上来。

    其实这些补汤的配方都是上官冰痕自己亲自交代的。

    这个国家的人虽然也喝各种各样的汤，但补汤确实闻所未闻。

    这大概就是文化差异吧！

    上官冰痕交代的材料都是药膳，对补血活血之类的非常好，尤其是对女人而言，更是滋阴润肺。

    信女和小猿很快就被香味吸引了，小猿忍不住开口。

    “冰痕大人，那是什么东西啊？”

    信女看了看，寻思道。

    “好像是什么汤？”

    “但是好香啊，和我们爱喝的味噌汤完全不同啊。”小猿忍不住深深吸了一口气。

    上官冰痕微微一笑道。

    “这是补汤，你们失血又有伤口，要做一点补汤给你们，不然的话伤口恢复的不15好，我会心疼的。”

    上官冰痕缓缓地将热汤盛了出来，放在了雪白的瓷碗里面，还给信女和小猿打了好多肉。

    信女和小猿接过了碗，小小口地喝了起来。

    汤热乎乎的，里面有着红枣枸杞的甜味，还有着一丝的药味，混合着骨肉的香味，已经炖到了软烂，汤汁浓郁，肉入口即化。

    信女和小猿吃得很开心。

    上官冰痕如此有心，这份心意比这汤还要让她们更加的暖洋洋。

    突然，门被敲开，只见外面吸着口水的一群人站在外面，眼神瞪着汤快瞪出眼珠子了，坂田银时吸了吸口水道。

    “听说王子大人之前出任务很辛苦，我们是来探望的。”说是来探望，但现在完全被汤吸引了注意力。

    神乐不知不觉就走到了汤的面前，看着上官冰痕道。

    “其实我一点也不想喝。”

    新八忍不住吐槽：“神乐酱你快点把嘴角的口水擦一擦吧，王子大人会相信才怪了！”

    “喂喂，可不是见回组的人受伤了，我们也受伤了啊！”冲田总悟夸张地喊道。

    上官冰痕脑门上全是黑线。

    “……你们都进来吧！我让人再去弄一锅。”

    一群人挤了进来，上官冰痕让机器人女仆马上去弄，整个客厅里顿时热闹起来了。

    “我觉得我们要庆祝一下劫后余生，也庆祝一下江户人民的劫后余生，要不，大家喝酒吧？”

    土方十四郎提议。

    坂田银时竖起了拇指道，“尼古丁患者虽然人不太靠谱，但这个提议好啊。”

    “哈哈哈，十四想喝酒了，银桑也想喝酒了吧！”近藤熟门熟路地摸到了酒柜前，拿下了很大的一瓶酒，顺便拿了杯子，完全当自己家了。

    上官冰痕哭笑不得看着他们胡闹。

    算了，家里热闹一点也好。

    于是，一群美名曰庆功和庆祝劫后余生的家伙们就开了一瓶又一瓶的酒，个个喝了酒又不放过汤，完全把自己是客人的身份忘到了九霄云外。

    小猿和信女上官冰痕没有给她们酒喝，在一群人烂醉如泥地躺在那儿后，拿了药让信女和小猿吃掉，安排她们去休息。

    那一群人闹了半天，酒醒了也陆陆续续地走了，信女和小猿睡了一觉，醒来的时候，已经华灯初上了。

    上官冰痕早已命人准备好了晚餐。

    这是一场中式的晚餐。

    长长的餐桌上摆放着鲜花，一个个精致的盘子里面是可口的中式美食，中式美食注重色香味俱全，机器人女仆大概没有输入中式料理的程序，因此这一桌的食物都是上官冰痕自己做的。

    很久没有动手了，有点生疏。

    小猿和信女起来的时候，闻到了诱|人的香味。

    朝着餐厅走去，上官冰痕已经微笑着等她们了。

    “晚上好，肚子饿了吗？”

    小猿和信女看着桌上没有吃过的美食，被那香味弄得食指大动。

    “饿了。”

    两人异口同声，随即相视067一笑。

    在这份笑容里，好像她们容纳了彼此。

    “来吧！”

    上官冰痕做了个请的姿势。

    两个美女上桌，分别坐到了上官冰痕的两边。

    上官冰痕一道道地介绍着菜色。

    “这个叫红烧狮子头，这是佛跳墙，这是烧鹅，这是桂花鱼，这是红酒烩羊肉，蒜泥白肉，蒜香排骨，虾丸汤，白切鸡……还有小吃手卷饼。”

    信女和小猿都有些愕然。

    信女问道。

    “这不是这里的菜吧？这是你家乡的菜吗？”

    上官冰痕笑着点头。

    “没错，都是我的家乡菜。”

    小猿有些馋了，吸了吸口水，“你的女仆好厉害啊，这些都会做。”

    上官冰痕摇头，“不，都是我做的。”

    “你做的？！”

    小猿和信女异口同声，眼里都是不敢置信。。

 第三十章 解绳子

    在信女和小猿的眼中，这个国家的男人几乎都是不会下厨房做料理的，更不要说做出这么大一桌子的菜。

    这简直就是闻所未闻啊。

    何况上官冰痕身份高贵，不是什么普通人，而是一个星球的王子啊！

    小猿和信女心中几乎都是满满的感动，鼻尖都在微微发酸。

    这是为她们做的……

    冰痕大人实在是太有心了。

    上官冰痕分别给小猿和信女夹菜，嘴角边上还带着柔和的微笑。

    “来，吃吧，凉了就不好吃了。”

    信女和小猿都很开心，缓缓夹起来品尝。

    “冰痕大人的手艺真好，很好吃。”小猿满脸都是感动，对眼前的美食感到不可思议。

    信女的樱，桃小口小小的品尝着，边吃边点头，“唔，冰痕手艺不错。”

    上官冰痕没有流露出自得，挂着温柔的笑容说道。

    “两个美女赏脸就好，赏脸的话就多吃一点。”

    上官冰痕想起了之前近藤和他提了一下小猿和信女为了保护他差点命丧兽人的爪子下，上官冰痕心中的柔，软之地就被触动了。

    上官冰痕想用所有的力量来疼惜眼前的两个女子，希望这样的美好能一直持续下去。

    信女和小猿吃得津津有味，上官冰痕兴致好，最后干脆小酌了几杯，外面的天色渐渐晚去，大家吃饱后，上官冰痕让机器人女仆服侍着小猿和信女去休息。

    端着一杯红酒，上官冰痕来到了天台，从这个天台能看见整个江户的夜景。

    四面八方都是灯火通明。

    如果这个时代没有所谓的天人的话，大概也是个美好时代吧！

    可惜，有侵略，有战争，就有无数的痛苦。

    那些平民街上都是歌舞升平，夜生活，才刚刚开始。

    缓缓啜着红酒，上官冰痕很享受现在的生活。

    和猪脚们成了朋友，认识了两个红，粉知己，除了被抛诸脑后的称霸春雨的使命，好像没有什么太大的烦恼了。

    上官冰痕琢磨着春雨到底要怎么个称霸。

    他之前一直理解成要打入春雨内部，成为春雨的头头才算是称霸，但现在看来，他成了一名警察，似乎瓦解了春雨也算得上是称霸了吧？

    只是现在的实力还不足以完全称霸，但他有朋友嘛。

    因此，上官冰痕不着急。

    灭了一个二十七师团，接下来缓缓干掉其他师团就好了。

    让上官冰痕最头疼的，就是夜兔一族的第七师团了。

    由神乐的哥哥神威带领的第七师团，全是夜兔的成员，这可是真的棘手啊。

    喝掉了最后一口酒，上官冰痕把这些事情都丢在了脑后，说不定春雨注定要被猪脚灭掉的，跟他没什么关系，现在只要享受当下就好了。

    上官冰痕进了浴室，准备给自己好好泡个澡。

    热水放得刚刚好，上官冰痕在热水中昏昏欲睡，不知不觉间，竟做了一个梦。

    这个梦，让上官冰痕醒来的时候，直接就石更了。

    “诶，睡个觉也会有做这样的梦，是不是太久没那啥了｀ ‖？”

    上官冰痕自己嘀咕着，从有点冷掉的水中起来，哗啦啦的水声下是上官冰痕精壮的身子，上官冰痕随便擦干，然后穿上了浴袍，准备去休息。

    扭开了房间门把，上官冰痕随意擦着头发，一扭头忽然就看到了一副绝色美景。

    只见小猿把自己给绑了，那绑法简直就是银魂原著中超级羞，耻的捆绑，让男人看了都会血脉贲张。

    小猿在边上扭，动，信女在俯身给她解开，信女有点无语地说道。

    “．〃不就是让你来找一根绳子，你怎么就把自己给绑上了？现在好了，你还绑成这样，怎么解开啊！”

    信女和小猿身上都穿着浴衣，此时因为两人的动作都香肩滑下，露出了一些饱|满的弧度，让上官冰痕看了简直就要喷鼻血了。

    上官冰痕呆立在那儿，看着眼前的美好风景。

    仿佛是察觉到(的好的)了上官冰痕的存在，小猿和信女双双回头，两人都满脸通红，小猿羞，耻得不行，口中解释道。

    “冰痕大人，不是你想得那样~”

    “我现在马上就帮她解开了。”

    信女也加快了动作。

    上官冰痕唇角勾起了邪魅的微笑，缓缓坐到了床边，淡定地擦着头发，就这么看着小猿和信女。

    此时的上官冰痕身上是幽香的味道，湿漉漉的头发为上官冰痕增添了急需俊朗的魅力，上官冰痕身上只有白色的浴袍，腰间松松垮垮的系着，露出了大片雪白的xiongtang，还优修长的大，腿。。

 第三十二章 四大天王的酒楼

    假发双眼纯真，很耿直地道。

    “还不是银时你说这里有酒喝有肉吃啊――――唔唔唔唔。”

    坂田银时捂住了假发的嘴恨不得把他的嘴给缝起来，把自己的拳头塞进了假发的嘴里对着上官冰痕讪笑道。

    “王子大人别介意，这家伙小时候发烧烧坏了脑子，说话做事都一根筋，请不要介意。”

    上官冰痕噗哧就笑了。

    “我有点想你们呢，不过今天家里不太方便，这样吧，一会我们出去喝酒？”

    “好啊好啊！”

    说到有吃的，神乐第“六八七”一个点头。

    银时一副那怎么好意思的样子，但已经满眼期待了。

    上官冰痕点点头，微笑道。

    “我去去就来，稍等。”

    上官冰痕回到家中，把手上的食材交给了机器人女仆，机器人女仆都是精灵的存在，早就把上官冰痕的中式菜谱数据保存了起来，上官冰痕交代了一番，交代着要把什么东西炖给小猿和信女吃，然后就施施然下楼了。

    银时哥俩好的揽住了上官冰痕，不余遗力地怂恿着上官冰痕。

    “听说歌舞伎町新开了一家酒馆，酒特别好喝，那叫一个香啊。”

    新八在后面偷偷吐槽。

    “那是因为银桑你喝不起啊。”

    神乐也吸了吸口水道。

    “听说那家店虽然是酒馆，但也有餐厅，是自助的哦~”

    一群人越说越是双眼发亮。

    上官冰痕有些哭笑不得，自助的话是没什么问题，就是神乐这个大胃王在，店老板恐怕会哭啊。

    来到这家高级酒馆，外表的装潢确实很高大上啊，远远看去像一座小城楼，里面高朋客满。

    但来人大都都是有些身份地位的，因此也没有什么喧哗声。

    假发突然说了一句。

    “听说这家酒楼是四大天王之一开的。”

    “四大天王？”

    新八有些不解。

    新八并不是不知道四大天王的存在，而是四大天王他们几乎都是认识的，不知道这是哪一个开的？

    歌舞伎町的四大天王有银时的房东登势婆婆，人妖西乡，泥水次郎长和一个神秘的天人。

    几人跨了进去，里面天人的服务员立即过来，彬彬有礼地问。

    “几个人？”

    现在也有很多天人在地球上，很多天人已经融入了地球的生活，他们并不坏，只是生活的星球和地球不一样而已。

    对于地球来说，他们只是其他国家的成员而已。

    这些天人也没有最初侵略时候的那些天人，拥有绝对的优越感。

    万事屋三人组进了这种高大上的场合，银时也立即收敛了吊儿郎当的姿态，装得很是深沉，脸上尽是高深莫测。

    假发原本就是狂乱的贵公子，身上的气质还是很好的，只是略显呆萌。

    上官冰痕要了一个包间，几个人进去，神乐立即大声让服务员上菜，越多越好！

    服务员马上去拿了酒菜，酒都是好酒，一拿上来，银时的眼神就离不开了。

    银时不是酒鬼，但对好酒是没有丝毫抵抗力的。

    服务员也很快就上菜了，因为是自助的，分量都很多。

    神乐源源不断的点菜，服务员看着摆满的桌子都觉得有点不可思议. .....

    美食与美酒的品尝开始了。

    上官冰痕拿着酒杯，和假发与银时干了一杯，新八不胜酒力，只好和神乐一起喝饮料了。

    酒喝得差不多了，几个大男人开始脸红。

    新八在和神乐抢食物的缝隙里还不忘抽空问了一句。

    “这家酒楼到底是谁开的？哪个四大天王啊？”

    登势和西乡都是他们的老熟人，看这规格肯定就不是他们开的。另一个泥水次郎长应该也不是，难道是最后一个人，孔雀姬・华佗？

    假发神秘一笑。

    “天人。”

    天人？上官冰痕抽出点脑子会议了一下，歌舞伎町的四大天王中天人的好像是……貌美无双的孔雀姬・华佗？

    除了指导她是天人外，上官冰痕就记不起太多了。

    貌似孔雀姬也是出自强悍的部族，好像是和夜兔一般的宇宙三大佣兵部族的辰罗族。

    1.7这些佣兵族也真是可怕，不但实力无比彪悍，再加上又是貌美无双，不管是长大后的神乐，还是孔雀姬，都是实力与美貌并存的女性啊。

    神乐的大胃王果然不是盖的，吃完了一盘又一盘的食物，后面再让服务员上菜的时候，那些服务员的脸色都已经绿了。

    可以说神乐快吃掉了大半个酒楼的菜了。

    吃到最后，服务员终于忍不住了，愁眉苦脸地道。

    “客人们，我们酒楼的菜真的是不够了……现在要明天才会有新鲜的菜来，客人们如果尽兴的话，我们也非常开心，欢迎下次光临。”。

 第三十三章 孔雀姬・华佗

    神乐不高兴了，女王一样地把脚踩在了桌子上，大喊道。

    “这叫什么酒楼呢，连菜都不够客人吃，这生意到底还要不要做了？！”

    那个天人服务员脸色都冒汗了，擦了擦汗开口，“客人你的胃口足足可以吃一百来个个人的菜啊……”

    而且还尽挑贵的吃……

    “一个酒楼起码会有几百个人的菜，我吃了一百来个怎么了？客人我是来这里消费的，快给女王大人我上菜！”

    神乐霸气大喊。

    神乐那tu出来的肚子已经像一个大胖子了，那个天人服务人实在不知道怎么办才好，最后干脆去请了经理15来。

    经理也是个天人，肥头大耳的，显然也是不想得罪客人，于是很折衷地道。

    “一些昂贵的菜品确实没有了，不知道客人可以接收其他的菜品吗？”

    这意思就是，好吃的贵的没了，不会再上了。

    上官冰痕委婉一笑，冲着经理就说道。

    “不必担心钱的问题，既然我们来这里消费，自然不是缺钱的，这孩子想吃，你们就得拿出来让她吃。”

    那经理擦了擦汗，苦笑道。

    “不是不上，而是这位小姐要点的那一款菜品真的没有了啊……”

    神乐泫然欲泣状，银时看不过去，直接一掌拍在了神乐头上，骂道。

    “臭丫头平时鸡蛋拌饭都吃得津津有味，今天干什么非要吃那么贵的，没有了就算了，吃别的，瞧你那肚子，还能装得下什么东西啊？”

    神乐委屈地摸着头说道。

    “人家就是想吃嘛……”

    上官冰痕是爽快人，立刻对经理说道。

    “这样吧，你们去找老板，看看有没有其他途径，能把这种菜品运来。如果可以的话，我就付双倍价钱。”

    “这……”经理想了想，点点头说道，“我尽力而为。”

    那经理和服务员很快就出去，银时和上官冰痕与桂等人继续饮酒，不多时，包间门就被敲响了。

    只见门拉开，外面站着一个十分华丽的女人。

    穿着繁复的振袖浴衣，冰蓝色的长发，还有两边长长又尖尖的耳朵……

    最令人瞩目的，是她那角色般的容貌。

    拿着一把孔雀扇，遮住了半边的脸庞，但是依旧不能阻挡她的美貌，整个人看起来既艳丽又御姐，一身都是女王泛。

    她就是歌舞伎町赫赫有名的四大天王之一，孔雀姬・华佗。

    神乐一看见孔雀姬・华佗，本能地就站直了身子。

    这个孔雀姬・华佗的身上有着一种味道。

    就是佣兵一族的味道。

    为了杀戮和嗜血，和夜兔一样的味道。

    虽然她很美，不说话的时候没有任何的攻击性，但神乐还是本能地提防着。

    上官冰痕嘴角忽然勾起了微笑。

    如果自己没有记错的话，这个孔雀姬・华佗，好像是春雨第四师团的团长啊。

    这资格，这实力，这背景，怕是不逊色于神威吧！

    孔雀姬・华佗把扇子遮住了大半张脸，额上的一点朱砂看起来非常明媚，缓缓开口道。

    “是这桌客人想要最名贵的菜品吗？”

    上官冰痕点点头，微微一笑，“是的。”

    孔雀姬的眼神从上官冰痕脸上缓缓滑过，眼中没有任何特别的情绪，只是略带抱歉地道。

    “客人们真是抱歉了呢，虽然你们消费的起，但是本酒楼的这道菜就是招牌菜，每日都是限量供应的哦，因为客人们这间包间吃了一大半，很多其他客人都无缘品尝呢，正因为是限量供应，所以才十分珍贵哦~”

    “那意思就是没有了？没有办法弄到吗？”

    上官冰痕963挑眉。

    孔雀姬・华佗摇头。

    “这种菜品不是地球上出产的，每日凌晨后都是从其他星球上出口而来，日日重复，保证新鲜，今日的量供应完毕，因此，非常抱歉。”

    “臭丫头吃不到就等下次吧！”银时醉醺醺地摆手。

    “是的呢，而且想要吃很多的话，也可以提前和我们预约，本酒楼的服务必定让您宾至如归。”

    孔雀姬・华佗脸上的笑容公关般完美，简直无懈可击。

    虽然礼貌有加，但绝对没有一丝一毫的卑躬屈膝，反而在那客气的话语中有着绝对的主导权存在。

    上官冰痕心中一笑，打定了某种主意。

    孔雀姬・华佗正要离去，上官冰痕忽然沉声开口。

    “难道敢在歌舞伎町开酒楼的四大天王之一竟然还会弄不到一样菜吗？还是说孔雀姬的本事不过如此？我想这样的酒楼，不开也罢。”。

 第三十四章 宇宙佣兵族之一

    孔雀姬・华佗闻言回头，犀利的眼神在上官冰痕脸上扫视而过，仍旧是挂着微笑，但那微笑已经没有半分的客气了。

    “这位客人，我已经解释过了，本酒楼今日供应完毕，除非你亲自去那个星球上吃，否则整个地球上也是找不到的。”

    上官冰痕打了个响指，勾唇一笑。

    “没错啊，地球上是没有，只有固定出口的那个星球才有，所以孔雀姬老板带我们去吧！这才是满足客人的需求，宾至如归的最高峰吧！”

    孔雀姬闻言，弯弯的眉，眼睁了开来。

    扇子依旧是遮住了半张脸，盯着上官冰痕缓缓开口。

    “你确定？”

    上官冰痕无惧，点点头。

    “当然。”

    孔雀姬・华佗忽然笑了。

    “胆子真大呢，敢在歌舞伎町这里和我叫板的人没几个，这里我就是老板，我说了算，我说了没有就是没有。”

    “阿拉，孔雀姬老板刚刚还说要宾至如归的啊。”

    上官冰痕很是无辜。

    “我们这个小妹妹是真的很想吃，那既然如此的话，只有孔雀姬老板才知道是哪里出口的，当然要您带我们一起去，您别担心，这里面不论有多少的费用，我们都会买单的。”

    孔雀姬・华佗盯着上官冰痕，神色冷然。

    “抱歉，客人如果有兴趣的话，就自己去吧！请离开我们的酒楼，要打烊了，还有，别忘记结账々～。”

    孔雀姬・华佗头也不会地离去。

    忽然，一阵微风从孔雀姬・华佗边上扫过，与此同时，她软嫩的手掌心忽然被温热包围住，孔雀姬・华佗瞳孔骤缩，浑身上下一股凌厉之气倏然散了开来。

    随即，天花板上忽然落下了几道人影，全身上下都是白色的，拿着弯刀，像一道鬼魅的影子，悄无声息地朝着上官冰痕扑来。

    上官冰痕没有放开手上的柔夷，而是直接拽住了孔雀姬・华佗，另一只手拿着冰语就迎战。

    骤然的变化让包间里面的其他人都目瞪口呆。

    坂田银时忍不住眨眨眼，嘴角开始抽搐。

    “喂喂，王子大人该不会想要得罪孔雀姬吧？”

    新八跟着抽搐嘴角补充。

    “孔雀姬好像是佣兵辰罗族的，她的收下也是，换言之，现在我们是得罪了几个堪比夜兔存在的人吗？……”

    假发同样酒醒了，但假发的脑回路非常人能比，假发眨眨眼道。

    “银时，我们也上吧！”

    坂田银时一巴掌拍在了假发的头上怒道。

    “现在可怎么办？这时候我们该助纣为虐吗？”

    假发挣，扎着道。

    “应该是见义勇为！”

    坂田银时浑，身抽筋，一副豁出去的样子道。

    “啊啊啊啊，老子只是想来喝酒啊，干什么还要捎带上打架啊！”

    神乐已经消化得差不多了，天性中好战的因子蠢蠢欲动，神乐大声问道。

    “是不是打完这一架了，我们就有好吃的？”

    上官冰痕在混战中回了一句。

    “没错，找到了出口的星球，你们想吃多少吃多少。”

    对万事屋穷鬼三人组来说，美食的诱，惑的确非常大，尤其是非常贵，还想吃多少吃多少……

    卧槽，豁出去了！

    混战正式开始！

    有了坂田银时等人的帮助，上官冰痕顿时就轻松无比，手上仍旧拽着孔雀姬・华佗，但孔雀姬・华佗可不是什么省油的灯，堂堂春雨第四师团的团长，辰罗族的战斗力，又怎么会是任人宰割的存在！

    孔雀姬・华佗的扇子猛然从上官冰痕脸上划过，上官冰痕仰头避开，扇子在快触到上官冰痕的脸上时，羽翼上忽然就生出了一排尖锐的匕首，上官冰痕眼神一缩，终于放了手，往后几个跳跃。

    上官冰痕摸摸脸，有些心有余悸，忍不住感叹道。

    “．〃我那么帅的脸差点就要被孔雀姬老板你毁容了，这要是划伤了，你这酒楼可是赔不起的(诺钱的)。”

    孔雀姬・华佗冷笑，“不过是将死之人，我就容许你再多说几句话吧！”

    上官冰痕啧了一句。

    “我们只是想让你带路去那个星球而已，孔雀姬老板何必要发那么大的火，生那么大的气。”

    孔雀姬抬手，抚摸着刚刚被上官冰痕拽着的地方，冷冷看着上官冰痕道。

    “我最讨厌别人碰我了，光是这一条，你就是万死难辞其咎。我不管你在这个国家有什么过人本事和背景，今天在歌舞伎町，你是出不去了。”

    上官冰痕假装颤抖了一下，“啧，美人好大的口气。”。

 第三十五章 鏖战

    看着上官冰痕吊儿郎当的样子，孔雀姬・华佗眼神更锋利了，忽然间挥了一下手。

    只见门外冲进来更多的白衣人，当然，辰罗族和夜兔一样，个个战斗力非凡，但人数都不多，濒临灭绝。

    上官冰痕微微一笑。

    算了，反正迟早要和夜兔打交道，那么现在就当练练手吧！

    孔雀姬・华佗还是春雨的第四师团团长，如果攻破了她，春雨第四师团也算是完了。

    打定了主意，上官冰痕立即张开了身上的气势，整个人如同崩jin的弦，攻势瞬间凌厉！

    孔雀姬・华佗站在一边，用扇子遮住了半张脸，对上官冰痕忽然气势骤变感到一惊。

    这个年纪不大的男人刚刚吊儿郎当的时候丝毫感觉不到他的实力，而和自己的收下对战时，虽然看起来很强，没有处于下风，但身上并没有什么气势703。

    可现在，这个男人身上的气势就好比是千军万马，自己站在这里，就能感受到大军压境般的绝望。

    这股气势，不必宇宙佣兵夜兔族差！

    上官冰痕丝毫没有和这些白衣人恋战的趋势，神乐和银时他们都不是省油的灯，战斗中虽然都挂彩了，但这些杂碎可奈何不了这些主角啊。

    很快，上官冰痕踢飞了一个白衣人，忽然闪身来到了孔雀姬・华佗的跟前，一个华丽的刀背就砍了过去。

    孔雀姬・华佗当然不是吃素的主，猛然间往后一退，冷笑道。

    “想不到这地球上竟然还能有人逼我出手，这样也好，今天弄死了你们，也省得以后再看见你们这张脸了。”

    孔雀姬・华佗的扇子一抖，整个扇子抖出了一排的匕首，然后孔雀姬・华佗的身影忽然消失。

    上官冰痕眉头一挑，觉得四周都是满满的杀气。

    看来这老大就是老大，气势真是可怕啊！

    上官冰痕从来不轻敌，于是立刻打起了十二万分的精神，真诚迎战。

    孔雀姬・华佗的身影变幻莫测，速度极快，和那些白衣人一样身影诡秘，在上官冰痕的视线死角里忽然出现，然后毫不留情地刺出了匕首。

    上官冰痕不敢大意，不停地闪避，而手中的剑虽然刺向了孔雀姬・华佗，但始终都是用刀背。

    孔雀姬・华佗嘲讽地道。

    “难道因为我是女人，所以你就看不起我，用刀背吗？我告诉你，我绝对会让你后悔今日的决定。”

    上官冰痕微笑，有点耍帅一样地道。

    “我只是不喜欢对美丽的女士下狠手，尤其是这样倾国倾城的女孩子。”

    孔雀姬・华佗丝毫都没有因为上官冰痕的话而感到什么愉悦，毕竟是站在美貌和实力dian峰的女人，不会因为谁的一句话就心情波动。

    孔雀姬・华佗越是这样，越是挑起了上官冰痕的(bfec)兴趣。

    如此貌美又实力强大的女人，偏偏还是海盗团长，真是叫人忍不住想要征fu。

    当然，这多刺的玫瑰可不是那么容易就能征fu的。

    上官冰痕始终都是用刀背战斗，孔雀姬・华佗脸色冰冷，出招都是无比的诡秘，气势异常凌厉。

    大概是觉得上官冰痕用刀背是瞧不起自己，上官冰痕虽然没有太多攻击，但孔雀姬招招凌厉。

    上官冰痕再一次闪身躲开了孔雀姬・华佗的攻击，往后跃了几步，忽然就看见面前的孔雀姬一个冷笑。

    好像是早有预谋，上官冰痕突然有种本能驱使，在身后险险闪避。

    只见上官冰痕的周围，已经布满了细丝。

    这些细丝仔细看都是孔雀姬・华佗的扇子匕首中操控的，看起来锋利无比，恐怕稍不注意撞上去，身子都会被切成几块。

    这下没办法了，上官冰痕就用了冰语锋利的刀锋几个刀起刀落，切断了细丝。

    孔雀姬・华佗不是省油的灯，很快就再次攻击，这次上官冰痕学乖了，用了刀锋攻击，主要是用来抵抗孔雀姬・华佗的锋利细丝。

    上官冰痕和孔雀姬正打得难解难分，银时他们已经解决了其他人，站在边上观战。

    想要进来也没办法，四周已经被孔雀姬・华佗用细丝未成了一个空间，在这个空间里面，上官冰痕和孔雀姬・华佗打得难舍难分。

    “要帮忙吗？”

    银时懒懒的问。

    虽然是这样问，但是银时看得出上官冰痕的实力非凡，丝毫不需要自己的帮忙。

    “不用。”

    上官冰痕忽然挽起了一个剑花，速度加快了几分，比起之前的快速来说，已经完全是肉眼看不见的速度，冰语剑朝上，猛然一拉。

    孔雀姬・华佗猝不及防，往前一扑。

    原来孔雀姬・华佗的身上已经被上官冰痕用无数的细丝给缠rao住了。。

 第三十六章 俘虏孔雀姬・华佗

    孔雀姬・华佗心中一惊，身上已经一个不留神就往前扑倒，整个人跟被绑紧的木乃伊一样，只能眼睁睁看着自己的脸蛋坠地。

    孔雀姬・华佗本能地~闭上了双眼。

    预料之中的疼痛并没有来到，反而是坠入了温暖的怀抱，孔雀姬・华佗愕然睁开眼，只看见上官冰痕-戏虐的微笑。

    孔雀姬・华佗感到一股耻辱，别_开了头哼声道。

    “了解我背景的话就最好不要来得罪我，否则整个江户都会因为你们的无知而陪葬！”

    上官冰痕眉头一挑。

    “美人都已经束手就擒了，还口气这么大？既然能擒了你，自然是不怕你背后的背景，是吧，第四师团团长。”

    孔雀姬・华佗冷冷看着上官冰痕，没有作声。

    反而是银时等人立即开口。

    “喂喂，王子大人，这孔雀姬・华佗是春雨第四师团团长？”

    银时有种抽搐的感觉。

    为什么每次跟着王子大人都会得罪大人物……

    假发反而是意料之中。

    “早就听闻辰罗一族为春雨所用，看来是真的。真是可怕啊，春雨竟然集齐了宇宙三大佣兵族的两个。”

    银时抚额不报什么希望地问。

    “那第三个佣兵族呢？”

    假发抱着双手，一副高深莫测的样子开口。

    “还有一个佣兵族是茶吉尼一族，银时，你还和他们打过交道。”

    “啊？”银时不解。

    “就是曾经做你邻居的屁怒吕啊，据说他就是茶吉尼一族，但幸好，虽然面目是三大佣兵族中最丑最可怕的一个，但恰恰是最有爱的种族，从不轻易伤害别人，力量非常可怕。”

    银时冷汗涔涔，打着哈哈道。

    “啊哈，哈哈，原来我的邻居是这么可怕的存在。”

    上官冰痕直接就把孔雀姬・华佗扛了起来，银时和假发等人目瞪口呆地看着上官冰痕，不可思议地说道。

    “王子大人，你准备干嘛？把这妞弄回去当王妃吗？”

    上官冰痕脚步一滞，回过头来不可思议地看着银时等人，觉得他们的脑回路实在是清奇。

    不过……

    “王妃？辰罗一族的首领当王妃？好像挺有面子啊！”

    大伙儿听着上官冰痕的话，都不由得凌乱了。

    孔雀姬・华佗不能挣zha，毕竟是她自己放出来的细丝，这细丝有多可怕只有她自己知道，但zui巴没有被封上，孔雀姬・华佗怒到了极点，冷冷地道。

    “我劝你最好闭嘴，否则你会后悔莫及！胆敢侮辱我者，死法都不会太好看！”

    上官冰痕不怕死地拍拍孔雀姬・华佗的屁，股，感慨道。

    “孔雀姬老板一开始就带我们去那个星球不就好了吗？为什么非要用武力解决事情呢。”

    孔雀姬・华佗站在美貌与实力的巅，峰，又是春雨的掌权者之一，从里都没有受过这样的侮辱，被上官冰痕一轻薄，差点背过气去。

    脑中只恨不得想要用力挣，脱这些细丝，要不是怕自己的身上会出现无数道的伤痕，给自己雪白如玉的ji肤添上伤痕，孔雀姬・华佗早就想挣脱，然后弄死上官冰痕了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    孔雀姬・华佗干脆闭上了双眼，眼不见为净。

    上官冰痕朝着银时等人招呼道。

    “走吧，要不要来一趟宇宙之旅？免费的哦，包吃包住，还可以去其他星球品尝美食。”

    这诱|惑实在是太大了。

    贫穷三人组已经是天天欠房租，过着鸡蛋拌饭的日子，眼下等于是免费旅行，虽然得罪了孔雀姬・华佗，但不去的话实在是太可惜了。

    银时等人立即跟上。

    当然，既然已经把孔雀姬・华佗得罪了，银时也不会放任不管了。

    ...... ...... .......

    几个人一路前往空间站，就是专门飞往宇宙各地的地方，类似于机场，在gao耸入云的原型建筑中，其中就停放着上官冰痕的飞船。

    上官冰痕当然不会就这样扛着孔雀姬・华佗，孔雀姬・华佗的身份非比寻常，就这样带着当然是会引人注意，尤其是天人。

    上官冰痕已经用一个麻袋将她裹起来了。

    说来也是憋屈，堂堂春雨第四师团的团长，因为在江户做生意，没有把自己的势力留在这里，反而是受到了欺辱。

    但，孔雀姬・华佗又怎么可能任人宰割！

    之前那些辰罗族早已去通风报信！

    一旦离开了江户，离开了地球，进入了宇宙，那么宇宙海盗春雨的存在就是无孔不入了。

    几个人站在空间站的圆形电梯中，电梯飞快上升，很快就到达上官冰痕放置飞船的地方。

    上官冰痕身份尊贵，在这里拥有VIP的权利，很快就配备了一名驾驶员和几名副手，大伙儿热热闹闹地登上了飞船。。

 第三十七章 星际旅行

    上官冰痕在船舱中就把孔雀姬・华佗放了出来。

    当然，上官冰痕也一并把那些细丝给切了，让孔雀姬・华佗恢复了自由身。

    孔雀姬・华佗恢复自由身的第一件事就是扬手就朝上官冰痕打去。上官冰痕原本是可以避开的，但是为了让美人消气，上官冰痕也就生生受了这一个巴掌。

    啪！响亮无比。

    上官冰痕的脸0上立即浮起了五道手指印，通红的一片。

    孔雀姬・华佗虽然打到了上官冰痕，但没想到他没有躲开，一巴掌扇过去之后“零七七”不免有些愣住了。

    上官冰痕精致的脸上没有丝毫不快，只是促狭地问道。

    “怎么样，消气了吗？”

    痞气又瑰丽的笑容让孔雀姬・华佗的心中竟然漏跳了一拍，这种感受简直是前所未有！

    孔雀姬・华佗是战斗民族的人，丝毫没有过这种感受，这种感受让她感jue到心慌无比，而且上官冰痕脸上的微笑越看越是碍眼，再加上之前被上官冰痕羞辱，一时之间竟然扬起另外一只手，就朝上官冰痕打去。

    雪白又纤0细的手臂被抓0住，上官冰痕摇摇头叹息道。

    “另一边再打下去可就不好看了，美人太凶悍，不是一件好事。”

    仿佛是要和上官冰痕杠上一样，孔雀姬・华佗不打到上官冰痕不罢休，另一只手又扬起，但很快就被上官冰痕抓00住，两只手被别到了身0后，孔雀姬・华佗竟然没有挣开来，看着身后扣住自己双手的男人，觉得非常恼怒。

    她应该杀了他的！

    应该拿出羽扇，用匕首在他的脖子上划出一道血痕！

    但孔雀姬・华佗竟然没有这样做，她自己都觉得不可思议。

    上官冰痕一手就扣住了孔雀姬・华佗的两只手，然后打横地将孔雀姬・华佗抱了起来，带到了一个非常豪华的包间，将孔雀姬・华佗放到了床上。

    孔雀姬・华佗心跳再次漏了一拍，怒声质问。

    “你到底要做什么？！”

    她堂堂春雨师团的团长今日竟然在一个年纪轻轻的男人手上吃亏，而且奇迹地不想过多反抗，简直是闻所未闻。

    可惜，孔雀姬・华佗身处高位，只懂得征fu别人，注定不懂得被征fu的滋味是什么样的。

    现在，就是被征fu的滋味。

    上官冰痕笑笑说道。

    “我不想干什么啊，我还指望你带路呢，哪里会对你干什么，反正左右一趟星际旅行，就当旅游了，放宽心。”

    孔雀姬・华佗嗤了一句，对一个宇宙星际海盗说星际旅行，简直是笑掉大牙好吗？

    身下的绒被非常柔0软，这船舱看起来就是非常豪华的地方，孔雀姬・华佗的要求一向都非常高，此时此刻也有了一点满足的感觉。

    拿出了自己的羽扇，孔雀姬知道现在在飞船上，就算打赢了自己也不好回去，等着手下来就是了。

    上官冰痕坐在边上，翘着二郎腿，很家常地问道。

    “孔雀姬・老板怎么会想到去做春雨的团长呢，春雨应该是杀人不眨眼的存在吧？”

    孔雀姬・华佗高傲地哼了一声，看也不看上官冰痕，摆明了没有交谈的欲0望. .....

    上官冰痕也不恼，自顾自的说着。

    “身为战斗名族，就只是为了sha戮而存在，真的好吗？我觉得任何一个女人，都需要一个比她强大的男人来依靠，而你们战斗民族，不管是夜兔还是辰罗，都是叫人畏惧的存在吧？”

    孔雀姬・华佗没有说话，闭上了双眼，养神。

    上官冰痕依旧在唠唠叨叨的。

    “辰罗族的女人是不是都长得像你那么漂0亮？夜兔族的长相倒是不错，小神乐长大了也绝对是美女一枚。”

    听到了这里，孔雀姬・华佗的双眼骤然睁开，不耐烦地道。

    “你说完了吗？说完了请你出去。不然我就动手了！”

    上官冰痕耸肩道。

    “不要这样嘛~我想有一个情报你应该是很愿意指导的。”

    孔雀姬・华佗闭上了双眼，表示一点5.9也不想听。

    上官冰痕自顾自说道。

    “之前你们春雨的第二十七师团被灭一事，你应该指导吧？”

    孔雀姬・华佗的眼睛睁开，美li狭长的双眼盯着上官冰痕，开口道。

    “你什么意思？”

    该不会……

    上官冰痕微笑着揭开答案。

    “对啊，就是我们联手破坏掉的。真选组和见回组联手。忘记说了，我是见回组的一员，咱们现在可是敌对关系，要是把你的身份暴露出去，再送到幕府……啧啧，这该轰动了。”。

 第三十八章博弈

    PS：有读者问银魂番外主角的实力，作者在这里解释一下。

    主角的实力和之前世界的基本上没有关系，这里是另一个平行穿越的世界，主角有一把冰语剑，剑术非常可怕，运气不错，带了几个空间戒指，穿越时候附带了一个身份，属于越来越强的类型。

    之前世界的各种属性和武器还有系统等等全部都不在这里，在银魂这个靠自身0体术剑术等等称霸的世界，主角依靠自己的剑术和号召力，一步步得到更多的女人兼踏平春雨！

    ……

    ……

    孔雀姬・华佗的脸色铁青，如同冬月冰霜。

    这个该死的男人！

    竟然好死不死是幕府的警察！

    太多东0西牵扯到警察就很麻烦了，尤其是现在幕府在整顿天人的时候，春雨一直在宇宙中游行，对地球还只是涉及一些人口武器的贩卖，之前幕府受到天道众的控制，而春雨和天道众一向来往密切，现在幕府反抗，难免双方会有摩0擦。

    因此在地球上做生意的孔雀姬・华佗的身份都是绝对保密的。

    但眼前的这个男人竟然知道了她的身份，而且还是警察！

    孔雀姬・华佗的眼色沉了下0去。

    看来，这个男人留不得了！

    孔雀姬・华佗在几个思绪间就已经做了决断，忽然脸色一变，羽扇在美0丽的脸0上轻|轻拍着，说道。

    “你舍0得吗．．？”

    孔雀姬・华佗的突然转变让上官冰痕挑眉，了然于心。

    看来是想要智取啊，而且还是用上了美0人0计。

    美0人0计，虽然危|险，但上官冰痕喜欢。

    上官冰痕修长的双0腿交叠着，慵懒又充满了矜贵的气息，撑着一边的脸0颊看着孔雀姬。

    上官冰痕微笑道。

    “你说对了，我的确不舍得。”

    闻言，孔雀姬・华佗缓缓勾起了一个笑容。

    这个笑容和之前在酒楼的客套微笑不同，也和她冰冷的微笑不同，仿佛是春暖花开的季节里漫山遍野的玫瑰花，美到震撼人心。

    “不过来吗？”

    上官冰痕微笑看着孔雀姬・华佗，不作声。

    孔雀姬・华佗心中暗骂了一句，扯开了一点浴衣。

    只有最深处被遮0挡住，这看起来，简直就是人间仙境般的风景。

    但上官冰痕不着急。

    不够，还不够。

    上官冰痕像个大爷一样地坐在了那儿不动。

    心中骂了几百句的孔雀姬・华佗缓缓站了起来。

    上官冰痕虽然一动不动，但已经吞咽了数次口水。

    如果不是此时交0叠的坐姿，恐怕小上官冰痕早就出卖了他的颜面了。

    孔雀姬・华佗缓缓走了过来，为了让上官冰痕放松警惕，羽扇并没有带。

    “你以为我们战斗民族的女人就不是女人吗？虽然吧，很多男人的确对我们望而生畏，但不代表我们就不是一个女人，你说得对，我们战斗民族的女人需要比我们更强大的男人来征|服我们。而你，就很强大。”

    上官冰痕保持着心中的那一份警惕，努力摆出淡然的微笑看着眼前的美人。

    一个女帝级别的女人此时此刻坐在自己的腿上，而且孔雀姬・华佗虽然强悍无比，但此时此刻也懂得怎么去撩|拨上官冰痕。

    “．〃你这么强大，想做我的男人吗？”孔雀姬・华佗缓缓凑到了上官冰痕跟前，两人呼出的气息交0融在一起。

    上官冰痕知道，一旦自己放松下来，就绝对会被孔雀姬・华佗一招毙命！

    现在，就是两人在欲0望和生死之间的博弈。

    但竟然是博弈，上官冰痕岂有落后于人的道理。

    上官冰痕突然亲了孔雀姬・华佗一口。

    孔雀姬・华佗脸0上的妩0媚笑容几乎凝固住了，僵0硬的脸部表情下是咬得死紧的牙关，恨不得就这么在上官冰痕的脸0上咬一口。

    但现在还不行。

    上官冰痕的实力在对战的时候究竟出了多少，孔雀姬・华佗并没有(赵好赵)多少把握。

    他的剑术这么强，而此时此刻那把剑就在他身0边……

    不过，虽然被莫名其妙地碰了一下，但很快，孔雀姬・华佗就没有讨厌的感0觉了。

    只是因为从来都没有被这样对待过，所以觉得有点羞0耻感。

    上官冰痕露出了一个邪0魅无比的笑容。

    这个笑容让孔雀姬・华佗瞬间就心跳凌乱了。

    如此精致的脸在自己零点几的距离边上，两人的呼0吸都仿佛是在耳边，上官冰痕的眼中深邃，却仿佛隐藏着星星点点，孔雀姬・华佗一瞬间差点就忘记了自己要办的正事。。

 第三十九章 战斗开始

    自己怎么会被这个年纪轻0轻的男人迷住！

    就算此时此刻两个人已经什么都做了，她也不应该被他迷住！

    身0体的沦陷是无所谓的，但内心的沦陷则代表了许多事0情不受控制了！

    仿佛是要这样证明似地，孔雀姬・华佗猛然间加重自己手上的力0道，直接就把上官冰痕按到了自~己的床0上。

    两人正式零距离。

    温软的触觉异常美好。

    上官冰痕在惊愕过后，心情愉悦地掌握了主-0动权。

    孔雀姬・华佗的大脑一片_空白。

    此时此刻，她完完全全忘记了自己要干什么。

    此时此刻，门外几个人正犹豫不决。

    到底要不要敲门啊！神乐有点不满。

    站了半天了也不知道到底要干什么。

    银时把耳朵贴在了房0间门口上，但特么这豪华包厢就是隔音好，完全没有声音。

    你说他们两个在里面干嘛？不会杀起来了吧？这隔音这么好，冰痕大人会不会给干掉了？

    新八琢磨着道。

    假发摇头，不能下定论，论实力，冰痕大人不会输给孔雀姬・华佗，我想就算要吃亏，也是孔雀姬吧！

    银时使0劲地把耳朵贴上去，仍然是什么都听不见，口中有点不甘心地道。

    所以说啊，他们两个到底在里面干嘛？秘密谈判吗？

    我觉得我们一直在门口不太好吧？新八有点尴尬。

    走吧走吧。神乐觉得很无趣。

    这时候，有几个驾驶舱的人过来，惊惶地报告。

    几位大人，不好了，我们的监测雷达监测到前面有几艘飞船正朝我们飞来，而且好像来者不善，有可能是宇宙海盗啊！

    宇宙海盗？

    新八捧着脸，感0觉事0情大条了。

    假发双手环着，沉吟道。

    看起来孔雀姬・华佗的手下是赶来了，银时，现在怎么办？

    银时嘴角抽筋着道。

    还能怎么办，好像每次跟着王子大人都要擦屁股啊！不过这帮兔崽子也我们也有仇，肯定不会放过我们，假发，上，捣了他们！

    那干脆我们先发动攻击？假发跃跃欲试。

    银时立刻问那几个人，这艘飞船有很多弹药吗？

    很多，这艘是豪华级别的飞船，不论是什么设备都是非常齐全，大概是为了避免海盗，储存了很多枪支弹药。

    那些人回答。

    那还等什么，新八，神乐，给你们大展手脚的机会吧！

    银时快要燃起来了。

    新八一0脸黑线，有点惊惶地吐槽。

    喂，就我们几个人要去干掉春雨吗？也不知道对方来了多少人，等下冲上来了怎么办啊！

    那就干掉他们！神乐跃跃欲试。

    新八看着燃起的三人，只觉得脑袋一0阵晕眩。

    卧槽……

    冲向了弹药舱的几个人兴致勃勃地摆弄0着仪器。

    假发很有领导气质地分配着。

    银时，你负责左边，新八负责右边，神乐队长负责上面，我负责下面，我们一起攻击，一举击沉！

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    让子弹飞吧！

    几个人不约而同，按下了发射键。

    只见飞船外面，几个气势可怕的导弹咻地飞了出去，而正前方还很远的地方，春雨的标志已经异常显眼，海盗船上的那些人都惊惶大喊。

    不好了，前方的船只竟然朝我们发射0了导弹！

    什么！

    快，快躲开！

    不行啊！这导弹是追踪的！

    该死的！竟然无畏我们春雨！

    啊！他们竟然再次发射0了导弹！

    ...... .... ...

    天啊，导弹密密麻麻朝我们飞来了！

    比起春雨海盗船上的兵荒马乱，这一边的飞船上简直是在比试谁按得更0快。

    霍霍霍哈哈哈哈，本女王最厉害！神乐手速非比寻常，那发射按键都快给按凹了。

    不愧是队长！假发称赞。

    银时加快了手上的动0作，大喊道。

    胜利是属于我阿银的！

    新八忍不住吐槽，你们再这么按下0去，子弹都要没了啊！

    最可0怜的还是春雨，几艘飞船还来不及反应就给噗噗噗地射穿了，而且导弹密密麻麻地扫射过来，简直就和不要钱的机关枪一样，一0阵枪林弹雨的扫射过后，一些海盗纷纷抵抗不住，坐0了小型船只逃走。

    随着一0声巨0大无比的爆炸，气浪冲击了一下飞船，让银时他们脚步稍微不稳了一下，气浪就很快消失在宇宙中了。

    前面的春雨，已经被炸成了半残的渣了。

    只剩一些碎片还漂浮在空中。。

 第四十章 后悔的孔雀姬

    第四十章

    船舱包厢中，无论实力与美貌是如何的让人可望不可及，现在，孔雀姬・华佗已经成为了他的女人。

    想到这里，上官冰痕心中就无比的满足。

    身0体的热度渐渐冷却下来，孔雀姬・华佗脸色酡红，心中无比的懊恼。

    竟然真的沉迷了……

    怎么能这样！

    整个宇宙中恐怕都没有能够征0服自己的男人，没想到这个小男人竟然这么轻而易举的就得到了自己！

    如果被春雨的高层知道，简直会颠覆世界吧！

    宇宙中最高傲的女王，竟然轻而易举地就被攻破了。

    呆呆地坐在了角落里，身上还裹着雪白的被15单，孔雀姬・华佗冰蓝色的长发散落着，没有了衣裳的加持，高傲的神态不复存在，还有刚刚愉悦过后的红晕，整个人柔|情暂放，看起来像一朵洁0白的花。

    而被单上，有一朵盛开的红花。

    后悔了？

    上官冰痕问道。

    孔雀姬・华佗抬头看了一眼上官冰痕，视线不着痕迹地从上官冰痕身上划过，带着一丝小女人的羞怯，但被很好的掩饰了下0去，语调装作冷冷地道。

    我就没有做0过后悔的事。

    上官冰痕笑笑，那就去洗0澡吧！

    上官冰痕上前一步，掀开了被子，抱起了孔雀姬・华佗。

    孔雀姬・华佗忽然拿到了刚刚丢到一边的羽扇，羽扇上面已经露出了一排的匕首，匕首正冰冷地抵在了上官冰痕的脖子上，孔雀姬・华佗冷冷地看着上官冰痕，开口道。

    现在，你该去死了。

    上官冰痕缓缓开口道。

    你舍得让你的第一个男人去死？

    孔雀姬华佗冷冷笑了起来，看着眼前精致英俊的脸，有点嘲讽。

    你以为得到了身0体就万事大吉吗？刚刚不过是一场成人游戏，玩完了就够了，接下来要办的才是正事好吗？

    上官冰痕脸色不变，自顾自地说道。

    看来是刚刚让你不够愉悦啊。

    上官冰痕再次办0事。

    孔雀姬・华佗哼了一0声，脸色红透，口中忍不住骂道。

    你卑0鄙无耻！

    竟然用这样的事0情让她屈服！

    ……

    把春雨击沉的几人都在飞船上的餐厅里面大快朵颐，没想到飞船里的储藏室也储藏了不少食物，而且很多都是美食，几个人正饿得慌，直接就动手了。

    新八嚼着嘴0里的肉，有些担心地道。

    冰痕大人这么久都不出现，不会出了什么事0情了吧？

    不会的，王子大人比孔雀姬厉害，就冲这一点，没事。银时稀里哗啦的吃东|西。

    话说回来，刚刚春雨来的海盗应该都是第四师团的吧？假发问道。

    应该是，我看见飞船外面的标示是4。

    第四师团的海盗船都已经被击沉了，刚刚的动静那么大，孔雀姬竟然毫无所觉？

    哎呀，都说了王子殿下会搞定他的，我们就安心吃东0西吧！

    哇，这里还有好多酒啊！

    几个人眼里只有美食美酒，不一会儿就把上官冰痕忘到了脑后了。

    又一番酣|战后，孔雀姬・华佗浑0身0上0下是彻底的没力气了。

    现在就算把匕首放到她的手0上，她也杀不掉上官冰痕了。

    该死的，就这样让这样的小子欺负了。

    心中虽然是这样想着，但孔雀姬・华佗的身|体却是异常诚实。

    终于没有力气了吗？

    上官冰痕微微一笑，仿佛刚刚的两场战争对他而言丝毫没有影响，不费力气地抱|起了孔雀姬・华佗，前往浴0室。

    浴0缸里面放了水，上官冰痕把孔雀姬放了进0去。

    热度刚刚好的水让孔雀姬・华097佗舒服得只想哼哼了。

    身0体从来没有这么疲0惫过，没想到成为女人的洗礼竟然是如此是累人，明明她是没有动0的一个，为什么却一点力气都提不起了？

    难道因为力气都拿来叫了吗？

    上官冰痕一起进入了浴0缸，两人的身0体交叠在一起，但孔雀姬・华佗已经没有任何计较的力气了。

    闭上了眼睛在水中泡着，她几乎有些犯困了。

    你睡吧！

    上官冰痕在孔雀姬・华佗低语。

    明明知道这样是不行的，他们是敌人，如果在敌人面前睡着，会发生多少事0情都不可预料，骨子里的警惕让孔雀姬・华佗暗示着自己不可以累下0去，但是身0体的疲0惫一0阵阵袭来，而且上官冰痕的话语有一种魔力，仿佛是在安抚着她的心。

    不可以睡……

    他是敌人……。

 第四十二章 满载而归

    此次满载而归，万事屋三人组心情非常好，在飞船返航的时候，整个飞船都是热热闹闹的。

    他们的动静上官冰痕当然知道，上官冰痕静静地看着他们闹。

    这一趟，又是钱又是女人的，也算是满载而归了。

    孔雀姬・华佗回船舱包厢休息的时候，看见了上官冰痕正笑意盈盈看着她。

    孔雀姬・华佗心中一跳，立即别开眼，哼了一0声，冷冷地越了过去。

    上官冰痕穿着宽松的浴衣，腰间扎着带子，露出了结实精壮的胸膛，脸0上是痞子般的得逞笑容，让孔雀姬・华佗感到非常的不爽。

    一般来说，这个时候，男人不是应该说点什么吗？

    上官冰痕在孔雀姬・华佗的背后喊道。

    孔雀姬老板对松茸的价钱可是要出得高一点啊，毕竟这也是银时他们辛辛苦苦弄来的，而且保证了一段时间的供应量，相信也可以给你的酒楼带来不少的收益呢。

    孔雀姬・华佗没有回头，心里忍不住有点愤懑。

    难道两个人什么都发生了，这时候应该说的话是这个吗？还谈钱呢，这是什么意思？

    但孔雀姬・华佗又怎么会是轻易服软的人，于是冷冷地道。

    放心吧，这点钱我还是不缺的。

    说完，孔雀姬・华佗真的就像一只高傲的孔雀般，姿态冰冷高傲地走了。

    上官冰痕无奈地耸肩。

    这女人的脾气就是这么的古怪，不好琢磨啊。

    飞船在行驶了一段时间过后，终于在地球的空间站降落。

    上官冰痕依旧把飞船放在空间站暂时放着，在这里放着有人看着有人保养，最合适不过了。

    一到地球，孔雀姬・华佗马上找人将苍龙松茸搬回了酒店，万事屋三人组和假发分别，上官冰痕和万事屋三人组来到了孔雀姬的酒楼。

    孔雀姬・华佗的心情不太爽，吩咐了下0去，让人清点了松茸，然后把钱都算清楚，分别给了上官冰痕和万事屋后，就把上官冰痕等人给请走了。

    拿了一大笔钱被扫地出门的上官冰痕苦笑，这女人的心思真的是不好猜啊！

    难道是因为事后生气了？后悔了？或者是又想杀了他？

    万事屋三人组已经因为这一大笔钱吵吵嚷嚷了。

    新八说道：银桑，这钱要先把登势婆婆的房租给付清楚了，不然要被登势婆婆给扫地出门了，还有你之前在甜品店赊账的，也要全部还了，接下来要把我和神乐的工资给发了……

    银时已经不耐烦地道，嗦啊新八，阿银我要先去吃超级无敌的红豆饭和超大份的巴菲拉！

    喂，别忘了替我买醋昆布啊混蛋！神乐也大声嚷嚷。

    看着他们三人嚷嚷着走了，上官冰痕琢磨着家里还有两个女人，这一趟星际旅行也有一两天，不知道信女和小猿怎么样了。

    回到了家中，信女和小猿都已经不在了。

    上官冰痕看着虽然有机器人女仆但仍然是空荡荡的家中，不由地叹了口气。

    这些女人都兴这一套吗？吃干抹净就走人？

    正这么想着的时候，忽然一道冷冷的嗓音传来。

    原来上官王子回来了嘛，我还以为你失踪了呢，没想到把女人给睡|了之后就消失了，要不是这是你家，我还以为你永远都不回来了呢。

    信女靠在了门板上，双手环胸，冷冷看着上官冰痕。

    上官冰痕哭笑不得，这一个二个都怎么了？跟吃了炸药一样？

    上官冰痕上前一步，看着信女恢复了以前的那种冷淡傲娇的神态，不由地无奈道。

    怎么了？我这不是回来了？

    是啊，你现在是回来了，我和小猿醒来的时候，你人都不见了，这消失就是一两天，我真的以为你睡完了就失踪了呢。

    上官冰(李了的)痕苦笑，安抚着信女道。

    怎么会，我只是出去做了一趟生意而已。

    是吗？信女态度有点放软了。

    当然是啊。上官冰痕正经答道。

    只不过就是把做生意的对象给吃了而已。

    信女态度软化了，慢0慢的走到了沙发上坐下，沉声说道。

    最近我们监测到春雨的人动向忽然都多了起来，而且有些天人海盗已经潜入了地球，他们背后有什么阴谋暂时还不知道，但我想你也要注意一下自己的安全，毕竟灭了二十七师团的时候，你可能是头号犯人。。

 第四十三章 暴风雨前兆（一）

    上官冰痕哭笑不得地说道：“我哪里是什么头号犯人，我这不是作为警察尽了该尽的责任吗？”

    “不管怎么样，你对春雨来说都是一个不定时炸弹的存在，我想他们一定不会放过你。”信女下了结论。

    上官冰痕点点头，忽然拉过了信女，信女猝不及防，扑进了上官冰痕的怀里，上官冰痕缓缓说道。

    “你说的我都知道，不过我更担心的是你们的安全。”

    信女闻着上官冰痕身上淡然的香气，脸色有点红，低声说道。

    “那你不要随便离开我们就行了，我们也会保护你。”

    上官冰痕拍了拍信女的头，算是答应了。

    上官冰痕关系地看着信女道。

    “对了，那天很累吗？还会不会不舒服？”770

    信女脸色一红，有点语无伦次，显然是想到了什么不好意思的事情，有点害羞，又有点傲娇，鼓着脸颊道。

    “你现在问还来得及吗？明明就应该醒来的时候一起问的，结果你人都消失了，快两天才出现，本小姐差点决定你再不出现就，就甩了你！”

    上官冰痕赔罪着道。

    “那我在这里给信女小姐道歉了。对了，小猿呢？”

    信女正要说什么，忽然窗外垂下了紫色的发丝，小猿倒着的脑袋有点羞涩，怯声道。

    “我在这里……”

    上官冰痕把小猿拉了下来，看来忍者就是好，走到哪里都可以把自己存在感和气息降到最低。

    上官冰痕一手拉着一个女孩，很是殷勤道。

    “来来来，你们先坐，我去做东西给你们吃，当成赔罪，如何？”

    上官冰痕的厨艺还算不错，因此信女和小猿都有点期待，两人一个傲娇一个期待地道。

    “这还差不多。”

    上官冰痕刚才回来的时候，带了一些的苍龙松茸，现在正好派上了用场。

    不多时，整个空间都开始弥漫着一股特殊的香味，让人的味蕾蠢蠢欲动。

    上官冰痕将料理端了出来，信女和小猿都眼前一亮，忍不住问道。

    “是什么啊，好香啊！”

    “是美食啊，我出门就是为了这个。”

    上官冰痕把料理分成了三份，每人面前的松茸都是热气腾腾，一股无以伦比的香气传来。

    之前在孔雀姬・华佗那里的酒楼吃的是自助，做法和上官冰痕的不同，上官冰痕的做法更是打开了松茸的新世界，这是上官冰痕在厨房里琢磨出来的。

    小猿和信女迫不及待地开动了。

    吃完东西，上官冰痕去了见回组上班。

    反正只是报道一下，上官冰痕也乐得清闲。

    但没想到，见(bfeh)回组很多事情。

    在见回组的组长办公室，几个侦查员前来报告。

    “报告组长，报告指导员，最近天人来地球的比率突然增大，虽然都是有正规护照的，但还是让人觉得不太对劲。”

    “还有，我们密切盯住春雨的动向，但春雨突然消失了，不知道在宇宙何处。”

    “请组长和指导员作出指示。”

    上官冰痕琢磨了一下，看来春雨这被灭了两个师团，有点跳脚啊。

    这么个趋势下去的话，可能是春雨要采取什么行动了。

    上官冰痕琢磨了一下，对那几个侦查员说道。

    “继续密切注意春雨的动向，还有突然出现的不明的天人，另外，幕府的动静也要多多留意。”

    那几个侦查员应声退下。

    信女看着上官冰痕，有些不解道。

    “冰痕你说要多多注意幕府，是什么意思？”

    上官冰痕沉吟道。

    “天人突然众多出现，但幕府却一点动静都没有，虽然天人的势力在幕府中也是盘根错节，但这次将军竟然没有什么动静，我觉得不太对劲。”

    小猿说：“那需要我们御庭番忍者去幕府查看一下吗？”

    “可以看一下，但不要有其他的动静。”上官冰痕点点头。

    上官冰痕沉思，如果要和春雨对上的话，这事当然不是他一个人可以解决，但春雨是宇宙海盗，敌人众多，他不会孤军奋战。

    上官冰痕叫了门外一个队员，让他去把真选组的组长近藤和副组长土方找来。

    近藤和土方倒是很快就来了，土方开门见山地道。

    “王子大人找我们来，应该也是为了天人的事吧？”

    “土方先生有什么发现吗？”上官冰痕并不惊讶。

    “最近我们密切注意的几个码头都有天人的出入，空间站里面的来客检查天人也是突然增多，入境管理局那里也是很正常，但总感觉哪里不对劲。”近藤说道。。

 第四十四章 暴风雨前兆（二）

    “而且那些人都有正规身份，并没有可疑的地方，看起来，好像一切都很正常啊。”土方继续说道。

    上官冰痕忽然说了一句。

    “突然出现这么多的天人，而且都是正常身份的，但我们警察难免会敏感一点，因此视线都被锁定了~，会不会……”

    土方和近藤相视一眼，异口同-声问道。

    “会不会什么？”

    “声东击西？”上官冰痕说了个成语。

    “声东击西？”土方和近藤听闻这个答案，都有点愣住了。

    “我想，有的人，可能是想转移我们的视线。”上官冰痕摇头。

    “那，他们到底想转移我们的视线，怕我们看到什么？”信女沉吟。

    “肯定就是不想让我们看到的。”土方站了起来，点了一根烟，呼出了烟圈继续说道，“王子大人提醒了我们，真选组看来也不能在把方向放到天人身上了，王子大人还有什么好建议吗？”

    上官冰痕唔了一句，想了想说道.

    “之前春雨和浪人有过勾结，那些过激派的襄夷志士大概是想江户越混乱越好，因此襄夷志士那里不能放松，防止他们和某些天人有勾结。还有，幕府的某些官员，和要注意。”

    土方和近藤眼前一亮，互相看一眼，眼中都有着对上官冰痕的赞赏，点点头道。

    “王子大人说的没错。”

    “多方位的注意才是最正确的，毕竟，在地球上，天人始终就是不定时炸弹啊！”土方说完，忽然想到上官冰痕也不是地球人，而是NB00星的王子，不由得尴尬笑笑。

    土方和近藤告辞，上官冰痕想了半天后，决定去将军城里。

    小猿已经去侦查幕府各官员的动向，而信女在调遣见回组的队员分配如何各方侦查，上官冰痕一人前去将军城中。

    还没有见到德川茂茂，就见到了澄夜公主。

    澄夜已经许久没有见到上官冰痕，简直快开心疯了，整个人就扑过来，像一只无尾熊一样挂在了上官冰痕的身上。

    澄夜还小，还是一个完全的小少女，上官冰痕自然不会有什么想法，微笑着捏了捏澄夜的脸蛋，上官冰痕很宠溺地说道。

    “你怎么这么久不出来玩拉？”

    说到这个澄夜就有点郁闷，虽然她是公主，不能经常出城外去玩，但是偶尔自己的兄长大人德川茂茂也会同意的，但最近却无论如何都不同意了。

    “我也不知道兄长大人最近是怎么了，就是不允许我出去玩，我感觉最近兄长大人都好严肃啊，幸好冰痕哥哥你来拉！”

    澄夜非常开心，紧紧地抱住了上官冰痕的手臂，一副娇俏的样子让人忍不住莞尔。

    上官冰痕安稳道。

    “没办法，澄夜是公主，之前出去的时候遇见了危险，虽然没什么事，但是你兄长大人肯定还是会担心的，所以你就体谅一下吧！”

    “可是你们都不来和我玩啊！神乐酱也是，最近大家都好忙哦！都没有人来理我这个公主。”澄夜嘟着嘴，不是很开心。

    上官冰痕继续安抚着小女生的性子，对澄夜说道。

    “要不这样吧！我和你的兄长大人说一说，我带你去外面走走？”

    澄夜整个人都快要跳了起来，非常开心地对着上官冰痕叫嚷道。

    “我就知道冰痕哥哥最好拉！那我可以去你家吗？”

    “当然可以。”上官冰痕点头。

    澄夜开心的去做着准备，上官冰痕则终于见到了德川茂茂。

    和澄夜说的一样，上官冰痕也感觉德川茂茂最近也严肃了一些。

    不知道是不是错觉，总感觉德川茂茂的眼神有点变掉了。

    ....... ....

    上官冰痕和德川茂茂分别坐下，德川茂茂严谨道。

    “非常抱歉王子，最近各种各样需要处理的事情非常多，来迟了。”

    “将军是大局的主持者，繁忙是理所当然，我此次前来面见将军，主要是想确认一下将军的看法。”

    “王子请说。”

    “见回组和真选组都非别注意到最近来地球上的天人增多，身份都是正常的，但我们仍然怀疑有什么不对劲的地方，所以请将军给见回组和真选组下达一个指示，请给我们拥有盘查天人的理由和权利。”

    听着上官冰痕说完，德川茂茂脸色有点紧绷。

    良久，德川茂茂才开口。

    “盘查天人这不是不可以，只是有一些是身份尊贵的天人，这些人请稍微注意一下盘查的方式。”

    “当然会，请将军放心。”上官冰痕点点头。

    上官冰痕又说道。

    “我想把澄夜公主带出去玩一段时间，将军可有什么意见？”。

 第四十五章 暴风雨前兆（三）

    德川茂茂一愣，仿佛是不知道上官冰痕怎么突然就提出这个了，愣了过后摇头道。

    “最近外面天人众多，我怕澄夜在外面会不安全，她毕竟是一国的公主，身份和别人始终不同，如果被有心人利用，可能会造成许多不必要的事件。”

    上官冰痕定定看着德川茂茂。

    之前，澄夜要外出的时候，德川茂茂并没有这么反对。

    现在这么反对，不由得让上官冰痕生疑。

    上官冰痕在银魂的原著中曾经见过很多替身。

    也就是一些大人物，都是有替身的，都“一八零”是他们身边的忍着扮的。

    上官冰痕眯着眼，突然怀疑眼前的人根本就不是德川茂茂。

    德川茂茂的眼神他还记得。

    眼前的这个人，虽然和德川茂茂完全一样，甚至言行举止都完全没有差别，但是那种感觉就是在上官冰痕心中发芽。

    一旦觉得疑惑，这种感觉就更强烈了。

    但如果眼前的人只是个傀儡，那么，真正的将军德川茂茂在哪里？

    难道说，天人的一些阴谋已经渗入到了幕府最高层？

    他们究竟想干什么……

    上官冰痕思绪跳转，淡然看着眼前的德川茂茂，继续说道。

    “澄夜公主整日在宫中不免烦闷，将军若是不放心，就让澄夜公主跟着我，我一定会保护她的，见回组的成员也会优先以保护公主为使命，只要公主开心了，我们就会送她回来。”

    “这……”德川茂茂有点为难。

    上官冰痕的眼神虽然淡然，但德川茂茂仿佛是有些冷汗，最终还是点点头说道。

    “好吧，那舍妹的安全就交给你了，王子请在澄夜情绪好转后将她送会将军城中，毕竟在这里，我这个做哥哥的才会放心。”

    上官冰痕点点头，表示同意。

    离开了幕府，上官冰痕带着犹如脱缰野马一般的澄夜，澄夜离开了城里，整个人都放松下来了。

    穿着简单的和服，头上扎着蝴蝶结头饰，澄夜整个人就是纯真无比的小女孩，身上虽然有着矜贵的气息，但看起来单纯无比。

    上官冰痕笑道。

    “怎么，开心了？”

    “当然拉！多谢冰痕哥哥带我出来，我在城里都快要憋疯拉！最近大家又不来找我玩，我都快要无聊死了！”澄夜有点不满。

    上官冰痕宠溺笑道。

    “这不是都出来了吗？现在你可以随时去哪里玩了，只要公主殿下说一句，我就奉陪到底。”

    澄夜双眼发亮，整个人都是红通通的兴奋，蹦蹦跳跳地道。

    “我要去冰痕哥哥家里住！然后还要让冰痕哥哥陪我去玩，去逛街，去吃好吃的！当然，还要叫上神乐酱！”

    上官冰痕失笑。

    果然是个小女孩啊！

    虽然是公主，但是被德川茂茂保护得很好。

    来到了上官冰痕的家中，澄夜整个人都跟快乐的鸟儿一样。

    澄夜参观着上官冰痕的家，笑嘻嘻地说道。

    “冰痕哥哥，我住哪个房间？”

    上官冰痕指着头上道。

    “楼上有空房，澄夜上去随便挑。”

    澄夜又问，“冰痕哥哥的房间是哪个啊？”

    上官冰痕指出来后，澄夜娇俏地说道. .....

    “那我要住冰痕哥哥隔壁！我不要去楼上住。”

    上官冰痕有点汗颜，这楼下就三个房间，已经住满了啊。

    于是，上官冰痕说道。

    “楼下已经住满了，中间的房间是我的，左边是信女的，右边是小猿的，她们因为要保护我，所以要住我这里，你去楼上住吧！”

    嘟着嘴的澄夜一听信女和小猿都住上官冰痕这里，顿时更郁闷了。

    但是上官冰痕是王子，身份尊贵，保护是必然的。

    “好吧。”澄夜不想无理取闹，只好答应了。

    上官冰痕忽然问道。

    “对了，澄夜，你有没有感觉你哥哥最近有点奇怪？”

    澄夜想了想，说道。

    “感觉他最近有点严肃，经常不准我这个那个，我天天呆在房间都快闷死了。”

    上官冰痕笑笑，没有再说话。

    看来这个坐镇在将军城中的将军，确实有问题。

    把澄夜带出来，说不定1.1反而更好。

    澄夜虽然不谙世事，也不懂什么阴谋，但身为公主，多少事情还是有点了解的。

    澄夜忍不住问道。

    “冰痕哥哥觉得我哥哥有什么问题吗？”

    上官冰痕反问。

    “你觉得你哥哥有什么问题吗？还有，如果我说你哥哥有问题，你会选择相信我吗？你不怕我对你不利？”

    澄夜摇头，仰着笑脸说道。

    “不怕，冰痕哥哥和神乐酱他们一样，都是最好的人。如果你觉得我哥哥有问题，那我想，那个人一定不是我哥哥！”。

 第四十六章 妖蛾子

    上官冰痕眼底有着笑意。

    如果连澄夜都这么说的话，那么幕府里面的那个将军，就绝对不是什么真的德川茂茂了。

    让上官冰痕感到欣慰的是，澄夜也是如此的相信着他们。

    于是，上官冰痕对澄夜说道。

    “现在，我怀疑城里面的将军并不是你的哥哥，而是某种影子替身。现在，你哥哥到底在哪里，现在在做什么，有什么危险，我们一概不知。”

    澄夜有点紧张，拉住了上官冰痕的手，一手放在了心口上，小脸皱成了一团，担忧地说道。

    “那怎么办？不知道我哥哥会不会有危险啊！我好15担心啊，冰痕哥哥。”

    上官冰痕安慰着道。

    “先不用担心，将军毕竟不是普通人，肯定不会被轻易怎么样，也许幕后的阴谋者只是想要一个听话的将军来替他们做决断，因此才会换掉将军。”

    “但愿如此，我真的好担心哥哥。”澄夜有点闷闷不乐。

    上官冰痕见状不由有点后悔，早知道就不要告诉澄夜了。

    上官冰痕让澄夜先去休息，告知澄夜最近就待在他家里，为了避免出其他的祸端。

    目前，安全才是最重要的。

    休息了一天后，上官冰痕只身前往了码头。

    太多信息都是侦查员调查出来的，上官冰痕没有实际的感觉，觉得还是要亲自去一趟，才知道具体的情况。

    一出门，外面的街上确实是多了不少的天人。

    但这些天人仿佛都是说好的一样，全部都是客客气气，丝毫没有霸凌地球人的事情发生。

    上官冰痕在街上缓缓走着，细致入微的观察，并没有什么特别的线索。

    不多时，上官冰痕就来到了码头上。

    这里说是码头，但并不是出海的码头。

    而是星际飞行的码头。

    当然，这些飞船也是可以在海上行驶的。

    这里长长的海岸线上停泊了许多飞船。

    这些飞船大多都是私人的，因各种各样的目的停泊在这里，只有高端合法飞船才是以空间站为基点而出发的。

    换言之，停泊在这里的飞船，很多都是没有出入境管理许可的。

    而今夜，在这里的一艘船上，一场秘密的会议正在召开。

    和式包房里面，一群的浪人和一群的天人正在互相交涉。

    天人的姿态倨傲。

    “都说了我们只要让幕府乖乖听话就可以，剩下的，江户随便你们破坏，那些平民百姓的死活我们才不管呢，而且还能趁乱抓点人走，贩卖到其他星球去，至于你们嘛，只要在江户大闹特闹就行了，拖住了真选组和见回组的步伐，任务也就算了完成了。”

    一名浪人不满地说道。

    “说到底，事情都是我们做的，我们去和警察做对，然后我们被逮捕，而你们是大捞了一笔，这买卖好像不太划算啊！”

    一名天人尖笑道。

    “这江户不就是你们的天下吗，你们不就是想和幕府的走狗们来一场大戏吗？我们提供了战场，还分给你们众多的财富，你们难道不应该感谢我们吗？还是说，地球人都是如此的忘恩负义？”

    他的话引起了好几名浪人的不满，浪人们都有些怒意，瞪着眼睛，却没人说什么。

    忽然，一名天人哗啦地扔出来一袋东西，那袋子里面不知道是什么，沉甸甸的。

    那名天人不屑地说道。

    “我知道你们不过是不满卖命财太少了而已，这里再加一些筹码给你们吧！只要你们绊住了真选组和见回组的脚步，有命活着离开，你们下半辈子就荣华富贵享用不尽，哪怕是到其他星球上，也绝对没有问题。”

    几名浪人脸上露750出了贪婪，立刻上前打开了袋子，瞬间就被里面金灿灿的玩意给晃瞎了眼睛。

    天啊，都是黄金啊！

    浪人们见到闪闪发光的黄金，全都一拥而上，发疯似地抢了起来。

    那些天人不屑且看垃圾一样的眼神看着他们，刚刚丢了袋子的天人拿出了手帕擦擦自己的手，说了一句。

    “我们走。”

    这些天人缓缓走到了码头外面，其中一名天人说道。

    “如果这些猴子知道这不过是冒牌的黄金，是我们星球上的特产，不知道会怎么想呢。”

    “哈哈哈哈，管他们呢，都是一群废物，能派上一点点用场就不错了。让他们地球猴子自相残杀吧！”

    几名天人缓缓远去，浑身上下散发着绝对的优越感。

    在他们身后，上官冰痕双手交叉靠在一个集装箱上，有些玩味看着这些天人。

    果然，要出妖蛾子了。。

 第四十七章 就是这么自信

    上官冰痕对自己听到的内容并不感到很意外，或者说他心里已经隐约有一种想法在徘徊，但一直没有得到证实而已。

    天人，一定有什么阴谋正在酝酿。

    幕府里面德川茂茂被假冒，这里有挑起事端的浪人，还有无孔不入的天人……

    或许，事情远远比想象得要可怕的多。

    上官冰痕如此想着，忽然眉头一挑。

    集装箱周围已经围过来许多的人。

    地球人，还有天人。

    上官冰痕简直觉得自己出门不利，他应该多看看黄历再出门的，这一出门来到这鬼地方就被包围了，啧，对方真是了不起。

    依旧是懒散的样子，看着包围过来的里三层外三层，这一眼看过去，主谋还没有出现。

    形成了一个紧密的包围圈后，那些人都嗜血兴奋地盯着上官冰痕，有一些人，嘴角挂着残忍的笑意。

    上官冰痕也不说话，就这么淡然地看着他们。

    这时候，终于有人走出来了。

    还是个老熟人。

    上官冰痕嘴角嘲讽地勾起。

    站在上官冰痕眼前的人，恐怕是这个世界上最恨上官冰痕的人了。

    上官冰痕琢磨着，对方弄这么大的阵仗，看来是很想要自己的命啊！

    “好久不见啊！上官指导员。”

    来人正是消失已久的佐佐木异三郎。

    “确实很久不见了。托你的福，我和信女过得很好々．。”

    上官冰痕确实很懂得怎么踩人的痛处，一上来就给佐佐木异三郎浇了个满头满脸的挑衅。

    佐佐木异三郎眸中闪过了一抹恨意，但很快就被控制住了，佐佐木异三郎淡然地道。

    “信女小姐过得很好我就放心了，但是今天我想我要对不起信女小姐了，毕竟你已经是个死人了，我想信女小姐以后有我照顾就行了，我不介意她已经被你玩过了，毕竟残缺也有残缺的美，信女小姐如此的完美，残缺一点才更有人情味。”

    上官冰痕笑笑，不疾不徐地开口。

    “但愿你能一直这么自信。”

    “当然。也愿你还能这么自信，上官指导员。在这里的人，每一个都是身经百战的剑客，还有身法诡异的天人，我很想看看，你究竟能活得到几分钟之后。”

    佐佐木异三郎眸中充满了淡然的狠辣。

    上官冰痕耸肩，微笑道。

    “承你吉言。”

    这时，几名天人已经站了出来，身材高大异常，直逼两米，拿着巨大的流星锤和狼牙棒，一看就是力量型的天人。

    他们眼中有着绝对的漠视，对地球人都是一种看待低等生物一样的眼神，口中不耐烦地道。

    “地球人就是嗦，嗦了半天都可以打完了，不就是区区一只猴子，老子砸死了便是！”

    一名天人不耐烦地说完，手中的狼牙棒已经挥舞了过来，那瞬间带起的劲风让几名浪人都被带倒往后飞，这般的力量不由得让人骇然。

    这砸过去，整个人说不定就是稀烂。

    所有人都屏息看着。

    等着看上官冰痕成为一坨肉泥。

    毕竟这力量型的天人，绝对是同系对手中的佼佼者！

    忽然，大伙只觉得眼前一晃。

    那名挥动狼牙棒的天人只觉得手中的狼牙棒骤然沉了下去，反应过来才看见上官冰痕已经站到了自己的狼牙棒上面，身体好似轻盈无比，像一片雪花似地。

    站在狼牙棒上面的上官冰痕已经拔出了冰语剑，没有人看见是怎么出剑的，那名天人的头颅已经被斩断，庞大的身躯轰然倒地。

    倒地后，发出了沉闷的声音，还有周围人的阵阵抽气声。

    那些人都忍不住吞吞口水，彼此相视了一眼，眼神中都绷紧的自己，握紧了手中的刀，忽然冲了上去。

    轻飘飘地站在尸体上的上官冰痕手上比了个手枪的姿势，对着众人就是啪、啪、啪的比了几下，带着残酷的笑意，恍若修罗。

    提剑，轻快的身影在人群中周旋，所有人几乎都看不清那个样子，但看清的时候，往往也是自己人头落地的时候。

    现场最(钱王的)动人的声音就是头颅落下时候的声音。

    还有一刀就被斩下的头颅喷出鲜血的声音。

    各种各样的声音交织成了一场死亡的圆舞曲。

    尸体掉落了一地，无一不是面目狰狞，死相难看。

    而在这场厮杀外围的佐佐木异三郎，整个人无比阴寒地看着上官冰痕。

    许久不见，上官冰痕的剑术好似又增加了。

    佐佐木异三郎也发现了，上官冰痕的剑术属于越来越可怕的类型。

    只要遇上更强的人，上官冰痕就会更强，而且比对方更享受这样的厮杀，在厮杀中寻求某种极致的快0感。。

 第四十八章 让你后悔

    这个男人成长得实在是太快了。

    佐佐木异三郎在外围中咬牙，看着鲜血四溅，头颅满地乱滚，有种冰冷的感觉。

    眼前的上官冰痕，已经远远不是他能匹敌的了。

    所以他为了保证能够杀掉他，才会选择和春雨合作，第四师团被灭的时候，也还有一些余党，听闻当时孔雀姬・华佗是被上官冰痕给劫持了，这些余下的成员都对此事感到无比的痛恨。

    孔雀姬・华佗美貌与实力都是顶峰，让众多的团员新生仰慕与信赖，绝对不容许他们的团长兼女神被羞辱，很显然，上官冰痕已经触及他们的底线，让这些团员恨得牙痒痒了。

    因此，今天这里也集结了一部分的第四师团的成员。

    但不管多少的浪人和天人都没有办697法杀掉上官冰痕，这让佐佐木异三郎感到无比的焦虑和挫败。

    佐佐木异三郎当然不会表现在脸上。

    佐佐木异三郎忽然从怀中掏出了某样东西。

    佐佐木异三郎还是见回组组长的时候，不但擅长用剑，但他最擅长的还是用枪。

    百发百中的神射手。

    举枪，瞄准。

    即便在混乱的人群中，也能一眼就辨别出上官冰痕的方位，即便是随时随地都在挥剑杀人，上官冰痕的身影也被佐佐木异三郎给锁定了。

    去死吧！

    佐佐木异三郎手中的枪猛然射出了子弹。

    这是天人的武器。

    天人的武器往往都比地球上的更可怕，在地球上的一切都还是原始的冷兵器时代，天人已经拥(bfee)有了很多的可怕兵器。

    只是，这些兵器对寻常人来说再可怕也好，对一些真正的高手来说，不过是可有可无的东西。

    再比如说例如夜兔一族，他们拿着的大伞中也会射出子弹，但是子弹这东西对夜兔来说是没有任何意义的。

    对上官冰痕来说，同样没有意义。

    一边纠结着到底是直接吸收掉更快还是砍掉更快的上官冰痕已经将子弹切成了两半，但接下来更多的密密麻麻的扫射就让人感到无比的不爽了。

    上官冰痕一边用一把冰语就抵挡了无数的子弹，一边快速移动着自己的身形。

    天人中众多的扫射让上官冰痕感到不爽了。

    眸中倏然爆出了无限的杀意，上官冰痕的身影如同鬼魅，忽然就消失了。

    接着，一些天人拿枪的手全部都被砍掉，现场爆发出了一阵惨绝人寰的尖叫。

    比起直接被一刀致命，上官冰痕显然更懂得怎么让人受折磨，那些失去了手臂的天人都跪地惨叫，鲜血肆意奔流，血雾爆起，现场哀叫一片。

    下一刀，就是他们的头颅了。

    啊，不，而应该先解决佐佐木异三郎。

    上官冰痕眸中是残酷的杀意，忽然消失在原地，接着下一秒，出现在了佐佐木异三郎面前。

    佐佐木异三郎不愧是身经百战，立即举刀应对，但刀尖被擦过了刺眼的火花后，倏然断裂。

    面对逼到了眼前的剑，佐佐木异三郎猛然丢弃了手上的剑，整个人往后退。

    踉跄了好几步，整个人跌在了地上。

    上官冰痕冰冷的剑尖，抵住了佐佐木异三郎的脖子。

    剑锋雪白，印出了佐佐木异三郎阴沉至极的脸色。

    刺入，杀死，不过是一秒钟的事。

    但上官冰痕仿佛是为了羞辱佐佐木异三郎一样，把剑收了回去。

    佐佐木异三郎感到了无比的羞辱，恨声道。

    “你今日不杀了我，往后我一定会让你后悔百倍！”

    “你觉得你还能奈我何吗？”上官冰痕觉得挺有趣。

    “凭我佐佐木异三郎的手段，不管是多少的天人都能召集而来，而你本来就和众多天人结仇，整个春雨都欲对你处置而后快，你以为你在和谁为敌？今日在这里的人不过是春雨的一只小前锋，试探你而已。”

    佐佐木异三郎扬声道。

    不远处，忽然传来了一道娇美冷傲的嗓音。

    “所以，你就召集了我剩余的团员，让他们给你卖命吗？”

    上官冰痕脸上已经有了笑意。

    才分开没多久，这就又见面了。

    码头中惊现的那一抹身影，正是孔雀姬・华佗。

    那些满地打滚的第四师团成员都惊喜喊道。

    “团长！”

    孔雀姬・华佗看了他们一眼，冷冷说道。

    “你们真是好部下啊，竟然对不是团长的男人言听计从，看来是不把我放在了眼里了。”

    那些手下都惊惶解释。

    “不不不，团长，我们只是想杀掉这个男人，为挽回你损失的颜面！”。

 第四十九章 损失的颜面

    孔雀姬・华佗脚下一根树枝啪地断裂了。

    孔雀姬・华佗锐利的眸子里面酝酿着暴风雨，眼神越发的霸气和犀利，还有一股无以名状的山雨欲来与隐藏的羞恼，嘴角勾起了冷酷的微笑，说道。

    “挽回我损失的颜面？”

    仿佛是听到了什么天大的笑话一样，孔雀姬・华佗突然笑了，笑容异常美丽，恍若仙女下凡，但没人敢动上分毫，因为了解孔雀姬・华佗的人都知道，这是她要~发怒的前兆。

    孔雀姬・华佗的眼神快要贯穿人心，语调冰冷地继-续说道。

    “我的颜面，从来都没有失去。而你们这些被人利用的愚蠢部下，才真的是丢了我的颜面！！”

    一名部下道。

    “可是，可是，团长大人你不是被这个男人掳走了？他不是挟持了你吗！”

    孔雀姬・华佗冷冷回答。

    “纯属子虚乌有，我们虽然战斗了一场，但这不过是为了一笔生意而已，我当然要看，要和我合作的人究竟有什么诚意。”

    “可我们的飞船被他的飞船给击沉了！众多兄弟都惨死了！”

    “是你们搞不清楚状况就胡来，当然会被反击！”

    “那，那……二十七师团，据说也是这个男人干掉的……”

    “二十七师团，和我们第四师团无关。”

    “可是春雨高层已经下达了命令，要这个男人死无葬身之地……”

    “无所谓，你们要听那些老不死的话还是听我的话，随便你们。”

    那些部下都面面相觑，显然有点搞不清楚现在的状况。

    眼前的上官冰痕明明就是最近令春雨损失惨重的罪魁祸首，但是自己的团长却偏袒保护他，这是怎么回事？

    孔雀姬・华佗的高跟鞋踩在地上啪啪响，站到了佐佐木异三郎跟前。

    “就是你吧！唆使了我的部下，假装和他们合作，其实就是利用了他们给你卖命而已，果真不愧是见回组的原组长呢，卖弄心计真是厉害啊。”

    佐佐木异三郎此时再不甘心也无济于事，于是嘲讽道。

    “上官指导员果然是厉害呢，连孔雀姬・华佗这样的角色都可以轻易摆弄在手心，真是魅力无边啊……”

    孔雀姬・华佗斜眼看了佐佐木异三郎一眼，又看了上官冰痕一眼，淡然说道。

    “这样的人还留着干嘛？玩弄心计的渣滓，春雨之所以会如此之快就掌握了你的各处行踪，恐怕也是拜这个人所赐吧！”

    上官冰痕耸肩道。

    “看来确实是留不得了。要不，交给你处置？”

    孔雀姬・华佗翻了个白眼，忽然手上一扬，四周顿时鲜血四溅。

    没有再看这一切，上官冰痕懒懒转身就走了。

    孔雀姬・华佗跟在后面，犹如一只高傲的蝴蝶，见着上官冰痕没有再说话，也就没有再开口。

    只是心里有点不爽。

    不管怎么样，他们也是有点关系的吧？

    用的着吃完了就一副不认识的样子吗？

    孔雀姬・华佗自顾自想着，忽然转头，看着跟在后面的一干部下道。

    “你们还跟着我做什么？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    那些手上的部下面面相觑道。

    “团长，那我们应该去哪里？”

    “随便你们，回春雨总部去吧！地球上不需要你们。”

    “……好吧。”

    那些部下只好走了。

    上官冰痕忽然停下了脚步，回头看着孔雀姬・华佗道。

    “你不怕他们回到了总部把你留下我的命的事情报告上去吗？我可是春雨的头号敌人啊！”

    “谁管这种事情啊，他们要说就说，加入春雨不过是为了获得更大的利益，我想退出，随时都可以。”

    ...... ....

    “退出春雨？这应该会成为春雨的追杀对象吧？毕竟你们团长级别的人物是不是知晓太多内幕了。”

    “无所谓。”孔雀姬・华佗说道。

    上官冰痕忽然笑道。

    “是因为我吗？我现在觉得很感动。”

    孔雀姬・华佗的声音一顿，立即冷淡否认道。

    “你以为你是谁呢，真是把自己的魅力想得太大了，我只是不想再和春雨同流合污了而已，那群老不死的也不过就是利用了我们，既然大家互相利用，没有了合作的价值，也就无所谓了。”

    “怎么会没有合作价值呢。”

    “呵呵，我有预感，不久的将来，春雨将会面临一场血雨腥风，我不过是提前明哲保身而已。”

    “哇哦，女人的预感真的很可怕啊！”

    “哼，托你的福，苍龙松茸赚了不少。”

    “没关系，你赚钱了我也很开心啊！”

    两人的身影逐渐远去。。

 第五十章 带你回家的理由

    到达上官冰痕那栋楼的楼下的时候，上官冰痕微笑发出邀请。

    “怎么样，要不要来我家的楼上坐一下？”

    孔雀姬・华佗冷哼了一声，回答道。

    “为什么你不应该是先送女士回家吗？”

    上官冰痕眉眼弯弯，有些无辜地答道。

    “这里离我的家更近啊，而且我想堂堂歌舞伎町的四大天王之一的你在歌舞伎町当然像回到自己家一样，最重要的是，我想带你回家啊。”

    上官冰痕厚颜无耻的话语让孔雀姬・华佗的脸蛋上浮起了一丝的红晕“九一零”，但很快就消褪了下去，孔雀姬・华佗环着双手，似笑非笑道。

    “带我回家的理由呢？据我所知，你不是地球人，是NB00星的王子，父母也更不可能在这里吧？再者，我和你很熟吗？我们认识了非常久吗？”

    上官冰痕的视线上下扫过了孔雀姬・华佗的身子，让孔雀姬・华佗有点懊恼，很想要踢上上官冰痕一脚。

    上官冰痕暧昧地笑道。

    “我想，我们对彼此的身体应该是很熟悉的。以此为基点，应该可以再熟一点点。当然，你不愿意的话我不会勉强你，如果孔雀姬老板现在要走的话，那我就不送了。这里转出去了两条街，也就到歌舞伎町了。”

    上官冰痕说完，像是半点都没有挽留的意思一样，直接就转身上楼了。

    孔雀姬・华佗看着上官冰痕的背影只感到无比的懊恼。

    她竟然真的来了！

    眼下已经进了电梯，上官冰痕嘴角始终有着淡淡的微笑，但让孔雀姬・华佗感到很郁闷的是，来到了上官冰痕的家，门一打开，里面冲出了一个萝莉，还有两个女人。

    萝莉自然就是澄夜公主。

    澄夜公主已经飞扑到上官冰痕的身上，嘴巴上甜甜叫着。

    “冰痕哥哥！你去哪里了呀！”

    可是澄夜闻到了一股另类的香味，手上抱住的感觉也是无比的绵软……

    这种像是女性身体般的柔软感是怎么回事……

    澄夜公主抬头一看，顿时懵逼了。

    一个角色的大美女在眼前。

    冰蓝色的长发，精致的五官，长长的尖耳朵，整个人仿佛是辉夜姬下凡一般，美貌无双。

    上官冰痕不自在地咳了一声。

    澄夜公主嘴巴长大着，有些水雾在眼眶里面浮现，一副伤心欲绝的样子说道。

    “冰痕哥哥，这是谁啊！”

    后面的两人自然就是信女和小猿。

    信女嘴角泛着苦笑，一副看破了上官冰痕的样子说道。

    “没想到冰痕你魅力这么大，好难受啊，竟然认识了这么美丽的女子。只是这么美丽的女子恐怕还不知道我们的关系……”

    小猿继续补充着道。

    “要知道我和信女桑可是会陪你一起X的人……”

    孔雀姬・华佗的脸色顿时黑如锅底。

    好不犹豫地，孔雀姬・华佗转身就狠狠瞪了上官冰痕一眼，错过了小猿和信女挤眉弄眼的窃笑和得意，孔雀姬・华佗冷声哼道。

    “既然你家已经有了女主人坐镇，而且还不止一个，那恐怕就没有我的位置了，算了，我走。”

    “诶，别啊~”上官冰痕好无奈啊. .....

    “哈哈哈，开玩笑的拉~”

    小猿忽然跳了出来，拉住了孔雀姬・华佗，脸上洋溢着微笑道。

    “欢迎你来啊，请进，我们都是冰痕的朋友。”

    上官冰痕也拉住了孔雀姬・华佗道。

    “你确定就要这么离开，以后在春雨的战场上见？”

    孔雀姬・华佗紧紧咬着嘴唇，良久才说道。

    “你们真的是太狡猾了。”

    孔雀姬・华佗最终还是拗不过自己的心，来到了上官冰痕的家里。

    澄夜虽然很不爽，但没办法，信女和小猿已经陪着上官冰痕了，再来一个也不会太多，因此嘟着嘴巴没说话了。

    而且这个天人好漂亮啊……

    所以才会把冰痕哥哥给迷住的。可是自己还这么小啊，没办法……

    上官冰痕把孔雀姬・华佗带上了楼，安排了一个房间休息，随即拍拍孔雀姬・华佗的肩膀道。0.0

    “今天晚上先好好休息，有什么事明天再说。”

    孔雀姬・华佗心里不免有一丝的失望，跟着上官冰痕来到家中，没想到最后却不是两个人……

    连单独相处的机会都没有。

    更不要说什么温存了。

    失望在眼中一闪而逝，上官冰痕把这一切都看在了眼里，忽然在孔雀姬・华佗脸上触碰了一下，一语双关地道。

    “说不定我晚上有梦游的习惯，会到处换房间睡哟~”

    孔雀姬・华佗脸色一红，禁不住上官冰痕促狭的眼神，砰地一声关上了门。。

 第五十一章 你会后悔的

    孔雀姬・华佗在上官冰痕安排的客房好好休息中。

    机器人女仆已经在浴缸中放好了水，孔雀姬・华佗进去泡了之后，在蒸腾的雾气中，好好思考一些问题。

    作为春雨的团长之一，孔雀姬・华佗当然知道春雨的众多内幕。

    因此，如果脱离春雨的话，的确会受到追杀。

    当时阻止了这些事态，不管有什么理由，在春雨高层元老那里，定然是一种背叛吧！

    不过，春雨不敢轻易将她如何。

    自己的背后代表着的可是整个辰罗族。

    宇宙最强的战斗佣兵族之一，不是假的。

    毫无疑问，春雨必须要杀掉上官冰痕。

    自己站到了上官冰痕的身边，那么背叛也是板上钉钉的事了。最近的春雨异动频频，看来一定有事情要发生了。

    孔雀姬・华佗思绪沉迷，最后想到了和上官冰痕的时候，脸上不由地一红。15

    有时候她自己也感到荒唐无比，没有把一而再再而三戏弄自己的男人给杀掉，反而是掉进了他的陷阱，现在也一点都不想出去了。

    这到底是什么感觉呢？

    就好像是自己的一切都已经奉献出去了，唯恐失去更多，只好抓住了眼前的浮木。

    可她总是怦怦跳的心怎么回事？

    算了，以后总会有答案的。

    ……楼下。

    上官冰痕做在房间中沙发上，左右两边都是小猿和信女。

    小猿和信女都环着手，有点兴师问罪地看着上官冰痕。

    “冰痕大人现在应该告诉我们，那个美女到底是谁吧？小猿我也很替冰痕大人高兴啊，毕竟对方可是个超级大美女呢。”

    小猿虽然是这样说着，但是脸上满满都是不满的样子。

    “如果我没有猜错的话，对方应该是辰罗族的吧？那标志性的耳朵，我可是不会认错的。战斗民族之一呢，有容貌又有实力，难怪冰痕你会动心了。”

    信女跟着补充，但语气中酸溜溜的。

    一屋子的醋被打翻了一样，到处都是酸溜溜的味道，上官冰痕哭笑不得，只好说道。

    “我和她，那是孽缘，孽缘……”

    “哦？孽缘？是不是每个男人都会把带回家的女孩子当成是孽缘？包括我们在内吗？”

    小猿哼了一声。

    “既然说是孽缘，我估计着也是什么都发生了。怎么样，对方身材还好吗？有没有我们的好？”

    信女紧紧抱住了上官冰痕的手，上官冰痕手臂上传来美好的触感，顿时有些心猿意马了。

    小猿也不甘示弱，抱住了上官冰痕的另一只手，哼声道。

    “冰痕大人，快说快说，不然……”

    上官冰痕吞了吞口水，问道。

    “不然怎么样？”

    两人异口同声地回答。

    “你会后悔的。”

    接下来，上官冰痕受到了‘惨无人道’的对待。

    什么叫做看得见，摸不着，更吃不到，简直就是天大的折磨啊！

    对一个男人来说，简直是没有比这个更可怕的折磨了。

    什么叫做回答一个问题就褪一件衣服，让上官冰痕瞬间就缴械投降了。

    可惜，老实回答了之后，小猿和信女的脾气上来了，两人回到了自己的房间中睡觉，丝毫不顾已经焚身的上官冰痕。

    上官冰痕不由地来到了孔雀姬・华佗的房门外。

    隔壁的澄夜已经睡得很香，而孔雀姬・华佗看着精致的天花板，有些恍惚。

    忽然，门口传来了动静。

    很轻的敲门声。

    孔雀姬・华佗不由地心跳剧烈。

    掀开被子，脚踩在绒绒的地毯上，悄无声息。

    扭开了门把，忽然一个高大的身影进来，瞬间捂住了她的口鼻，让孔雀姬・华佗差点惊呼出声。

    “嘘，是我……”

    上官冰痕在孔雀姬・华佗的耳边低语，亲近的290距离让孔雀姬・华佗的耳根子开始有点泛红。

    孔雀姬小声地斥道。

    “你来干什么？不用去陪楼下的姑娘吗？”

    上官冰痕无奈笑道。

    “你这话好像我是鸭子一样。”

    “哼……”

    孔雀姬・华佗傲娇地想要挣脱上官冰痕的拥抱。

    上官冰痕拉过了孔雀姬・华佗，就这么贴了上去，孔雀姬・华佗惊呼之后，迅速就被消音了。

    房间里面又是一场战斗。

    而房间外面，信女和小猿无比懊恼，信女忍不住说道。

    “小猿你不是说他会按耐不住来找我们吗？”

    “我也不知道吗，纯属失策，这楼上不是还住着一个女人嘛……”

    “那怪我咯？”

    “哎呀，先别说话拉，快听听。”

    “我才不想听呢。”

    两人耳根红透，推推搡搡，忽然身子一空，直接扑了进去。。

 第五十二章 山雨（一）

    原来，上官冰痕并没有把门给掩紧了。

    眼前的尴尬场面让小猿和信女的脸色红透了，忍不住就爬起来，想要逃离，好像想到了那一个晚上一样……

    “不留下吗？”

    不知道是谁说的一句话，然后门砰地就被风吹了回去，紧紧关了起来。

    信女和小猿只穿着上官冰痕的白衬衫，脚丫子泛着粉色，整个人像熟透的虾米。

    很快，战场扩大了。

    第二天早上起来的时候，上官冰痕那张大床上躺着三个女孩子，都还在熟睡中。

    而早早就醒来的澄夜公主丝毫都没有被什么给吵到，睡得很香。

    澄夜咚咚咚下楼去敲上官冰痕的门，但是没有人应。

    澄夜不甘心，继续敲，想要打开来的时候，后面突然出现了上官冰痕的声音。

    “澄夜，你起来了？”

    澄夜立刻惊喜回头。

    “冰痕哥哥，你也起啦！好早哦！”

    “不早，你先去等着吧，一会可以吃早餐了。”

    澄夜蹦蹦跳跳地说道。

    “我先去叫醒信女小姐和小猿小姐。”

    “诶，不用，她们没在……”

    澄夜在信女房门口停下来，有点疑惑地说道。

    “没在？她们去哪儿了。”

    “她们……去其他地方睡了。”

    其他地方？澄夜本能地想到了信女和小猿在上官冰痕的房间，可是刚刚敲门了就没人啊。

    “怎么了？一大清早的，公主大人那么早就醒了，看来昨天晚上睡得很好嘛．〃~”

    楼梯上传来甜美的声音，小猿依旧穿着上官冰痕的衬衫，懒懒地伸了一个懒腰。

    打了个哈欠，美丽的紫色头发散开，修长的腿露在了外面，雪白雪白的，连澄夜看了都要忍不住脸红。

    澄夜忍不住捂脸着道。

    “小猿小姐能不能不要这样，冰痕哥哥可是男人啊！”

    小猿笑眯眯地拍着澄夜的肩膀，赞同地开口。

    “我当然知道冰痕大人是男人啊！”而且是个很厉害的男人……呼……腿都有点迈不开了。

    “那，那你还穿成这样！”澄夜觉得很懊恼。

    不但是因为自己年纪小，没有丝毫傲人的地方，更是因为这些女孩子在上官冰痕身边围着，简直是登对极了。

    才说完，信女也下楼了。

    穿着也是和小猿一样，只有一件勉强遮住臀部的白衬衫，澄夜觉得里面绝对是什么都没有穿……

    不由地看向了上官冰痕，上官冰痕这时候绝对给澄夜做了良好的示范，忍住了一大清早的兽性……不去看信女和小猿。

    如果澄夜不在的话，现在应该是战斗开始了。

    谁让清晨的男人总是那么有力量呢？

    默默地准备早餐，上官冰痕把小猿和信女推进了房间去换衣服，在澄夜看不到的地方捏捏上面，掐掐下面，心满意足地吃了豆腐。

    差点要被小猿和信女给拖进了房间，就地正法。

    没一会，孔雀姬・华佗也起来了。

    经过了一晚上的润泽，孔雀姬・华佗整个人容光焕发，看起来非常美丽，连澄夜都要看呆了。

    经过了呆呆的澄夜的身边，孔雀姬・华佗目不斜视地说道。

    “看什么呢，小丫头。”

    澄夜愣愣地，简直更懊恼了。

    她怎么不快点长大呢！

    吃完了早餐，大家伙各自出门了。

    只有澄夜一个人，为了保证安全，就没有去外面。

    而此时此刻，在码头边上。

    见回组的成员对来往的飞船进行例行检查的时候，发现了很多艘奇怪标志的飞船停靠下来。

    飞船一打开，下来的人一看就不是什么善类。

    但领头的人，很快就拿出了幕府的法律文书，显示着他们的团队来到地球是为了做生意，而且绝对有正规渠道的。

    监察员不甘心，一遍遍地确认着，但那文件的确是幕府出具的，并没有错。

    可是这些人，身上的不安气息也令人太浓了。

    丝毫就不像是做生意的团伙啊！

    仿佛是看穿了监察员的意见，领头的人很温和地笑道。

    (钱诺赵)　　“．〃艾拉，不要这样的眼光看着我们，我们真的是来做生意的啊！听说地球上的很多贸易都非常发达呢，我们在星际旅行，难免会碰上宇宙海盗之类，因此会显得凶悍一点~”

    监察员陪着笑，内心并没有松下那口气。

    这些人，与其说是凶悍，倒不如说是杀气满满。

    算了，还是先回去报告吧！

    悄悄地拍下了照片，监察员不动声色地撤退了。

    见回组。

    上官冰痕和信女坐在了会议室，看着监察员递上来的一组照片。

    上官冰痕脸色未变，但信女的脸色已经发生了几度变化。。

 第五十三章 山雨（二）

    过了一会，信女冷笑了一声。

    “真是神奇了，堂堂春雨在地球上降落，竟然会有幕府的法律文书，这真是叫人觉得奇怪啊！这幕府难道不知道现在是在引狼入室吗？”

    上官冰痕神色不变，喝了一口茶说道。

    “他们当然知道啊！但问题是，他们可能不代表真正的幕府。”

    “你的意思是……”

    “没错，这绝对不代表将军的意志。”

    “那些个老家伙到底想干什么！”信女有点气愤。

    “既然屏蔽了将军，必然是和幕府的政权有关系，我们既然已经知道了对方来了，现在，整个江户就是一场无以伦比的战斗场，在这里的人都会被陷进来，我想，我们还是先做一些准备比较好。”

    “如果幕府的军队不能帮助我们，那我们联合真选择，也恐怕人员不够。”

    “我们还有其他人啊！”上官冰痕突然笑道。

    信女想了想，忽然点点头。

    没错，他们还有很多伙伴。927

    一场紧密锣鼓的战斗，就要开始了。

    上官冰痕摩挲着手上的照片，忽然有点期待。

    上官冰痕自己也感觉到了，来到了银魂世界，一开始实力虽然不是很强，但经过了数场的战斗，他明显觉得自己的实力提高了。

    而且对战斗感到越来越享受，普通的战斗已经不能满足于上官冰痕了。

    这种享受，并没有想要嗜血的感觉，只是单纯的想要变得更强，所以想和更强的对手来一场战斗。

    比如白夜叉，坂田银时。

    比如夜兔族，神威。

    手上照片的领头人，赫然就是神威。

    黑夜的码头边上，因为天人的频繁来往，这里已经发展成了一条夜街。

    许多流动的商贩都来到了这里，卖酒的尤其多。

    上官冰痕正在码头边上独自溜达。

    并不是上官冰痕不觉得自己是目标，而是此时的上官冰痕完全就无惧任何人。

    来到了一家移动的小酒馆内，老板的设施很简陋，一辆大大的板车，垂到一半的帘子，里面是一条长椅，放着小桌子，旁边还有关东煮。

    上官冰痕掀开了帘子，独自坐了进去。

    点了几串关东煮，要了一壶小酒。

    上官冰痕就着夜色，自斟自饮起来。

    老板是个很随和的人，问候着上官冰痕。

    “客官长得真好看哪，怎么这么晚了还来喝酒吗？是不是和家里的那位吵架拉？要我说啊，女人就是要哄的，不管发生什么事，哄一哄就好了。”

    上官冰痕自己喝了一杯酒，对着老板笑笑，说道。

    “看来老板对女人的事情很有经验啊！”

    那老板有点自豪道。

    “女人嘛，其实都差不多的样子，反正她强也好，弱也好，只要你肯放点身段去哄哄，保证也什么事都没有拉，哈哈哈~”

    “老板的家庭一定很幸福吧！”

    “那是那是~”

    (bfcf)随着上官冰痕和老板的寒暄加深，很快上官冰痕就觉得酒足饭饱了。

    突然，帘子被掀开。

    一个粉红色头发的男人走了进来，样貌俊美，洋溢着微笑。

    “阿拉，这里还有关东煮啊。老板啊，这里有米饭吗？”

    那老板有点呆愣，小酒馆找米饭？

    不过……

    “还真的有！客人要吃米饭对吗？”

    那老板马上就装了一大碗出去。

    那个男子噼里啪啦几口就吃完了，速度快得咂舌。

    “再来一碗，老板。”

    老板都有点目瞪口呆了。

    老板把一锅饭都搬了出来，上官冰痕就在边上静静地看着，看着自己旁边坐着的男子，吃了一碗又一碗。

    啧啧，这饭量，赶得上神乐啊！

    当然，因为这人，就是神威。

    神乐的哥哥。

    一样的发色，一样颜色的眸子，神乐和神威都是像自己的妈妈，夜兔族的大美人，江华。

    神乐还没有长开，但不难看出以后的样貌会十分出色，而此时的神威，已经成年，而且完全继承了妈妈江华的绝色样貌。

    上官冰痕静静地喝着酒，旁边的神威静静地吃着饭。

    或许是大口大口稀里哗啦地吃饭，但两人都没有说一句话。

    一直到一整锅饭都被神威吃完了，神威才满足地擦着嘴巴，又点了关东煮继续开吃。

    上官冰痕打了个酒嗝。

    神威终于停下来，看了上官冰痕一眼。

    “哟，这里的男人都这么俊俏吗？咦，不对啊，你好像不是地球人。”

    神威想了想，头上的呆毛跳了跳，又说道。

    “据说是NB00星的王子……唔，那儿的人都是这么好看吗？”

    上官冰痕耸肩。

    “嘛，谁知道啊……”。

 第五十四章 山雨（三）

    上官冰痕确实是不知道，这不过就是个穿越设定。也许真的有这么一个星球，也许自己和那个王子确实很像，但现在，这些东西和他没关系。

    上官冰痕看了~神威一眼，问道。

    “你吃完了吗？”

    “吃玩了。果然啊，来到地球上就是要吃米饭，米饭才是王道-。”

    神威笑眯眯地放下了筷子。

    “要不要喝一杯？”上官冰痕抬起了酒杯。

    神威点点头，说道，“好啊。”

    两人举起了酒杯，老板已经又温好了一壶酒，放在了两人边上。

    神威啜了一口酒，感叹道。

    “真是想不到我们处心积虑想要除掉的男人竟然是个堪比美女的好样貌啊！当然，我并没有贬低的意思。”

    上官冰痕不太在意地回答。

    “没什么，你不也是俊美非凡么。”

    “哈~谢谢你这么夸奖了，不但是人生得好看，连战斗力也这么可怕，二十七师团的兽人竟然被你一个人灭了大半，啧啧，忽然有点害怕啊~那可是堪比我们一族的兽人啊。”

    神威虽然如此说着，但眼里闪烁着的是无比的战意。

    一股难以磨灭的期望，还有想要战斗的感觉，都在无限散发。

    上官冰痕喝掉了杯中的酒，勾唇安慰道。

    “不用妄自菲薄，我想那些个玩意还没有你那么厉害，放心吧！不用和它们比。”

    “哈，这可真是真实的安慰啊！”神威呵呵了。

    很快，夜色就浓郁了。

    上官冰痕礼貌地对神威说道。

    “天色晚拉，该走了。这里虽然是地球，但是可怕的人还是很多的，你要小心点哦。”

    神威笑眯眯地挥手，“谢谢关心，那就再见了。”

    上官冰痕掀开了帘子，出去。

    神威的眼睛霎那就睁开。

    蓝色的眸子里面泛着一股寒意和期待，嘴角仍旧是勾起的，口中期待地道。

    “好想现在就来一场啊……唔，到底要什么时候才可以打？这个男人是，白夜叉也是……地球真是个好地方啊！”

    上官冰痕感受着江户风雨欲来的压迫感，这里有随处可见的天人，他们都用一种猎物般的眼神看着这一切，尤其是看着上官冰痕的时候，仿佛是看到了最美味的猎物。

    江户的街头，山雨欲来。

    上官冰痕回到家中的时候，信女和小猿还没有回来。

    澄夜扑腾着跑出来迎接上官冰痕，但鼓着包子脸，显然很不高兴。

    上官冰痕笑着摸摸澄夜的头说道。

    “怎么了？不开心嘛？”

    澄夜鼓着脸颊说道，“我一个人呆在家里实在是太无聊了，可是冰痕哥哥又有事情要出去，我就和孔雀姬姐姐聊天啊！谁知道她竟然说自己是你的女人……冰痕哥哥，她是不是乱说的？”

    上官冰痕脸上的笑容愣了一下，实在不知道怎么回答。

    “呃……其实是真的。”

    这么回答并不是怕伤了澄夜的心，而是在这么小的澄夜面前承认，上官冰痕觉得有点不好意思。

    见了上官冰痕承认，澄夜不由地呆了，随即一声大哭。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “什么嘛，冰痕哥哥竟然喜欢上别人了！”

    被吵到的孔雀姬・华佗懒懒地下楼，见着澄夜无理取闹，翻个白眼道。

    “什么叫竟然喜欢上别人啊？小妹妹，不喜欢我，难道喜欢你吗？瞧你那乳臭未干的小丫头，小得让人不忍下口，身上也没几两肉，怎么？不服气吗？不要说我了，另外两个小姑娘也是这家伙的女人，你能怎么样呢？”

    孔雀姬・华佗的话语无疑是重重打击了澄夜，澄夜并不是因为上官冰痕的女人有多少而感到伤心，而是上官冰痕收了那么多女人却唯独漏了自己。

    ........ ..

    这才是澄夜伤心的理由。

    “呜哇……冰痕哥哥实在是太过分了！”

    澄夜捂着脸呜呜呜地跑回房间了。

    上官冰痕无奈极了，看着孔雀姬・华佗，说道。

    “为什么要刺激她啊……”

    孔雀姬・华佗慵懒地坐到了沙发上，翘着二郎腿，雪白的腿丝毫不介意露在外面，姿态慵懒地回答道。

    “难道还给她希望吗？不过是小女孩的感情游戏，她那么小，你忍心伤害她呀。”

    上官冰痕忍不住点头，“也是。”

    澄夜还太小，等她长大了，自然会找到一个更好更匹配的人，这个人，不会是上官冰痕。

    虽然之前看德川茂茂确实有撮合的意思，但上官冰痕的确是把澄夜当成了小妹妹。

    毕竟，实在是幼齿到不敢下手啊。

    上官冰痕想到了这儿，只能摇摇头了。。

 第五十五章 山雨（四）

    孔雀姬・华佗躺在了沙发上，对上官冰痕勾勾手指道。

    “过来一下，想问你个事。”

    上官冰痕走了过去，坐到了沙发上。并没有和孔雀姬・华佗坐在一起，毕竟这女王般的样子，看了忍不住想要扑倒啊。

    上官冰痕咳了一声，刻意不去看孔雀姬・华佗雪白的腿。

    话说，这孔雀姬・华佗女王般的气质是越来越好了，穿衣也经过了调教，不但美丽，且火辣。

    上官冰痕目不斜视，开口问道。

    “想知道什么？”

    孔雀姬・华佗不“五八零”甚在意地弓起了自己的腿，嘴角挂着微笑，开口。

    “最近外面来了春雨是吧！”

    虽然没有出去，但是不代表她的信息网会一点通知都没有。

    “对啊，我才见到了神威。”

    孔雀姬・华佗眸色沉了沉，用羽扇着住了自己的半张脸，神色有点莫测。

    “神威啊……那可是个疯狂的家伙。要说宇宙佣兵族战斗力最可怕的可能不是夜兔，三大战斗族彼此不相伯仲……但说道性格最可怕的……就是夜兔了。”

    “哦？怎么说？”上官冰痕洗耳恭听。

    “呵呵，被他们盯上的猎物，除非是一方死了，否则绝对不会放弃，哪怕是追杀到天涯海角。而且他们之间，只要战斗的意识来了，就算是亲爹也会杀掉的。”

    上官冰痕并不惊讶，原著中神威的父亲星海坊主的胳膊就是神威扯掉的。

    而且，星海坊主丝毫不以为意。

    这就是战斗民族的亲情啊！

    上官冰痕也深信，就算是神乐，挡住了神威的路，神威也会毫不犹豫地踢飞她。

    上官冰痕不可置否的态度让孔雀姬・华佗挑眉，看来这情报他是早就知道了。

    从沙发上爬了起来，孔雀姬・华佗爬到了上官冰痕的沙发上，大白兔在深V的浴衣中晃动着，上官冰痕正努力做到目不斜视。

    可惜，美人魅力太大，小上官冰痕很快就出卖了他自己。

    上官冰痕咳了一声，继续说道。

    “关于和春雨作战什么的，这是必然，但是你的立场……”

    孔雀姬・华佗嫣然一笑，说道。

    “我的立场什么的，我不是早就是你的人了吗？”

    美丽的笑容让上官冰痕心痒痒的，上官冰痕抬头望天，继续文。

    “那关于你那个辰罗族……”

    “放心吧！我虽然和春雨合作，但我的辰罗族都是属于我的，只效忠于我一个人，如果和春雨作战，恐怕就是对战夜兔的一大帮手了。”

    “那真的是及时雨啊！”上官冰痕已经感觉到美人在自己的怀抱中了。

    “既然是及时雨，你不要谢谢我一下？”孔雀姬・华佗呵气如兰。

    “现在？”合适吗？

    “就是啊……就是现在。”好不容易才叫那个小屁孩死心呢。

    “呃，我们进房间吧！”客厅嘛，没人在的时候当然是好，可是现在有人在，上官冰痕可不想被观赏。

    说罢，上官冰痕抱起了美人，回到了房间。

    ……

    小猿和信女回来的时候，正逢澄夜孤零零地在客厅坐着。

    小猿问道. .....

    “澄夜小公主，冰痕大人呢。”

    澄夜有点委屈。

    “我也不知道啊，冰痕哥哥原本回来的，但和那个孔雀姬姐姐又不知道去哪里了。”

    信女和小猿坐到了沙发上，绝佳的听力忽然听到了某种令人脸红心跳的声音。

    这声音当然很微弱，而且上官冰痕家中的隔音还是不错的，只是两人听力太好，也不知道房中人是不是故意的，估计叫得很大声……

    一时间，小猿和信女的表情也很精彩。

    可恶，竟然不等她们回来。

    小猿和信女一同拍着澄夜说道。

    “不用管他们了，最近外面很乱，估计很多事情，来，我带你上楼，先去休息。”

    信女和小猿拉起了澄夜，把澄夜送进了房间。

    澄夜虽然委屈，但毕竟是小女孩，没有多想后，很快就去休息了。

    而信女和小猿，在那间房间门口站定了一会，两人相视了一眼，都在彼此眼中看到了不满。3.8

    小猿开口道。

    “现在进去的话，他会不会吓到啊！”

    “应该不会吧……”

    “咱们突然冲进去，难免会吓到，万一以后不行了呢？”

    “我想应该不至于吧……”

    两人正在为难地讨论着，但是听着里面的靡靡之音又觉得想进去，纠结半天的时候，门忽然打开。

    只见衣冠不齐的上官冰痕靠在门上看着她们，散发着微汗，邪气看着她们。

    “放心吧！你们突然冲进来，我也不会被吓到的，更不会不行的。”。

 第五十六章 山雨（五）

    借着里面半掩的灯光，看见了孔雀姬・华佗正躺在那儿浑身没力气地休息着，冰蓝色的发丝散开，十分妖娆。

    上官冰痕的邪气散发着令人脸红心跳的魅力，信女和小猿都有些抵挡不住，忍不住就要转身逃走。

    上官冰痕长臂一拉，两人都被拉了回来。

    “干什么要走呢，正好有些事情要问问你们呢，来，进来吧！”

    长臂揽过了两个妹子，上官冰痕用脚踢上了门，然后把小猿和信女拉到了沙发上。

    房间的沙发上，三人坐着，只剩孔雀姬・华佗气喘吁吁在床上，显然是觉得没力气了。

    信女和小猿都忍不住脸色通红，暗骂上官冰痕如狼似虎，但两人还是故作镇定，开口说道。

    “你是要问调查的事情吧！”

    信女先说道，“我去调查过了，春雨的人已经在地球上大规模登录了。15呵呵，可笑的是，他们的登录竟然有幕府的法律文书来批准，恐怕幕府里面也是出了不得了的事情了。”

    小猿也推着眼镜说道。

    “没错，御庭番众已经调查到，是定定公，将军大人的伯父，德川定定和春雨合作了。目的，恐怕就是推翻德川茂茂了。”

    上官冰痕并不惊讶，按照事情的发展，这不过是必然的结果。

    现在，该要想的是阻止春雨，解开德川定定的阴谋。

    德川定定和春雨合作，无异于是与虎谋皮。

    而且幕府曾经被天道众所控制，天道众和春雨高层原本就联系甚密，这说不清道不明的关系下面，春雨的到来必然是一场血雨腥风。

    小猿再次开口。

    “我们御庭番众已经向江户的一些有实力和势力的人发出了信号，因此，这次春雨的日子也不会太好过。”

    信女有些忧心地开口。

    “但我最担心的还是冰痕你，他们高层的目标必然就是你，恨不得将你除之而后快，所以，一些春雨的团长，也许会找上你。”

    上官冰痕微微一笑，摇头道。

    “无妨。”

    神威已经见过面了，上官冰痕和初始来到银魂的时候已经不一样了。那时候对夜兔的爆发会有本能的敬畏，但现在已经消失了。

    因为，上官冰痕的爆发同样可怕。

    鹿死谁手，犹未知。

    孔雀姬・华佗一只手撑起了脸颊，对小猿和信女说道。

    “放心吧！这家伙的战斗力我了解，辰罗和夜兔不相伯仲，虽然夜兔有个宇宙第一的星海坊主，但这家伙，可怕起来也不会逊色。”

    孔雀姬・华佗说完，又勾起眼神说道，“你们俩刚刚在门外干嘛呢。”

    信女和小猿脸色一红，眼神游移不定，咳了一口说道。

    “没有啊，就看看是谁在房间呢。”

    “对，对啊，我们听到了一些声音，就好奇谁在房间呢。”

    孔雀姬・华佗轻笑。

    “我已经累了，你们两个随意吧！”

    上官冰痕看着小猿和信女，有些无辜地问道。

    “你们两个，现在是准备要做什么？我想，我得先去洗个澡了。”

    上官冰痕站了起来，丝毫不介意自己松垮的衣裳，随意褪去后，进入了浴室。

    小猿和信女面面相觑，依旧有些害羞，不太敢看上官冰痕的样子，但良久后，两人也缓缓褪去了衣裳，一起进入了浴室。

    孔雀姬・华佗闭目养神，嘴角挂着满足的微笑。

    很快，浴室就传来了令人脸红心跳的声音。

    ……

    两天后。

    在歌舞伎町，孔雀姬・华佗的酒楼处。

    整个酒楼已经被包了下来，因为这里正在举行一场重要的会议。

    来的人都是整个江户都赫赫有名的，而且立场完880全相反的人都有。

    譬如真选组和桂小太郎。

    江户被整个春雨包围，即便普通民众只感觉到一股压抑，但这些人已经很清晰的感觉风雨欲来了。

    真选组，见回组，四大天王，万事屋，御庭番众，桂小太郎为主的襄夷志士，甚至还有吉原的百华护卫队，柳生九兵卫家族，等等许多人，都选出了代表。

    大家放下了平时的成见，在孔雀姬・华佗的酒楼里面齐聚一堂。

    真选组的土方十四郎率先发表意见，叼着烟说道。

    “春雨大规模的出现，幕府没有半点动静，现在我们已经确定了，德川定定公和幕府一些高层与春雨勾结，目的是为了推翻德川茂茂，将军府里面的德川茂茂已经被掉包了，也就是说，幕府已经成为了我们的敌人。”

    冲田总悟抱着剑有点嘲讽地说道。。

 第五十七章 山雨（六）

    “现在我们这些幕府的走狗已经成为了丧家犬，要和曾经的敌人襄夷志士合作了，要倒回来和幕府做对了，嘛，反正都是干掉春雨，喽都交给你们了，我可是要大鱼的。”

    近藤也沉重地道。

    “公安厅的其他人没有办法轻易帮助我们，毕竟到时候两方打起来，还要维护社会秩序的是他们，我们真选组也只是按自己的意志行事了。”

    “真是可怕啊……那么多天人，又一次来到江户了。”坂田银时含糊说着，眸中已经泛起了森森寒意。

    仿佛是回到了多少年前的时候，和天人势不两立，保卫自己的国土和家人。

    在坂田银时眼里，天人并不是敌人，而践踏了他守护的一切的人，才是敌人！

    “我们现在并不清楚他们动手的日期，要不要干脆这样，主动出击吧！”

    上官冰痕站了起来。

    他们现在一直都在集结人马，但春雨又何尝不是。

    春雨开始越来越多地聚集，让江户的人民们不安，很多人都已经开始去往外地了。

    这里，即将成为可怕的战场。

    “主动出击，我觉得这个主意好。”

    假发也站了起来。

    御庭番的服部全藏也开口道。

    “我们现在的确很被动，一直等待着，但事实上，春雨的一切我们已经尽在掌握〃¨。”

    “那还等什么，主动出击吧！”百华护卫队长夜咏开口。

    “那就这样安排吧！”

    上官冰痕拿出了江户地图，小猿已经在上面标好了春雨出没的根据地，根据划分的据点，大家分开来打击。

    看起来虽然安排的十分简单，但是必须要根据春雨的战力来分配人员，在能力相当的情况下，相互厮杀。

    上官冰痕原本是想用古时候田忌赛马的办法来解决的，但后来一想，如果用最弱的队伍去阻挡最强的队伍，而最强的队伍毫无疑问就是夜兔的第七师团，那么，在最弱的队伍被第七师团击溃以后，其他人员也只会岌岌可危。

    还不如，一开始就强对强！

    因此，上官冰痕直接选定了一小组对付夜兔的最强突击队员！

    以上官冰痕为主，其他队员分别是神乐，银时，信女，冲田总悟，孔雀姬・华佗，其余人员各自分配安排，分别前往春雨的据点。

    很快，江户的上空就已经是黑压压的春雨飞船了。

    当然，经过了他们的伪装，让人看不出来了。

    街上的行人已经是不太敢出门，整个江户十分萧条。

    夜色逐渐暗了下来。

    几个飞速跳跃的身影在屋顶上闪过，普通人根本看不清楚是怎么回事。

    这几道身影朝着码头边上而去。

    码头十分热闹，这里有许多的浪人聚集着，还有一些天人，整个码头上都是灯火通明，很多人围在一起，大口喝酒，大块吃肉。

    几道身影忽然停在了码头的最高处，冷冷地看着下方的那些人。

    然后，毫不留恋地朝着最角落的一艘飞船而去。

    这里，才是第七师团。

    第七师团的夜兔们都在喝酒。

    阿伏兔给神威倒了一碗酒，说道。

    “团长，你先不要吃米饭了，先跟兄弟们干杯吧！”

    正在扒饭的神威脸几乎已经埋进碗里了，而且速度极快，很快就扒完了一碗饭。

    接着，又拿起了第二碗。

    神威鼓着脸颊说道。

    “．〃等我吃饱了再说。唔，这鲑鱼饭挺好吃的。”

    其实旁边的空碗已经一摞高了。

    忽然，神威放下了碗筷，眼里有着玩味，勾起了嘴角说道。

    “哇哦，今天晚上有客人呢。幸亏吃饱了，要打架才不会肚子饿啊！”

    说罢，阿伏兔等人立即放下了酒碗，警觉地盯着四周。

    没一会，几道身影出现了。

    上官冰痕带着突击小分队在神威面前现身了。

    “又见面了。”

    上官冰痕朝神威打招呼。

    坦白说，他(王了的)不讨厌神威，只是立场不同而已。

    神威扫过他们这几人，眼神都亮了起来。只是眸中的最深处，有着森森的寒意。

    “哇哦，竟然这么多熟人啊！我亲爱的妹妹，还有白夜叉，哇哦，还有孔雀姬啊！”神威有点夸张地喊着，但眼里满满都是蠢蠢欲动了。

    属于夜兔的嗜血，已经开始蠢蠢欲动。

    夜色中，仿佛能闻见空气中的杀气漫涌。

    “个个都是好对手啊！我该挑哪一个呢？尤其是白夜叉老板和这个啥王子来着？唔，都是春雨的头号敌人啊……”

    神威一本正经地思考着。。

 第五十八章 山雨（七）

    阿伏兔在边上哂笑道。

    “团长哟，咱们夜兔人也不少啊！团长不要太自私了，自己挑一个去玩就好了，不小心玩死了再回来找就是了，不过兄弟们大概不会给你留猎物哦！所以，团长还是自己划算吧！”

    神威摸着下巴很为难地说道。

    “那到底选谁呢？”

    忽然，一道身影略到了他的跟前。

    神威本能地一闪。

    一把银光闪闪的刀差点就划过了他的脖子。

    神威身手敏捷地朝后一躲。

    “哇哦，我还没选好，没想到就被偷袭了？嗯？果然是你啊，王子殿下。”

    上官冰痕站在那儿，摸着自己锋利的冰语，有些不耐烦地说道。

    “我们可不会等着你挑对象啊！”

    语毕，那些早就候着的夜兔也都蜂拥而上。

    一场大规模破坏的战斗，终于开始了。

    夜兔的破坏力惊人，但凡是战斗800的地方，无不都是破坏到伤痕累累。

    反正这里是春雨的飞船，众人也没什么顾虑，很快就和夜兔缠斗在一起。

    上官冰痕眸中同样是蠢蠢欲动，看着神威宝蓝色的眼睛，将手中的冰语竖了起来，笑道。

    “我想，我们才是一类人。”

    上官冰痕猛然朝前，脚下的气浪骤然升起，神威也嘴角一扯，擦拭了一下嘴角，整个人像炮弹一样撞了过来。

    接下来，这场战斗完全就不是肉眼所能看见的了。

    只见四处不断都有闪光的火花，还有金属撞击的声音，上官冰痕和神威的身影在各处停留闪现一会，又非常快地消失了。

    同样，其余人和夜兔缠斗在一起，同样是可怕至极。

    飞船的船身被打烂成几个洞，时不时都有(bffj)碎屑四处乱飞，火花四溅。

    上官冰痕和神威的眼中都已经是兴奋至极的杀戮了。

    上官冰痕觉得神威很强，这种强悍直接就让上官冰痕释放了内心深处的杀戮感受，一心一意地沉浸在战斗里。

    速度，力量，神威都非常出色且可怕。

    这也许就是夜兔的可怕地方。

    而夜兔最可怕的地方则是，他们在面对失去生命危险的时候，会暴走。

    用血液因子中本能来战斗。

    毫无理性，只有破坏。

    把一切破坏殆尽了，才算是可以。

    伤口，流血，对于夜兔来说，完全就不是事。

    而且他们的恢复力非常惊人，就算是子弹造成的伤口也不一定能致命，而且经过了一个晚上，伤口可能就完全恢复了。

    上官冰痕已经没有想那么多了，只要让这群兔子不再闹事就好。

    冰语锋利的剑尖划过了神威的后背，神威的后背上瞬间就浸润了鲜血，但神威丝毫就没有要去管它的意思，而已直接就迎着冰语剑尖往前来。

    拳头上的劲风已经破空袭来。

    上官冰痕凭着本能躲过了这个可能会把他头给打掉的拳头。

    但神威嘴角挂着狰狞的微笑，不停地挥舞着拳头，快速，力道惊人，无论打到了哪里都是砸出了一个大洞。

    但上官冰痕的冰语剑也同样不甘落后。

    剑锋把飞船给斩出了一个大裂缝，其余的战斗人员也都纷纷来到了外面，外面的天地更广阔，显然是战斗的好场所。

    再一次地避开了神威的脚踢，上官冰痕又一次地在神威的身上划过了血痕。

    两人也窜到了外面，外面的地方更广阔，鲜血的味道刺激着神威的神经，让神威宝蓝色的眸子深邃到了极点，眸中全是嗜血的快意。

    杀戮，破坏。

    神威的每一个细胞都在叫嚣着要破坏眼前人的一切。

    可是他是那么的灵活，无论怎么打，都打不到。

    明明那脆弱的身体，只要一拳，或者一个脚踢，就会裂开。

    可是，打不到，打不到！

    渐渐的，神威有些焦躁了。

    上官冰痕在神威身上划开的地方越来越多，血气漫涌，血腥味渐浓，只有冰语在不停的反射着锐光。

    神威并不觉得累，只是始终都无法给上官冰痕一个致命一击，让他十分的不爽。

    不管是拳头还是脚踢，都是力量异常，非常致命的。

    但上官冰痕不是挡住了，就是闪开了。

    “你倒是不躲试试看啊！”

    神威不满地说道。

    “怎么可能不躲啊！我又不是夜兔的，被你打上一下，估计就要命不久矣了。”

    上官冰痕耸肩说道。

    又不是要拿自己的命开玩笑，如果被夜兔正面没有防备地击中了，那可真是要去掉半条命了。

    “可恶啊……我好想破坏，好想把你破坏……”

    神威再一次被上官冰痕踢飞后，整个人忽然摇摇晃晃地站起来。。

 第五十九章 山雨（八）

    神威的身子摇摇晃晃的，整个人像是断线的傀儡一样。

    如同木偶般，以奇异的角度走过来。

    上官冰痕心里一惊。

    看来，是要暴走了。

    终于要面对失~去理智的夜兔了。

    那么，现在开始，就要-打上十二分的精神！

    猛然间，神威像是离弦的箭般冲了过来，跳到了半空中，拳头上凝聚着庞大无比的爆发力，眸中更是一点理智和_感情都没有了。

    这样的夜兔，不惧怕受伤，哪怕是受伤也会往前冲的可怕敌人。

    力量和速度也比之前爆发了不少。

    上官冰痕眸中深寒一片，猛然间避开了神威的强劲拳头，一个后翻踢，就把神威踢到了角落里。

    但这只是阻挡了神威一时的脚步而已。

    角落里猛然爆起，神威的身影已经来到了跟前，速度简直是奇快无比，上官冰痕立即抬剑，剑尖顺着神威的肩膀刺了进去，但一分一毫多没有减下神威的速度，倒不如说血腥味已经严重刺激了神威，连带着自身的疼痛已经完全漠视，上官冰痕眸中冰寒一片，手腕猛然用力，急剧前进，将神威钉在了墙上。

    力道太大，神威被死死地钉住，神威一只手抓住了冰语，想要挣脱肩膀上的桎梏，但上官冰痕始终没有放下一分的力道，然后当机立断地抬腿。

    巨大的侧踢力道终于让神威昏死过去。

    上官冰痕松了一口气。

    仰望天空，忽然噼里啪啦，下起了豆大的雨滴。

    磅礴的大雨说来就来，浇得人猝不及防，也在冲刷着已经血红一片的战场。

    上官冰痕回眸，发现战场已经打扫的差不多了。

    银时等人果然是强悍无比，夜兔大都已经被制服了。

    春雨最强悍的第七师团，没有被全灭，而是被制服了。

    此时此刻，整个江户，在各地的战场也都纷纷结束，所有人不约而同，朝着幕府前进。

    幕府，同样是气氛森寒。

    淅沥的雨滴下，幕府的军队全部在将军府外面整装待发，因为德川茂茂将军下令了，会有无数的恶徒前来！

    幕府军队全都紧张不已。

    很快，以见回组和真选组为主的大批人马都来了。

    幕府领头军队的队长拿着长剑大喝。

    “大胆恶徒！全都给我停下！真选组和见回组竟然勾结了民间浪人，妄图迫害幕府官员和将军的安全，律例当切腹！”

    “喂喂，将军呢，好歹让将军出来说话啊！”土方不耐烦地大喊。

    这时候，城墙上一个人影出现了。

    德川定定。

    德川定定看着这群人，心情十分阴郁。

    刚刚传来了春雨被制服的消息，春雨的元老们见已经占不到便宜了，在元气大伤之前，直接就闪人了。

    德川定定啐了一口。

    德川定定突然喊道。

    “给我全部歼灭，恶徒们和春雨勾结，妄图迫害幕府，他们一直想要推翻幕府的统治，比过激的浪人还要更危险！通通给我消灭！”

    “是！”

    底下的军队大吼。

    突然，一个鬼魅般的身影停留在德川定定边上。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    锋利的短刀已经横在了德川定定的脖子上。

    服部全藏在德川定定的身后，整个人像没有影子的鬼魅，对德川定定说道。

    “和春雨勾结的是你吧？掉包了将军的也是你吧？真是大言不惭呢，这么想当将军吗？很抱歉哦，真的将军我们已经找到了。”

    “什么？！”

    震惊的德川定定立即回头，脖子上立即多出来一道血痕。

    很快，旁边的将军府里面出来了一个人。

    ........ ......... .......

    德川茂茂。

    这个才是真的德川茂茂。

    而御庭番众的一个忍着扣着一个和将军一模一样的人，那个就是德川定定的傀儡，冒牌的将军。

    底下的士兵顿时凌乱了。

    德川茂茂站在城墙上说道。

    “大家不要慌，吾才是德川茂茂将军，定定公和春雨勾结，多亏了真选组和见回组还有这些有志之士的帮忙，才能解决幕府的大危机，下面，请大家放下刀剑！”

    面面相觑的幕府士兵们缓缓放下了刀剑。

    一场盛大的闹剧，终于落幕。

    德川茂茂将军在城里面盛情款待了大家。

    上官冰痕把澄夜也从家里接回了幕府，虽然澄夜很不想回去。

    但是澄夜看见自己的哥哥平安无事后，也激动的落泪了。

    待到了酒足饭饱之后，上官冰痕拉着喝多的孔雀姬・华佗和小猿准备回家。

    澄夜跟了出来，有些羞怯地问着上官冰痕。

    “冰痕哥哥，我，我还能再去你家住吗？”。

 第六十章 完结篇

    上官冰痕正要回答，忽然腰上被狠狠地扭了一下。

    不动声色地扭曲了一下脸，上官冰痕心里感叹一下女人的醋劲可真大，一边对澄夜说道。

    “我是当然欢迎澄夜你来，但是澄夜你始终都是公主，不适合一直出现在我家，不过，澄夜你想来的话，就来吧！”

    话语刚完，另一边的腰间也被狠狠地扭了一下。

    上官冰痕左拥右抱，揽着小猿和孔雀姬・华佗，但内心叫苦不迭。

    澄夜整个人都闪闪发光了一样，大声地嗯了一声，就欢快地跑走了。

    上官冰痕正要松一口气的时候，“零三七”忽然背后传来了信女的嗓音。

    “啊……真是不负责任的王子啊，这么轻易就对公主许下了诺言，万一公主当真了怎么办？”

    孔雀姬・华佗醉态横生地符合道。

    “已经当真了当真了哟。”

    小猿也凑合道。

    “就是就是，那么嫩的小公主哪里好了，莫非冰痕大人在等着让她什么时候长大吗？”

    上官冰痕站在这一群醉酒的女人中间，万分无奈。

    信女摇摇晃晃地扑上来道

    “我要抱抱！”

    孔雀姬・华佗紧紧揽着上官冰痕的手臂道。

    “我们也要抱抱。”

    小猿不满地大声说道。

    “你们两个好狡猾啊！明明是我先抱住冰痕大人的！”

    三个女人一路争论不休，上官冰痕一路无奈地带着三个女人回到了住所，并受到了一路的注目礼。

    有鄙视，有羡慕……

    好不容易回到了家中，机器人女仆帮忙扶着三人去休息，上官冰痕自己回到了房中去沐浴。

    躺在大大的池子里面，上官冰痕心里轻松了。

    他现在，应该算是完成了穿越人物了吧？

    那么，接下来，又该怎么做呢？

    继续享受生活？

    管他呢，现在的才是最要紧的。

    舒舒服服地躺在热水中，如同温泉一般的池子让人躺在那儿觉得心旷神怡，上官冰痕随手把浴巾丢在一旁，拿起池子边上的一杯红酒。

    在将军府中喝的那些酒，不过是开胃菜。

    忽然，浴室的门被拉了开来。

    上官冰痕抬头看去。

    呃……

    三个美女正裹着浴巾缓缓进来。

    大概是酒还没有完全醒，还有一点点的醉态。

    脸色微醺，身材呼之欲出，满屏只有雪白的腿。

    忽然，三人都拉掉了浴巾，然后缓缓地踏进了池子。

    上官冰痕咽了咽口水。

    “一个人泡多寂寞啊！”

    “对啊，不如我们都来陪你？”

    “冰痕很坏哦，不叫我们……”

    上官冰痕看着已经躺进了池子，依偎过来的三个妹纸，心里已经蠢蠢欲动了。

    诶，原本还想休息一下，不要夜夜笙歌的……

    唔，果然还是办不到啊！

    “那好吧，一起洗。”

    上官冰痕一笑，然后开始了大战……

    ……

    白天和夜晚都经历了大战的上官冰痕此时此刻正揽着三个美人在房间里睡着。

    忽然，房间门被砰砰砰地敲响了。

    四人迷迷糊糊地睁开眼，小猿忍不住揉了下眼睛，不满地道。

    “谁啊……”

    “大清早的，吵死人了。”

    孔雀姬・华佗直接翻了个身，睡了回去. .....

    信女也踢踢上官冰痕，示意他去解决这个问题。

    毕竟四个人一晚上已经很累了。

    上官冰痕随便套上了浴袍，踱步到门边，缓缓拉开了门。

    当然，只是拉开了一条缝。

    只见门外的澄夜猛然间扑了上来，兴高采烈地喊道。

    “冰痕哥哥！”

    这一扑，让上官冰痕往后退了几步，门也顺势被打开了。

    然后澄夜就看见了在雪白的大床上的几个美人。

    呃……

    一阵寂静之后。

    澄夜指着信女几人哆嗦着说道。

    “你你你你你们……你们实在是……太不要脸了拉！”

    信女无辜地站了起来，傲人的身材丝毫不介意露出来，缓缓拿起了一边的衣服穿起来道。

    “是你看到了我，不要脸的应该是你才对。”

    澄夜赶紧捂住了眼睛，用指间里看着房间里的三个美丽的女人道。

    “你们实在是太不要脸了，竟然，竟然趁我还没长大，就和我的冰痕哥哥在1.3一起！”

    噗――――

    上官冰痕差点被自己的口水噎到。

    澄夜不满地叉腰着说道。

    “哼，反正你们比我老，等到你们年老色衰的时候，就是我澄夜崛起的时候拉！啊哈哈哈~”

    房间里的三个女人都眉头跳动，恨不得掐死这个小丫头。

    但奈何，这事不能做。

    所以，三个女人都狠狠地瞪着上官冰痕。

    上官冰痕无奈地耸肩，表示自己无可奈何。

    以后，这样的日常大概每天都会有吧！

    银魂篇完结。。