声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
死神之究极强化
作者： 哲学丧尸   
1 不死空蝼

    这里是尸魂界的一片无名的小树林之中，奇形怪状的树木在萧瑟的秋风风中耸立着，一阵冷风刮过带起几片枯萎的叶片飞向四周同样枯黄的草地与泥土之上。

    “是虚！是虚啊啊啊！！”

    惊恐的尖叫打乱了这份平静。

    虚，一种普通魂魄在经年累月的哀怨折磨之后，最终堕落而成的邪恶灵魂。

    这种情况普遍出现在对现世留恋不舍不肯离开的魂魄之上，然而却也不代表尸魂界之中没有他们的存在，从虚圈偷渡而来的虚，死亡的普通魂魄所化的虚比比皆是。

    “快跑！全部跑起来！你们不是它的对手！！，赶快……噗！”一道中气十足的声音在喊叫着，却又伴随着一声惨叫戛然而止，随后响起了可怕的咀嚼声。

    “庆太！”一个看上去相当稚嫩而清秀的少年慌不择路的跑着，突然听见了熟悉的声音。

    “团长？！副团长、阿原、佳子他们..他们都死了！！”被叫做庆太的青年眼泪止不住的留下，那些熟悉的人一个个的被身后那个恐怖的怪物杀死吃掉，仅仅参加过两次狩猎的他在见到团长之后再也忍不住的哭了起来。

    然而当他看向声音所在方向的时候，却看见了他这辈子都不敢想象的场景。

    那个在他心目中仿佛战神一般的团长，此时腰部以下全部被截断，被一只虚的舌头穿插着，如同儿童话剧里的袜子玩偶一般。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”刚打算向对方跑去的庆太直接两腿发软一下跪在了地上，双手在地上胡乱的摸索着向后爬去。

    “怎么了吗？为什么你看上去很惊恐呢？”团长的脸上似乎看不出多大痛苦，反而很苦恼的样子。

    虚普遍都有着自己的特殊能力，眼前这只虚拥有的便是这种操控尸体模仿对方生前行为来交流的能力，不过因为没有智力的原因根本不知道自己此时的形象有多可怕，反而还努力的通过从这死去团长大脑中找到的消息不断的尝试着和庆太交流。

    “怪物！滚开！滚开！！”不断后退的庆太脸上眼泪鼻涕流成了一片，却突然碰到了什么坚硬而冰冷的物品，下意识的便拿到了手中。

    “这是？团长的浅打？？”

    庆太手中的，是一把看上去相当高级的武士刀，他每天都能看见的团长别在腰间的佩刀，是他从真央灵术学院离开时获得的斩魄刀，尽管团长没有掌握始解那种力量却也是个有灵压的死神，而不是他们这种低级的魂魄。

    “庆太？你为什么要跑呢？啊，那不是我的刀嘛，你小子小心给我弄坏掉了啊。”

    仿佛破布一把的团长面带微笑的说着平常常说的话语，却让庆太感觉更加的恐怖。

    踏，踏，踏。

    随着一阵脚步声，浑身浴血的怪物由远处走了过来，那是一直仿佛蛤蟆和人类的混合体，一个巨大的空洞在它的身体中间呈现着。

    庆太浑身都在颤抖着，却还是坚毅的将手按在了剑刃上。

    “你这怪物不要学团长的样子啊！！！”

    少年用尽全力的吼着，然而却没能让自己的手哪怕快上一丝，尽管努力的学着团长战斗时的样子，却连那浅打的刀刃都无法拔出，只能眼睁睁的看着那只虚走向他。

    作为流魂街里一个无名小卒，浅打这种死神专用佩刀他根本连拔出来的资格都没有，整个团队里也仅仅只有曾经在死神学院进修过的团长勉强可以借用一下它的力量，至于传说中的始解什么的，那真是只在传说里听过。

    “我….就要死了吗？”

    “可惜没法给你们报仇了各位……”

    庆太不再去执着于拔剑，而是闭上了眼睛，仍由泪水划过脸庞。

    “哟，不好意思可以打扰一下吗？”

    预想中的剧痛没有到来，反而是一个懒洋洋的声音出现在了身后。

    “什么？！”庆太的脑子一瞬间没有反应过来。

    “如果你死了的话，那把浅打我就回收了，没问题吧？”

    “哈啊？”

    回过头的庆太看见的是一个穿着破破烂烂的死霸装的青年，青年看上去和自己的年纪差不多，脸上带着很浓的黑眼圈，仿佛几个月没睡觉一样。

    “死死死死神大人？！”

    死神在尸魂界可不是人间传说的那什么带来死亡的神明，而是最强战斗力的体现，在庆太眼中对方简直有如天使降临一般。

    “大人！！有虚啊！有虚在前面！！”庆太愣神之后突然反应过来现在是什么情况。

    “啊啊，是啊，我看见了。”青年懒洋洋的看着距离庆太只有数米正作势欲扑的那只虚。

    “真是麻烦，这种低级玩意，连基本的脑子都没有啊，缚道之四这绳。”

    青年懒洋洋的抬起手臂，一条由纯粹的灵力组成的光之绳索便从手指前端飞射而出将两支虚困在原地。

    “啊，也不对啊，这样的话你也死不了，这把浅打也没法回收了吧，我可不想亲自动手啊。”青年突然想到了什么似的苦恼的挠了挠头。

    “大人…您要这把浅打是吗？”庆太突然抬起头，直视着他向来连远远观望都不敢的死神大人。

    “哦？你想说什么？”

    “如果大人可以帮我杀了这只虚的话，小的甘愿在此剖腹自尽，它杀了我们狩猎团的所有人，我也没打算独自回去了。”

    青年带着浓重黑眼圈的双眼盯着庆太的双眼，将他们一整个猎杀团杀得片甲不留的那只虚在青年手下不停的挣扎着，庆太的头上冒出了细密的汗珠，却依旧顽强的盯着对方。

    突然青年笑了

    “能有一名死神给你介错，你这辈子也算不亏了。”

    “大人是同意了吗？”

    “同意，对我又没什么损失，不过我想问你一句，你就不想自己亲手帮你的团员们报仇吗？”

    青年的眼中突然冒出了一律精光，让庆太感觉到自己的灵魂都颤抖了起来。

    “我…”庆太感觉自己的喉咙异常干涩，连话都说不出来。

    “我当然想啊！！！但是…但是…”

    “但是你却没有能力使用这把浅打是吗。”青年将庆太内心所想却又说不出口的话语直接道出。

    尽管在s灵廷内浅打只是最基本的配备，但是对于这些生活在流魂街的孤苦灵魂来说一把浅打那也是神器了，何况一丝灵力都没有的他们更是连拔刀的资格都没有，浅打作为斩魄刀的原型其刀魂自然也是有着自己的气节所在。

    “弱小不是你的错，而是世界的错啊。”青年轻轻的拍了拍对方的头顶，直到此时庆太才发现对方一直佝偻着身子居然也和自己差不多高，站直之后几乎比自己高出一个半头来。

    “现在，我再问你一遍，想不想亲手替你的团员朋友们报仇。”

    “我想！我真的很想亲手握持住这把浅打，宰掉这个怪物！无论什么代价，哪怕是魂飞魄散！！”

    作为已经在现世死过一次的人，在尸魂界之中再次死去的话除了怨念极大的新到尸魂界的魂魄还有可能变成虚，普遍情况下便是真正的魂飞魄散，再也没有半分幸理。

    “那么如你所愿，祈祷吧，疫之诗！”

    随着青年的吟唱，庆太只看见一柄薄如蝉翼却又极其锋利的暗红刀刃穿透了自己的胸膛。

    “大…人…？”

    “即将为你介错的人为s灵廷四番队队员，死神不死空蝼。”

    说完这段话语，空蝼将手中的刀刃抽离了对方身体，只见一道血箭从伤口中喷射而出，庆太的眼神依旧是如此的难以置信。

    空蝼却是挥了挥左手，那条连接在两只虚身上的光索瞬间破裂，失去束缚的虚咆哮一声便扑向了庆太。

    “斩魄刀名疫之诗，能力为，强化。”空蝼微笑的看着对方苍白的面庞。

    “来吧，在死之前感受一下这股力量吧。”

    庆太从愣神之中反应过来的时候并没有去质问空蝼，因为他明确的感受到了自己身体内涌出的那股强大的力量，似乎有什么可怕的力量在从自己胸前的伤口之中喷薄而出。

    “这就是…灵力吗…？”

    双手握紧又再度松开，刚刚根本连拔刀出鞘都做不到的庆太轻轻松松的将浅打从刀鞘之中抽离，转身面向那只口水流了一地的虚。

    他没有时间，也没有那个能力去理解为什么作为一个普通灵魂的他会突然多出了只有死神才可以拥有的灵力，他只知道这股力量可以让他复仇，而这就足够了。

    “死吧！”

    此时的庆太比他最崇拜的猎杀团团长还要强上许多，几乎达到了一个真正死神的水准，一只连最基本的智慧都没有的超下级虚哪里挡得住斩魄刀的锋刃。

    在为朋友报仇的愤怒和得到力量的喜悦多重加护下的庆太如同砍瓜切菜一般，一个错步便斩掉了那条令人恶心的舌头，让团长那破布一般的残躯得到了安宁，随后身体一转，将大半截刀刃都插入了虚的身体之中，甚至从其背后穿透出去。

    仅仅两刀，便斩杀了那只全灭他们猎杀团的虚，看着那怪物在眼前消散庆太露出了愉快的笑容。

    “呼…呼…呼…谢..谢谢大人成全…..”

    庆太的目光已经开始涣散，远处的那位死神在他眼中已经变得有些模糊，但是他依旧由衷的高兴着。

    “大家…我来找你们了….”

    “睡吧，以后就不会再有痛苦了，你的朋友们也在等着你呢。”

    空蝼走上前来，轻轻的合上了对方的双眼随后拾起了掉落在地上的浅打，随后头也不回的离开了森林。
------------

2 最弱斩魄刀

    “欢迎回来。”一个娇小的银发少女向空蝼打着招呼，在其脸上鼻梁上方有着一道横穿整个脸颊的巨大缝合线，看上去显得有些诡异。

    “唔。”空蝼懒洋洋的回应着，一边随手将手中的浅打交给对方，一边将一件和那身死霸装差不多破烂的白色大褂如同风衣一般套在身上，从外观来看正是医生所穿的那种最常见的白大褂。

    此时空蝼所在的正是一间诊所之中，说是诊所都有些勉强，实际上只是真央灵术院的校医室而已，平常也只是处理一下因为教学和比试什么的原因受伤的学员而已。

    银发少女看着浅打上的血迹，突兀的伸出小巧的舌头舔了一下，眯着眼如同小猫在玩弄逗猫棒一般。

    “九鬼子你又干这种事！”空蝼不满的责备着对方，随后伸出手在对方额头上弹了一下“都说了下次到没人的地方再做，这里说不定什么时候就会有学员跑进来呢。”

    “压根不会有人来啊，何况就算真被看见了就用这个从脑袋上砸下去就好，应该会忘记的。”被称作九鬼子的银发少女用手揉了揉被弹的位置，淡定的举着手中的浅打说道。

    从其抬起的手上可以看见九鬼子的身上也有着许多的缝合线一般的痕迹，身着类似护士服的服装的她看起来十分娇小，一双眼眸也是奇异的灰色，奇特的形象哪怕是在尸魂界也是令人惧怕的存在，是以平常这间医务室来的人也是相当之少。

    说完九鬼子便再度转身舔舐其浅打的刀身来，空蝼也只能无奈的耸耸肩放任她去做了。

    瘫倒在自己的办公桌前，空蝼两眼无神的看着窗外，今天是个特别的日子，可惜这个日子的意义却是谁也无法分享的，甚至连最亲近的九鬼子也只当他是脑子坏掉了对身前的记忆产生了混乱错觉。

    空蝼是一名穿越者，曾经只是一名普普通通的地球人，仅仅是极其普通的一天，他还是一名在校大学生的时候，一天晚上和几个朋友出去喝酒，回宿舍的路上转过一条小巷，随后他便什么也不知道了，再次醒来的时候他便来到了这里，死神的世界之中。

    最开始的那段时间或许是太过震撼或许是过于浑浑噩噩，也可能是别的什么原因，他完全不知道自己是怎么度过的，甚至记不住不死空蝼这个名字究竟是怎么得来的，但是从他记忆稍微清晰一点之后便发现自己有了些微的灵力，因此也幸运的被招生的死神看中进入了死神学院，也既是真央灵术院。

    是的，在尸魂界s灵廷内有一所专门用来培养死神的学院这种事，空蝼在知道之后也是花了整整两个星期才勉强接受了这个设定，以他那并不甚清晰的记忆来说他完全不记得这里还有这样的设定。

    然而并不是每一个人都是小白那种天才，更多人都只是有着些微的灵力，在进入学院之中潜修后才能真正的发挥出死神该有的战斗力，否则就如同那些来着各处流魂街的荒野狩猎团一般，仅仅使用着和现世一般的战力和普通的刀剑出门打猎以换取活命所需的水，一但遇见虚这种怪物基本上只有团灭的份。

    学院生活没有小说中的神奇，每天只是按部就班的练习着‘斩拳走鬼’四项基本技能，或许是运气或许是真的小有天赋，空蝼成功的唤醒了自己的斩魄刀，得到了加入护庭十三队的资格。

    “啊，我选择加入四番队可不是为了来当校医的啊….我的花姐啊啊啊…..”

    因为能力属于辅助系的他原本可以选择的范围就不多，但是却因为空蝼熟知剧情的原因，毫不犹豫的就申请加入四番队，可惜现实不是想象中那么美好，在死神原作中出场的都是每个番队十席以上的角色，实际上每个番队下都还有成百上千的如同他这样的实力排不上号的人，不能作为护庭十三队的正式战斗力，只能下放到各个需要的地方来执行一些工作。

    “还想跟着传说中的首位剑八学习一下最强的剑术呢…..难道我的穿越人生就要一直呆在这个昏暗的小屋子里吗….”

    “昏暗明明是因为你自己不肯拉开窗帘啊。”一旁的九鬼子毫不留情的吐槽着，随后将一个什么东西扔在了空蝼前方的病床之上。

    “有病人需要处理，刚刚叫了你五次了你都没听到。”九鬼子的灰色眼眸中流露出了浓浓的怨念看着空蝼。

    “就算我听到了也是你去搬啊，我这种文弱的辅助系怎么可能抬得动这些家伙。”

    空蝼看着有活要做，也是从办公椅上站了起来，才走到床边就突然愣住了。

    “居然是这个家伙？”

    在他面前的，是一颗闪亮的光头，吊起的眼角凶恶的表情正是黑崎一护进入尸魂界之后遇见的第一个敌人。

    斑目一角。

    然而此时的一角却没有了那种随时都充满战意的神情，反而显得相当萎靡，浑身更是有着相当多的伤口。

    此时的一角明显还没有毕业，也没有遇上他人生中最为崇拜的人更木剑八以及好基友绫濑川弓亲，战斗力也算不上什么强大之人。

    “怎么回事？”空蝼查看了一下对方伤势之后问道。

    “每月末的比武，被人在台上连续殴打了十分钟。”

    “嚯？我如果没记错的话这个家伙前年就已经成功始解了吧？怎么还会被人吊打成这样？”空蝼回忆着脑海中的那些故事背景，推算着此时的一角究竟是什么情况。

    “最弱斩魄刀再在学院里呆十年也还是最弱啊。”九鬼子的表情依旧是那么的无所谓。

    “唔….”陷入昏迷的一角似乎听到了她的话语一般，挣扎了起来。

    “啧，你居然过得这么惨啊。”

    空蝼也终于回忆起了对方的斩魄刀，始解之后仅仅是一杆可以分为三节棍的长枪而已，没有任何的特殊能力，也没有任何的效果，哪怕在后期d解之后也被很多读者戏称为最弱d解，是一件由背在背后的巨大斧头以及双手握持的两把巨大刀刃组合在一起的兵器，号称拥有在战斗中逐渐觉醒巨大威力的能力但是实际上也并没有表现出来什么效果。

    尽管对方在剧情中战斗力看上去一直都不算低，但是仔细想想那些都不过是他本人精湛的斩术和白打所带来的，至于这把刀….想来就算换把别的武器给他也会发挥出差不多的战力吧。

    “回道之三春归。”空蝼的右手轻轻的按在一角的胸口之前，一阵几乎透明的淡绿色光芒从其手心散发而出，随后笼罩了一角身上的伤口所在的位置，肉眼可见的那些伤口便开始愈合了起来。

    尽管在原作中没有明确的提过，实际上鬼道中最不引人注目的回道也和破道、缚道一样有着庞大的体系，但是哪怕在死神之中也只有以医疗为主的四番队会去修习，普遍的死神都只知道回道的前一或二式而已。

    作为回道中第三的鬼道，治疗效果说不上太强，但是却也足够让一角清醒过来了。

    “醒了？那剩下的伤就不管了，你自己回去养几天吧，下次别这么拼了。”看着一角睁开双眼，空蝼摆了摆手说道，随后再度回到办公桌前瘫坐着。

    “医生….”在病床上坐起的一角并没有离开，而是低声的说着。

    “是的，不用问了，你很弱，非常弱，你的刀可能是我这辈子都见不到第二把的最弱的刀。”

    空蝼眼睛看着窗外，完全没有落在一角的身上。

    “为什么！！明明我一直都在努力着，明明比他们谁都更早的唤醒了始解，但是为什么我的始解会是这么弱小！”一角大声的吼着，也不知道是在发泄自己的不甘还是愤怒。

    “大概是世界的错吧。”空蝼淡淡的说着。

    “明天的最后一场比试，我会坚持得比今天更久。”一角没有说出什么豪言壮语，只是陈述一般的说着，随后对着空蝼鞠了一躬，准备离开医务室。

    “万一你在场上被人失手打死了，那可是连我们队长出手都救不回来的。”空蝼撑着头玩味的看着对方。

    “我的梦想就是有一天能死在战斗之中。”一角头也不回，一段话却是掷地有声。

    原来没有遇见剑八之前就是这个性格了吗….真是麻烦的家伙啊……

    空蝼看着对方离去的背影，感叹着，随后再度在椅子上躺下，并将脚翘在了桌子之上。

    “明天我也去现场看看吧。”

    “要帮他吗？我讨厌那个家伙。”

    “为什么？热血笨蛋其实也没那么坏吧？”

    “死光头居然也配姓斑目？”

    “嘛，巧合罢了，读音差不多但是汉字不一样哦。”作为九鬼子不爽的原由，真展现在其胸口的姓名牌上

    斑木九鬼子，这是空蝼在遇见没有名字也没有记忆的她的时候给她取的名字，尽管没有告诉她仅仅是将自己所喜欢的漫画里的角色名字搭在一起而产生的事实。

    “啧，不管，我讨厌光头。”

    “你可要知道，光头可都是超强的呢。”空蝼严肃的说道。
------------

3 比最弱还弱的那把刀

    “哟~？我当是谁呢？这不是最强的死神一角学长吗？”一个身着死神学院院服的青年站在一旁，面带嘲讽的说着。

    这里是比试台后的休息室，所有还没有轮到他们上场的人都会在这里进行修整。

    “昨天的伤怎么样啊？听说你被村田给揍了十几分钟？还是叫名石来着？忘了，嘛，那种小人物怎么样都无所谓吧，反正他们这辈子都不可能始解了，是吧斑目学长？”

    坐在角落的斑目一角头也没有抬的默默擦拭着自己的刀刃，并不与他一般见识，然而对方却把这当做是他认怂的表现，言语间更加肆无忌惮。

    “听说你的理想是要死在战场上？哈哈哈哈哈哈这个理想到也名副其实啊，指不定哪天遇见只虚就成功实现了哈哈哈哈哈，我也要考虑个这种理想才行，我想想啊…”说着青年做出了冥思苦想的样子，突然一拍手掌，开心的说道

    “我的理想是明天早上要吃拉面，喜欢我这辈子能有机会达成吧，你说呢斑目学长？”

    “你这家伙！”

    原本堪称油盐不进的一角在听见对方嘲笑自己的理想之后却也是愤怒的抬起了头，光头上可以看见一根根明显的青筋鼓起，显然是气到了极致，一瞬间便是怒上心头，手抖已经按在斩魄刀上只差打算叫上对方直接出去进行真剑决斗了。

    一角突如其来的动作将对方吓了一跳，其他在

    作为自己最高的理想，最大的存在意义，一角从来都不会掩饰自己的梦想，只是在获得了这样一个堪称废材的斩魄刀之后他也是相当失望。

    直接攻击系的斩魄刀在死神之中也并不少见，但是就一角所知大部分人的刀都是有着或多或少的特殊能力的，例如学院2066期毕业生之中的阿散井恋次也是一个直接攻击系斩魄刀的持有者，那是一柄名为蛇尾丸的分节刀刃，可以伸缩自如的在中距离进行攻击这点便是他的刀无法比拟的存在，更别说那柄蛇尾丸依旧可以通过恋次本人的灵力实现各种精妙的操控，同时灵力的强弱也影响着刀刃伸展长度斩击威力等等。

    再看看自己的刀，除了变成三节棍之外完全没有任何意义，本身的灵力灌入进刀身之后便如同泥牛入海，没有一丝的效果，还不如用这些灵力来强化自己的力量来得实际，这种形态的斩魄刀他也听说过一些，不过据说几乎没有人成功进入护庭十三队，大部分都只是被安排到s灵廷做一些。

    想到这里原本站起来的一角又再度无力的坐了回去，是的，对方说的并没有错，与其说是故意找茬不如说每一句都是无可辩驳的事实罢了。

    “嗯？怎么了？刚刚气势不是很足吗？”青年看见再度颓废下去的一角更加得寸进尺的嘲笑起来，身旁的其他人尽管没有如他一般肆无忌惮，但是却也是对着一角指指点点，坐着角落里的一角脸色都已经阴沉得快要出水了。

    但是他只能忍，始解已经定型成这样，传说中的d解他也不知道自己这辈子有没有那么一丝可能去触碰到那个境界，想要进入护庭十三队只有从真央灵术院以优越的成绩毕业才有希望，否则自己也会像那些连始解都无法做到的家伙一样，被赶回流魂街之内每天为了一点水和别人厮杀。

    作为一个以战斗当做自己人生理想的人，那种流氓斗殴一般的场景光是想一想都仿佛是要被杀掉一般恐惧。

    “哟，这不是良平君吗，在玩什么啊，让我也掺一脚好不好啊。”一个懒洋洋的声音突然在被称作良平的青年背后响起，这无声无息的人将他吓了一跳，几乎整个人都要向前扑出去。

    “什么人？！”受到惊吓的良平转头看去，只看见一双带着浓浓黑眼圈的眼睛真无神的盯着他，不，是他身后的一角。

    “医生？！”一角听见那熟悉的声音也是抬起了头看向对方。

    “哟，我就过来看看。”空蝼懒洋洋的伸手打了个招呼“准备得怎么样啊？今天是自由战来着是吧？”

    “嗯，今天是最后一天的月末比试了，全部都是自由战。”

    在真央灵术学院里有着如同月考一般的月末比试，普遍来说是以五天进行，前四天方便是斩拳走鬼的各项比试，最后一天则是学院们自由与其他对手对战的时候，毕竟培养的是需要战斗的死神们，不可能说是靠课堂上的书面知识来堆积出强者。

    “哈？谁敢挑战我们一角学长啊？人家可是会始解的存在诶！”良平阴阳怪气的在背后说着，话虽然是这么说着，但是从表情上是一点惧怕的感觉都看不出来。

    毕竟灵力差不多的两人唯一的区别便是斩魄刀，如果对方的刀刃能有哪怕一丁点的特殊能力他都是万万不敢造次的，但是一角的三节棍对上他的浅打，死神们私下公认的最废材系的外观变化系斩魄刀始解还真说不上什么优势。

    “良平啊，没人教育过你别人说话的时候不要插嘴吗？”空蝼回过头无神的双眼看着对方。

    “哈？你是谁啊？这衣服是校医？知道我是谁吗？龙腾寺家族可不是你个小小的校医可以招惹的存在。”良平高傲的抬起了头，作为龙腾寺家族的一员他一直是相当自豪，尽管龙腾寺家族比不上朽木或是四枫院那两个大族，但是却也比一般的平民甚至是那早已没落的志波家族强上太多太多，一般人还真不敢招惹他们。

    “呵？”空蝼轻蔑的看着对方，似乎完全没有将对方放在眼里。

    “哦？等等，你就是那个新来的校医？那个号称史上最奇葩斩魄刀的家伙？”看着对方的脸庞良平终于想起来什么，作为贵族他们家可以轻松看到一般死神的资料，只要不是三十席以上的死神对他们来说就是没有秘密的存在。

    “最奇葩的斩魄刀？什么意思？”

    “不知道啊，没听说过，那位校医是护庭十三队的新人吗？”

    “不知道，没见过呢。”

    身旁的人听到这个形容也是议论纷纷起来，良平一看更加得意

    “他就是那个传说中斩魄刀会强化别人的家伙啊，砍敌人会把敌人变得更强，想作为辅助人员又会把自己人砍死，不是最奇葩的还能是什么？比起一角那根破棍子还没用啊哈哈哈哈哈哈，简直是比最弱的还要弱啊这玩意。”一边说着良平一边哈哈大笑，仿佛看见了世界上最好笑的事一般。

    “你要说的就这些？”空蝼饶有兴致的看着对方的表演，并没有表现出什么，反而是面带微笑，只有九鬼子知道，平常面无表情的空蝼才是真正心情好的时候，一但他开始微笑的话，那基本就有多远躲多远吧。

    “喂？你要干什么？！”似乎是从空蝼的笑意中读出了什么，良平突然感到后背一阵恶寒，手不由自主的放在了腰间的刀柄之上。

    “我一个校医又能干什么呢？”空蝼似乎很疑惑的问道，但是一股股灵压从其身上散发出来，哪怕他只是个刚刚进入四番队的新人，也不是这些还在学院的学员可以比拟的。

    “我..我是龙腾寺家的人！你敢动我的话没有好下场的。”

    “我怎么会动你呢，你不是都说了，我的刀是真正意义上最没用的刀吗。”空蝼无辜的看着对方，但是在他的灵压之下对方却连一根指头都动不了。

    “我..我..我…你要是敢伤我，你绝对会被当成虚杀掉的！”良平眼中的人影越来越近，对方如果真的动起手来他没有半分幸理。

    然而空蝼并没有动手，只是将头凑到对方眼前，一双幽深的眼睛盯着对方，这种如同被恶魔盯上一般的感觉使得良平额头上的冷汗不断的滴落着，然而良平此时却是连一声都发不出，他仿佛感受到了自己的脖子都被砍了十几刀，那种凉丝丝的心惊感让他根本不敢再度造次。

    。

    “我真想杀你，从我进来到现在你已经死了二十七次了。”空蝼看着眼前的龙腾寺良平，那双仿佛睡不醒的眼睛里却发出了危险的光芒。

    “不过我作为一个正式的护庭十三队队员肯定是不会对你这种小喽出手的，一会就让他教育你一顿就好了。”说着空蝼伸手指了指身后。

    顺着那根手指看过去，龙腾寺良平脸上露出了一丝不易察觉的嘲讽神情，随后转为恶毒的笑容。

    “你想让这个最弱的家伙打败我？”

    而被空蝼指着的人，斑目一角也呆住了。
------------

4 比斗

    斑目一角上场的时候比武台上已经经过了数场比斗，整个比武场都充斥着一股肃杀的气息，此时的一角看上去状态并不好，原本因为常年习武而看上去红光满面极其健康的他此时脸色煞白，身上用绷带胡乱的裹着，走动时甚至身体都在微微的发抖，而当他走到场上的时候看见的却是一个熟人，龙腾寺良平。

    “就凭你还想打败我？我今天就要让所有人看看你这废物的凄惨模样。”良平的嘴角浮现着扭曲的笑意，他刚才凭借着龙腾寺家族的身份以及一点点的零花钱已经成功的买通了赛场的看守和医疗队，甚至还有比赛的主考官，一会的比赛哪怕对方认输他们至少会在十分钟之内装没看见，无论良平怎么暴揍对方甚至打死了都不会管的，毕竟是真刀真枪的决斗，每次都会有一定的死亡名额在内，而此时龙腾寺良平买的就是这个名额，不过不是给自己，而是给斑目一角。

    主考官看着一方是名门之后还给了大笔的钱财，另一方却是个最无用的形状变化系斩魄刀拥有者还没什么背景，索性便大笔一挥便同意了这个要求。

    “一会要是【不小心】把你杀了，我会给你家人一笔补偿的，哦，不对，你也没什么家人啊，我还正好省一笔酒钱了，哈哈哈哈哈。”

    龙腾寺良平一脸恶毒的笑容，说道不小心三个字的时候还刻意拖长了音调，毫无顾忌的展示着他的内心想法。

    对付空蝼那个正式队员他哪怕敢嘲讽对方的刀是最奇葩的刀，但是却也不敢太过造次，对方哪怕是不用刀一拳都能将自己打死，但是既然对方干放出大话要让斑目一角来打败自己那便没什么可怕的了。

    “如果你现在跪下给我道歉我还可以考虑给你留个全尸下来的，当然看你的诚意以后给我当条狗的话饶你一命也不是不可能。”龙腾寺良平仰着头用余光看着斑目一角，似乎是给了他极大的恩惠一般。

    然而斑目一角并没有理会对方的言语，甚至是连一句都没听进去，只是默默的双手举着手中的斩魄刀，随后手臂左移前伸，两脚踮起，仅靠两根脚趾在地上平行移动着，横跨两步之后再度将刀移动到右方，继续重复着这个动作，阳光下那颗光头看起来更加的熠熠生辉了。

    “这家伙在这时候就已经有这种诡异的习惯了吗….”站在比武场边阴影之中的空蝼看着对方这段极其诡异的踮脚舞也是无力吐槽，更别提站在场上的良平了，此时的良平看起来脸色简直黑得都要滴水了一般。

    “不过这家伙还真是…到底在什么地方学到的这种诡异的东西啊……”空蝼看着对方的滑稽行动，却也是勉强记得这似乎是一角表达自己对战斗的尊重的一种仪式，反而不会像良平那样一脸莫名其妙。

    “等等，这是！？”空蝼似乎突然发现了什么，随即双手在眼前一抹，将一丝灵力附着在眼球之上，这是他在医疗队之中学习到的一种秘法，一般是用来观察空气中的灵力流动，也可以观察实力比自己低的人体内的灵力动向，但是因为实战效果几乎为零所以哪怕在医疗队都没有多少人去修炼。

    “原来如此…这才是踮脚舞的真面目吗….”

    在灵力加持之下，空蝼眼中的世界变成了奇妙的色彩，万事万物都以灵力的形态展现在眼前，在其中最为特别的却是斑目一角。

    此时的一角就如同一个奇特的漩涡，正在以缓慢的速度吸收着周边的灵力，而进入他身体的灵力则是立马的凝聚在一起，让他的力量不断的壮大着，随着他的怪异舞蹈这些吸入的灵力越来越多，也让他的整体战力变得更加强大，而且这一丝丝的灵力也让他和斩魄刀之间的联系更加紧密。

    “莫非这才是外形变化系斩魄刀的真相吗？”空蝼捏着自己的下巴饶有兴趣的看着，然而良平却是没有发现这其中的奥妙，只当是对方完全不吧自己放在眼里，甚至连自己大恩大德赏赐的道歉机会都不知道珍惜。

    “你不要太过分了！！”

    愤怒之中的良平猛的拔出自己的佩刀，作为大家族子弟的他本身便从小接受着斩术训练，在同期生内可以排入前十，和一角这种靠本能战斗的家伙有着极大的区别，这也是他自信的源泉。

    “快看，龙腾寺他拔刀了！”

    “完了，上来就拔刀，他是真心的想要将对方斩杀啊！”

    “那个光头小子危险了这下。”

    “嘛，反正是个外形变化系斩魄刀的拥有者，死了就死了吧。”

    看见良平的动作四周的人都开始互相的交流着，有些自己一辈子都没有希望触及始解境界的人更是酸意十足的说着风凉话，本就没有压低声音的话语传入了一角的耳中，然而作为一个一角哪怕面对着如此情况也依旧坚持着跳完了自己舞蹈，随后才看向龙腾寺良平。

    “这可是我的鬼灯丸教授与我的战舞啊，你这种人怎么会懂！”

    “原来是鬼灯丸教的啊！！！”捂着脸的空蝼终于知道了这种诡异的舞蹈究竟来自何方，随后双眼一凝再度观察起来。

    “一但结束踮脚舞灵力立马开始飞快的流失…所以才没人发现吗，估计连他自己都没有察觉到这件事。”空蝼看着对方体内的灵力流动有了大概猜测。

    “不，如果不是刚才那一下的话估计连这一点明显的灵力流动都不会出现吧？啧，说起来这家伙身体真是好啊，被我捅了两刀之后随便包扎一下就这么生龙活虎的。”

    空蝼并不担心场上的胜负，一角无论在战斗还是心境上来说都可以算是很强的死神，唯一的不足也不过是因为没有一把可以发挥他战斗力的斩魄刀罢了。

    至于鬼道则选择性的被空蝼忽略了，一角这肌肉光头佬对那种东西可以说是一窍不通，因为战斗方式和理念的原因，他压根就没去认真的学习过哪怕最基础的鬼道，不过换个角度来说，就这样还能成功获得斩魄刀的名字进行始解也可以看出他在其他三道上走得有多远，几乎是可用碾压同等级的学员了。

    可惜一切都栽在了那把完全算不上强大的斩魄刀之上。
------------

5 白雷

    良平本身并没有得到斩魄刀的承认，因此也谈不上知晓斩魄刀的真名和始解，但是却是双手握刀毫不留情的向一角攻来。

    死神比武是没有人喊开始的，因为这种为了检验正面战斗力的比试对于擅长突袭隐秘的学员本就不利，也算是给他们一点点补偿了。

    不过一角本来借助着踮脚舞就已经进入了战斗状态，也不会被对方这突如其来的一刀所伤，将斩魄刀交到左手，右手握住刀柄并不拔刀，而是借助着坚硬的刀鞘挡住了对方这一击。

    “居然挡住了良平的斩击！”

    “没用的，你看他都开始颤抖了。”

    就如同四周学员们所看见的，一角尽管刚才的应对相当不错，但是接了一刀之后似乎被对方的力量震伤一般，双手在不断的颤抖着，身体也给人一种摇摇欲坠的感觉，仿佛刚才接那一刀已经是他的极限了。

    “切，还以为这一届唤醒斩魄刀最快的人到底有多强呢，原来也不过如此嘛。”良平手中的浅打舞了个刀花收到身后随时准备着下一次进攻。

    “看来果然是越弱的刀越容易唤醒啊，真不知道我知道我的斩魄刀真名之后会获得多么强大的始解，想来不可能是外形变化吧啊哈哈哈哈哈哈。”

    良平毫不掩饰的嘲笑着对方，一角深深的喘着气，将刚才因为接了对方一刀而导致的气血翻腾压了下去，随后眼神一凝将手中的斩魄刀拔了出来。

    “居然不用你的始解吗？哦，也是，反正用了也和没用一样，换成三节棍子反而更不好用了是吧？”良平毫不在意对方拔刀的姿势，依旧一脸轻松的看着一角。

    实际上他说的这个也是个很现实的问题，在真央灵术学院的课程毕竟只是最基础的死神修炼，教课也都是以斩魄刀最基础的形态“浅打”，也既是武士刀的形态作为基础的，在始解之后斩魄刀的千变万化根本不可能给予任何人一个合理的课程。

    从变化最小的刀刃加上几个锯齿或是改变弧度到直接变成狼牙棒流星锤这种巨型兵器，更别提还有那千变万化的能力，每一把斩魄刀都是独一无二的存在，因此也没办法给予他们任何的指导，实际上始解之后的训练本也就是以自己的摸索作为主旋律了。

    良平所说的话正是目前一角无法避免的问题之一，唤醒始解之后的鬼灯丸无论攻击范围，握持手感，使用技巧都和武士刀没有一丁点的相似之处，就如同让一个学了二十年泰拳的人去打太极一般，再是什么世界冠军级选手也保证是一脸懵逼。

    再加上鬼灯丸没有任何特殊能力的情况下，释放始解可以说是战斗力不升反降，纯粹是在给自己找麻烦。

    两人在场上以浅打和斩术拼得有声有色，尽管良平一再的贬低一角，但是对方毕竟是靠着一把被归类为垃圾的斩魄刀和一身不学鬼道也能挤进学院顶端战斗力的斑目一角，因此和良平对攻之下也不算太过吃亏，不过看良平那气定神闲还有闲情逸致将斩魄刀舞出刀花的样子和一角气喘吁吁的状态来说哪怕是最没有眼力的人也能看得出是谁占了上风。

    “那家伙撑不住了，果然还是良平大人最强啊。”

    “这不是废话吗，一个外形变化系斩魄刀持有者能有多大能耐。”

    “而且你看，才打了这么几下他就一脸苍白仿佛要死了一样。”

    观众们大声的讨论着，场上的一角和良平都能听见，站在外檐的空蝼自然听得更加清楚，不过他嘴角却是扬起了一个怪异的笑容。

    “站不稳？说得也是没错啊。”看了一眼场上的两人，空蝼自言自语道。

    “上场前才被我捅了一刀的家伙，能站稳才奇怪了呢。”

    激烈的打斗中一角绑在身上的绷带上可以看见缓缓渗出的血液，但是他的表情却没有变化，不，应该说是更为专注于战斗，手中刀刃平举，口中念出了只属于他的名字

    “伸长吧，鬼灯丸！”

    原本的武士刀突然之间化为一杆长枪，一道道灵力环绕在一角身旁，那是他在始解后释放出的强大灵压造成的周围空气扭曲而引起的视觉效果。

    无论再怎么看不起他，良平也知道对方进行始解那必然是进入了拼命的阶段了，但是却也没有表现出太过担忧的神色，再度挥刀攻向对方。

    双手举着长枪迎向对方，一角稳稳的接住了对方攻击之后突然露出了狂热的笑容。

    “裂开吧，鬼灯丸！”

    一杆长枪突然间化作三节棍，中间一截挡住对方斩魄刀，双手各持一段攻向对方。

    “切，这种垃圾东西就不要在这里丢人显眼了！”良平怒吼一声，躲过对方枪头的袭击，实际上除了原作里黑崎一护被这突如其来的变化微微震惊了一下之外，这个变化所带来的实际效果实际上并不大，更何况大家都是一个学院的良平早就知道了对方这鬼灯丸的变化，因此更加谈不上什么意外，反身再度躲过一次袭击，一脚踹在对方伤口之上。

    “啊啊啊！！！”

    原本就因为剧烈活动有些渗血的伤口被良平一脚踹开，瞬间便将绷带染红了一大片。

    良平则是一脸云淡风轻的退到数米之外，脸上带着怜悯的看着一角。

    “可惜啊，连我一个没有始解的死神都打不过，你活着到底有什么意义呢。”

    说着良平口中念起了奇怪的言语，双手举起对着正抱着伤口缓气的一角。

    “良平在咏唱的是？？”

    “白雷！是白雷啊！”

    “什么？那不是只有正式死神才能用出来的破道吗！”

    “不错，那个威力极其可怕的破道，他是真心的想要杀了一角的啊！”

    “考官们在干什么？不去阻止他吗？”

    “来不及了，已经结束咏唱了！”

    大量的灵力聚集在良平双手之中，一道道白色的电光在上面翻腾，随着他的咏唱这些电光也变得更加炽烈耀眼。

    “去死吧！破道之四白雷！”

    一条明亮的电光从良平双手喷涌而出，甚至让四周观众席上的观众都微微闭上了眼睛。
------------

6 鬼灯丸的真正能力

    比武场的观众里大部分都是学院，而且都是没有资格参加比武的学员，因此白雷散发的光芒足以让他们全部都无法睁开眼睛直视那到光芒，然而一直站着角落里的空蝼看着这个情景却是满头黑线。

    “喂喂，要不要这么夸张啊，原作里根本和挠痒一个级别的破道，大家都是瞬发的你还咏唱半天，别人直接一根手指就能丢出来你还得两只手合力….就这还让这些人这么惊讶？！”

    虚着眼看着那“威力无穷”的白雷，空蝼只觉得自己的眼睛都被玷污了，这种程度的破道连刚开始成为死神的一护都制不住，此时却被这些人说得仿佛是什么神迹一般。

    然而却没有人听见空蝼那无力的吐槽，因为对他们这些学员来说，这白雷的确是已经足够可怕的招式了，一击之下一角绝无幸存的可能。

    猛烈的雷光笼罩了一角的身体，没有人认为他还可以存活，甚至连四周的医疗班都吓了一跳，作为学院医疗老师的他们的战斗力本就只比这些学员强得有限，不然也不会被分配到这种地方来了，因此谁也没有发现在那光芒之中发生的事。

    在所有人的意识中，一角此时已经成了一块焦炭，说不定更惨一点直接成为灰烬也不是不可能。

    全场没有任何人认为一角还活着，除了一个人。

    “这家伙也还是不够格啊，强化之后抵挡一个四号破道居然都还要动手。”空蝼不满的念叨着。

    在他已经看不见的比武台上，一角猛的一声大喝，手指连动之下鬼灯丸再次组成长枪，随后腰马合一双手猛的持枪向前一挑，正点在了那奔袭而来的白色雷电的顶端。

    世界仿佛禁止了数秒，一切声音颜色都被某种威力给强制停止了运作，随后又突然间猛的以数百倍的高速再度行动起来。

    那看上去无可匹敌的狂猛白色电光竟然被一枪击碎，散落成了无数的白色火花飞溅开来。

    “什么？！”

    良平仿佛被掐住脖子的鸭子一般发出了怪异的声音，双眼突出的看着自己面前的那个身影，他想过一角无数种下场，唯独没有这一种。

    他咏唱了半天才放出来的白雷，就被对方这样一枪挑破。

    这还是他一直鄙视的那个废材死神一角吗？

    自己咏唱了数秒才能激发的白雷居然就这样仿佛一只苍蝇一般被对方随意的一刀劈开了？

    “啊啊，真是没意思，回去睡觉算了。”空蝼打了个哈欠，懒洋洋的扭动了一下脖子，随后便干脆转身离开了赛场。

    在场的人都没有注意到这个不起眼的校医的离开，他们都被场上这堪称奇迹的一幕吸引着。

    空蝼没有去看后续的进展，因为他知道良平已经败了，斩拳走鬼四项唯一强过一角的鬼道甚至破不开对方的护体灵压，这场战斗还有什么值得关注的呢，接下来的无非是一面倒的吊打罢了。

    “唔，他的研究到这里也算是结束了。”

    回到医务室的空蝼翻看着自己的笔记本，上面缭乱的字体记录着一些大部分人都看不懂信息。

    “外形变化系斩魄刀不是没有能力，而是能力过于隐蔽。”

    空蝼一边念叨着一边在笔记本上写着。

    “斑目一角，承受斩击：二。”

    “始解鬼灯丸，实际能力…..”

    写到这里的时候空蝼突然停了一下，仿佛下了很大的决心一般随后才再度动笔

    “实际能力，踮脚舞，通过诡异的舞蹈将灵力聚集在自己体内，当跳动舞蹈的期间可以吸收周围灵力，随后强化自身的斩术与白打之力，或者说近战格斗能力，结束舞蹈后身体内的灵压开始急速消散。”

    “已知强化效果：强化后灵力吸收效果明显，切对战斗力的强化幅度增加。”

    看着这一行字，空蝼挠了挠头，随后又划掉了前面踮脚舞三个字，改为写下了【真?鬼灯丸】。

    “嗯，果然名字还是很重要的嘛。”空蝼满意的点了点头。

    写完最后一行字之后空蝼再度翻看了一下前面的书页，只见一个个死神和斩魄刀的名字挤满了这笔记本。

    点点头似乎很满意自己所写下的记录，随后合上了本子随手扔给了一旁的九鬼子，九鬼子接过之后翻了一下之后，熟练的拉开了自己嘴旁的缝合线将嘴张大无比巨大的程度把笔记本塞了进去。

    “这一本里面没砍死人有17个，比之前多了几个呢，阿空。”九鬼子重新将缝合线拉好，舔了舔手指说道。

    “大概是因为我学业有成吧。”空蝼毫不谦虚的说道。

    砰砰砰。

    突然响起的敲门声打断了两人的谈话，不用去问空蝼也知道门外的是谁。

    九鬼子打开门之后看见的便是斑目一角的那颗光头，在比武结束之后他便毫不停息的跑到了这里来，结果并没有出乎空蝼的意料，在他走后完全是一面倒的压制，不过一角毕竟顾虑着对方龙腾寺的头衔没敢下狠手，据说哪怕一直到最后也不过是在对方脸上留下几块青色的痕迹罢了。

    哪怕是在原作中完全沦为背景的龙腾寺，在这里依旧是四大家族之一，作为平民出生的斑目一角并不想把对方得罪太死，这也是没办法的事，不然以后哪怕加入了护庭十三队对方只要找个理由给自己扔一个难度高到死的任务到时候死在外面也没什么办法。

    “我明天开始，想去流魂街历练了。”闲聊几句之后斑目一角说出了自己的打算。

    “哦？不打算在真央灵术学院的毕业了？”空蝼似乎没想到对方突然说出这种话来。

    “嗯，这个地方已经不能再提升我的实力了，只有到流魂街甚至是外面的荒原去经历真正的生死战斗才是我真正该走的路。”斑目一角肯定的回道。

    “在刚刚的战斗里，我感受到了之前从来没有感受过的力量，虽然我不知道那究竟是什么，但是我可以感觉得到，那是一种只有在战斗之中才能得到锻炼的力量。”

    那是你的踮脚舞啊孩子。

    空蝼在内心疯狂的吐槽着，但是沉默许久却也还是没有说出“你真正的始解其实是踮脚舞”这种话。

    毕竟这现实也太过于诡异了。
------------

7 必杀技

    “嗯，从强化角度来看你的鬼灯丸实际上是在提升着你的战斗技巧，同时根据我这段时间来的研究基本可以确定的就是，外形变化系的斩魄刀在始解之后除了不太显眼的特殊能力之外普遍都拥有着提升使用者的综合身体素质的效果。”

    “原来是这样吗…那真是太谢谢空蝼大人了。”斑目一角以标准的姿势鞠了一躬。

    上面那段话是空蝼在憋了半天之后想到的解释，算是指明了对方真正能力所在又不用去提那个过于诡异的真相。

    “说完你的刀之后咱们再来说一下别的东西吧。”

    “别的东西？”斑目一角似乎没有明白对方的意思。

    “作为一把斩魄刀，本身的特质或者说能力是一方面，而技能却又是另一方面了不是吗？”空蝼指出来之后一角也露出了恍然大悟的神情。

    在死神原作之中，斑目一角的战斗力一直都成迷，不但斩魄刀异常没用甚至到了后期学会d解之后都没有展现过任何一个类似于月牙天冲这样的技能，从头到尾的战斗基本就是冲上去，砍砍砍，躲开，砍砍砍，格挡，砍砍砍….

    是的，从头到尾斑目一角的战斗方式除了平A过去之外甚至连连续普通拳这样的招式都没有释放过，这也是空蝼一直非常疑惑的地方，毕竟连茶渡那样的普通人都能开发出巨人之一击来，没道理斑目一角这个战斗番队的席官却没有这种能力。

    “技能？你是指必杀那样的东西吗？似乎鬼灯丸从来都没有告诉过我呢。”斑目一角也露出了苦恼的表情。

    能告诉你才有鬼了，不对，踮脚舞可能就是你的技能吧，大概就是这样吧。

    空蝼内心默默的吐槽着，却将眼光看向了斑目一角手中的佩刀，他内心一直有一个想法此时正好可以验证一番。

    “还记得刚才你使出的那一招吗？”

    “那一招？是指击碎白雷的那时候吗？”斑目一角回忆着刚刚的战斗，从头到尾可以被称赞的大概也只有那一次，剩下的不过是稳扎稳打的战斗罢了。

    “不错，我觉得那便是你的必杀技所在。”

    “啊？那不过就是击中全身力量使劲的刺过去罢了，怎么能被称为必杀呢？”斑目一角似乎很不解。

    “呵，那么你究竟认为必杀是什么呢？声光效果宏达无匹的，一出手就是火焰闪电冰霜满天飞那样？”空蝼一手撑头看向对方。

    “唔….难道不是吗？”

    “是，却也不是。”空蝼调整了一下坐姿，端正了起来，随后对着九鬼子挥了一下手，九鬼子也了然的取出了一些活页资料夹出来。

    “根据我的研究，实际上所谓必杀是分为两种的，其一是斩魄刀本身的能力衍生，就比如一把炎系斩魄刀，它本身的能力就是挥斩出火球，那么无论是释放出十个微型火球还是一个巨型火球实际上都是在这个能力上的衍生品罢了。”举着手中的图例，空蝼耐心的解释着，幸好空蝼的审美观和某露露并不同，斑目一角并没有看见一张画着奇怪兔子的示例图。

    “这种情况下就是平常见得最多的由斩魄刀教导使用者的技能了，而在另一方面，却是将一把刀开发出属于使用者自己的技能来，就如同将火球变成了附着与刀刃之上的火焰这样。”

    顿了顿空蝼继续说道“当然，实际上这两种方式取得的能力在实际使用上来说并没有任何区别，因此别说你一届学员，哪怕是有多年经验的死神也不一定会知道。”

    这倒是一句实话，如果不是因为前世的记忆，以及那颗想要弄清楚斩魄刀秘密的内心他也不可能去研究这些东西，毕竟就像他自己所说，无论什么方法取得的技能，用起来都是一样的，用心去研究这些东西不但不能增加战斗力反而会因为分心而让自己的修炼变慢。

    是以哪怕涅茧利那样的科学狂人都不会去研究这个，而是专注与一些可以增强战斗力的项目，但是没有任何东西的存在是无意义的，至少通过这个研究让空蝼明白了一个问题。

    那就必杀是可以人为创造的。

    “终上所述，只要你自己在内心深处把它当做是必杀技，再不断的练习完善，你迟早会拥有自己的最强技能的。”

    给对方解释完了各种细节之后，空蝼结束了自己的教学，而斑目一角的目光也闪耀着跃跃欲试的光芒。

    “我明白了，这次历练的主要目的看来得改一改了，不过既然是空蝼大人教导的，还请给这一招赐名。”说着斑目一角低下了头。

    名字是斩魄刀的一个重要媒介，无论是始解还是d解，最首先需要知道的便是刀的名字，而技能也同样如此，在他前世的记忆中记得斩月大叔在教授给一护月牙天冲的时候曾经说过一句话“记住它的名字，喊出它的名字，你才能发挥出最大的力量。”

    而后大家也见证了什么是一招鲜吃遍天，无论是什么boss就没有一发月牙天冲不能解决的，如果有，那就再来一发。

    “唔，既然你第一次使用出来的时候劈开了白雷…”空蝼捏着下巴考虑着。.

    “那不如就叫雷切吧。”空蝼比出了一个大拇指对着对方说道。

    “愚蠢的战斗狂秃子。”

    望着对方离开s灵廷逐渐远离的背影，九鬼子给予了这样的一个评价。

    “嘛，大概要说对战斗的热情也只有那位更木比他更强了吧。”

    “你是说那个脑袋上插了一堆细剑的家伙么？”

    “插细剑….”

    “他好像也去流魂街了吧这两天？”

    “哦？”

    熟悉原作剧情的空蝼大概推算了一下，这大概就是一角在流魂街遇见更木剑八的时候了，不过大概原作里的一角是被击败了才起了前去历练的想法，如今却是带着胜利的开始了自己的修炼。

    “原来距离剧情开始还有这么久啊……”

    一直以来空蝼都不知道自己究竟处于什么时刻，此时终于第一次接触到了和原作有关联的剧情，大概的确定了自己是在剧情开始之前一段时间。

    “真是期待啊。”

    至于究竟在期待些什么，大概也只有他自己知道了。
------------

8 四番队

    “好久不见啊。”

    “嗯，回来交一下任务。”

    空蝼瞪着一双死鱼眼走在四番队的总部，沿途和熟人们打着招呼，因为是治疗番队的原因普遍在这里的人都比较友善。

    此时的空蝼手中提着一大队斩魄刀，都是最基础的浅打形态。

    【回收流落在外的斩魄刀】

    这是他最喜欢的任务，作为死神经常性的都会接到上面安排的任务，而空蝼却是刻意去接了这个没什么人会去选择的任务。

    因为一方面流失斩魄刀这种东西整个尸魂界到处都是，根本不知道在什么地方，虽然空蝼知道那个叫二杖屋王悦的家伙打造了所有死神的斩魄刀，但是毕竟浅打这种东西并不是有多少死神就打造多少柄的，而是统一创造了大约三万柄浅打，因此除了被正式授予死神的六千柄斩魄刀之外还有很多库存的，这也是为什么会有流落在外的斩魄刀这种东西。

    另一方面则是无论是在黑市的商品还是死亡的死神掉落在荒野之上的刀刃，这都是需要人一步一步的去寻找去获取的，相比之下任务报酬却也只是一般，是以普遍没有人喜欢接受这种任务。

    然而空蝼却不同，作为穿越者本就没有什么死神的荣誉感，接受这个任务之后最大的好处就是不会被安排强制任务，而且没事在外面乱晃的时候还可以慢慢的测试自己的斩魄刀。

    毕竟他不是一护那种主角光环套头上的家伙，斩魄刀的一招一式都需要自己慢慢摸索，能力产生的各种变化也是需要自己慢慢理解的。

    “总共7把斩魄刀，这是你的报酬请拿好。”

    所有番队之中领取和提交任务的人都来自一番队的指派，在四番队里的是一个扎着马尾辫脸上带着职业微笑的少女，不过空蝼并不太清楚对方名字，对比前世的记忆也只能记得肯定不是在原作中出场过的角色罢了。

    “嗯，麻烦这个任务再给我接一次。”空蝼结果对方递来的钱币数也没数就放进了兜里，随后再次接下了同一个任务。

    似乎对方早就知道了这位的德行，因此也没有露出什么奇怪的表情，迅速的完成了他的要求。

    “呼…搞定，接下来就是……”

    空蝼捏着下巴考虑了一下，随后便将视线放在了不远处的一间房间之上，房间上的门牌写着

    【队长室】

    “花姐~~~~~~”

    空蝼以一种相当不正常的姿势扑向了那边。

    “请叫我卯之花或者队长，花不是我的名字。”

    “嘛嘛，不要在意那些细节啦。”

    打开队长室看见的是一个典雅的女子正跪坐在书桌前办公，房间是尸魂界随处可见的和式，身着死霸装的卯之花烈将头发在胸前盘成了麻花辫，一身白色的死霸装恰到好处的衬托着她典雅的气质。

    看着眼前温柔如水如同大和抚子一般的花姐，空蝼轻轻的关上了身后的门。

    “死小鬼你还是这么令人讨厌啊。”一股肃杀之气突然从卯之花烈的身上爆发而出，原本平静温柔的脸上露出了极其可怕的笑容。

    “是啊是啊，可惜在s灵廷里你又不能光明正大的杀了我，真是太可惜了。”空蝼脸上也露出了如同卯之花烈一般的笑容。

    “啧，真不知道你是在什么地方知道这个消息的，不过你放心，我迟早会让你和告诉你这个消息的人一起下葬的。”

    “作为咱们四番队的队长你老人家也不能随便离开s灵廷吧？别说去现世了，去一趟流魂街也会有多少人盯着呢~”

    “我突然有点羡慕更木那种人了呢。”

    卯之花烈脸上笑容更盛，但是眼神却是更加的冰冷如晚年的寒冰一般，空蝼完全不会怀疑对方一旦有机会就会将自己瞬间斩杀的可能。

    实际上他也没有对花姐做出什么大逆不道的事，只是在他要求进入四番队后第二天就跑到队长室里大大咧咧的问了一句

    “花姐，你当初代剑八的感想是什么？”

    当时正在泡着茶的花姐手一抖就把自己最心爱的茶壶捏了个粉碎还顺带一不小心爆出一团剑气把底下的千年良木所制的桌子砍成了七十多段。

    她是初代剑八的事除了山本老头和更木剑八以及零番队的那些人之外，哪怕在连护庭十三队的队长之中都不是人人知晓的秘密，却被一个刚刚从真央灵术学院毕业的小家伙一口说破。也辛亏不是这些年在四番队当队长让她的心态比以前作为初代剑八的时候好了不知道多少倍，不然一个刺激之下说不定那曾经的杀人狂就要重出江湖血染四番队了。

    “你从哪知道的这件事？”

    那之后卯之花烈拼命的压抑着自己内心的杀意对着空蝼问道，然而答案却是“猜的。”

    作为穿越者的空蝼自然是没有卯之花烈心中所认为的告密者之类的存在，只是单纯的看过就知道而已，但是这种理由必然也是没法说明白的，因此只能说出这种托词。

    但是无论如何在花姐看来，这根本就是赤裸裸的挑衅，可惜就像空蝼所说的一样，作为四番队队长这么多年，她早已不是当成的那个剑八，顾虑太多她根本不可能一刀砍死空蝼作罢，只能让对方继续在自己的四番队里活蹦乱跳。

    “如果你没有别的事，就出去吧。”既不能杀又不能严刑逼供，甚至为了维护自己的形象当着其他队员的面都不能吼对方，拿空蝼完全没有办法的卯之花烈只能下来逐客令。

    “别这么无情嘛，其实我的要求很简单啊。”

    “还是之前那个？”

    “对，教我斩术吧花姐。”空蝼露出了人畜无害的笑容。

    初代剑八卯之花八千流的斩术，号称融汇了天下所有流派的最强剑技，那是连更木剑八都需要仰望的存在。
------------

9 山田花太郎

    空蝼从真央灵术学院毕业之后强烈要求加入四番队，好不容易进来之后还一口道破对方身份自然不会是纯粹的在作死，更大的目标便是为了这个。

    跟随卯之花烈学习斩拳走鬼之中的“斩”，也就是剑术。

    只可惜之前几次卯之花烈根本不管他在说什么就在没人看见的情况下直接用灵压打出四番队的大门，有人看见的情况下那更是直接会被花姐的下属从官们直接拖走，今天终于是被他找了个机会，外面全部是满满当当的人，因此只要不是把对方逼急了的情况下，无论如何花姐也不会随意出手了。

    “……”

    卯之花烈盯着空蝼的脸庞半响都没有说话，甚至连空蝼都感觉到心里毛毛的，生怕对方是在考虑直接动手灭了自己的可行性和事后的处理方式。

    这一眼，仿佛有数万年一般的漫长，空蝼从对方的眼神之中完全看不出一丝情绪，甚至盯得久了之后突然觉得那瞳孔之中的自己竟然化作了一把枯骨。

    好在这沉默而冰冷的对视没有持续太久，终于卯之花烈像是放弃了一般的出了一口气说道。

    “行吧，明天午夜过后，来这里，做好死的准备。”

    “谢谢花姐！”空蝼高声道谢着，同时摆出一个相当不标准的道谢姿态。

    “滚吧，还有别叫我花姐。”

    按着自己额头，卯之花烈完全不想在多看对方一眼的样子摆了摆手让空蝼赶紧离开。

    既然目标都已经完成，空蝼也没有必要再停留在这里，因此快步的离开了卯之花烈的队长室。

    “呼，求了十几次了终于是答应下来了……”

    空蝼本身并不擅长和人交流，不然也做不出第一次见面就去揭别人短这种恶劣事情，但是至少他脑子还算是灵活，成功的将那一次的尴尬情况演变成了对自己有利的影响。

    哪怕效果不大，但是至少给了他一个可以单独和卯之花烈谈话的机会，更是坚持不懈的平均一两周来和对方交流几句，终于在今天让对方同意了这个要求。

    说出卯之花烈的身份并没有什么好处，哪怕四番队的队员知道了她是传说中的大恶人又能如何呢？顶多就是恶心对方一下罢了，这也是为什么卯之花烈一直没有真正的对空蝼动杀心的原因之一。

    尽管现在的形象重要，但是多少是习惯多少是伪装就不好说了，那一层身份被捅出来之后最多也就是有一些不适应而已，莫非还真担心哪个队员会嚎着“她杀过人她不配当队长”什么的智障言论吗？

    成功达成目标的空蝼心情愉悦的走在四番队的院子之中，却突然在前方看见了一个瘦小的青年正在一脸愁容的打扫着地板。

    “唷，花太郎又被罚打扫卫生了啊？”空蝼轻轻的走到对方背后突然猛的出声叫到。

    “不..不..不不死原大人！！”瘦小的男子整个人都被吓得跳了起来，仿佛受惊的老鼠一般。

    山田花太郎的眼角和眉毛都有着下垂的幅度，所以不管什么时候看着都是一副受气包的感觉。

    此时的山田花太郎还没有晋级为第七席，在四番队更多时候只是负责打扫卫生等杂物，尽管他的斩魄刀瓠丸有些奇怪，但是可以吸收伤势按说还是很好用的，只是本身性格过于胆小怯弱因此整个人可以说是不堪大用，只能被发配到底层去打扫卫生了。

    和对方关系好起来还是因为在入队的那一天，空蝼在自我介绍时说道自己斩魄刀的时候，山田花太郎一脸看见同类的眼神盯着他，差点让空蝼以为这家伙是基佬的时候。

    “没想到居然还有人的斩魄刀和我性质这么接近啊！”

    山田花太郎相当开心，可惜没过几天就发现空蝼除了斩魄刀比较诡异之外其他能力几乎都是超出他数倍，明明是刚刚从真央灵术学院毕业的他却比起资深的死神都差不了多少，没多久就可以离开s灵廷外出执行任务，两人的联系也就少了不少。

    “啧，还加什么大人，说得好像我当上队长了一样。”

    “噫噫噫！！不要说这种话啊啊啊！！”生怕得罪人一般，听见空蝼的话语吓得花太郎整个人都抖了起来。

    “怎么还在打扫卫生啊你，上次不是说这个月的任务有你的名额吗？”

    “嗯….虽然参加了任务但是果然还是打扫卫生这种活比较适合我吧……”

    “嘛…你开心就好……”

    本来还准备劝说一下对方的空蝼突然想起来以后露琪亚被带回s灵廷准备处刑的时候好像都是和打扫卫生的花太郎遇见才传递出了一些信息，而那时候的他可都已经成功的坐上了七席的位置了。

    只能认为花太郎本身便是喜欢打扫卫生了吧，空蝼默默的想到。

    又和花太郎聊了一会之后空蝼离开了四番队准备返回自己的住处，为了明天可以跟着卯之花烈学习斩术，今天他需要将很多事安排一下，毕竟那是连更木剑八都感到强到的存在，哪怕卯之花烈在教导的时候不刻意刁难，不，应该说就怕她认真教导。

    作为史上最恶之人，初代的剑八，空蝼不用尝试也知道对方的教学方式是什么样的，这也是为什么在教导剑八的时候他们会说出“只有一个人能活着离开。”这样的话语。

    当然对那个事件的整体效果来看空蝼持保留意见，但是却也可以反应得出来卯之花烈是个什么样的老师。

    现在他回家主要就是为了各种各样的事情需要给斑目九鬼子交代一番，或者说是留遗言也没有问题，不管怎么说他也是真央灵术学院的校医，哪怕平常事情不多但也还是有一些东西需要交接的。

    “前面的那个家伙，站住！”

    一声略微有些熟悉的难听声音从背后响起，空蝼愣了一下之后才想起来，那也还真是一个“熟人”。

    龙腾寺家族三少爷，龙腾寺良平。
------------

10 人说打你左脸就应该把右脸也伸过来

    那天在比武场上据说被斑目狠揍了一顿后来在家趟了两三天之久，尽管据斑目一角自己所说根本没有下狠手，因此空蝼也不好区分到底是斑目一角的“没有下狠手”只是等于没打死，又或者是龙腾寺良平有什么阴谋算计或者单纯的是被家里关了禁闭一类，毕竟在龙腾寺这种大家族之中可是有着自己的医疗死神的，能在回道的辅助之下都趟了两三天除非是真的重伤病人，不然怎么想都觉得这里面有蹊跷。

    “啧，那家伙该不会是去逃难的吧。”

    想起来那个说自己要去流魂街历练的死光头，不知道为什么空蝼越发觉得对方实际上是为了逃难才离开的，得罪了龙腾寺家族他只是一个刚刚毕业的死神，留着s灵廷完全就是任由对方戏耍，只有到了排名靠后的流魂街那种三不管地带才能逃脱对方势力带来的威胁。

    “因为死光头跑了所以来找我了吗…？真是麻烦啊。”

    空蝼迅速的理了一下对方叫住自己的原因，郁闷的揉了揉自己皱起的眉头。

    “叫你呢！聋了啊你！”

    在空蝼自顾自的想着各种东西的时候，一旁的龙腾寺良平看来却是他喊了五六声对方都没一点反应，作为龙腾寺家的三少爷良平感觉自己这段时间遇见的事都仿佛是日了之前欠下十几年的狗一样。

    先是被一个所有人都称为废物的光头突然暴起揍了一顿，更是接着这一战的名义顺利毕业，躺在家里养了几天每天都在想着怎么炮制对方结果好不容易可以下地的时候却发现对方跑到流魂街去了。

    一肚子闷气正找不到地方发泄，却突然看见了那天和死光头交情很好而且还恐吓过自己的校医，结果自己一个堂堂四大贵族的三少爷喊了他几次都像没听见一样看着天空发呆。

    “你想死是不是？！本少爷问你话呢！”

    良平的火爆脾气一上来，也不管对方实力是不是比自己强上几分，直接伸手便拉住了空蝼的肩膀。

    “啪！”

    转过身来的空蝼毫不拖泥带水的一耳光抽在了龙腾寺良平的脸上，作为正式死神的他力量岂是一个小小的学员可以比拟的，瞬间就看见那半边脸都浮肿了起来。

    龙腾寺良平瞬间被打懵逼了，还没有反应过来发生了什么事，就感觉到脸上一阵火辣辣的剧痛，随后才反应过来，自己被打脸了，真真正正的各种意义上的打脸。

    “你怎么敢！！！”

    然而还没等他说完，却见空蝼完全没有停下来的想法，伸出来的手再次折返，对着龙腾寺良平的另一边脸再度打了上去。

    啪！！

    良平另一边脸也高高的肿了起来，两边脸终于是平衡了许多。

    “现世有本书上的一句名言不知道你听过没有？”空蝼收回了手看着对方淡淡的问道。

    “@#￥……￥#%&amp;amp;？”然而良平因为两边脸都过于肿胀，根本说不出完整的句子，或者说就算说出来了也让人听不清楚。

    “那书说啊，如果一个人打你左脸，你就应该把右脸也伸过去。”仔细的观察着龙腾寺良平的两边脸颊，直到确认两边的浮肿程度差不多之后空蝼才满意的点了点头。

    “我觉得这种作死的心你应该学习一下嘛，是吧？”

    是你大爷啊！

    良平此时满腹的脏话想喷却无法说出来，只能发出唔唔唔的声音抗议着。

    他感觉自己真是日了狗了，本来只是想来找个校医发泄一下怒气，虽然一时头脑发热忘了对方是正式死神自己只是个学员，但是你也不至于上来就动手啊？？我好歹是龙腾寺家族啊？虽然比不上另外两家但是我这也比你们这些流魂街升上来的家伙高贵得太多了好么？？你是哪来的勇气动手啊？？

    然而无论他再怎么激动也没有用，一届学员的他再如何愤怒也是打不过空蝼这个正式死神的，而且肿胀的脸庞甚至都让他没法放狠话出来，只能恶狠狠的瞪了空蝼一眼离开了这里，毕竟四周还有着大量行人，因为一切发生的太快还没有多少人看见，一会如果被这些他平日里都看不起的人围观的话他又得被关禁闭了。

    看着对方气势十足的来找自己的麻烦，又灰溜溜的离开，空蝼也突然感受到了打脸的快感，实际上他刚刚揍对方也没有什么太多理由，只是单纯的对良平那种高高在上的语气不爽。

    明明只是一个弱者，要实力没实力只不过是个连始解都不会放个四号破道都得咏唱的学员，说家族背景龙腾寺家族这种在原作里连脸都没露过的家族算什么背景，却还敢跳起来在他面前折腾。

    这就像那些同学会上明明又穷又蠢还总觉得自己仿佛是这天底下混的最好的人一样，可以说是前世的空蝼就最为厌恶的一种人了，普遍他都是直接能躲就躲，直到今天再一次遇见这种人，因此下意识的便直接将良平给揍了一顿。

    “不过估计会有点麻烦啊…啧。”

    咧了咧嘴，空蝼也知道自己刚才的举动会带来什么后果，不过他从来就不是一个怕事的人所以也就干脆的扔到脑后去了。

    “当务之急还是得加强自己的实力才是主要任务啊，距离那场动乱的时间恐怕已经不远了。”

    在听说了斑目一角要去流魂街历练之后，空蝼已经整理出了此时大概所处的时间线，那便是离剧情正式开始最多也就还有不到两三年的时间。

    一旦蓝染发动叛乱接下来的剧情可是一环套一环的，尽管死神连载十余年，实际上在整个故事里也不过是短短数年，其中还包括了作为过渡的十七个月，而随着后期的故事展开敌人战力越来越夸张的情况下，他一个实力不足的炮灰死神想来也不会有什么好下场。
------------

11 需要力量的理由

    短则一年，长则三年，这是空蝼自己推算出来的他所剩下的时间，也是在蓝染叛乱之前他可以安心发展的时间。

    之所以会得出这种结论，首先一点便是曾经他在看漫画的时候就已经有过的一个疑惑，那就是尸魂界和现世的时间似乎是不统一的。

    最显著的一点来说在漫画中前期，露露朽木露琪亚就透露过她已经有150岁的年龄而在朽木白哉的回忆里露琪亚从被他在流魂街找到一直到一护前往s灵廷的时候都没有太大改变，然而在漫画后期完现术篇的时候时隔十七个月的露露却无论在相貌气质能力上都发生了非常大的变化，实际上从那时候其空蝼就怀疑过是因为尸魂界的时间流速不同的原因，只不过在原作之中没有解释清楚的东西实在是太多了，所以直到他真的穿越过来之后才证实了这一点。

    实际上在这尸魂界根本不是什么秘密，就像没有任何人会觉得公历日期是秘密一样，在尸魂界的时间流速的确是比现世要慢一些，大约在2-3倍之间，这也是为什么普遍死神都能及时赶到现世有虚出没的地方进行驱除的原因。

    而另一方面则是计时上的不同，现世的计时是受了地球这个星球的环境之中的各种影响而定制的，在尸魂界这片大陆上却必然没有那些东西。

    尽管也有着日月星辰，但是尸魂界的天空并没有链接着太空，那太阳和月亮星辰所处的位置和上升时间这些都是不会变化的，就仿佛那是一面覆盖了整个尸魂界的巨大背景墙一般。

    在这种情况下尸魂界发展出了自己的日历，在现世的一年尸魂界的历程却是有足足的八年之久。

    因此如果推算没有问题的话，在现世的一年之后，那便原作剧情开始的时候，随着一护来到s灵廷蓝染会发起叛乱，如果实力不够的话到时候怎么死的都不知道。

    尸魂界的生活表面上看起来无比悠闲，实际上却是暗流涌动，如果不掌握灵力只能生活在流魂街，每天都得期盼着s灵廷不会停止水的供给，没有灵力的魂魄虽然可以不用吃饭，但是不喝水的话还是会死的。

    这也是为什么空蝼要努力的成为一个死神，只有拥有了灵力才有最基本的话语权，但是作为死神之后却也必须听从差遣，一旦遇见蓝染叛变他这种底层死神肯定会被作为拖延对方行动的炮灰使用。

    “实力啊…还是要赶快提升实力才行啊。”

    空蝼默默的念叨着，随后又再度晃晃悠悠的朝家的方向走去。

    当空蝼回到家的时候已经到了黄昏时分，看着院子外的名牌上写着的【不死空蝼&amp;amp;斑目九鬼子】的文字他终于感觉自己轻松了一些，家就是这样一种地方，总是可以让人放下一切安心休息。

    九鬼子已经做好了今天的晚饭在尸魂界除了最低级的魂魄不需要进食之外拥有灵力的死神全部都是需要吃东西的，甚至如同人类一般太久不吃食物也会因为饥饿而死亡。

    桌上放的是常见的日式餐点，尽管对自己的前世记忆已经模糊，但是空蝼依旧记得自己最爱吃的是红烧肉这件事，可惜不但找不到会做的人更找不到那些香料，不过多年以来也习惯了这些口感。

    尽管在很多“网络美食家”口里日料都呈现着一种“生的，半生不熟的，嘴里淡出鸟来的”料理，然而九鬼子却给空蝼展现出了日式料理的各种优点，尽管比不上记忆中那完美的食物，却也比起英国菜什么的好了不知道多少万倍。

    看着空蝼拿着碗筷坐在桌边，九鬼子也拿出了一个怪异的密封瓶子开始吸吮着，而没有去吃饭。

    “明天我要出去办点事，医务室就交给你了。”吃了一口可乐饼空蝼口齿不清的说着。

    “哦。”

    “如果一周之内没回来就把我书柜里的东西都销毁了吧。”

    “哦。”

    “我是说记录东西那个，不是小本子那个。”

    “哦。”

    “如果太久没回来你就自己看着办吧。”

    “嗯，尽量别死在外面了，很麻烦。”

    “好好，我尽量。”空蝼无所谓的说着，仿佛在说的是别人的事一样。

    这一世本就是多出来的，因此他一直也就没有对死亡的恐惧感，无论如何每多活一秒都是赚到的，根本不会觉得担心什么。

    连本人都对死亡完全没有畏惧感，九鬼子自然也完全没有这种感觉，因此哪怕是空蝼在出去执行极其危险的任务时两人也依旧是这个状态。

    “这个没多少存货了。”九鬼子拿着手中的瓶子对着空蝼摇了摇。

    “过两天吧，忙完这个我就去领个讨伐虚的任务。”

    “嗯。”

    说完九鬼子又埋着头开始吸吮着那瓶子内的物质。

    那是将虚的本源碾碎之后形成的液体，吞噬虚这种事向来都是虚才会做的，如果被其他死神知道的话九鬼子和空蝼两人的处境都将非常危险，但是从他们平静的交流上可以看出来，这已经不是第一次干这种事了。

    两人的关系连墨痕都不知道到底算什么，说是主仆吧又不太像，说是兄妹父女的话从两人相遇的过程来看反而比较符合，不过两人也都没去深究过这里面的问题也就一直得过且过。

    吃完饭的两人就这样懒洋洋的躺在屋子里，尸魂界并没有电视电脑可以玩，反而让空蝼可以静下心来考虑很多东西。

    “明天……希望不会被杀掉吧。”

    尽管和卯之花烈学习斩术的机会是他自己争取的，但是想想其中的风险空蝼也会为自己的未来感到担忧，初代剑八这种东西，万一一会打疯了直接开着d解来砍自己该怎么办？

    这些都是没有答案的问题，空蝼也只能默默的吃着饭，为明天的训练做好准备。
------------

12 花姐的午夜小教室

    夜晚，四番队庭院。

    空蝼正站在没有人的队长室里等待着，整个四番队的庭院都静悄悄的，除了空蝼自己的呼吸声他听不见任何其他声音，庭院之中也只有几盏灯在散发着微弱的光芒，在护庭十三番之内是没有守夜人的，因为作为尸魂界内最上层人士，死神们所聚集的城市s灵廷并不像外部流魂街那么混乱，甚至可以说是安全到夜不闭户的程度。

    哪怕真有那么一两个幸运或不幸的家伙潜入s灵廷之内，作为死神中最高战力代表的护庭十三队的庭院也是不可能作为他们的目标的，除非那个家伙的目的是来自杀的。

    除此之外尸魂界之中只有一个s灵廷，流魂街那些没有灵力的魂魄也构不成任何威胁，因此哪怕是保管着重要文件的队长室都少有设防，尽管顶级重要的机密都有结界的保护，不过不得不说尸魂界对于安保之中大概除了涅茧利那个异类之外大部分死神对这一块并不是十分看重。

    正在胡思乱想的空蝼突然听见身后一阵轻微的呼啸声，就如同蚊虫飞过一般，然而一股几乎要将他灵魂撕裂的寒意从背后传来，下意识的向前一扑，尽管如此他也依旧感受到一股剧痛从后背传来。

    “喂喂，身为队长和初代剑八的你偷袭是不是过分了啊？”

    在空蝼身后的，自然是卯之花烈，此时的花姐已经将斩魄刀拔出了刀鞘，一只手轻轻的握住刀柄，双眼眯缝着如同狐狸一般，实际上空蝼却知道这是为了掩盖她那过于可怕而嗜血的目光所养成的习惯。

    “从我出现到我出刀，总共有四十二个破绽是故意留给你的，但是你居然到了最后一刻才反应过来。”卯之花烈淡淡的说着。

    “啧，果然所有剑八都是变态啊，你的教学就已经开始了是吗。”一边使用回道治疗自己后背的伤口，空蝼也慢慢的拔出了自己的斩魄刀。

    “下去吧，在这里太难收拾了。”卯之花烈却没有再次动手而是指了指桌子的方向，在那里有一扇隐藏的门，可以进入到四番队庭院的地下室里，那里在整个四番队之中除了卯之花烈之外根本没有第二个人知道。

    当然空蝼是知道的，毕竟记忆中的花姐就是在那个地方被更木剑八所杀死。

    “真是个不吉利的地方啊，如果我死在下面也不会有人发现吧？”

    空蝼看着那个地方露出了蛋疼的表情。

    “我要杀你，还需要那么麻烦？”

    卯之花烈看着略显迟疑的空蝼，冷笑一声，率先进入了那暗门之中。

    “啧，这个死女人。”

    默默的念叨了一句，空蝼也只得跟了下去。

    开玩笑，都浪费了这么多时间好不容易到了这一步，结果因为不敢下去而跑掉的话自己还活个什么劲啊。

    要死了。

    这是空蝼脑海中唯一的念头。

    在地下室之中是一个设备齐全的武道场，然而现在却是一片黑暗，并不是没有灯，而是卯之花烈以修炼的名义关闭了所有光源。

    尽管什么都看不见，空蝼却能感受到那无处不在的杀意，每一秒都似乎有上千把刀将他以无数种方法杀死，这恐怖的压力之下他甚至连移动一根手指都做不到。

    向前移动，会被斩杀，向后躲避，会被一刀刺穿头颅，举刀前劈，大概连举的动作都没做完自己就会被斩首。

    这些不是真实的刀刃，而是卯之花烈散发出的杀气，来自初代剑八的可怕剑意，然而哪怕知道这个事实也不能让空蝼好过上哪怕一丁点。

    “怎么？找我学斩术你就准备这样一直站着发呆吗？这就是你的学习方式吗？”

    失去了光源的空蝼什么都看不见，然而卯之花烈却仿佛是那黑暗中的女皇，随意的一挥刀都可以斩向不知所措的空蝼，她的攻击是如此的飘忽不定，让空蝼每一次防守都要拼尽全力。

    卯之花烈在低声呢喃着，一会仿佛在空蝼的身后如情人耳语，一瞬间又到了极远之处，再一会又如同空旷山洞之内的回音一般带着奇怪的调子从四面八方传来。

    “如果你连战斗的乐趣都不能带给我，那么今天我就没有放过你的理由了。”

    在开始之前卯之花烈给空蝼的目标是【成功的击中一次我】这样的要求，并且保证如果能达成以后也会潜心教导空蝼的斩术，但是如果无法完成这个目标，那就安心的死在这里就好。

    空蝼知道对方所说的并不是虚言，在他身上密密麻麻的遍布着上百道伤口，尽管有意的偏离了要害部位却也让空蝼没一次移动都能感受到被撕裂全身的剧痛，虽然随时随地笼罩着空蝼的是对方的建议，但是一但空蝼松懈下来对方就会立马冲上来砍上一刀。

    “真不愧是为了杀人而学习回道的花姐呢……”

    来着空蝼自己的回道已经失去了作用，一切都是因为卯之花烈在战斗时施加的数个治疗鬼道。

    回道之五破尘，消除伤口上覆盖的灵力，一般作为治疗前清洗伤口的作用，就如同现世之中医生的消毒酒精，此时却阻断了空蝼所释放的回道。

    回道之八温热，能让被灵力笼罩的血管血流加快，开发出来是为了治疗一些普通疾病的回道，通常用来让身体发热以驱除寒意，此时却让空蝼全身的血液都在飞快的流失着。

    回道之十一血涌，以排除血管内的毒素为目的而开发的回复鬼道，能小幅度的阻止血液凝结。

    三个原本是作为医疗的鬼道在卯之花烈手中却发挥出了极其恶毒的效果，一但被砍中，哪怕再小的伤口也会血流不止，同时也阻断了对方治疗自己的可能性。
------------

13 我疯起来自己都砍

    在和一个拥有剑八称号的人，也既是当代最强的剑客对战的时候，想要不被对方砍中的可能性有多高呢？

    反正这概率低到就算空蝼突然爆发学会d解血虐对方又或者是中国队突入世界杯还拿了第一名什么的事发生了的时候这种情况都不可能发生就是了。

    身体素质、战斗意识、对刀剑的掌控能力、步伐的精妙程度，无论是从哪一点来说空蝼和对方的差距都太大太大，哪怕他的目标不是击败对方而是单纯的砍中对方一刀，这一刻也变成了不可逾越的天堑。

    就仿佛让一个连走路都不会的婴儿去击败一名正值壮年的特种兵一般，依旧是超脱了疯狂这个词的范畴。

    “啊啊啊啊！！”

    一个走神的瞬间，一道伤口出现在了空蝼的脖子上，如果不是最后一秒他拼命的躲开了一点点的距离此时的他已经被一剑枭首。

    挥刀抵挡住了对方随后斩来的三剑，猛烈的碰撞之中可以看见火花四溢一闪而过的照亮了对方的身影，哪怕经过这么久的战斗卯之花烈的发辫和衣服都没有一丝凌乱。

    “该死..这个疯女人……”

    卯之花烈的战斗方式和更木剑八有着很大的差别，尽管都有着剑八的名号，但是这名号只是单纯的指代着“尸魂界最强剑士”这样的角色，而不是说每一个都有着更木剑八那样直来直去的战斗方式。

    曾经的卯之花八千流，现在的卯之花烈，从空蝼的角度来看，她的战斗方式堪称阴险狡诈，无论是平常对自己杀气的隐匿手段，还是战斗中经常性出其不意的出刀角度与时间，更别提他到现在连看的资格都没有的那传送中“会转弯的斩击”。

    和剑八那种直来直去的打法不同，那是堂堂正正的碾压，就算败了那也是心服口服，然而卯之花烈却不同，明明各方面都强于你数百倍却还要如果猫戏老鼠一般的不断的在他身上割开伤口而不是给予决定性的一击。

    当然空蝼也很庆幸自己没有脑子一抽去找剑八练剑，卯之花烈虽然有一些恶趣味，但是此时却是他还活着的唯一理由。

    是的，剑八的战斗之中没有手下留情，当空蝼决定走入这地下室的时候对方便已经不会再留手了，这一次的战斗要么达到对方的要求，要么，只有死，

    尽管卯之花烈使用着和自己一样的浅打形态斩魄刀，没有使用始解d解那个层次的力量，也没有动用队长级的灵压，然而仅仅是一把刀几个低级的回道鬼道就将空蝼逼到了绝境。

    身体在不断的颤抖，似乎连刀都已经握不稳，眼皮越来越沉重，连那一闪而过的火花都快要看不清，这是因为大量失血而引起的生理反应，空蝼知道留给自己的时间不多了。

    要说有没有后悔来到这里，空蝼扪心自问是有的，但是一想到即将来临的那些事件他又坚定了下来。

    空蝼并不是一个害怕死亡的人，尽管他哪怕是给最亲近的斑目九鬼子说的理由都是“不想成为炮灰。”实际上只有他自己知道，他是相当向往那些疯狂的冒险的。

    这一点上来说他和更木剑八斑目一角这些人是有点相似的，他的确不怕死亡，他怕的是作为一个炮灰，一个没有实力的路人，甚至没有能力参与到那即将发生的大事件之中。

    因此哪怕作为一个死神他可以平平安安的活下去却也要疯了一般来找到卯之花烈学习斩术，他为的不是保命，而是为了拿到一张可以参与进冒险的门票。

    “你还有多少血可以留呢？在这样防守下去你只会慢慢的死掉而已。”

    卯之花烈的声音再一次的在耳边响起，然而听见了风声的空蝼下意识的一刀斩向身旁的位置。

    碰！

    又是一道火星爆出，空蝼再度看到了对方的身影。

    “我体内的血估计都流干了一半以上了吧？”突然间空蝼开口问道

    “作为治疗番队的队员，你应该知道那代表着什么。”卯之花烈手下不停，再度一刀斩出。

    “啊，是啊，可清楚了。”费力的躲过这一刀，空蝼只感觉自己双腿仿佛灌了铅一般。

    “反正没有多少血了，就算再多中几刀也无所谓吧？”

    他没头没脑的说了一句，让卯之花烈也愣了一下，似乎没理解到他想表达什么。

    “花姐啊，可别说得好像就你一个人是为了更好的战斗才学习回道的一样啊。”

    “其实呢，我之所以加入四番队又努力的学习回道和人体解剖这些知识，初衷可和你是差不多的呢。”空蝼的脸上突然露出了一个疯狂的笑容。

    “祈祷吧，疫之诗！”

    随着空蝼的话语，握持在手中的武士刀产生了巨大的变化，整柄斩魄刀化为了暗红之色，刀刃变得极其的薄而锋利，甚至在最薄的位置呈现出了几乎是半透明的样子，刀柄与刀锷融化在了一起化作一个形象古怪的戒指链接在刀刃之上，套在空蝼右手食指之上的整把刀此时全长不到二十厘米，甚至连始解前的一半长度都不到，然而却呈现着极其危险的弧度与锋锐感。

    “嘛，要说区别的话，大概就是你是为了让自己在战斗中抱住性命，而我却是为了保证不会杀掉自己。”

    举着手中的疫之诗，空蝼毫不犹豫的对着自己的身上捅了上去。
------------

14 疫之诗

    空蝼的斩魄刀疫之诗尽管有着一个相当中二的名字，实际上它的能力说起来却是异常简单易懂，那便是强化被这把刀砍中的人各方面的能力，其中以斩魄刀的力量为主。

    但是就如同之前龙腾寺良平说过的话，这听起来还算可以的能力实际上废得可以，首先是不分敌我，连使用者自己都没有办法禁止强化，从某种角度来说这几乎是和二番队队长碎蜂所拥有的的斩魄刀二击毙杀的雀蜂一样是属于规则级的力量了。

    这种力量造成的后果就是越是攻击敌人越会让对方变得强大起来，空蝼依稀记得，自己在真央灵术学院毕业前的那次比武，活生生的把对手从一个全年排名中下游的可以说毫无天赋的学员给砍出了d解来，尽管对方根本掌控不了那种可怕的力量但是最后依旧出动了超过两队的学院守卫和三队以上的医疗班才解决那次的事件。

    听起来很强？其实不然，那个学员在抑制不住斩魄刀强行被d解的时候几乎都已经半死了，因为刀刃本身的伤害还在，而且作为一个规则级能力，疫之诗的强化并不可能被欺骗，能给对手带来强化的时候那一刀也必定是会带来巨大的伤口的，如果只是单纯的拿着刀刃划破一点皮什么的根本连一点效果都不会有。

    这带来的就是一个无解的难题，如果说想用空蝼的能力临时强化出一个队长级战力并不是说不行，但是从一个普通魂魄强化到会d解的情况基本要把对方捅成筛子才行，哪怕是护庭十三番的队员也至少需要十几刀以上才能有那种威力。

    而且更加麻烦的是，因为斩魄刀本身是有自己的灵魂的，一但持刀者本身陷入濒死，而斩魄刀却又突然获得了d解的力量，没有了人类意识却有着一颗刀的灵魂以及d解力量的身体，结果就是硬生生的造出了一头怪物，这也是为什么那一场比武最后会造成大量伤者的原因，那个持有了d解的濒死只发狂了不到三十秒，后果却是整整数百人重伤，要知道那还不是学员，而是学校里的老师啊。

    那次的事件所产生的状况在后来被涅茧利称作【刀兽】，意为斩魄刀所化的怪兽，随后彻底的封锁了这一次事故的所有相关消息，空蝼所有资料上所留存的也只有【斩魄刀拥有在斩杀敌人时强化对方的效果。】这样模棱两可的诡异介绍。

    然而对自己强化这种事空蝼实际上连一次都没有干过，最开始是对于自己用刀捅自己这种事从各方面来说都不能适应，何况也没有遇见过有需要他强化自己的情况，他是医疗队的死神，平常执行任务最多也就是在尸魂界欺负一下流窜到排名考前的流魂街里的暴徒或者是荒野上的小型虚，那种战斗力基本等同于普通人的存在大部分时候甚至他连用刀的机会都没有。

    后来则是因为看过那【刀兽】的恐怖场景之后带来的顾虑，他并不想把自己变成那种德行，虽然强大的力量固然值得欣喜，然而作为没有了理智的纯粹战斗兵器活下去绝对不是他所期盼的未来。

    今天是他第一次对自己使用了疫之诗的能力，事实上也的确如同他自己所说，进入医疗队的主要目标之一便是为了学习回道以及人体生理结构，避免一刀把自己或者队友捅死的尴尬情况，而这份努力今天终于收到了回报，五把暗红色的刀刃刺入了自己的身体，却全部偏离了内脏和动脉这些危险的地方，看上去是极其严重的贯穿伤实际上对战斗力的影响是相当小，恢复起来哪怕没有回道也不会太麻烦。

    然而事情却并不是如同空蝼所想的那样，一刀下去自己可以获得强大的力量或是化身疯狂的刀兽，当刀刃入体之后他便发现眼前的一切都变了样子。

    漆黑得伸手不见五指的地下室消失了，取而代之的是一个看上去相当华丽的哥特式书房，然而和书房宁静气息不合的却是四周的窗户之外看见的是一片血色的草原，书房内部也看不见连接到其他房间的通道，仿佛有人将一座书房从一个完整的房屋之中切割出来丢到这片血色草原之上一样。

    在书房正中央有着一张巨大的华丽座椅，抬眼望去可以看见一个穿着华丽洋装少女正坐在上面以手撑头的小憩，少女身上的洋装左右两边款式有着不小的差距，并且以正中央一条线为分界化作了黑白两色，向上看去少女的头发扎着双马尾，长长的发尾甚至直接在垂落在地面盘上了几圈，就如同那身洋装一般，少女的头发也从正中央为界限分化成了黑白两色。

    突然间少女似乎感受到了什么，猛的抬起头转向空蝼所在的方向。

    之所以说是转过头而不是看着，那是因为在少女的双眼只是覆盖着一个看不出材质的面具，面具上方勾勒出一张狞笑着的大嘴，此时这张嘴就这样直勾勾的对着空蝼，让他没来由的突然内心一寒。

    “你来了。”少女仿佛是在和多年不见的老朋友打招呼一般笑道。

    “我来….了。”空蝼很是担心了一下，总觉得这个开场白他在什么地方听过，随后想起来是在他前世所读过的古龙经典小说里面的场景，接下来两人差不多对话应该就是“我知道你会来。”“你当然知道我回来。”“你不该来。”“但我还是来了。”这样的大致剧情。

    不过对方并没有随他的愿过一把古龙瘾，少女稍微的扭动了一下身子，双手捧着自己鹅蛋一把光滑可爱的下巴对着空蝼微笑起来。

    “既然到这里，只能说明你进入了我的体内了吧？”接下来的一句话差点让空蝼被自己的口水给呛死。

    “喂喂？！话不能乱说啊？我们刚见面没三秒钟你这锅甩得也太牵强了吧！虽然我也不是说不愿意…嗯...”空蝼一边猛烈的咳嗽着一边断断续续的说完一段话。

    “不对，现在问题可不是这个，我不是应该还在花姐的地下室里吗？这里是什么地方？”空蝼疑惑的问道。

    “你的身体自然还在那边，而你的灵魂，此时正在你的精神世界之内。”少女从座椅上站了起来，缓缓走向空蝼并伸出了一只纤细白嫩的手臂。

    “你的斩魄刀疫之诗向你问好。”
------------

15 血疫狂化

    自称疫之诗的少女面带微笑的【看着】空蝼，这一瞬间他也反应了过来，在前世记忆之中的主角黑崎一护似乎也进入过这个本称为精神世界的地方，那是一座座悬浮在天空的大楼组成的世界，在那里黑崎一护第一次遇见了自称斩月的墨镜大叔，从此获得死神之力开始了自己的冒险。

    而这座书房显然便是同样的地方，是属于空蝼的斩魄刀疫之诗的精神世界之中，仔细想想大概是因为对着自己捅的那一下激发了他自己的某种力量力量，达到了可以进入这种状态的标准由此来到此地。

    尽管在原作之中的一护是在这里得知了斩月的真名，然而实际上这种状态并不是所有人都可以进入的，就仿佛仙侠小说之中的剑意、顿悟一般，可以说是可遇不可求，能进入的几乎每一个都是天才人物。

    “会来到这里，那么至少说明你渴望着力量呢。”疫之诗伸出手捏住自己的下巴似笑非笑的说着。

    “不过真是奇怪，完全看不到你的目的和动机呢，为了一片虚无而获得力量…虽然我是你的灵魂孕育出来的，但我还是想说一句你真是奇怪的家伙呢。”那双被遮挡住的眼睛似乎可以看透一切一般，让空蝼有一种连自己每一个细胞都被对方检查过一遍的感觉。

    “斩魄刀的力量难道不是在知道你的真名的时候就已经掌握了吗？莫非是什么你没有告诉我你的真名那种情况？”结合自己前世的记忆以及在真央灵术学院中所学的知识，空蝼疑惑的问道。

    “名字吗？啊，那当然，如果连那个你都无法感知到的话就没有办法了，我也没有那么闲会去编造一个假名来告诉你，不过你真以为知道名字和能力就是一切了吗？呵，在那之上还有更多的东西要学习呢。”

    “是指能力的衍生运用吗？”想起来自己前一段时间给斑目一角发明的雷切，空蝼大概明白了对方的意思。

    “不错，你要知道，名字是联系着灵魂的，这也是为什么掌握斩魄刀的力量最基础的便是知晓刀的名字，而作为刀的能力也是有着自己的名字的，如同现在不知道名字的你，每一次使用能力都根本不知道自己做了什么，完全和拿着刀胡乱挥舞的家伙没有任何区别。”

    “名字代表着力量吗…？”空蝼认真的思考着对方的话语。

    “呼喊招式的名字，将你的灵魂与它的灵魂合二为一，从而发挥出它全部的力量，这便是斩魄刀，这，便是我。”

    “那么我需要知道的名字究竟是什么呢？”尽管在精神世界之中哪怕读过数天在外界也不过是瞬息，但是空蝼依旧感觉有一些急躁。

    “外面的战斗很危险吗？那么我们就以后再聊吧。”疫之诗的实体似乎并不能观察到外界的动静，只当是空蝼遇见了强大的敌人。

    “现在，记住这个名字吧，那是只属于你的必杀之力，它名为…”

    【血疫狂化】

    空蝼的口中和疫之诗口中同时说出了这个词语，然而当空蝼回过神的时候他已经离开了那间神秘的书房，回到了黑暗的地下室之中，只有依旧插在自己身体上的刀刃让他清晰的记着在这里发生的事情。

    在于卯之花烈的斩术训练之中，对方对他发出了真正的杀意，为了避开这必死的局面，走投无路的空蝼对着自己使用了疫之诗的强化之力。

    随着他口中喊出的话语，一道肉眼可见的暗红色雾气从疫之诗的刀刃上升腾而起，通过伤口进入了他的体内，随后飞快的蔓延到了全身。

    相比之前他那种单纯的依靠疫之诗本身的力量来强化，出现什么效果也完全不知道，根本跟抽奖一样的强化来说，使用了血疫狂化之后他明显的可以知道自己对目标的什么地方进行了强化，同时避免了一些无意义的浪费。

    例如之前那种混乱的强化有时候会让被强化着的指甲生长速度变快，强化声带让说话声音变得更大什么的，在拥有了血疫狂化之后便不会再出现这种情况，而是每一份力量都会强化到刀刃之上。

    在使用了血疫狂化之后空蝼也对自己斩魄刀的力量更加明了，并不是他之前所想象的那样将刀的力量注入到其他人体内，而是如同一种辐射，或者说波动会在这把刀砍到人的时候产生出来，随后强化所有接触到这一股波动的物质，但是这种波动的传播明显是随机的，这也是为什么会产生不同效果的最主要原因。

    然而并不是说这一次强化会比之前那样整体更强，毕竟疫之诗作为始解的基础能量是在那里摆着的，无论是混乱随机使用还是有针对性的使用，假如可以强化的总量是100点，那么再怎么分配也分配不出101点来。

    当然在曾经使用疫之诗的时候，空蝼明显的可以感觉得到还有什么更加可怕的力量蕴含在其中，也正是那种力量造成了学员d解化为刀兽的事故，如今拥有了血疫狂化的他却并没有在这之中发现那股恐怖之力，想来那种力量是某种更加高级的存在，至少不是现在的他可以接触得到的东西，当时也只是纯粹的幸运或者说不幸而产生了那种效果。

    然而尽管如此，此时却已经足够，看着站在自己面前的卯之花烈，空蝼自从进入这漆黑的地下室之后第一次露出了笑容。

    “速度，强化。”

    “反射神经，强化。”

    “动态视力，不，听力强化。”

    “斩魄刀能力，无法强化。”

    “死霸装防御力，略过。”

    “灵力，略过。”

    ……

    一条条的信息在空蝼脑海之中流过，他体表之上的红色光芒也飞快的隐没下去，但是整个人的气势却在不断拔高。

    “来吧，第二回合开始了。”

    空蝼轻轻的将刀刃抽离了自己的身体。
------------

16 下课啦

    空蝼借由血疫狂化将自己的速度提升到了顶点，结合他前世的记忆来看，几乎达到了黑崎一护刚刚学会天锁斩月的时候那种近乎夸张的程度，那可是连朽木白哉的d解都追不上的极限速度。

    当然并不是说他拥有了d解的力量，实际上因为斩魄刀疫之诗不可能对自己进行强化，因此空蝼离d解还很遥远，但是此时特殊的情况之下他只是为了碰到卯之花烈一下，因此可以尝试这种极限型的强化方式将自己所有力量都运用在了速度之上。

    而结果就是

    唰！

    几乎超过了空蝼的反射神经极限，脚下猛的一踏已经来到了卯之花烈的身后，强化过的听力可以听见对方发出了一声微微的惊讶声，因为速度太快空蝼甚至来不及挥动斩魄刀只能单纯的拖在身旁，但是随着身体的高速移动那五片长短不一的刀刃依旧划过了卯之花烈的身体。

    “干掉了吗？”

    仅仅使用了一次便差点让自己的肌肉崩裂，毕竟是第一次对自己强化而且是这样的定点强化，如果是之前的随机强化无论结果如何至少都会保证一个比较平均的强化程度，而没有经验的空蝼却忘记了加强自己的身体强韧程度，仅仅是一次移动便感受到了浑身的肌肉骨头都在悲鸣。

    “不对呢，是被干掉了。”

    然而不知道什么时候，卯之花烈手中的斩魄刀早已指在了空蝼的心脏之前，那本应该划过对方身体的五柄刀刃却被一层薄薄的灵压挡在了卯之花烈身体之外，哪怕是提升到了近乎音速的程度却也没有瞒过对方那可怕的直觉，急速加持下的剑刃也没有击破对方的护体灵压。

    这是从一开始就没有办法获胜的战斗，空蝼不是黑崎一护，能在连始解都没学会的时候爆种秒掉揭开眼罩的剑八，尽管他通过疫之诗的特殊能力获得了接近d解的速度，然而接近永远只是接近，真正的队长级战力依旧不是他可以匹敌的。

    此时无数的杀意紧紧的包裹着他，仿佛上万把剑尖刺穿了他的心脏，哪怕此时的拥有那种近乎音速的速度也没有一丝逃跑的可能性，因为只有有一丝异动他毫不怀疑那万千的杀意都会瞬间化作真正的剑刃刺穿他的心脏。

    “就到这里为止了吗….我就要这样死去了吗…..”

    “不！绝对不行！”空蝼低吼着，他绝不甘心就这样死去，尽管他不害怕死亡，但是他害怕着那无趣的结果。

    他还有太多太多想做的事，他想亲眼见证那一幕幕令人惊叹的战斗，他要亲自与那些强者交战，还有九鬼子在家里等着他，那个被涅茧利的实验室抛弃的失败品如果离开他便会步入死亡，还有很多很多他在意的人和事。

    “难道是我的想法错了吗？速度根本不是关键…….”

    原本想凭借着突破极限的速度攻击对方，结果却发现这并不能给他带来胜利，右手死死的握紧，刀刃就这样刺入了他的手臂之中。

    【血疫狂化！】

    “速度…略过，保持原状就好。”

    “力量，略过。”

    “灵压、鬼道….不不不，这些都不是我需要的。”

    “战斗意识！”

    突然间脑中灵光一闪，空蝼感觉自己抓住了什么，随后来自疫之诗的奇特能量全部猛的击中在大脑之中的某一处，又急速的流淌到了全身的神经之上。

    “原来如此…”

    刚才感觉到被无数剑刃所禁锢的心脏此时却疯狂的跳动了起来，在短短的瞬间空蝼便看出了数种破解之法。

    “排除掉此时力量与速度都无法解决的漏洞…那么还有这十八处可以破解这个死局。”

    “不对，其中十三种是陷阱…一但我那么做的话不出三招还是会被她一刀击杀….那么还有这五处。”

    “是因为刻意将实力压制在连始解都不可以使用的程度而造成的吗？还是刻意留下的漏洞？或者是更加高明的陷阱？”

    “不管了，那就五处一起攻击就好了！”

    脑中订好了策略，空蝼右手仿佛幻化成了一片幻影，随后突兀的空蝼右手中的五把刀刃以一个极其诡异的角度分别斩向五个方向斩去，就仿佛那里同时有五人持剑同时斩击一般，每一把刀刃的斩击都正好卡住了对方可以防守的漏洞之上，无光的黑暗中空蝼似乎听见了对方的一声惊呼。

    空蝼所不知道的是，卯之花烈在这片黑暗之中的行动几乎是如同白天一般随意，在流魂街之中排名靠后的区域夜晚本就没有多少光芒，而在流魂街与s灵廷都没有建立的那段时间，作为初代剑八的卯之花八千流更是几乎每天夜晚都在无无数人搏杀着，这黑暗就如同她最好的战友一般，曾经协助她斩杀了不知道多少敌人。

    因此在空蝼斩出那神来一刀的时候她便本能的感觉到不对劲，空蝼的猜测并没有错，卯之花烈虽然抱了杀死他的心却也同时有着教导他斩术的心，因此一直将灵压压制在了和他同一个水平之上，那些空隙实际上也是在此时这个情况下她无暇顾及的破绽，原本她打算只要空蝼能找到任何一个空隙便会停止这一次的教导。

    然而情况却出乎了她的意料，对方不但瞬间找到了她所有的破绽，甚至在一瞬间就击破了所有的空隙，那一瞬间袭来的是如同她曾经和更木剑八战斗时感受到的，她都已经遗忘了不知道多少年的东西。

    死亡的恐惧。

    卯之花烈感觉到自己胸前的伤口在隐隐作痛，一切仿佛回到了当年那个雨天，她差一点被那个流魂街出生的小鬼一剑刺穿胸膛的那一瞬间。

    下意识的她释放出了自己最强的灵压，那五柄刀刃携带的斩击瞬间被消弭于空气之中，随后手中的剑刃不停转了个弯之后直接斩向了空蝼的脖子。

    然而在距离目标还有不到一厘米的时候，卯之花烈的刀硬生生的停了下来，她神色复杂的看着对方，尽管黑暗中对方看不见她的表情却还是感到一阵的纠结，随后轻轻的叹了口气，将斩魄刀收回了刀鞘之中。

    “第一堂课，你合格了。”
------------

17 紧急任务

    当空蝼再次睁开眼睛的时候，眼前的是陌生的天花板，自己正趟在一张陌生的床上，身旁坐着的却是那个熟悉的身影。

    卯之花烈，此时正穿着普通的居家服而不是死霸装跪坐在他的身旁，那长长的黑发已经再度的绑成了麻花辫垂在胸口之前，身上完全看不出之前那可怕的杀气仿佛一个邻家大姐姐一般看护着空蝼。

    “花姐……”

    空蝼的声音听上去异常沙哑，这是因为战斗中大量失血造成的后遗症之一，听见他的动静一旁的卯之花烈也看了过来。

    “你要对我负责啊！”

    毫不意外的一拳猛的击中了空蝼的肝脏，让本来还能挣扎着坐起来的他直接再度瘫倒在床上。

    “啊，看起来你很精神嘛。”

    说完仿佛刚才殴打伤者的并不是她一般对着空蝼露出了友善的微笑。

    “我是昏迷了多久啊….”

    “大概十七年吧。”

    “噗？！”

    “开玩笑的，也就几个小时而已，暂时别给我乱动，虽然我已经初步治疗了一下但是你血和灵力都流失太多了身体会很虚弱的。”

    “那个….”空蝼欲言又止，他不知道自己究竟算是通过了对方的第一堂课还是单纯的对方不想杀他。

    “勉强合格吧。”卯之花烈微微的点了点头。

    “是吗….”

    空蝼看着天花板，许久才反应过来这是四番队里的病房，不过一般都是队长才有资格使用的最高级病房。

    和卯之花烈的第一堂课算是已经结束，结果可以说是相当不错，不但得知了斩魄刀的技能名还几乎领悟了一个原创的杀招出来，就如同之前他自己猜测的一样，斩魄刀自带的技能相当于他对于斩魄刀能力的掌握程度，而自己开发的杀招却不是这样，就如同月牙天冲那样的技能，同样是把灵力压缩在刀锋之上劈砍出去其实谁都可以做到，就如同最常见的刀气剑气，比如黑崎一心就同样释放过月牙天冲，但是要说换做一个冰属性火属性斩魄刀的拥有者同样将灵力压缩在刀刃上斩出的话和月牙天冲这种招式在本质又有多大区别呢，充其量就是黑崎一护因为他所拥有的斩魄刀自（zhu）带（jue）特（guang）性（huan）所以他所斩出月牙每刀十几发威力爆表一击秒杀是远程刀之中的豪杰。

    同样的这也是为什么空蝼开发出的杀招和他的斩魄刀看起来似乎有些无关，尽管还是要借助疫之诗的强化效果，但是实际上却更多的是来自他对于斩术的理解而使出，而非创造出了一个与疫之诗有关的能力。

    另一方面，对于卯之花烈的教学方式在来之前空蝼就有一些猜测，作为每一个人都有不同的武器不同的特性的死神众，最好的教导无非是实战，在战斗中感受自己能力的每一份变化，熟悉手中利刃的每一寸细节，只有这样才能真真正正的提升战斗力。

    如果只是单纯的以某个人的成功经历来作为教学标准的话，那么可以想象那完全是没有任何意义的，就如同尸魂界之中最强的是山本元柳戎毓，但是在真央灵术学院里并没有一门课叫“山本流刀术”一样，没有两个死神的路会是一样的，每个人都得自己去发掘自己的未来。

    ……

    卯之花烈在留下了“下一次的课程等你遇见瓶颈再说”的话语之后就将空蝼直接丢出了四番队的庭院，大概是为了赶回去回去处理那浓厚的血腥味而匆匆忙忙的离开了。

    卯之花烈的教学和空蝼最开始所想的其实有很大的区别，最开始是因为知道对方曾经有着卯之花八千流的名字而打算跟随对方学习几招真正的剑招，然而没想到对方最后只是用实战让他自己自行领悟了一些东西。

    若说刚开始继续特训的时候空蝼还有一些莫名和怨念的话，此时他却是知道这才是最适合死神的训练，只有在生死间磨炼出来的技能才是最适合自己的，这是学习什么流派都学不来的，就像卯之花烈号称会使用天下所有的剑术但是实际战斗时却依旧是使用她自己融会贯通而创造的只属于她自己的剑术。

    从病房离开的空蝼径直的回到了家里，在家中无聊的晃悠着的九鬼子看见他之后也只是不咸不淡的打了个招呼便继续坐在沙发上无聊的晃动着身体，然而这一切却依旧让空蝼感到一阵安心，三两步奔到床旁边便一头栽了下去，没有几分钟就响起了轻轻的呼声。

    昨夜在卯之花烈的地下室里实在是让他筋疲力尽，哪怕不去计较那浑身的伤口尽管经过了治疗依旧疼痛难忍，在精神上也是早就到了崩溃边缘却一直强撑着，然而消耗最大的却还是最后斩出的那一刀，那是融合了他所有精气神的一刀，因此就仿佛是消耗掉了自己的一块灵魂而发动的攻击，这也是为什么在此时显得如此萎靡的主要原因。

    看见空蝼睡着之后九鬼子轻轻的走过来替他更换了全部是血污的衣物，随后又轻轻的盖上了被子，这也是两人最常见的相处方式，九鬼子不会去问他去了什么地方做了什么事，只要活着回来了那便继续正常的生活就好。

    空蝼也不知道自己睡了有多久，然而却是被九鬼子叫起来的。

    “怎么了吗？”揉着迷糊的双眼，空蝼的脑子还没能反应过来。

    “紧急任务，知名要你去参加。”

    九鬼子的手中那张一张薄薄的纸张，她自然是能看出空蝼的疲劳，然而却也只得过来叫醒他的理由便是这个，尽管看上去和传统的信件差不多但是实际上这些纸页都是在写下之后便瞬间出现在目标家中的，就仿佛现世之中的邮件一般，也算是一种特别的尸魂界科技了吧。

    紧急任务，强制性安排的任务，一般都是现世之中出现了威胁较大的虚的时候才会发布的，然而因为空蝼一直都有接搜寻遗失斩魄刀的任务，正常来说根本不可能安排任何新任务给他。

    直到接过紧急任务通知的时候空蝼便瞬间明白了过来，在那张纸上最上方所印的，正是龙腾寺家族的家徽。
------------

18 露露与红毛

    【强制紧急任务。】

    【目标区域：现世，空座町，黄松。】

    【任务：讨伐突然现身于此地的大虚“基里安”共四只。】

    【人数：4人。】

    纸片上只有短短的几行字介绍了基本的情况，但是看见四只基里安这几个字的时候空蝼还是感受到了那仿佛要从纸面上扑出来的杀意，那可是由数百只虚互相吞噬之后才能产生的存在，个别的强大存在甚至可能触碰到“刃”那个级别，甚至在空蝼的记忆之中清晰的记得，哪怕在虚圈最强的十刃之中也有着一只基里安的存在。

    这次的任务可以说真的是一心想要他的命，而且同样的纸片总共有两张，一张在他的手上一张在九鬼子的手上，看来对方是在发现了他背后的九鬼子之后要将他们两人都赶尽杀绝了。

    龙腾寺家尽管在原作之中彻底沦为背景角色，然而在空蝼转世过来的这个现实之中依旧是整个尸魂界最上层的四大家族之一。

    并不是说这个家族如同小白文之中那些智障家族一样，真的就会对一个什么都没有的人玩到不死不休的程度，而是恰恰相反的，龙腾寺良平尽管自认是贵族子弟，但是实际上对于他这种目前没有表现出任何明显天赋的人整个家族并不会给予太多关注，同样的无论是他惹了什么人什么人惹了他之类的鸡毛蒜皮的小事也不会惊动到那些顶层的人员。

    是以这一次的报复，纯粹是龙腾寺良平一个人折腾出来的，空蝼也不得不佩服对方的这种精神，尽管从正常的情况来说“你打我一耳光我就一定要弄死你”这种人不会存在，但是作为现实来说，最为有趣的那便是总会比小说更加魔幻离奇，毕竟小说还需要讲究一个逻辑合理，然而现实却不会，街上瞪一眼就杀人全家的事件比起小说还要怪异上万倍。

    同样的空蝼也有着正常人所不会有的完全不顾及对方面子与感受的恶劣性格，虽然表现得没有对方那么明显不过也的确算不上什么良民就是了，这次的事件与其说是恶俗的装逼打脸不如说是两个脑子都不太正常的人碰在一块产生的必然结果。

    然而无论空蝼内心是怎么想的，来自s灵廷的任务是不能不去执行的，否则轻则被审判入狱，重的甚至可能被s灵廷直接除以死刑。

    横竖都是死，空蝼宁可去尝试击杀一下大虚基里安了，毕竟这个任务虽然说是相当高难度但是也还没有达到完全一面倒的情况，空蝼这边毕竟除了他和九鬼子之外还有两人，虽然想来也肯定是得罪了什么人的家伙就是了，但是四名正式死神出动对抗四只下级大虚也还是有着一线希望的。

    “啧，真是麻烦啊，走吧九鬼子，到传送门那边去吧。”

    从尸魂界到达现世是有专门的通道的，特别是小队行动的时候并不会使用斩魄刀开启的传送门，一方面是那种传送门普遍只能通过一两人，另一方面是本身消耗也大，同时还要配上专用的地狱蝶作为通讯器的情况，因此小组行动时都普遍会通过这一道共用的传送门，那里原本的正式名称叫什么空蝼压根没有记住，而是非常干脆的给那地方取了个传送门的名字。

    作为死神以小队出击的时候，那个地方也普遍是分散开的死神们汇合的地点，因为任务除了一些长期的固定小组之外这种临时征召的小组大部分都是来自各个不同的番队，让他们互相去寻找其他组员显然是不现实的，因此也有了在这里集合的习惯。

    因为空蝼两人所居住的地方离这座“传送门”较远的原因，当他们赶到的时候已经看见两个人影站在门前等待着他们了。

    两人一身合体的死霸装以及腰上的斩魄刀都表明了他们死神的身份，左边的是一个一头黑色鲍伯式短发的少女，身材娇小面容却有着不属于男子的英气，空蝼看见的瞬间便认出了她究竟是谁。

    朽木露琪亚，死神漫画之中曾经的女主，至于为什么说是曾经，嗯，大家都懂的。

    露琪亚的实力或许在死神之中算不上强劲，但是拥有号称尸魂界最美斩魄刀的她掌握着冰的能力，无论是初舞月白还是次舞白涟都是相当强力的技能，同时她还相当擅长各类破道，甚至可以做到瞬发赤火炮这种中高级的破道，可以说就算单独遇见大虚基里安露琪亚也是有着一战之力的。

    而在少女身旁的，是一个有着火红头发的少年，一脸桀骜不驯的表情，额头上戴着一个巨大的防风镜，一头红发打理成了冲天而起的形象，眉毛和身体上有着大量奇怪的条纹状刺青，看上去便给人一种不好招惹的感觉，回想着自己前世的记忆，空蝼心中也差不多知道了对方是谁。

    “为什么会是这两个人？这次任务明明是送死一般的任务，怎么会和这两个人组队？”

    别人可能还不知道，朽木露琪亚可是被大白朽木白哉爱护得要命的，尽管看起来平常是相当疏远的样子但是实际上大白的言行说是妹控都没有问题。

    不过随后空蝼也了然了，这两人无论怎么说也是毕业多年的死神，而且都还有着不错的始解和强大的灵力，排他们去处理几个基里安完全没有问题，而自己大概是被当做随队医生给硬塞进去的。

    毕竟这两人有自保的能力，而在龙腾寺良平的眼里他空蝼可就只是个普通的死神而已，这么些年来甚至连尸魂界都没出过最多也就打过几只流魂街魂魄化身的虚罢了。

    因此对方可能根本不知道这两人是谁，只是找了个看起来难度最高的任务把空蝼两人塞了进去就算了。

    “这样的话似乎这次任务会比想象的还要简单得多啊。”

    想明白了这一点，也抱着对那两人的信心，空蝼感觉自己呼吸都畅快多了。

    “两位早啊，鄙人不死空蝼，这是我的助手斑目九鬼子，这次任务就请多指教了。”空蝼面带微笑的对两人打着招呼道。

    “哦哦！早，我是朽木露琪亚。”此时的露琪亚还是带着一丝丝男孩子气的样子，无论是说话的语气还是状态都完全没有一般女孩子的矜持感，反而却让空蝼感觉相当的好说话。

    “哼，居然来得这么慢，赶紧走啦。”在露琪亚背后突然传出了一声不屑哼声，似乎是很不满空蝼两人的行为。

    “啊哈哈，不好意思，想必你就是阿散井…”才想起来后面还有个人的空蝼也不好意思的给对方打了个招呼。

    “嗯，我就是枫叶闲二。”

    “你tm是谁啊你？！”
------------

19 特殊种

    四人随意的介绍了一下自己之后也没有多做停留，毕竟是紧急任务尽管在尸魂界的瞬间比现世慢得多但是众人也不愿意在这里耽误太久，因此便组队进入了那扇被空蝼称为传送门的大门之中。

    这是空蝼在穿越过来之后第一次去到现世，因此也不知道传送门之中究竟是什么感觉，当他彻底的迈入了门扉的后方之后他感觉到自己瞬间被分裂成了无数的细小碎片，每一块碎片却又有着无限的长度，这些怪异的碎片将他扭曲成了一条存在于不知名空间的一条巨大而扭曲的蛇或者蛆虫一般的存在，随后一切又戛然而止，无数碎片瞬间聚合在一起，他又回到了自己双脚所站立的那个位置，然而眼前的景色却已经全部变了样子。

    高耸入云的大楼，车水马龙的街道，尽管是来自现代都市的空蝼都被这里的情景给震惊了一下，毕竟穿越过来这么多年一直在近似古代日本的尸魂界呆着，对于现代都市的繁华早已有些遗忘。

    “很惊讶吧？你是第一次来到现世吗？”朽木露琪亚看见他的表情，只当他是第一次来到现世。

    尽管死神都是死掉的人的魂魄形成的，然而却大部分都会因为长时间呆在尸魂界而遗忘掉现世的事情，而且现代都市的发展速度来说，哪怕是死掉十年以上的魂魄再次回归现世也同样会被震惊到。

    露琪亚看起来似乎是经常来现世执行任务的样子，熟练而热情的给空蝼和九鬼子介绍着周围的一切，尽管空蝼想说自己并不是第一次见而是别的原因，但是看见对方那张笑脸也就只能作罢，只有那个名为枫叶闲二的青年一脸无聊的抱着头四处张望着。

    “而且我们死神在现世的人眼中是不存在的，因此也不用担心会被看见什么的，毕竟相对来说衣服也比较显眼嘛。”露琪亚拍着自己贫瘠的胸口说道，顺便还特意伸手到一个路人眼前晃来晃去的示意对方看不见自己。

    “差不多介绍完了就干活吧，早点弄完我要回到肝FateG…修炼啊。”枫叶闲二不满的说着。

    “刚才他是不是说了什么奇怪的东西？”空蝼一脸莫名的问向身旁的九鬼子，九鬼子也点了点头，虽然没有听清楚不过对方似乎说了什么不得了的事呢。

    摇了摇头，没有去深究刚才的问题，空蝼却转头向露琪亚问道

    “说起来，我们这次的目标是四只基利安吧？”

    “没错，可能是场苦战呢。”

    “不不不，我想说的是，你有看见哪有基利安吗？”

    “？！”

    听着空蝼的话语露琪亚才突然反应过来，抬头望向四周，他们四人从传送门出来之后便直接到达了目标区域中心，然而此时四周却看起来相当平静。

    下级大虚基利安，一般外形都是相当巨大的黑色幽灵一般的怪物，在头上戴着一个小丑一般拥有长而尖利鼻子的面具，只要出现了哪怕隔几十条街都能清晰的看到。

    然而此时四周别说是那些身体比大楼还要高大的基利安，甚至连一只小虚都没有看见。

    “不对，这附近没有小型虚的话那就说明的确是有基利安诞生了，我相信情报部门不会出错的。”露琪亚也露出了凝重的神色。

    大虚基利安是由上百只普通的虚互相吞噬而产生的，因此当产生一只基里安的时候必然会让这附近的普通虚全部消失，因为它们都被彻底的吞噬掉了。

    “难道是特殊种吗？”枫叶闲二不确定的问道。

    特殊种是对那种有理智的基利安的称呼，当互相吞噬的上百只虚里面有一个特别强大的虚的时候，会在成为下级大虚基利安的同时保留自己的意识与智力，它们会有目的性的缩小自己的体型并演化出了代表属于自己的雏形甲胄。

    虚所持有的甲胄就如同死神的斩魄刀一般，都是它们特有的力量，而能真正开发出自己甲胄能力的虚便会在虚圈被授予刃的称号。

    眼前的情况便大致如此，报告之中的四只虚都不见了踪影，唯一的解释便只有这次出现了保留自我意识的基利安，尽管不知道是四只基里安互相吞噬之后产生的还是每一只都是特殊种，这次的任务也瞬间升级成了相当高难度的事件。

    同样是野兽的话，拥有智慧和没有智慧的必然是两个等级的存在，更别说是比野兽强上无数倍的下级大虚。

    “做好准备吧，最坏的情况下我们可能要和四只特殊种开战了。”露琪亚握紧了手中的斩魄刀，神情严肃的说道。
------------

20 大虚之战1

    因为不知道目标究竟在什么地方，四人商量了一下之后决定分头搜索，于是互相在自己的死神令牌上留下了其他人的灵压之后四人便分散了开来，只有空蝼站在原地没有行动。

    原本死神的所谓小组作战就是比较松散的一种形式，比较因为死神力量的特殊性所致，每个死神个体战力都相当高，但是很多时候要和其他人配合起来都比较困难，因此哪怕是小组行动最后往往也会变了各自独立行动，包括所谓医疗死神也不过是在回道上比较有天赋而开设的，实际上大部分四番队的队员战斗力也不会比其他几个番队差太多。

    但是在空蝼这里却是有另一个问题的。

    “卧槽我是医生诶？！你们几个认真的吗？让我一个人上？？”虽然不是说害怕，但是空蝼对自己的定位也是有清晰的认知的，无论是斩魄刀的能力还是斩拳走鬼的修行他都只能算是普通，哪怕经过了卯之花烈的特训之后也只能说是刚刚迈入了斩术的大门，让他去单独对付一个特殊种基利安那基本就和让他直接去正面肛上大boss蓝染一样，反正都是被对方一招秒，10级怪和100级怪根本没区别啊。

    莫非让他看见基利安之后直接跳上去糊人一脸回道再顺便捅两刀强化一下对方吗。

    看着三人渐行渐远的背影，空蝼默默的吐槽着连九鬼子都完全没有留下来的想法，随后只能找了个方向跟了上去。

    ……

    “所以说你这家伙为什么会在这里啊。”

    看着自己前方高速奔跑的背影，空蝼都可以想象得到对方不爽的表情。

    “嘛嘛，感觉你很容易受伤的样子就跟过来了。”空蝼不在意的挥了挥手。

    跑在他前面的，是一头红发的男子枫叶闲二，原本空蝼是打算去追露琪亚的，然而仔细考虑了一下之后却换了目标，不过这一层的考量他却是没有说出来，只是一脸贱笑的跟着对方，虽然俗话说得好，伸手不打笑脸人，问题那笑是贱笑的时候这就真的很让人蛋疼了。

    和空蝼干巴巴的扯了几句发现对方打定主意要跟着自己行动之后枫叶闲二也就懒得去管他，只是一味的在街道上奔跑着。

    刚刚诞生的大虚都会因为初生的疯狂饥渴感而袭击周边的一切，不过因为相比起普通人那弱小的灵魂他们的目标反而转为了虚，因此刚诞生的时候可以说是相对比较安全的，但是一旦让对方吃饱了之后就会化为相当危险的存在，此时众人就是要赶在那个时刻到来之前解决掉他们。

    “说起来基利安也会互相吞噬吧？乐观来看的话其实这次的敌人反而不会有那么多呢。”

    空蝼一边搜寻着街上的蛛丝马迹一边思考着当前的情况。

    “四只都是有智慧的基利安的概率几乎不可能，没有智慧的肯定会在初生的瞬间就被有智慧的特殊种吞噬掉…..那最多也就是三只，正好一人一只的话我作为中间游击救场的话也没有问题。”

    “现在的问题就是他们会在什么地方……既然要吞噬大量灵魂来满足他们初生的饥渴的话……”

    突然间空蝼伸手在眼睛上一抹，正是当时查看斑目一角身上灵压时所用的辅助鬼道术，顿时间他眼前的世界变化作了拥有奇怪色泽的色块。

    没有灵压的死物全部消失，灵压的强弱化为不同颜色，以怪异而扭曲的方式运作着，在这一片怪异的色彩之中空蝼却敏锐的看见了几团明显不同的颜色。

    “在那边。”随手一直，枫叶闲二先是迟疑了一下，随后看见他双眼之中那扭曲怪异的光芒便明了，脚步一转向着空蝼所指的方向跑去。

    “没想到你还学了灵色瞳？”

    “学着玩的。”

    瞬间枫叶闲二就无语了，灵色瞳难学难精结果你居然说学着玩？

    不过看了一眼之后他也没有去继续关注，因为灵色瞳的效果对战斗力又根本没有提升，一般人根本不会去学，也就只有尸魂界刚刚建立的时候研究人员会去学习这种东西，现在他们也有了更加高端的仪器来替代这个鬼道术早就被扔进角落里了，至于说像空蝼这样用来追踪，也不是不可以吧，但是有比这个简单易学得多的追踪专用鬼道啊，虽然效果可能差了一点但是学习的性价比却是高上不少，因此虽然枫叶闲二对此感到好奇但也就只好奇这样的程度而已。

    “近了，就在下一条街！”说着空蝼解除了灵色瞳，因为这个鬼道开启的时候是看不见没有灵压的东西的，因此刚刚哪怕是在跑动之间他也是跟随着枫叶闲二的方向，否则很有可能撞墙上去，现在不需要追踪对方了他也就安心的解除掉了。

    当他们两人跨过那条街的时候，呈现在他们眼前的是相当血腥的一幕，只见一只大约有三米左右高，身体仿佛猩猩一般的虚正在啃食着地上的一团团看不出来源的魂魄，也不知道究竟是吃掉了弱小的虚还是人的魂魄。

    猩猩一般的大虚脸上的面具看起来和基利安最普通的面具很像，不过口部却长满了利齿，在它的身体正中央有着代表虚身份的空洞，四肢充满了岩石一般的可怕肌肉块，看上去就让人觉得相当的危险。

    “你离远一点，这个家伙看起来很危险。”枫叶闲二低吼一声拔出了自己的斩魄刀。

    “好，好。”空蝼听见他的话语也没有反驳，死神都不擅长团队作战，哪怕自己在旁边用鬼道进行辅助对方也不一定习惯，说不定反而会让战斗力下滑，因此他也只能干脆的站在一般观望着。

    “能和露琪亚一队执行任务，想来你的斩魄刀也不会太弱吧？”

    饶有兴致的看着对方，空蝼也期待了起来。

    枫叶闲二神情严肃，他知道对面的不是那些普通的虚，因此完全没有留手的打算，上来便打算拿出自己最强的状态来

    “睡你麻痹起来嗨啦鸽子王！”

    “啊？！”
------------

21 大虚之战2

    斩魄刀本身能力千变万化，不一而足，但是其实也是有迹可循的，尽管在原作中没有提过，但是穿越到了这个世界之后空蝼却发现了实际上在死神之中所有斩魄刀都有着各自的分类。

    其中最大的两类便是外形变化型和元素控制型，这两类几乎占据了尸魂界所有斩魄刀中一半以上，顾名思义也就是指斑目一角那种让刀的外观进行变化而没有明显特殊力量的刀，以及可以控制冰火水雷等等各种各样的元素的斩魄刀，诸如日番谷冬狮郎的冰轮丸或是山本元柳戎毓的流刃若火都是这一类。

    其次则是瞬间爆发类，指的便是如同市丸银的神枪或是雏森桃的飞梅那一类型，解放后会释放出一次相当强大的攻击，但是刀本身并不会有太大的变化。

    三为生物召唤型，类似八千流的三步剑兽或是村左阵的黑绳天谴明王这一类，解放后会召唤出强大的生物来进行战斗的。

    第四类被归为特殊类，既是前三种分类都无法概括的那一些斩魄刀就会干脆的全部扔到这里来，然而在这个分类之下则会有着两个小分类，即为战斗型与非战斗型。

    诸如朽木白哉的千本樱之类就属于特殊战斗型斩魄刀，而蓝染的镜花水月却被归类为非战斗型。

    实际上这些分类也只是为了让人们更容易的理解到自己斩魄刀的前进方向，并不是为了给某一个类型的斩魄刀分一个高下，然而实际执行起来却总有人觉得元素操控系斩魄刀是最强，而外形变化系最弱什么的，不过这却也是没有办法的事。

    此时枫叶闲二所使用的便是一把生物召唤系的斩魄刀，当他喊出了解放语之后手中的刀刃便化为了虚无，接着一道光芒在他身旁迅速的凝聚成了一个人形。

    那是一个拥有着比利王样一般体型的人，浑身肌肉结虬光是手臂都有空蝼的脑袋那么粗，浑身穿着一件羽毛白的超紧身连体服，将身体的每一丝肌肉都彻底呈现在了世人面前，强j着观看着的眼球，而在这具可怕身体之上的，是一个戴着皇冠的鸽子头，此时它的一双小眼睛正四处乱看，口中发出咕咕咕的叫唤声。

    当看清楚了这个被唤作鸽子王的斩魄刀的形象之后，空蝼默默的向后移动了一段距离，表情毫无波动双眼虚虚的看着前方的战场。

    他完全不想去参与这种两个肌肉佬的奇特片场啊！

    那只猩猩一般的虚大概是因为捕食了其他基利安的原因，此时已经逐渐的开始向着中级大虚亚丘卡斯（Adjuchas）的方向发展了，如果说普通的虚对于死神来说就像野兽一般，那基利安便是有着普通死神战斗力的存在，而这只猩猩一般的大虚大约有着席官的实力，哪怕是最弱的席官那也比空蝼他们这些普通队员强上太多。

    这也是为什么枫叶闲二看见对方的瞬间便直接进行始解的原因，对方的实力绝对是属于不小心应对的话立马就会被杀掉的存在。

    尽管外形看起来很诡异，但是枫叶闲二的鸽子王战斗力相当强大，生物召唤型的斩魄刀并不是说就完全独立与斩魄刀使用者而存在，实际上它们更接近于刀的衍生，战斗时依旧受到使用者的操控。

    只见枫叶闲二右手指向鸽子王的身后，随着手势变化鸽子王也做出了各种各样的动作，在活动了几下之后猛的一挥手，只见鸽子王便大步踏上前去，猛的冲向了那只大虚，两个身高超过三米的庞然大物就这样毫无花巧的撞在一起，空气中甚至响起了仿佛包裹着皮革钢铁互相碰撞一般的巨响，随后双方的双手都在玩命的尝试着压制对方。

    “该死…这是什么力量啊！”

    一接触到对方，枫叶闲二的脸色就变了，

    尽管看上去似乎双方势均力敌，但是作为使用者的枫叶闲二却是知道，他的力量根本和对方没法比，他的鸽子王尽管不会共享痛觉，但是受到攻击的时候依旧会以体力损耗的方式回馈到他本人，一次哪怕斩魄刀鸽子王可以撑住他这个使用者也会被那股巨力给活生生捏爆的。

    “破道之三十一?赤火炮！”

    右手一挥，鸽子王口中发出咕咕咕的叫声，随后以完全不符合体型的轻盈姿态向后飘去，而在枫叶闲二左手中早已蓄势待发的一到赤火炮直接轰击在了大虚的头上，然而一阵风吹过，虚头上的面具甚至连一点破损都没有。

    作为泛用性最广的破道之一，赤火炮的瞬发是每一个学习过赤火炮的死神都可以掌握的，不过如果不去咏唱的话威力就会低上不少，如果说原本的赤火炮换算为一发榴弹炮的威力，那么失去咏唱的话大概只有普通的手榴弹的威力，而且还是没有破片装药极少的那种。

    枫叶闲二显然也没有指望这一发赤火炮就能干掉对手，但是看到完全没有一点效果的时候他的心还是沉了下去。
------------

22 大虚之战3

    斩魄刀无论是始解还是d解，都会持续的消耗着使用者的体力，甚至更严重的还会损耗到魂魄的本源力量，这也是为什么普遍死神斩魄刀平常都是以普通系统随身携带着，只有战斗时才会进行解放的原因，同样的在解放斩魄刀的时候也会给予斩魄刀使用者大量的灵力，如果用通俗一点的话来说那就是全属性+10的buff。

    当然这个加成本身就是因人而异的，不同的使用者配合不同的斩魄刀，甚至和他们对自己斩魄刀的掌握程度有关，具体的加CD会不同。

    按照空蝼自己研究出来的数据来看，实际上加成最高的是被普遍认为是炮灰型的形态变化系斩魄刀，如果说全属性+10是斩魄刀始解的平均水准的话，那么这一系列的斩魄刀始解时所提供的加成最低值都在10以上，然而初期来说这种斩魄刀的确是相对弱小得多，而且因为没有特殊力量掌握d解的也相对其他系的斩魄刀少了太多，纵观死神世界除了黑崎一护这个挂逼和光头之外，没有任何一个这种类型的斩魄刀成功d解，而至于效果的话，就看看黑崎一护刚刚掌握d解就可以拥有近乎队长级的战力就能理解了。

    枫叶闲二的鸽子王尽管是召唤生物型斩魄刀但是却也是一样，当始解之后枫叶闲二的灵压骤然提高了一截，这也是为什么他在开打之前便直接进行始解的原因。

    他知道这次的敌人由不得他大意，然而作为斩魄刀的鸽子王每一次防守，攻击甚至是抬手踢腿这些行动都会损耗使用者的体力，一但受到伤害这种损耗就会变得更加巨大，因此枫叶闲二也不敢仗着召唤系斩魄刀和对方硬碰硬。

    这只大虚明显的是纯粹的近战肉搏型，没有一点特殊能力，如果说死神的力量体系中这种纯粹的物理系是前期最为弱小的存在，那么本身身体强度就相当高的虚之中这种形态反而是最强的初期形态。

    毕竟保持了理智的大虚本来就很少，而战斗智慧什么的更谈不上，哪怕掌握了再强的能力但是还没放出来就被对方一拳打死那是再正常不过，更别说大部分虚除了本能的释放虚闪之外根本不能很好的使用自己的能力。

    转眼间猩猩形象的大虚便是两拳猛的印在了鸽子王的身体之上，尽管鸽子王看上去风轻云淡什么都没有发生一般，口中还咕咕咕的叫唤着回手去反击对方，然而作为使用者的枫叶闲二的脸色已经越来越难看了。

    刚才那一击至少消耗了他两成的体力，而且一直以鬼道辅助攻击也让他体内的灵力开始逐渐枯竭了，但是他却不敢停下来。

    刚才就有那么一瞬间他停止了破道的释放，于是猩猩大虚瞬间便对着鸽子王一顿猛攻，破道释放的火焰也没有效果还两说，但是至少可以明显的看见那只大虚神情之中的畏惧感，想来是对于高密度灵子形成的火焰从本能上的畏惧，如此一来枫叶闲二自然不敢停下手中的赤火炮。

    赤火炮是中级的破道，哪怕不去咏唱使用的瞬发赤火炮消耗也不算太低，更何况枫叶闲二不过是个连席官都不是的普通队员，此时更是不济。

    空蝼也算是看出来了，尽管这鸽子王看上去异常猥琐加诡异，但是实际战斗力还是相当高的，而且似乎还拥有着类似于霸体一般的能力，无论受到任何攻击都不会被击退那怕是一毫米，这种状态可以说有好有坏，好处是无论任何时候受到攻击都可以继续对对方进行还击，坏处却也相当明显，原本可以借力卸力来抵挡的攻击全部都得硬抗，更惨一点的万一有人用了什么大范围攻击招式原本被打到一下就炸飞了，结果因为这个能力却反而吃了成千上百次攻击。

    比如此时，也只能说是相当的不利，大虚的每一次攻击直接的打在鸽子王身上，然而却因为没有任何后退的余地这所有的力道就这样被鸽子王一丝不漏的全部吃下转换为体力损耗传递给了枫叶闲二，这也是为什么枫叶闲二的体力消耗极快的原因。

    “既然如此..只能使用那招了啊。”

    眼见大虚又是一记重拳打在鸽子王身上，枫叶闲二身上的气血也是一阵翻涌。

    “鸽王流一式……”随着口中的话语枫叶闲二的表情变得无比凝重。

    然而此时无比专注的枫叶闲二眼中此时已经没有了一切烦杂的事物，无论是声音还是画面只要和战斗外关的都全部被下意识的屏蔽掉了，他的精气神都集中在了对手身上，只见其收拳摆肩，将右手置于身后，左手五指张开对着大虚的头颅，这个人就如同一挺重炮般瞄准了对方，而站在其身旁的鸽子王也做出了同样的动作，只不过身体比枫叶闲二大了几圈的鸽子王同样的姿势看起来更加的凶暴狂野。

    一股难言的气势从枫叶闲二的身上传出，那一瞬间仿佛世界都禁止了一般，原本看不出什么表情的大虚脸上的面具都开始颤抖，似乎他也感受到了这一招内所蕴涵的恐怖伟力，哪怕空蝼不用灵色瞳也能看见空气中的灵子仿佛呈现实质一般汇聚在了鸽子王与枫叶闲二的右拳之上。

    “吼！！！”那大虚先扛不住这令人恐惧的气息，猛的像枫叶闲二冲了过来，它要在这个死神发出那一击之前将其砸成肉泥。

    然而枫叶闲二却像没有看见一般，依旧缓缓的调整着自己的气息，让自己和鸽子王达到了一种神奇的和谐之中。

    本来他与大虚之间的距离不过十米多，身高三米的大虚仅仅两个跨步就到了枫叶闲二的面前，举起自己那仿佛铁锤一般的双拳便对着枫叶闲二砸了下来。

    “呼….”只见枫叶闲二轻轻的呼出一口气，一道白色的绸缎一般的气流就从其口中钻了出来。

    “…意大利炮！”

    枫叶闲二一拳击出。
------------

23 大虚之战4

    在黄松区的另一边，距离空蝼两人两公里左右的地方，露琪亚正与一只基利安对峙着，这是一只很普通的基利安，黑色的巫婆一般的长袍笼罩着全身，仿佛小丑一般有着奇长无比的鼻子的惨白色面具，体型巨大的基利安和露琪亚比起来就仿佛是人类和蚊虫一般，然而此时这个人类却与蚊虫势均力敌。

    “君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制，不知罪梦之壁，仅立其上！”少女的咏唱声在空中回荡着，露琪亚一边在街道上飞快的移动一边将手掌对准了身前的那只基利安。

    “破道三十三苍火坠！”

    随着露琪亚的声音落下，一道道红色的光芒从她的指尖亮起，随后由掌心开始出现了一道淡蓝色的火焰以极快的速度飞射向前方，猛的轰击在基利安的身体上，伴随着巨大的爆炸声，火焰瞬间笼罩了基利安大半个身子，让其不由自主的发出了痛苦的咆哮。

    尽管在死神原作之中基利安可以算是黑崎一护遇见的第一个小boss，然而面对没有失去死神之力的露琪亚也不过是属于比较棘手的敌人罢了，为了保存体力的露琪亚甚至没有使用自己的始解袖白雪，而是单纯的凭借着她最擅长的破道苍火坠和赤火炮拖住了对方，一方面是不知道剩下的三只大虚在何处的她不敢贸然使用始解，否则一但消灭了这只基利安自己却陷入了虚弱的话那就相当不妙了。

    基利安虽然说作为下级大虚拥有和普通死神匹敌的力量，但是没有智力的它们必然就只是一些更加强大的野兽而已，甚至可以说连野兽都不如，毕竟野兽也会有着生物的本能以及粗浅的智力，作为虚的基利安却是不具备这些的。

    这也是为什么会被露琪亚轻松拖住的原因，或许露琪亚想要迅速击杀对方还办不到，但是只要给予她足够时间的话无伤的磨死这只基利安还是相当轻松的。

    见到基利安口中有一团红色的光芒开始汇聚，露琪亚也明白了那是对方将要发射虚闪的征兆，然而仅仅只是下级大虚的基利安无论是聚集虚闪的速度还是威力都相对较差，于是露琪亚停止了手上的破道攻击，将灵力都聚集在了脚底猛的一踏便离开了原地，下一秒一道暗红色的巨大光柱便贯穿了那一片地区。

    “完全打不中人嘛，真是可怜的家伙啊。”露琪亚无奈的耸耸肩，尽管大虚这种东西听上去很可怕但是实际上这种没有理智的基利安也就是那么回事罢了，如果不是因为一次性出现了四只大概连紧急任务都不会安排出来，基利安这种东西出现两只以上基本也就是属于交给席官太大材小用，单独交给普通死神又有点危险这种尴尬的地位。

    “不知道那几个人怎么样呢？想来也差不多吧？赶紧轻松解决了回尸魂界就好了。”露琪亚随手打出一道赤火炮之后如此想道。

    黄松区最偏远的地方，几乎接近城市边缘的郊区之处，一头骷髅蜥蜴一般的大虚正奄奄一息的爬在地上，如果空蝼他们在这里就会发现这是一只和猩猩大虚一个级别的存在，只差一步就能获得名字完成蜕化的下级大虚。

    然而此时的这只大虚浑身布满了伤口，其中有着被刀剑砍出来的痕迹也有仿佛被野兽撕咬过的痕迹，还有着大量的冰块碎片与烧焦的部分，乍一看仿佛是被无数死神围攻绞杀过一般，然而实际上站在大虚身旁的只有一个人而已。

    一个娇小的少女，满头银色的头发在随风舞动，遍布全身的缝合线在虚的血液沾染下显得是如此的狰狞，一双没有任何感情的眼睛冷冷的看着前方比她巨大数倍的蜥蜴形状的基利安，在其左手上以不规则但是却又不显得突兀的状态伸出了大量的刀刃，每一把刀的类型长短外观都有些许的不同，但是却又奇妙的融合在了一起，如果任何一个死神在这里都会明白，那一把把都是死神的佩刀，斩魄刀。

    而在她左手之上的，却是数个虚的面具互相拼凑着形成了一个华丽而恐怖的护臂，每一个面具都仿佛是一只只依旧独立存活的大虚，嘴巴与眼睛都不断的开合着，尽情的对世界释放着恶意。

    斑目九鬼子，空蝼身旁的少女，从来没有在尸魂界战斗过的她来到现世之后第一次展现出了她的力量，曾经是涅茧利的实验室中眠计划中的人造魂魄的失败品，原本会死去的她却遇见了空蝼，只是抱着尝试一下的心态以延续她的生命为目的，空蝼使用疫之诗强化了她，却意外的造就了如今的九鬼子。

    具体原理空蝼并不明白，想来是涅茧利在制造她的时候尝试着给予了她可以掌控大量斩魄刀和虚的力量，尽管无法和任何一把刀的刀魂进行沟通但是不得不说实际上空蝼最不担心的就是九鬼子，她的战力早就达到了队长级别，只是因为这过于诡异的战斗姿态一直他都让其尽量不要在人前展现这股力量。

    作为稀有的拥有理智的基利安，此时这一丝理智却给它带来了无尽的恐慌，在少女的眼神之下它只剩下逃跑的欲望，然而却没有任何一丝动作，因为它知道自己只要有任何动作只会死得更快，少女娇小的身体在此时却显得如同亘古的魔神一般。

    “好无聊啊…不过现世的确看起来比尸魂界有意思呢，一会搞定任务之后去附近看看吧，空蝼应该也差不多解决了吧？”少女陷入了对逛街的美好幻想之中，身前的大虚看见对方发愣的瞬间猛的拔地而起，想要逃离这片战场，然而仅仅走出几步数十把刀刃便从身后袭来将其刺成了蜂窝。

    …….

    在最初的战场，枫叶闲二正一脸惊恐的努力向后看着，然而哪怕是轻轻的一个转头的动作都会让其口中吐出大量的血沫来。

    在他的身后，一脸微笑的空蝼手中的刀刃已经刺入了枫叶闲二的身体，大量的血液甚至染湿了死霸装。
------------

24 大虚之战5

    时间退回到几分钟之前。

    枫叶闲二操控下鸽子王的右拳如同重炮破膛而出一般携带着无双的气势轰向了猩猩大虚的头部，过于夸张的速度甚至和空气摩擦带起了点点火星，仿佛是一颗火焰流星在地面上闪耀着。

    甚至离着数米远的空蝼都感觉自己的脸被那一拳带起来的劲风刮得生疼，就仿佛是有人在用刀子割肉似的。

    照亮天际的流星坠向了大虚的头颅，对方就如同被吓傻了一般，一动不动的看着那一拳在自己眼前无限的放大，随后才仿佛后知后觉的伸出了一只手。

    这反抗看起来是如此的无力，就像一个婴儿伸手去阻挡飞行中的导弹一样，枫叶闲二的嘴角露出了不屑的笑容，因为他知道，这一拳会连着对方的手臂与头颅一起如同豆腐一般轻易的轰碎。

    感觉似乎很长，实际上仅仅是不到一秒的时间，鸽子王的重拳已经击中了猩猩大虚举起的手臂，一到肉眼可见的冲击波由那一个点为中心，猛的扩散开来，将附近的尘土都一下冲开，随后而来的才是令人心惊胆战的轰鸣。

    “呼…有多久没有被逼着用出这一招了，真是麻烦的家伙。”

    感受到拳头击中了实物的触感，枫叶闲二看着那被滚滚烟尘遮盖的身影也露出了疲惫的神情。

    作为他学会始解后掌握的唯一一个必杀能力，鸽王意大利炮一击便可以抽空他大半的体力和灵力，然而威力却也是相当的可观，曾经他在测试时这一招直接将大半座四层楼的公寓轰塌掉，他有理由相信这样一击哪怕是以肉搏战闻名的十一番队的战斗狂们也不敢正面接下，甚至连席官也可能会在这一拳之下受伤。

    “真是…麻烦呢。”

    “是啊，不过终于是解决了。”枫叶闲二咧着嘴回答到，此时的他也感觉到自己几乎嗷虚脱了然而话语刚刚出口他便感觉到了什么不妥。

    空蝼站在他身后数米的地方，而刚才的话语，来自身前。

    “什么？！”

    随着烟尘缓缓的消散，两个巨大的身影逐渐的清晰了起来。

    鸽子王依旧保持着前冲出拳的姿势，然而那无往不利的右拳却被一只覆盖着白色骨甲的手臂握住了。

    顺着那只骨甲手臂向上望去，那里有一只人形的生物，整体看上去比之前的猩猩大虚消瘦了几分，双手奇长，浑身充满了肌肉却又有着分明的流线型线条，在头上戴着的是一个苍白的兽脸面具比起之前的猩猩一般的头来看更加接近人类，却更加的狰狞，身体正中间有着一个巨大的空洞，这一切都无不在表面着对方的身份。

    虚。

    会说话的大虚。

    “这是…什么啊？！”枫叶闲二惊恐的喊出了声，此时鸽子王的右臂被对方握持着，他尝试了很多次都没有办法收回那只拳头。

    “可恶的死神啊，都是因为你的原因，我居然得以这副状态进阶。”那大虚开口说道，语气中带着无尽的怨念。

    “该死啊啊啊，我甚至连名字都没有得到！！！”

    一声暴呵，无名大虚手掌猛的一紧，将手中鸽子王的拳头轻易的握成了肉酱。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”枫叶闲二捂着右手倒在了地上。

    他一直以为鸽子王受到的伤害是不会被传递到本体的，然而今天才第一次知道了，不是不会，而是之前的那些伤都根本不算是伤，直到此时第一次他的鸽子王受到了真正意义上的伤害。

    躺在地上的枫叶闲二尽管依旧在不住的惨叫着，却依旧果断的控制着鸽子王远离了对手，在受到伤害之后鸽子王虽然失去了右拳但却也摆脱了无名大虚的钳制，猛的一个纵身闪到了枫叶闲二身旁用完好的手将对方抱了起来。

    “这家伙…强行进化成亚丘卡斯了…..”退到空蝼身旁的枫叶闲二声音颤抖着。

    一般的基利安在吞噬了大量同等级的基利安大虚后就会产生进化，获得自己的名字并成为中级大虚亚丘卡斯，然而眼前的这只无名大虚只吞噬了一只同类，虽然也可以强行进化为亚丘卡斯但是却因为没有名字也无法拥有正常亚丘卡斯的能力，哪怕回归虚圈也注定了只是最为低级的饵料，迟早会被其他亚丘卡斯吞噬掉。

    这也是为何它如此愤怒的原因，为了保命他不得不进化，否则刚才那一拳下去它可能真的会死，然而强行进化的后果却是那么的难以承受，完全注定了它的结局。

    “啊啊啊啊！！！”猛的一声狂吼，无名大虚冲向了两人，无奈之下的枫叶闲二忍着断臂之疼站了起来，操控着鸽子王再度应战。

    “你不是四番队的吗？这个可以治好吗？”对着空蝼挥舞着自己的右手，枫叶闲二的声音因为疼痛而在颤抖着。

    “你这个是属于斩魄刀的伤害啊，找我不如找个修刀的。”空蝼瞪着死鱼眼耸了耸肩。

    “你这家伙…！”看见对方到了此时还是那么一副不紧不慢的样子，枫叶闲二便感觉气不打一处来，然而却也没有什么办法。

    作为主要战斗力的自己都败了，难道还指望一个向来就没什么战斗力的四番队队员上去干掉那只亚丘卡斯大虚吗？

    那是席官的战斗力啊，哪怕是最弱的连名字都没有的亚丘卡斯，或许来个最弱的席官都可以轻易的灭杀对方，但是他作为一个普通的死神队员和席官的战斗力又差了何止是十几倍。

    “快跑吧，我在这里拖着他。”枫叶闲二忍着剧痛目光坚毅的看向前方的大虚。

    “离开这里，找到其他几个人，联系尸魂界吧，这里需要席官的支援，这个级别的敌人可不是我们能对付的。”说完回头看了一眼空蝼，却发现对方依旧虚着一双眼睛仿佛没睡饱一般看着前方发呆。

    “你在干什么啊混蛋！！”

    感觉自己刚才的说的话仿佛都喂了狗一般，枫叶闲二心中一阵无名火起。

    “嘛嘛，安啦安啦。”揉了揉脸，空蝼终于动了起来，然而却不是后退而是向前。

    “你要干什么？？你打不过他的，快走啊！！”操控着鸽子王拼命的抵挡着无名大虚的攻击，枫叶闲二的脸色已经越来越苍白了。

    “你不是之前问过我嘛，为什么我要和你走一条路。”

    空蝼露出了人畜无害的笑容，一阵暗红的光芒在其右手中闪烁着。
------------

25 大虚之战6

    “你不是想知道为什么我要和你走一条路吗？”空蝼微笑着看向枫叶闲二。

    “？？”

    “九鬼子先不说吧，那家伙是特殊情况，朽木的情况你也看见了吧？”

    “朽木露琪亚吗？看见什么？”

    “嗯嗯，露琪亚酱啊~身高如果我没猜错的话是144cm吧？”回忆着脑海中那久远的记忆以及刚才看见的事实，空蝼也有些不确定，不过依稀记得露琪亚并没有超过145呢。

    “你现在提这个干什么？？”枫叶闲二感觉自己要疯了，自己这边每一秒都在生死线上徘徊着，哪怕一个分心都有可能死在无名大虚的手上，这种时候这家伙居然还在那讨论露琪亚的身高？？

    “而且啊，露琪亚她是个…嗯，那啥…”说着空蝼伸出手在自己胸口前方，从上到下的将手掌完全没有波动的竖着扶了下去，随后又原样的轻抚回来。

    “你懂的吧？”空蝼看向枫叶闲二。

    “懂你大爷啊！！”如果不是因为自己现在只有一只手，而这只手还必须控制着鸽子王的话，他很肯定自己会捏一个赤火炮糊这家伙脸上，然而他做不到，他现在只有一只手。

    “啧，理解能力怎么这么差啊，平板啊平板，平平的哟，完全没有起伏唷，难道你瞎了么？”空蝼很关心的看向对方。

    “我..噗！”回过头的枫叶闲二似乎操控着鸽子王做出了一个向后冲刺的动作，然而还没有行动便被无名大虚找到了破绽一拳击在鸽子王左肩之上，肉眼可见的鸽子王那穿着白色紧身衣的如同比利王一般的身体上出现了一丝丝的裂缝。

    这伤害也毫不意外的回馈给了枫叶闲二，一道道血线从他的左肩上渗出，整只左手也软趴趴的耸拉着，似乎已经彻底的断掉了。

    “该死，只能用心来控制了吗？这样的话反应会下降很多啊….”在枫叶闲二失去了双臂之后鸽子王的动作明显的迟钝了起来，如果说刚才还是勉强可以抵挡对方攻势的话，此时已经是完全被压制住了。

    “啊，我没有歧视平板的意思，不如说在挺拔胸围的大山和一望无际的飞机场之间我跟偏向后者啦。”空蝼完全没有看见眼前发生的事一般，缓步走到枫叶闲二的身后，一边依旧在大放厥词。

    “………..”枫叶闲二已经没有力气回话了，他感觉自己可能遇见了神经病，开始回忆自己最近是不是得罪了什么人，居然被安排了这么个队友，这明显是想来弄死自己吧？

    “就像一开始说的，我也有我的考量呢。”空蝼点点头，示意道自己很认真严肃的样子。

    “嘛，你看啊，我的斩魄刀的话，最短也有这么长呢。”空蝼伸出手比划了一下，然而根本已经无力招架的枫叶闲二完全没有闲情去看他比划的东西。

    “如果是露琪亚酱的话，大概会被捅穿的呢，嗯。”说着空蝼不好意思的摸了摸头。

    因为一直没有回头，枫叶闲二完全没有注意到在空蝼右手上散发着的暗红色光芒。

    “祈祷吧，疫之诗。”

    五片暗红色，长短不一的刀片出现在了空蝼的右手之上，随后将装备上了疫之诗的右手按在自己的脸上，用力之大甚至划出了五道细微的血痕。

    “啊，真想要一顶榆树街那个死萝莉控的帽子啊，感觉还是挺帅的。”推了推虚无的帽子，空蝼叹了口气说道。

    “那么，枫叶闲二先生，准备好打第二场了吗？”随着空蝼的话音落下，五柄暗红刀刃已经全数刺入了枫叶闲二的身体，大量的血液飞溅而出，沾在了空蝼那病态苍白的脸上显得他的笑容更加的狰狞。

    “你？！”

    枫叶闲二完全没有明白现在的状况，明明大家都是死神，为什么会出现这种事情？

    难道这个人叛变了？背叛尸魂界？投靠了虚？那有什么好处？？

    “哦，看你的眼神，大概是不认识我吧？”空蝼伸出左手挠了挠头，右手的爪刃依旧毫不留情的继续向前深入，仿佛要将整把刀都刺进对方的身体才肯罢休。

    “嘛，闭嘴看着就行，解释什么的太麻烦啦。”似乎是找到了自己想要的点，空蝼眼睛一亮手上的动作停了下来。

    “血疫…狂化。”要死不活的声音从空蝼口中喊出，完全让人感受不到热血沸腾的气息。

    然而这一瞬间枫叶闲二确仿佛感受到了什么。

    “强化灵力？不行，他现有的灵力就算强化两倍都没有什么作用啊。”

    “肉搏能力？”看了一眼对方断掉的右手和渗血的左肩，空蝼直接放弃了这个想法。

    “防御？速度？不不不….”

    “斩魄刀？”当最后目标锁定时，空蝼却罕见的犹豫了。

    “万一一会把虚杀了又弄出一头刀兽来可怎么办？”

    是的，他并不是不能强化对方的斩魄刀，然而一想到曾经发生的事故，他依旧有一些犹豫，这里不是尸魂界，而是现世，如果真的制造出一头刀兽的话那将是毁灭性的灾难。

    一个不受控制的有着d解之力的存在，那可不是一两头大虚可以比拟的。

    “嘛，算了，就算出事了也有高个子的顶着呢，就算要找麻烦大概也得先找龙腾寺家的麻烦吧？”

    突然间，空蝼想到自己曾经有过的一个自己都快忘记的禁令，那是被中央六十四室暗地里下达过绝对不允许前往现世的禁令，虽然后来因为各种各样的原因这个条款最终没有真正的实行，但是的确是从来都没有给过他前往现世的任务，直到这一次龙腾寺良平借用龙腾寺家族的名义，强行绕过正规程序将他加入了一个即将出发的队伍之中才来到了现世。

    “那就这样吧。”选定了目标之后一道道暗红的光芒从刀刃上涌向了枫叶闲二，随后连同他身旁的鸽子王也染成了暗红之色。

    “来吧，展现一下你的新力量吧。”空蝼将疫之诗的刀刃收了回来。

    “这是…？”枫叶闲二不可置信的看着自己的双手，他可以明显的感受到在自己皮肤下面涌动的灵压有多么强大。

    “这可是属于死神的终极力量，来吧，喊出他的名字。”

    “d…”一道夹杂着暗红的白光从枫叶闲二身上冒了起来，随着他的话语凝聚在了鸽子王身上。

    “d解劲爆大象部落！”

    空蝼：“……”

    “我要不是个医生我现在就砍死你我跟你讲。”
------------

26 大虚之战 完

    实际上在空蝼上一世他便想过一个问题。

    斩魄刀的解放语大部分听起来都相当中二相当帅气，那么会不会有一些异常诡异的东西呢。

    实际上在他记忆中，似乎有一个隶属于十三番队的名为车谷善之助的死神斩魄刀的解放语便是“早上好，土鲶。”不得不说在整个死神世界之中也算是一朵奇葩了，只不过因为戏份太少能力也太弱所以基本没有被人注意过。

    无论是名字还是解放语，这都是构成了死神力量的最为基础的东西，如果用魔幻一点的说法这名字和解放语就是言灵一般的存在，通过语言来激发某种强大的力量。

    而用空蝼所认知的科技世界来说，如果斩魄刀是个程序的话，这名字与解放语那就是声控解锁密码啊！

    而且每一把斩魄刀都是从浅打开始，跟随者使用者逐渐的成长，越是强大的死神斩魄刀越是契合自身，这也是为什么朽木白哉不可能掏出龙纹鬼灯丸的原因，无论是气质还是战斗习惯都会在他们与斩魄刀相处的每一分每一秒之中改变着斩魄刀的形态。

    那么问题就来了，死神之中的各种脑子不太正常的家伙怎么办？

    中二病、变态、死宅、病娇、反人类者，这一系列脑回路和正常人完全不同的家伙，他们培养出来的斩魄刀究竟会变成什么样呢？

    直到今天，空蝼终于解开了自己心中的这个巨大疑问。

    那斩魄刀会变得跟主人一样的诡异莫名。

    脑海中不断的闪烁着各种各样的信息，然而脸上却完全没有表情，空蝼就这样虚着双眼瞪着身前那两个身影。

    那是一个穿着仿佛猫王一般的高大男子，结实而匀称的身体套着一件纯白色的反光外套与长裤，头上是一个比身体直径还要大上两倍的巨大爆炸头，而这颗爆炸头的下面，却是一个杰宝脸….不对，大象的头颅，甚至这象头之上还戴着一副相当诡异的五角星型墨镜。

    而在这个象头猫王的背后，枫叶闲二此时身上的死霸装化作了嘻哈的街舞专用风格，肩上还扛着一台巨大的音响。

    “我真的连看下去的兴致都没了，那边那头虚，算我错了好么，你赶紧的打死这玩意吧。”

    空蝼伸出手捂住了自己的脸，无比的悔恨。

    被疫之诗强化的目标哪怕是他也没有办法收回强化的力量，而且借由这一次提前掌握了d解的力量获知了d解的名字，可以想象得到的是枫叶闲二这个在原作之中根本连名字都没出现的家伙，日后只有灵力达到标准便可以顺理成章的掌握d解的力量，哪怕是最浅显的掌握但是那毕竟是d解啊，几乎战略级的力量，在此时的护庭十三队之中他都会有一席之地。

    尽管思绪丛丛，实际上也不过是一瞬间的事情，枫叶闲二甚至没有发现空蝼在发呆的事实便已经一步跨上前去，而一道极其诡异的声音突然从其肩上所抗的音响之中传出。

    “yo~man~let’srockandroll.”

    站在最前方的象头人也随着音乐开始了奇怪的舞步，先是一个连续数圈的大回旋将自己的脸朝向了空蝼两人，随后伸出手来按住了自己巨大的爆炸头，双脚在地面滑行反方向的以月球漫步的舞姿向无名大虚移去。

    在枫叶闲二肩上的巨大音响也不断的放着节奏感极强的音乐，每一次的调子都和象头人的舞步搭配得恰到好处。

    “嗷唔！”

    似缓实快的步伐瞬间来到了无名大虚的身前，象头人某的用大象那种低沉的声音强行吼出了一嗓子音调极高而短促的声音，随后再度一个转身伸出左手对着无名大虚打了一个响指。

    “依哈！”随着再度出口的怪异嚎叫，四周的景色却变得不那么正常了起来。

    一个个介乎于实体与虚幻之间的象头人身的生物从四周某的冲了出来，每一只都以和第一只象头人同样的舞姿冲向了无名大虚，仿佛是有着整整一个部落的大象人都出现在了这里一般。

    每一只象头人都恰到好处的踩踏中调子，没有一丝凌乱，然而与这诡异而略带喜感的画面不同的是，无名大虚此时感受到的是真真实实的来自死亡的威胁。

    眼前单纯的某一只象头人都不会对他造成任何的影响，每一个象头人几乎也就比鸽子王强上一线，甚至一个打上四五个也可以说是轻轻松松，然而要是以它自己独自对上十只象头人的话可能就会受伤，对上三四十个可能他会赢得很惨。

    然而，出现在他面前的，却是上百个，甚至随着乐曲的播放，还有更多的象头人虚影自虚无之中突然冒出来，将无名大虚团团围住。

    “You'veBeenHitBy~”似乎来着枫叶闲二那台音响的曲子到了高-潮部分，极重的节奏感带起象头人们的动作，全部都做出了将腿收回直立站好的姿态，侧着身子以右边对准了无名大虚的方向。

    “You'veBeenHitBy！”一股说不清道不明的气势在象头人群之中弥漫，无名大虚在这包围圈的最中间拼命的攻击着，厮杀着，然而每一个虚影在被打散之后立马就会有下一个虚影前来填补空缺，无论他在怎么挣扎都无法逃离。

    “TheElephanttribe!”随着最后一句歌词飘扬而出，所有的象头人都统一的伸出手猛的击向自己的侧面，也既是被围绕在中心的无名大虚身上。

    每一拳都有着与数分钟前枫叶闲二耗尽自己所有力量所使用的鸽王流意大利炮不相上下的威力，上百的拳劲轰击在同一个点，仿佛引爆了大当量的炸药一般，一团小型的蘑菇云拔地而起。

    “赢…了？”看着被轰击到连尘埃都不剩的无名大虚，甚至连枫叶闲二这个当事者都有些难以置信，这便是d解的威力，哪怕是最弱的死神，只要获得了d解的力量哪怕是最低级的使用能力也已经是超越了普通死神这个层面的存在了。

    “我要回去洗眼睛….”空蝼默默的在心里下定了主意。
------------

27 审判

    “这就是这次任务的全部报告了？”

    这里是中央四十六室所在地，漆黑的巨大房间之中空蝼正双手插兜的战立在最中央的位置，四周环坐着四十名贤者与六名审判管，此时正人手一份资料的阅读着。

    那是关于空蝼四人此次任务的信息，他们战斗时的场景都有地狱蝶在一旁监视着，何况d解的力量太过明显，根本不是可以掩盖下去的，因此此时空蝼正面临着审判。

    在现世使用过于强大的死神之力是大罪，而使用d解更是罪上加罪。

    尽管空蝼的情况比较特殊，但是事实上他依旧是触犯了这个条款。

    实际上这也是因为涅茧利暗中隐瞒了当年刀兽事件的一些细节，以及根本没有人知道空蝼如今早已掌握了指定向强化的条件之下，否则此时等待他的就不是中央四十六室的审判而是直接被送上绞刑架了。

    不小心强化出一个d解和在明知刀兽危害的情况下刻意制造d解完全是不同的概念。

    “也不知道现在的中央四十六室到底是真的四十贤者和六个审判者还是已经被蓝染成功替换掉了？”

    此时距离蓝染发动计划获取朽木露琪亚体内的崩玉的时间并不算太长，按照空蝼的推测也就是死神界的两三年，现世甚至不到一年，那么此时这中央四十六室的身份就很值得怀疑了。

    尽管记忆中蓝染之后是将四十六室杀了个干干净净，但是在朽木露琪亚被逮捕回到尸魂界的时候他们应该还是活着的，毕竟那是四十六个活人而不是什么程序，蓝染最多也只能是使用镜花水月将他们控制起来而不应该是全部杀死之后替换成别的人。

    “如果这些家伙是蓝染棋子的话…那么我反而不可能有任何的危险。”

    脑海中迅速的闪过几个念头，想来蓝染在弄明白崩玉的力量之前应该会对自己的力量感兴趣才对，同样的只怕涅茧利也未尝没有盯着这股力量，毕竟这是可以将普通死神强行制造成队长级死神的恐怖力量。

    只不过之前的力量都过于随机有记录以来便只有那么一个成功解放了d解的家伙还被变成了完全没有理智的刀兽，这大概才是他能一直安稳的活到现在的最主要原因。

    “绝对不能让他们任何人知道自己可以指定向强化的事实！至少现在绝对不行！”空蝼脑中闪过了这样的想法，因为他感到了莫大的危机，一旦被这些实力可怕又对力量执着的家伙发现自己此时的力量，那么自己大概离成为小白鼠也就不远了。

    “要说力量提升最快的方法..果然还是得掌握d解吗？”

    d解和始解的力量完全是两个世界的存在，尽管强大如山本元柳戎毓那样的存在，那便是单单始解的流刃若火都已经比很多人的d解还要强得多，仅仅是始解的流刃若火表面携带着相当于太阳表面的温度，这把刀也因此被誉为尸魂界最强的斩魄刀。

    可以想象得到，诸如狒狒王蛇尾丸、龙纹鬼灯丸一类的d解，甚至连接近这流刃若火的资格都不会有，五千五百摄氏度的高温火焰会将他们的刀刃和使用者全都烧到连灰尘都无法留下。

    但是空蝼却是明白自己的始解无论如何都达不到那种高度的，不是说对自己的能力没有信心，早在明白了斩魄刀的成长原理之后他就知道了斩魄刀会随着自己不断的变强而跟着变强，然而他真正的问题在于疫之诗的能力。

    强化。

    就像流刃若火无论再怎么强也无法制造冰块，他的疫之诗哪怕达到了流刃若火的高度甚至是超越了那个高度又能如何呢？

    无非是将别人强化到更强大罢了，他不是没想过对自己的强化，然而疫之诗是不能强化疫之诗本身能力的，也就断绝了他通过强化给自己强行开启d解之力的可能。

    毕竟用来自自己的力量传输给自己让自己变得更强什么的，根本是不可能的，那就仿佛永动机一般的幻想。

    因此空蝼唯一能做的也只有强化自己的身体能力与灵力，然而当死神学会d解之后大部分人都可以获得那种极其强大的身体能力与灵压，因此他并不会占据任何优势。

    “辅助有余，但是却没有办法让自己变得足够强啊…”

    空蝼此时对自身的定位也是相当清晰，如果给他时间和足够的人，他可以制造出一支掌握d解的大军来，但是整个尸魂界之中拥有灵力的魂魄，也既是死神，本身就是属于少数。

    况且啊，这强化也是要讲基本法的，你不能说给我个连灵力都没有的死神，吧唧捅一刀就还你个会d解的队长，他空蝼捅过的人不知道多到哪里去了，连上捅死的没捅死的总共也就强化出两个d解有一个还是彻底的失去理智了的。

    何况死神大多数时候都喜欢单打独斗，哪怕是队长搭配上副队长前去执行任务时大部分时候也会分开行动，空蝼也不能保证下一次遇见危险时自己身旁依旧有人。

    当然这并不是说如今的他就有多么弱小，毕竟能在始解阶段就拥有进三分之一的d解时的灵压与身体素质，光靠这一点哪怕他只能使用斩拳走鬼的基础武技来战斗都可以碾压大部分同等级的死神了，下级大虚基利安那种级别的敌人只要不是特殊种的话等闲来个两三只也难不住他。

    “那么，接下来就是对你的审判了。”

    在空蝼发呆的时候，四十六室的人似乎也互相商量完毕，六名审判官拿着一卷手书开始宣读起来。

    “犯人不死空蝼，在现世使用d解力量的事件中的主要人员，本应处以重型，念在并非本意故减轻刑法，四年内不可进入现世，每个年需到科学部报道一次对你的能力进行检查，以上。”

    听着对方的话语，空蝼脸上露出了一个奇怪的笑容。

    “果然这些家伙已经被蓝染控制了吗。”
------------

28 道路

    听到这个宣判的时候空蝼真是差点笑出声来。

    四年不可以前往现世，哪是指尸魂界的年份，按照空蝼自己算出来的公式来说也就是现世六个月上下。

    实际上在接到这个任务之前，空蝼穿越到这个世界到现在总共也就去过现世一次，换算成死神界的年份那差不多都有几十年的时光了，现在这四年的禁令又算得了什么。

    况且说白了如果不是因为龙腾寺良平在暗中下手，他估计也不会去现世，毕竟在他记忆中主要剧情可全都是发展在尸魂界之中的，而且当前还显得相当弱小的他在尸魂界努力锻炼才是主要目标啊。

    至于另一个可以说就更没意义了，他的能力本来早就被涅茧利拿去研究过，然而基本都没有什么成果，最为当前尸魂界最强的科学家涅茧利在改造和人造魂魄的路上走得非常远，然而在解析死神之力上却就只能算是一般般了，因此说是研究实际上根本不会有什么意义。

    想来也只是看见这次成功出现了一个没有发狂的d解掌握者让他们又燃起了希望的火花吧，然而空蝼自己却是求之不得，毕竟他也想找人测试自己的能力呢。

    所以说，这一次的身旁简直是儿戏一般，看起来很严重实际上全部都没有意义，从这里也能看出来蓝染的计划大概已经到了快要发动的时间了，他也不想凭空的增添事端。

    “时间不多了啊…”

    一但蓝染叛变，那么距离最终无形帝国前来摧毁s灵廷也就不远了，空蝼这一次的感受到了时间的急迫以及对变强的执念。

    空蝼不是没有考虑过去揭发蓝染，然而仔细想了一下之后他发现这事情别人会不会信先不说，自己是一分好处都没有，甚至还要面对蓝染这个终极boss的追杀，因此也就早早放弃了这种幼稚的想法。

    而且他变强也不是为了保命，不如说是反而是为了更好的玩命才要变强。

    如果只是一个普通的小喽死神，大不了发生大事件的时候找个地方一躲就完事了，尸魂界也好现世也好虚圈也好，世界那么大蓝染啊友哈巴赫啊这些大人物难道还有兴致来找他一个无名小卒的麻烦？需要单纯的活着那可真是太轻松了。

    就像亿万富翁也是活，要饭的乞丐那也是活，但活着与活着之间本身就是不同的。

    苟且偷生这种结局却是空蝼不愿意看到的，往好听了说他是个敢拼敢闯富有冒险精神的人，说白了就是不作死不爽星人。

    要变强，要参与到这一系列大事件之中去，要让他不死空蝼的名字在死神的历史上留下一笔。

    这才是空蝼的夙愿，也是支撑着他变强的理由。

    ……

    收到了判决的空蝼也没有了继续呆在那里的必要索性回家休息去了，九鬼子因为没有什么事回归尸魂界之后便直接回到了家里，此时已经做好了饭菜等着空蝼。

    “这次的事情出来，估计良平那小子也没有什么好下场吧，以后想来是不用去担心了。”

    一个d解级别的力量出现在现世是相当危险的事故，毕竟连队长前往现世的时候都是需要被封印一部分力量的，而这一次的事故最主要的幕后黑手便是龙腾寺良平那个家伙，出了这种事哪怕不会伤及性命龙腾寺家也得大出血了，而这种损失必然会被归为良平的错。

    可以想像得到，接下来的日子龙腾寺良平是不会再有任何机会掀起任何风浪了，不被发配到流魂街大概已经是他最好的结局。

    至于龙腾寺家族，空蝼觉得一个脑子正常的家族应该还不会无聊到为了这种事来找他麻烦，他们每天忙着自己的利益相关事宜，哪来的空闲去管两个小辈的事情，那种一个家族全家出动连什么上千岁的都不知道为什么没有成骨灰的老不死都爬出来就因为打了对方一巴掌的故事也只能在故事里出现了。

    脑子正常的首先考虑的那便是利益，意气用事消耗大量的资源来做没意义的复仇，那这个族长估计没两天就要被人打死了。

    不再去考虑龙腾寺家的事，空蝼开始认真的思考起如何让自己变强的问题来。

    首先是跟着花姐学习这件事依旧是不能停下来的，当然下次他打算换个说法让对方理解一下自己的意思，他只是想学一些剑招而不是那种生死之间的战斗，尽管他知道学习前人的招式可能不是最适合自己的，但是问题在于

    卯之花烈的教学太可怕了啊！

    一个不小心他可能就被花姐直接当场斩杀了，上一次是临阵之时进入心灵世界取得了疫之诗的一部分力量，下一次呢？同样的招式他不相信还能再次击败卯之花烈，但是如果没法击败的话那妥妥的就是去给那间地下室里添一具尸体啊。

    剑八们训练方式实际上并不适合他，他们的战斗是战士的战斗，是疯子的战斗，是嗜血的战斗，而空蝼却不是这其中任何一种，相比冲在第一线与别人以伤换伤以血换血来说，他更喜欢的是为自己累积足够的优势之后碾压别人。

    也就是俗话说的直接A过去。

    他很有自知之明的知道自己战斗天赋绝对算不上好，斩魄刀也不是什么强力的能力，因此他学习斩术实际上也只是为了保命而已，起码不至于被强敌糊脸了他还什么办法都没有，然而他从来都没打算以这个作为自己的前进方向。

    至少在现阶段来说，他最期望的还是知晓斩魄刀的真名获得d解的力量。

    “说起来…真名啊….”举起手中的斩魄刀看着，突然间空蝼的眼神一凝。

    “d解！暗黑无限破！”

    ……什么也没有发生。

    “d解！EX咖喱棒！”

    ……还是什么都没有发生。

    “果然不是随便喊个名字就可以啊…..”空蝼叹了口气，顺便无视了身旁九鬼子那仿佛在看智障一般的眼神。

    “看来无论如何都还是得去涅茧利那里走一趟了。”空蝼喃喃的说道。
------------

29 能力

    d解，死神所能掌握的斩魄刀的最终形态，尸魂界最强战力的标志，成为队长的基本条件之一，在d解这个名词上被赋予了太多太多的含义，但是每一个解释都无不在证明着它是强大的代表，是力量的标志，是每个死神梦寐以求的力量。

    当然，就如同上面说过的，d解是成为队长的基本条件之一，而不是说学会d解的死神就是队长，这是因为d解也有着不同的强度。

    并不是说斩魄刀天生的能力，而是指死神们对于自己斩魄刀的开发程度，就如同山本元柳戎毓的斩魄刀流刃若火，据传在千年前和现在是完全不同的，那份强大也是在千年的时光之中沉淀下来的。

    之前空蝼就好奇过，只是知道名字就可以开启d解的话，那么队长什么的岂不是早就烂大街了？

    不说成百上千，在死神原作后期会使用d解的死神包括展示过和没有出现过只是理论上可以使用的，那可是绝对超过了十三个了。

    更别说除了正副队长之外后期的席官们几乎都快达到人手一个d解的程度，那么为什么队长永远只有那么几个人，而不是每一个d解死神都独立领导一个番队呢？

    那自然就是开发程度的不同了，用朽木白哉曾经告诉恋次的话语来说那就是

    “一般死神要想领悟d解需要很长时间，就是领悟了要完全掌握也得用上几十年。”

    枫叶闲二的d解作为空蝼第一次近距离观察的d解来说充分的展现了这一点，尽管获得了d解的力量，但是实际上从头到尾都不过是在使用d解带来的强大灵压和特性进行战斗而已，压根没有使用出任何与之相匹配的技巧和力量。

    同样的，实际上始解也有着这样的问题，并不是说掌握了d解的人就一定完全掌握了自己的始解，小白日番谷冬狮郎就是这其中最好的反面教材，被称为天才的他在初期战斗基本都是直接开d解，作为年龄最小的队长他年纪轻轻就掌握了d解之后便相当的依靠于d解带来的强大，压根没有去认真的开发过自己的能力，在后期被无形帝国夺取d解之后才沉下心来认真的研究自己的始解，甚至展现出了强过曾经拥有d解的自己时的实力。

    而另一个例子的话，便是朽木露琪亚了，一直没有获知d解真名的露琪亚的始解开发出了极其强大的运用能力，无论是初舞月白，次舞白涟，叁舞白刃甚至是最强的招式树白都有着远超普通死神的战斗力，甚至单凭一把始解斩魄刀袖白雪在虚圈击杀了一名十刃，可以说她是将始解开发到了极致的人，如果给予她足够的时间去沉淀积累说不定袖白雪也能成为流刃若火那种高度的斩魄刀也难说。

    是以，无论是始解还是d解都有着不同的阶级，知晓真名只是最初级的掌握，直到彻底的让斩魄刀臣服获得其所有力量之前那也可以分为前中后期加起来共五个阶段了。

    同样的，就如同斑目一角和日番谷冬狮郎那样，因为始解没有彻底掌握便习得了d解，结果就是他们d解的实力根本无法进步，空蝼只能猜测为始解的开发程度也是会影响到d解最终所能达到的高度的了。

    实际上，空蝼很怀疑包括碎蜂所持有的d解雷公鞭那种极其不符合其自身战斗方式的d解实际上都是因为对自身始解开发不够造成的后果，甚至可能就是因为这个原因压根得到的都不是d解的真名，就如同恋次所知道的狒狒王蛇尾丸也是一个假名d解罢了。

    简单来说的话，斩魄刀是死神最强的兵器，但是这兵器就如同给了一个原始人一把未来的枪械一般，蠢笨的人只知道拿起来当棍子砸人那便是连始解都无法入门的死神们。

    而领悟能力稍微强一些的或者是运气足够好的人明白了扣动扳机来激发枪械，那便是始解。而有的人却在这个基础之上发现这把枪居然有着黑科技一般的能力还可以抛掷电浆榴弹、引导卫星攻击等超出了人类想象的力量，那便是掌握了d解的死神。

    而相对的，死神自己的开发那便是如同使用枪械的人的训练一般，哪怕是将说明书放在那里甚至手把手的教导他们使用，但是一把狙击枪拿在神枪手手里和拿在普通人手里依旧完全是两个概念，因此尽管素来都有着d解拥有着十倍以上的力量增幅的说法，但是单纯的力量和战斗力并不是同一个东西，就如同一个有着专业雇佣兵体质的人只有婴儿的思维一般，那股力量根本就不可能被掌控，顶多只能凭借着那强大的基础实力战斗罢了。

    而这其中，对于斩魄刀研究最深的，必然是现在空蝼打算去找的人，涅茧利了。

    如果说死神众强大的方式都是走到玄幻修行路线的话，那涅茧利这个技术开发局局长那便是整个尸魂界最科学的一个人了。

    他的强大从来都不是靠斩魄刀本身的力量，而是靠着各种各样的诡秘技术，甚至连自己的斩魄刀疋杀地藏都被他改造过，而且也是整个尸魂界唯一一把被改造的斩魄刀。

    如果说最初的改造不过是为疋杀地藏添加了毒液的话，后期的涅茧利已经拥有了直接改变斩魄刀外貌的力量，可以说这是连斩魄刀的创造者二枚屋王悦都没能做到的事，对于损坏的斩魄刀哪怕是他也只能重新打造罢了，却不可能做到涅茧利这种拆开来改造还能继续使用的情况。

    实际上空蝼早就想去见识一下涅茧利这个尸魂界第一科学家兼职变态了，然而他却也有着不小的顾虑。

    为什么？就涅茧利那种疯子，万一心血来潮把自己抓去当小白鼠那真是连哭都没地方哭了。

    不过因为九鬼子的关系，实际上他和涅茧利之间早就已经认识了，只不过对方沉浸于自己的研究在得到了涅音梦那个完美的人工魂魄之后对于九鬼子这种曾经的失败品根本没什么兴趣，所以至今也没有来找过空蝼的麻烦。

    当然那是在不知道九鬼子如今拥有的真正力量的情况下。

    “总觉得这次一但说错话就会死得很惨呢….”空蝼对自己的前景完全乐观不起来。
------------

30 技术开发局

    十二番队下辖技术开发局，汇集了尸魂界最高精尖技术的地方，也是整个尸魂界之中画风最不一样的地方，这里每一个死神都可以说是最不像死神的死神，甚至连进入条件也和其他队伍不一样。

    隶属十二番队的死神很多人甚至连始解都无法做到，但是如果因此小看他们的话那死的只能是自己，这是一群真正的疯子，大部分人都掌握着一些诡异的能力。

    大概是因为队长涅茧利的带头作用，身体改造在十二番队里完全是基础中的基础，另外的什么在身体里埋设机关、武器的那都是小菜一碟，还有着诸如让身体化作液体以躲避攻击或是潜入狭小缝隙的“肉飞沫”，让肉块爆炸的“肉爆弹”什么的更是层出不穷而且恶劣至极。

    哪怕作为普通队员所拥有的已经能使用的道具没有作为队长的涅茧利那么多样化，但是从大部分队员那几乎非人的造型就可以知道这是一群哪怕打不死你也能恶心死你的家伙。

    此时站在技术开发局大厅中的空蝼就有种如坐针垫的感觉，身旁走过的人丑的根本不成人形，说是哥布林和兽人的混血更加贴切，也有仿佛是某个走错剧场的骨傲天一般套着死霸装的骷髅一样的家伙在走来走去。

    当然还有着很多相当养眼的小姐姐也在这里活动着，但是空蝼却不敢去搭话，记忆中魂就是因为与一个技术开发局的御姐搭话，结果被对方仿佛寄生兽一般的胸部猛的弹出来给他打晕了过去，那个画面甚至可以说是给空蝼留下了对**御姐的心理阴影都不为过。

    在空蝼的记忆之中，哪怕原作之中对于技术开发局的队员描写也几乎都是集中在了涅茧利涅音梦两人身上因此无论是谁他都不认识，但是从技术开发局那些丧心病狂的发明之中都可以窥见一点这些人的能力与性格。

    好在难熬的等待时光没有持续太久，两个人便来到了空蝼的面前。

    走在前面的是一个瘦高的男人，身着死霸装，斩魄刀非常诡异的放置在两腿中间的位置，在死霸装的外面穿着白色的风衣一般的长袍，领子处还有着巨大的深紫色的外翻衣领，一只手的中指留着极长的紫色指甲，脸上戴着黑白两色构造镶着金黄色外框的奇怪面具，一对仿佛爬行动物一般的黄色眼睛哪怕只是对视着也能让人可以感受到他内心的疯狂。

    这正是十二番队队长，技术开发局局长，涅茧利。

    在他身后是一个体态修长的少女，留着齐刘海与长长的辫子，身上的死霸装呈现出了超短裙和服的样式，脚下踏着一对厚底木屐，脸上毫无表情，如同一个人偶一般跟随在涅茧利的身后，正是涅茧利的副手涅音梦。

    一般人只知道涅音梦是涅茧利的女儿，十二番队的副队长，却很少有人知道涅音梦是他眠计划之中所创造的最完美的作品，集合了义魂和义骸最高技术所创造的人造魂魄眠七号，尽管没有斩魄刀但却拥有极其强大的战斗力。

    “不死空蝼是吧？准备开始实验了。”涅茧利完全没有寒暄的想法，上来便直奔主题，连空蝼都被他这直截了当的气势给震惊了。

    “诶？！现在？在哪？”

    “就在这，来吧，插我。”说着涅茧利伸展开双手。

    “…….这不太好吧？”

    “别废话，有什么好不好的，赶紧的，插我。”涅茧利黄色的双眼微微的眯了起来，似乎对空蝼浪费了他的时间感到不满。

    如果不是知道自己肯定打不过他，空蝼现在就想直接揍他一顿，什么叫在这插你？这话怎么听起来这么诡异啊？仿佛我有什么特殊爱好一样！要在这插也插你旁边这个啊！不对，我是那么随地乱插人的人吗！

    正准备义正言辞的拒绝对方的时候，涅音梦先开口了。

    “涅茧利大人，请到试验场再进行实验。”

    “啧。”满心不爽的憋着嘴，涅茧利转身走去。

    “他也真是不怕把自己的地方弄坏啊….”空蝼也终于是对这个典型的科学疯子有了直观的感受，且不谈那诡异至极的装扮品位，光是这种为了实验一下直接让人插自己的心态空蝼就知道自己是永远都赶不上了的。

    “对不起，涅茧利大人他就是那样的，请不要在意。”涅音梦匆忙的鞠了一躬对着空蝼道歉，随后连忙转身向着涅茧利追去。

    “嗯嗯，没事，走吧我们。”空蝼也点点头跟上了两人。

    当跟随着两人来到一处相当偏僻的巨大房间之后涅茧利再次张开双手站在了空蝼的面前。

    “来吧来吧，我现在可是对你很感兴趣呢。”

    “唉…”叹了一口气，空蝼也对涅茧利这疯子没有什么办法，一挥手解放了疫之诗，五柄暗红色的刀刃顿时浮现在右手之上。

    “嚯~造型不错啊，好像有点灵感了呢。”看见疫之诗之后的涅茧利如此评价着。

    “来吧，让我看看你的力量到底是什么样的。”

    “如你所愿。”

    猛的一挥手，空蝼将右手上的疫之诗刺进了涅茧利的体内，尽管知道对方不可能会因为这种攻击出现问题但是还是刻意的避开了要害部位，这也是他在四番队里学习得最多的东西。

    “切，无聊的小子。”涅茧利也感受到了他在做什么，不过却并不领情的样子。

    为了不让对方知道自己已经有了可以定向强化的力量，空蝼并没有发动血疫狂化的招式，因此疫之诗的力量在对方体内几乎是横冲直撞的疯狂乱窜着。

    “噢噢噢~~”只见涅茧利那混黄色的双眼正在以一只顺时针一只逆时针的诡异转动着，还不时的在口中发出奇特的叫声，吓得空蝼都后退了几步，生怕自己是不是一刀捅出个比利王出来。

    “涅茧利大人体内有可以分析一切进入自身力量的设备，我们等一会就好了。”

    涅音梦看见他的样子也开口解释了起来。
------------

31 就像冰轮丸也可以用来做刨冰一样

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~噢！噢..噢！”

    在涅茧利口中的声音仿佛经历了某种不可言说的事情之后终于停了下来，那双仿佛蓝胡子一般的眼球也回归了正常的渠道，随后那双黄色的仿佛冷血动物一般的眼睛就直直的盯着空蝼。

    “涅茧利大人…?发生了什么事吗？”

    空蝼被那诡异的眼神盯得心理发冷，只能开口询问。

    看着对方似乎完全没有表现出什么变化，反而让空蝼有些感觉不知道出现了什么情况，甚至有些担心对方是不是发现了自己的秘密。

    “真是…..”涅茧利突然开口道

    “真是？”

    “太棒啦！”突然涅茧利伸出手对着天空嚎叫起来。

    “音梦，补肉剂。”说完也没有去理睬空蝼，而是对着涅音梦喊了一声，听见他的话语涅音梦也没有迟疑，双手从领口伸进衣服内侧，随后拿出一管装着某种液体的针筒插在涅茧利的身上。

    “诶！等等！”本来还没反应过来的空蝼突然想起来了补肉剂是什么，那可是跟游戏里的红药一样的注射下去里面就能修复损伤的东西啊。

    “嗯？”听见空蝼的话语两人也停止了动作。

    “那啥的，如果伤好的话强化效果也就没了的说。”空蝼也有点不好意思的解释起来，毕竟这个能力就是这样，但是用自己的口来说还是感觉有点蠢。

    “哦？”将还为注射的补肉剂从手臂上拔了出来，随手塞进了涅音梦的领口之中，涅茧利缓步走了过来。

    “你刚刚说…如果伤口好了的话…强化效果就没了？”背着双手的涅茧利将上半身凑到了空蝼的面前，眼中闪烁着危险的光芒。

    “…是啊….”空蝼也不知道到底什么地方让这个脑子不正常的家伙突然跳闸了，但是他感觉到自己仿佛被蛇盯上了一般，只要一瞬间就会被杀死。

    “……”

    “……”

    两人就这样无言的对视着，空蝼额头上甚至冒出了冷汗。

    “补肉剂是技术开发局专用的，不要去外面说。”突然涅茧利仿佛放弃了一般，前伸的身体也回到了正常的位置。

    “卧槽…”

    空蝼脑海中就剩下这一个念头。

    他怎么也没想到居然是在这里出了问题，他之所以知道补肉剂的效果那是因为他看过死神的故事，然而他的确没想到补肉剂居然还是珍惜货只供应给技术开发局的死神使用。

    其实仔细想想他也就能知道，在原作之中无论是蓝染叛乱时期还是无形帝国的入侵，前线的死神都没有谁身上有这种可以直接将被捅了个窟窿的身体都瞬间修复好的神药的，可见这根本不是什么大路货，而是真正的珍惜品。

    不过却不知道为什么对方突然放弃了询问下去的兴致，但是空蝼也依旧是默默的捏了一把汗。

    “来说说我发现的东西吧。”涅茧利活动了一下脖子，歪斜着脖子就那样看着空蝼说道。

    “你的刀是通过向目标体内注入特殊的能量来进行强化的。”

    说着涅茧利又将脖子扭动到了另一个方向。

    “这种能量应该是可以被你以及你的目标控制的，不过难度很高。”

    “在能量进入体内之后只有很短的时间决定进行强化的概念。”再度活动了一些身体，涅茧利终于正常的站了起来。

    “之说以说是概念而不是部位，那是因为如果给予的是‘力量’这样的东西，实际上是从肌肉强度到骨骼密度神经的数量这些都改变了的，不然也不可能凭空的给予一个人力量。”

    “但是，你的强化实际上是对一个人的灵魂进行改动与增强，再通过某种方式反馈到真实的肉体之上。”

    “这也是为什么明明斩魄刀和灵力都不是人体的一部分却也能通过这种方式进行强化的原因。”

    “目前基本就只能看出来这些吧，不过有目的性的制造d解对你来说应该是可能的。”耸耸肩，涅茧利表示自己的发现已经全部都说了出来。

    “涅茧利大人有被强化吗？还是说我的力量还不能够对队长级的目标起效呢？”

    “你的斩魄刀的能力是一种规则一般的力量，强化也是根据目标本身的基础而进行的，因此就算是我也会得到很强大的力量。”

    “很强大的力量？”空蝼疑惑的看向对方，从开始到现在尽管涅茧利那队长级的灵压很可怕，但是并没有感受到什么变化，如果按照他的说法的话此时岂不是应该至少强了一倍？

    “我的身体是经过特殊改造的，进入我身体之中的任何‘杂质’我都可以给它们设置出一个固定的位置，而且我的肌肉也是经过特殊改造的每一块都可以如同流质一般改变自身位置。”

    “唔….？”空蝼并没有听懂对方在说什么，只是感觉很厉害的样子。

    “所以我刚刚把你斩魄刀的那股力量禁锢在这里了，顺便把四周的肌肉也改变了一下。”说着涅茧利伸出手指向了自己斩魄刀所挂的位置。

    “别把别人的能力当成蓝色小药丸来用啊你这王八蛋！！！”看着对方所指的位置，反应了四五秒之后的空蝼终于跳了起来。

    “嘛，物尽其用嘛。”

    “我都怀疑教日番谷用冰轮丸做刨冰的人是你了。”

    “嗯，是我，基本所有人的能力需要的时候都是到我这来测试的。”

    “……………..”

    “所以没事的话你可以走了。”

    “卧槽这就开始直接赶人了啊！！！”

    “音梦，过来，有事需要你处理一下。”

    “你够了啊！别以为你是队长就可以这么嚣张啊！”

    然而涅茧利一手揽着涅音梦越走越远，完全没有立绘空蝼的意思，对着对方的背影骂了几句显得无聊的空蝼也只得转身离开。

    “啊，刚才的话是我要给上面汇报的话，接下来的话只有你知道就可以了。”

    涅茧利的声音突然从背后传来。

    “好好照顾觉十一，你能指向强化的事我可以考虑保密一下。”

    “什么？！”惊恐回头的空蝼却没有看见涅茧利两人的身影，甚至都有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “觉十一…..”空蝼默默的念叨了一下这个代号。

    那是斑目九鬼子曾经的代号。
------------

32 觉计划报告

    【觉计划报告No.1】

    【眠计划已经趋向于稳定，如今我的觉计划也终于可以开始了。】

    【曾经目睹的那一幕死神虚化的力量，一直令我难忘，没想到虚也可以达到那种高度，或许是因为我现在接触到的大虚亚丘卡斯都太过低级了吧。】

    【在开展眠计划之前我便已经在考虑着如今的觉计划了，相对于义魂和义骸所制造的人工魂魄，我对这个人工大虚的创造更加感兴趣。】

    【可惜这个计划并非那些愚蠢的家伙们可以理解的，想来如果被发现了的话我大概会重新被丢进监狱里吧，不，直接被处刑的概率更大一点。】

    【有眠计划在前面遮盖着的话，应该我短期之内都还是安全的吧。】

    【在排除了所有监视之后我在地下室建立了这个隐秘的小研究所，希望足够让我进行我的觉计划。】

    ………………..

    【觉计划报告No.3】

    【观察目标：觉一号。】

    【借由眠四号的经验，近日成功创造了拥有基本形体的实验体，初期进度比眠计划快上不少。】

    【实验体外形几乎是纯粹的肉块和白色骨骼，骨骼成分与虚的面具构成成分相同。】

    【毫无意外的，觉一号在存活两天后死亡。】

    …………….

    【觉计划报告No.7】

    【观察目标：觉五号。】

    【觉三号依旧失败，尽管依旧拥有了趋向于正常的形体却无法使用力量，寿命极其有限而脆弱。】

    ……………..

    【觉计划报告No.12】

    【观察目标：觉四号。】

    【尽管找到了正确的方向，但是算不上成果，值得注意的是觉四号开始向着纯粹的人类外形转换。】

    【眠五号已经被我用来改造斩魄刀了，看来d解也不是非得通过所谓的和斩魄刀的灵魂沟通才能成功，运气不错的是十二番队自从浦原喜助那家伙走后就一直没有队长。】

    【大概是因为都是一群醉心于研究的人吧，因此这么些年来一个掌握了d解的人都没有，我居然因此升为了十二番队的队长，从此之后也除了技术开发局之外的另外两个机构也都属于我了。】

    【然而觉计划到目前为止依旧没有任何可以拿出手的成果，也不知道是不是这条路本来就错了。】

    ……………..

    【觉计划报告No.27】

    【观察目标：觉七号。】

    【通过眠六号的细胞模式再构造了觉七号，然而观察到细胞急速分裂的现象，预计生命周期依旧有限。】

    ………………

    【觉计划报告No.30】

    【观察目标：觉七号。】

    【存活24天后觉七号在细胞分裂到达极限后死亡，大概眠六号也差不多吧，不过速度应该会慢上不少。】

    ……………..

    【觉计划报告No.47】…………

    【觉计划报告No.93】…………

    【觉计划报告No.162】

    【观察目标：觉十一号。】

    【我可能创造了不该存在的怪物。】

    【不过她的细胞也依旧存在急速分裂的问题，而且是有史以来最夸张的速度，预计生命周期不超过十天。】

    【*觉十一的肉体可以随意的改变形态，这一点可以作为参考改进我的身体。】

    …………….

    【觉计划报告No.170】

    【观察目标：觉十一号。】

    【觉十一展现出了被她吞噬掉的虚的力量，同时在其体内出现了类似于斩魄刀的刀刃状物质，这让我不得不怀疑死神的力量和虚的力量是否有什么联系。】

    …………….

    【觉计划报告No.182】

    【观察目标：觉十一号。】

    【觉十一使用单纯的肉体模仿出了肉飞沫与蛇腹腕的力量，尽量减少在她面前使用任何类似的力量。】

    【同一时间只观察到一个虚的面具或者一把刀刃，推测能力有限每次只能重现一个人的力量。】

    【加固研究所，所有缝隙都应该被填充，以防止觉十一逃脱。】

    …………….

    【觉计划报告No.189】

    【观察目标：觉十一号。】

    【觉十一的细胞分裂已经停止，但是通过进食死神和虚等拥有灵力的魂魄可以继续维持自身生命，考虑继续观察。】

    【在使用力量时会呈现出类似于虚的面具以及斩魄刀外形的物质，一但离体立刻化为普通的血肉，无法完成解析。】

    ……………….

    【觉计划报告No.227】

    【观察目标：觉十一号。】

    【觉十一的情绪有些奇怪，或许是长期进食虚影响了她的理智。】

    【觉十一似乎无法掌握属于自己的始解或d解，这一点与眠七号相同，或许这是人工魂魄的共同缺陷？】

    ……………….

    【觉计划报告No.243】

    【观察目标：觉十一号。】

    【在吞噬掉了第十七只虚之后觉十一展现出了不亚于席官级的战斗力，需要将试验场加固了。】

    【觉十一的理智似乎越来越混乱，改变喂食素材也没有好转，或许是时候考虑销毁了。】

    ……………….

    【觉计划报告No.261】

    【观察目标：觉十一号。】

    【停止供应虚作为血食第四天，觉十一明显的陷入了狂暴，加固后的实验室理论上可以抵挡住副队长级别的攻击，但是我依旧感觉有些危险，近期需要再次强化实验室的外壁。】

    ……………….

    【觉计划报告No.262】

    【观察目标：觉十一号。】

    【觉十一逃脱了，就如同我猜想的一样，她展现出了近乎队长级的力量，虽然不是d解，但是却同时使用了六柄斩魄刀型武器以及同时出现了三面不同的面具，以压倒性的数量将高度强化的墙壁劈开了一条缝隙，随后将身体化作流质逃脱了实验室。】

    ……………….

    【觉计划报告No.263】

    【观察目标：觉十一号。】

    【所有觉计划相关痕迹已经销毁，通过留在觉十一体内的探测器发现其与一名名为不死空蝼的死神相遇，目前被对方收养在家中，考虑击杀目标与觉十一。】

    【优先消除我在这件整个事件之中的痕迹。】

    ……………….

    【觉计划报告End.】

    【观察目标：不死空蝼。】

    【目标终止了觉十一的异常狂暴化倾向，同时未发现细胞快速分裂带来的并发症，推测已被治愈，原因未知，待观察。】

    【觉计划报告全部销毁完毕，唯一副本拷贝入涅音梦大脑记忆区域，以特殊方法进行解锁，除本人外所有强行开启者触发涅音梦自爆程序。】

    正在与涅音梦进行不可描述的事情的涅茧利脑海中却浮现着一条条的信息，随后伸出那根奇长的指甲在涅音梦光洁的皮肤上勾画着什么。

    【觉计划报告续】

    【观察目标：疫之诗。】

    【治愈原因应该和不死空蝼的斩魄刀有关系，需要更多参考素材。】

    “把这一段也记录上去吧。”点点头，涅茧利收回了自己的指甲。
------------

33 猜测 （二更求推荐！！！）

    在从现世回来之后的日子可以说是相当平静，一晃已经过去了一年时光，换算为现世时间也就是近一个多月不到两个月的样子。

    这段时间空蝼出于明哲保身的想法也没有去作什么大死，每天按时去真央灵术学院当他的校医，一直以来做的回收斩魄刀的任务也搁置了。

    除了上班和回家休息之外他基本只会在晚上摸到卯之花烈的家…地下室里去，在又经历过两次差点死在那的经历只会卯之花烈也似乎终于明白了他的意思，开始换成比较正常的方式在教导他。

    当然空蝼感觉更有可能是对方终于玩腻了那种游戏，毕竟让卯之花烈这个曾经的剑八每次出手都要控制自己的力度可以说是相当难受的，哪怕那被刻意压制住的力量也足够斩杀空蝼十几次。

    不过在改变了教学方式之后空蝼也终于如愿以偿的学到了成体系的剑招和格斗，尽管这些能力比不上来自斩魄刀的那些强大招式，但是经过卯之花烈多年来不断改进的剑招依旧让他受益匪浅，再加上本就不弱的鬼道术的话空蝼在斩拳走鬼四项之中的三项几乎都达到了席官的最低标准。

    当然也只是这几项而已，真正的死神战斗时实力毕竟一半都是依靠在斩魄刀身上，以他疫之诗的特性来说想要争取席官哪怕在四番队这种非主要战斗番队里都会有些困难。

    而另一方面，涅茧利那边却没有什么新的消息，在经过第一次的测试之后涅茧利也很少和空蝼多说什么，尽管每个月依旧会过去测试一次，不过对象全部都换成了某种不知名的肉块。

    而且因为有了九鬼子的事之后，空蝼也没有再在涅茧利面前因此血疫狂化的存在，因为他也明白这个科学疯子绝对不是会去告密的那种人，所以也就没有了太多顾虑。

    但是在之后的测试之中发现了很多连空蝼自己都不知道的问题。

    毕竟他上辈子是自由职业者，这辈子选择当了个医生，哪怕有那么一点小小的想法却也和涅茧利这种天才变态不是一个等级的，自己以前研究刀的能力的时候每天就是到荒郊野外提着刀乱捅。

    有时候插插魂魄，有时候插个虚，运气好还能插个死神，然后把变化记下来自己推断，一步步的了解自己的能力。

    然而涅茧利却轻轻松松的给他归纳出来了他斩魄刀的特性。

    一是同一时间可以强化的人数是没有上限的，但是效果却是会大幅度递减，目前计算下来五个人就是极限，之后的人就不会有明显的强化状态了。

    二则是被疫之诗伤害的次数会决定目标被强化的程度，尽管效果依旧会出现递减，但是总好过没有，但是递减的幅度却是和数量共享的，如果要保持最大战力的情况下可以强化的目标实际上不超过两个。

    用通俗一点的话来说那就是数量和质量是不能同时拥有的，这就如同两条完全不同的科技树一般。

    三则是持续时间，只要疫之诗造成的伤害没有愈合强化效果就一直都在，值得注意的是通过疫之诗得到了d解之名的死神哪怕在失去了那份强化的力量之后依旧可以进行d解，就如同现在的枫叶闲二。

    不过因为身体承受不住那种过于强大的力量因此涅茧利预计那种情况下发动的d解力量并不能发挥全部力量，而且对身体有极大的负荷，甚至因此而死也不是不可能。

    在彻底了解了空蝼的能力之后与涅茧利的合作研究也就告一段落，不过涅茧利却是取了一些被空蝼强化过的肉块去研发什么东西去了，既看不懂也管不着的空蝼也只能听之任之，不再去考虑这些事。

    另一方面当时一同出行的两人枫叶闲二作为目前尸魂界为数不多的掌握了d解的死神，但是因为目前没有缺席的队长，因此只能暂时让他继续呆在他原本的三番队之中担任席官，如果不出意外的话之后应该会接替副队长的职务。

    毕竟如今的副队长吉良伊鹤也只是个普通的死神而已，哪怕始解能力相当强大却也还是遵从d解为先的规则。

    至于露琪亚却是被再度派往现世空座町，根据空蝼自己的推算这差不多算是整个死神序章即将开始了的节奏。

    毕竟如果要说剧情的话，实际上是在一护等人进入尸魂界拯救露琪亚的时候才算开始，在这之前两人在现世生活的那两个多月完全是日常和抖设定的时候罢了。

    日子可以说是很平静，却也相当充实。

    空蝼每天都在努力的变强着，然而这变强的程度却让他最近陷入了某种沉思之中。

    尽管在那一次的事件之后空蝼也的确是很用心的在修炼着，如今甚至可以不依靠斩魄刀有着挑战席官的实力，除了他自己天赋不错还有卯之花烈这根金大腿教导之外实际上还有一个问题。

    那便是整个尸魂界的力量等级太低了，甚至可以说低到令人发指，除了山本老头那种不科学的存在和目前空蝼根本无法接触的灵王宫内的那几个人之外，整个尸魂界的力量都相当的弱小。

    以目前所知的范围之内，整个尸魂界只有十三名死神掌握了d解，而副队长们尽管战斗力上都比席官强上不少，但是却没有一个掌握了d解这种力量，充其量只能说是灵压比普通死神要强大上一些，真要打起来也达不到单手虐杀那种程度。

    这力量的层级不可说不小，尽管说起来始解与d解之间有着一条鸿沟，但是在他的力量之前这根本都不算什么。

    更别说原作之中以人类身份成为代理死神，迅速掌握了d解甚至和朽木白哉打得难分难解的黑崎一护。

    可以说整个死神世界之中的力量体系跨越程度并不大，这也是空蝼感到最奇怪的部分。

    他并不是这里土生土长的死神，因此是知道那颗名为地球的星球是有多么广阔的，在那个入口七十亿的蓝色行星上每天都有数十万人因为各种各样原因离世，哪怕其中只有千分之一会变成虚，那也是上千个虚了，只靠这几千个战斗力参差不齐的死神真的有用吗？

    至于在这个基础之上，空蝼更好奇的则是尸魂界是否就一个s灵廷？

    然而这些问题都是目前无法得到答案的，因此空蝼也只能将他们埋在心理，而且潜意识里他感觉自己还忽略了什么，但是却总也想不明白，最后只能放弃。

    因为他终于收到了新的任务。
------------

34 上战场的医疗者

    【流魂街西八十区以外荒原疑似发现大虚基利安级灵压，现以三人讨伐队前往讨伐，同时四番队死神请尽可能救助流魂街魂魄。】

    【任务执行者：阿散井恋次、不死空蝼、山田花太郎。】

    【集合地：s灵廷西门。】

    “啧…看起来就好麻烦啊…..”空蝼不满的对着任务纸卷吐着口水

    “而且全都是大男人，完全不想去啊！”下一句就不小心暴露了真实的想法。

    “那个山田不是少女吗？”九鬼子也看到了任务中三人的名字

    “不不不，那家伙哪怕勉强能算是个秀吉但是颜值绝对不过关。”空蝼毫不留情的反驳着。

    然而吐槽归吐槽，出任务前该做的准备一样都不能少。

    尽管很多人认为作为医疗队的四番队死神是不会上前线的战斗的，实际上这只是一种偏见。且不说任何一个死神哪怕不看斩魄刀能力都有着相当不凡的战斗力，放现世里那可妥妥的都是一个个兵王级角色，如果不是因为尸魂界内高端战力光辉太过耀眼这些普通的死神也不至于如此被人看低。

    因为死神的主要敌人便是虚的缘故，这可以说是两个完全不同种族的生命之间的战斗，因此每次战斗可以说都是不死不休的，这种情况下治疗死神的作用就更加明显。

    没有人能保证进行过一次任务之后那些死神都能毫发无损的回来，更别提战胜了强大敌人之后因为受伤过重死在半路上这种事了。

    现实不是游戏，打完boss之后主角也不会直接看一通剧情就愉快的满血满蓝回到安全位置，战胜敌人之后如何离开战场回到安全的地方可以说是相当简单又艰难的一件事。

    也只有这样才能体现出医疗死神的必要之处，哪怕无法彻底治愈伤势也可以将对方吊着一条命安全的回到尸魂界来，随后再转交到四番队内去进行更完善的治疗。

    这才是一个正常的战斗后备系统，如果觉得是医生就可以安安全全的一只呆在后方那就真的是太天真了。

    当然也并不是说没有，比如在空蝼的记忆中山田花太郎就是不会遇见这一类直面敌人的任务的，如果不是机缘巧合的遇见了黑崎一护一行人估计他从头到尾都在安心的打扫着卫生。

    无他，不适合，不强求。

    发布任务者也是要对出任务的死神负责的，山田花太郎不适合战斗的问题必然不是一次两次任务中暴露的，无论是性格还是斩魄刀又或者其他能力，他都是属于最不适合上前线的那种，强行安置过去只会拖其他人后腿罢了。

    当然，就此时的情况来看，他还没有达到那个程度，不过连任务里都说明了只要他们两尽量救助流魂街魂魄就好，估计是将希望都放在了阿散井恋次的身上。

    “唔，莫非这个任务是考验吗？让阿散井恋次当上副队长就是因为这一次考验吗？不过也不太对啊感觉。”

    空蝼依稀记得，阿散井恋次是在上任副队长一个月之后便和朽木白哉一起去现世缉拿朽木露琪亚了，算算时间差不多应该就是因为这次任务才让他成为副队长的。

    但是不管怎么说这次的难度也不算太高，看起来并不像是刻意给他安排的考验的样子，此时的他还依旧隶属于十一番队。

    半年前便从流魂街回归s灵廷的斑目一角此时已经稳稳的坐上了十一番队第三席的位置，虽然不知道究竟经历了什么但是空蝼却也感受到了对方的成长。

    而阿散井恋次也受到斑目一角的影响，此时位列十一番队第六席。

    当然，作为空蝼来说，毕竟不解的一点就是，按照原本的剧情阿散井恋次是在十一番队跟随斑目一角学习d解的。

    斑目一角，学习d解。

    这是空蝼无论如何都匹配不上的两个词。

    就像要求一个高中生去给另一个高中生补习微积分一样，斑目一角自己都没能触碰到d解的门槛，为什么会让他来教导阿散井恋次？

    最后空蝼也只能归结于其中有什么肮脏的py交易，又或者斑目一角实际上在这个时候就已经掌握了d解，只不过因为自身强度或者别的什么原因从来都没有展示过。

    当死神剧情达到后期时，d解几乎已经烂大街了，就如同虚圈里很多不是十刃的虚都可以进行归刃一样，尸魂界的d解突然变得相当的多。

    “呵，该不会黑崎一护那家伙的真正力量是激发其他死神的d解吧？”

    虽然只是开玩笑一般的脑补，但是空蝼却感觉这说不定这才是真相尸魂界的力量等级偏低跨度相当小他已经感受到了。

    而在一护登场之后整个s灵廷的力量也在不断的攀升着，哪怕不去管那个开挂的主角，阿散井恋次迅速跨过了号称要几十年才能掌握的门槛掌握了d解就是最好的证据，更别说跟着一护来到尸魂界的那几个普通人竟然也获得了着不弱于死神的力量就更是不正常了。

    另一方面在推算过时间之后他发现稍微尸魂界历史真的有记录的根本也不过就数百年，完全达不到传说中的一百万年那种程度，而s灵廷的存在估计能有上百年就不错了，估计也就真的是和山本老头同样的年龄。

    想想也很正常，一百万年前人类都还没出现，尸魂界就算真的存在了又有些什么样的人呢？一群猴子握着什么斩魄石棍斩魄木矛么？

    况且尸魂界的存在本身就有很多疑点，在传说中号称是神创造了世界，又抛弃了世界，最后神又回来创造了尸魂界以便于守护世界。

    其中不合理之处暂不讨论，这个神究竟是什么人？

    空蝼并不相信会有这种神，如果说人类是神的造物，那么相比虚也是，那么创造了世界的神为什么会用人类的善恶观来看待世界呢？

    长得好看一点的就应该帮，虚在进化之前都太丑了，所以要弄死？

    就算是神也不能肯定就是人形吧？说不定那创造世界的神是个黏糊糊的触手怪呢？

    可惜这些猜测却也不知道什么时候才能得到证实了。

    空蝼无奈的想着，人却已经达到了西门之前，两名整装待发的死神正在那等着他。
------------

35 银银次郎

    “不死大人，食物有记得带吗？”

    “带了带了。”

    “阿散井大人有带吗？”

    “唔。”

    “不死大人您要喝水吗？”

    “不用。”

    “阿散井大人呢？”

    “不了。”

    “不死大人你带换洗的衣物了吗？”

    “你是哪来的老妈子啊！！！！”

    在经历了近一小时的摧残之后，空蝼终于忍不住的将鞋印在了山田花太郎的脸上，看着身旁的恋次额头上的青筋，如果不是自持身份是席官比区区花太郎强上太多估计他也会加入到殴打对方的行动中来。

    无他，实在是太烦人了。

    从离开s灵廷开始就一直不停的在说着，说的方向基本是衣食住行都包括了，仿佛他们几人是去郊游而不是去做任务一般。

    而且一般空蝼他们正常死神出任务带的也不过是面饼肉干少许清水罢了，花太郎却是背着一个比他人还大的包在那走着，一步一晃的样子甚至都让空蝼担心他会自己的包给压垮掉。

    “嘛嘛，有什么不好的，花太郎君我这里有饭团你要吃吗？”听见几人的争吵后，在三人身后的一个高瘦男子和气的打着圆场。

    那是当空蝼三人集合之后才见到的第四名队员，也是他们此次行动的小队长。

    整体上是一个看上去相当温和的男子，脸型与五官看上去有些类似于市丸银那样的狐狸脸，但是却不会给人奸诈的感觉，反而是一副慈眉善目的形象。

    死霸装穿得相当整齐，外观也是最普通的大众款式，可以看出来这个人的确是相当的普通，犹如邻家大哥哥一般的存在。

    就如同死神所持有的斩魄刀一般，死霸装作为死神的正式服装实际上也是存在着强大的力量的，只不过因为没有如同斩魄刀一般耀眼的直接实力提升因此常常被人忽略。

    不过死霸装作为零番队修多罗千手丸所创造的物品，实际上也是随着死神的存在而不断进化着的高级防具，这也是为什么很多死神的死霸装都有着微妙不同的原因。

    而且死霸装还有着自动回复的能力，当使用者灵力消耗时也会破损，而灵力回复时也会跟随着回复完整。

    当然以空蝼的角度来看那个叫千手丸的家伙绝对不是个好人，做出这种仿佛刻意为了发福利而存在的东西简直是….太棒了！

    回到之前的话题上了，这个慈眉善目的男子实际上有着远超现场所有人的身份于战斗力，而这一切哪怕光是看他的头衔便可以知道

    现任六番队副队长，银银次郎。

    是的，六番队的副队长，当听见这个名头的时候空蝼也愣了一下，他一直都以为自从一百一十年前六番队副队长朽木苍纯死后就一直空缺着，结果却在这里见到了这么一位。

    不过仔细想想也对，作为一个正常运作的机构这种高层人员怎么可能空缺呢。

    “不过…这家伙会死在这里吧？”

    既不是诅咒也不是无端的恶意，而是根据当前世界的瞬间推断出来的结论罢了。

    在空蝼的记忆之中阿散井恋次是在前去现世将露琪亚抓捕回尸魂界前一个月才晋升为副队长的，而升为副队长的原因毕竟是因为前一位副队长出了什么问题以至于这个职位出现空缺。

    不然的话哪怕他阿散井恋次的表现再出色也是没有理由让他从第六席直接升为副队长的，不说前面还有五席四席这些存在，他甚至在这之前都不是六番队的人，无论怎么想他会出现在六番队副队长那个位置都相当奇怪。

    然而无论为什么阿散井恋次能坐上那个位置，这个名为银银次郎的现任副队长想来是命不久矣，哪怕不是因为什么意外死掉那估计也是彻底失去战斗力没法再胜任副队长这个职务了。

    至于在记忆之中所说，是为了去开眼镜店而辞掉副队长职务的说法，空蝼只觉得完全就是一个笑话，就仿佛奥观海同志突然觉得无聊了说自己要去卖墨西哥卷饼，于是第二天就愉快的辞职不干了，留下一堆烂摊子跑到边境卖卷饼去了。

    作为整个尸魂界仅有的十三名副队长，可以说他们的重要性绝对是不亚于队长的，毕竟队长和副队长最大的区别就是战斗力，而作为队长的同时必然亲手解决的非战斗事件就会变得更少。

    与其说是正副队长，空蝼更愿意将他们看成一个番队中的主要武官与文官这样的关系，哪怕依旧有着上下级的区别但是却绝对不是那种可以随随便便的替换的存在。

    “果然最有可能的是这一次任务里死掉或者重伤啊….这样一想就感觉很危险了…..”

    如果说这次的任务存在可以威胁到副队长级的力量的话，几乎是完全没有战斗力的他（至少在其他人看来）和山田花太郎（这个是真的没啥战斗力，不过原本也只是让他去救灾）两个家伙可以说是相当危险的了。

    “啧，看起来这次的任务没有想象中的那么简单啊。”

    “你这家伙在想什么呢？”似乎是看见了空蝼的眼神，阿散井恋次也挑衅似的回望过来。

    不得不说出身流魂街的阿散井恋次本身绝对算不上什么修养良好的人，更何况进入了十一番队那种全部是战斗狂，或者说粗鲁家伙的地方，几乎可以说不能以正常人的思维去应对他。

    哪怕是空蝼的前世面对那种“你瞅啥？”“瞅你咋地？”的二笔他也是没有任何办法的。

    “呵呵，没事。”虚着眼看了一眼对方，空蝼也没有去和他计较那么多。

    实际上他本身是不太喜欢这个人的，无论是那份来自前世的记忆还是对方那种绝对说不上好的态度。

    在记忆之中，作为露琪亚青梅竹马的恋次一开始因为所谓的“为露琪亚的幸福着想”而远离了露琪亚数十年。

    在一护众人潜入尸魂界拯救露琪亚时立场也一直摇摆不定，最后更是毫无理由的对露琪亚进行了表白，号称是因为一护拯救了渐行渐远的两人。

    从空蝼这个局外人的角度来说，这家伙真是一个大写的渣，因此也必然没有什么好脸色，不过因为毕竟是一同执行任务的时候，却也没有和他多说什么。
------------

36 疑惑

    从s灵廷到八十区的路程并不短，更让空蝼怨念满满的是尸魂界没有什么像样的交通工具。

    毕竟死神真要赶路的话灵力加持的双脚是最快的，普通交通工具哪能赶上，而遥远的行程的话又有类似于传送门一样的技术，对此空蝼也只能感叹一句这个世界的科技树有毛病了。

    尽管任务是紧急任务，但是为了保证遭遇战斗或者意外时有足够的能力去反应，空蝼一行四人并没有全力赶路，只是以正常速度不急不缓的走着。

    一路上四人之中尽管有些生疏，但是在山田花太郎和银银次郎两个老好人在中间磨合之下，哪怕是空蝼都觉得恋次看起来没那么面目可憎了，四人的队伍也比刚离开s灵廷的时候多了几分和睦气息。

    作为尸魂界魂魄的主要居住区域，流魂街每一个区几乎都是一个小镇大小，此时众人正在经过的便是西一区，相对s灵廷之内的风景空蝼感觉自己仿佛一瞬间回到了上世纪的乡下地区。

    尽管街道整洁，人们衣服看上去也相当的干净不像是会受苦的样子，但是四周房屋普遍为相当矮小的木质结构房，如果说s灵廷和现世的建筑年代差距是三十年的话，一区和s灵廷也至少有三十年的差距。

    不过此地民风淳朴，还有很多人家的小孩便是真央灵术学院的学生，偶尔空蝼还能看见几个熟悉的面孔，一路上也有人在给他们四人问好，可以说是相当和平。

    因为s灵廷和流魂街这种圆形建筑方式的原因，整个流魂街之中越是靠前的区域整体范围也就越小，因此四人没花当天下午便已经来到了二十四区之中。

    这是一座充斥着密集房屋的小镇，房子均是由薄木板搭建，民风淳朴而豪放，空蝼在进入二十四区的时候便感到一阵眼熟，直到迎面遇见长老之后才终于反应过来。

    这里就是黑崎一护由现世进入尸魂界的时候得到帮忙的地方，而作为没落贵族的志波遗族便是在这个区域的郊外。

    尽管此时不会去找志波一族，但是却不妨碍空蝼留了个心眼记住这里的地形外貌。

    就如上面所说，在二十区之后村镇的密集程度便开始下降，此时已经开始出现了郊外这种区域，不过因为距离中央的s灵廷已经不算太遥远，整体治安还是不错的，郊外各类动物不少却也不会有虚的存在。

    “话说啊，尸魂界的动物究竟是怎么来的啊？”空蝼看着眼前跑过的兔子开口问道。

    实际上曾经他就一直很纳闷，在死神之中志波岩鹫出场时可是扛着一头野猪回来的，但是这明显的就相当挑战空蝼的三观了。

    说好的尸魂界都是魂魄呢？莫非那野猪的魂魄也是死了之后才来到这的？

    曾经他也没有去注意过，直到穿越过来之后才发现实际上尸魂界也是有着完善的生态圈子的，但是这却就更加的令人不解了。

    “动物？不就是现世死了之后魂魄来到这的吗？”恋次用仿佛在看智障一般的眼神看着空蝼，似乎觉得对方居然会问出这么蠢的问题真是太奇怪了。

    “不对吧？我听说好像不是这样诶？”花太郎听见两人的话语也参合了进来。

    “嗯？！”

    “呜哇！！”

    恋次猛的一回头，可以算得上相当可怕的脸孔加上恶劣的表情，直接给花太郎这个家伙吓得差点摔了下去。

    “那你倒是说说是怎么来的？”恋次也没想到对方反应会这么大，只能尴尬的摸了摸鼻子回过头去。

    “好像是尸魂界自己繁衍出来的吧？”花太郎语气也充满了不确定，声音越来越小。

    “哈？你知道自己在说什么吗？”恋次似乎也不是很满意这个答案，一旁的空蝼也皱着眉头开口道

    “那岂不是说尸魂界有活着的生命？这可能吗？”

    是的，这其中有一个相当奇怪的点根本无法跳过，如果说尸魂界是死者的世界，那么怎么可能有活物？

    但是要说那些动物都是死掉的动物魂魄就更加没有道理了，多的都不去考虑，难道魂魄还能保留生物的口感与味道特意来尸魂界充当食物吗？

    “我也不知道嘛….”花太郎绞着手指低声的说着。

    “嘛，那种事怎么都好吧，要不要吃饭团啊？这个是金枪鱼的呢。”走在一旁的银银次郎再度拿出了饭团。

    “不要！银银次郎大人这已经是你从出来到现在第二十五次问我们了！平均每离开一个区你就会发一个饭团我们已经快撑死了好么！”恋次先忍不住的捂住了脸。

    “不，比起那些我更好奇你是把饭团放在什么地方的….”空蝼虚着眼看向对方看起来相当宽大的袖袍，明明看起来是什么都没有，但是手一伸进去就总可以拿出饭团来。

    “唔，这个好好吃！”花太郎再度伸手接过饭团，空蝼也没相当对方居然还有着这种潜在的吃货能力。

    一行人吵吵闹闹的忘记了刚才的话题，然而空蝼的内心却没有平静下来。

    这种按说应该是基础知识的东西却完全没有人可以说得清楚，这让他心里总感觉莫名的不安，再联系一下完全没有人研究这些东西这事其实也是相当奇怪的。

    这个尸魂界的死神被分为十三队，从主战到救援，暗杀到医疗，甚至唯一的研究组织都把矛头指向了一个事，那就是战斗。

    死神这种以战斗为生的存在会有这样的社会环境乍看之下好像很正常，实际上却完全不是这样一回事。

    切不说号称成立了数千年的尸魂界没有任何的攀科技树、人文历史、民生研究这些东西，尽管这些都可以用“忙于战斗”来搪塞过去，但是作为战斗的话，总得有个目标才对吧？

    虚？

    其实不然，作为尸魂界最大的危及，最强大的那些虚实际上根本是被蓝染转换出来的崩玉破面，普通情况下的虚以空蝼所看见的记录无法就是基利安与亚丘卡斯罢了。

    如果说对他们这些普通死神还有点威胁但是以席官来说那些都完全是会动的肉块而已，更别提队长级的战斗力。

    那么尸魂界这全民备战的目标究竟是什么？
------------

37 八十区

    “住店每人三杯水。”

    “啧，这个价格有点夸张了吧？七十区都才半杯。”

    “你也知道那是七十区呢？”

    “你这家伙？！”

    “算啦算啦，空蝼你付一下钱，我带他先进屋子里去。”

    努力的将即将暴走的恋次拖回了房间，银银次郎眯缝一般的眼睛也努力的对其他人做出了一个抱歉的表情。

    然而四周却没有人去在意这一点，大部分人都是喝着自己的东西，偶尔几个看向他们的人反而露出了相当令人不安的神情。

    西八十区，青炎。

    实际上在七十九区之后便没有了郊外与城区的说法，在七十九区有着整个尸魂界除s灵廷之外的唯一一圈巨大围墙，在围墙外面便全部属于八十区。

    或者用这里的人自己的话来说，垃圾堆积地。

    空蝼等人到底这里之后并没有直接出发去寻找受灾的区域，因为七十九区与八十区之间被巨大的围墙所隔开，墙后的世界可以说是相当宽广，而且也不再和s灵廷的围墙一样只有东南西北四座大门而是分割成了数十扇大门，当地人会按照自己的习惯将每一扇门的编号来称呼那一片区域。

    实际上那巨大的围墙并不是为了阻拦别的什么，而是单纯的阻挡着那些有灵力的死神。

    就如同人类有善恶道德正邪律法一般，并不是说所有死神都是好人，身为拥有灵力的死神却犯了罪之后也是会受到惩罚的。

    s灵廷本身占地面积有限，因此虽然有中央四十六室的监狱每个番队还有自己的小监狱，但是注定了不可能关押太多犯人。

    除非是如同原作之中捕捉到的十刃或是反叛的蓝染那一级别的存在，因为某种理由不能施与死刑却也不能让他们离开，那才有希望关押在s灵廷之内。

    毕竟那些boss级的角色无论是谁也不会放心的将他们扔在外界的，但是作为普通的死神的话，一但犯罪最简单的刑法就是流放到八十区，而那一圈围墙的作用便是阻挡这些家伙。

    这也是为什么发现大虚之后会需要有死神立马前往此处的原因，哪怕是最低级的基利安也是可以发射虚闪的，那对于围墙可以说是毁灭性的打击。

    相比起大虚会杀掉多少流落在八十区的魂魄这种事，中央四十六室更不愿看见的是这些魂魄跑到围墙后面去。

    如果说虚的入侵带来的是恐慌的话，这些罪恶魂魄的入侵带来的就是绝对的混乱了。

    虽然按照空蝼的想法来说，这种人就全部集中起来一发入魂搞定就好，但是他也毕竟不是玩弄权利的那些人，并不能理解他们到底是怎么想的。

    反正这也是如今的八十区，混乱无比，充满了疯狂的魂魄和死神。

    不过也得益于此，空蝼他们反而有了一些补给，诸如三十区之后的地方因为都是没有灵力之人的聚集地。

    那些都是只需要喝水就可以存活的普通魂魄，也因此完全没有食物的存在，连水都是s灵廷定时发放的东西。

    而作为死神的空蝼四人却是因为灵力的关系如果不吃东西可是会死掉的，因此在八十区能找到补给也让众人略微放心了一些。

    可惜在尸魂界流通的货币在这里并不管用，反而是本应最常见的水却变成了这里硬通货，毕竟没有任何魂魄可以离得开水，但是不得不说这是一种相当畸形的交易方式。

    就仿佛某种不过脑子的玄幻世界一般，靠着一些又能吃又能用的东西来当货币，然而尽管很不靠谱这却就是这里最真实的生存法则。

    以水代币的这地方，就如同这里的生命一般，脆弱到随时可能消失，弱小到随时可能被人吃掉。

    “休息一会之后，我就去外面打听一下到底是什么地方出现了大虚的灾难，尽早把这个事解决掉吧。”作为队长的银银次郎在休息下来之后便对众人说道。

    “我也去吧，多一个人也快一点。”恋次主动的说道。

    “那我也去。”花太郎也不甘落后的说道，其余两人因为还不知道花太郎的力量就是是什么，因此没有什么反应，只有空蝼一脸你特么在逗我的表情看着他。

    “趁这会休息正好互相报个底吧，不然万一打起来伤到自己人就麻烦了。”银银次郎突然提到。

    “噢！”一听见这话语阿散井恋次是最兴奋的一个，瞬间便要腰间的佩刀拔了出来。

    “咆哮吧，蛇尾丸！”随着一声大吼，只见恋次手中的斩魄刀化作了一柄蝮蛇形状的刀，整个刀刃都分作一节一节的，两片刀刃之间有不知道是什么物质构造的方法血肉一般的东西连接着。

    “这就是我的伙伴蛇尾丸，根据我灵力的强度可以伸缩到不同的长度，目前最大距离为二十米，最善于中距离战斗。”

    这把蛇尾丸如果要按照分类来说，实际上是可以归类为特殊类而非形态变化类的、

    尽管看上去只是外形的改变，但是实际上却又和召唤型斩魄刀有一些相似之处，整体来说也算是一把不错的武器了。

    站在一旁的空蝼看见蛇尾丸时也出现了一瞬间的恍惚，他其实一直在考虑的一个问题就是，既然恋次的d解告诉他的都是假的名字，那么始解的蛇尾丸会不会也是这样呢？

    尽管很想吐槽一句“你这刀可能是假的。”但是最后还是忍住了。

    “这这这是我的斩魄刀。”

    山田花太郎也哆哆嗦嗦的抽出了自己的斩魄刀，随后吟唱出了解放语

    “充满吧，瓠丸。”

    只见武士刀形象的斩魄刀迅速缩小，化作一把外形如同普通手术刀的小刀，看上去相当弱小的样子。

    “诶…那个，被我砍到的人的伤口会立马回复起来…我的能力大概就是这样子….”

    “哈？那是什么啊哈哈哈哈哈哈哪有刀子不给人增加伤口反而给人治疗伤口的啊？”恋次也是第一次认识花太郎，听完对方的介绍之后在一旁捧着肚子笑着。
------------

38 柏雪

    恋次依旧毫不留情的嘲笑着花太郎，毕竟以他所在的十一番队的观点来看这些不是直接和人对砍的斩魄刀都是邪道，不过或许是因为毕竟不是自己番队里的人，因此也没有表现出什么明显的敌意来。

    不过空蝼却更在意的是另一个细节，在空蝼的记忆之中尽管看上去是纯粹辅助能力的瓠丸实际上也是有着一定的战斗力的，那便是当瓠丸吸收的伤害达到满点，那把刀刃之上的空条被红色填满之后才会出现的朱色瓠丸。

    尽管只是一击，却是可以将所有被吸收的伤害全部集中在一起，对着敌人释放出威力极其可观的红色冲击波。

    实际上在空蝼的认知之中，花太郎的瓠丸所拥有的治疗效果根本是附带，真正的能力应该是对敌人攻击的吸收与再利用。

    某种角度来说简直和十三番队的队长浮竹十四郎的斩魄刀有着异曲同工之妙，只可惜因为山田花太郎的性格原因完全没有发挥出这把刀应有的力量。

    不过此时空蝼却没有发现那本应该存在于瓠丸之上的标志性的空白长条，也就是说花太郎压根还没能开发出瓠丸的真正力量，那些被吸收的伤害估计不是直接消散掉也差不多了，根本没有得到合理的运用。

    感叹归感叹，空蝼还是站起来稍微展示了一下自己的力量，众人尽管有所耳闻，但是哪怕是花太郎在内也没有真的见过空蝼的斩魄刀，更别说知道真正的效果了，此时一个个都是一脸便秘的样子。

    “一会有战斗的话你还是在后面用鬼道辅助吧......”

    实际上连花太郎都感到了一阵莫名的蛋疼感，尽管同位四番队的他早就知道了对方的能力，但是一直都默认为是强化队友的辅助性斩魄刀，直到今天才知道真相。

    不砍人没用，一砍人就给人强化起来了，两刀下去普通死神就能开d解，让他打个基利安一会指不定基利安都变成亚丘卡斯了。

    “为什么他们会准你这种家伙出来啊？你才是整个尸魂界最大的危险分子吧！”恋次口直心快，直接转过头吐槽起空蝼来，尽管花太郎没说，不过从表情上来看估计也在想差不多的东西。

    “嘛，也没那么好用就是了，目前为止我也就成功强化出来过两个d解，普遍来说也只是让人的灵力稍微增强一点什么的那种程度就是了。”

    一方面是为了保留底牌，另一方面也是为了安抚众人，空蝼将自己的能力说得相对弱小了很多。

    不过却也算不上谎言，毕竟如果不去强化斩魄刀的话只是单纯的加强身体素质或是灵力都算不上什么太过夸张的力量。

    毕竟疫之诗的强化是靠着自己的力量引导出的如同催化剂一般的效果，这也是为什么对队长级的涅茧利也能生效的原因，然而同样的原因之下，越是弱小的人实际上强化效果越低。

    就比如门外的那些无灵力的魂魄，哪怕空蝼将他们捅成筛子也最多能掌握始解的名字就不错了，更多的估计也不过是刚刚能产生灵力的程度。

    随意的解答了众人几个问题，空蝼却发现银银次郎似乎对这个能力意外的感兴趣，方方面面都问了不少东西，直到满足了好奇心之后他才露出笑容抽出自己的斩魄刀。

    “嘛，我的刀其实没什么特别的啦。”银银次郎似乎有点不好意思的样子，实际上空蝼也相当感兴趣，这个之后据说是为了开眼镜店而放弃当副队长的人究竟是有什么样的力量。

    “那就看好咯。”说着银银次郎深吸一口气，似乎很慎重的样子。

    “跳起来，柏雪！”

    “总感觉有什么地方怪怪的呢......”虚着眼看着眼前的银银次郎，空蝼强行忍住了吐槽的欲望。

    然而除了空蝼之外似乎没有人知道发生了什么，恋次和花太郎都只是以惊讶的目光看着银银次郎手中的斩魄刀。

    被称作柏雪的斩魄刀从外形来看却是在尸魂界相当少见的剑与盾的组合型始解。

    在右手的是形如西洋十字剑的长剑，剑身约有一米三的长度，整体显得相当纤细似乎只适合用来刺击而非斩击。

    而在左手的是一面套在手掌上的单手小盾，无论是十字剑还是小盾都呈现着纯粹的白色，在飘荡的烛光中闪耀着仿佛真正的雪一般的光芒。

    毫无疑问的柏雪有着控制冰雪的力量，一次现便让室内温度下降了许多，随着银银次郎挥舞更是带出了一阵阵的凉风。

    “虽然叫雪但是实际上却只有冷风就是了，哈哈哈。”

    似乎有点不好意思的样子，银银次郎伸出手挠了挠头，然而却忘记了手臂上还有一面小盾，只听见“嘭”的一声，坚硬的小盾和他的脑袋来了个亲密接触。

    “嘶...痛痛痛...噫，流血了！”

    小盾的边缘似乎有着锋利的刃的样子，只是轻轻的一划居然让银银次郎看起来仿佛重伤了一般满脸是血。

    “啊啊啊！银大人！！别动别动，这就让我的瓠丸给你治疗！”花太郎看见对方的样子也手忙脚乱的跑了过去。

    “才不要啊！看上去好恐怖啊！”然而银银次郎却像是怕打针的小孩一般跑开了。

    “不要任性啊....队长！”一直没有动作的恋次也突然扑了上去，将银银次郎的单手死死的固定住。

    “喂！你也来压住他！”恋次对着空蝼大喊大叫起来。

    “.....不，绕了我吧。”完全没有兴致参与到他们的打闹之中去，空蝼只能默默的远离了三人。

    “走开！走开！！”只见银银次郎挥舞着手中的小盾准确的格挡着花太郎刺过来的瓠丸，然而却因为挣扎得太用力导致自己头上的伤口仿佛喷泉一样流着血，看上去更加可怕了。

    “噫噫噫！！银大人快死啦！！！”花太郎发出了意味不明的哀嚎。

    .......

    “这次任务的主要难点其实这这几个脑子缺根弦的家伙身上吧.....”空蝼一只手按着自己的脸庞不由得想到这种可能。
------------

39 游览

    互相交代了一下各项事宜之后，众人包括花太郎在内都分头去探查去了。

    尽管都对花太郎的战斗力和性格不放心，不过毕竟只是侦查而不是战斗，想来也不会有什么大麻烦。

    何况再怎么说花太郎也是正式的死神，对上一群没灵力的暴民魂魄再怎么说也不可能出问题....至少不会败得太快吧.....

    虽然没有说出口，但是空蝼的表情已经出卖了他内心所想，再看恋次和银银次郎两人的表情其实也差不多。

    走在街上的空蝼终于是全方位的感受到了八十区的混乱。

    除了地面乱糟糟的完全是靠人踩出来的路和完全不知道什么时候就会倒塌的房子之外，每一个阴暗的小巷里都有一切可以想到的和完全想不到的阴暗行径。

    出卖自己的魂魄们甚至不分性别老少，和衣而卧的也不知道究竟是醉汉还是乞丐，毕竟这里的人穿得都是差不多的破烂，明明身着死霸装却拿着普通兵器在抢夺普通魂魄。

    一路走来空蝼只抱着旁观者的心态去观看着，并不是说他冷血或是什么，而是因为这些东西并不是靠一个人就能拯救的.....

    好吧其实就是单纯因为他是个人渣罢了，哪怕在上一世还需要面对那种无聊而充满了规则的社会时他就已经是这样的人，更别说如今到了这种可以凭借个人实力一定程度上无视所谓规矩的世界。

    如果是心情好的时候连摔倒在地的老太太都敢去扶，但是大部分时候空蝼是属于哪怕有人在直接面前死掉他也会玩着手机抬脚跨过去的人。

    不是恶人，却也绝对不是善人，空蝼只是单纯的对整个世界没有任何感情，只要不损害到他自己的任何利益，那么身边究竟是鲜花与欢笑还是子弹和哀嚎他根本不在乎。

    不过不得不说他这种性格在打探消息的时候绝对不是什么好事，一路走过来看见多少持强凌弱，扮猪吃虎，丢地上的老爷爷什么的统统都被他无视掉了。

    如果换个人的话说不定已经拿到什么了不起的金手指从此踏上人生巅峰了。

    空蝼的想法很简单，他并不是什么擅长与智谋的人，因此最好的办法那就是找的消息灵通的人来问话。

    而在这种混乱地区什么人的消息最灵通呢？当然是某些帮派的老大什么的。

    正常情况下如果确认了这种目标之后都会去找个人带路什么的，然而他却不，空蝼一直在街上晃悠的原因就是在观察着。

    观察某些看上去凶神恶煞的家伙是从什么地方来的，观察哪栋建筑相比其他的更好一些，还有其他各种细节。

    不得不说这种方式肯定算不上高效率，但是却是绝对不会被人欺骗，毕竟只要是人就不可能保证对方百分百的诚信，唯有自己观察分析出来的结果绝对不会骗自己。

    “应该是这了吧？”

    站在一栋勉强可以算是房子的建筑之前，空蝼看着门口的标示猜测着。

    在之前他闲逛的时候已经发现，这一整个区域之中大部分的有着灵力的魂魄都在这附近进出着，而且比起其他那些完全就是木板和草叶随意的搭在一起的东西，眼前的房子已经算是相当不错了。

    甚至比起空蝼他们住的那“旅店”还好上不少。

    而且明显的这个组织在流魂街之中可以算是相当高级的了，毕竟能有着半步踏入了死神世界的拥有灵力的魂魄做成员，在流魂街这种地方哪怕是最靠前的几个区都很难得了。

    不如说正因为区域靠前那些魂魄的生活相对要安逸很多，在八十区能活下来的哪怕是普通魂魄都可以和那些无忧无虑的但是却拥有灵力的家伙打个平手。

    当然，让空蝼认定这里就是这一片区最强者的局所的原因还有一个，那就是大门上用不知名的劣质但是鲜艳的颜料写着的几个大字

    “老大的房子”。

    空蝼面无表情的推开了大门向里走去，无视了身后围了一圈的人。

    “我只是单纯的被震惊到了而已，绝对不是为了装逼才在那推理的，绝对不是。”

    口中默默念叨着没人能听清楚的话语，空蝼已经走进了庭院的中央。

    在八十区或许什么都有可能缺，但是空间是绝对不会缺的，哪怕被流放到此的魂魄越来越多，但是那八十区的范围毕竟是无限的向远处延伸着，因此也不会存在用地紧张的问题。

    “说起来尸魂界到达是球形的还是一块浮空大陆的感觉啊？”回忆着自己脑海中的记忆，但是却也没有得到这个答案，只知道以目前尸魂界的力量似乎还没有找到过这个世界的边界来着。

    “什么人？！”

    尽管混乱，但是好歹是个帮派，在空蝼肆无忌惮的走到了最大的房间大门之前时终于有几个人喊住了他。

    作为正式死神的他会被这些刚刚拥有灵力的魂魄发现似乎很奇怪，但是那也得他有刻意隐藏自己啊。

    空蝼从推门进来到走到这里为止根本就是一脸“我是常客”的表情，无视了所有人的目光，实际上还让这些人真以为是自己的组织里有这么一号人，而且等级还绝对不低的感觉。

    不过最终还是被人叫住了，因为叫住他的好巧不巧却是这帮派的二当家，刚出门去拿着钱提货回来。

    尽管听起来像是黑话，他们干的也的确挺像黑社会交易，但是实际上就是拿水去买食物而已。

    不过在八十区这种地方，无论是水还是食物的确都是可以和现世的各类违禁品等值了。

    如果说食物还是只有拥有灵力的魂魄才需要，那么水是真正的谁也无法离开的东西，这种生意早就被各大帮派团体给掌控了起来。

    尽管听上去很不可思议，但是只要有人就会有争斗，有争斗就必然有拉帮结伙，这是作为人类这种生物的劣根性，并不是区区一个尸魂界和现世就能斩断的。

    而空蝼所在的，正是这一片区域之中最大的帮派之一，而时间却正是他们拿到了货物的时候，几乎是一瞬间那位二当家就把他当做是来黑吃黑的人了。
------------

40 不可思议的灵压

    “你来了。”高山启说道，他是这里的二当家。

    “我来了。”空蝼回到道，眼中似乎没有看见周围那些将他围起来的人。

    “你不该来的。”高山启摇了摇头，似乎有些忧愁，又有一丝放松。

    “但是我来了。”空蝼抱着手直视对方的双眼。

    “来了，那就走不了了。”高山启手掌扶上了剑柄。

    “我们换个风格吧，这个梗用过了。”空蝼一脸严肃的说道，也不知道是在和谁说话。

    “你这样一直用老梗容易暴死的知道不。”

    尽管周围的人一脸莫名其妙，空蝼还是非常认真的对着不知道谁在说话。

    不得不说空蝼现在的情况很不好。

    他被一群有灵力的半死神给围了起来，就像字面意思一样，这些家伙都是掌握了灵力的，甚至可能是曾经进入过真央灵术学院的魂魄，只不过因为各种各样的原因被丢到了这里。

    而反观空蝼，虽然是正式死神，但是却是四番队的医疗死神，正面战斗力不是没有，在跟着花姐学了这么段时间的斩术之后等闲来个五六个死神都近不了他的身。

    问题现在围在他旁边的不是五六个，而是五六十个，更何况真的要打起来这些人哪怕不会用鬼道之术他们总会用石头砸啊。

    更悲催的是，他根本不敢始解，现在依旧够麻烦了，一旦始解虽然自己的灵压和身体素质可以再度提升，问题他不敢啊。

    五六十个人，哪怕只有一个一刀没剁死，一会拔出个d解来他连哭都没地方哭去。

    他也知道了，质疑世界意志的行为是绝对不行的，因为那样会让他没办法爆种，还有可能在一群小喽的围殴里死掉。

    周围的人在高山启的带领下拔出了自己的武器，有的拿着仿制斩魄刀打造的刀具，有的拿着棍棒一楼似乎是随地取材制造的东西，甚至还有拿着根本就是外形毕竟顺手的石头一类的东西。

    很乱，甚至称不上有任何的规矩，但是空蝼知道自己这次可能真的有麻烦了。

    哪怕他可以使用鬼道一次性击杀几个甚至十几个混混，但是无咏唱的瞬发鬼道到底能不能达到这个效果还是两说。

    更别说他现在的灵力强度哪怕这些人站着让他杀他也杀不完，最多打翻一半多点他的灵力就得见底。

    至于白刃战什么的，那根本不在考虑范围里，他又不是割草无双里的英雄，一刀下去就是一群杂兵升天，更何况哪怕是割草无双里面被一群人围住那也是会死人的啊。

    一道道杀意从这些人身上升腾着，只要他们领头的二当家高山启一声令下就会将空蝼剁成肉酱。

    面对这严峻的形式，空蝼的表情也是前所未有的认真。

    只见他猛的抬起了右手，直直的举向天空，仿佛一把利剑出鞘一般，在一瞬间的气势甚至压倒了那五六十人的气势，其中胆小一些的甚至感觉到手中的兵器都握不稳了。

    高山启显然也没有想到对方竟然有着如此可怕的气势，连手中的货物都顾不上随手仍在地上，一脸严肃的拔出了自己的佩刀。

    他是这里少有的拥有着真正斩魄刀的人，尽管只是处于刚刚觉醒的程度，但是也是拥有始解的死神了。

    “敢问阁下是....”高山启神情严肃，双目直直的盯着空蝼那只高举的手掌，仿佛那是一把随时都会劈下的利刃。

    空蝼的双眼仿佛看穿了高山启的灵魂，看穿了在场所有的人，遥望着彼岸一般，微微的张开了口。

    “我......可以借个厕所吗？”

    ...........

    “老大，就是这个人，鬼鬼祟祟.....光明正大的跑到我们院子里来了。”高山启对着一个坐在座位上背对着大厅的人说道。

    原本他是想说空蝼鬼鬼祟祟混了进来，仔细想想这货压根就什么都不管的跑进来的样子根本算不上鬼鬼祟祟，赶紧改了口。

    在他身后是两个帮众押着的空蝼，因为空蝼相当配合的原因，最后也没有吃什么苦头，只是被他们给带了进来而已。

    当然从空蝼的角度来说，无论过程如何最后的结果总是好的，他的目的就是来见一下这地方的老大，现在目的达成了，一点毛病都没有。

    这，大概就是正常人所不能理解的节操和尊严都被抛弃掉的空蝼的世界吧。

    在大厅最前方的，是一个存在感相当强烈的人，哪怕是背对着众人也给人一股说不清道不明的威慑力。

    更令空蝼感到心惊的是，那人身上穿着的是一身死霸装。

    会在八十区出现身着死霸装的人，那基本只有被中央四十六室室放逐出来的人，强弱说不准，但是绝对都是一些罪大恶极之人。

    “唔，出去吧。”坐在座椅上的人连头也没有回的说道，似乎来自空蝼那一身正式死神才拥有的高强度灵压他根本感受不到一般。

    “老大？！这个可是真正的死神啊，虽然不知道为什么会到我们这里来，但是应该很强才对呢。”高山启连忙说道。

    “嗯？”座椅上的人似乎很不满意高山启的话语，声音中带上了一丝冷漠的气息，随后...

    空蝼感受到了海啸，灵压的海啸。

    那是如同实质一般的巨大灵压猛的从那背影之上喷发而出，那恐怖的灵压之下空蝼感觉似乎连呼吸都成了最奢侈的事，心脏也瞬间被人一把狠狠的捏紧了一般。

    冷汗从空蝼和身旁的人身上滴下，直到此时空蝼才突然感觉到事情似乎有些失控的迹象。

    哪怕是刚才被那些人包围住，实际上拼着受伤他也是可以跑掉的，然而此时近距离干啥到的这股灵压却让他感受到了真正的恐惧。

    毫不夸张的说，这种强度的灵压，他甚至在花姐蓝染甚至是山本老头这些强人身上都没感受过。

    尽管这很没道理，但是事实便是如此，这让空蝼陷入了极度的混乱之中。

    “现在，给我出去。”座椅上的人缓缓的转过了身，眼神冰冷的看着高山启他们。
------------

41 流影龙斗

    国字脸，凌乱的胡渣，可怕的眼神。

    这是空蝼对面前这人的第一个印象，不得不说那眼神就仿佛来自冥府的死亡之神的凝视一般，让他这个死神都感到一阵颤抖。

    此时高山启和那些帮众都离开了大厅之中，硕大的房间内只有空蝼和座椅上的男人，此地的最大首领四目相对的凝视着对方。

    在看过对方的眼睛之后，空蝼才注意到对方的身材，那是异于常人的高大，空蝼自认为他177的身高哪怕算不上高却也是不矮的，但是对方哪怕是坐着都比自己高出了半个头来，初步估计至少是两米开外了。

    对方的死霸装敞开着，露出了肌肉结虬的胸膛，可以看见一道道触目惊心的疤痕在这个男人身上蔓延，如同地狱的毒蛇又像那小丑的笑脸一般嘲笑着他的敌人。

    在他腿上随意的摆放着的，是一把造型普通的长刀，被纹着华丽花纹的刀鞘保护着，仿佛不是杀人的利器而是艺术品一般。

    当自己被这个男人注视的时候，空蝼甚至感觉自己身体周围的空气都被灵压禁锢住了，让他连一丝一毫的移动都做不到。

    “该死，这是什么鬼？！隐藏boss？？”

    任他绞尽脑汁空蝼也理解不了眼前的状况，在前世的记忆之中绝对没有这号人物的存在，但是这强得可怕的灵压也是实打实的存在，这让空蝼陷入了短暂的混乱之中。

    不过他毕竟是空蝼，在一瞬间的大脑空白之后依旧再度的回归了理性，无论如何，对方现在是一副明显的想要谈谈的样子，那么至少自己暂时是性命无忧的。

    “你，是死神？”座椅上的男人开口道。

    “嗯。”在庞大灵压的压迫之下，空蝼感觉自己说一个字都要费尽全身力量。

    灵压无法伤人，但是却是无时无刻的给人带来压力，就仿佛一个手无搏鸡之力的人被丢在了一群猛兽之间，除非他是打算给自己弄首付的钱，不然没有人能承受那种可怕的压力。

    那是来自灵魂深处的，对危险的警报。

    尽管浑身都感觉到相当不自然，不过空蝼还是保持着自己的死鱼眼瞪着那个男人。

    “是s灵廷出来的吗？”男人再次开口。

    “是的，护庭十三队队员，不死空蝼。”

    尽管拿不准对方的想法，空蝼还是报上了自己的名号。

    “唔，不错。”

    男人看向空蝼的眼神似乎是找到了什么稀奇的玩具一般亮了起来，随后又深深的埋着头思考着什么。

    尽管不知道对方的那句不错是指什么，但是空蝼却感受到了身旁的灵压正在向他挤压过来，那是对方将心神都放在了他的身上的原因。

    尽管本能的，这灵压让他感到恐惧，但是空蝼还是强忍住颤抖的本能，将手伸向了腰间的斩魄刀。

    哪怕只能坚持一秒，那也比毫无动作的就被对方杀掉来得强。

    战士，是要死在战斗之中的。

    无端的，空蝼脑海中响起了斑目一角说过的话语，随后他的脑海之中一片清明，再也没有那些胡思乱想，世间一切只留下了刀和对手。

    “太久了....”男人喃喃的说道

    “我已经忘记我等了多少年了，终于让我等到了。”沙哑的声音，却有着难以压抑的兴奋。

    “也不知道，还有没有人，记得我流影龙斗的名字。”

    仿佛是在叹息，又仿佛是在期待着，流影龙斗从座椅上第一次站了起来，缓缓的走向了空蝼。

    流影龙斗？？

    再三的确认自己的记忆，空蝼可以肯定没有听过这一号人，但是哪怕作死如他也不敢在这种时候说出“没有啊，大家都忘了”这种话来。

    “你是死神的话...一定是懂的吧？”流影龙斗左手握持着刀鞘，右手轻轻的将刀抽了出来。

    那是一把最普通的斩魄刀，完完全全的太刀形象，没有一丝特点，比起华丽的刀鞘内里的刀刃简直可以说是相当朴素了。

    “还有三步...只要他再前进三步就是我最佳的攻击范围了...”

    空蝼默默的计算着，然而流影龙斗却仿佛是知道他在想什么一般，仅仅走了两步之后就停了下来，随后将手中的刀刃指向空蝼。

    “你知道这个要怎么变成正常的状态吗？”

    “啊？”空蝼感觉很懵逼。

    “始解啦始解，可以关掉吗？明明别人都是念了始解语之后才会有变化，用一会就会变回正常的样子，但是我这个这么多年了一直都是这样啊。”流影龙斗拿着手中的刀刃上上下下的比划着，似乎是为了让空蝼看得更清楚一些。

    “大概是随时解放型吧...？”

    尽管不知道发生了什么，空蝼还是回答了对方的问题。

    “这个说法我也听过啦，但是真的就没办法了吗？”流影龙斗露出了苦恼的表情。

    “这个..我也不知道啊，一般人不是都想方设法的延长自己的始解持续时间啊？你明明是稀有的随时解放型为什么还不满啊。”

    “因为这个很烦啊...”随手对着空蝼挥舞了几下，刹那间空蝼感觉自己仿佛被无数的恶魔盯住了一般，滔天的灵压死死的笼罩着他的身体。

    “只要一有动作就会这样啊。”流影龙斗似乎很无奈的样子。

    “...........”

    因为感受到了对方完全没有敌意的样子，这一次空蝼反而没有什么感觉了，仔细思考了一下空蝼大概的明白了什么。

    这个家伙斩魄刀的能力，就是极其可怕的灵压，并不是指可以使用的灵力，而是单纯的灵压而已。

    就仿佛是传说中的看起来跑得很快的记者，尽管没有人见过他们能跑多快，但是都感觉他们跑得肯定很快一样。

    “这样总是被人当成可怕的家伙啊...每天都只能蹲在那看现世带来的漫画也很苦恼呢。”流影龙斗似乎是很难找到人抱怨。

    “外面那些人呢...”空蝼感觉自己的表情肯定相当狰狞

    龙斗：“他们连始解是什么都不知道，找他们商量完全没意义啊。”

    空蝼：“这件死霸装呢？”

    龙斗：“曾经遇见的一个死神送的，对着他挥了挥手打个招呼他就给我了。”

    空蝼：“这把刀呢？”

    龙斗：“路上捡的，捡了之后有天晚上梦见它说自己叫动丸，我叫了一下，第二天就成这样了。”

    空蝼：“你说s灵廷还记不记得你是什么意思？”

    龙斗：“我以前去过s灵廷玩啊，可惜不知道为什么被一群穿着这种黑衣服的人给架起来扔到这来了。”

    .空蝼：“我想静静，别问我静静是谁.......”
------------

42 没有消息

    流影龙斗所求的事，对空蝼来说还真算不上什么大事。

    换个人过来的话可能还很难，毕竟那是关系到斩魄刀而不是什么其他问题，流影龙斗的斩魄刀是随时解放型的，能力是一举一动都会带出极其可怕的灵压，而他却想把这能力给消除掉。

    听起来似乎根本没有可能办到，实际上哪怕是花姐他们在这也无法做些什么，至于涅茧利估计最多只能把这位给切片掉。

    但是空蝼却不同，在听见对方的请求的时候他就已经大致明白是什么情况了。

    说白了这位流影龙斗只是某种角度来说运气是好到不行，不知道为什么就被斩魄刀承认还知道了始解的名字，但是从来没有接受过正规的教育所以完全不知道怎么控制斩魄刀。

    更蛋疼的是，因为斩魄刀展现出来的力量实在太多可怕，他自从获得斩魄刀之后根本没有经历过一次战斗，就更谈不上在战斗中掌握自己的刀了。

    身上的伤疤怎么来的？据流影龙斗自己说，是在尝试拔刀的时候自己割的，练习了这么多年终于在拔刀的时候不会弄伤自己了。

    带着满脸的黑线，空蝼唤出了疫之诗，一句废话都没有说的便一刀捅进了对方身体之上。

    既然是不会掌控那就强化一下掌控力就好了，虽然疫之诗的强化效果会慢慢衰退掉，但是只要感受过如何掌控斩魄刀的话想来流影龙斗以后也不至于像现在这样，随便挥个手都能放出山本老头那种级别的灵压来。

    “怎么强的装逼能力我都怀疑你才是主角了。”右手上的刀刃在对方肚子中使劲的搅动着，既不会伤害到他的性命却又能保证让对方绝对的痛苦，至于要说为什么，那只有空蝼自己才知道自己在想些什么了。

    随着暗红的光芒在流影龙斗的身上渐渐隐没下去，那股仿佛大山一般镇压在这片区域的灵压正在缓缓的消失着。

    通过刀刃空蝼可以感受到对方身体在不受控制的颤抖着，似乎是因为流血过多，但是抬起头来却看见对方面无表情的脸庞，在阴暗的房间中却是显得异常的狰狞。

    “那啥..我不给你说也是怕你想太多啊，所以就先动手再解释了...”不知道怎么的空蝼看见之后感觉自己仿佛被什么恐怖的事物盯上了一般，干涩的解释着。

    “唔。”轻轻的点了点头，流影龙斗并没有做出什么特别的表情，尽管刚才有一瞬间空蝼觉得对方可能是个逗逼，但是此时看见那比剑八还要更加刚毅嗜血的脸时即便是他也感到后背一凉。

    【卧槽！被捅了！好痛好痛好痛好痛好痛！！要死要死要死！！！】

    【太久没和人说话了，脸完全僵住了啊！！！！】

    【该死连喊疼都动不了嘴啊啊啊啊！！！】

    僵硬着脸的流影龙斗就这样直直的注视着空蝼，脑海中不断的仿佛弹幕一般刷过无数的废话。

    如果空蝼能听见对方的心声的话，他大概会忍不住冲上去揍死这人，然而可惜的是他听不到。

    ........

    “附近被大虚袭击的村落？”流影龙斗捏着下巴沉默着。

    “对，据说有一整个村都被攻击了。”因为那写着任务的信纸在银银次郎身上的原因，空蝼只能用回忆来形容着这次的任务。

    在完成了‘治疗’之后，两人此时正盘坐在地面交谈着，流影龙斗身上的伤口还在渗血，但是他那副看上去极其强壮的身体却也不是纯粹的摆设，看上去似乎并没有大碍的样子。

    “没有听说呢，可以说完全没有这一类消息。”流影龙斗摇了摇头。

    “没有吗...？”

    空蝼也皱起了眉头，这很不合逻辑，流影龙斗这个人，不管原因是什么，此时都是这一片区绝对的老大，如果有这种一整个村都被毁灭的消息他必然是应该知道的。

    并不是说这些活着八十区的人有多关心别人的生死，实际上正相反，他们只关注自己的性命，因此对于这种大灾难反而异常敏感，因为谁也不知道大虚下一步会不会跑到自己这里来。

    然而就这样一些贪生怕死的老鼠居然都没有一丝发现，这显然是不正常的。

    “我会让他们去打探一下的，说不定是在八十区深处发生的事件呢。”流影龙斗抱着手说道。

    困扰了他多年的问题就这样被空蝼解决，哪怕总共用时不到一分钟还被对方捅了一刀，对他来说都是值得的。

    就像那碰到什么都会变成黄金的迈达斯国王，在经历了连食物都会变成黄金的绝望之后突然有人治好了他，那一瞬间爆发出来的感激之情几乎是毫无理智的。

    尽管流影龙斗还没到那种程度，但是他对空蝼的感激之情也是很明显的。

    眼见打探消息的任务已经完成，空蝼也没有了在这里呆着的必要，给流影龙斗交代了一下诸如能力失效时间之类的事之后便离开了流影龙斗的组织。

    在离开时包括高山启二当家在内，那些组织成员一个个看着空蝼的目光都带上了几分敬仰。

    “居然可以和老大谈笑风生，这位大人肯定也是强者吧。”

    “是啊，离老大哪怕几十米远我都不敢呼吸，这个人真是很可怕呢。”

    听着身后小声的嘀咕，空蝼感觉自己内心仿佛是日了狗一般，赶紧加快脚步离开了这个让他蛋疼不已的地方。

    当回到小旅馆的时候恋次他们三人已经在房间里等着了，反而是空蝼来得最晚。

    “你这家伙是跑哪去玩去了，都已经超过我们约定的时间多久了！”

    一进门空蝼便听见了恋次的声音，却是发现对方看起来相当生气的样子。

    “阿散井先生，不要这样啊。”山田花太郎在一旁很紧张的劝着恋次。

    “怎么，这家伙咋了？”空蝼也很奇怪的看着他，虽然知道恋次脾气相当烂，而且空蝼自己也对他的观感不好，但是现在他还没主动惹事怎么这人就爆了？

    “那个....”花太郎似乎不知道应不应该说，但是恋次却是一转脸没有理会他们的意思。

    “阿散井先生他...被几个魂魄给下了套，被偷了点东西.....”花太郎小心翼翼的说着，生怕刺激到恋次的样子。
------------

43 十荒

    在花太郎的讲解之下，空蝼了解了事情的全部。

    实际上并没有太多的故事，恋次也没什么大的损失，只是被几个没有灵力的魂魄骗到小巷里，然后一群人围着，就像空蝼那时候一样。

    不过区别在于脾气火爆的恋次根本不在乎双方人数比就直接出手了，尽管有手下留情但是他的蛇尾丸本来就极其适合这种场面，一刀下去几乎是一片一片的倒地。

    本来这事也就这样了，结果到最后恋次却发现自己怀里的钱包没了。

    丢了多少钱都是其次，主要问题是在于“十一番队的第六席，被一群没有灵力的魂魄围攻，最后还丢了钱包”这样的情况。

    十一番队都是战斗狂不错，而且一个个都相当的在乎脸面，就如同绫濑川弓亲一样，为了不被队友嘲笑排挤，明明是相当特殊而强大斩魄刀强行装成了什么效果都没有的外形改变系斩魄刀来用。

    因此哪怕没有任何实质性的受伤，丢掉的东西也不是什么重要的东西，但是恋次还是感觉到相当不爽。

    作为南流魂街78区出生的他自认为是相当熟悉这些混乱之地了，然而却在第一天就阴沟里翻船，哪怕别人都没说什么但是却有一种被人打脸的难堪。

    不过这都是无伤大雅的事罢了，要说影响的话大概也只有因此恋次没能探索到任何东西，也根本没有时间去收集情报什么的了，算是浪费了一天的时间。

    同样的还有花太郎，尽管出门之前自信满满的样子，结果离开旅馆没多久就被几个小混混追着到处跑，没多久就回到房间里来等其他人了，那些小混混也不敢来招惹旅店的人，毕竟能在八十区开旅店的，哪怕是个毛坯房一样的房子那也是有着一定实力的象征。

    看他样子空蝼甚至都没打算去问他有什么收获了，比起那个更担心这货会不会被某些口味特殊的人拉出去卖掉才是真的。

    至于空蝼，想了想自己在流影龙斗那里得到的消息，完全跟没消息一样，因此也只能给众人说自己什么都没打听到。

    听完众人汇报之后的银银次郎却是拿出了一方纸卷来摊开在桌子上。

    “我倒是有一点收获今天。”银银次郎微笑着看向众人，仿佛邀功的孩子一般，完全看不出来副队长的威严。

    “这是...？”恋次跑过去看了看纸片上写的东西，不过却没能看出个所以然来。

    “原本我还打算再证实一下这个情报再说的，不过既然你们都没找到什么有用的情报的话那我们也只能先查看一下这个地方吧。”看起来银银次郎似乎很无奈的样子，随手将手指在纸面上。

    “这是我在街上听见的流言了，与其说是情报不如说是口口相传的故事而已，是在第三号门区域，也就是离我们这里最近的那个门，然后向外前进一直到这一个地方。”

    说着伸手划出了一块对方，那是离八十区的围墙差不多十多公里的一个小地方，上面写着十荒两个字。

    在没有统一规划的八十区之中，村落和郊外的划分是相当模糊的，一个个的仿佛是随心所欲的就在某个地方建村了一般，根本没有去考虑过太多东西。

    银银次郎得到的消息便是这样的一座小村落之中，据银银次郎听到的消息来看，那个地方出现的是一只名为大鳞拥有着智慧的亚丘卡斯级别大虚。

    那一整个村子被袭击之后只活下来了不到十分之一的人，这也是为什么几乎没有消息外传的原因，如果不是十二番队的电波测量研究所太过强大甚至可能一直到这只大虚饱食之后回到虚圈之时可能都不会被s灵廷发现。

    八十区的流民实在太多，大部分人都不会去关注他们究竟是因为什么原因来到这里的，他们更关心的是这些新来的魂魄究竟是‘猎人’或者‘猎物’。

    尽管这份情报算不上详实，但是目前也没有其他的消息，众人也只能先到这个名为十荒的小村落再做打算。

    如果真的如那流言所说那便一切都好，如果不是那无论是在那边还是在这里都一样，众人也不过是换个地方继续打探消息罢了，因此也没有人提出异议。

    休息一晚之后四人便早早的离开了旅店，说是休息实际上在这种地方众人也不敢太过放松，哪怕单打独斗他们可以干掉这里的大部分人，但是谁也说不准万一有人下毒或是别的什么情况发生，因此虽然没有人守夜但是四个人都带上了淡淡的黑眼圈。

    十几公里的路程说远不远，说近不近，正常人类的话跑步的速度也能达到十公里一小时上下，受过训练的人则更多一些。

    空蝼四人如果扔现世都是可以和各类体育世界冠军有一拼的，灵力加持之下不到一小时就到了目的地。

    一路上也没有遇见什么阻碍，无论是流民还是野兽都没有敢来撩拨他们这几个穿着死霸装腰跨斩魄刀的人，毕竟在尸魂界那都是死神的象征，本身就代表着力量，而在八十区那更是最顶级强者的象征。

    虽然偶尔会有脑子坏掉的人来找那些落单的死神的麻烦，但是成队行动的死神那绝对不是八十区这些蛆虫会想触碰的。

    当空蝼他们进入村子的时候，众人站在村子外面迟迟没有行动。

    “这..这也太惨了啊！！”花太郎不受控制的高声嘶喊着，哪怕在四番队之中他也是最为温柔的那一群人，此时见到如此的场景内心受到的冲击简直是可想而知。

    哪怕是在南流魂街七十八区出生在以战斗为主的十一番队成长起来的恋次都对眼前的场景感到一阵不舒服。

    印入他们眼帘的不是落后而破败的小村，整个村子，或者说是废墟，似乎都被什么东西给碾压了一遍。

    无论是房子还是路面，人的魂魄或是其他的动物，此时都平等的化为了一地的碎屑，间或还有一些残缺不全的尸体在废物堆之中若隐若现，似乎在向他们诉说着那极端的恐怖。
------------

44 惯例型微笑

    混杂着石头与木屑的泥地呈现着暗红色，踩上去软软滑滑的就仿佛是走在内脏上一般，哪怕不用明说众人也心知这其中混入了什么。

    然而这就是作为死神必然会经历的，战斗永远是残酷而血腥的东西，区别只是有时候这种残酷降临在别人身上，有时候降临在自己身上。

    这时候也是最能看得出各人区别的时候，作为十一番队出身的恋次尽管脸色依旧不好，但是缓了一会之后却也没有什么大碍，此时正持着斩魄刀警戒着四周的动静。

    而花太郎却已经显出了他极其软弱的一面，随着众人走进小村之中花太郎几乎是双腿发软，此时全靠银银次郎搀扶着才能继续行动。

    并不是他们的恶趣味一定要把这家伙带到这里面来，而是在场的四人里回道最强的就是他，一但发现需要救助的人有他在是最好的，而且无论是把他扔在外面还是带进来实际上他都会拖了其他人的后腿。

    毕竟哪怕是扔在村外众人也要将一份心思放在他身上，还不如带在身边来得方便一点。

    而银银次郎作为副队长此时状态可以说是最好的，一方面是这种场面他是身经百战见得多了，什么大场面没见过，此时一边搀扶着花太郎还能一边和空蝼谈笑风生。

    说到空蝼的话，嗯，实际上他比银银次郎还好上不少，只不过为了不让众人感觉太过异常而刻意做出了有些恶心的样子来，实际上他内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    且不说他一直不怎么把这些连背景角色都算不上的家伙当人来看，他哪怕是前一世的时候就有了反人类的倾向，基本上可以说是抱着“死掉的人不过就是人形的肉块而已”。

    没有畏惧之心便自然会看到更多，当其他人都在压制自己内心的恐惧和恶心的时候他还有闲暇去观察四周的环境。

    这一看却也是看出了一些问题，地面上因为是泥地的原因，本应该留下很多脚印才对，然而此时却几乎看不见，反而是几乎都被压成了一条一条坑道的样子，坑道宽约半只手臂而且内部异常光滑，坑道两侧却有一排什么尖利的东西刺入地面形成的小孔。

    正在猜测着对方外形的空蝼突然发现了在其中的一块灰白色的碎片，实际上灰白色的碎片有很多，那都是死在这里的人们的骨头被碾压成了渣子之后出现的，然而这一块却有一些不同。

    明明是骨质的样子，却异常光滑甚至可以反光，看了一下众人似乎都没有发现的样子，空蝼便小跑两步悄悄将碎片收入了怀中。

    说不出为什么，他总觉得有什么地方不太对劲，因此打算先自己研究一下再说。

    何况那几个没一个是科研机构出身，比起为了研究疫之诗能力而专门学习过不少相关知识的他来说更加排不上用场，就算告诉他们也不过是大家惊讶一下最后还是得由他来研究。

    骨片已入手便感觉到一阵冰凉，不是冰块的那种冰凉，而是单纯的属于冷血动物的阴冷，仔细看去的话这骨片实际上更接近鳞片的样子。

    “莫非是蛇形的虚吗？”

    结合着那巨大的坑道一般的痕迹，空蝼不得不做出这种联想。

    虽然不知道是什么原因，大部分虚在进化为亚丘卡斯之后一方面是体型缩小，另一方面则是会变得比较接近现世的一些生物，或许这便是因为化为虚的人内心中最为向往或恐惧的形态吧。

    “不过这种凉意...总觉得好像在什么地方感受过呢。”

    将手中的鳞片随手塞进兜里，空蝼继续在四周打量着，毕竟他的任务一开始就是救助这里的难民，因此不管究竟发生了什么这事还是要做的。

    “这附近真的还有人活着么我说。”空蝼瘪瘪嘴说道。

    整个小村可以说是一眼望去就可以看到村头村尾，一切都被压得平平的，别说是活人了，全尸能见上一个都不错了。

    “银大人，我稍微好点了，放我下来吧。”

    依靠在银银次郎肩上的花太郎似乎终于回过气来的样子，尽管声音还有些颤抖，但是还是努力的想要自己站立起来。

    “真的没关系了吗？不要逞强啊。”

    银银次郎担心的看着对方，花太郎此时的脸色已经连苍白都可以说是好词了，要空蝼来说就根本就是死了三星期的人的脸，就差点尸斑了。

    “再怎么说我也是死神啊。”花太郎露出了一个笑脸，就像他说的那样，哪怕再怎么害怕，他也是个死神，明知这里有可能有敌人他怎么也不想给队友添太多麻烦。

    “嗯，这话还真像是十一番队的那些战斗狂们会说的话呢，来，慢一点。”轻轻的将花太郎的身体扶正，银银次郎也算是认可了对方的话语的样子。

    花太郎听见之后也嘿嘿嘿的傻笑起来，虽然他是这样的性格，但是对那种刺激而热血的正面拼搏也是有一定向往的，就像完全不看球的人看见足球比赛也会幻想一下自己上场的时候一样。

    “话说这里还真是荒凉啊，真是配得上十荒这个名字了。”恋次在周围巡视了一圈也没有发现什么，无聊的挥动着手中的斩魄刀。

    “是啊，连动物都没有看见呢。”花太郎此时终于有能力看向四周，稍微的观察了一下之后回了恋次一句。

    “啧，这简直安静得让人不爽啊，说到底十二番队那些家伙探测到有大虚也是几天前了吧，就算是这里让我们赶过来对方也早就跑了吧，这些家伙脑子没问题吗？”恋次烦躁的踢着地上的石块，原本以为是场恶战结果却什么都没有，就仿佛一拳砸在水中一样令人有种无法言说的不爽感。

    “好像是啊....”花太郎挠了挠头，也认可了恋次的话，随后却又露出了钦佩的神情“不过十二番队的人真厉害啊，我们都要走这么久的地方，他们居然可以在s灵廷就探测得到。”

    二番队的人真厉害啊，我们都要走这么久的地方，他们居然可以在s灵廷就探测得到。”

    “不，他们可探测不到呢。”银银次郎微笑着转头看向他们。

    “卧槽？！”看见那个表情的瞬间空蝼整个人都不好了，因为那种笑容实在是太过熟悉。

    那是死神众搞事前的惯例狰狞型微笑啊！
------------

45 不话多的反派不是好反派

    “银....大人？”

    花太郎的话语在喉咙里慢慢的消散，最终没能喊出来而是被鲜血所淹没，只有嘴唇微微的颤抖了几下，随后开始大口大口的咳着血，他的双眼带着惊恐和疑惑的向自己的胸口方向看去。

    那里，是一截剑刃，剑刃的另一半则隐没在了他的身体之中。

    “为什么...？银大人...你....？！”

    花太郎的身体在颤抖着，在剧痛和惊恐之中他甚至无法思考，或者说一直以来都生活中s灵廷之中很少出任务的他根本无法理解背叛的含义。

    银银次郎面带微笑的看着他，手中的斩魄刀猛的转了一圈之后抽离了他的身体，失去支撑的花太郎就如同一团烂棉花一般瘫倒在地上。

    血，从花太郎的伤口和口鼻之中疯狂的涌出，看起来似乎就算伤口无碍他也会被自己的鲜血溺死，最为在场回道最强的人缺乏实战经验的他却什么也无法做到，剧痛之下他甚至连咏唱词都忘得一干二净。

    “就像我说的一样，在这里他们可是什么都探测不到呢。”银银次郎甩了甩手中的斩魄刀，将刀身上的鲜血抖落在地。

    “啧，果然是你啊。”空蝼倒是在瞬间就反应了过来，或者说在看到对方那诡异表情的时候就已经感觉到了不妙。

    “诶？难道被你发现了吗？”银银次郎露出了相当困惑的表情，就仿佛撒了破绽明显却觉得自己不会被大人看穿的小孩一般紧紧地皱着眉头。

    “嘛，其实也没太久吧，大概就你在说你有听到消息的时候就有点怀疑了。”空蝼无所谓的耸耸肩。

    他的确没有事先猜到什么，最多只能说是感觉有点奇怪罢了，这也是为什么他还是跟着银银次郎来到了这里，但是却又不像花太郎那样离他那么近而是远远的吊在他们身后。

    当时流影龙斗就说过，完全没有听说大虚袭击的事情，而花太郎和恋次也因为各种各样的原因没有搜集到任何信息。

    反而是看上去和花太郎差不多性格的银银次郎得到了信息，更主要的是这个消息还精确得吓人。

    地点，时间，死了多少人，这些如果都可以说是还有可能的话，那么连袭击者的名字都能知道就很夸张了。

    那可是大虚，难道吃人前还会给人自保一下家门么？

    当然也可以解释为“那是这些人为了方便交流而取的绰号。”这样，因此也的确说不上什么太过明显的破绽。

    但是当众人开始前往这个名为十荒的小村的时候就开始有些不对了，一路上众人根本没有停留，哪怕银银次郎拿着地图但是这种熟悉感也实在太过诡异。

    哪怕是没有路痴属性的人，拿着地图到了一个新地方也会困惑一下，走的时候更是肯定会不断的确认自己的位置才对。

    而在几乎每什么明显参照物的八十区荒原之上银银次郎居然可以如此轻松的就带着走人来到了这里，这本身就是相当不合理的。

    在感受到了不对劲之后再回头去看之前的事就更加明显了，一个是完全莫名其妙的任务，在空蝼有记忆以来可不曾见过s灵廷有这么关心八十区人的死活。

    还派了一个副队长一个第六席两个医疗队死神来救助八十区？这里可都是流民和罪犯啊，早死完了他们才比较开心吧？

    而且技术开发局也并不是不能探测到这个位置，而是没有必要，就像现世之中平常可以用雷达检测一个固定的周边两千米范围，一但有什么异动都可以发现，但是并不是说他们不能检测到五千米之外的地方，而是没意义。

    范围越远消耗越多，技术开发局又不是脑子有病.....好吧虽然他们脑子大部分都有病但是也不会没事检测一下距离s灵廷最远的地方有什么动静。

    因此空蝼可以肯定这是一个陷阱，一个针对他们几个的陷阱。

    “所以你的目标是我们几个？我们身上有什么值得你这样做的东西？”

    空蝼看向对方，他其实也很困惑，因为大家都是死神，这个世界又没有别的势力什么的，那么只能认为对方的目标是他们几个人身上的什么东西了。

    “不，是你，他们两个只是当时随便点的两个人而已。”银银次郎无所谓的耸耸肩，脚尖踢了地上的花太郎一脚，让花太郎发出了更大的惨叫声。

    “我可没有被男人惦记的爱好啊....”

    “不，不是我，是那位大人对你很好奇。”

    “那位大人...？”空蝼疑惑的看着对方。

    “我没有资格呼喊大人的名字，他是尸魂界的光芒，他会带领我们走向新的世界！”银银次郎的眼神看起来就如同狂信徒一般。

    “..........”看着对方的样子，空蝼都已经知道了是谁。

    整个尸魂界最强搞事王，号称要前往更高世界的中二中年，蓝染加医椤

    不过为了不刺激到对方，空蝼也没有说出来，他担心一但提到这个名字银银次郎估计会直接选择把在场的人全部灭口而不是交谈了。

    “你，不，你那位大人想要什么？”

    “你的斩魄刀的数据与样本，很简单吧。”银银次郎再度露出了他那标志性的温和表情。

    不得不说他看上去就像最初的蓝染一般，仿佛邻家的老好人哥哥/叔叔的那种感觉，也不知道是刻意模仿蓝染还是本就如此。

    “这种东西在s灵廷找我也可以要吧，何必这样？”空蝼感觉有些不能理解对方的思路。

    “那位大人想要看一下你的能力对虚有没有作用，只有在这里才不会被十一番队的人监测到啊。”

    听到这里空蝼也明白了“而且为了这个消息不泄露出去还得把这附近包括我们几个都干掉才对吧？”

    “是的呢，虽然和你们相处的时间不长，但是还是挺愉快的，毕竟喜欢吃我做的饭团的人不多。”银银次郎看起来很无奈的样子。

    “好吧好吧，既然你都这么说了。”空蝼摊开手，也露出了同样的无奈表情。

    “就决定是你了，恋次！”
------------

46 这一刀下去你可能会死

    “就决定你是了！恋次！”

    “咆哮吧，蛇尾丸！！！”

    仿佛是在回应着空蝼的呼唤，只见一道蝮蛇状的刀影猛的从后方刺向银银次郎，去势汹涌如同出击的巨蟒电光火石间就来到了银银次郎身前。

    “真是心急的家伙啊。”银银次郎对于对方不让自己把话说完的行为感到很不满的样子，带着温和笑容的脸都变得严肃了起来。

    就在蛇尾丸即将切掉他头颅的时候，银银次郎举起了手中的斩魄刀格挡住了刀锋，尽管被携带而来的冲击力震得后退了几步却也没有受到任何的实质性伤害。

    “你的刀可不适合刺击啊。”银银次郎一手握着刀柄一手压住刀刃，还有闲暇观察着恋次的蛇尾丸。

    就像他所说，恋次的蛇尾丸在某种程度来说和匹诺曹的鼻子，不对，市丸银的神枪是有些相似的，都可以利用急速伸缩时的冲击力来进行攻击。

    但是蛇尾丸的前端是扁平的形状，尽管也有着锋刃但是在刺击时却终究比不过将冲击力全部集中在一个点之上的那种剑刃。

    “那再试试这个！”恋次手腕猛的一抖，蛇尾丸就如同狂舞的大蛇一般在空中划过一条条凶狠的弧线不断的斩向银银次郎。

    “啧，所以说我很烦你这种家伙啊。”面对着恋次毫不讲理的打法银银次郎也有些招架不住。

    不过尽管看上去他处于下风，但是实际上此时他连始解都没用，可见副队长和第六席之间的实力差距依旧是不小。

    那边两人打得火热，空蝼却是发现恋次正在将对方逐渐引开，下一秒他就懂了恋次的意思。

    要他去救花太郎。

    看似毫无计划一般的打法牵制住了银银次郎的注意力，同时不断的压制住对方让银银次郎只得跟着他转移战场，而这一切都是为了让银银次郎离开花太郎身旁。

    “啧，这不是弄得我必须行动了吗。”空蝼不满的咂嘴着，本来按他的想法是不打算行动的。

    因为他觉得既然在他记忆之中花太郎是成功的活到了大结局的，那么此时肯定多半也不会有问题，但是既然恋次都做到这个地步了他也不得不行动起来。

    “真是麻烦啊...”

    看了一下两人此时距离花太郎已经有十米以上了，空蝼也不再纠结，两步冲上前去一把抄起花太郎就跑。

    不得不说花太郎不仅看起来像伪娘，体重也跟女孩子似的，空蝼本算不上强壮的身体扛着他仿佛是扛着一只小动物一般几乎没有什么影响，轻松的就跑出了百米开外。

    “明明是医疗队的死神自己就不能给自己止个血什么的吗。”

    将花太郎扔在地上之后空蝼也对这家伙有些不满，但是手上的动作却是不停，一道绿色光芒随着他的咏唱环绕着手掌，将这只手放在花太郎身体上方后对方的状态便立马以肉眼可见的速度好了起来。

    “咳咳，咳，不死大人，咳，你去帮阿散井大人吧咳咳....”

    终于恢复了说话的能力的花太郎挣扎着爬了起来，双手颤抖着从腰间拔出了斩魄刀。

    “啊，也对，你还有这能力来着。”空蝼看见对方的动作也瞬间想起来了什么。

    “注入吧，瓠丸。”随着花太郎的话语手中的斩魄刀迅速缩小成了一把手术刀的形状，正是可以吸收伤害的瓠丸。

    看着对方的样子空蝼也放心的转头看向恋次那边。

    说来话长，实际上从空蝼出手救下花太郎到现在也不过十几秒而已，然而银银次郎终于发现了花太郎已经被救走的情况。

    “你们这些家伙啊！”温和的老好人一般的笑容不见了，取而代之的是青筋暴起的愤怒。

    “跳起来，柏雪！”

    原本也不知道是不屑于使用斩魄刀力量还是有别的什么打算的银银次郎在愤怒中使用了始解，之间斩魄刀瞬间在光芒中化为一刀一盾持于双手，身上的灵压更是瞬间增强了一倍有余。

    “果然始解会随着使用者变强而变强吗。”

    因为没法上去帮忙，这时候空蝼却有闲心在那打量着，恋次始解后灵压振幅如果是50%的话，银银次郎至少达到了130%，原本就差距较大的两人更是瞬间被拉开了距离。

    “话说恋次这家伙到底是怎么胜利的呢？突然爆种了吗？”就像花太郎一样，空蝼知道恋次明显也不可能死在这里，因此他完全是抱着看戏的心态在观察着。

    “来让我教教你什么才是刺击吧！雪风?贯！”

    随着银银次郎一声暴呵，他手中的十字长剑携带着仿佛来自极北之地的寒风与暴雪刺向了恋次，刺击速度并不算快，但是似乎是因为寒冷的原因恋次的行动有些不灵活，竟然无法避开这一刺。

    这一瞬间，看着那即将贯穿恋次身体的长剑空蝼脑中闪过无数念头。

    正如同蝴蝶效应的存在一般，一个本不应该存在的人存在于此，哪怕空蝼认为自己什么也没做却也已经改变了世界的走向。

    此时此地，这些人，这些事，如果没有他的存在的话，会不会发生，会以什么样的情况发生，那谁也不知道，但是这一刻他却明白了一些东西。

    他一直以为世界的走向会按照原作中来，一直以来的精力也是投在了如何参加进那之中，然而却不曾想过，这个世界已是真实的世界，一切怎么可能会按照剧本来呢。

    现在的情况，在原本的世界之中是绝对不存在的，尽管他一直想当然的带入了那“本应该”存在的历史，但是实际上各类细节早已偏离了那个世界原本的路线。

    “话说如果推测没错的话，银银次郎是冲着我来的吧？”

    “那如果没有我的话，恋次和花太郎根本不会出现在这里啊？！”

    “卧槽？！”

    因此空蝼相到了一些可能性，如果一切真的如同银银次郎所说那样，那么这里即将发生的事绝对是超过了他的猜测范围的。

    这一刺下去恋次可能会死！
------------

47 让开，我要开嘲讽了

    这次的事件似乎对阿散井恋次和山田花太郎来说，真的都是无妄之灾。

    恋次是因为喜欢收藏防风镜，所以之前就和喜欢收藏眼镜的银银次郎认识，说是认识也不过是只限于点头之交罢了。

    而花太郎则是因为空蝼是整个四番队中少有的会和他说话的几个人，也是他和空蝼的唯一联系。

    于是蓝染让他来做这件事的时候作为伪装或者说掩饰手段，授意银银次郎随意找两个额外的死神进来，作为为掩人耳目的手段。

    而银银次郎也将这事办得非常完善，特意找了‘关系不错的’恋次以及和‘空蝼关系不错的’花太郎。

    尽管他不认为自己会失败，但是也要做好这种准备，一但失败这次的事情至少不会显得那么明显的针对空蝼。

    成功那自然是最好，但是如果失败的话他也知道那位大人肯定不会放弃找空蝼的麻烦的，那样的话一举一动在有心人的眼里说不定会被发现些什么。

    如今蓝染正在为即将发动的夺取崩玉的计划筹划着，哪怕只是一丝可能会影响到计划实施的那都是蓝染所不想看到的。

    而这却造成了空蝼的一个误解，那就是一直认为银银次郎和恋次的战斗是历史上的正确道路，因此也完全没有去担心过什么。

    而真正的历史究竟是什么样，空蝼无从得知，不过想来如果没有他的话，哪怕一切都依旧如此运作发展至今，此时银银次郎真的在此爆起发难或许也不会有必杀众人的决心。

    为了获得空蝼的斩魄刀并且掩盖这一切，花太郎和恋次却是必须要死的，结果就是眼前这一幕，恋次那如同烤肉串一般被刺穿的身影。

    “阿散井大人！！！”听见熟悉的声音，空蝼不用回头也知道是花太郎冲了过来，赶紧伸出手拦在身旁避免这家伙脑子一热冲上去和银银次郎拼命。

    “不要激动，马上就到你们了。”

    银银次郎似乎很享受贯穿别人身体的感觉，缓缓的将剑刃从恋次身体中抽出，看着恋次痛苦的表情露出了满足的笑容。

    “你伤都治好了？”空蝼回头看了一下花太郎，此时他的身上还是血肉模糊的样子，他也分辨不了到底是什么情况。

    “嗯，贯穿伤用瓠丸吸收掉了，剩下的都没什么大碍了。”花太郎点点头说道。

    “那挺好的。”空蝼不置可否的说道，停顿了一下之后看向花太郎“那再来一次你没意见吧？”

    “喵喵喵？？？”

    “祈祷吧，疫之诗。”

    没有去管花太郎的反应，暗红的刀刃已经刺穿了他的身体。

    “强化斩魄刀吗？......不行，这家伙的意志力如果掌握d解的话成为刀兽的概率是百分百啊....”

    “但是现在要让他能派上用场的话朱色瓠丸是必须的，那就一半强化斩魄刀一半强化体质吧。”

    脑中念头回转，迅速的定下了对花太郎的强化方案，刀身上亮起了暗红的光芒。

    在彻底掌握了血疫狂化之后，如今的疫之诗哪怕是普通的强化也可以做到定向了，空蝼在之前休息的一年时间终于明白了普通强化和血疫狂化之间的区别。

    实际上定点强化根本不是血疫狂化的真正作用，最多只能说是附带的效果，而这也只是因为那时的他对疫之诗的掌控还不够而造成的假象罢了。

    就像字面意思一样，被疫之诗斩中之后的人都会被强化，而这强化本身就是可控的，与其说是强化，实际上更偏向与在疫之诗的引导之下将灵力凝聚在某一个点之上。

    正如有句著名的伪科学语录所说“人的大脑平常只使用的10%”一样，疫之诗便是帮助人开启了那90%的力量。

    作为人脑自然不可能有如此愚蠢的情况，然而疫之诗的力量却是作用在灵魂之上，正如同斩魄刀的力量来自灵魂，灵力也来自灵魂，因此疫之诗可以让人掌握那部分本就属于自己却不被自己所掌控的力量。

    而血疫狂化却是真正意义上的狂化，那是如同催化剂一般给人灌入了新的力量，这也是为什么空蝼不敢对花太郎使用的原因。

    花太郎的意志力实在是称不上强大，哪怕是不作用在斩魄刀之上都有可能弄出事来，更何况血疫狂化在多个目标之上会呈现递减的效果，真要用也是要用在恋次那种战斗员身上的。

    “一会我会想办法拖住那家伙，你到时候就跑到阿散井身旁去用瓠丸吸收掉他的伤口，明白了吗？”

    看着花太郎手中的瓠丸刀刃上出现了一块白色的空白长条，他便知道已经成功了，索性将疫之诗的刀刃拔了出来。

    “嘶....”因为之前听空蝼说过，于是花太郎也不敢去治疗自己的伤口，只能忍住疼点了点头，因为空蝼避开了一切重要组织的原因，因此他的行动也几乎不会受到影响。

    “可是不死大人...那家伙很强啊....而且应该不会再上同样的当吧？”花太郎有些担心的看着空蝼。

    “嘛，拉仇恨什么的那都是小事。”

    空蝼无所谓的摆摆手，从他强化花太郎到现在也就过了不到一分钟，银银次郎将剑从恋次的身上拔出来之后正踩着他看向两人。

    “怎么？还想再来一次吗？”银银次郎看着两人的表情也知道他们想干什么，但是刚刚才在恋次手下吃了这么一个亏的他自然是不可能再犯的。

    “嘛，我是比较喜欢看人流血到死的，但是你的瓠丸的确是超出了我的预计呢。”

    银银次郎看向花太郎，尽管之前大家互相展示过斩魄刀，但是也只是有了个大概的概念罢了，没有实际体验过谁也说不准到底效果是什么样的。

    “还是直接杀掉吧。”银银次郎似乎很可惜的样子看向恋次，随后举起手中的十字剑便猛的对着恋次的脖子挥了下去。

    “喂！”空蝼突然出声道。

    然而银银次郎却完全没有听见一般，手中动作没有一丝停歇。

    “蓝染没有小JJ。”

    银银次郎仿佛疯狗一般冲了过来。
------------

48 亚拉那一卡

    唰！

    偏头躲过一记刺击，尽管躲过了锋利的刀刃但是那十字剑上携带的寒风依旧在空蝼脸上划下了一道痕迹。

    在听见空蝼的话语之后银银次郎已经彻底的陷入了狂暴状态，哪怕花太郎成功救治了恋次他也根本没有回头过，一心一意的就想弄死空蝼。

    “喂喂，你们老大不是想要我的斩魄刀吗，一会你给我砍死了你们老大要弄死你啊信不信。”

    “刀在就行，你可以死。”银银次郎完全不为所动的样子。

    不得不说空蝼的嘲讽能力至少是A级的，他在前一世就掌握了怎么喷人最能吸引仇恨的方法，而且可以说是无往不利。

    简单来说其实就是对喜欢秀恩爱的人那就喷他/她的恋人，尊敬长辈的人就喷他长辈，喜欢追星的那就喷明星。

    说来简单，但是实际上大部分人都不会去这样做，毕竟只要是人总是要点脸面，那种话语说出来双方脸上都难看，然而空蝼却是个打人就打脸，能搞事就不会歇着的主。

    当然还有一点就是空蝼提到了蓝染的名字。

    这对银银次郎来说简直是吓到快疯了，他怎么回忆都不知道自己什么时候暴露了，然而却永远不可能相当空蝼压根就不是这个世界的人这种事情。

    索性他手下的攻击越发的凄厉起来，左手的小盾完全弃置不用，双手持剑每一刀都是有去无回的搏命式打法。

    本来在灵压上就比他弱了不少的空蝼还不擅于战斗，此时更是被彻底压制住了，如果不是有卯之花烈教导的剑术基础打底的话已经被斩杀了不知道多少次。

    “死吧死吧死吧！！”银银次郎手中的十字剑携带着大片的风雪猛力的挥舞着，仿佛在两人周围降下了一片雪和剑的风暴。

    他的柏雪既不像日番谷冬狮郎的冰轮丸哪般有着随意操控冰的力量，也不像露琪亚的袖白雪那样可以轻松的控制寒冷的力量，但是每一次挥舞都会带起一阵阵寒风，让与其交战的人的体力和身体都不断的受到侵蚀。

    此时空蝼的反应速度和身体灵活度已经比起一开始下降了两成有余，再拖久一点那几乎就是必败的局面。

    空蝼还有着压箱底的一招可以使用，那就是曾经和卯之花烈特训时开发出的一瞬间斩出五刀的招式，在如今依旧被他彻底的完善并得到了疫之诗的承认，并获得了血五闪的名字。

    然而以他的灵力现在也只能使用一次血五闪，而且那招式必须在使用了疫之诗的情况下才能使用出来。

    一但没有击杀对方的话疫之诗的强化之力就会发动，已经足够强大的银银次郎会变成什么样空蝼压根不敢想象。

    “咆哮吧，蛇尾丸！”

    一道蝮蛇般的刃鞭从银银次郎背后抽了过来，感受到了那股气势的银银次郎只得放弃眼前的空蝼，回头一挥刀格挡住了那袭来的蛇尾丸的攻势。

    “终于是来了啊。”明明只是和对方战斗了一分钟不到，但是空蝼感觉自己全身都已经累到完全无法动弹了一样。

    后背已经被冷汗所浸湿，在柏雪的能力下却又变成了几乎接近零度的冰水，让他身体里的热量都在不断的消失着。

    可惜这算不上伤势，花太郎的瓠丸也无法治疗这种东西，不过幸好回道之中也有着加速血液流动和提高体温的能力，得到喘息之后连忙给自己治疗起来。

    “不行啊，这样下去不是办法啊....”

    三打一的情况下，花太郎基本不能算是战斗力，空蝼自己也就是可用自保，要想打败银银次郎也完全没可能，恋次出身十一番队也算是三人中唯一一个可以和对方正面硬拼的，但是第六席和副队长之间那巨大的灵力差距也是他无法跨越的。

    然而无论是恋次的蛇尾丸还是空蝼的疫之诗，都没有决定胜负的手段，唯有花太郎的朱色瓠丸是银银次郎完全不知道而且威力巨大的招式。

    “既然这样......”

    空蝼看向花太郎手中的瓠丸，哪怕是治疗了恋次的那伤势之后也只看见一小段红色的痕迹，离可以发动朱色瓠丸的程度还相当远。

    一边随手扔出两个瞬发赤火炮干扰着银银次郎，随后飞快的跑到了花太郎身边，一句话没说的便对着自己的身上捅了一刀。

    花太郎完全被他的举动给吓愣住了，还以为这家伙是不是压力太大终于疯掉了。

    “赶紧的，瓠丸啊！”

    “啊？啊！噢噢噢！”听见空蝼不耐烦的话语花太郎终于反应了过来，赶紧拿出瓠丸吸收了空蝼的伤势。

    就这样，战场上呈现出了相当诡异的一幕，恋次正在努力的阻止着银银次郎，而空蝼和花太郎两人仿佛打年糕一样你一刀我一刀的插着自己。

    尽管看上去很诡异，但是效果是明显的，哪怕银银次郎觉得两人的动作肯定有问题却也没能想到花太郎会突然得到了朱色瓠丸这种力量。

    终于在第三十七次用瓠丸吸收了空蝼身上的伤口之后，那空白长条被鲜红色彻底填满，手术刀一般的瓠丸也化为了鲜红色，哪怕银银次郎那边的两人都感受到了上面所散发的强大力量。

    “那是什么？！”恋次不由得开口说道。

    而银银次郎的反应则更为明显，直接抛弃了恋次冲向花太郎，他的想法很简单，无论那是什么，使用者都是花太郎这种家伙，只要斩杀掉就好了。

    “噫！！！！”就如同他所想的一般，花太郎看见他冲过来之后果然被吓到了。

    “哈哈哈哈哈！死吧！！”银银次郎高声大笑着举起了手中的十字剑，剑刃旁风雪纷飞，剑刃上寒光凌厉，一式极招蓄势待发。

    “射他啊！射他丫的！！”空蝼看着花太郎那样子也是吓了一跳，这关键时刻掉链子到这个程度也是独一份了。

    一旁的恋次不知道是怎么回事，但是听见空蝼的话语情急之下也跟着喊了起来

    “快射啊！你快射啊！！”

    听见两人的话语，花太郎下意识的挥动了手中的朱色瓠丸。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”花太郎身前一道巨大的红色光芒喷涌而出，淹没了银银次郎的身影。
------------

49 不要随便立flag

    银银次郎此时的样子相当惨。

    在朱色瓠丸的血红剑光斩击飞到他身前的瞬间，他丰富的战斗经验让他做出了最正确的选择，弃剑持盾护住了重要部位，因此他还活着。

    但是此时的银银次郎浑身的皮肤都仿佛被人剥了一层似的，整个人都成了血人，这是被朱色瓠丸的余波所伤，看上去严重却也没有伤筋动骨。

    然而他的双腿却是没有被小盾所保护到，左腿只剩下一半，还是左右分的那种一半，右腿还勉强连在身上，但是却也是充满了深可见骨的伤口。

    “这...这是什么？！”在银银次郎不可置信的目光中，他那仿若战神的身影终于倒在了地上。

    “这是我的力量....？”

    花太郎也惊恐的看着自己的双手，那还在颤抖的双手之中捧着的是已经变为原样的瓠丸，但是刚才那惊心动魄的一斩的画面还停留在他的脑海中。

    “呐！？你们看到.......”原本处于呆愣状态的花太郎猛的跳了起来，脸上露出了兴奋的神色，随后却又浑身一软直接瘫倒在地。

    虽然不是d解却也依旧是超出了他承受范围的能力，用了一次满额的朱色瓠丸之后花太郎就仿佛被人抽掉了骨头一样瘫软掉了。

    “赢了...吗？”恋次也处于刚才那威力巨大的斩击所造成的震惊之中，一时间还没有反应过来。

    那强到不像话的银银次郎居然就这样被一记击倒，而且还是被众人之中看起来最弱的花太郎所击倒，这是他之前无论如何都没有想到的。

    不过不管怎样，此时赢的终究是他们，而花太郎的行动也算是间接拯救了他的性命，因此也没有什么别的想法，只是真心的在感叹着花太郎的强大罢了。

    “幸好这家伙不会d解啊，不然今天我们可都得留在这了。”

    “别说那种话啊，总感觉像在立FLAG一样。”空蝼虚着眼看向恋次，这种作死的话语都敢说，一会指不定还得被人捅。

    “FLAG？那是什么？是什么厉害的武器吗？”并不怎么了解现世词汇的恋次只当做是什么新的流行词，也没有深究。

    恋次解除了始解之后蛇尾丸已经回归了普通斩魄刀的现象，此时正用刀刃侧面抽打着银银次郎的脸。

    如果说之前还以为爱好的原因和银银次郎有那么一点友情的话，本就脾气火爆的他对于刚刚差点杀掉他，而且还是两次的银银次郎是一点好感都没了。

    如果可以的话他是很想直接杀掉这家伙的，但是现在还有更主要的问题就是要弄明白对方到底是为了什么袭击他们。

    之前空蝼和银银次郎交谈时花太郎和恋次都因为一些状况没有听清楚，不过也大致知道了对方是受了某个人的指示才来干这种事的，而花太郎则更是直接听到了蓝染的名字。

    蓝染加医椋那可是护庭十三队之一的五番队的队长，无论他花太郎是什么层次的人，只要是死神就肯定都知道所有十三名队长的名字。

    “喂，是谁指示你的！”

    恋次先开口问道，不过他作为在十一番队成长起来的死神是完全不擅长这种工作，来来去去也就是“快说，不然杀了你。”这样的话语。

    别说银银次郎这种经验丰富的死神了，空蝼怀疑换个年龄超过十五的普通小孩来他这一套都没啥用。

    恋次恐吓了对方半天之后依旧没有什么意义，想下手宰了他却也不好动手，如果是战斗力杀掉就算了，如今的情况下对方毕竟是个副队长级别的存在，哪怕真要死刑那也得待会s灵廷去才能执行。

    “银大..大人...我相信你是有苦衷的，如果可以的话能告诉我们吗？说不定我们可以帮你啊？”

    恋次败下阵来之后花太郎又上去了，不得不说两个人都没什么审问的经验，但是这一唱一和之间却也算是达成了红白脸这种最基本的要素，只不过对方却也不是这种程度就能打发掉的存在，因此最后花太郎也只能无功而返。

    “嘛，这都是小事了，我们把他带回去之后丢十二番队里去，涅茧利可以把他脑子挖出来查的，到时候连他小时候用的尿布是什么样子都能知道。”

    空蝼倒是一开始就没担心过这个问题，一方面是他作为穿越者早就知道那所谓幕后黑手是谁，而十二番队什么的那也就是个借口罢了，到时候无论能不能调查出来什么他都可以说出这个消息来。

    “是这样吗？”

    听见空蝼的话语之后银银次郎的表情却是变了，从被花太郎一刀斩成重伤之后除了最开始的惊讶之外他一直都保持着相当淡定的微笑，但是此时却是变得异常的恐慌起来。

    “没想到十一番队居然有那种力量了吗...那也没办法了.....”

    “.......哈？”空蝼突然感觉到一阵不安，实际上他也不知道十二番队到底能不能做到这种事，原本也就随口一说，但是看银银次郎的表情却感觉有点不妙。

    “如果被涅那家伙查到了大人的身影的话，会对他的计划有影响呢。”银银次郎的表情变得无比圣洁起来。

    空蝼也大概明白了对方的想法，如果是这样带着他回去，作为一名副队长本身他所说的话语就比空蝼三人加起来的可信度还高一些，这是地位带来的绝对优势，是空蝼他们完全没有办法的。

    而就算要审判他，那也得通过四十六室的手，而四十六室如今说白了根本就是蓝染养的狗，还是训练得特别好的那种，结果可以说只要银银次郎咬死不承认这里的事那根本什么都不会发生。

    哪怕说破天，最多给一个“银银次郎被虚的力量所控制”这一类的结果出来，空蝼他们也完全没有办法反驳。

    但是如今他却是怕了，如果涅茧利的研究所真的能做到这种事，那么关于蓝染的消息就会全部泄露出去，那他银银次郎是真的万死莫赎。

    想通了这一切之后，银银次郎的神情变得无比的圣洁从容起来，那是看破了生死之人的神情。

    “原本是想着这一次的任务就算失败了也还是可以再来一次，但是看来我果然还是应该在这里解决掉你们了。”

    “这货真会d解？不应该啊？？”想起来刚刚恋次的话语，空蝼内心也被捏紧了。

    “可惜，我没有d解那种力量...”银银次郎开口就让空蝼提起来的心又放松了下来。

    “所以只能用大人赐予我的这份力量来解决你们了。”

    “归刃....”

    “卧槽！”
------------

50 d解与归刃

    归刃，这个词对恋次和花太郎来说还很陌生，但是对空蝼来说却不亚于晴天霹雳。

    那是破面们的特有力量，破面在归刃之前需要将自己作为‘虚’的内核封印成刀的形状，随后在解放时便是让这被封印的‘虚’的力量回归自身，归刃将破面的虚的能力引出，结合他们所拥有的死神之力诞生为全新形态。

    就如同破面是掌握了死神之力的虚一样，掌握了虚化力量的死神同样也是可以使用归刃的。

    而归刃的强度几乎是和d解持平，比起d解的高强度增幅来说，归刃也有着恢复全部伤势这样的优势，因此两者并没有孰高孰低的说法。

    而空蝼给恋次两人的介绍则更加简单易懂

    “玩大了！快跑啊！”

    然而在这力量之前，连跑都成了奢侈的事，当银银次郎口中的归刃两字出口时庞大的灵压依旧碾压而来，哪怕不去看究竟化作何等形态都足够让空蝼他们心惊了。

    身后一阵冷风传来，空蝼也终于想起来之前所捡到的那一片鳞片为何给他熟悉的感觉了，尽管外形和质感上都有区别，但是那种诡异的仿佛冰一般的触感。

    那是银银次郎所拥有的柏雪一样的触感。

    “啧，为了引我们过来还特意把这一片给清空了吗？什么时候干的这种事。”空蝼终于明白对方为什么会对这里来的路那么熟悉了，原来那个所谓的出现在这里的大虚，从头到尾根本就是自编自导，最后还真的就变成虚来演了一把。

    尽管有些没意义，但是空蝼却也明白了这大概是对方那性格在作祟，为了不给人留下可以攻击蓝染的把柄，提前把这一片都以虚的躯体揉捏一遍，这样便是真的连一点他们活动过的痕迹都不会留下了。

    “冬q雪壁，柏雪迦！”愤怒的吼声在身后响起，随之而来的灵压爆震甚至直接将花太郎震飞了出去。

    “那是什么啊！！”恋次也忍不住的发出了恐惧的喊声。

    “我倒是突然很想回去打死他。”空蝼虚着眼看向那个尘埃之中的身影，不知道为什么突然感觉拳头有点痒。

    出现在众人面前的，是一条类似于蜈蚣与蛇的混合体一般的生物，活着说是长着蜈蚣似的脚的蛇。

    此时的银银次郎浑身都呈现着白色的仿若冰晶的鳞片，狭长而扭曲的身躯足有四五米长半米多宽，原本应该是头部化作一个人头骨似的面具却没有眼眶，只在中央呈现着银银次郎的头颅。

    在那巨大骷髅面具两旁似乎是昆虫口器的组织上却伸长出了两只修长的手臂，双手之中各持着一柄细长的剑刃。

    “啊~~大人所赐予我的力量...是多么美妙啊。”身体蠕动着看向自己，银银次郎发出了赞美之词。

    “看呐，这美妙的躯体，这磅礴的力量....”银银次郎陷入了深深的沉醉之中。

    “够了，我san值不够用了！”空蝼感觉出声制止了对方的话语。

    他终于明白这货为什么没有被蓝染作为主要发展的棋子了，虽然忠诚是有了，但是这货的审美观绝壁有问题。

    而且一个大男人一天在那嚎着大人大人的，估计蓝染也是看着他就菊花一紧。

    “...你们先跑，我还有一招压箱底的招式可以拖延他一会，你们能跑多远就跑多远吧，只要回到七十九区就可以通过地狱蝶联系上s灵廷了。”

    本就已经因为之前的战斗筋疲力尽的他此时始解之后甚至连刀刃都有些握不住，始解可以增强死神的力量是没错，但是消耗掉的体力却是不可能回来的。

    “咆哮吧蛇尾丸！”恋次高声吼叫着，蝮蛇状的刀刃再度出现，不过恋次却没有迎向银银次郎，而是猛的一下将刀刃插入地面。

    “狒牙绝咬！！！”

    只见恋次手中灵力喷涌而出，正是他此时所掌握的最强一击，将蛇尾丸的刀刃以无序排列，随后用喷涌的灵压加速每一片碎片对目标进行无死角的攻击。

    “咬个屁啦你咬。”

    站在他身后的空蝼毫不犹豫的一脚给他踹了出去，开什么玩笑，那招一用出来蛇尾丸就暂时废掉了，那今天就真是只能在欢声笑语中打出GG了。

    “血疫狂化！”

    当恋次被踹倒之后空蝼也毫不犹豫的冲了上去，踹人飞扑补刀瞬间完成，是抢人头界的豪杰，不对拿错剧本了，是扑上去给恋次直接加持了血疫狂化的力量。

    狂化对花太郎不敢用是因为花太郎的意志力实在太低，不管能不能打赢银银次郎反正花太郎要是d解了那妥妥的是尸魂界第二只刀兽了，空蝼并没有兴趣去造个会砍人的friend出来，因此只能选择了恋次这边。

    无论如何这家伙都是可以成功在一两年之内就开启d解的，想来就算提前一点也无所谓了。

    “这样应该就行了吧？”

    将疫之诗从恋次的身体之中抽出，明显的可以感受到对方的力量在飞快的膨胀着。

    “这...就是d解的力量吗？”

    感受着冥冥之中的那伟大之力，恋次的脸上先是出现了震惊的神色，随后有化作刚毅。

    “那接下来就交给我吧。”

    右手持刀的恋次缓缓的走向了银银次郎，将刀猛的横立而出档住了银银次郎看向空蝼的视线。

    “d解狒狒王蛇尾丸！”

    随着恋次的声音响起，一条巨大的蛇骨骷髅出现在了众人的视线之中。

    那是一条由一个个骨节所组成的庞然大物，大半身体盘在恋次身旁却也让人想要抬头仰视才能看见它的全貌。

    在头颅的部位却是一个猿类的头骨，一圈猩红的鬃毛环绕在头骨四周，整条大蛇在空中肆意的舞动着，而这大蛇的末端却是链接在了恋次手中的刀柄之上。

    随着恋次猛的一挥手，狒狒王蛇尾丸的一声震天咆哮，随后冲向银银次郎将对方紧紧的缠住，四五米长度的银银次郎对空蝼等人来说是庞然大物，但是在狒狒王蛇尾丸的面前却也不过是一只小虫子罢了。

    唯有空蝼却偷偷抹了一把冷汗。

    “这货的d解之所以会是伪名...不会是因为我的原因吧？”
------------

51 绝境 (二更求推荐！！)

    碰！

    一道肉眼可见的波纹在空气中猛的炸开。

    那是狒狒王蛇尾丸和银银次郎的身体所碰撞产生的爆破风一瞬间形成了巨大的真空环境，随后激起了附近的尘埃所造成的奇异景象，仿佛水波一般的冲击波就在空气中不断的传播着。

    碰！

    一声接一声的巨响在附近回荡着，尽管恋次刚刚才获得d解，但是d解本身在激发的时候就会将最基础的使用手段教导给使用者，因此恋次也勉强可以操控狒狒王蛇尾丸。

    凭借着那巨大的体型所带来的重量与力量，狒狒王蛇尾丸甚至隐隐的呈现出了压制银银次郎的倾向。

    要真是放开手来打的话，银银次郎这不知道伴随了他多久的归刃形态自然是要用得比恋次娴熟太多。

    然而从外形就能看出来实际上他的归刃【柏雪迦】也是属于偏重于力量的直接攻击型，因此反而是被恋次所压制。

    论躯体的体积比不上狒狒王蛇尾丸，那长在獠牙上的双臂所挥舞的刀刃也无法对狒狒王蛇尾丸造成有效的伤害。

    毕竟d解之后的狒狒王蛇尾丸全身每一节都是有恋次的灵力所链接，可以说是每一分每一秒都处于始解所能使用的强力招式【狒牙绝咬】的状态之下。

    更别说那一个个骨节本就很难被砍断，哪怕是真的被损毁掉了一两节对于由上百个骨节构成的狒狒王蛇尾丸来说却也不会影响整体的战斗力。

    只见恋次手中刀柄挥舞，狒狒王蛇尾丸的最上端依旧压制着银银次郎，身体却是分化出几节小块的骨节以上面那锋利的骨刺猛的斩向银银次郎的身体。

    银银次郎身上那原本看上去极其光滑仿佛上等铠甲一般的鳞片，在这斩击之下连一次也没能坚持住就被划开了一道道口子，虽然伤口并不深但是却也已经足够振奋人心。

    “噢噢噢噢！！！”恋次看到这个场面也是心中大喜，手中刀柄再度一挥，狒狒王蛇尾丸的身躯瞬间化作鞭子一般，那几十米长的身躯就这样排山倒海的砸向了银银次郎。

    “啊啊啊！！！”银银次郎暴呵一声，头颅旁的双手交叉于身前死死的挡住恋次这一击，然而身下的泥地却是承受不了这可怕的力道，他整个人就直接被砸进了地面之下。

    “开什么玩笑！！”当狒狒王蛇尾丸移开的时候，银银次郎的面具之上甚至都可以看见明显的裂痕。

    “雪之壁！”

    随着银银次郎的吼声一道有寒风与雪花所构建的风雪之墙就猛的在他和狒狒王蛇尾丸之间爆出，明明是无形的风却让强大如狒狒王蛇尾丸的力量都一时无法前进分毫。

    “雪印原?解！”

    再度一声暴呵，以银银次郎为中心四周的土地瞬间化作一面白茫茫的雪原之境，哪怕离战场还远的空蝼两人都瞬间感受到了那股寒气。

    在狒狒王蛇尾丸的身体之上也挂上了一串串的冰晶，甚至连表面都仿佛被冰雪所覆盖了一般看上去呈现出一种冷冷的色泽。

    肉眼可见的，狒狒王蛇尾丸的速度慢了下来，甚至有越来越慢的趋势，银银次郎的脸上已经浮现出了一抹狞笑。

    “雕虫小技！”

    恋次不屑的一喝，他才掌握的d解自然什么招式都没有，或许是因为空蝼强行开启了他d解的原因，他连狒骨大炮那个标志性的能力都尚未觉醒。

    但是在十一番队的经历却也是成就了如今的他所拥有的战斗方式。

    没有技能又如何？他们的队长可是连始解都不会，就这样凭借着一把破破烂烂的刀一路走到了护庭十三队的队长之位。

    难道他一个有着d解的人连同级的人都打不过吗！

    心中信念化作力量灌注与刀刃之中，斩魄刀作为灵魂力量的体现，除了灵力会决定它的强度之外它也和每个人的意志是挂钩的。

    在恋次的手中，此时的狒狒王蛇尾丸速度甚至再度快了一翻，比起被冰霜冻结之前都不曾多让。

    “死吧！！”猛的一挥手，狒狒王蛇尾丸的身躯化作幻想瞬间便对着银银次郎抽击了数次，甚至连那片雪原都隐隐的有被打散的迹象。

    “阿散井先生好强！”

    花太郎的眼睛都快变成星星眼了一般盯着恋次的身影，那感觉甚至让空蝼一阵恶寒，生怕这货觉醒了什么奇怪的爱好。

    “噗哇。”

    看上去正占据上风的恋次却是突然张嘴吐出一大口污血来，接着这一瞬间的放松连银银次郎和狒狒王蛇尾丸的角力都被推回来了一截。

    “阿散井先生！！”花太郎失声喊着。

    “果然还是撑不住了吗。”

    空蝼倒是没有太过惊讶，恋次之前就几乎筋疲力尽了，还两度被银银次郎用剑贯穿了身体，身体状态早就已经下降到了危险的地步。

    如今靠着空蝼的能力勉强掌握了d解，然而那随之而来的庞大力量没有当场冲垮他就已经算不错了，再加上疫之诗造成的伤口能一直强撑着打到现在可以说已经完全出乎了空蝼的意料。

    更何况从之前亲自感受过银银次郎的始解时空蝼就已经知道，和这个家伙战斗的时候，绝对不能拖。

    战斗的时间越长自己受到他的影响越大，那无处不如的寒风会把人从身体到灵魂都逐渐的冻结任由他宰杀。

    在拥有归刃的力量之后想来那种特性只会比之前更强，如果不是因为恋次的狒狒王蛇尾丸是这样一柄类似于召唤类斩魄刀的存在的话或许他早就已经被对方斩杀掉了。

    “让花太郎再来一次吗.......”

    捏着下巴努力的思考着，此时的情况已经超出了计谋可以弥补的程度了，回头看了一眼花太郎空蝼就放弃了这个想法。

    几乎完全脱力的花太郎可能还支撑不到扔出朱色瓠丸就会被那庞大的伤势所聚集起来的力量反噬掉。

    恋次那边落败却也只是时间问题罢了，一切似乎再度陷入死局之中，空蝼的眉头死死的扭在了一起。
------------

52 是会装逼的friend呢！

    仅仅十息之后，恋次便败下阵来。

    实际上在他吐出那一口血之后一直强行支撑他的精气神都已经彻底的萎靡到了极致，甚至空蝼都怀疑他最后那一套攻击看上去威猛无比，说不定只是回光返照罢了。

    甚至都不需要银银次郎去动手，光是强行使用d解的后遗症和大量失血都可以要了恋次的命。

    而空蝼两人别说没有逃跑的想法，实际上就算是想跑都不可能跑了，空蝼的猜测并没有错，银银次郎那斩魄刀的能力的确是得到了加强。

    然而那种加强却连空蝼在知道之后都没有防备住，实际上就在对方召唤出那一片雪原之后这附近的温度就一直在以一个极小的幅度不断的下降着。

    因为风雪本身的原因空蝼两人早就感受到了寒意，但是却也没有注意到这寒意还再不断的堆叠着，当反应过来的时候却已经到了完全无法动弹的地步。

    那毕竟是和d解相等的力量，空蝼和花太郎根本没有办法去抵御他，空蝼因为一直没有受什么伤，自己捅自己的伤口也被花太郎治好了，算是此时全场状态最好的人都感到全身难以做出任何动作。

    消耗更多的花太郎此时已经连话都说不出来了，在那看不见的寒意之中，他就仿佛迷失在雪原之中的人一样正在缓缓的失去意识，当他闭上双眼的时候也是真正死亡的时候。

    “还有什么后招吗？来吧，都拿出来。”银银次郎扭动着巨大的身躯向空蝼走来，那畸形的脸上再度浮现了他那温和的笑容。

    “你的力量真是超乎了我的想象呢，不，大概连大人也没有想过你可以如此轻松的制造出d解死神来吧。”

    银银次郎那畸形的双手抱在一起，仿佛很欣赏的样子

    “多亏你这么努力，我收集到了不得了的数据呢，大人也会很开心吧。”

    空蝼点点头，好像很认可似的“恩恩，指不定会赏你舔他雏菊的机会呢。”

    “雏菊...？那是什么意思？”银银次郎露出了疑惑的表情。

    “好东西，你大人要给你你肯定开心得飞起来。”空蝼虚着眼看向对方，这种对话让他毫无成就感，就仿佛和小学生对喷一样，见识都不在一个水准又有什么意思。

    “如果你要说的只有这些，那么就再见，不对，永别了。”看着空蝼的表情尽管还是不明白雏菊的意思，但是银银次郎也感受到了对方的那股嘲讽之意。

    空蝼就是这样一个在嘲讽路上走出了自己的道的人，哪怕是一个眼神一个嘴角的弧度，都掌握着最让人不爽的那一份效果。

    这种人我们一般称为嘲讽脸，或者说，贱人。

    “后手其实也有一个吧，只是我本来真的不想用的。”空蝼看似很随意的样子，甚至连银银次郎已经顶在他身前的刀刃都视若无物。

    “呵？莫非你还能再造一个d解出来？不，看看你身后那家伙的样子吧，就算他能使用d解又如何？能坚持三秒？五秒？”

    花太郎的惨状他是看在眼里的，而恋次此时也是出的气多进的气少，眼看就要不行了，他实在是想不明白空蝼到底是哪来的自信。

    “嘛，再怎么说我也是个医生兼职辅助职业的，让我上场什么的再怎么说也太过分了是吧。”

    耸了耸肩，空蝼就如同在和同事探讨工作上的日常一般随意的说着。

    “你到底想说什么！”银银次郎被他的态度弄得有些恼火，却又不敢去攻击他，生怕是真有什么陷阱。

    “嘛，就是说我身旁应该跟个保镖什么的会比较好。”

    “你是说这个家伙？呵，他...”银银次郎那巨大的虫子身体扭动了一下，露出了身后的恋次，不屑的笑着。

    “啊，肯定不是那种家伙了，一会我给你介绍一下吧。”空蝼连看都没有看恋次一眼。

    “故弄玄虚！”

    银银次郎已经认定空蝼是在拖延时间，在这里s灵廷最远的地方，哪怕是队长赶过来也需要几个小时到一天左右的时间，更何况他们根本不可能发现这里发生的事，他空蝼还能凭空召唤个队长出来吗？

    “队长是没有啦，不过这货我也不知道到底是什么级别的就是了。”

    随着空蝼的话语落下，银银次郎惊恐的发现自己的身体无法行动了，那是被极其强大的猎食者所盯上的弱小生物的本能在作祟。

    一股强到不可思议的灵压笼罩在了整个小镇之上，世界的色彩甚至都随着这庞大可怕的灵压化为了黑白两色。

    “这....怎么....可能？！”

    银银次郎的牙齿不由自主的打着颤，浑身的每一块肌肉都在颤抖。

    “这是队长？不..不不不，是d解的队长级死神吗？不不不，不对，连蓝染大人都没有这种灵压！”

    银银次郎露出了极其惊恐的神色，这灵压实在太过于可怕，甚至连守护蓝染名字的事都忘记，这灵压的庞大程度实在他连在蓝染身上都不曾感受到过。

    “来得太慢了啊你这家伙。”

    双手插着痘（是的，空蝼这货自己给死霸装缝制了个可以插手的兜出来。）空蝼一脸不耐烦的样子转头看去。

    在那里，一个极高的身影在缓步从阴影之中走出来，那是一个身上有着大量狰狞伤痕的男人。他有远超过两米的身高和一身看上去极其张扬的死霸装，最为可怕的是他的脸，那仿佛真正的神o一般完全不把人类放在眼里的神情。

    “你....你究竟是谁？！”

    银银次郎的声音都颤抖了起来，在被恋次击碎体表鳞片时他都没有露出过一丝担忧，此时却是仿佛看见了真正的掌管万物生死的神降临一般。

    “你，是在和我说话吗？”

    仿若滚雷一般的声音从男人口中传出，携带着无尽的灵压向着银银次郎碾来，银银次郎可以看出来对方甚至没有刻意释放灵压，也就是说这不过是他举手投足之间带起的溢散灵力所形成的灵压罢了。

    尽管被这恐怖的灵压压制着，银银次郎还是拼命的呐喊出了心中的疑惑，他实在是无法想象，为什么在这里会隐藏着这样一个恐怖的人。

    “莫非是传说中的零番队吗？”银银次郎脑海中闪过这样的想法，那是他在蓝染大人口中听说的尸魂界最强力量。

    “在下，流影龙斗。”高大男子缓缓开口说道。
------------

53 我特么吓爆！ （二更求票票）

    流影龙斗，这是空蝼最后的底牌！

    在八十区时空蝼便已经感觉到了有些许不对，但是他毕竟不是神，一方面的无法确定银银次郎的目的究竟是什么，另一方面却是对己方实力的过分高估，这一切都是造成目前局面的原因。

    不过在遇见流影龙斗之后他也留了个心眼，和对方留下了联系的方式之后，约定一但有需要的时候空蝼就会发出信号，而流影龙斗什么都不需要做，只要过来就好。

    经过了空蝼的‘治疗’之后，虽然还达不到收放自如的程度，甚至连说他成功掌握了自己力量都有点勉强，不过空蝼此时也不需要他控制。

    有时候所谓最后的底牌不一定是真正的王牌，更有可能是无可奈何之下的唯一一张牌。

    流影龙斗的力量只是单纯的庞大灵压，而不是真正的实力，这一点空蝼是知道的，但是问题在于

    银银次郎不知道啊！

    于是现在的场面就这样诡异的陷入了沉默之中，忌惮着流影龙斗的银银次郎不敢出手，甚至连逃跑都不敢，生怕一个动作就被杀掉。

    而空蝼这边实际上更加心虚，恋次花太郎已经彻底陷入昏迷，原本只是重伤被流影龙斗的灵压一阵惊吓两人都直接翻着白眼不省人事了。

    银银次郎固然是觉得自己很有可能被对方一刀秒杀，空蝼又何尝不担心，只要一动手流影龙斗立马就得暴露出真实实力。

    所以绝对不能动手！

    一但动手空蝼他们四个人绝对全部都得死在这里！

    唯一的好消息是趁着银银次郎不敢乱动的时候空蝼将两人都拖到了后方，随后完全咏唱着释放了一个回道，吊住了两人的性命。

    “他们，如何？”

    流影龙斗闷声问道，那仿若大漠风沙一般的沙哑低沉的声线带起了一道道灵压的波纹向四周扩散而去，甚至让银银次郎一阵恍惚，紧紧握着刀刃的双手甚至下意识的做出了防御的姿势。

    “好可怕？！这家伙，是装作在询问的样子在找机会对我进攻吗？该死...明明这么强还用这种小伎俩.....”

    银银次郎的眼中闪过一丝怨毒，对方那庞大的灵压之下做这种小动作简直就像是在刻意嘲讽他一样。

    “暂时都没事了，不过得赶紧送回s灵廷去救治才行。”空蝼抹了一把冷汗回答道。

    “去吧。”流影龙斗环抱着双手看向银银次郎，头也不回的对空蝼说道。

    “可是！”空蝼想说什么，结果却又被流影龙斗打断了。

    “无妨。”只见他抽出了刀刃，缓缓的走向银银次郎。

    仿佛是看着一只蠕动的爬虫一般，流影龙斗的声音没有任何情感，就像人看见路上一只蚂蚁的感觉。

    甚至不会刻意的去看他，因为人永远不会在意蚂蚁的行动。

    银银次郎的身体就仿佛真正的蛇一般盘了起来，流影龙斗给他的威胁实在是太大了，他的精神每时每刻都处于极其巨大的压力之中，甚至让他的理智都开始有些混乱起来。

    在场的只有空蝼的表情仿佛是sun了狗一样，人家不知道你自己还不知道么！虽然想这样大声的喊出来，但是却也不敢。

    如果不动手说不定还能吓住银银次郎等待转机，但是这货为什么要上啊？！

    看向银银次郎的样子，空蝼也大概猜到，说不定流影龙斗是把他当做普通的虚了，以他可以唤醒斩魄刀始解的实力来说单纯的和一只虚打一场的确也不算太过分。

    空蝼的确是和他做了约定让他来这里拯救自己三人，但是他也不想这家伙就这样死在这里。

    本来就不喜欢欠人情的他，更不愿意欠下这种无法还请的过命之情。

    “该死的家伙！！我管你是谁！！！！”

    明明是被灵压给压迫到了极限的银银次郎突然仿佛弹簧一般跳了起来，双眼异常的浑浊，似乎已经彻底的在压力之下发了疯。

    “哼！”

    流影龙斗却像是完全没有看见一般，之上冷冷的哼了一声将手搭在了自己的斩魄刀上。

    【极白之雪！】

    一声非人的暴呵在银银次郎口中爆出，只见双刀之上仿佛携带着万年积累的风雪一般，在挥舞中带起了雪崩一般的隆隆巨响。

    【斩！】

    流影龙斗毫不避让的对着对方挥出一刀，却是刀术之中最为基础的一式。

    他的动作看上去并不快，与其说是斩，更像是单纯的举着刀向前推去，就仿若风暴中的一片纸片般迎上了银银次郎的最强招式。

    “......”

    空蝼看得那画面已经开始在考虑丢下其他人跑路来不来得及了，如果说银银次郎还能被他骗到用处最强的奥义的话空蝼可是切身体会过那家伙的斩魄刀的，压根就是摆设而已。

    刚才那一刀也不是什么‘真正大师的剑都是最基础的剑术’这样的东西，而是这货绝壁就只会那一下而已。

    然而预料中的血肉横飞的场面没有出现，就在银银次郎和流影龙斗两人所站的地方甚至连灰尘和爆炸声都没有，仿佛什么都没有发生过一样。

    “你....怎么可能知道我这招的破解方法！”

    银银次郎颤抖着看向对方，仿佛看见了地狱的恶鬼一般。

    听到他话语的空蝼反而是脸都抽搐了一下，随后脑中想到了什么“应该不会吧...?”

    银银次郎的身躯此时都仿若雪花一般在不停的消散着，但是还是挣扎着说出了话语

    “为什么？为什么你会知道我的真实能力！明明无论是什么攻击都可以数倍反击回去的！为什么你会连一分力道都没有用！！”

    “..................”空蝼看着对方那狰狞的面孔，考虑着哪怕是敌人，告诉他真相似乎也太过残忍。

    在双刃之中灌注巨大的灵力之后，却不是作为攻击而是作为防御，在吸收掉敌人的攻击之后再度附带上自己双刃之上的庞大灵力形成更加恐怖的攻击反射回去，这才是银银次郎力量的真面目。

    无论是谁，看见那种声势夸张的招式必然都会以自己最强的力量进行反击，然而只要这力量没有超出极白之雪的吸收范围就会被倍反回自己的身上。

    然而如果没有受到任何攻击的话，那无处宣泄的力量就会反噬自身，就这样杀死自己的使用者。

    银银次郎在获得虚的力量之后，只用过四次这个力量，每次都成功的将对手反杀掉，一路走到了副队长的位置。

    然而今天却就这样被流影龙斗轻飘飘的一刀了结了他的生命。

    或许直到死他都不可能知道，流影龙斗那一刀

    实际上是全力了。
------------

54 你听过狮吼功吗？（三更求票）

    空蝼在和流影龙斗道别后便拖着重伤的恋次两人回到了s灵廷，他们几人的回归没有掀起任何波澜，甚至可以说是相当诡异的平静。

    除了四番队在治疗恋次花太郎两人时随口问了几句，所有人都仿佛不知道这件事一般。

    但是这可是造成了一个副队长死亡的事件！整个s灵廷仅有十三位的地位只在队长之下的副队长！

    就这样死在了一次看上去非常单纯毫无悬念的大虚讨伐任务之中，然而却没有任何人发现任何异常之处。

    然而无论是体力还是精力都已经到了极限的空蝼也没有去仔细考虑过这个问题，只当一切本应如此。

    一场风波就这样突兀的结束，甚至显得有些虎头蛇尾，但是空蝼却也没去在意那些细节之处，而是安心的享受自己难得的清闲日子。

    “今天天气真好呢.....”

    此时的空蝼正躺在医务室里的躺椅上，九鬼子在旁边用回道治疗着来医务室的学生身上的擦伤。

    在空蝼不在的时间里基本都是九鬼子这个护士在这里治疗这些学生，再加上本就不错的容貌和萝莉的体型，尽管那一道道的缝合线有些让人惧怕但是在学生之中人气也不低。

    喝了一口九鬼子准备的茶水，空蝼双目无神的抬头看着天空，不知道为什么，他突然感觉自己可能以后能如此轻松的日子会越来越少。

    离他回到s灵廷只过了两天而已，然而空蝼却一直感觉到自己被什么人给盯上了的感觉。

    不得不说他至少当初的目标是已经初步达成了，有着疫之诗的能力哪怕他再不努力他也绝对会被卷入接下来的一系列事件之中。

    而且这一次行动让他想了很多，也让他发现尸魂界的水比他想象的还要深，这个世界的秘密还有太多太多等待着他去发掘。

    “给你的。”九鬼子折腾完那几个学生之后拿着一封信走了进来。

    “唔？”伸手接过那华丽的信纸，空蝼便知道又是来自高层或者贵族的信件，说实话他也对尸魂界这种没有手机的地方感到相当不爽。

    明明可以有更方便的传递消息的手段，还能装作没看见不去理一些麻烦的人，当然后者才是主要的，这种信件一但接下来那就怎么都不可能有没看见的说法了，也是让空蝼相当不爽的一点。

    随手结果信纸打开看了两眼，空蝼再度抬起头来，虚着双眼看着窗外的天空

    “啊....今天天气真好啊....”

    “请不要逃避现实。”

    “不，这次绝对出事了好么。”

    “嘛，只是找你过去谈谈而已，应该无所谓吧。”

    “果然你经常偷看我的信吧！”

    “啊....今天天气真好啊....”举起杯子喝了一口茶水，九鬼子虚着眼睛看着窗外，仿佛完全没有听懂空蝼的话语。

    “不要学我啊！”

    .........

    手中拿着一卷信纸，空蝼此时正站在一番队的大门口。

    那封信的内容，简单来说就是一句话“山本元柳戎毓要见他。”

    联想到他才经历的事，也由不得空蝼不去怀疑这两件事之中有一些联系，甚至可能还不小。

    “呼....来都来了.......”深吸一口气之后空蝼推门进入了这个尸魂界最高战力也是除了中央四十六室之外最高的权利中心。

    尽管拥有着不小于其他番队的庞大屋舍，但是一番队之中的人员却是出乎意料的少。

    毕竟一番队名义上是统领其余十二番队的总队，但是实际上却是偏向于管理部门，职责除了负责制定一些计划分配任务以及传达中央四十六室的命令之外并不涉及太多实务。

    而作为战力的，则是总队长山本元柳戎毓和副队长的雀部长次郎两人便已足够。

    一个是拥有着不弱于其他队长战力的副队长，另一个则是尸魂界千年来最强死神，如果连他们两个都打不过的敌人那么再来多少队员也毫无意义。

    在大门进去不远之处便是一名接待人员，听了空蝼前来的目的之后核对了一下今日山本元柳戎毓的日程确认无误便带着空蝼走向了总队长室。

    一路上空蝼既没有遭遇到什么惊为天人的感叹也没有传说中的装逼打脸，作为一群脑子正常的人，大部分人只是路过的时候看上他一眼就走掉了。

    虽然来一番队的死神不多，但也不是没有，何况就算来了也和自己没关系，就这样无惊无险毫无波澜的，空蝼来到了总队长室的门口。

    明明是紧闭的房门，却让他感受到了一股古朴而庞大的气势，就仿佛一个沉睡万古的巨兽在注视着他一般。

    这股气势没有敌意，也没有杀气，只是很普通的注视，因此也不会让空蝼过于难受，推开门的瞬间这股气势也随之消失。

    一个极其威严的老人正坐于书桌之前练习着书法，老人的额头上有着一道交叉的狰狞伤疤，一条银白的胡须打理得异常的干净，由紫色的束带绑着直垂于腰上。

    一番队队长，护庭十三队总队长，尸魂界千年来最强死神

    山本元柳戎毓！

    在他身上的称号算不上多，但每一个都是如雷贯耳令人不得不去仰望的存在。

    当空蝼进门之后他并没有抬头，而是专注的继续写着，空蝼一眼望去哪怕以他那并不算高超，甚至可以说写字都张牙舞爪的书法也能看出来

    其实他啥也看不出来，只是觉得挺好看的。

    站在门口等了约有一分钟左右，山本元柳戎毓依旧不急不缓的写着自己的字，空蝼也明白了对方的意思。

    这是在测他的定力，上一世看过无数玄幻小说武侠小说的空蝼怎么会不知道，以他们强大的力量哪怕是有只苍蝇在百米内飞过都能发现，怎么可能一个大活人走到面前还没反应。

    这既是定力的测试，也是看他能否沉心静气的考验，想通了这一点之后空蝼眼观鼻鼻观心的站在原地，让心神都慢慢的沉浸了下来，伴随着身体的自然律动缓慢而深沉的吸气

    “总！！！！！！！！！！！！！队！！！！！！！！！！！！！！！！！！！长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！我！！！！！！！！！来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！起！！！！！！！！！来！！！！！！！！嗨！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
------------

55 这个队长是不是有种钦定的感觉？

    雀步长次郎无声无息的给空蝼和山本元柳戎毓各上了一杯茶水，随后不声不响的把那一面被露出一个大洞的桌子搬了出去。

    空蝼那一嗓子干嚎实在是太过惊世骇俗，连山本元柳戎毓这等养气功夫深厚的人都一瞬间没能把持住，灵力加持下的毛笔直接力透桌背。

    如果不是山本老头对自己的力量足够收放自如，在最后一刻收了手的话，今天估计这一层楼的地板都得重新铺一遍了

    饶是如此他也没有过问任何话题，甚至没有多看空蝼一眼，就像一个最合格的秘书一般。

    当雀步长次郎退出去之后房间里就只剩下了空蝼和山本元柳戎毓两人相视而坐，因为唯一的桌子刚刚也被搬出去了的原因。

    此时两人之间什么东西都没有，这让空蝼很担心对方会不会跳过了一巴掌拍死自己，尽管中间哪怕有个障碍物估计也没啥用，但是总是个心理安慰不是？

    山本似乎没有先说话的打算，就这样捧着茶静静的看着空蝼，哪怕如此空蝼也能感受到他身上散发出的那股巨大威势，甚至让空蝼都有些不自在。

    尽管没有和对方接触过，但是在前世的记忆之中空蝼对山本的感官也是比较纠结的。

    这是一个用其一生的时光和极其强大的力量来捍卫正义的老人，从这个角度来说他是值得尊敬的，但是比较让人蛋疼的就是，在他心中的正义只有尸魂界或者说s灵廷的正义才是正义。

    如果觉得绕口的话，那换个说法就是，你不碰我东西我根本不管你外面是不是打起第三次世界大战来了，你要碰我东西那我就直接三百发核弹糊你脸上去。

    说好听了...空蝼还真想不出什么好听的词，他始终觉得山本就是个极其护短的人，而且对种族、阶级一类的东西还看得极重。

    空蝼记得最清楚的就是，在和虚圈全面开战之时依旧坚持着不借助人类力量的想法造成了大量伤亡。

    随后更是在与蓝染的战斗之中被蓝染斩落一条手臂，事后却仍然不愿意让井上织姬治疗他的手臂，宁肯就此丢失一臂也不愿意借助人类的力量。

    而空蝼作为一个穿越者，他本身并不是在尸魂界出生的，更不是这个世界的魂魄所化，因此实际上在心理上他更多的认为自己是个人类，因此自然也对山本谈不上什么好感。

    然而想到山本最后在与友哈巴赫的战斗之中悲壮的死去，空蝼却又忍不住叹息了一下。

    无论如何去评判山本这个人，他一直到最后都还是坚持住了自己的正义，这本就是值得敬佩的一件事。

    想通了这一切，空蝼也不在干坐着，而是开口打算打破这个沉默的场面。

    “人不是我杀的。”

    “你有没有兴趣当队长。”

    “......................”

    “......................”

    山本元柳戎毓和空蝼异常默契的同时开口，随后两人再度回归沉默，只是这一次的两人都带着一副仿佛死鱼眼一般的眼神盯着对方。

    “那啥...我可以解释的其实....”

    空蝼在对方的眼神之下再也坚持不住，弱弱的出声道。

    山本就这样保持着那个姿势又盯了他数十秒之后才开口道

    “算了，我们都已经知道具体情况了。”

    “哦，那就好。”

    这次换山本再度被噎住了，感情你这就算了啊？刚才那么激动果然还是装的吧？

    如果不是山本真的强到连脑血管都已经远非常人可及，现在他估计自己得被这人给气死当场，或者是气到把他面前这货当场拍死。

    深呼吸了几次之后山本终于调整好了心情，重新将注意力移回了空蝼的身上。

    “今天叫你来，主要是为了通知你一下，中央四十六室和我都一致决定由你来当队长。”

    “这会不会有种钦定的感觉？”

    “只要你不念诗就行。”

    “.............还请容我拒绝。”空蝼义正辞严的说道。

    “哦？为什么？这可是多少人努力了一辈子都不一定能得到的地位呢？”山本那微微闭上的眼睛有些惊讶的睁开了少许。

    “正如你所说...”空蝼瘪着嘴看向山本元柳戎毓。

    “这样一个位置，是s灵廷所有死神都梦寐以求的位置...那么为什么会落在我身上呢？”

    听到他的话语，山本无声的喝了一口茶水，双眼再度回复到微合的状态

    “这个吗，实际上原因很简单。”

    说着山本顿了顿，再度喝了一口茶水才接着说道“你虽然没有掌握d解，但是你本身所具备的战略价值你不可能不清楚吧？”

    他怎么可能不清楚，原本整个尸魂界就十三个人掌握的d解力量（更木剑八不会，但是雀步长次郎会。），如今在他手中已经连续蹦出来三个了，再不引起中央四十六室和山本老头的注意才真是奇怪了。

    “他的事你们也知道了？”空蝼有些奇怪的问道，话语中的他自然指的是恋次。

    “整个尸魂界本就处于s灵廷的视线之中，d解的气息，而且是一个不在记录之上的d解，那更是最明显不过的标志。”山本没有正面回答空蝼的问题，不过却也显然承认了。

    “唔.....”空蝼也没想到明明没有攀出科技树来的尸魂界居然也有这么夸张的监控力度。

    “而且那个红发小子回到十一番队之后立马就把这个事全部报告上来了。”

    “原来是看报告看的啊！”空蝼当场有把茶杯砸这老头脸上的想法了。

    吐槽之后空蝼也想到了另一个问题“那么银银次郎的事也是你们干的咯？”之前他就觉得奇怪，为什么银银次郎失踪的事完全没有掀起波澜。

    “名为银银次郎的男人，为了自己的事业已经离开了护庭十三队，现在在某个地方开着他梦想中的眼镜店。”山本的话语之中无悲无喜，完全听不出他对此事的意见。

    “那他背后的人？”空蝼看着山本的样子，突然感到有些奇怪，总觉得对方说不定知道一些什么。

    “无妨，那小子还掀不起什么波浪。”山本晃动着手中的茶杯，头也没抬的说道。

    他果然知道蓝染的事！
------------

56 萌就是正义

    山本元柳戎毓知道蓝染暗中有计划，然而却没有动他。

    空蝼第一反应是极其的惊悚，随后却又明白了过来。

    这是山本对自己实力的自信，作为尸魂界最强死神的他自然不会去在意那些小小的阴谋诡计，认你再算破天，他也能一刀斩破，这就是山本的底气所在。

    但是恐怕正是这种自信才让蓝染最后成功夺取了崩玉。

    一方面是蓝染真正的能力在如今的尸魂界之中压根无人知晓，毕竟明面上蓝染的能力只说是借助水流和雾气让敌人混乱的水系斩魄刀罢了。

    而凭借着镜花水月的力量，蓝染哪怕要说自己的斩魄刀是火系估计这尸魂界的人也得信，毕竟完全催眠可不是说着完的。

    在见过蓝染的真实能力之前，估计没有人会想到他真实的能力究竟是什么。

    另一方面就是市丸银和奥巴马...不对，那个东仙要的叛变了，作为队长级的两人跟随蓝染同时叛变对双方战力那此消彼长的影响。

    当然还有最后一点，那是空蝼也只存在猜测的一点，或许就连山本元柳戎毓都已经早就处在镜花水月的控制之中了。

    这种控制并不一定是彻底的催眠，或许只是一点小小的暗示，让山本在某个时候做出某些选择，又或者是他如今这略有些刚愎自用的性格就是这暗示的产物，这些东西谁也说不清。

    但是在空蝼的记忆之中，明明号称最强的山本在蓝染夺取崩玉时却没能阻止对方，这本身就已经很不合理。

    不过这些都和现在无关，空蝼也只是随便想了一下便丢到脑后去了，随后正视起目前的情况来。

    “据我所知护庭十三队现在并没有缺队长吧？”这也是空蝼疑惑的一点，明明没有空缺的位置，难道还能专门为了他而挤一个队长下去？

    “除了老头子这个位置，其他番队的队长也不是不能商量。”山本老神在在的说着。

    【老头挺狠啊？！】

    在心中念叨了一句，空蝼也震惊了。

    从那一句话之中他也听出了山本和中央四十六室对他能力究竟有多看重，甚至已经到了扯淡的程度了。

    “当然四十六室和我都一致认为最好的办法是组建第十四番队。”突然间山本再度开口。

    “说话不大喘气能憋死你不....”空蝼也算是明白对方的意思了。

    “那么我还是拒绝。”空蝼摊摊手说道，真以为自己傻么，新建一个番队麻烦事有多少他连想都不愿意去想好么，更别说手下一个人没有这种队长当来搞笑的么？

    “队舍队员你都可以随意挑选。”山本似乎也看出来他的想法，不急不缓的道出了新的条件。

    “不干！”空蝼也是纳闷了，为什么就认定了他非得当队长不可？

    “中央四十六室做出的决定，可由不得你呢。”山本一直微闭着的双眼睁开了一条小缝，其中透露而出的精光却吓了空蝼一跳。

    这老头可是以“尸魂界的正义”为人生理念的，万一自己驳了四十六室的面子，这货指不定直接一套下前下后A给自己带走了啊。

    “那啥....副队长行不行啊....我这也没当过队长的直接上位也不太合适是吧？”空蝼干笑着商量到，现在看来今天他不拿个职务今天是真走不出去了。

    “副队长吗........唔，也可以。”山本元柳戎毓低头沉吟了一会，却没有再坚持队长的事，而是答应了空蝼的提议。

    “你看啊，我辅助个队长什么的..........哦，你答应了啊。”原本还准备给对方灌输一套逻辑***的，没想到山本只是想了想就答应了。

    摸者自己的胡须山本想了想道“那么既然是副队长的话就很好办了，你就替代你们四番队的虎彻勇音作为四番队的副队长吧。”

    “不干！”空蝼再度开口，开什么玩笑，之前和花姐学斩术的时候简直是虐得他要死要活的，再加上刚开始时他缠着卯之花烈也可以说让对方是相当不爽，现在还去替换掉她的亲信来辅助她？怕不是哪天就被发配个任务让他一个人去净化虚圈吧？

    再度抬头的时候空蝼差点跳起来，之间山本元柳戎毓身后的空气都开始扭曲了，室内温度也高到可怕，看来是自己一直拒绝让对方也有了怒意。

    于是空蝼连忙开口“我想去二番队。”

    “唔？二番队吗？你的能力似乎并不适合作为隐秘行动部队的成员吧？还是说你有什么特殊的特长？”

    山本有些惊讶，二番队虽然表面上是刑军，但是实际上是主要负责暗杀秘密潜入等事。

    一般来说都会选择斩魄刀偏向这方面能力的死神，或是四枫院家那种有着这方面传承的死神，是以他也没想到空蝼居然会主动提出来加入那里。

    “因为队长很萌。”

    “......你不适合。”正在摸着自己胡子山本险些把胡子拔下来，看起来仿佛憋了很久才把什么东西憋下去的样子。

    “那死胖子都能当副队长为什么我不行啊。”空蝼一脸鄙视的说道，明明是隐秘行动部队，副队长大前田希千代却是个死胖子什么的。

    “.......”山本元柳戎毓张了张口，他也说不出来因为二番队都是人家投钱修建的啊，谁让人家有钱，做个副队长也是交易啊。

    “但是你不适合啊。”

    “那没得谈咯。”

    “四番队副队长不也挺好吗？”

    “碎蜂比较萌。”

    “...............”山本感觉自己活了这么久还真就没见过这么不要脸的人，而且现在他还不能一刀给他剁了，于是就更烦躁了。

    “我知道你在担心什么，大前田那家伙的性格来说，你给他安排个有名声没事干的位置就行了，什么荣誉队长啊啥的，保证他一高兴还能给你们多投点钱。”

    听见空蝼仿佛没事人一般把他们之中肮脏的py交易都给说了出来，山本也是脸都抽了一抽，随后只能点头。

    “行吧，之后交接工作完了你就去二番队报道吧。”捂着脸的山本无奈的同意了对方的要求。

    深呼吸一口气，把心情调整了一下之后，山本再度直视着空蝼说道“接下来是给你的任务，去让更木那小子学会d解。”
------------

57 仿若深渊一般的下限

    直到离开一番队之后空蝼也还处于恍惚状态之中，任他再怎么想也没想到山本元柳戎毓会给他这样一个任务。

    让更木剑八掌握d解。

    自此他也明白了为什么对方如此执意要让他成为队长，或者至少是副队长。

    这是一桩交易，如果换一个善于此道的人来和空蝼谈判他或许还不会察觉到什么，但是不得不说山本的谈判技巧....他有技巧这种东西吗？

    作为最强死神，同时是护庭十三队的总队长，哪怕他曾经擅长如今却也不可能再有这些方面的手段了。

    这不是智力或者见识原因，而是一个最简单的问题。

    他就是那么强，你不听话又能怎样？

    虽然听上去很蠢，但是作为一个人形核弹，这是必然的变化。

    这就是一次交易，当然以山本的角度来说就是“我给你的你必须要，我想要的你必须给。”这样强买强卖的一桩交易。

    就像之前所说，哪怕空蝼不答应他也没什么办法，真闹僵了大不了山本就一刀架他脖子上让他动手就行了。

    宁死不屈？别傻了，命都没了还屈个屁，又不是中二毒入脑的脑残青年了，为了个屁大的事把自己命丢了还觉得自己可骄傲可自豪的是个英雄了。

    但是这也和空蝼没什么关系，想通了这点之后他也干脆懒得回家，离开了一番队之后直接走向了十二番队队舍。

    “这个时候更木应该会在队里吧？”

    之前斑目一角前往流魂街历练自己的时候偶遇了更木剑八，被对方的强大和人格给深深折服，如今已经成功混到了第三席的地位。

    不过倒是没有可能遇见恋次却是真的，根据山本的说法，跟随他出任务的两人花太郎荣升第七席，恋次则破格提升到六番队作为副队长，既是对他们的奖励也可以说是让他们对这次事件闭嘴的封口费。

    当然有还有一些问题山本没有说，空蝼也没有问。

    比如号称贵族专属队的六番队为什么会空降一个阿散井恋次去当副队长？他们的第三席难道不才是最应该得到这个位置的人吗？

    山本从头到尾都没解释过是因为以他的身份他不需要向谁解释什么，而空蝼不问则是因为他直接把恋次当成山本老头的私生子了。

    定下了贵圈真乱的基调之后，无论山本再说什么他都觉得可以接受了。

    脑海中混乱的想着这一次短暂的接触，以及之后的一些安排，升为副队长的他以后必然是不用再去真央灵术学院当校医了。

    四番队那边也没什么告别的必要，s灵廷就这么大，大家低头不见抬头见的何必搞得跟生死离别一样。

    就在他一件一件的考虑着之后的事的时候，突然没来由的感到一阵恶寒，仿佛被什么猛兽盯上了一般。

    惊觉过来的空蝼连忙抬头看向四周，映入眼帘的是一个有着温和的笑容的男人，他有着一头棕色的短发与棕色的双眸，戴着一副黑框眼镜（并不是你们想的那个人），在死霸装外是一身白色的长袍。

    看到对方的瞬间空蝼感觉自己的脸都不由自主的抽了抽，尽管穿越过来有段时间了，但是他还真就一直没见过这位。

    坐镇尸魂界的大boss，蓝染加医椤

    “你好啊。”

    蓝染伸出手对着空蝼晃了晃，似乎很平易近人的样子，哪怕是第一次见面的陌生人也会很容易的对他产生好感。

    问题空蝼不是第一次啊！

    甚至对这货要干的事可能比他自己都清楚啊！

    毕竟对蓝染来说那些都只是计划，但空蝼可是已经全部看过一遍了啊！

    不得不说，蓝染作为一个精于心机谋略之人，他的智力已经达到了一个极其可怕的地步，甚至在原作之中也曾有过“只有浦原喜助在智力上能强过蓝染。”这样的话语。

    无论这句话之中的水分有多大，但是空蝼却依旧有了最直观的体会。

    他自认为已经掩饰得很好，然而在看见蓝染之后还是出现了一瞬间的迟疑，无论是眼神还是表情都落在了这种多智近妖的人眼里，所以一瞬间蓝染便做出了判断。

    “看起来你知道些什么了呢。”蓝染的表情依旧是如此的温和，然而语气却带上了几分冰冷。

    “嚯？！”一看蓝染瞬间变脸的样子空蝼也知道事情不妙，但是同时他心中那份不屈的搞事之心也燃了起来。

    “你敢动我一下试试？！”反正已经撕破脸了，空蝼也是相当无所谓的叉着腰指着对方鼻子吼道，那气势颇有几分骂街大妈的范儿。

    蓝染也被他这突如其来的一吼给弄得有点懵，他这还什么也没说呢这位反应是不是有点儿大？

    “你再往前走一步我就喊了啊！”看着蓝染居然还往前一踏，空蝼再度嚎了起来。

    “虽然我不知道你到底知道了多少，但是你觉得，你把那些事说出来谁信？”

    蓝染玩味的看着空蝼，原本以为这人是有什么底牌，却没想到是如此单纯的一个人，连带着之前以为计划泄露的担忧都消散了不少。

    就如同他所说，空口无凭的话语，哪怕空蝼说破天又能怎么样？别说闹不大，真闹大了四十六室都全部是他的棋子他有什么怕的？

    甚至最糟糕的情况下，只要名义上他没有什么错误，哪怕空蝼把计划全部抖出来了山本那个恪守死神戒律的老头也绝对不会对他动手，那么无非就是再找个机会夺取崩玉罢了。

    当然，更大的可能是在空蝼所说的话语造成任何影响之前，他就可以用镜花水月让这件事了无生息的消失掉。

    “你确定？”空蝼虚着眼看着对方，一脸的不信任。

    “不如你试试？”蓝染也被眼前这人给逗乐了，本来今天他来是为了别的事，没想到却是这种发展，他也抱着看猴戏一般的心态看着对方。

    “这是你逼我的啊....”看着对方不信邪的表情，空蝼也露出了无奈的神色。

    “救命啊！！！！！蓝染大人居然喜欢男人啊！！！他要强j我啊！！！！！裤子都脱啦！！！！！！”
------------

58 杂念

    最后蓝染是带着一脸仿佛便秘了一周的表情飞一般的离开的。

    作为一个自诩智谋绝世之人，蓝染一贯的是认为自己可以做到走一步棋看到后面十步的，甚至连对手掀桌都在他考虑的范围之内。

    但是空蝼这连掀桌都算不上了，这是两人在下棋的时候突然掏了一把万智牌糊人脸上，这牌上甚至还有翔。

    在听见对方的喊声之后蓝染的心神也迅速运转，一瞬间相出无数办法让对方闭嘴，比如冲上去一把摁住空蝼或者用缚道让他闭嘴什么的。

    但是一但做了就和空蝼刚刚喊的话不谋而合结果就更加纠缠不清了。

    蓝染能怎么办？他也很绝望啊。

    大家都是出来混的，哪怕不要脸也不能这么彻底吧？

    他蓝染好歹一代枭雄，明面上是护庭十三队队长之一，暗地里研究虚化掌控虚圈，怎么也是个可以和山本元柳戎毓平起平坐的大佬了。

    结果空蝼这一嗓子蓝染感觉自己的形象都差点被崩没了，再想想自己收的两个小弟和虚圈那一票人，好像男女比例是有点不平衡，有那么一瞬间蓝染都开始怀疑起来了。

    随后又立马惊醒过来，蓝染头上青筋就那样突突的跳着，他很想转身就走，又或者一刀把这人剁了，但是他不能，此时的空蝼已经成了他计划之中最大的一个变数。

    想要取得露琪亚体内的崩玉，双极是个相当关键的道具，如今的蓝染还没有日后那种仿若天神一般的绝强灵力，要破开露琪亚体内浦原喜助所设置的封印唯有借助双极的力量。

    这也是为什么他要处心积虑的将露琪亚送上处刑台的原因，这一切都是为了以最安全的方法得到崩玉，至少在得到崩玉之前他还不想和山本元柳戎毓翻脸。

    年轻时曾经见过山本d解的他，是绝对不想正面面对那把可怕至极的斩魄刀的。

    然而空蝼的出现却是带来了一线转机，此时蓝染也说不准究竟是好是坏，空蝼在真央灵术学院时引起的事件虽然他也有耳闻但是毕竟不是亲眼所见，因此也没有特别在意。

    直到最近连续被他折腾出了数个d解之后，他安插在中央四十六室的棋子把这些情报都送到了他的面前，他才真正重视起来。

    如果能得到空蝼的力量，或许他可以绕过双极直接强行夺取露琪亚体内的崩玉也不是不可能！

    在派出银银次郎之后原本认为十拿九稳的情况，却没想空蝼依旧能活着回来，这也是为什么蓝染会亲自来见他的原因。

    然而这一见之下却是让蓝染相当吃惊，对方看见他的那一瞬间，他便从空蝼的脸色和眼神之中读出了一些信息。

    实际上空蝼在这方面已经可以说是做得相当不错了，然而他毕竟不是面瘫，在蓝染面前哪怕是一丁点的细节都会被他解读出无数的信息来。

    不过毕竟只是推测而已，蓝染哪怕智力再翻上一倍也不可能猜到空蝼的真实身份这种事，因此也只是怀疑空蝼是在什么地方得到了一点消息罢了。

    所以到最后蓝染也没有做什么，只是留下一句‘劳烦你改日来和我一谈。’这样一句没头没脑的话语就跑路了。

    空蝼的出现实在是打乱了他太多的计划，再加上在这个敏感的时间上s灵廷之内他也的确不太好出手，最后也只能如此。

    其实，哪怕是蓝染也绝对不会想到，就算没有今天这一出空蝼也迟早会去找他的，并不是要去报仇什么的，而是作为一个以搞事为己任，以作死为人生目标的人，他对蓝染这个大boss一直都兴趣浓厚。

    哪怕什么都不做去想办法看一下蓝染的d解了却一下心中的好奇不也是挺好的不是么。

    无论空蝼和蓝染两人各自到底在想些什么，这匆忙而算不上和平的第一次见面就这样无疾而终，蓝染要去对自己的后续计划做出调整，空蝼则继续去执行他的任务，

    关于强化更木剑八这个事他也是思绪良多，一方面是在考虑着如何强化才能令其掌握斩魄刀之名，毕竟如今的剑八连始解都不会，斩魄刀也是从流魂街不知道谁手里抢来的。

    空蝼估计强化斩魄刀的方法对他毫无用处，不过胡乱的猜测却也没有什么用处，一切都只能等见到了剑八之后才能弄明白。

    另一个问题则是为什么要让他d解，在他记忆之中，剑八的力量之强可是凭借着一把破刀就打败了卯之花烈，甚至因此而下意识封印掉了自己大部分的力量。

    之后甚至为了享受战斗而给自己戴上了灵压压制装置，山本老头为了控制他而教导他剑道。

    可以说别人都是在一路变强，只有他似乎是在一路变弱，最终才达到今天这个程度。

    这样的话便出现了两个疑点让空蝼难以释怀，如果是要控制剑八，那么自然是越弱越好，那何必要让他学会d解？

    一边压制对方一边又要给予他死神最强的力量，山本元柳戎毓就算是真老年痴呆了，中央四十六室又不是集体看了什么不可名状的泥偶像集体脑子抽风了才同意这种事啊。

    但是更让空蝼感到恐怖的则是更木剑八的那强大到不讲道理的力量，要说灵压他绝对不是最强的，无论是浦原喜助所创造的崩玉还是蓝染那仿佛异次元一般的庞大灵压都是绝对碾压他的。

    要说斩魄刀也算不上什么上等品，哪怕在空蝼记忆之中，与无形帝国一战时觉醒了不知名的d解的更木剑八也依旧是没有任何特殊能力，完全凭借着一股蛮力疯狂的肆虐。

    更木剑八，究竟是什么人，或者说，什么东西，这是空蝼无论如何都想不明白的。

    这一条条的信息让空蝼好像抓到了什么，却又没有一个头绪，仿佛偶然间看到了一点点的答案，却又立马发现了更多的未知一般。

    最后也只能归结为尸魂界的水，或许比他想象的还要深得多。
------------

59 秃子，又见秃子

    十一番队，又称战斗专用队，是一个聚集了大量崇尚勇武战力高绝的死神的地方，队员大多都拥有着没有任何特殊力量的，纯肉搏型外形变化系斩魄刀，是一群永远战斗在第一线的死神们。

    当然，在空蝼的口中有一个其他的词汇来形容这些人，炮灰。

    历代的十一番队队长都是那一届之中的尸魂界最强剑士，也既是被冠以剑八之名死神，如今的队长便是更木剑八。

    抬头看去，空蝼也能感受到那股肃杀之意和战斗的热血，无论是队舍还是大门都看上去颇有些破破烂烂的，但是却又不显得破败，而是展现出了一缕缕凄厉的杀意。

    毫无疑问，那些破败之处都是被刀斩出来的，想来是这些战斗狂在锻炼和对战之时无意中造成的，但是却在日积月累之下形成了这样一副独具特色的光景。

    “不过感觉这再过几天就要塌了吧？！”看着那摇摇欲坠的大门，空蝼是真的感觉到了一阵寒意，这都是尼玛的一群什么牲口啊，连门和墙都不放过？

    怀揣着对自己后庭的警惕之心，空蝼抬脚跨过了十一番队的大门，入目的设施都显得如此的简单，一路望去便能看见前台、道场、道场、道场、道场、道场....

    “你们是把整个房子都拆成道场了吧！”

    不得不说，一般情况下队长除了是那一个番队之中最强者之外，还得能够管理队中各种事物，当然，这也只是一个表面上的说法。

    哪怕不考虑强者的古怪脾气，最强者一定是最会做xx工作的，这种理论不得不说是非常智障的，因此便有副队长这种存在。

    副队长除了有一定战斗力之外，最主要的就是辅助队长，说是秘书也好助手也好，实际上这才是副队长存在的意义。

    但是回头看一下十一番队，队长是个更木剑八，让他处理事情的话基本只有【可以砍的和暂时不能砍找个机会再砍的】两种情况。

    再看一下副队长，银发萝莉草鹿八千流，让她处理事情的话基本只有【我能杀掉的以及小八可以杀掉的】两种情况。

    一边吐槽着尸魂界这不靠谱的番队构造，一边也对十一番队到现在还能继续存在表示了由衷的感叹，以及对自然界奇迹的赞美。

    也辛亏是个没有各种勾心斗角的尸魂界啊，要放到任何一个有着权势之争的地方十一番队这种纯粹的肌肉棒子聚集地真是不知道要被玩死几百回。

    无奈的摇摇头把那些陷阵炮灰黑洞矿坑八千流无惨之类的幻想甩出脑海，空蝼先去找前台的妹纸询问了一下更木剑八在哪。

    是的，这这地方还有个前台，还有个前台妹纸！

    尽管听起来很惊悚，但是实际上反而是很正常的一件事，作为一个从队长到席官没一个能管事的番队，上面的人哪怕心再大也必须给他们强塞一个文官进来。

    战斗专业队不需要这些东西？最简单来说这些炮灰到时候连战损统计都没人做啊！

    不过不得不说的是，这里的风气和一番队四番队那些地方都不同，毕竟老大就是一个黑道头子一般的家伙，手下的队员别说严加管教，应该说更木剑八别用他的人生观来祸害这些死神就已经是在做善事了。

    此时空蝼便隐隐被一群人围了起来，似乎是对有人敢跑到他们十一番队来感到相当好奇。

    这些人身上大多都有着各式各样的伤疤，哪怕在自己队舍之内斩魄刀也没有离手，此时都不怀好意的看着空蝼露出了怪异的笑声。

    空蝼看到这阵仗也是一阵恍惚

    “难道我穿越了这么多年终于有装逼打脸的王道桥段了吗！！！”

    作为一个穿越者附带一颗搞事不休的心的他，从多少年前就想尝试一下这种王道剧情的滋味了，然而无奈天不遂人愿，这些年他帮别人装逼装了不少次，自己却是一次都没成功过。

    作为一个专业帮人爆种的人，空蝼也很绝望啊。

    “来来来，快开始你们的表演！”

    空蝼转身伸手，迫不及待的看着他们，如今的他凭借着从卯之花烈那学到的剑术在不动用特殊能力和鬼道的情况下。整个s灵廷还真没几个人可以和他对拼了。

    毕竟斩魄刀越是强大的死神战斗时对斩魄刀的依赖就越强，强如朽木白哉同样始解的情况或许能吊打十个空蝼，但是大家都不用始解就这么拼剑术的话白哉还真不一定能刚得过他。

    毕竟一个始解之后连剑都没有的人，这人除非脑子抽了才会去苦练剑道。

    然而十一番队是什么地方？

    聚集了一群外形变化系斩魄刀还不擅长鬼道的家伙的地方啊！

    有那么一瞬间空蝼在恍然间觉得，可能自己一直以来都找错了方向，分明这里才是自己装逼打脸的最佳土壤啊。

    “你们在这围着干什么呢？”

    突然间一个有些耳熟的声音响起，顺着声音看过去空蝼就泄气了，今天这逼啊，是装不成了。

    在人群的后方，是一颗闪耀着哔哩哔哩的光芒的光头，仿佛太阳拳一般耀眼。

    曾经和空蝼关系还算不错的秃子，斑目一角，在他身旁则是一个右眼角有着华丽羽毛装饰，衣服也显得在十一番队这种地方相当鹤立鸡群的人，正是一角的基友基佬川弓亲。

    “哦？！是医生！”一直在后面蹦着的一角终于看见了人墙后的空蝼，兴奋的挥着手打着招呼。

    “你们这些家伙...让我过去啊！！”一角使劲的在后面挤着，然而却因为人实在太多没能过来，混乱中实在没几个人发现在身后和他们说话的是他们十一番队的三席席官。

    最开始只是几个人出于恶趣味包围了空蝼，但是人都有着从众心理，或者说智障都很容易被扇动，仅仅一会时间这里已经是围成了里三层外三层的盛况。

    “啊啊啊！！！你们这些家伙！！抬头吧，鬼灯丸！”连着尝试了几次依旧没能挤进去的一角恶狠狠的瞪起了那双吊脚眼，随后猛的唤出鬼灯丸身体半蹲下来，枪尖触碰在地板之上。

    那略有些既视感的姿势让空蝼嘴角一抽，脑中不可抑止的冒出一个想法，自己当时随口说说的话难道这货真的成功了么...

    “雷切！”斑目一角猛的大吼一声，一道仿若雷光的刺击贯穿了人群。

    “来真的啊！！！”
------------

60 更木剑八

    之前研究斩魄刀的招式时，空蝼实验性的给斑目一角提供了一个思路，那就是创造属于自己的招式而不是依赖斩魄刀所给予的招式，同时因为那一刀劈碎了一发白雷而被冠以了雷切的名字。

    当成的空蝼一方面是为了给自己创造招式而产生的一个想法，后来也的确创造出了【血五闪】这样的招式，但是至于斑目一角这边的事其实他都快忘记了。

    毕竟说白了斑目一角那一刀就算改名叫【一刀斩】啊【大力劈】啊啥的都没一点违和，谁知道他居然还真给完善了，甚至在冲击时可以看见一丝丝灵力所形成的雷电在枪头四周游走。

    同时一脸黑线的空蝼也终于明白了那残破的大门和墙壁到底是怎么产生的了。

    一言不合，拔刀就干。

    只是为了突破一个围堵的人墙，斑目一角居然直接始解开了个技能，而且最可怕的是不管是被打的人还是旁边围观的人都没有什么反应。

    “这特么是有多习惯啊你们！！好歹吐槽一下啊！！不然弄得我好像就我一个人少见多怪一样啊！！”

    然而并没有人回答他，每一个人都用仿佛日常一般的目光看着空蝼和他身旁的人，似乎这种随时随地被人轰倒一片的事已经深入骨髓一般习惯。

    “医生为什么会突然来我们这里啊？”斑目一角那看上去就相当凶恶的脸努力的挤出笑容来，却不知道看上去更加的恶劣了。

    随后又仿佛想到什么一样猛的一锤手掌道“莫非是终于想通了，要加入我们了吗？”

    被一个肌肉秃子用仿佛饥渴了十几年的眼神盯着，饶是空蝼这种下限颇低的人都感到后背一凉，连忙摆手解释起来。

    “更木队长吗...虽然他自己也不是很在意，但是我们的确都很好奇他究竟会有着一把什么样的斩魄刀，以及他能进行d解，不哪怕是始解的话那该有多强啊。”

    听完空蝼的任务，斑目一角也露出了一副憧憬的神情，随后便自告奋勇的要带着空蝼去找更木剑八。

    而空蝼也乐得清闲，要是走正规程序从前台穿信息到更木那再传回来，以尸魂界那要命的通讯能力至少也得一小时了。

    有时候空蝼也是无奈，尸魂界的科技树就跟某忍者一样歪，高科技的地方都依旧涉及到了创造生命破碎空间一类幻想一般，低等的却连个交流都还在是书信级的。

    跟随着斑目一角的步伐，空蝼来到了十一番队之中最大的一间...道场门口....

    是的，更木剑八把自己的队长室也给改成了一间巨大的道场，随处可见的试刀石、对战人偶什么的丢得乱七八糟，完全看不出是个可以让人呆在里面的地方，说是垃圾场也毫不为过。

    巨大而杂乱的房间之中不像其他道场充满了修行的人和震天的喊杀声，一眼扫过只有一人在场中练剑，仔细看去，那却是个双头人。

    咳咳，空蝼揉了一下眼睛终于看清楚了，那是一个银发的萝莉正骑在一个大汉身上，双手握着大汉头上仿佛利剑一般的头发胡乱的摇动着，嘴里还配合的发出奇怪的滋滋嘎嘎的声音。

    练剑的大汉无疑是空蝼此行的目标，更木剑八，而他的副队长草鹿八千流就那样仿佛驾驶高达一样在他头上自娱自乐的玩着。

    “真不知道他到底是全身心的沉浸在了剑之中还是个死萝莉控啊......”空蝼虚着眼看向对方喃喃自语着。

    观察着剑八的‘剑术’空蝼才终于是第一次发现了一个问题，那就是卯之花烈那完全不符合他的装逼美学的剑术实际上已经是相当华丽了。

    只有在看了更木剑八的剑之后，空蝼才知道了什么是真正战士的剑，杀人的剑。

    说是练剑其实只是毫无章法的砍着身前的木桩，是的，毫无章法是形容更木剑八最好的词汇了。

    没有任何招式可言，甚至连斩术基础的劈斩刺挑一类的东西都看不见，完全就是本能的释放，这一刀之所以这么砍完全是本能所决定。

    在多少跟随着卯之花烈学习了一段时间，在真央灵术学院也有接触过斩术的空蝼看来，更木剑八的所挥动的剑就仿佛是猴子在挥舞木棍一般可笑。

    但是，这只猴子却凭借这种本能的挥砍正面肛死一个剑圣的话，那么给人的感觉就绝对不是可笑了，这妥妥的是极端的恐惧啊。

    而站在那的剑八既不是猴子，空蝼也不是剑圣，至于那看上去粗浅不堪的剑术空蝼自问连一招都不可能接下来。

    “咕咚..”

    吞了一口口水，仅仅是看着对方练剑空蝼就感到了后背一阵寒意，剑八或许不如山本元柳戎毓那样强大到可怕，但是论及杀意和狂气却是强了太多太多。

    “噢！小八小八！有客人！”坐在更木剑八肩上的少女耳朵微微一动，似乎是听见了空蝼吞咽唾沫时的轻响，猛的抱着更木剑八的脑袋使劲一扭看向空蝼他们。

    咔擦！

    “卧槽？！”似乎听见了什么诡异的声音的空蝼都露出了惊悚的眼神，刚才那一下颈椎是断了吧？！你以为剑八是新房X之创造的么！

    “啊。”低沉到仿若来着幽冥的声音自剑八口中传出，随后就仿佛什么都没发生过一般把自己的脖子又扭了回去，两步走到空蝼三人面前来。

    尽管不熟，基佬亲却似乎为了和斑目一角一起行动也跟着过来，此时看见队长的他那妖娆的站姿都正常不少，斑目一角也是一脸严肃的站在空蝼身后。

    “话说为什么都躲在我身后啊你们！”空蝼对于两人的行为感到不解，那个好歹是你们队长啊，至于吗？

    “唷！秃子！”

    骑在更木剑八肩上的八千流整个人都趴在了他的头上，对着斑目一角挥了挥手。

    “我好像知道什么了....”空蝼回头看着那个尝试遮盖自己头部的一角终于想起来了什么。

    “唷！人妖！”

    八千流再次举起手对着弓亲打了个招呼。

    嗯，遇见一个本身就超强还和队长形影不离又喜欢起外号的副队长真是辛苦你们了。

    回头对两人报以了同情的眼神，同时庆幸着自己不是十一番队的人，想来八千流也不会给自己取什么外号才对，毕竟大家都不熟。

    “唷！萝莉控！”

    “瓦特法克？！”
------------

61 父爱如山

    “所以，就是这么一回事了。”空蝼简单的给更木剑八解释了一下自己前来的目的。

    听完之后更木剑八正一脸阴沉的盯着空蝼，嗯，不如说实际上从听见八千流喊出萝莉控的那一瞬间他就一直是这个表情了。

    “喂喂，反应这么大你才是萝莉控吧！”空蝼在心中呐喊着，却不敢说出口，谁知道面前这个疯子会不会突然拔刀砍他。

    “总结下来....”终于更木剑八阴沉着脸开口了“你想砍我？”

    “嘛.....虽然整体上来看没错但是感觉为什么从你这里说出来就这么奇怪呢.....”

    整理了一下思路之后空蝼再次解释了一下自己的能力，并重点强调了强化而不是捅人的部分。

    “所以说只要被你砍一下我就可以顺利始解然后d解？”更木剑八托着下巴看着空蝼。

    “嘛，虽然说是这样说，但是也要看你和刀本身的契合度啊，如果我没记错的话你现在和自己的斩魄刀是完全没有建立任何联系吧？”

    “嗯，我完全不知道它叫什么玩意哈哈哈哈哈哈。”

    看着放声大笑的更木剑八，空蝼感觉自己的眼角都在抽动着“这并不是在夸奖你啊。”

    “总之就是你有办法轻轻松松的就让人知道刀的真名和d解之名吧？”更木剑八收起了笑容审视着空蝼。

    【我特么还能直接告诉你‘吞噬吧，野晒’呢。】空蝼默默的在心中吐槽着。

    说实话他不是没想过这样做，但是斩魄刀的刀名也好解放语也好，那都是每一个死神和刀用心交流之后才会产生的，尽管从记忆之中空蝼知道了对方的刀名，但是就这么说出来的话估计下一秒他就会被零番队带走了。

    如果说二枚屋王悦是打造了尸魂界所有的斩魄刀，作为打刀之人知晓所有刀的名字的话，他空蝼凭什么会知道？？

    无论做出什么解释，空蝼都知道那之后自己的日子绝对不会好过，甚至会陷入毫无意义的危险之中，因此他也只能走正规程序，用疫之诗捅更木剑八直到对方学会d解。

    “我拒绝。”片刻之后，更木剑八却冷冷的回绝道，说完之后甚至没有听空蝼说话的打算直接扭头便走。

    看对方拒绝得这么干脆空蝼也是感觉自己sun了狗了，又不是他愿意的，但是毕竟是山本老头的任务他也不得不完成啊

    “你要喜欢战斗的话没理由拒绝d解吧？”说实话空蝼是有点没想通，这个一心只想战斗的人怎么会拒绝力量。

    “d解....”更木剑八回过头来，眼神凶恶之中带着点嘲讽

    “好像之前是砍死了一个会d解的人，感觉也没什么特别嘛，和砍青蛙差不多啊。”更木剑八露出轻蔑的笑容看着空蝼。

    “...........”空蝼此时也是无言以对，他可没忘记眼前这货是怎么上位的，凭借一把抢来的破刀活生生砍死的前任十一番队队长鬼严城剑八而夺得了队长之位。

    顿了顿之后，更木剑八再度开口道“而且啊，力量什么的，太强了就没有意思了啊，战斗就是要势均力敌啊。”

    说完这句再也不给空蝼说话的机会，直接回到了道场中间继续练剑去了，反倒是在他肩上的草鹿八千流咬着手指想着什么，随后跳了下来哒哒哒的跑到了空蝼面前来。

    “喂喂！萝莉控！d解是那种很大很大的看起来特别有趣的东西吗。”

    看着眼前的银发萝莉，空蝼也是一脸纠结，虽然好像这么说也没错，但是总感觉这个形容真是太诡异了。

    酝酿了一下措辞之后空蝼开口解释道“大小外形什么的都不一定啊，毕竟每个人的d解都不同呢。”

    草鹿八千流的眼中仿佛有星星在闪烁着，发出了长长的感叹声“噢！！！！”

    “所以那个d解的话，我和阿剑都有吗？”八千流仿佛发现了新玩具一般，扑闪扑闪的眼睛看着空蝼，脸上是止不住的兴奋。

    “嘛，理论上来说是的吧？每把斩魄刀都有自己d解的名字，只要与刀不断沟通就可以获得了。”

    草鹿八千流抱着自己的小脑袋想了一下，突然明白过来“噢噢！就像我的阿三一样吗？”

    “阿三？！”

    愣了一下之后空蝼强行驱除掉了脑海中蹦出来的一群阿K力亚猴压猴奔的幻象，反应过来草鹿八千流大概是在说她自己的始解【三步剑兽】。

    听着空蝼的解释，草鹿八千流露出了一脸偶摩西罗伊的表情，毕竟伸出十一番队又随时和剑八黏在一起的她别说d解，连外形变化系之外的始解都没见过几个。

    “d解的话唯一的共同点大概就是都相当强，虽然效果天差地别，有的人是操控强大的元素之力，有的人是召唤巨大怪物，有的人是突然长出头发来。”

    “噢！！！！”

    “你们两个要死啊！”哪怕d解也长不出头发的人在背后愤怒的咆哮着。

    无视了身后的背景声，八千流抱着怀疑的态度看向空蝼“所以你可以让阿剑d解吗？他自己都说了自己和剑一点交流都没有哦。”

    “呵？！”空蝼一听居然敢质疑自己，立马死鱼眼一瞪看向对方

    “有道是这世界上没有耕坏的地.....串词了不好意思，只要他敢让我捅两刀总会有办法的。”

    听完空蝼的话八千流咬着手指看向更木剑八，也不知道在想什么。

    “啧，这战斗狂为了享受战斗还不肯获得更强的力量，总感觉这话要说出他得被人打死...哦，反正也没几个人能打得过他。”

    回过头怕了拍八千流的小脑袋之后空蝼笑着摇了摇头“剑八这人我虽然接触得不多，但是一但他认定了的事，大概就算山本老头亲自来说也没什么用吧。”

    “唔....”八千流看了看空蝼又看了看剑八，似乎有些失望的样子蹲在了地上用手指戳着地面“人家想看阿剑d解嘛.....”

    “所以说了我也没什么办法啊，那家伙不会同意的。”空蝼安慰着看上去有些低落的八千流，却突然发现自己身前的光线被挡住了，抬头一看却是更木剑八不知道什么时候走了过来。

    “来吧，朝这儿捅。”更木拍了拍胸口。

    “你丫才是死萝莉控吧！你丫就等这时候来打我脸是吧！”
------------

62 一个字，干！（二更求票票~）

    “位置有什么讲究吗？”剑八咧着嘴看向空蝼，手指着自己绑着绷带的腹部示意空蝼下手，一旁的草鹿八千流兴致盎然的盯着两人，眼中闪耀着星星一般的光芒。

    “不...什么地方都可以，你个萝莉控离我远点。”

    空蝼一脸黑线的看着眼前这个人，明明平常看上去是个挺严肃挺恶劣的家伙，八千流不过是稍微开了个口就立马答应了，所以说萝莉控要不得啊！

    “来吧来吧，肚子也好眼珠也好，挑个你喜欢的地方下手吧。”更木剑八露出了恶劣的笑容看向空蝼。

    听着熟悉的话语，空蝼也想起来了这货曾经，不，应该说以后对着黑崎一护装逼时就是这样干的，看起来仿佛大甩卖一样给了对方优惠，结果真砍上去之后才会发现连破防都做不到。

    “总感觉又要出事啊。”

    空蝼瞪着死鱼眼召唤出了疫之诗，随后看准了位置便一刀插了过去。

    咣！

    一记金铁交击的声音响起，空蝼瞪着眼看向更木剑八，他手中的疫之诗尖端正顶在更木剑八的腹部之上，然而却是连一丝一毫都无法破开他的皮肤。

    “你放松一点，我再试一次。”

    咣！

    “不对不对，我换的姿势先。”

    咣！

    “嘿呀？！我就不信了！”

    咣！

    咣！

    咣！

    咣！

    完全没想到自己也得到了黑崎一护的主角待遇，原本以为很轻松的一次任务却从一开始就没有顺利过，到了最后更是直接卡死在了boss这里。

    哪怕不需要更木剑八解释空蝼也知道这是什么情况，那是更木剑八体表的灵压太过强大而产生的效果，哪怕他站着不动的情况下普通死神所挥舞的刀刃甚至连他的身体都无法碰到。

    看着八千流一脸懵逼的表情，以及身后笑得在地上打滚的死秃子，空蝼那一瞬间是恶向胆边生，直接回手一刀捅进了自己腹部

    “血疫狂化！”

    随着暗红色的光芒游走，空蝼身上的灵力开始了疯狂的沸腾，更木剑八眼前也是一亮，显然没想到空蝼还有这样的能力。

    “没想到医生居然这么强吗？”后方的斑目一角也露出了惊讶的眼神，之前他还在真央灵术学院时，空蝼便已经是死神。

    但是当他毕业并加入十一番队之后才明白了空蝼这个属于四番队的医疗队死神究竟是代表生命，因此一直以来也将空蝼的实力定义为死神中偏弱的那一批人里。

    将刀刃从自己体内缓缓抽出，带着血的疫之诗看上去更加妖异，随后仿若一道暗红的闪电般直射向更木剑八。

    咣！

    然而还是没能突破掉更木剑八体表那层灵压防御，空蝼的刀尖就这样顶在对方的皮肤之上，但是却连一个划痕都无法留下。

    不过几次尝试之后空蝼也发现了一点，那就是更木剑八展现出来的灵压的确不是什么夸张到过分的东西，而是很普通的队长级水平。

    然而更木剑八是从尸山血海里杀出来的人，面对刀刃总是不由自主的就会去防御，这就像人类被火烫到会瞬间把手抽离一样，已经是深深的烙印在了神经之中的反应。

    看着自己全力一刀也无法造成伤害，空蝼干脆解除了疫之诗，尽管他还有一招血五闪没有使用，但是那一击也不过是瞬间斩出五刀，而不是把五刀在同一点斩出。

    每一击的伤害都无法破防的话，哪怕他能瞬间斩出五十刀五百刀也不能改变现在的情况。

    “这家伙真是强的可怕啊....”

    看着更木剑八那高大的身体，空蝼也是相当无奈。

    “已经结束了吗？”八千流一直蹲在旁边，然而并没有看懂他们都在干什么，此时看见空蝼坐了下来才出声问道。

    “还没开始呢。”空蝼翻了个白眼看着更木剑八，此时更木剑八也盘腿坐了下来，看着他们完事的两人秃子和基佬亲也走了过来。

    斑目一角强忍住笑看向空蝼“医生，现在怎么办啊？”

    空蝼一边治疗着自己身上的伤势一边说着“既然这样那我也只能给山本老头说不行啦，这完全不可抗力应该也没问题吧。”

    说完，回头虚着眼看了一眼斑目一角有道“还有你，再笑我一会给你一刀把你秃头强化到加十三，以后你就穿上披风去隔壁当英雄去吧。”

    尽管没有听明白加十三和当英雄是什么意思，但是感受到了一股不可名状的来自头发的怨念的斑目一角还是明智的选择了闭嘴。

    “那就这样吧，不好意思打扰了，我先回去给山老头复命了。”治好了自己身上的伤口之后空蝼也起身准备告辞。

    “等等。”一直沉默不言的剑八突然开口。

    “所以你的剑只要能成功砍到我就可以发动了是吗？”

    “嗯，但是也不是破点皮什么的就行，伤口什么的是必须的。”空蝼解释着。

    “那就简单了...”捏着自己的下巴剑八露出了一抹令人心惊胆战的笑容。

    “破不开灵压防御的原因只是因为你弱，既然如此变强不就好了吗。”

    很自然的，剑八说出了似乎非常简单的解决方案。

    “变强又不是吃饭啊....说饿了直接吃就会饱什么的....这也太强人所难了吧。”空蝼看着对方也是无奈，他当然知道对面这家伙到底有多强。

    把灵力抑制装置取下来就有着队长中最强那个等级的灵压，双手持剑便可以一刀斩杀十刃，这种怪物级的人来说变强的确就是如饮水吃饭一般简单。

    “切，变强？那种东西只要不断的战斗就可以了啊。”更木剑八仿佛说着天经地义的话语。

    空蝼看着剑八只能再度的提起了一下自己的能力的特殊性“先不说哪有那么多敌人给我战斗，我一刀砍不死人可是会出事的啊。”

    “不就是战斗嘛，嘿嘿嘿...”更木剑八露出了相当邪气的笑容，随后仰着头大喊了一声。

    “小的们，给我砍死他。”

    刹那间，整个十一番队的人都沸腾了。
------------

63 混战

    空蝼现在的状态用四个字来形容的话，那大概就是满身大汉了。

    前后左右甚至上方都不时有手持武器的肌肉佬一闪而过，唯一值得庆幸的大概就是好歹下方没有出现人了。

    不得不说，更木剑八在十一番队的个人声望要是有数据表示的话那大概都上十万了，一句话出口之后，几乎所有人全部都跟脱缰的疯狗一样扑向了空蝼。

    之所以说是几乎，那是因为斑目一角这个熟人不好意思下手，弓亲则是对那些又臭又热的人挤在一起这种事完全不感兴趣，而更木剑八则是一脸恶劣的笑容扛着八千流在一旁看戏。

    尽管看上去是玩闹一般，但是空蝼却从这些人的身上感受到了真正的杀意，然而这些人却完全没有一丝恶意的表情。

    说来很奇怪，但是事实上就是如此，空蝼也只能接受这些战斗疯子大概平常对练的时候就是这样的状态了，完全是用命来修炼啊。

    经历了最初几分钟的混乱之后众人却默契的让空蝼和他们形成了一对一的形势。

    简单来说就是老式香港动作片之中那种一群人围殴一个人时，永远都只有一个人在和对方打，剩下的人就在旁边左晃右跳的充当着背景画面的形势。

    尽管是这样的情况下，然而空蝼却依旧是一秒休息的时间都不会有，击倒一个人之后另一个人会立马补上他的空缺，确保空蝼每一分每一秒都在战斗着。

    “啧，真是一群疯子啊。”空蝼也明白了更木剑八的想法，他不知道怎么样才能和自己的斩魄刀沟通，也不知道空蝼要怎么才能变强。

    既然如此，那就战斗吧！

    在战斗中摸索自己的道路，在战斗中明白灵力的用法，在战斗中明白刀的握法，一切的一切都在战斗中去自己感受。

    在就是更木剑八达到现在高度所走过的路，一条堆满了血肉的疯狂之路。

    尽管明白了对方的想法，但是空蝼也完全轻松不起来，对方是战斗狂没错，但他可不是啊，比起这种拳拳到肉的打斗他更喜欢站在后面装逼啊。

    噗！

    猝不及防之下，空蝼被对方一刀划过肩头，尽管最后一秒避开了大部分的刀刃但是还是被割出了一条口子。

    和十一番队的疯子们战斗时，胡思乱想绝对是在嫌自己命太长。

    “那就陪你们玩玩吧，祈祷吧，疫之诗！”随着一声吟唱，暗红色的爪刃出现在空蝼右手之中。

    “死！”站在对面的死神是一个面向凶恶...嗯，讲道理十一番队就没几个面向不凶恶的，哪怕是个路人甲扔现世都是能吓哭小孩的黑道脸。

    面对着始解后的空蝼对方也没有丝毫退缩，手中斩魄刀一挥一刺，竟是封锁了空蝼大部分的行动空间。

    “呵...我好像终于明白剑八和其他死神之间的区别了呢。”

    看着对方袭来的刀刃，空蝼手中疫之诗轻轻的一弹便将对方刀刃的进攻路线引向一旁，那人见状正欲收刀，空蝼手中五道暗红光芒却如影随形跟着他的刀刃仿佛五条毒蛇一般绞杀过去。

    两把刀贴得实在是太近，哪怕一丁点失误空蝼的手掌就会被对方的刀轻易斩下，然而对方却没有这个机会了。

    因为空蝼手中的刀刃去势实在太快，而且被贴紧的斩魄刀也无法回防，就这样眼睁睁的看着暗红的刀芒刺穿了自己的胸口。

    “下一个。”抽出手中的刀刃，空蝼淡淡的吐出这句话，就仿佛是他还在那所小医务室里给人看病的时候一样。

    看着对方身上隐隐闪烁的暗红光芒，此时空蝼脸上也难得的露出了兴奋的神色。

    从卯之花烈那里学习斩术原本只是为了防身，而且因为自己能力的原因他一直没能全力施展开来过，今天却是阴差阳错的第一次给了他毫无顾虑的实战机会。

    “不过还真是...乱啊...”打量了一下四周之后，空蝼对这些人的评价只有这一个字，没有任何章法和战术，就这样仿佛野兽一般环绕在一起，而且扫了一眼之后空蝼发现一件有趣的事。

    这群人里面，差不多有一半左右都拿着制式的浅打，从那毫无特色的外观来看，这些人甚至连始解的名字都没有掌握。

    联想到更木剑八的存在，或许是这家伙从流魂街什么的地方带回来的人吧，原本作为进入护庭十三队的最基础条件之一就是能觉醒始解的真名，然而作为一个连队长都无法始解的队伍，出现这种情况也不是不能想象。

    “这还真是极好的练习场啊。”空蝼露出了癫狂的笑容，一群从各种意义上都不怕砍出问题来的家伙，这简直是上天给予的恩赐。

    挥舞着疫之诗再度砍翻一人，在初代剑八手下练就的斩术如今终于显露出了狰狞的獠牙，单纯的白刃战之中或许也只有席官们才有和他一战的可能了。

    每一次斩中对手之后，空蝼也会刻意的控制着疫之诗的力量去强化对方的灵魂，因为这些人大部分甚至还没能做到和自己的刀沟通，因此空蝼也只能一点一点的去尝试。

    之前他能成功强化恋次花太郎等人并不是因为他已经找到了其中的秘密，而是因为那些人早就成功的沟通了自己的斩魄刀，他不过是顺着那条已经铺好的道路走过去罢了。

    而这些人的灵魂和刀之间却别说道路，甚至连个具体的方位都没有，因此也只能这样。

    这是一个需要耐心和细心同时又依赖运气的事，灵魂这种东西毕竟太过虚无缥缈，也只是借助着疫之诗的力量空蝼才能在强化别人时偶然窥见一丝痕迹。

    当空蝼再度击倒一名对手的时候，自知实力不足的人已经不再上前，并不是因为他们害怕，而是他们要将时间和场地让给比自己强的人，这是对强者的尊重，也是他们这些战斗狂的默契。

    站在空蝼面前的，是一个灵压明显强于之前那些家伙的人。

    一名席官。
------------

64 是小赤佬！（二更求票~）

    从混战开始到现在实际上只过了不到半小时，但是空蝼的状态绝对算不上好，应付着十一番队的车轮战并不是一个轻松的活。

    这都是一群不要命的家伙，为了能给对手增加一道伤口可以连命都不要，哪怕双方是在s灵廷之内，哪怕双方是以修炼为目的的战斗，这些人依旧是抱着杀掉或者被杀掉的决心才上场的。

    尽管因为更木剑八的原因如今的十一番队战力可以说是参差不齐，刚才围攻的全部都是一些连始解真名都没有得到的家伙，但是消耗的体力和灵力却是实打实的。

    但是不得不说，一场酣畅淋漓的战斗是空蝼最欠缺的东西，连续打败了十几人之后他都明显的可以感觉得到自己对疫之诗的控制又强了不少，手中刀刃挥舞时也更加的顺手流畅。

    当这一群连始解都不会的人退出之后，真正的战斗才开始。

    站在空蝼面前的，是一个留着飞机头的表情凶恶的男人，黑色的死霸装外面套着一件白色的大衣，肚子上绑着绷带，斩魄刀随意的抗在肩头，毅然一副标准的混混头子的形象。

    但是从对方身上的灵压可以看出来，这已经是席官级别的存在了。

    实际上席官之间的战斗力或许有差距，但是绝对不会像普通死神和队长那样差距巨大，每个队伍成为席官的方式都各有不同。

    就如空蝼之前所在的四番队席官并不看战斗力而是看他们的回道掌握程度和斩魄刀的效果，这也是为什么空蝼之前没有混上席官的原因，他的回道到现在也没掌握超过三十号的，基本也只能治疗一些小伤小病。

    而毫无疑问，十一番队的席官顺序是由实战决定的，因此哪怕灵压相差无几也可以选出一个顺序来。

    眼前的男子站定之后却没有直接进攻，而是将斩魄刀猛的一挥开口大声的说道“十一番队第十四席，东道小次郎参上！”

    听见对方自报家门空蝼也是一惊“原来你就是传说中的小赤佬！”

    “是小次郎。”虽然不知道小赤佬是什么，但是本能的他感觉不是什么好词。

    “好的小赤佬。”

    “所以说是小次郎！”

    “知道了小赤佬，那么武藏呢？”

    “小次郎啊！！而且武藏又是谁啊！！！”

    瞪着双眼小赤佬猛的伸手在斩魄刀上一抹，口中咏唱着“抬头吧，龙须丸！”

    “听起来很好吃的样子啊.....”虚着双眼看着这一个人上场的会使用始解的人，空蝼右手中的刀刃下意识的搓动了一下。

    只见随着东道小赤佬的手指拂过，斩魄刀的刀刃化为一截铁鞭，没有刀刃却异常厚重，可以想象一但被打中那便是筋断骨折的下场。

    “唔...灵力和体质的增幅大概一成不到吧....”按照自己之前所划分的等级来看，对方还处于觉醒真名这个阶段。

    “啧，搞定这边之后去找涅茧利商量一下吧，把分级制度推广开来才行啊，连分级都不会这些人是智障吗？”

    并没有黑什么的空蝼将精神集中了起来，不管对方掌握着什么级别，能在十一番队这种以战斗为主的地方混到十四席那也肯定有些能耐。

    如果说之前的战斗还有凭借始解欺负他们的嫌疑，如今两人的差距也被拉近了不少。

    “呵！”

    一声暴呵，只见东道小次郎提着铁鞭便对着空蝼横劈而来，铁鞭这种武器似剑而无刃，尽管缺少了刃的杀伤力却又有了更多的攻击手段所带来的灵活性，同时还有着刀剑类所没有的坚固程度。

    粗略一看空蝼便知道这一鞭他不能硬接，双方力量相差不大的情况下防守方本就稍微吃亏，而且经历了数轮战斗之后空蝼的体力也绝对不能和对方硬拼。

    脚下连踏身体一斜闪过了对方的横劈，左手也没有闲着，而是反手按住对方肩头猛的一推，借助着对方本身的力道牵引之下顿时让东道小次郎失去了平衡。

    就在空蝼手中的疫之诗顺势斩下时，东道小次郎却毫无形象的在地上一滚一爬，随后灵力在脚底猛的一震，竟是施展了一记瞬步和空蝼瞬间拉开距离。

    “呀呵？！还给我来个剃？！”空蝼一击落空，脚下也是猛的爆发出一道灵力。

    “真不知道六式已经被玩烂了？！你还敢在这里玩？！”空蝼一瞬间爆发出的速度竟是比对方还快上三分，瞬息之间便来到了东道小次郎身后。

    “以为换个名字就没事了啊？！小心反抄袭小卫士砍死你信不信啊。”一边在口中说着众人不懂的话语，空蝼手中的刀刃已经刺入了还处于震惊之中的东道小次郎胸口。

    “搞定，下一.......？”

    正当空蝼准备将手中刀刃抽出之时，他却突然福至心灵一般‘看’见了一条道路，那是一条无法用人类语言所形容的道路，甚至连空蝼都不知道为什么会有着那是一条‘道路’的想法。

    看不见，摸不着，说不出来想不明白，但是那条道路就在那里存在着，以某种人所无法理解的方式存在着，几乎是下意识的，空蝼便控制着疫之诗的力量沿着那条道路冲了过去。

    随着暗红色的能量流淌而过‘道路‘似乎从某种意义之上被扩宽了不少，一丝丝说不清道不明的东西也从其中流淌而出。

    当空蝼回过神来的时候，却发现东道小次郎正一脸茫然的看着远方，有过一次经历的空蝼自然想起来这便是他第一次进入精神空间与疫之诗交流的时候的那种感觉。

    精神的交流是极快的，几乎是瞬间东道小次郎就回复了神智，同一时间，他身上散发出来的灵压至少强了一成有余。

    “原来...如此...”看着手中的斩魄刀，东道小次郎喃喃自语着，随后再度举起斩魄刀左手三枚手指在刀上轻轻拂过。

    “抬头吧，龙阳丸！”

    一声暴呵仿若带着巨龙的咆哮，原本的铁鞭在众人面前迅速的变了一番模样。

    在远方的人还没看清，离得最近的空蝼却是一脸黑线，露出一副“你特么肯定在逗我”的表情来。
------------

66 你知道丸子怎么搓吗？

    获取的斩魄刀名字是伪名并不是个例，其中最典型的就是阿散井恋次的d解【狒狒王蛇尾丸】就是一个假的名字，因此他一直使用的也不是真正的d解。

    同样的还有绫濑川弓亲的始解【藤孔雀】，真正的名称应为【琉璃色孔雀】，不同于阿散井恋次的却是这是弓亲自己刻意去叫错的名字，至于原因大概是某种哲学的友♂谊吧。

    无法获得真名的情况普遍是因为某种原因没能得到斩魄刀的承认，而用错误的名字来始解或者d解的话，最明显的区别就是会让斩魄刀只能解放一半，无法完全的使用斩魄刀的力量。

    而东道小次郎的斩魄刀也明显属于这种情况，在被空蝼强化之后他和刀的沟通终于达到了初步觉醒的程度，由此而获得了斩魄刀的始解真名。

    “抬头吧，龙阳丸！”

    随着小次郎手指一抹，获得了真名的斩魄刀绽放出了惊人的光华。

    “教练这架没法打了啊！我要回家啊！报警啊！抓变态啊！！”

    离得最近的空蝼最先看清小赤佬，不对，小次郎手中的物体，随后整个人以这辈子都没有过的速度猛的退到了房间中离其最远的位置。

    在小赤佬手中的斩魄刀护手化作两个圆形的球状物，原本是刀刃的地方此时是一根铁鞭，需要注意的是这里的鞭，是指某些可以用来泡酒的物体名字之中那个鞭字的含义。

    惊恐的看着那根不可描述的需要打马赛克的玩意，空蝼甚至来不及感受刚刚那一瞬间找到的强化与斩魄刀联系时的通道。

    “哦？！”东道小次郎，不对，小赤佬也看清楚了自己手中的物体，却发出了相当yd的笑声。

    看着空蝼退走，他也没有继续追击，而是将手中的铁鞭一转舞了个鞭花，随着他的动作却能发现那明明是铁制的物体居然还有着一丝弹性，一颤一颤的指向众人

    “来啊！谁敢和我一战！”

    只见齐刷刷的一片，被他指到的人全部都如同风吹麦子一般倒向两旁，那一瞬间简直犹如摩西再世，一鞭划分大海的奇迹降临一般。

    开玩笑，谁想被人用个大X糊脸上啊，以后自己怕是要有一辈子阴影啊。

    一圈看下来，哪怕第三席的斑目一角也不敢和其对视，正当小赤佬志得意满的看向更木剑八时，却发现对方正在用一种看死人的目光看着他，手中一手抓着草鹿八千流的肩膀一手捂住她的双眼。

    “阿剑你在玩什么啊？为什么要遮住眼啊？”八千流天真的声音响起，回荡着不祥的沉默着的大厅之中。

    “没事，那家伙的始解太丑了。”

    “噢噢，要不要砍死他啊？”

    “嗯，正在考虑。”

    在更木剑八那越来越浓郁的杀气之中，小赤佬的后背都被冷汗浸湿了，终于反应过来的小赤佬连忙解除了始解。

    “啊哈哈哈哈哈哈....其实我的斩魄刀的能力是.......”摸着后脑勺的小赤佬一脸讪笑的看着众人开口道

    “完全不想知道。”非常统一的，几乎所有人都同时喊了出来。

    “额....”看着如此景象他也只好闭嘴躲到一旁去了，不过一看到自己手中的斩魄刀又不由自主的露出了异常猥琐的笑容。

    ...........

    经过这么一闹，众人包括更木剑八都没了再打下去的兴致，匆匆收拾了一下四周又把其他人全部赶出去之后，屋子里又只留下了空蝼、更木剑八、草鹿八千流以及秃子和他基友了。

    “为什么到我们就不肯好好的说名字啊！！”某秃子很愤怒的咆哮着。

    “怎么样，老子的锻炼方法有用吧。”盘腿坐在地板上的更木剑八咧着嘴露出了霸气十足的笑容，如果不去看那个在用他头发编制蝴蝶结的八千流的话就更好了。

    “嘛....”

    空蝼虚着眼坐在更木剑八对面看着对方，他是很想说然并卵，但是又担心一会剑八直接提着他去比划比划那就真出事了。

    而且他也不得不承认，这种战斗对他是有用的，穿越至今他都因为疫之诗的原因无法去和人战斗，因此哪怕天赋不错实力也就那样了。

    就哪怕是斑目一角都在去流魂街历练了一段时间之后从一个刚刚离开真央灵术学院的毕业生成为了十一番队的第三席，可见实战对人的锻炼效果有多强。

    在刚刚不到一小时的战斗之中，空蝼无论是对自己力量的掌控还是刀术的运用都上升了一个小台阶，但是他也知道以目前的情况想要破开更木剑八的防御还太早。

    而且不得不说的是，空蝼也是有着私心的，更木剑八自己究竟知不知道这件事空蝼还抱着疑惑，但是他却是很清楚的记得。

    更木剑八的d解，便是他身旁的小女孩。

    一但更木剑八成功使用d解之后，草鹿八千流就会消失，至少在空蝼的记忆之中便是如此。尽管这件事里还有着太多太多的疑点，诸如为什么八千流作为d解会以实体出现在尸魂界，为什么她也有自己的斩魄刀等等等等。

    但是如果可能的话，空蝼还是不想让她消失的，原本也只是打算先给剑八弄出始解来应付一下，毕竟在无形帝国登场之前这位爷都不会遇见什么真正意义上的对手的。

    不过现在这种情况却是出乎了他最初的预料，不过这会却又让他突然想到了一点别的方法。

    一切的起因都可以说是看见斑目一角使出的那一招雷切开始，不过也只有一个模糊的念头而已，随后是当小赤佬使用瞬步时，他脑海中的计划才真正成形。

    虽然不知道山本元柳戎毓打的什么主意，但是掌握始解也好d解也好，想来也不过是为了让更木剑八变强，既然现在这条路走不通，那就换个思路不就可以了吗？

    一念自此，空蝼露出了仿佛保险推销员一般的笑容看向更木剑八

    “更木桑~~不知道，你有没有听说过螺旋丸呢？”

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢\川翼、夜以暗打赏，以及本书第一个弟子o小酒仙o~~~

    昨天不知道为什么突然抽筋.......疼到死也晚了一点....不过今天应该也会有二更的

    ps：看见有人在吐槽八千流头发的问题，港道理她的发色到底算淡粉/浅灰/银色都没毛病啊....何必在意那种细节呢
------------

66 丸子是个好文明

    “更木啊，不知道你有没有听说过一招叫螺旋丸的呢？”

    空蝼脸上的笑真是要多假有多假，仿佛某个无良的笑脸推销员一样。

    咀嚼着这个从来没有听过的名词，更木剑八皱起了眉头，问道“那是什么？新的鬼道吗？那种东西老子可没有兴趣。”

    “不不不，绝对不是，虽然也要用到灵力但是我更倾向于把这归类为【斩拳走鬼】四法之中的拳类，也既是白打之技。”空蝼一边给剑八解释着，一边在心中默默的接了一句“我倒是想说这是忍术啊，就怕被你揍啊！”

    尽管斩拳走鬼四项死神基础能力之中，以鬼道展现得最多，无论是破道缚道都有数十种登场，哪怕是最默默无名的回道也亮过几次眼。

    但是实际上，作为可以并列称为死神四项基础的斩拳走鬼每一系都有着深厚的底蕴与发展，其中的【斩】与其说是剑术其实更偏向于对斩魄刀的使用与沟通，而【走】所代表的瞬步也是在有着各种各样的分支，更别说把瞬步都玩出花来了的那位瞬神夜一了。

    那么作为其中似乎最没有闪光点的【拳】呢？实际上也不然，就如同夜一所创的瞬{一般，真正的善于白打的死神都会将灵力和白打结合在一起。

    如果说鬼道中的术式更接近于法师的话，白打中的高阶运用实际上就是战士的技能了，而灵力不过是起到一个蓝条的作用。

    在听空蝼说了是白打之技巧而非鬼道之后更木剑八也露出了感兴趣的神情，他虽然更喜欢凭借本能的战斗，但是却不是说他会藐视其他的战斗技巧。

    就如同他不喜欢剑道，但是却也认真的学过剑道，甚至可以将之作为自己的杀手锏来使用一般。

    这是一个懂得什么才是真正强大的男人，热爱力量，痴迷力量，却又不会被力量所掌控，只是享受着由力量所带来的战斗的快感。

    见更木剑八露出了感兴趣的神色，空蝼也开始给对方讲解起来。

    在穿越过来之前的空蝼便相当喜欢看各类动画漫画，普遍还是以热血战斗系的为主，而且他和其他人有一个不同的点就是，他会非常认真的去研究漫画中角色所使用的招式。

    从原理到实用性的基础研究，之后是性价比和改进的空间，尽管这是一种然并卵的行为最多也只能在论坛贴吧之地给他带来一点点分享的快感，不过他的确是相当喜欢这些方面的东西。

    因此让他来教导更木剑八这种招式不要太简单，更何况螺旋丸这种在原作之中都解释得异常详细的东西。

    “首先你需要把灵力这样聚集在手心。”空蝼双手慢慢的合在一起，仿佛在压缩着什么看不见的东西一般，随后一团肉眼可见的灵力聚集在了他的掌心之中。

    “哦?”看了一眼空蝼的动作，更木剑八也伸出一只手来，之间一团比空蝼所握的灵力要大得多也凝实得多的灵力团就这样在他手中显现。

    “..................”

    “我讨厌有天赋的人。”空蝼默默的想着。

    似乎是觉得有些太过简单，更木剑八的脸上也露出了无聊的神色“莫非就这样？把这一团东西扔出去？”

    “嘛，这只是第一阶段，不要心急啊。”

    尽管身上没有准备气球，但是想了想更木剑八那吓死人的战斗力之后空蝼也觉得那种基础训练可以直接跳过。

    到了更木剑八手上，别说气球皮球的，估摸着就算是个铁球他都能给你弄碎了，至于到底是练成了给炸掉还是练烦了一把捏碎其实区别不大.....

    “接下来就像这样，让灵力无规律的旋转起来，就像台风那样的感觉。”

    说着，空蝼用左手固定住手中的灵力团，右手猛的划动数次，将手中的灵力团搅乱起来。

    “嗯....”

    看了一眼空蝼之后，也不见更木剑八有什么动作，他手中的灵力团便如同一个暴风球一般猛烈的旋转起来，随着他不断加力旋转的风暴越来越猛烈，甚至连周围的除了一角之外的人头发都开始猛烈的舞动着。

    当然不是说因为一角很强可以屏蔽掉这绝强的风压，只是因为......嗯，还是不提了。

    “哈，有点意思啊。”更木剑八的脸上也终于露出了偶摩西罗伊的表情，仿佛看到了一个新玩具一般。

    而空蝼看了一下自己手上那个正在因为不稳定而逐渐消散的灵力团，拍拍手打散了余下的部分。

    就当做什么都没发生过就好了！嗯，就这样吧！

    之所以来到这里这么多年他都没有用灵力来尝试过这些东西，并不是说他不想，单纯是因为他战斗力不够啊！

    说实话对于战斗这事空蝼绝对算不上天才，虽然有个外挂一般的存在，问题这外挂还只能给别人开，以至于让他的无数幻想一直都被埋没着，只差要永远烂在肚子里。

    直到今天，他终于看见了一道曙光，再看向更木剑八时，空蝼也露出了相当偶摩西罗伊的表情。

    这是找到个好玩具了啊。

    八门遁甲、表/里莲华、夕象、夜凯，空蝼脑子里还有着大量的体术可以教给更木剑八，哪怕有说不清楚的地方不能适用的东西都无所谓，反正丢给更木剑八这个战斗狂他总能相出办法来。

    除了体术之外的话，还有着恶魔风脚、一刀流刀术、瞬狱杀、能量喷泉、百万蒸汽大锤，一想起来简直停不下来一般，恍然间空蝼已经看到了一个异常带感的幻象。

    突然间轰的一声，打断了空蝼的幻想，看向剑八时才发现对方手中的灵力团已经因为过度的扩散而彻底炸开。

    “持续的时间很短，而且攻击力量太过分散....”看着自己空无一物的手中，更木剑八喃喃自语道。

    看着更木剑八的样子空蝼清了清嗓子说道“不错，你已经完成了前两个阶段，现在就是最后一个阶段了，那就是....”

    “全部压缩起来是吧？”更木剑八呲着牙笑道，随后再度凝聚出了一个灵力团在手中。

    “所以说我很烦你们这些有天赋的人啊......”

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    ps：嗯........对于八千流的头发到底是什么颜色你们就这么在意吗.....说了快一周了也解释过了还不消停......说真的她头发比起粉色更接近银灰色啊....这么纠结的话这里加个设定【八千流昨天去买了一瓶银色染发剂】这样吼不吼哇.......

    ps2:关于始解和d解能增加战斗力的问题，我回头看了一下我是写明白了的啊.....也不知道是看书不认真还是什么天天都有人问，一方面是目前提这个意见的人所说的都已经有【始解增加10倍灵压，d解增加30倍】、【始解能让战斗力翻倍，d解是始解数十倍的力量】以及【始解能增加5倍战斗力，d解可以追加10倍】三种了......讲道理我的确也没有回去一页一页的翻漫画，但是查了很久都没有查到这方面的资料就是了，下次还有人提这个的话尽量来个图吧...

    ps3：尽管没有找到原作资料但是文中也提过很多次了....每个人对自己始解d解开发程度不一样所以增强的幅度也不同，举个栗子的话就像刚刚学会d解的恋次打不过白哉一样。

    psp：时间线什么的我已经努力的在梳理了，有些细节原作本身也是相当模糊，因此出现bug也很有可能就是了.....
------------

67 突然就画风一变 （二更）

    当看到更木剑八练习了十几次都没能成功压缩灵力风暴球形成完成版灵力螺旋丸的时候，空蝼终于开心的笑了，由衷的感叹着。

    “让你特么的天才！怕了吧！让你玩啊！三分钟学会一个来看看啊！”

    当然，他并没有说出来，不过那一脸贱力十足的表情也出卖了他。

    事实上这一招也没有想象中那么简单，坐在一旁的斑目一角和绫濑川弓亲也尝试了一下，却还卡在凝聚灵力的那第一步，两人平常都是以近身肉搏作为主要战斗手段，灵力什么的普遍也是用来强化肉身，想要外放并凝聚本就是一个难关。

    而看向趴在更木剑八头上的草鹿八千流时，空蝼的脸色却有些奇怪，并不是因为八千流的天赋太强已经开发出大玉螺旋丸了什么的，她虽然战斗的天赋不错堪堪上手便达到了修炼螺旋丸的第二阶段，但是唯一的一个问题却是

    丫的是用脚放出来的！

    只见小萝莉八千流此时脱掉了双脚上的鞋袜，一团灵力形成的风暴团正在她那娇俏可爱的双脚之中飞快的旋转着，而八千流也不知道是因为痒还是单纯的绝对有趣躺在地上大声的笑着。

    大概是小孩的奇思妙想之下，她竟然联想到了运用瞬步时将灵力聚集在脚底的方法完成了这惊世骇俗的举动。

    而且她不但试了，居然还成功了！

    这简直比空蝼当年看见小悟空用脚发龟派气功时还要提神醒脑，哪怕以他的阅历都产生了一种“是不是以后用[哔~]或者[哔~]甚至是[哔~]都可以放出来个光波啊！”的错觉。

    尽管根据八千流自己的说法是“这样才能空出手来使用刀啊。”这样听起来像废话却又是真理的理由。

    毕竟每个死神一身的力量九成是在那把斩魄刀之上，除了夜一那种奇葩之外完全不靠斩魄刀战斗的还真就没了。

    实际上螺旋丸这种设想哪怕是扔着十一番队里也只有更木剑八才会对这种东西感兴趣，毕竟他连斩魄刀都是捡来的，那么无论是换成拳头也好脚也好，反正能打死人就足够了，更别提还不是他最厌恶的鬼道之术。

    不过不管怎么说，这一切也验证了空蝼一直以来的想法，那就是很多能力是有着开发可能的。

    毕竟以他曾经的记忆来说，整个死神世界之中哪怕到了后期的时候纯粹的【招式】这种东西也是很少的。

    更多人都是凭借着斩魄刀的能力去战斗，给空蝼一种很莫名的似乎都没有人去开发自己能力的感觉。

    君不见，同样是主角的某忍者和橡胶人比起黑崎一护来，那招式大概多了上百倍了，若要说为什么，那主要原因还是一护老兄那一套月牙天冲吃遍天的原因了。

    告别了依旧在兴致勃勃的练习的更木剑八和八千流，空蝼突然发现自己多出了不少需要处理的事来。

    一来他需要去和涅茧利商量一下关于死神力量体系的详细划分的问题，之后他还得想办法把其他有可能用灵力复制出来的招式研究出来。

    如果说之前还没有考虑过的话，现在的他已经打定注意要诱拐着更木剑八走上最强格斗死神这条路了，这种拳拳到肉的战斗肯定会让更木剑八更加兴奋，同时也能解决掉八千流会消失的这个结局。

    当然，比较麻烦的就是山本老头那边怎么交差了，虽然他自己觉得不管是d解还是给剑八一些强力招式都是在提高他的战斗力，但是山本元柳戎毓是个相当守旧甚至古板的老头子，这种完全不属于死神体系的东西他到底会怎么想还是个问题。

    不过这些都是之后的问题，想来山本老头也没指望过这是可以立马完成的工作，d解什么的就以后再想个办法蒙混过去就好了，而且说不定让更木剑八折腾出来个八门遁甲一类的东西也能装成是d解呢？

    不过比起这些，空蝼现在有着更加重要的事要做，离开了十一番队之后便急急忙忙的回了家，甚至连在远处监视自己的某个黑叔叔都没有去搭理。

    居然找个瞎子来监视我，蓝染也真是个相当有想法的人啊！

    在路过的时候空蝼也是狠狠的被震惊了一下，不过也没有和对方有任何接触便直接离开了。

    回到家中的空蝼匆匆忙忙的和九鬼子打了个招呼就把自己关在了房间里，今天的‘修炼’实际上对他有着相当大的作用，除了灵力和剑术的提高之外最为关键的便是那一瞬间他所看见的‘通道’。

    那种玄之又玄的感觉让他感觉自己似乎抓到了什么，不过那一丝韵味实在太过淡薄，尽管他能感受到那是让自己对斩魄刀掌握再进一步的关键，但是他却怎么也把握不住。

    不过关系到斩魄刀时毕竟不是他一个人的问题，每个死神对斩魄刀的理解和沟通都是相互的，如今他在理解的道路上又进了一步，接下来的便是沟通了。

    在第一次误打误撞的进入到了精神世界之后空蝼便再也没有见过那位少女‘疫之诗’。

    或许是因为他太少参与战斗的原因，就如同原作之中的黑崎一护几乎都是在生死关头才会进入其中得到新的力量，也就是通俗来说的爆种。

    但是反观空蝼，哪怕是真的激战和他也没太大关系，任你们打得天崩地裂我就在旁边喝茶捅队友。

    反正他要真走上去帮忙估计会先被队友揍一顿再扔回来就是了。

    如此一来不但让他进步有限，和斩魄刀的沟通也一直没有什么近展，直到今天有了那一份新的理解之后他终于可以找到自由进入精神世界的方法。

    毕竟‘通道’的性质是类似的，他只用在自己的灵魂之中找到那个链接斩魄刀的通道便可以。

    “斩魄刀这种东西真是麻烦啊...要是有个系统什么的多好啊......”

    想起那个有许久未见的哥特洋装少女，空蝼也忍不住的想道，随后摇了摇头把这些无聊的遐想排除脑海心神沉浸下来，整个人已经进入了精神世界之中。

    【疫之诗强化系统已启动。】

    【正在检测中....】

    【宿主已确认，请问今天需要做什么？】

    “..........”

    在无尽黑暗空间之中，空蝼带着一脸仿佛是哔了狗一般的表情惊悚的看着眼前的一张显眼的蓝色光幕。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢o小酒仙o、夜以暗、啊鲁巴打赏

    二更这种东西啊，就是非常随缘的不是吗？

    稍微说一下，下周有个强推（终于是混上了...），周末稍微准备一下，换个简介什么的，之后应该会至少有三到四个二更什么的，或许还会有点别的加更游戏什么的，所以各位手里的票票什么的~~~
------------

68 擅长捉弄的疫之诗

    【宿主扫描中.....】

    【宿主已绑定，扫描完成。】

    【欢迎使用‘疫之诗’强化系统。】

    当空蝼进入自己的精神世界之后，记忆中的那华丽的哥特书房并没有出现，作为疫之诗的灵魂形象的那名有着黑白双色双马尾的洋装少女也没有出现。

    浮现在他眼前的，是一块淡蓝色的光幕，是的，就是那种科幻电影之中常见的光幕，仿佛不知道从什么地方投影出来的。

    然而尽管是如此的恶俗，但是在这尸魂界之中却是真正的独一无二绝对不可能出现的东西。

    “系统？”

    【请问需要什么帮助？】

    一行毫无美感的却充满了机械风味的字体在光幕上显现出来。

    “你是疫之诗？”空蝼简直有些不相信眼前所看见的东西，语气也显得有些奇怪。

    【‘疫之诗’是我这一个系列产品的名称。】

    震惊的看着那一个个的字在光幕上显示出来，空蝼内心已经被震惊所填满。

    对着无尽的虚空，空蝼木然的问着“以前的疫之诗呢？那个房间呢？”

    尽管只见过一次，但是疫之诗却是当他来到这个世界之后陪伴他最久的伙伴，而如今作为刀魂的她就这样声不响的消失了，这是空蝼无论如何也无法接受的。

    【没有其余的疫之诗个体存在。】

    【没有检测到其余系统与宿主绑定。】

    “...........”

    空蝼的脸色此时相当能看，尽管没有大呼小叫的愤怒，但是他的心情绝对算不上好。

    【%……&amp;#￥%……&amp;】

    突然间，蓝色的光幕上刷过一排排的乱码，短短数秒就布满了整个屏幕，随后更是出现了大块大块的雪花块，就仿佛信号不好的老电视一般，就这样猛烈的闪烁了几下之后突然就消失掉了。

    “这是什么情况？！”

    原本还处于震惊之中的空蝼此时已经彻底的变成了懵逼。

    光幕消失之后，无尽的黑暗之中便再也没有了一丝光源，空蝼甚至连自己的双手都无法看清。

    在这空无一物的黑暗之中，时间于空间也变得毫无意义，仿佛过了很久，又仿佛只过了几秒，但是空蝼却是连自己的存在都有些感受不到了。

    就在这时，那无边的黑暗却是猛的抖动了一下，之所以说是抖动，那是因为空蝼看见了在那无尽黑暗之中突然出现的缕缕光芒，那光芒与黑暗衬托着，却是仿佛一层巨大的黑色幕布一般。

    “幕布？”

    当空蝼意识到这一点时，四周的黑暗已经破碎飘散开来，就仿佛一片片羽毛一般，在黑暗背后露出来的，却是那记忆之中的哥特式书房。

    四周的环境散发着一种古典而优雅的哥特美感，如果不去注意窗外那无边无际的看上去异常不详的血色草原的话，多半会被当做是某个少女的房间吧。

    有着一黑一白双马尾的少女正一脸坏笑的坐在最中央的椅子之上，身上左右对立明显的洋装衬托着对方小巧可爱的身体，翘起的双腿各着一条异色过膝袜，尽管少女的双眼都被一块骨白色的恐怖面具所覆盖，但是空蝼依然可以感觉得到哪戏谑的眼神。

    “发生了什么...？”空蝼整个人都还处于懵懵懂懂的状态，完全没能理解究竟发生了什么。

    “换了个皮肤啊，没想到还把你吓到了嘻嘻嘻。”少女发出了刻薄的笑声，仿佛恶作剧成功一般开心着。

    “给我还回来啊！我的担心呢！把那些感情还回来啊！！”

    “啧啧，明明是你自己说想要系统的，我可是费了不少劲才搭建出那个的呢。”少女不屑的憋着嘴。

    回想起自己似乎是在进入精神世界的瞬间有想过系统什么的，却没想到居然是这件事引起了对方的不满。

    想通这一点之后，空蝼也有些好笑的看着对方，明明不管是外貌还是气场都给人一种相当危险的感觉，结果却也有着这样的一面。

    突然间空蝼却想到了另一个问题，有些震惊的看向疫之诗“你能读取我的思想吗，不难道是记忆？？”

    如果说自己一瞬间相到了系统的话对方能感知到还有可能，但是如果只是个单纯的斩魄刀的刀魂的话，对于那种科技感十足的光幕应该是别说见过，估计连听都没听过才对。

    那可是只有在他的上一世记忆之中才会有的东西！

    看着他的样子疫之诗伸出一根手指撑着晶莹圆润的下巴，似乎在思考着什么

    “也不能算读取吧？不过的确可以知道一些东西就是了。”

    少女从那巨大的座椅之上站了起来，在书房中缓缓的踱着步“斩魄刀和死神的源头都是同一个灵魂，不过却又有一些不同，不过的确可以知道一些东西就是了。”

    看着对方的样子，空蝼却也是明白了对方并没有知晓自己穿越者的身份，尽管不知道原理但是却是可以和对方共享一些记忆和见闻的。

    仔细想想也的确如此，就如同斩月大叔也知道一护正在经历着什么一样，然而却似乎又不是完全的了解，这大概就是斩魄刀和死神之间的特殊羁绊吧。

    “毕竟啊，人家一个人在这里也很无聊的啊，你除了之前那一次也没有来过，除了睡觉之外也只能看看你在做什么或是想什么了。”疫之诗的双眼被面具覆盖的原因无法读懂她的表情，但是露在外面的嘴却看上去有些气鼓鼓的嘟着似的。

    挠了挠头空蝼也有些歉意，尽管只是刀魂但是想来一个人呆在这种地方时间长了或许的确会很无趣吧。

    他平常也很少动用疫之诗，哪怕她可以通过刀刃‘看’到外面的世界这个机会都没有多少。

    “唔...抱歉....以后应该可以经常过来吧。”

    看着空蝼的样子疫之诗也沉默了下来，就在空蝼不知所措不知道是不是应该去安慰一下对方还是怎么样的时候，她却突然抱着肚子毫无形象的笑了起来。

    “你还真信了啊哈哈哈哈哈哈。”少女的笑声在书房中回荡着，一点也看不出来刚才那副忧伤模样。

    空蝼终于反应过来，自己似乎又被她骗了。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢天上还有谁的打赏。

    ps：嗯，今天有点事出门了一趟，晚了抱歉，这一章或许会有人觉得有点水，但是主要是想描写一下疫之诗这个角色，毕竟作为死神重要的伙伴却没有多少正面的描写总感觉欠缺了一些什么。

    ps2：还是关于八千流的头发，今天和朋友吃饭时提到这个事的时候，朋友一脸震惊的找出图来表示八千流的头发就是粉色啊.............突然发现我可能是色盲或者色弱什么的...........

    还有一个ps：我突然很怀疑作为一个银发控曾经看过的各类银发妹纸到底是什么颜色的头发了........
------------

69 魂读

    在看见对方那恶作剧得逞的笑容之后，空蝼就是再迟钝也反应过来自己又被对方作弄了一次。

    看着那毫无形象的抱着肚子大笑的疫之诗，空蝼也只能无奈的捂着脸，为刚才自己丢脸的样子感到羞愧着。

    这也就是你长得萌啊，你要让死秃子来一次试试，我连屎都给他打出来再打回去啊！

    内心愤怒的咆哮着，但是却又拿对方无可奈何，叹了口气只能不在这上面继续和对方纠缠，而且他来这里可是有更重要的事的。

    “不管那些了，我今天主要是......”

    “嘘...”

    疫之诗伸出一只手指按在空蝼的嘴唇之上，纤细白净的手指如同上等的美玉，空蝼甚至可以闻到一丝丝的少女体香。

    “我知道你想问什么。”她轻笑着说道。

    “但是啊....对我没有什么好处不是吗？”

    不得不说空蝼也被对方给问住了，斩魄刀对于死神来说他一直觉得也不过是工具一般的东西，哪怕之前见过疫之诗一次他也只是将其当做了另一个不相关的人而已。

    然而此时他也想起来，疫之诗虽然是他的斩魄刀，但是其中的刀魂却是有着自己的人格的存在，而不是稍微的主仆那样的关系。

    若非如此又怎么会有斩魄刀不肯告诉死神它的真名，又有如某些斩魄刀会因为名字中被加入了不喜欢的名字而不会彻底解放。

    这一切的一切都在说明着，斩魄刀也是一个个独立的人格，因此对于他的问题尽管对方没有说出来，但是实际上空蝼已经知道了答案。

    对斩魄刀能力的开发一方面取决于对它的理解和运用程度，如果用空蝼最熟悉的说法，这就是一个熟练度问题，多用多练习总会明白的。

    然而另一方面却是和斩魄刀的沟通，所谓沟通，看向眼前的少女之后空蝼又怎么会不明白，那便是要得道对方的认可。

    换句话说，那就是要刷好感啊！！

    可惜作为一个空蝼，要开个嘲讽让对方发飙那是轻轻松松，但是要把好感度刷起来那就真是苦手了。

    何况就如同她所说，帮助空蝼获得力量这种事对她来说是一点好处都没有，不如说得到强大力量之后去战斗的话反而有可能把疫之诗的本体伤到，那就更没道理了。

    毕竟就算是刀魂也不会每把刀都渴望着饱饮敌人鲜血这种事啊。

    “你想要什么?”

    挣扎了半天空蝼也没能想到有什么是自己可以给予的，无奈的只能把主动权交给对方。

    “我想要什么吗....”疫之诗将手收回之后托着自己的下巴似乎很认真的想着，可惜因为那诡异的面具的关系空蝼也无法读懂她的表情。

    正当空蝼做好准备无论对方有多过分的要求都会答应时，疫之诗却憋着嘴开口了“这种问题都要扔回来，真是没诚意的家伙呢，你还是回去吧。”

    说完猛的一转身，空蝼只感觉到对方的马尾在自己脸上拂过，随后便看见疫之诗回到座位上随手拿起了身旁的一本书看了起来。

    无论如何，空蝼是的确没有想到过这种结果，一时之间也是哑口无言，伸出手似乎想抓住什么似的，随后却又无奈的放了下去。

    看来今天只能无功而返了啊。

    他这样想着，虽然他也知道与人交流这种事是不能强求的，更别说他这种本来就不擅长沟通的人。

    对着疫之诗告别了一声之后，空蝼便打算离开精神世界，却没想到疫之诗再度笑了起来。

    “为什么才过了几分钟就会又上当一次啊你哈哈哈哈哈”只见她整个人都趟在椅子中，双脚搭在一旁的扶手上开心的笑着，双脚在空中不断的摇晃着。

    “你这家伙....”

    看见对方的样子空蝼怎么会不明白发生了什么，他只感觉自己头上的青筋突突直跳，仿佛都快爆出来了一般。

    “因为你的表情超好笑的嘛哈哈哈哈哈”疫之诗指着空蝼的脸不停的笑着，仿佛看见了什么有趣的东西一样。

    捂着肚子的疫之诗就这样毫无形象的继续趟在椅子上，两条黑白分明的双马尾拖到地板之上散做一团铺开来。

    随后她扭过头来，看着空蝼说道“你能凭借自己的力量发现那个【通道】的话，那么我也的确应该教你一点新的东西了呢。”

    “虽然我知道你想要的是什么...但是可能你要失望了吧。”伸手摸了摸自己脸上的面具，疫之诗少有的露出了歉意的笑容，可惜因为无法看见全脸的关系这一丝歉意也大部分是基于空蝼自己的幻想。

    不过他也明白了对方的意思，他所期望的是可以用于战斗的力量，但是想来疫之诗所给出的东西也不可能颠覆她自己的本质，因此大概还是和强化有关的招式。

    “跟着我读出这个名字吧，尽管和你期望的不同，但是总有一天你会明白的。”

    “它的名字叫，【魂读】。”

    随着疫之诗开口，空蝼也喃喃的念出了这个词，刹那间，他感觉到自己的灵魂中突然多出来了一股奇特的力量，尽管是第一次接触他却偏偏瞬间明白了这力量的使用之法。

    名字，是每一把斩魄刀最大的秘密，无论是招式还是刀的解放，知晓每一个名字都是对死神力量的巨大提升。

    “居然是...这样的东西？”回味了一下那名为魂读的力量，空蝼露出了有些奇怪的神色。

    尽管早就知道了这肯定不会是直接作用与战斗的新招式，却也还是和他所想的有不少区别。

    在将灵魂之中的那些信息消化掉之后，空蝼也对这个能力有了大致的了解。

    所谓魂读，既是对灵魂的解读，而斩魄刀便是源自灵魂的力量，它让空蝼可以解析出每一把刀所拥有的力量。

    这能力与其说是招式实际上更像是让空蝼进入了一种全新的视界之中，不需要刻意去使用也能随着他使用疫之诗而发动。

    换句话说，只要他发动疫之诗去强化别人时，就可以获得对方斩魄刀的所有信息。

    这是一个没有任何战斗力，却又不可谓不强大的能力。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    看见评论区有个想当艹蟒英雄的人呢→_→你们真可怕

    ps：“其实看什么都是银色，对银发控很幸福吧？”

    在本章说里看见这么一句，突然感觉还真是这样呢~~~
------------

70 死神小本子

    魂读之术，可以直接解读出被疫之诗所接触过的死神之魂，也既是斩魄刀的一切，都将在空蝼面前一览无余。

    在感受到自己对斩魄刀的理解和运用都达到了一个新的台阶之后，空蝼进入了精神世界和疫之诗展开了交流，尽管他也没考虑过可以获得什么强大的杀招，但是结果却从疫之诗口中得知了一个彻底辅助性质的能力却也是出乎了空蝼的意外。

    不过也并不是对实战完全没有帮助，毕竟当对斩魄刀的掌控和共鸣变强之后，斩魄刀解放时所带来的提升效果也会更加明显。

    此时按照空蝼自己所分类的斩魄刀掌控等级来看，他对疫之诗的掌握已经成功的从初期掌控提高到了中级掌控的程度，在始解之后可以提供的灵压和体质强化效果大约也比之前强上三成有余。

    “嘛，虽然说是解读，但是如果原主人自己都不知道的东西却也是没有办法解读出来的呢。”说着，疫之诗随手从地板上那杂乱的书堆之中拾起一本抛向空蝼。

    接过书本之后空蝼才发现手中的是一本纯黑色的本子，很薄，但是却透露着一丝诡异的气息，整个本子没有任何装饰物，只在封面上有着两个单词

    “Death...Note（死亡笔记）？！这玩意是什么情况？！！！”看清之后空蝼整个人都跳了起来，虽然都是死神但是这个死神和外面那群死神也差太远了啊！

    “不要在意那些细节啦，封面也不过是你记忆里找出来的东西罢了。”疫之诗反倒是耸耸肩毫不在意的样子。

    “真是够了.....”

    顶着一头的黑线空蝼翻开了手中的黑色书页，看上去薄薄的书页却似乎没有尽头一般，只要他翻开了任何一页之后，在后面总会有厚度不变的一叠新的书页，而无论他翻了多少页，前面的厚度也不会有丝毫的增加。

    “这个是做什么用的？”空蝼有些好奇的问道，因为他翻了几页之后发现全部都是空白的，根本没有任何东西。

    疫之诗换了个姿势将双手放在脑后继续躺着“那就是魂读的实体，每次你使用我强化了任何人之后，这里的书页就会被写上一些东西。”

    “唔...这样吗...”

    “包括你之前强化过的，实际上一直都有记录着，想要查看某个人的话直接想着对方的名字再翻开一页书页就好。”

    听到疫之诗的话语之后，空蝼在脑海中先回忆了一下自己强化过的人，随后翻开一页书页果然看见上面有了文字和图案。

    在左边书页上的，是一柄蝮蛇状的鞭刃，在刀柄之上整个刀刃都化作了一节一节的形象，图案之精美细致，仿佛是把一柄真刀呈现在自己眼前，正是阿散井恋次的蛇尾丸。

    而一组组数据在一旁标注出了每一片刀刃的长度，厚度等等一系列的消息，可谓是详实到可怕的程度。

    【始解-蛇尾丸】

    【共鸣度：初级掌控。】

    【已觉醒招式：狒牙绝咬。】

    比起图案来说，下方的介绍就显得相当的简单，正如同疫之诗所说，如果是连使用者本人都没有掌握的部分，哪怕是空蝼强化之后也不会有那些信息。

    “初级掌控...？这不是我想的那个吗？”看着熟悉却又没有在死神世界之中出现过的等级，空蝼却是感到有些奇怪。

    “啊，那个共鸣度是我按你自己划出来的那个等级来写的。”疫之诗看见空蝼突然抬头，也没等他说话便先回答了。

    “好吧...你到底知道了多少东西啊......”

    听着空蝼的问话，疫之诗也露出了沉思的表情“和斩魄刀有关的基本上都知道吧？大概？”

    “嗯....别看到一些奇怪的东西就行......”空蝼对于这种记忆共享也是没有任何办法。

    “唔？比如说你在晚上躲在房间里干的事吗？”疫之诗突然露出了玩味的笑容。

    “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！！！你给我差不多一点啊！！”

    “怎么了？你晚上难道不是在房间里睡觉吗？我可是看见你的睡姿了哦。”

    “...............”

    “莫非你是在想什么别的东西吗~~”疫之诗再度露出了坏笑。

    “啧...”

    感到自己或许永远都不会是对方对手，空蝼也明智的选择了不去纠缠这个问题，将心神放在另一页书页之上。

    那是一条巨大的骷髅似的蛇骨，在头的部位却是一个狒狒的头骨，一圈猩红的鬃毛围绕在头的背后后蛇骨链接在一起。

    【d解-狒狒王蛇尾丸】

    【共鸣度：获知刀名】

    比起蛇尾丸那一页，连招式和能力的介绍都没有了，而且看了一圈空蝼也没看见他记忆中的那个名为【双王蛇尾丸】的恋次所拥有的真?d解，想来是和始解同理，如果使用者本人都不知道的东西，哪怕被魂读解读出来也不会有那些信息。

    又随意的翻开了几页之后，空蝼也发现大部分人的斩魄刀都处于初级掌控或者中级掌控的程度，高级以上的则是一个都没看见。

    恍然间又想起了之前强化斑目一角之后他自己所做的猜测，翻开了那对应的书页之后便看见裂为三截的鬼灯丸正惟妙惟肖的显现在书页之上。

    不过就如同疫之诗所说，这上面的信息还停留在了一年多以前的那一次强化时的数据。

    【始解-鬼灯丸】

    【共鸣度：初级掌控。】

    【已觉醒招式：战舞-踮脚舞。】

    ....................

    啪！

    空蝼面无表情的合上了书本，然后仿佛看见了什么脏东西一般扔到角落里去了。

    “今天谢谢了，以后也请多多指教。”空蝼感激的说着。

    “啧啧，办完事就想走，都不能多陪我一会吗。”疫之诗楚楚可怜的说着。

    “呵，我可不会再上当了。”看着对方的表情哪怕是空蝼也学聪明了，没有再被骗到。

    眼见空蝼露出这种表情疫之诗也是放声笑了出来“哈哈哈哈哈哈，真没意思，那就下次见吧。”

    “嗯，下次见。”挥了挥手，空蝼便转身打算离开精神世界。

    “呐...”

    在离开前，空蝼似乎又听见了疫之诗的声音，回过头却只看见对方也在对自己挥着手，随后便眼前一黑，离开了精神世界。

    “以后没事来和我说说话吧，一个人还是挺无聊的。”

    看着空无一人的书房，疫之诗轻轻的念叨着。
------------

71 虚闪？（二更求票~）

    当空蝼睁开眼时，眼睛也恍惚了一下，尽管在精神世界所度过的时间和现实时间的流速不同，但是经历过的东西却是不会变的。

    “魂读！”

    随着一声咏唱，一个黑色的小本子已经在瞬息间浮现在他手中，却是他在刚才突然想到的一些新的东西。

    他想看看自己如今究竟对疫之诗掌握到了什么程度，于是心念一动手中翻开的书页便显示出了疫之诗的形象，而且因为这是属于他自己的斩魄刀的原因，也至少免了他还得先捅自己一刀才能看到详细数据的尴尬情况。

    【始解-疫之诗】

    【共鸣度：中级掌控】

    【能力：唤醒并集中灵魂的力量于某物。】

    【已觉醒招式：血疫狂化-使灵力沸腾以获取强大的力量。】

    【已觉醒招式：魂读-记录并解析被疫之诗所强化的斩魄刀。】

    可以看见的是，在文字描述上，却又比之前那些都详细了不少，尽管没有弄明白这魂读所显示的文字解析究竟有些什么条件，不过想来也是了解越深的斩魄刀所给出的信息就越详实吧。

    看过疫之诗的资料之后，空蝼的注意力却是都放在了其中一行字上，那便是对疫之诗能力的描述那一段。

    集中。

    按照空蝼的理解，这大概就是将灵魂灵力这些全部压缩起来并集中到某一点上，由此获得更强的力量，这也是为什么用来强化其他人的斩魄刀时容易使人d解的原因。

    如果说和斩魄刀的共鸣是需要不断的加深，那么获取名字觉醒始解d解却是灵力或者说灵魂强大到一定程度之后就必然可以得到的。

    斩魄刀的名字就如同在某个高度有一把钥匙，当死神长高到一定程度就可以轻松的入手这把钥匙，但是要如何使用钥匙却又是后话。

    而空蝼的疫之诗却像是在这个过程里在地上放了一个弹簧床，哪怕本身高度不变，但是却可以提前获得那把钥匙，当然这种情况下说不定他们连钥匙到底是做什么用的都无法理解，但是却也是成功入手了。

    在没能成功获取可以提升战斗力的招式的情况下，空蝼的念头也开始转动起来。

    如果灵力是可以借由疫之诗的力量压缩的，那么灵魂中所能容纳的灵力便会空出来很多空间，如果在这种时候再度吸入灵力继续压缩，将全身的灵力都替换为这种压缩灵力的话，是否会让自己的整体实力都上升呢？

    曾经他就试过，将所有的灵力用来强化速度，结果是施展出了接近d解的急速，而如果把全身都强化上一遍的话那岂不是拥有接近d解的力量了吗？

    说干就干，空蝼直接便唤出了疫之诗，先是一刀刺入腹部，然后细细的感受着疫之诗所引发的一系列变化。

    也不知道是不是因为魂读的原因，空蝼只觉得这次强化在他看来是如此的清晰明了，每一丝脉络都能看得清清楚楚。

    只见疫之诗的刀刃之上散发出的奇异能量引导着空蝼体内那虚无缥缈的灵魂，明明这刀刃是刺入了肉体之中却又似乎同时存在于那看不见摸不着的灵魂之中。

    疫之诗的力量先是急速的扩散着，每经过一个地方便唤醒了一方灵魂，将平常无法控制的甚至是无用的一切力量都唤醒了过来。

    此时空蝼也产生了一丝明悟，这或许就是曾经那随机强化的原因，实际上是疫之诗在强化着它所触碰到的一切东西，至于效果不同却是因为空蝼自身力量不足，因此无法强化到灵魂中的每一处，结果就是那种仿佛随机一般的强化效果。

    心念一动，那些被唤醒的力量都在空蝼的控制下向着左手之中集中，很快空蝼便感受到身体和灵魂之中其他部位都失去了除基本功能之外的所有力量。

    如果能看到极细微之处就会发现毛发已然不再生长，皮肤也暂时停止了新陈代谢，一切和战斗无关的力量都被集中起来流淌到了左手之中，而睁开眼之后，也能看见左手掌之上因为聚集了大量的灵力而变得有些光芒闪烁，仿佛在他手臂内部有着一枚暗红色的太阳一般。

    平常哪怕是强化空蝼也不会如此极端，因为无论是力量还是灵力，反应速度还是行动能力，这些东西都是需要全身相辅相成的，哪怕他主要强化某一样东西也会分出不少力量来进行稳固。

    今天是他第一次进行这种尝试，此时也感受到了左手之中那磅礴的灵力在颤动着，无匹的力量感自其中流出。

    因为右手要一刻不停的刺入自己体内，这些被压缩起来的灵力也只能集中在左手之中。

    “接下来，就是在这种状态下继续引入灵力了。”

    心中想着，空蝼便开始吸收空气中的灵子，不多时便感觉隐隐有些空虚的灵魂再度被灵力所填满，随即再度发动疫之诗将这些灵力压缩集中在左手之上。

    如此循环往复数次，空蝼可以感觉得到自己的左手散发出了极其可怕的气息，简直比那些三十几级的大魔法师的左手还要可怕。

    当被疫之诗转换的暗红色压缩灵力到达了肩膀处的时候，空蝼也感觉到无法再进行下去了，看着隐隐散发着血红光芒的左臂，也是陷入了沉思之中。

    “我本来想尝试个二挡....这是一不小心转职鬼剑士了？还是弄个红布来装个英灵手臂比较好？？”

    “不过...果然可行啊...”尽管只有一条手臂，空蝼却也能感受到那其中的力量。

    “如果是这只手的话，单纯的手刀可能都能赶得上普通的斩魄刀了吧？”轻轻的捏着手，空蝼甚至可以感觉得到灵力在其中不停的爆裂着。

    随后猛的一挥手，整条前臂竟然在他的眼前消失掉了，这一方面是因为这挥击实在太快，另一方面也是因为他自己的动态视觉没有被强化，并不能跟上这条手臂的原因。

    “嗯，这个速度，大概已经可以接近同等级死神挥刀的极限速度了吧.....？？”空蝼在脑海中不断的比较思考着，突然他发现有什么不太对的情况时

    一条冲天的红光已经冲天而起，直接击破了屋顶。

    “卧槽？！虚闪？？？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢唱白VeLuMe打赏

    嗯，今天开始要在强推上呆一周，真是不容易啊.....二连更送上~

    说起来昨天开个罐头把手指割了，还是一次性割了三个指头，现在打字正在纠结是疼得嗷嗷叫的摁键盘比较好呢，还是翘着兰花指打字比较好呢

    话说玩个加更游戏吧~这周的总推荐票每500票加一更如何~？

    （嗯，如果说总打赏每五千加一更什么的我会不会被打死呢→_→
------------

72 鬼灵臂

    看着从自己手中喷薄而出的巨大红色光柱，空蝼那一瞬间的心情先是懵逼，然后还是懵逼，接着还在懵逼....

    懵逼到哪光芒都彻底消散了之后他才终于露出了一脸卧槽的表情来。

    “那玩意是虚闪吧？！绝壁是虚闪吧？？？”

    虚闪，既如同字面意义一般的，是虚的闪光，那是虚将灵力高密度的集中压缩之后释放出的射线型光波攻击。

    或许是死神和虚本身的构造不同，比如死神就没有那个虚所拥有的最明显特征【空洞】，因此死神是无法使用这个能力的，无论再强的死神都不行，然而一但得到虚化的力量之后，诸如破面军团或是虚化的黑崎一护都仿佛本能一般可以使用这种破坏力极大的光束攻击。

    半响之后，空蝼才反应过来，开始担心起那冲天的巨型光束会被人当成是虚入侵的标志过来调查。

    然而等了很久之后也没听见有任何警报或是类似的东西，也稍微的放心心来了一点。

    “看来也只是外观很像吧，和真正的虚闪依旧是不同的东西才对。”

    要知道，s灵廷作为尸魂界的中心，是随时随地被监控着的，别说是那么显眼的虚闪，哪怕是在s灵廷之中出现了一丝虚的气息也会立马被十二番队监测到。

    没人来找他麻烦至少说明了那和虚闪没有任何关系，但是却依旧让空蝼充满了怀疑。

    就像原作之中主角黑崎一护后期可以自由运用虚化的力量一样，蓝染手下的十刃也全部是拥有了死神力量的虚。

    这一切似乎都在给空蝼指明一个问题，那就是虚和死神似乎关系并不是一直以来所宣传的那样。

    不过这种的猜测短时间内是没有希望去验证什么了，哪怕是真的有什么见不得光的东西在这里面也不少现在的他可以触碰的。

    将注意力放回到了自己的左手之后，空蝼发现释放出刚才那一发伪虚闪之后左臂那仿若实质的暗红光芒也消散了不少，而且随着时间流失也在以肉眼可见的速度继续变淡着。

    “看来还需要不断的锻炼才行啊。”嘀嘀咕咕的看着自己的左手，直到上面的红光彻底消失，空蝼才开始治疗起自己身上的伤来。

    “强是很强，但是准备时间太长，持续时间又太短，整体性价比并不算高啊。”

    “而且控制起来也很难，仅仅是一个挥手就不由自主的将所有力量都释放了出去，实用性也很值得考虑就是了。”

    “左手隐隐作痛，这种压缩灵力的方式或许对身体有很大损伤。”

    “挥动速度甚至连我自己都看不见，战斗起来的话说不定会把没有被强化到的部位撕裂都有可能吧？”

    一条一条的整理着这新开发的能力，尽管全部都是不足之处一看之下似乎是个漏洞百出的鸡肋能力，但是实际上这也是空蝼所找到的发展方向。

    “先找到不足，然后一个个的攻克掉，这样我也算有正面战斗的力量了吧？”

    彻底理顺了思路之后，空蝼也有些期待起来，如果可以完全克服上面所总结出来的那些问题的话，这一招对战斗力的提升不可谓不大，而且可近战可远程也弥补了他没有任何远程攻击手段的问题。

    活动着有些僵硬的身体和左手，关节发出了咔擦咔擦的响声，不过空蝼却没感受到那种小说中的“浑身响起爆豆子一般的响声，顿时一阵清爽。”而是只感到了一阵阵的疼痛感。

    “嘶.....所以那些货根本就是打坐太久关节炎内风湿了吧！”

    “名字的话....”

    自己所研发的能力，想要获得斩魄刀的承认，名字也是必须的，毕竟名字是代表着一个人的灵魂的东西，而灵魂则是和斩魄刀所链接着的媒介。

    “那就叫麒麟...不，鬼灵臂吧。”想起那散发着暗红光芒的如同鬼神的左手时，空蝼下意识的相出了这样的名字。

    “接下来的话......”

    今天原本只是想和疫之诗谈一下斩魄刀掌控的问题，没想到结果却比他所想的还要好得多，脸上也露出了笑容，然后空蝼抬着头看着外面的阳光，笑得更加开心了。

    “笑什么笑！你以为笑一下就可以装作什么都没发生了吗！自己去补好！！”不知道什么时候进来的九鬼子将锤子和木板一股脑的砸在了空蝼的脸上。

    于是乎，刚刚习得了新技能感觉自己可以走上人生巅峰的第一步的空蝼只好灰溜溜的提着锤子和木板上了屋顶，在大太阳底下去修理被他一发伪虚闪轰出来的大洞去了。

    .........

    接下来的几天空蝼都显得异常清闲，因为调去二番队当副队长的事还有一些手续需要处理，因此他相当于得到了几天无所事事的假期，每天基本就是去十一番队看看剑八有没有折腾出什么新的幺蛾子来，然后和那帮神经病再打上一场，接着回家练习鬼灵臂。

    期间还去找了一趟涅茧利，将那个斩魄刀分级的事说了一下，涅茧利似乎也挺有兴致的应了下来，并且表示会完善一下之后推广开来。

    每天都显得无聊而重复，但是那种一点点变强的感觉却是如此的美妙，连空蝼都有点理解为什么十一番队的这些家伙会这么喜欢战斗了。

    强大，是生物本能的追求啊。

    于是空蝼开始尝试用鬼灵臂去揍那些家伙了，因为是比试的原因，空蝼非常无耻的每次都让别人等着他读条施法，成功的施展出了鬼灵臂之后才开始打。

    结果就是哪怕用了始解第十席以下的人都很难在他手上走过三回合。

    期间也和斑目一角打过几次，却发现对方在始解之后灵压实在隐隐比自己还强上几分，也是让空蝼相当震惊。

    同样的魂读也收集到了不少消息，一篇篇的书页上都有着不同的斩魄刀，也让空蝼对其使用得更加熟练，毕竟是练习了不知道多少次。

    同样的有进展的，却是对外形变化系斩魄刀的研究，也是空蝼一直卡在心中的谜团。

    外形变化系斩魄刀，真的没有任何能力吗？

    在斩魄刀解放之后，普遍都有着各种各样的奇特力量，有的可以操控火焰，有的可以释放冰雪，有的能够掌管重力。

    然而其中有一种却是让空蝼最为疑惑的，那边是仅仅只有外形变化，没有任何特殊属性的斩魄刀。

    最典型的例子便是斑目一角、大前田希千代这些人，变化之后可以说除了攻击方式不同之外没有任何效果，这让空蝼百思不得其解。

    在不断的和十一番队的人战斗中，空蝼发现了魂读会因为对同一个人的多次解析，而获得更加详细的资料，就是这一点帮他解开了多年的疑惑。

    十一番队之中几乎都是纯粹的外形变化系斩魄刀，直到空蝼自己都不知道捅了某个人多少次之后，魂读的书页之中显示出了一行新的文字

    【能力：解放后获得更多灵力。】

    短短的一行字，却是让空蝼明白了不少东西，同样的还有类似于【挥刀更加快速】【拔刀力量更大】一类的看上去就相当简陋的东西。

    这些刀并不是没有能力，而是能力实在太过不显眼，大部分人或许根本都不会注意到，毕竟始解之后比其他人多增长5%的灵力这种东西并不是谁都能发现的。

    而斩魄刀的掌控和进化却是建立在和死神的沟通之上的，如果使用者本身都觉得“这把刀是没有能力的废物”或是“这个能力真是毫无意义”那么必然两者的沟通不可能好得起来。

    这是一个无解的死循环，实际上刚觉醒的时候，说不定冰轮丸也只是一个只能制造一点点冰块的斩魄刀，流刃若火说不定只是个打火机，但是那依旧是属于‘非人’这个领域的力量。

    对斩魄刀的喜爱程度会影响两者的交流沟通，于是斩魄刀会进化得更强，死神也会变强，那样便形成了一个完美的良性循环。

    至于这些没有任何显眼能力的斩魄刀成长起来之后到底会成为什么样，会不会依旧很弱这种问题实际上空蝼完全不担心。

    因为有个最显眼的例子，作为整个死神故事之中，唯一d解了的没有任何能力的斩魄刀，黑崎一护所持有的天锁斩月简直将他的灵力增强到了可怕的程度。

    同样是刚学会d解，阿散井恋次最终也只是堪堪碰到了朽木白哉的衣服，而一护却是直接将使用了最强攻击【终极?白帝剑】的朽木白哉击败。

    所以空蝼自己所总结的就是，所有外形变化系斩魄刀都是大后期，需要农兵三小时然后出门直接打爆世界的那种。

    几日下来，空蝼也非常大方的将各个与他对战的人的能力都告知了他们本人，却是让这群家伙一阵高兴。

    毕竟没有人会愿意当个纯粹的废物，哪怕再努力也不过是升级成炮灰这种命运绝对是他们最为不甘却又不得不接受的结局。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢夏目沐源、无忧无虑无情无言、李十四小小小号、星伤云的打赏。

    ps：有没有人发现这章比平常多了50%的量啊~

    这两天来搞事的设定党好多啊.....刚刚才看见一个说“露琪亚说过基利安需要一个战斗型副队长加上一整个战斗小队才能击杀，而亚丘卡斯则是可以秒杀队长”我是真不记得原作里面到底有没有这么一句话，但是说这话的朋友啊，你家露总可是凭着始解一刀剁了个十刃的哦→_→怕你不是要跳起来打98哦

    追了这么多年死神我都不敢去看他这些设定，前后矛盾到没救的也敢拿出来打人脸，你们这么喜欢啃设定不如去看公式书呗？

    嘛，仔细想想估计这货也看不到这里就是了（叹气

    对了，一会还有一更
------------

73 盯梢 （二更求票）

    在经过了几天的训练之后，空蝼的鬼灵臂也勉强算是可以用于实战，施展所用的时间短了不少，挥动间也不至于会突然就是一个哈多根出去，如今战斗力也勉强配得上他即将上任的副队长职责了。

    说道副队长，如今的空蝼也算是名正言顺的二番队副队长了，就在今天早上一纸任职文书到了他手里，省去一堆罗里吧嗦空蝼既不想看也真的没看的废话之后，空蝼知道自己已经成功的被转到了二番队。

    而今天就是他的就职演讲，也是欢迎会，作为护庭十三队之中的一名二把手，新的副队长上任也是一件大事了，尽管不如队长更换时那种需要昭告天下的程度，至少一整个二番队都是需要到场的。

    稍微打理了一下自己那乱糟糟的头发和衣服之后，空蝼看起来也帅气了不少。

    实际上他本身就长得不差，不过总是顶着黑眼圈和死鱼眼，衣服又破破烂烂的给人一种邋邋遢遢的感觉，如今稍作打扮（虽然大部分都是九鬼子帮忙的）之后也有那么几分忧郁型男的感觉了。

    一切打理好之后，九鬼子因为没有兴趣留在了家里，空蝼便独自的上了路。

    尽管说是任职演说，但是这里毕竟不是现世，哪怕要走个形式也不会弄成现世之中那种无聊而恶心的样子，因此空蝼也没准备什么，到时候具体说什么就随意的临场发挥几句就好。

    嗯，不是考虑要怎么演讲，而是考虑一下千万要注意别去下意识挑衅别人，别开全图嘲讽什么的，以免把任职会弄成武斗会。

    当空蝼走过了几条街之后，空蝼却发现了有人在跟踪自己，尽管对方离得很远，也没有刻意看向他，但是他却非常明确的知道对方的目标绝对是自己。

    不用多想也知道绝对是蓝染所派来监视自己动向的，但是目前空蝼也不想和蓝染的势力有太多的接触，毕竟他只是借助对‘未来’的了解才有一丝先机，但是正面对上蓝染那种多智近妖之人他也没有多少把握。

    想通之后空蝼脚下便悄悄的开始加速打算甩掉对方，但是毕竟不能做得太过明显，结果就是走了几条街甚至特意的绕了几条小巷之后对方都依旧在他身后不急不缓的吊着。

    眼见实在没法的空蝼干脆停了下来开始向后走去，对方见状也没有惊慌，展示出了一个跟踪者应有的极强心理素质，他的样子是如此的随意，甚至连看见空蝼向他走来时都没有做出任何的反应，就如同最常见的两个陌生人相遇的场景一般。

    那是一名瘦高的紫发男人，皮肤是在尸魂界相当少见的棕色，戴着一副护目镜，双手抱着斩魄刀身体则是随意的靠在墙上，一脸风轻云淡的样子看着天空，仿佛在欣赏那清晨的街景一般。

    哪怕是当空蝼站在他面前时，他的呼吸和表情都没有一丝凌乱，可谓是淡定到了极致。

    看见对方的样子，空蝼也是叹了口气，忍不住开口道。

    “奥巴马君啊，女厕所的外墙好看吗？”

    护庭十三队，九番队队长，奥巴.....不对，我的意思是东仙要。

    此人实力极强，哪怕在队长级之中也是中上游的水准，更是一刀斩落了十刃之中葛力姆乔的手臂。

    要知道十刃都是有着被称作钢皮的特殊皮肤，其中最强者甚至连正常状态的剑八都很难留下伤痕，由此可见东仙要的实力之强。

    可以说他要跟踪谁，那无论是灵压的波动还是脚步这些都是被压制到了几乎不存在的地步，甚至同等级的存在都很难通过灵压来发现他的存在。

    这也是为什么东仙要自信空蝼不可能发现他的原因，甚至连空蝼走过来的时候也只当做是巧合。

    直到对方开口时，他才知道自己是真的暴露了，此时的东仙要一脸严肃，握着刀柄的手指也用上了几分力道。

    反观空蝼，此时正一脸看智障的表情看着对方。

    Mdzz，我特么感受不到你灵压听不见脚步声我还看不见你那么大一个人是吧。

    整个尸魂界就特么那么几个黑皮，隔特么八百里我就看见你了好么。

    不得不说，或许是瞎了太久，我们的东仙要同学似乎真的没有考虑过这个问题，尽管他的潜行跟踪专精已经达到了大师级，但是空蝼没瞎啊！

    每次回头一看，托马一大只黑叔叔就在背后跟着自己，是个人都感到菊花一紧好么。

    且不说一个盲人只能靠着听觉和触觉来感知世界，哪怕他东仙要有着心眼这种东西，问题是心眼再强，那也毕竟不是眼啊。

    没有遮挡的情况人可以轻松的看见几百米之外的东西，心眼虽然是在身旁一周一览无遗，问题长度不够不是？

    他心眼范围要能笼罩几百上千米估计已经被山本老头抓走谈心去了，直接站在一公里之外就能看见总队长是不是在自我安慰这种能力，哪怕是为了维护尸魂界的稳定都不可能让他这么大摇大摆的在外面晃悠啊。

    而且以心眼所看见的东西，不得不说是不如双眼所看见的来得详实，或许在战斗之时的确是比起视线范围有限的肉眼更加强大，但是在日常生活之中却就没有那么好用了，要说为什么的话，那就是因为空蝼正一脸欠抽的对着东仙要比划中指，但是对方明显没有任何反应。

    开什么玩笑，他好歹是个队长，平常死神见了他连说话声音都不敢太高好么，他哪会把心眼锁定在对方身上去注意他的一举一动啊！

    “想必你就是传说中的非洲农业代言人，金坷垃购买大户，圣枪游侠奥巴马了是吧？失敬失敬。”空蝼一脸敬仰的握住对方的手仿佛抽风一样的摇着，甚至让东仙要都懵逼了一瞬间。

    “我想你应该是认错人了，我是九番队队长，东仙要。”说实话他是真没想到他所监视的目标会主动跑来和自己说话，一瞬间也的确有点不知所措了。

    你见过猎豹在狩猎的时候跑前面的羚羊突然跑过来跟猎豹勾肩搭背要急支糖浆的？换你是猎豹你也得懵逼啊。

    “噢噢噢，原来是要大人啊，不知道大人想要点啥啊？”空蝼一脸震惊的样子，仿佛第一次见到这位九番队队长一般。

    东仙要一听脑门上都直接爆出根青筋来什么玩意叫要点啥，这人是要搞事啊？

    看见对方的样子空蝼才诚惶诚恐的改口到“口误口误，我意思是不知道东仙大人找我有什么事吗？”空蝼一边说着，一边轻轻的掏出一张纸写上【非洲农业发达了不？】之后双手举着放在了东仙要的面前。

    毫不意外的，东仙要并没有注意到这种小动作，但是顺着空蝼的说话声他双眼正好直视着那张纸条，仿佛在认真思考一般。

    “不过是偶然相遇而已。”东仙要似乎并没有承认的打算，甚至连看都没有看空蝼一眼。

    “所以偶然的跟我走了快七条街了是吗。”叹了口气之后，空蝼在纸背上重新写上一行【金坷垃好处都有啥？】，随后一脸严肃的看着东仙要。

    “命运总是充满了偶然与巧合。”像是在吟诗一般的语调，哪怕在被空蝼一再拆穿之后东仙要也依旧脸不红心不跳的，当然也有可能是红了，但是这脸色完全看不出来就是了。

    眼见对方死不承认，空蝼也就放弃了，顺手也将手中写着【Ass♂We♂Can】的纸条轻轻的贴在对方刀鞘上。

    尽管对于东仙要的印象完全是个智障一样的家伙，但是好歹也是有着队长级实力的，而且对尸魂界s灵廷都抱着极大的怨恨。

    空蝼并不想去尝试一下如果把对方逼急了之后他会不会砍死自己这种问题。

    要知道，东仙要这家伙简直是地精界的传奇，满级满专精全身+99的那种人物，他进入s灵廷并一路成为队长的动力完全是为了别人的老婆，可谓是备胎侠中的楷模，精英级的无盘可接之接盘侠。

    一方面忙着去二番队报道，另一方面欺负一个各方面都挺残疾的人也的确没什么快感，空蝼便干脆的和对方道别，临走前拿出一张纸条来再度写了一行字，不过这次却是大大方方的交给了东仙要

    “这个你拿去给你老大较差吧，他会明白的。”

    “哦。”

    或许是空蝼太过于自来熟的语气，他甚至没有感到任何不妥就答应了下来。

    .........

    “所以这就是你突然跑过来的原因？”

    看着手中的纸条和眼前的东仙要，蓝染捂着脸问道。

    “听他的意思好像认识你啊。”东仙要还没有发现有什么问题的样子。

    “他就算知道我的事他也不可能知道你的存在啊！！你这么一弄他是猪都能猜到我们两有问题了啊！！”

    平常表现得温文尔雅的蓝染都感觉仿佛一口闷气堵在胸口，之前交给这货的基本都是战斗类的任务，一直也没出过什么篓子，谁知道这才让他去监视一个人就成这样了。

    挥了挥手让东仙要出去，蓝染再度看了一眼手中的纸条，不由得叹了口气。

    “怎么了？上面写的是什么？”东仙要出声问道。

    “我不是让你出去吗？！”

    “什么时候？”

    “我刚刚不是......算了你赶紧给我出去吧。”

    看着对方离开了自己的房间，蓝染才叹了口气，手中灵力涌动化作火焰将纸条烧掉。

    在火焰的舔舐之下，隐约可以看见纸条上的话语【蓝君，我怀疑你这手下是个智障啊。】

    望着窗外的天空，蓝染背负着双手无声的再度叹息着

    “两个手下一个长得像反骨仔一个是智障，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    今天两章相当于平常三章的量诶，来吖，快活呀，不对，投票啊。

    ps：要说前后矛盾的东西，双极有上百万斩魄刀的力量被一叽咕单手接住攻击啦，天锁斩月能打爆大白却被蓝染一根指头挡住啦，嗯，设定党真可怕
------------

74 碎蜂与大前田

    当空蝼来到二番队门口时，离得老远便看见一个身材娇小的少女站在大门外，正抱着手出神，在少女身后的则是一个体型高大而肥胖的男人，此时正在抱着一代油煎饼毫无形象的吃着。

    少女有着一头短发，发型有些江户时代的风味，前额是修理得相当好的齐刘海，后方是两条由白色带子编好的细长辫子。死霸装之外穿着一件白色的大长袍，腰部系着一条黄色的腰带。尽管少女神情严肃身体站得笔直，但是那件白色长袍还是显得有些松松垮垮的，腰带也显得有些宽大得过分，不过却不会显得丑陋，反而衬托得少女更加可爱柔软。

    嗯，当然，真敢怎么想的估计都死成不知道什么样了。

    毕竟那少女从今天开始，就是空蝼的顶头上司了。

    毫无疑问的，她便是二番队的队长，刑军的首领，美丽可爱又强大的飞机场，碎蜂大人。

    今天是空蝼上任二番队副队长的就职仪式，然而空蝼却因为东仙要的事被耽误了一会，此时毫无疑问的已经迟到了。

    哪怕隔得远远的，空蝼也能看见对方的表情相当的阴沉，几乎都要滴出水来了。

    尽管很担心自己走上前去会被对方直接糊自己一脸蜂纹华然后捅成个筛子，但是无论如何他也不可能跑路啊，无奈中空蝼也只得硬着头皮迎了上去。

    “第一天上任就迟到了近二十分钟，呵。”

    看上去碎蜂此时无悲无喜，脸上根本没有任何表情的样子，但是任何人都能感受到那股巨大的怒意和冷意，甚至连大门后偷偷观望的那些人都被吓得两股战战冷汗直流。

    “呃...因为路上...”这事毕竟也是空蝼自己的问题，也怨不得别人会发脾气。

    “我没兴趣知道。”

    就在空蝼正在考虑怎么解释这事的时候，碎蜂一挥衣袖转身进了大门，只有一声清冷的话语还在空气中回荡。

    “啧，第一天就弄成这样可不是好兆头啊。”

    空蝼叹了口气，却突然看见一个握着油煎饼的手从身旁伸到了自己面前。

    “哥们今天上任？”

    “唔？哦，谢谢。”下意识的结果油煎饼之后，空蝼转头看去

    却看见一个肥胖的高大男人，正是刚才站在碎蜂身后的人，只见此人有着一张国字脸，嘴唇宽阔，头上留着丁风格的发型，最为显眼的是脖子上戴着的纯金大链子和手上的金镯子。

    “老铁双击6666？”下意识的空蝼问道

    “那是什么？”男人不解的看着空蝼，一边嚼着油煎饼一边含糊不清的说着话。

    “啊，那是一群生活在神奇的世界里的奇妙生物们的口头禅呢。”空蝼眼神飘忽的看着远方，仿佛在怀念远方的友人一般。

    此时他也想起来了眼前的人是谁，二番队副队长，原副队长，大前田希千代，全名大前田日光太郎右卫门美菖蒲介希千代，据说隐藏实力深不可测，人称单手秒蓝染始解干有哈d解崩三界名字刷个四五遍还可以用来凑字数的大前神是也。

    同时也就是这次被空蝼顶替掉的家伙。

    如果是一般人的话，看见有人抢走了自己的位置肯定是愤怒的，但是大前田却显得异常的友善，仿佛一不小心走进了错误的路线一样。

    不过哪怕对方不说空蝼都知道为什么，如果说正常情况下替换正副队长是前任死亡或者辞职什么的，在职的副队长被替换下去普遍都是会沦为一般席官，因此有怨言实在太正常不过了。

    但是别看这货喜欢的食物是油煎饼这种地摊货，要知道大前田希千代此人是个真正的土豪啊，要说有多土豪，最简单一点来说就是整个二番队队舍都是他出钱修建的。

    结果就是为了照顾他的情绪，哪怕是替换之后他等级依旧不变，成为了二番队的荣誉副队长，换个说法就是，以后他什么都不用干，但是别人看见他还是得叫一声副队长才行。

    作为一个不喜欢战斗，不乐意锻炼，家里钱多到用不完的人来说，人生的乐趣也就剩那么一些了，这种以后可以再也不用干活反而还能有名誉的事在他看来完全是空蝼给他争取到的，因此自然是会对空蝼感到有那么几分认同。

    “以后队长大人就交给你了啊。”大前田看着已经离开了的碎蜂，啃了一块油煎饼叮嘱着。

    “队长她啊，看上去超凶的，但是其实是个很好的人呢。”似乎是怕空蝼和碎蜂因为今天的事有了隔阂，大前田希千代不断的给空蝼解释着。

    空蝼则是有一搭没一搭的应付着大前田，不是说烦还是什么，只是因为

    “我特么可比你还熟悉她好么！！”

    身高151cm，体重38kg，生日2月11，喜欢的食物是蜂蜜讨厌的食物是肉，真正的性格什么样，和谁有什么样的恩怨等等，各种各样的资料甚至连s灵廷可能都没有的他空蝼都能背出来，哪还需要去听大前田来叙述。

    开什么玩笑，空蝼作为一个资深萝莉控，无论是八千流露琪亚还是?屋雨猿柿日世里，死神里每一个合法不合法的真萝莉伪萝莉们哪个不是如数家珍！

    额，好像暴露了点什么？

    “说起来最开始山本老头还担心你这边闹情绪呢，没想到你也挺看得开啊。”

    不得不说这种只有名誉没有实际权利的职位也不是每一个人都能接受的，看着大前田希千代似乎真的没有任何怨言的样子空蝼也是有些惊讶。

    “嗯，我是没什么问题的啦，而且不用做事的话每天还能到处走走，不然的话作为副队长的话基本每天都得和碎蜂队长呆在一起。”

    “啊...她的性格的确不是很容易相处就是了，感觉不像是可以轻松聊天的样子。”

    “不不不，那些都不是问题。”大前田狠狠的咬了一口油煎饼，看着碎蜂的背影轻轻的说道。

    “其实我是巨Ru派的。”

    “去死吧异端！！！食我大鬼灵臂啦！”

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢书友150813162240763的打赏

    今天的二更会晚一点
------------

75 新官上任装逼打脸

    所谓的就职演说也不过是持续了五分钟上下，且不说空蝼本身就不是喜欢去说那些废话的人，尸魂界和死神的‘工作’性质也是不会允许这种情况的。

    大家每天都很忙，对于普通的死神众来说有时间听人念叨废话演讲稿不如去多砍几个木桩，至于那些足够强的....嗯，你都知道人家足够强了还指望人会来听你唠叨吗？

    总而言之，和二番队的见面就在不咸不淡的气氛之中结束，解决完了那仪式之后碎蜂便去忙自己的事去了，大前田希千代也要去完成一些最后的工作交接，而空蝼则在队舍里随意的晃悠着，漫无目的的参观着二番队的队舍。

    然而不和谐的声音总是存在的。

    哪怕原本的副队长内心毫无波动甚至都笑出了声，哪怕队长是个只要给予命令就会一丝不苟执行绝对不会有任何意见的人，二番队的普通队员却也依然有着不服气的存在。

    其实这是很正常的事，人总是不患寡而患不均，他大前田希千代真退位成荣誉队长了那新的副队长从席官里出是很正常的，甚至是其他番队的席官也不是不能接受。

    问题你空蝼是谁啊？一个名不见经传的人，资料履历上就说从真央灵术学院毕业后在四番队挂了个名留在学院里当校医。

    于是这些人便感到不平了，内心必然也就有了怨言，一个来自公认最弱的番队的没有任何名声的小角色，突然就跑到他们所有人头上去了，是个人都会觉得不舒服。

    这却是连雀蜂都没有办法压制的，何况她也没有兴趣去管些什么，毕竟上面决定要让空蝼来当副队长她不会有任何意见，但空蝼自己没法服众被那些小喽赶下去她也不会去管。

    每个番队的正副队长会无可避免的影响到整个番队的风气，正如更木剑八所带领的十一番队聚集了最多的战斗疯子一般，碎蜂在二番队的精力都投入到了战斗专精刑军部队之中，对于其他四个刑军部队几乎不怎么管理。

    而作为副队长的大前田希千代也绝对不是个管理人才或是道德模范，哪怕为人不错却也不会太过约束手下的人，而且他自己这个副队长几乎算是一半从他老爸手里传下来一半靠花钱买的，这就导致了二番队之中有着不少德行恶劣的人混杂着。

    “听说你就是新来的副队长？”正当空蝼走到了一条狭窄的不知道通向何处的小道时，一个流里流气的声音在背后响了起来。

    在刚才的就任仪式上空蝼和整个二番队的人都见了一面，因此自然不可能存在不认识他这种事，而且从对方的语气就能听出来绝对是故意这样说的。

    回头看了一眼对方，是一个面黑无须留着长发长得挺涅茧利的脸，当然是没摘面具的那种涅茧利。

    “不知道你是？”空蝼略有些疑惑的问道，他毕竟是今天才来，自然是不可能认识所有人。

    “第七席，坂本大贵！”对方很自豪的仰着头说道，几乎是用鼻孔在看着空蝼，顿了顿之后又加上了一句

    “比你早进队四十年，你应该称我一声前辈。”

    空蝼习惯性的在心中换算了一下，大概也就是现世之中五年多点的样子，也是非常兴奋的拍着对方肩膀

    “不错不错，才四十年就混到第七席了，再来个四十年说不定能到第五席啥的呢，真是有天赋的孩子啊，恭喜恭喜。”

    仅仅一瞬间，坂本大贵的表情就凝固住了，他天赋当然不好，当年从真央灵术学院毕业就折腾了好几十年，之后好不容易进了二番队却也只是在刑军五队之中最没存在感的第四小队之中混着。

    现在这个第七席与其说是实力不如说是积累而来的声望和以及二番队并不是真的纯粹看硬实力的队伍，并且如今抱上了一条大腿才给了他这个机会取得了这样一个位置。

    问题平常谁敢提这个啊？？那些普通队员就不说了，谁脑子抽了才会跑到席官面前来说人家实力不强，到时候被拖出去打一顿让你亲身体会一下怎么办？

    至于那些等级比他高的除了正副队长之外，也就四个人而已，其中三席还是他的金大腿，其他几个人好歹为了脸上好看也不会说这种话。

    然后今天就被人直接拐弯抹角又直击中心的给喷了，瞬间坂本大贵就不淡定了好么！

    打人不打脸啊！这丫是直接手里揣着屎在糊脸啊！

    “我今天就要教你一下什么是尊敬前辈！”直接坂本大贵刷的一下拔出了斩魄刀，刀尖直指空蝼。

    他敢动手当然是有倚仗的，别的不说，空蝼一个来自四番队那种公认的不擅长战斗的地方，他还能打得过自己这个老牌死神不成？而且他也不打算真动手，反正吓一吓对方，这种没见过血的新人肯定立马屁滚尿流的求饶了不是？

    “哦，好的好的，会议上走神，扣一个月工资，对上司装逼，额，没这条，对同僚拔刀挑衅，禁闭三天，还有别的没？”空蝼一本正经的拿着一个本子在翻着，勾画了几下之后一脸诚恳的看着对方。

    “................”

    为什么这种时候你会去翻二番队守则啊！这剧本不对啊？不跪地求饶或者拔刀相向你也说两句场面话啊？？突然就走正规程序了是什么情况？？开什么玩笑，刑军的禁闭那可不是开玩笑的，根本就是直接上刑三天啊！

    坂本大贵感觉自己仿佛是sun了狗一样，现在这个情况他说什么都不是，不说话直接跑路更不好，完全整个人都僵住了，突然却又想到了什么，放声大笑起来。

    “副队长，我只是和你开个玩笑啊，什么叫拔刀相向？哪有这种事啊？”坂本大贵一脸笑容的将刀插回了刀鞘之中，这里一个人都没有，没有证据就没法证明刚刚发生过什么，他一个新上任的副队长还敢冒着众怒直接定了自己的罪？

    【第七席，坂本大贵！】

    【比你早进队四十年，你应该称我一声前辈。】

    突然坂本大贵听见了自己的声音，却见空蝼手中只有笔，而声音却是从那里面传出来的。

    “傻孩子，听说过录音笔吗？”

    空蝼露出了和谐的微笑看着对方，伸出一根手指晃了晃。

    “我给你说，这世界上叫坂本还能装逼的，只有一个人，知道吗，只有一个人。”
------------

76 满脑子都是骚操作 （二更）

    看着仓皇逃窜的坂本大贵空蝼并没追上去。

    嗯，反正知道名字了要折腾他太轻松了，追上去干什么呢？

    要觉得他会放过对方那可真是太天真了。

    不过他也能看出来，坂本大贵的行动必定是有人在背后指使，或者说挑拨着的，因为无论如何这个副队长之位可轮不到对方，真要来打压一下他这新人也轮不到他这个不上不下的第七席来动手。

    如果是十位之后的席官那基本和普通队员没太大区别了，但第七席这种尴尬的位置就是毕竟说他身份高吧，又真不如三四五席那样，说身份低呢，又好歹比普通队员强那么一些。

    至于那个背后的人，无非就是三席或者四席这两个最有可能坐上副队长之位的人，但是究竟是谁他也分析不出来，但是却也并不在乎。

    开什么玩笑，他来二番队是来欣赏合法萝莉的，谁要去管这些人啊。

    被坂本大贵一闹他也没了参观的兴致，干脆转身走向碎蜂的队长室，毕竟他第一天上任实际上各种问题也的确不少。

    当空蝼来到队长室的时候，碎蜂正出神的看着一张照片，照片看上去相当老旧，清晰度也并不高，只能模模糊糊的看见是一个身材火爆的有着小麦色皮肤的女人在搂着碎蜂的脖子。

    看到碎蜂那出神的表情，空蝼也忍不住叹息了一声

    “正所谓百合无限好啊！”

    他当然知道那是谁的照片，尽管只是个迷迷糊糊的影子，普通人别说看清楚是谁了，那照片上的人甚至可以说是放在他们面前大部分人都不会认识的存在。

    但是空蝼是不同的，那个女人哪怕只有一只脚....我意思是照片的一角出现在眼前，他也能看出来那是谁。

    碎蜂最尊重的，也是内心深处最崇拜的人，瞬神夜一。

    “说起来，这家伙现在还在浦原喜助那里玩人猫play呢吧？也不知道和一护搭上线了没啊。”

    夜一既可以算是死神中主角黑崎一护的启蒙老师之一，也是教导一会学会d解的重要角色，如果可能的话空蝼也想去和对方接触一下。

    特别是关于d解可以‘教导’这一点，是他最在意的。

    “咳咳。”

    不过眼下这些都还离他太远，看了一眼还在发呆的碎蜂，空蝼轻轻的咳了几声，按说作为刑军军团长的人是不可能被人近身到这种程度还毫无反应的，谁知道今天她是发生了什么突然成这样。

    在听见了空蝼的声音之后，碎蜂整个人如果被踩了尾巴的猫一般发出了奇妙的尖叫声，随后手忙脚乱却又极其迅速的将照片塞进了抽屉之中，摆出一副不耐烦的冰冷脸庞转过头看着空蝼。

    “下次进来不敲门我直接杀了你。”

    嗯，看得出来今天空蝼的幸运至少是A级的，碎蜂并没听见刚才空蝼不由自主发出的感叹，不然也等不到下次空蝼就得当场身首分离了。

    看着对方努力摆出的冰冷表情之上却有着一抹消不掉的绯红，空蝼也只能在心底暗自偷笑，至于主动和对方聊起夜一的话题什么的，现在还为时过早，真要说起来他估计是活不长了的。

    “队长大人，不知道我们隐秘机动部队平常主要都做些什么呢？”

    这其实是空蝼一直就很好奇的问题，如果说刑军这个身份还能想明白的话，隐秘机动部队的名字到底是从何而来？

    听见空蝼是来问工作上的问题时，碎蜂脸上那一丝绯红也散了开去，本来碎蜂就是一个在工作时如同机器一般冰冷的人，哪怕是在和夜一和好之后改变了许多也依旧有那么一点这种感觉，更别说此时的碎蜂了。

    “虽然你作为副队长平常主要是跟随我行动，但是的确也有必要知晓一下我们二番队所涉及的任务呢。”

    只见碎蜂从抽屉下方抱出了几乎有她半个人高的资料出来，拿起第一页给空蝼解释起来。

    “尽管其他番队的把我们统称为二番队，实际上在刑军部队之中，是分为五个不同的小队的，每个小队都有不同的使命，诸如负者战斗的一队.....”

    尽管算不上热情，但是涉及到这方面的事之后碎蜂似乎也提起了兴致，愉快的给空蝼介绍着，滔滔不绝的样子却又显得有一分平常所没有的可爱，不知不觉的空蝼已经将视线从那堆介绍资料转到了碎蜂的脸上。

    “而第五小队则是负责这一项.....喂，我说你在听吗？！”伸手怕了拍身前的桌子，啪啪的爆鸣声把出神的空蝼给吓了一跳。

    并不是形容，而是真的给桌子都拍出了裂痕，似乎是很不高兴对方居然在自己讲解的时候走神这件事。

    “啊...我只是在想碎蜂队长你原来也有不那么冰冷的时候呢。”因为被那声巨大的响声下了一跳，空蝼下意识的说出了口。

    “哈啊？”碎蜂的身体突然僵了一下，似乎没有听清楚对方在说什么的样子。

    “嘛，感觉很可爱，就像小猫一样呢，还专门给我介绍这些东西，完全不像其他人说的那样嘛。”

    “你是白痴吗？谁会专门给你介绍啊？”

    原本是恭维的话语，却不了被碎蜂劈头盖脸的直接用手中的一叠叠资料砸在了脸上。

    “滚去把这堆东西看完，不然今天别想回家了。”只见碎蜂眼神冰冷的仿佛在看垃圾一般的看着空蝼，随后毫不留情的把空蝼直接踢了出去。

    “是，是。”挠了挠头，空蝼拿着厚厚的一叠东西出了门，一脸茫然完全不知道发生了什么的样子。

    看着空蝼离开了之后，碎蜂冰冷的视线却一直盯着他离开的方向看着。

    “居然敢跟我开这种玩笑，莫非是觉得这样就能引起我的注意吗？该死的家伙，看来是有必要带着你去玩一玩了。”

    另一边，看来抱着一叠资料露出了一副计划通的表情

    “没想到是教科书一般的蹭得累，接下来估计会带我去执行任务吧？”

    回过头看着队长室的位置，空蝼咧齿一笑

    几乎是同一时间，碎蜂也看着那个方向露出了相当腹黑的表情

    “你就等着吧。”
------------

77 原来如此

    “啊....好闲啊.......”

    二番队的生活比空蝼所想象的还要清闲，他也终于明白大前田希千代那样好逸恶劳的人为什么都能在这里混下去了。

    相比起其他番队诸如八番队的队长京水春乐或是十一番队的更木剑八那些不怎么管理队中事物的人来说，碎蜂却是几乎完全相反。

    所有重要事物几乎都会由碎蜂亲自过问，而不太重要的却有刑军第四小队专门负责处理，结果就是他这个副队长几乎没什么要做的。

    他也乐得清闲，每天除了准时去二番队晃悠一圈顺便找碎蜂随意的聊一会之外基本就是在独自练习自己的能力，毕竟无论是鬼灵臂的力量还是疫之诗本身，他都还有太多太多的空间可以继续开发，因此这段日子过得相当悠闲却也相当的充实。

    之所以一刻不敢放松的原因其实也相当简单，他并没有忘记还有个幕后大boss一直在盯着。

    因为最近都不需要出任务，作为副队长之后也不用再听取那些毫无道理的紧急任务，因此一直没有离开过s灵廷的无论蓝染想做什么都不太好动手。

    但是或许连蓝染都没想过，空蝼居然在明知道他有一些不可告人的秘密而且还是之前袭击事件的幕后主使之后还真的敢到自己面前来。

    嗯，不但来了还喝着自己最贵的茶吃着自己最贵的点心。

    看着自己花了大半年工资买的茶就这样被空蝼一脸嫌弃的喝着，看着那限量的高级点心就这样一块一块的下了肚，蓝染感觉自己的心都在滴血。

    坏人怎么啦？幕后黑手怎么啦？不是人啊！不吃饭啊！买东西不花钱啊！

    在看到空蝼开始拿出袋子打包的时候，蓝染终于忍不住一巴掌拍在桌子上，厉声喝道

    “你不请自来的跑到我这里来就是为了蹭吃蹭喝的？”

    空蝼嘴里被点心塞得满满的，抬起头用仿佛看智障一般的眼神看着蓝染

    “对啊，不然呢？”

    那一瞬间蓝染只感觉有一股浩然正气从脚底直冲天灵盖，让他有种【我现在拔刀砍死这货说不定就能升级】的错觉。

    蓝染双目含霜，他的确不知道对方到底是想来做什么，尽管上次是他自己说让对方有时间就过来商谈一下，但是他经过这段时间的观察才发现，他越来越不了解面前这个人。

    资料上显示的是一个平平常常的死神队员，除了能力比较让他感兴趣之外并没有任何特别的，要说天赋也算尚可，但是比起真正的天才却又有所不如。

    但是无论他怎么看都想不明白一件事，那就是对方为什么会知道自己的计划。

    他的计划究竟做得有多隐蔽，平常在外的伪装有多成功他是有着绝对的自信，毕竟哪怕真有任何一丝遗漏，大部分人都已经被自己用镜花水月控制住了，根本不是问题。

    所以这个突然间跳出来的名为不死空蝼的家伙就显得是如此的扎眼。

    看着对方毫无形象的样子，似乎真的就是来吃东西的一般，蓝染忍不住再度开口道“你就不打算说点什么？”

    “嚼嚼嚼这个味道不错嚼嚼嚼嚼。”

    谈笑风生这种事，向来都是需要双方有着同样的等级的，无论是智力还是节操。

    所谓谋略，之所以能成功那是因为算到了对方的心，知道对方会做什么选择才有了谋略。

    看那诸葛大神草船借箭之事，不外乎周瑜和曹老匹夫打了个完美配合才给了诸葛村夫装完这个逼的舞台。

    你要换个空蝼上去，别说借箭了，他能不喊守军投屎就不错了，装上几千斤农家肥回去估计周瑜当场就得砍了这货。

    而现在蓝染的感觉就是，现在自己正站在船头摇着鹅毛扇正在和船上众人谈笑风生，突然间看见满天飞舞的不是箭而是翔的那一瞬间。

    打，能打吗？当然能，别说自己有着半颗崩玉那种大杀器，光是队长级的灵压碾压都能打死对面这小子了。

    问题现在这小子是副队长了啊！

    别说蓝染不想影响自己的计划，哪怕是平时弄死一个副队长也是很难打理的啊，现在就更别说了，一但被发现自己的图谋那别说露琪亚体内的崩玉，估计山本老头冲过来就是一刀送他上天了。

    既然不能打，那么骂呢？

    得了吧，还是别自找苦吃了，尽管加上现在也只见过两次面，但是蓝染已经对对方的节操和下限有了一个良好的认知。

    “嚼嚼嚼，哦对了嚼嚼嚼嚼我今天其实有点嚼嚼嚼嚼事来着嚼嚼嚼嚼嚼嚼。”

    空蝼一边吃着点心一边含糊不清的说着什么。

    “那一盒全部送你！你特么给我滚回家吃！！！”

    “嚼嚼嚼嚼那我就不客气了。”抱着点心盒子的手从一开始就没客气过，哪怕蓝染不说这话估计他也得全部拿走。

    “嚼嚼嚼，咕咚.....啊，真不错啊，可惜甜腻了一点，我比较喜欢咸味的呢。”空蝼一脸不满的看着蓝染。

    “我又不是给你准备的！！！”

    蓝染感觉自己从出生到现在都没今天这么崩溃过，大家有教养一点一边谈笑风生一边暗地捅刀子不好吗？你这样玩我很绝望啊！

    “嘛，其实今天过来主要是想说一下上次的事拉。”空蝼一边舔着手指一边漫不经心的说着，就像刚才评价糕点味道一般随意。

    “缚道之二十九喃。”只见蓝染表情一变，右手猛的一张一阵怪异的灵力便覆盖在了整个房间之上。

    “吼~你也怕不监视啊。”看着蓝染的动作空蝼没有任何表示，这个缚道并不是那些限制人行动的东西，而是一个隔绝内外声音的效果而已。

    “你到底知道多少，你又想要什么。”蓝染的黑框眼镜之下的双目，露出了几分作为虚圈帝王时的霸气。

    看到那眼神之后空蝼也只是愣了一下“难怪你可以活到大结局啊！”

    “什么？”

    “嗯，不要在意，今天来呢，我主要是想问一下，你那个虚化是怎么弄的啊？”

    下一秒，磅礴而冰冷的杀意充斥了整个房间。
------------

78 给你看个宝贝

    “放松点。”

    空蝼似乎完全没有发现身旁那犹如实质一般的杀意，反而自顾自的继续吃着糕点，从头到尾都没抬头看过蓝染一眼。

    看着他云淡风轻的样子，蓝染也瞬间冷静下来了，刚才那一瞬间的反应的一方面是因为虚化实验这个事实在太过惊世骇俗，另一方面则是这件事的知情者本应该全部都被他杀掉或者流放掉了，一时间有些震惊过度才发出了杀意。

    “让你见笑了。”

    “哪里的事，我可没有贱笑。”空蝼轻轻的抿了一口茶回答道。

    还笑个屁，我特么腿都软了！

    刚才蓝染一瞬间爆发的杀意和杀气哪有那么容易避开，只是因为现在坐着屋里有偏暗所以看不出来而已，实际上空蝼连说话都有点抖，不过反正之前也是一直在吃所以反而不觉得有什么奇怪。

    在蓝染眼里看来却又是另一番风景了，这个明明才刚刚升上副队长的，按理说战斗力绝对不高的家伙，居然硬生生的抗衡住了自己的杀意刺激，哪怕没有使用灵压对方的实力也值得他高看一眼了。

    “所以你的目的是什么？”蓝染又回复到了平常的那副表情，只不过却没有那种时常挂在嘴边的笑容，反而把那种阴冷的腹黑感展现了出来。

    其实这也正常，空蝼作为整个尸魂界之中，唯一一个似乎知道了他很多秘密却又不是他手下的人，他自然是没必要再去伪装什么，对普通死神的温柔大叔形象也好，对手下的上司形象也好，对空蝼来说都是毫无必要的。

    “哦？不问我是谁，也不问我怎么知道的，直接问我的目的是吗？”空蝼有些惊异的看着对方。

    “因为毫无意义，我不知道你究竟是从什么地方听到的那个词，但是无非你也就是和那么几个家伙有联系，但是我对你究竟是代表谁来和我谈判毫无兴趣。”

    顿了顿之后，他接着说道“而且你选择来和我说这件事而不是很山本老头说，本身就说明了你，或者说你背后的那人想要靠谈判来获得一点东西，而不是单纯的阻止我。”蓝染面无表情的说着。

    “这时候我是不是应该做出惊若天人的表情比较好？”空蝼依旧瞪着一双死鱼眼看着对方，哪怕因为刚才被杀气刺激生理反应没法规避，但是他内心来说依旧是那个闲的蛋疼的家伙。

    “我并没有炫耀的意思，我只是觉得我们的对话可以省略掉很多毫无意义的步骤罢了。”蓝染也没有生气，而是耐心的解释起来，只是那神情和口气就像在说“你们s灵廷在座的各位都是辣鸡。”

    然而空蝼一看这表情，突然就不爽了，平常都是他来开嘲讽鄙视人，这人居然敢嘲讽到他这里来了？！

    所以说，人这种东西，一激动有时候说话做事就会比较疯癫起来，比如空蝼突然间想要做的这件事就是如此。

    “很不幸的告诉你吧，你的推理全部都错掉了~”空蝼伸出双手在身前比划了一个叉，随后耸耸肩接着说道。

    “我知道的呢，比你想象的还要多得多，比如当年被你弄虚化的都有哪些人啦现在在干什么啦，瞎子和狐狸脸他们在做些什么啦，甚至还有什么十刃的生辰八字身高体重啦，......”

    原本已经决定事情走向回到了自己掌控之中的蓝染又不淡定了，听见空蝼提起当年被他制作成虚化死神的那几个人时他已经默认了空蝼是他们的人。

    然而他正准备开口接话时却听见了空蝼说的瞎子和狐狸脸的时还愣了一下，然后才反应过来究竟指的是谁，那一瞬间他也只是觉得对方已经掌握了他在s灵廷里策反的人员名单。

    直到最后，听见十刃之名的时候他是真的懵逼了，开什么玩笑，尽管他是在现世时间二十年前就已经制作了‘刃’这种将死神的力量给予虚的力量，但是这个是妥妥的顶级机密啊。

    第一时间他怀疑的是市丸银或者东仙要背叛了他，毕竟整个尸魂界除了他之外也就只有这两个人知道刃的存在，随后却又立即否定了这种可能性，毕竟这对他们没有任何好处，这两个人或许都有自己的小算计，但是他们绝对不会在这种事上背叛自己。

    因为毫无意义！

    也是在这个时候，他看向空蝼的眼神已经有了一些惊恐之色。

    哪怕再怎么老谋深算的人，突然有一天一个他根本不认识的没接触过的人跳出来说“我知道你的计划是什么，我也知道你有哪些暗子，我甚至连你自我安慰的时候喜欢看什么片子都知道。”

    那真是再深的城府都得倒抽一口凉气。

    甚至都没有再问空蝼别的东西，蓝染果断的将手按在了刀柄之上。

    “来来来，我给你看个宝贝。”

    空蝼一听立马将手塞进裤兜里，兴奋的喊着

    “太巧了，我也有给你看个宝贝。”

    之间蓝染将斩魄刀抽出了刀鞘，反握于手中，正是发动其斩魄刀的起手式。

    “你要敢喊出来我就糊你熊脸。”而空蝼却是从兜里掏出了一团黏糊糊的血肉块一般的东西。

    不得不说，哪怕是蓝染都被那诡异而恶心的东西给震住了，这是得多大的心才能把这种东西塞进兜里啊？

    “这是....什么？”

    “我之前找涅茧利帮忙做的小玩意罢了，就当是他补偿一下这些年的赡养费了。”空蝼露出了一个标准的贱笑。

    “哼，邪门歪道也想吓唬我？他那些小发明想要伤我还早了几十年呢。”尽管蓝染很少和涅茧利接触，但是对对方那些小发明却也并不感冒，尽管某种意义上他也算是个尸魂界的‘科学家’但是他走的一直都是强大自身的道路。

    “嘛，能不能伤到你我是不知道啦，那个你可以去找他尝试一下，至于这个呢，本来就不能伤人就是了。”空蝼将手中的肉团仿佛抛球一般扔上半空又接住，恶心的汁液随着他的动作四处飞溅着。

    “呵，烟幕弹一类的东西吗？你以为你还有机会逃跑？”蓝染面带残忍笑容的看着空蝼，仿佛在看一个已死之人。

    “它主要的效果啊......”空蝼一把接住肉团，眼神一瞬间犀利了起来

    “能把你的脸变成屁股。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    关于蓝染性格这问题，这一章有稍微解释一下，并不是说要刻意的给蓝染上弱智光环，而是我觉得作为一个真正智谋极高的人，面对着空蝼这样一个‘既不能杀，哪怕活着也掀不起什么风浪，但是就是很烦’的人应有的表现，蓝染的一切伪装都是为了达成获取崩玉的目的，就像他前往虚圈之后就没有了虚伪的面具一样，在面对一个知道了自己大部分秘密的人时他也就没有继续伪装的必要了，反而是一种浪费时间和精力的事。
------------

79 终于是聊完了

    蓝染感觉自己握着刀把的手在不断的颤抖着，但是手指却握得无比的紧，生怕一不小心剑刃落到地上给空蝼这神经病惊动了。

    他刚刚说了什么？

    蓝染有些不太肯定自己听到的东西，下意识的吞了一口唾沫，天可怜见，这种凡人才会有的姿态他都忘记了有多少年没有出现过了。

    “你刚刚说的是灵子炸弹？”

    “不，是脸上长屁股。”

    “哦，是灵压塌缩炮。”

    “不，完全没听过那种玩意，只是单纯的在你脸上长个屁股出来，不管是d解还是虚化都不会变那种。”

    一时间，之间蓝染的脸色是红橙黄绿青蓝紫轮流滚过，仿佛安了个立体投影在脸上一般令人称奇。

    嗯，以后顶着一个屁股去双极夺取崩玉。

    顶着个屁股统治虚圈。

    顶着个屁股君临三界....

    “这没法玩了！”只见蓝染猛的把斩魄刀砸在墙上，整个人已然崩溃。

    “所以说嘛，我们还是好好的聊聊天多好。”

    尽管对方手上已经没有了刀，但是空蝼却也没有收回手中的肉球，而是保持着同样的姿势继续和蓝染说着话。

    “所以说你们这些聪明人啊，就是喜欢想太多，我真正的目的一开始就告诉你了，只是好奇你的虚化技术而已，但是你自己要推理出那些有的没的来。”

    空蝼耸耸肩，露出一副无辜的表情。

    “嘛，接下来我要说的东西呢，你就当个故事听听就好，不要在意细节，不要在意真相，如何？”空蝼想到自己刚刚心血来潮的想法，露出了相当奇特的笑容看向蓝染。

    “哼。”似乎还在忌惮着空蝼手中的那坨“屁股”，蓝染并没有说什么而且冷哼一声表示自己在听着。

    “嘛，容我想想要从哪里说起呢.....嗯，崩玉啊虚化什么的就没必要说了....你的斩魄刀的能力什么的也都是小事....”

    听着空蝼的话语，蓝染已经不再有什么特别的反应，反正对方知道的东西已经够多了，他早已有些麻木。

    说着空蝼突然拍了拍手引起了对方的注意，脸上的表情也越发玩味了起来。

    “我给你说个...死神的故事吧....”

    ...............

    故事并没有持续太久，实际上如果省略掉战斗的话死神这个故事的剧情并不复杂，更多的时候空蝼还是在回忆以及考虑什么东西应该说什么不应该说，然而当空蝼的话语声停下来的时候，蓝染的神情已经变得相当古怪。

    沉默良久之后，蓝染才开口道。

    “如果你不是个疯子的话，那你大概很有去现世当小说家的潜质。”

    空蝼也不介意对方的态度，只是笑眯眯的说道“所以说了，你就当个故事听就好了。”

    “是啊....故事...真是个....令人不愉快的故事啊....”蓝染身上此时已经连一丝杀意都没有了，整个人都似乎都有些出神。

    “那么作为交换，我也给你说一个故事吧。”蓝染突然开口道。

    “不知道你是怎么看待斩魄刀的始解和d解的？”蓝染先问了一个问题。

    “始解和d解吗？不就是提高战斗力的一种能力解放吗？”空蝼有些奇怪，这个问题并没有什么花样，毕竟这是和一加一等于二一样的简单问题，是s灵廷之中人人皆知的东西。

    “是啊，能力的解放。”蓝染重复了一遍空蝼的话语，这次哪怕再迟钝空蝼也反应过来了。

    “能力解放？是了，无论始解d解都是以解为主！”空蝼也是耸然一惊察觉到了什么。

    “是啊，有锁才有解，你也想到了是吗。”蓝染的眼中露出了一丝讥笑。

    随后没有给空蝼提问的机会便继续自顾自的说了下去“先有因，才有果，先有锁，才有解，现在你能明白我，不，你那故事之中的名为蓝染的人所追求的超越死神的境界究竟是什么了吗？”

    不得不说，空蝼现在的确是出于震惊状态的。

    正如蓝染所说，既然被称作‘解’，那这股力量究竟是被什么人以什么样的目的封锁了起来呢？

    隐隐约约他觉得自己可能触碰到了尸魂界最深最黑暗的秘密，但是这却不是他现在可以接触的，哪怕想到了他也无人可说，无力可使。

    毕竟哪怕是蓝染成功融合了崩玉之后也没有突破这一层境界，依旧被打败后关押了起来。

    “这还真是...令人吃惊啊，没想到蓝染大人你说故事的水平也不错嘛。”

    深深的吸了一口气，空蝼也平复了自己的心情，不再去考虑更深层的东西。

    “是啊，希望你还算喜欢这个故事吧。”蓝染有些忧伤的看着空蝼，似乎他也对这个看不到成功希望的现状有些绝望。

    “你说你对虚化的力量感兴趣，我可以给你，但是一码归一码，这个交易对我有什么好处？”

    整理了一下心情之后，蓝染抬起头来看向空蝼，似乎刚刚什么都没发生过一般。

    “你不是对我的刀的力量很感兴趣吗？”空蝼自然知道自己唯一的筹码是什么。

    他并不担心蓝染在研究了疫之诗的强化之力后能折腾出什么幺蛾子，真玩大了还有高个子顶着，他是当然不担心。

    更何况哪怕蓝染真靠着疫之诗的力量弄出个负数十刃，只要疫之诗在他手上到时候给s灵廷增加个护庭一百三十队正面A过去又能怕了他怎么的。

    “这个提议不错。”蓝染点了点头，算是认可了对方的话语。

    “不过虚化的力量不是这么容易展示的，更何况是在s灵廷之内，给我点时间吧。”

    空蝼当然没有不同意的理由，于是点了点头应道“既然如此，那今天就这样吧，聊天也聊得够多了。”

    随后将手中那团黏糊糊的肉团收回了兜里，看着桌子上地板上那些黏答答的液体和血液完全不觉得尴尬的说道“这个就麻烦你自己打扫啦。”

    “是吗？原来你看到的是那样的场景吗？”

    蓝染似乎完全没有看见那些恶心的液体，只是手掌平放着做出了一个丢掉什么东西的动作。

    “碎裂吧，镜花水月。”

    四周的一切在转瞬之间崩塌了。
------------

80 空洞

    空蝼此时正走在回家的路上，但是回想起刚才的事，他依旧非常的不爽。

    首先作为一个穿越者，空蝼哪怕不说把自己摆在高人一等的位置上，平常也是有一种“知晓一切”的自信的。

    而且另一方面上，他对蓝染的能力有了极其充分的了解，包括此时连市丸银都不知道的破解镜花水月的方法，因此面对蓝染时他可以说是相当有自信的。

    但是他却不知道在什么时候居然中了招！

    或许是在他吃点心的时候，或许是他在和蓝染聊天的时候，或许是剑拔弩张的时候，甚至可能是在他走进房门之后的一瞬间便已经是身处在镜花水月控制之下的幻境之中，这都是不得而知的。

    “碎裂吧，镜花水月。”

    在蓝染喊出了这句的话语的时候，他第一反应是蓝染出尔反尔要杀他灭口，那一瞬间的确是他警惕最低的时候，如果蓝染要出手他还真不一定能反应过来。

    随后却是困惑，因为蓝染的斩魄刀还在旁边的墙壁上插着，蓝染手上也没有刀，但是房间里的世界的确随着蓝染的话语‘崩塌’了。

    地面上黏糊糊的液体，墙上的刀刃和被砍出来的刀痕，全部都随着一声轻轻的吟唱后仿佛被橡皮擦擦掉一般消失得干干净净。

    但是在崩塌之后出现在空蝼眼前的却不是全副武装的刀斧手或是自己被砍成一地碎片的景象，而是如同他刚进来的时候一样，蓝染依旧坐在他对面，桌上放着吃了一半的点心，仿佛什么都没有发生过，唯有窗外的阳光显示着时间的流逝。

    “我很喜欢你那个故事，希望这个能够表达我的诚意。”蓝染微笑着说道，这一瞬间他又回到了曾经那个五番队队长的形象。

    听到对方的话语，空蝼却大概猜到了一些什么。

    在他给对方描述死神世界未来的故事时，并没有避开镜花水月的事，虽然没有明说却也暗示了对方自己知道破解之法。

    然而蓝染这个“诚意”结合着记忆之中的一些细节，空蝼有了一个大胆的推测。

    在蓝染使用镜花水月的战斗之中，大部分时候都有这样的场景，那就是当蓝染咏唱出“碎裂吧，镜花水月。”的时候，众人才会发现自己早已身在幻境之中，而后震惊于身旁的剧变。

    因此空蝼很有理由怀疑，【镜花水月】或许根本不是蓝染的解放语！

    相反，反而应该是用于结束催眠效果的招式。

    不过关于镜花水月的疑点颇多，也不是此时的他可以推导完毕的，诸如为何蓝染在和一护的最终决战之时都没有使用d解，甚至在离开尸魂界之后连镜花水月的使用次数都屈指可数，空蝼也只能先在心中划下一个问号。

    当然，这些都扯远了，让我们回到现在。

    或许是因为空蝼所说的‘故事’起了效果，蓝染最后却是真正的展现了他的善意，当着空蝼的面解除了镜花水月的效果。

    这个可以说是蓝染所给予的诚意和善意，却也可以看作是武力的示威。

    尽管空蝼依旧知道着如何避免中镜花水月效果的方法，但是面对这神出鬼没的能力他也感觉到了相当棘手。

    这就像让一个普通人去和赛亚人对战，哪怕他再清楚对方会抬手给他一发龟派气功波，甚至连龟派气功的运功方式发射角度最佳对抗方法都知道了，但是下场还是一样的。

    毕竟战斗不是做数学题，不是说有了破解克制之法就会必胜的。

    看着蓝染和蔼的笑脸，空蝼却是连一秒钟都没有多呆的直接离开了。

    只有在看到对方表情的时候，他才突然惊觉一个问题，

    蓝染的性格究竟是什么？

    没有人知道。

    蓝染这个人在他的记忆之中时就显得极其的擅长伪装，更是有着镜花水月这种强力的斩魄刀配合着，他说的话做的事能相信多少本身就是个未知数。

    在尸魂界担任五番队队长时他表现得如同一个最温和善良的人，但是这只是为了夺取崩玉而制造的假象罢了。

    到了虚圈之后的蓝染有着傲视天下的风范，仿若那最强的君王一般。

    而融合了崩玉到达了第三形态之后的蓝染却又仿若天神降临人间，对万物有着一种高位生物的冷漠与藐视，几乎没有人类的情感。

    这其中，究竟哪一个才是蓝染真正的性格？

    在空蝼看来，实际上蓝染简直是没有“性格”这种东西，因为所谓性格是多年所养成的一种自然外放的东西，然而蓝染在各种性格之间切换却是极其自然，甚至自然到了不自然的程度。

    在空蝼前世的记忆之中便有着“装作什么样的人，时间长了就会真的变成那样的人。”

    这并不是什么玩笑话，如果要伪装成某一个样子，那自然是一眸一笑神情都要到位，一指一动之间都要符合所伪装的那个‘设定’。

    作为一个有着记忆的生物，怎么可能在一瞬间就破坏掉自己几十年的伪装？

    或者说，是否‘伪装’本身就是蓝染这个人的性格，人格，甚至灵魂呢？

    所以为了夺走崩玉可以伪装成一个老好人几十年，所以才能在一瞬间化身虚圈的帝王，所以才能在各种各样的性格之间转变着。

    然而一想到这里空蝼就没来由的后背一凉，那么刚才那个因为自己拿他东西吃而气急败坏的蓝染，那个仿佛很忧伤却又全世界无人能懂的蓝染，那个因为一个‘故事’而给予了他极大信任与诚意的蓝染。

    这些性格到底是真实的还是为了和他交流而做出的最合适的伪装？在这一个个形象之下的，究竟是什么样的存在？

    这也是他转身就走的原因，纸上看来的终究不如自己亲身体会到的，原本他只是感觉记忆中蓝染是个除了融合崩玉获得力量而不择手段，除此之外就显得有些空洞的‘人’，此时他却发现

    这空洞，本身就是最可怕的。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------

    ps：嗯，这几章其实算是个人对蓝染的理解和猜测吧，希望这一章也能让感觉“蓝染性格不对”的读者老爷们稍微解除那么一点困惑。

    ps2：其实蓝染的镜花水月有埋着一条线，有兴趣的人可以猜着玩一下~

    ps3：上周的推荐990+四舍五入两个加更~还有上次欠的一更，这周最少有三个加更，不过大概会集中在周五和周末就是了。

    psv：所以，票票给我吼不吼（O_O）
------------

81 空座第一高中

    世事不会皆如人愿，就像毕业之后不一定能得到理想的工作，上班不一定能拿到需要的工资，单身三十年的人好不容易脱团了正准备嘿嘿嘿的时候却发现妹纸jj比你还大。

    一切来得总是很突然的。

    新任务的到来的时间比空蝼想象的还要快，他甚至都没来得及和其他几个席官触发点装逼打脸的支线剧情，蓝染那边关于虚化的肮脏朋友交易也只得延期，甚至让他很担心会不会自己回来的时候蓝染都已经直接跑路了。

    可以说一切都还没准备好的时候，空蝼就被碎蜂拖走了。

    说是出任务，而且任务的内容也是完全出乎预料的，空蝼在完全懵逼的情况下就直接被碎蜂拖到了现世中来，同时还携带着两具准备好的义骸（一种死神在现世时所使用的人造肉体，通常是死神为了方便在现世行动，出现在普通人的面前时临时使用的容器，失去力量的死神也可以借助义骸应急）。

    看了看自己的手指，空蝼也是赞叹不已，义骸这种技术的确是相当神奇，明明是一具人造肉体却不会有任何不适感。

    尽管会对灵子的使用有些许的阻碍，而且不定时补充灵子也会时身体活动困难，但是前世便是人类之身的空蝼反而感觉这样无法轻易察觉灵力灵子的身体更加让他怀念。

    是的，并不舒适，但是很怀念，就像在3A大作满天飞，蒸汽库里趟满了游戏时也有人会想去玩一玩红白机GBA掌机上的游戏一样，有时候人就是一种相当怀旧的生物。

    抛开这些之外，最神奇的是义骸的身体无论是相貌还是所有身高体重这些身体数据都可以完美的还原死神原本的形态，几乎没有任何的误差。

    低头看了看碎蜂那平坦的飞机场，空蝼再度对这高超的还原技术发出了惊叹。

    “如果不是担心引起不必要的注意的话，我现在就直接宰了你信不信。”碎蜂一脸不爽的看着他说道。

    此时的碎蜂正穿着一身合体的JK制服，或者换个通俗易懂的说法的话，水手服或者水兵服。

    不过这一身却又和传统意义上的水手服有些不同翻领的白衬衣，红色的蝴蝶结型领结，百褶裙下方是黑色齐膝的长袜。

    同样的，在空蝼所附身的义骸之上也穿着一套风格类似的男式制服，如果说一开始空蝼还有一些没反应过来的话，当看到他正对面的【空座第一高等中学】几个字时也反应过来了这是什么地方以及这一身衣服代表着什么。

    “喂喂，学校桥段什么的是不是太扯了啊，我都毕业多少年了！我这辈子是要毕业多少次啊！”

    “在说什么胡话呢，赶紧走。”碎蜂当然听不懂空蝼口中的毕业多少次究竟指的是什么，只是直接的丢给他一张小纸片。

    接过来之后空蝼发现上面写着一些关于他的信息，包括了在现世之中的住址，在学校的年级班级等等。

    当看到班级的时候空蝼的瞳孔不由自主的长大了一些，随后又赶紧掩饰住了。

    不是因为别的什么，而是因为这个班级竟然是在原主角黑崎一护的隔壁！

    “碎蜂老大...那个我们是什么任务啊？”

    “根据十二番队提供的监测资料，有一个相当夸张的虚的灵压在这里出现过一瞬间。”碎蜂将自己衣领整理了一下，脚步不停的向学校内走去。

    “一瞬间？”空蝼敏锐的发现了其中一个奇怪的词。

    “不错，仅仅只存在的一瞬间，而且就没有人类死亡也没有灵魂被吃掉，尽管很奇怪但是一开始是打算当做机器出问题了而忽视的，但是十二番队的人却坚持说他们的监测记录是不可能出错的，反正最后的结果我们就被派来了。”

    “居然是强到需要队长出手的程度了吗？”空蝼有些惊讶那个被监测到的究竟是什么，转念一想却瞬间冷汗都下来了。

    该不会是一护那家伙虚化的时候好死不死的被发现了吧？

    尽管按道理来说现在的一护并没有接触到虚化那种等级的力量，但是毕竟历史上的一点点改变都有可能让世界线都彻底变化掉，哪怕真的出现什么问题让一护提前掌握了虚化的力量也不是不可能啊。

    “为什么我觉得你好像知道什么的样子？”碎蜂敏锐的发现空蝼的表情似乎不太对劲。

    “啊哈哈哈哈哈哈....怎么可能.....”

    这人也太敏锐了吧！！！

    尽管心里在哀嚎着，但是空蝼也的确是没法解释也没法说什么，同样的碎蜂也当然是明白他是什么都不可能知道的。

    “嘛，总之我们现在只需要在这里以转学生的身份潜伏一阵子，如果没问题那自然是最好，真的有什么发现的话最坏的情况也不过是我解除限制来干掉敌人就行。”碎蜂满脸无所谓的看了一下四周，平平无奇的校园的确是不像有什么危险东西的样子。

    “说起来我明明是副队长却没有被他们限制灵压啊。”空蝼听见对方的话语突然想起来什么。

    普遍来说，当队长、副队长级别的死神来到现世的时候，为了不给现世的灵带来不必要的影响，会在前往现世的时候于身体的某一处刻上限定灵印，用以限制他们的灵压，然而空蝼却没有被刻画上那个所谓的限定灵印。

    然而当空蝼问出口之后他立马就后悔了，碎蜂也一脸同情的看着他

    “你真的想知道答案吗？”

    “我好像已经猜到了.....”

    “嗯..你想的肯定是对的.....”

    “停停停，别说了！”

    “因为你太弱了，跟普通死神差不多啊。”

    “闭嘴啦！！”

    “作为第一个前往现世不需要被封印的副队长你应该开心才对啦。”

    “不不不，完全感受不到啊！！”

    两个人就这样吵吵闹闹的走进了教学楼之中，然而无论是他们两人还是他们所寻找的那个目标又或者是黑崎一护和露琪亚等人。

    谁也没有发现自己身旁究竟在发生着什么。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    ps：那个说四舍五入一个亿的你出来，我小叮当今天要打死你

    今天晚了主要是网不知道为什么突然坏了，到现在还是隔几分钟断一下.....心累...
------------

82 别人的青春

    突然回到校园的日子并没有幻想中那么无忧无虑，一方面自然是因为空蝼他们那个任务的原因，另一方面则显得比较现实。

    他对这些知识完全是处于懵逼状态的。

    高中知识很简单？别开玩笑了，多少人考完高考就全部忘掉了，稍微好一点的学生大学毕业之后没几年也就忘得差不多了。

    不是本专业从业者的话，诸如数学外语这些东西更是几乎不会再有接触（以上并不是在宣传学习无用，只是描述一个客观的事实）。

    现在让我们来看一下空蝼在高中毕业之后都经历了一些什么呢。

    大学，工作，死掉，穿越，在流魂街混了不知道多少年，真央灵术学院学习，毕业后进入四番队。

    他要能记得住高中的姿势，不对，知识才真是奇怪了。

    结果这个家伙悲催的发现自己在上课的时候居然完全听不懂上面的老师在说些什么，哪怕是个满级转职的贱圣脸皮上总是有些崩不住的。

    不过幸好还有着脸上表情更加懵逼的碎蜂在一旁陪着他，这让他欣慰了不少。

    呵，无论如何我也是学过的，你可是地地道道的尸魂界死神，你要能算出来这些见鬼的函数算我输！

    就这样空蝼以迷之优越感撑过了自己悲催的一早上。

    这个班级之中并没有空蝼所熟悉的人存在，因此哪怕是课间休息时间也没有什么特别向前交谈的对象，直到无休时听见会休息很久的碎蜂才拉着他离开了教室。

    “所以说啊...为什么我们要真的当学生去坐着听课啊.....完全没道理好么，这又不是什么日式轻小说世界之中，地球都要爆炸了还要去上课吗。”空蝼不满的揉着自己的头发抱怨着。

    “因为对方潜伏在这所学校里，贸然出手的话很可能会造成整个学校的人类全部被它吃掉灵魂。”碎蜂虽然也感到这里的课程异常的难懂而乏味，但是她却是只要接受了任务就会一丝不苟完成的人，因此并没有什么抱怨的。

    “真麻烦啊....”

    被碎蜂面无表情的拉着走的空蝼不断的抱怨着，不得不说这个过程根本谈不上享受，碎蜂的步伐完全不会考虑他能否跟上，加上两人身高差距的原因，空蝼几乎是感觉自己仿佛看见了被十几条哈士奇拽着跑的雪橇的幻象，而他就是他雪橇。

    “说起来你有来过现世吗？”看到四周人开始变少之后，碎蜂的脚步终于变慢了一点。

    “有....吧?”仔细想了想，空蝼也不太确定自己到底算来过还是没来过呢？

    “现世之中的生活常识也是很必要的，为了不露出破绽....咕唔！”

    “咕唔？”

    低着头听碎蜂说教的空蝼抬头却看见碎蜂整个脸都贴在了玻璃门上变成了相当鬼畜的形象。

    “这这这是什么啊？！”碎蜂看着眼前空无一物的地方完全不知道发生了什么事。

    “是现世中的生活常识啊....我可以问一下碎蜂大人你上一次来现世是什么时候了吗....”

    “大概也就几十年而已啊，具体时间我也忘记了。”碎蜂揉着脑门不满的看着空蝼，似乎都是他的错一般。

    “那还真是超久了啊！！！”

    开什么玩笑，现世的发展速度和尸魂界那种科技树爬歪掉的地方可不一样好么，别说那么长时间了，去外地上学的孩子隔一年两年才回家都会一年懵逼好么。

    无奈的叹着气，空蝼帮碎蜂拉开了玻璃门，见惯了纸糊门的碎蜂也对着这种散发着奇特光芒的透明物体充满了兴趣。

    “明明自己都是一个能掏出超大的大Di.......单兵火箭炮的萌妹，居然会出现这种仿佛穿越了百年时空来到现代的人的表情......”空蝼看着对方的样子也是满头的黑线。

    “对于火箭飞弹雷达都不会感到奇怪，对于这种民用品居然会兴奋成这样....真想问候一下尸魂界里折腾科技的家伙啊....还是算了，好像不管那一代都是变态呢。”

    一路上空蝼都在碎蜂不时发出的压抑不住的惊叹声中捂着脸，他是真没想过那个看上去高冷到没救的碎蜂居然会有这种小孩子的一面，不，虽然说之后被夜一调....教育了一番之后也会偶尔展现出这样的一面就是了。

    不过在一旁看着对方那小孩子气的样子，空蝼也忍不住露出了微笑。

    两人找了个没人的角落，一人一罐从“不知道为什么但是看起来很厉害的有很多奇怪东西的方箱子”也就是自动贩卖机里买来的饮料。

    此时空蝼才发现一个很麻烦的问题。

    “所以说你来现世居然没有现世的钱是要闹哪样啊！”

    “不，所以说我有这个啊。”碎蜂从胸口的衣领开口出伸手拿出了几个钱币在空蝼面前晃悠着，哪怕对钱币没有什么认知，但是空蝼也知道那玩意绝壁是已经停止流通了的东西。

    “完全不想吐槽了....各种意义上.....而且你凭什么可以用胸口放东西这种神技啊！”

    “曾经有个人说这是隐秘机动部队必修的科目之一，我也是练了很久才成功的啊。”

    盯着那平坦到令人绝望的绝壁，以及对方完全无视了这个事实的问题，空蝼甚至连吐槽都不知道该怎么吐了。

    夜一，你绝对是个人渣吧.....

    仗着自己比人家大就这样折腾后辈，真是看错你这个人形黑皮欧派了。

    “嘛....总之这几个先给我，我来想想办法吧......”尽管对方是自己的队长，但是现在看来碎蜂在现世的生活经验比自己想象的还要缺乏，空蝼也只能无奈的揽下了这个任务。

    “这些东西换钱的话，大概也能勉强弄点吃的和住的地方了吧。”看着手里的东西，空蝼默默的计算着之后这段时间要怎么渡过。

    “啊啦？居然有人了吗？”一个有几分慵懒的声音突然响起，抬头看去却是一个长发少女正惊讶的看着他和碎蜂，手中还提着两个便当。

    “啧，换地方吧那就。”

    少女的身后，却是一个看上去像个小混混一般将衣服前扣打开露出了半截胸口的少年。

    听见少女的话之后不满的啐了一声，头也不回的带着少女便离开了，少女回过头对着空蝼两人露出了一个歉意的表情，似乎是在为少年的粗鲁表现道歉着。

    “啊...青春啊......”

    看着离开的两人，空蝼也大概猜到自己大概是无意间撞破了那两人幽会的秘密地点了，不由得感慨了一声。

    “为什么我的学校生涯不是在拼命读书就是在真正意义上的拼命啊.....”

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------

    嗯，先说一下就是明天要考试所以会晚一点。

    但是考完之后就开始还债啦！接下来都是两更走起~
------------

83 池面与天然

    整个午休时间空蝼也没能和碎蜂讨论出什么有用的东西，那个一闪而逝的巨大的虚之灵压只能定位到整个学校甚至是学校附近，排查范围实在太大以至于根本无处下手。

    因此最后得出的结论还是只能继续等着。

    “说起来，为什么虚还会隐藏自己啊，这是在开玩笑吗？”空蝼耸拉着脸跟在碎蜂的身后。

    “普通的那些野兽一般的家伙当然不可能，所以说这次的可能是很危险的存在，甚至还有可能.....”碎蜂依旧是一脸严肃的在前面走着。

    “嘛.....”空蝼当然知道对方说的是什么，如果说那些刚产生的虚是因为本能而袭击吞噬灵魂的话，进入虚圈之后或许是不断的吞噬进化或许是别的什么原因，这些虚都拥有了自己的人格和情感。”

    尽管大部分还是保留着虚的本能嗜杀而残暴，却也有着妮露那种善良的人性十足的虚，五六千欧拉欧拉那种整天考虑哲学问题的家伙，甚至还有不少类似于沛薛那样的充满逗逼气质的虚。

    因此如果出现了一只喜欢躲在人类中间偷食的强大的虚也并不是不可能，不如说是相当多才对。

    “不然你以为为什么会有隐秘机动部队的存在？如果虚都是那种只会像野兽一样跳出来的家伙的话，何必要有这些所谓的隐秘行动？大家都去十一番队报道看见虚就提刀上去砍不就好了啊。”

    碎蜂不屑的瘪瘪嘴说道。

    “为什么感觉一不小心走错剧场了呢？寄生虚？空座兄郑空饷灾既视感啊.....”

    空蝼并不是那种坐在摇椅上看一圈就能知道谁有问题的顶级侦探，甚至可以说那只虚就算在他面前走过他可能都不会发现，因此此时也只能老老实实地继续等着。

    只要是虚，总会忍不住的出来吞噬灵魂，这是作为虚弥补他们那无尽的空虚感的唯一手段，否则迟早会因为那种可怕的折磨陷入彻底的疯狂之中。

    而他和碎蜂所需要等待的，也就是对方出来狩猎的那一瞬间而已。

    回到班级之后空蝼却意外的发现了两个熟人，或者说至少眼熟的两个人，正式刚才午休时所遇见的两人。

    毕竟他和碎蜂今天早上才作为转学生进了这个班，因此不认识也很正常，此时看见了对方也一脸惊喜的和他两打了个招呼，而那少年却依旧一脸不爽的冷哼一声将头偏了过去。

    .......

    “你好，我叫橘琉璃，真没想到居然是你们两呢。”下课之后，一只白皙的纤细手掌伸到了空蝼的眼前，抬起头却发现正是中午相遇的那名长发少女。

    因为中午只不过是一瞬间的相遇，空蝼也只是对对方有一个印象，此时才第一次仔细打量起来。

    酒红色的披肩长发，在发梢处可爱的卷曲了起来，右眼被一律刘海遮盖了起来，显出一份神秘的美感。

    少女的皮肤有些白皙得不自然，似乎是体弱多病的样子，但是却又不会给人突兀的感觉反而是一种恰到好处的白，尽管穿着普通的校服却也正好体现着一丝少女的青春气息。

    “他是鬼头龙一哦，虽然看上去不是好人但是其实是温柔的家伙呢。”少女嘿嘿嘿的笑着指向依旧坐在座位上收拾着自己东西的不良少年。

    “居然能让妹纸说出亚撒西这种话，这个名字里面带【哔~】头的男人莫非是传说中的galgame主角？！”惊叹了一下自己有生之年居然能见识到传说中的亚撒西大/法，空蝼也不由得多看了此人几眼。

    只见对方一头深黑的头发，表情桀骜不驯却又带着几分路人感的脸，敞开的校服出可以看见隐隐约约有肌肉的痕迹，的确是相当容易吸引少女的池面属性。

    嗯，不是黄毛一切都好说。

    空蝼暗自点了点头，随后再度将视线转回到橘琉璃的身上。

    “中午没吓到你们吧？那个地方我们也是第一次看见有别人会去诶，毕竟超偏僻的。”

    “额...只是迷路到了那里而已。”

    并不想解释是因为碎蜂一路都相当兴奋的样子，特意将对方拖到了那么一个不会引人注目的地方。

    “对了，你知道这附近哪里有当铺或者说收购首饰一类的商店吗？”突然想到自己还得想办法把碎蜂带的那些古钱币换成可以流通的货币，比起和碎蜂毫无目的的乱找问眼前两人无论如何也肯定比自己熟悉得多。

    “唔.....”橘琉璃捏住下巴皱起了眉头，似乎在努力的回忆着。

    “阿一，那家店会收这些吗？”似乎突然想到了什么似的，橘琉璃回头问向还在收拾两人书包的鬼头龙一。

    “什么？”面对突如其来的问题他也显得有些摸不着头脑。

    “是这样啦，他们想去找个可以典当东西的店，那家店做不做这种生意啊？”

    听见橘琉璃的描述，鬼头龙一也露出了惊讶的表情“哈啊？你该不会是在说那个家伙吧？”

    “对啊对啊。”

    “啧，如果是那家伙的店的话，应该是什么生意都做的吧。”鬼头龙一似乎想起了什么不愉快的经历，露出了相当不爽的神情。

    “恩恩，那么就是那家店了。”橘琉璃则是一脸欢快的给空蝼介绍着。

    “虽然很感谢你们啦....但是我到现在还是没有听懂你们两到底在说些什么啊.....”

    空蝼虚着眼看着这个似乎有些天然呆的妹纸，甚至有些感叹与鬼头龙一的理解能力之强大，自己完全云里雾里的他居然能和橘琉璃对答如流，想来至少也是个lv3级别的心灵能力者了。

    “阿一，我们带他们去好不好啊~~”橘琉璃非常自来熟的帮空蝼考虑着。

    “不要，麻烦，我也不想看那家伙的脸。”

    “走嘛~~~”看见对方态度冷淡，橘琉璃整个人仿佛小猫一样粘了过去，不停的哀求着。

    鬼头龙一的坚持在橘琉璃的攻势之下连一分钟都没能坚持到就乖乖的跟了过来，一脸宠爱的摸着对方的脑袋随后嫌弃的看着空蝼。

    “我就带你到那附近，你自己去和老板谈就好了，那是个性格相当古怪的家伙，你自求多福吧。”

    “哪有，我觉得浦原大叔人明明很好啊~”橘琉璃皱着鼻子反驳着对方的话语。

    然而空蝼则是整个人都僵硬了一下，偷偷的斜眼看向身旁的碎蜂。

    “这个浦原不会是我想的那个浦原吧？如果见到夜一的话这货得出事啊.....”

    *************************************************************************

    感谢交晔拐100打赏

    终于是回来了.....感觉被考成了一个活生生的智障..........
------------

84 所以说有时候记忆力是很重要的

    不知道该说是幸运或是不幸，来到空座第一高等中学的第一天空蝼并没有碰见黑崎一护和朽木露琪亚两人。

    实际上一开始他还担心过如果遇见他们的话事情要怎么收场，碎蜂或许不认识露琪亚，但是露琪亚肯定是认识碎蜂和自己的。

    而如今的露琪亚却也处于待定罪的状态之下，毕竟在尸魂界中有着死神不能私自将死神之力给予普通人这样的规定，尽管对于这一条规定的存在以及合理性都很值得商酌，毕竟哪怕是在和一护共同生活的这段日子里露琪亚也有和其他死神接触过，可见这规定并不是这么死板的东西。

    但是如果被作为刑军之主的碎蜂发现的话，她很可能不会放过对方。

    这就像尽管明文规定过马路时要等绿灯，但是实际上全世界都存在着不遵守的人一样，这种东西并不是那么容易监管的，因此大部分时候哪怕真有人这样做了也不会出什么问题。

    但是你当着交警面前，特别还是个等着抓典型的那种情况下来这么一处，那不找你麻烦都不可能啊。

    幸运的避免了一波冲突，空蝼也决定之后要找个时间避开碎蜂和露琪亚两人见上一面，至少双方互通一下有无也是好的。

    似乎是发现了空蝼的眼神有些飘忽，碎蜂也奇怪的看了一眼空蝼所看向的那个方向，为了避免她起疑空蝼也赶紧收回了目光。

    “那就走吧？”看着两人收拾完毕，自告奋勇要带两人前往浦原商店的橘琉璃抱着鬼头龙一的手肘问道。

    “唔.......”回头看了一眼碎蜂，他实在是很担心如果让碎蜂和夜一见面之后会发生什么。

    尽管刚才也有劝说过要不让对方在这附近等他回来，但是毫无意外的碎蜂拒绝了，尽管嘴上说的是两人应该共同行动，但是傻子都能看出来她是对外面的大都市充满了兴趣。

    光是一个学院之中的事物都已经让她兴奋了一整天，更别说看上去更加有趣的外界了。

    而且她所说的也的确没有可以反驳的地方，作为辅助定位的空蝼最多是提出建议，单独行动的话哪怕是交给碎蜂也不可能是由他去，因此只能无奈的看着事情一步步的滑向深渊。

    “嘛...真要变成修罗场的话也是浦原喜助那家伙自己解决吧....反正和我关系不大....”

    在内心中做好了甩锅准备的空蝼也不再去纠结这些有的没的，认命般跟着橘琉璃两人走出了学校。

    或许是考虑到空蝼两人都是刚来这里的新人的原因，一路上橘琉璃都相当热情的给两人介绍着周边的一切。

    尽管大部分时候她表达出来的东西都有一些令人迷茫，诸如“那个店软绵绵轻飘飘的，味道超级棒。”这种完全让人摸不着头脑的形容，但是那份热情却是掩饰不住的。

    甚至连碎蜂那种大部分时间都冰冷冷的性格都被对方的自来熟给同化了一些，尽管一脸为难的表情却还是相当认真的在听着对方介绍，而且不如说没有直接给对方一拳就已经是相当友善的表现了吧。

    相比之下，鬼头龙一却是一脸不爽的走在两人身后，看那表情似乎真的相当不想去这个地方，考虑到他们口中的浦原店长有很大可能是浦原喜助的话，说不定这家伙是被对方坑过也很难说。

    不过空蝼也没有过多的关注他，真有什么恩怨也好那都和他无关，何况他真正在意的是浦原喜助的真实身份以及之后的一些事，如今虽然只是去找他典当置换一些货币但是也是个打探虚实的机会。

    当转过一条小巷时，一间看上去平平无奇的小店便出现在了众人面前，一男一女两个小孩正在店门口手握扫帚的闲聊着。

    其中黑发的双马尾小萝莉正卖力的打扫着地面，而一头红发的正太却扛着扫把在一旁偷懒，毫无疑问正是浦原喜助店中的两个店员?屋雨和花刈甚太，而他们身后这家店的主人是谁自然也没有了任何的疑问。

    “喏，就是这了，阿一他不想和他们见面我们就先告辞啦。”指着前面的屋子橘琉璃笑嘻嘻的说着。

    “嗯，今天真是谢谢你们了。”空蝼由衷的说着

    “唔。”碎蜂依旧板着一张脸的哼唧了一声道。

    空蝼和碎蜂各自和橘琉璃他们道谢之后，橘琉璃便挽着鬼头龙一的手臂离开了。

    “也不知道那家伙到底和浦原喜助是有什么恩怨啊...说起来这家伙似乎是个奸商吧？”

    当空蝼推开小店的门走进去的时候，脑海中突然想起来了这个问题。

    “噢噢噢~欢迎欢迎~”

    伴随着一个奇怪音调的声音，只见一个穿着深绿色短外挂和绿色裤子头上戴着绿白相见渔夫帽的原谅三件套的胡渣大叔不知道从什么地方突然就冒了出来。

    只见对方手中拿着一把白色扇子遮住了半张脸，脚下一对木屐踏在地板上也发出了哐哐哐的声音。

    随后对方从扇子背后露出了一双眼睛扫视了两人一眼，发出了大叔味十足的笑声

    “这还真是稀客啊~~话说两位是生面孔呢~最近才到这里来的吗？”

    不知道怎么的，空蝼却绝对似乎有什么东西被自己忽略掉了，但是却又怎么都想不起来，只是接着对方的话头说道

    “嗯，刚来这里每多久，听说你这收古钱币？”

    “啊啊~收的收的，不过我得先看看是什么才行。”浦原喜助露出了标志性的大叔笑容。

    “就是这些了。”空蝼从口袋里拿出碎蜂带来的那一堆乱七八糟的钱币，一股脑的放在浦原喜助手里。

    饶是浦原喜助似乎也有些被震惊住了，手里一把钱币真是什么样的都有，哪怕是他也是第一次见到有人这样卖古币的，迟疑了一下之后才说道“这...有点乱啊...这样吧，你们先坐一会我要把这些东西分清楚之后才知道可以卖多少。”

    说着便向后走去消失在了屋子之中，适时的，一个留着八字胡的眼镜大汉走了出来，给空蝼和碎蜂两人一人奉上一杯清茶。

    看了一眼这个前大鬼道长就这样仿佛普通人一样在小店里打工，空蝼也是感觉到一丝丝的微妙违和感。

    随后却又突然惊醒了过来，他终于知道了刚刚察觉到的似乎被自己忽略掉是什么了。
------------

85 赢了 括弧笑（二更）

    当得知要来浦原喜助的小店时，空蝼一直都在担心的是碎蜂和夜一见面时会发生什么，因此也忽略了一个问题。

    那就是浦原喜助和碎蜂是认识的，当初他和夜一两人还在s灵廷的时候碎蜂便是夜一的护卫官，而当时夜一和浦原喜助便是关系相当不错的两人，因此她绝对是知道浦原喜助的。

    而且碎蜂一直认为夜一被放逐完全是因为浦原喜助的错，因此对浦原喜助可以说是有着相当大的恨意的。

    如果说浦原喜助的表现还能用刻意的装作不认识来解释，那么碎蜂看见他的瞬间没有拔刀出来就已经不错了，或者说时隔多年真的原谅了对方那么却也不应该像现在这样仿佛完全不认识对方似的，无论如何也太说不过去。

    哪怕真记不清长相的话，听见浦原喜助这个名字她也总该有些反应才对。

    然而一切都没有发生，碎蜂此时对这些东西的兴趣显然还没有对桌上那一碟尸魂界不曾见过的小点心来得多，嗯，是马卡龙，味道还不错....

    空蝼完全没有去纠结的意思，只是多看了几眼碎蜂之后便干脆的将这事扔到脑后了，不管怎么想这其中肯定是浦原喜助做的手脚。

    考虑到浦原喜助在被放逐之前就已经是队长，如今实力估计比碎蜂也只强不弱，更别提他是前任的技术研发局局长，想想涅茧利战斗时有多少小玩意吧。

    此时他和碎蜂可是在浦原喜助的大本营里，可想而知各种乱七八糟的陷阱机关不要太多，真的闹起来的话那绝对是死都不知道怎么死的。

    至于开口问些什么就更别说了，蓝染当时一个眼神就能把自己所知的东西推测出个七七八八，浦原喜助可是被蓝染都承认过是智慧超过了他的男人，自己再怎么旁敲侧击在这种妖孽面前估计和裸奔也差不了多少。

    而且还有更深一层的原因就是，为什么s灵廷在放逐了浦原喜助之后却又容许他在这里开店？

    如果说他只是像黑崎一心那样偷偷摸摸的活在现世还可以想象，然而浦原喜助对三界信息的掌握几乎都快赶上拥有完备信息系统的s灵廷，同时还做着义魂义骸这些买卖，如果说他和s灵廷和中央四十六室没有什么肮脏的浦原交易空蝼是绝对不信的。

    但是显然这些都不是什么可以拿来喝茶聊天的时候说的话题。

    因此无视是此时最好的选择。

    就在空蝼百无聊奈的看着房间里浦原喜助不知道从什么地方弄来的各种奇奇怪怪的东西的时候，突然一声微不可闻的声音从房间角落里响了起来，听到这个声音的时候空蝼浑身的寒毛都立了起来。

    “喵~~”

    那是一声软糯的猫叫，声音带着慵懒却又妩媚，似乎根本不是猫能发出的声音，无论听的人曾经是不是喜欢猫，都难以对这声音的主人升起厌恶感来。

    唯独空蝼整个人都惊了。

    他僵硬的回过头去，毫不意外的看见了一只纯黑的小猫慢慢的踱步走进房间，如果换了其他人在这里都只会将那当做是一只普通的猫，然而空蝼却是知道那只猫的真面目的。

    当年为了救浦原喜助而被放逐的前任二番队队长，有着乳神.....不是，那啥瞬神之名的女人，四枫院夜一！

    他现在只能祈祷夜一和浦原喜助的态度一样，会装作不认识碎蜂的样子那就万事大吉，不然让碎蜂知道眼前的黑猫的真实身份的话，那今天一场大战是在所难免的了。

    曾经对夜一崇拜爱慕到无法自拔的碎蜂，在对方为了浦原喜助这个男人而背叛了s灵廷的时候这份爱意全部转换为了扭曲的恨意，为了维护自己记忆中那个神明一般的夜一大人的形象，杀掉此时的夜一几乎已经成了她的执念。

    似乎是天上的神明听到了空蝼的祈祷一般，夜一走进房间之后看见两人也微微一愣，不过却并没有表现出任何异常之处只是随意的向屋后走去。

    “呼......”

    抹了一把不存在的冷汗，空蝼轻轻的呼出一口气。

    这个地方真是处处都是地雷....碎蜂还一脸呆样的在吃着点心，他的心情却是跟过山车一样上上下下了多少次，如果是普通人的话现在都需要吃速效了。

    “噢~小夜回来了啊~~”在浦原喜助那恶劣的大叔笑声之中，只见其一把抄起地上的黑猫走向两人。

    “卧槽你丫这是要搞事？！”

    几乎是一瞬间，空蝼那丰富的作死经验就告诉了他对方想干什么。

    果不其然，只见浦原喜助一手打着扇子一手将夜一扔在了桌上，随后他自己也跟着坐了下来。

    “哦！！”

    沉浸于美味点心之中的碎蜂也发现了眼前的黑猫，毫无防备的便伸手出去将对方抱了起来。

    按说哪怕是普通的猫也是几乎不会让陌生人抱自己的，更别提对面的这只根本不是猫了，然而夜一看起来却没有任何抵触的就任由碎蜂将自己抱了起来。

    只见碎蜂伸出白皙如奶的手指逗弄着怀中的黑猫，夜一也配合的用爪子捕捉着她的手指，似乎只是随处可见的少女与猫的景象，随后似乎是无意之中，黑猫伸出的爪子怕了拍碎蜂的胸口。

    然后这猫露出了个志得意满的笑脸。

    “刚刚这丫绝对笑了吧！！”

    因为黑猫的脸并没有对着碎蜂，那一闪而逝的笑容并没有被她看见，被鄙视了的少女依旧毫不知情的在陪黑猫玩耍着。

    “来来来，这位小哥。”

    就在碎蜂和夜一玩得正起劲的时候，浦原喜助已经将刚才的那一堆钱币分门别类的放在了桌子之上，招呼着空蝼过去。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    ps:嗯.....虽然想换简介但是想不到什么好的简介啊....各位有什么建议吗....

    ps2:话说评论区有位朋友猜出了疫之诗后续的升级路线来着，虽然具体的表现不一样不过大致的方向被猜到了，赶紧加了个精。
------------

86 章节名什么的好麻烦

    不仔细看的话，空蝼也没发现原来碎蜂塞给他的那一堆乱七八糟的钱还有这么多种类。

    浦原喜助面前的桌子并不小，但是当浦原喜助将所有钱币分类铺开之后却也占了近一半还多的面积。

    “这几张的话，虽然也有一点收藏价值，但是市面上数量并不少，因此算不了多少钱，虽然种类比较多价格也有高有低，不过相差都不大因此我会平均一下全部算作同样价格的。”

    指着桌面上最为杂乱的一堆钱币，尽管数量上来看是最多的一叠，但是算下来之后可以换到的钱并不多，至少不够负担两个人的开支。

    随后浦原喜助伸出手圈了一下其余的几叠钱币，这些钱币相比起来就少了许多，最多的一叠也只有不到刚才那一叠的三分之一的样子

    “这几张都有些年头了，价格算是中等偏上的好货，同样的，每一张都有些许差价，所以我平均一下总共可以给你这个数..”说着浦原喜助伸出手来比划了一个数字，就仿若一个真正的市井小民一个普通的商店老板一般。

    看了一下对方给出的数字，空蝼下意识的换算了一下，几乎够他和碎蜂两个人勉强的活上一两周了。

    “咳！”

    突然间浦原喜助清了清嗓子，啪的一声合上了手中的折扇，手持扇子点在了桌上，在扇子的顶端是一张看上去老旧却又不显得破旧的纸币。

    “这个，是你拿出来的东西里最值钱的了，甚至比之前这一些加起来都高得多，不过说实话我也不想坑你，如果你拿去拍卖或是找专门做古玩的中间人帮你卖的话价格可能可以再翻上一倍。”

    浦原喜助的帽子之下巨大的阴影遮住了双眼，但是一双眼睛却直勾勾的盯着空蝼，虽然口中说着这是最值钱的，但是无论是下手的动作还是口气都完全没有把这个东西放在眼里的样子。

    可惜空蝼此时一心只想赶紧换钱跑路，并没有注意到对方那昙花一现的奇特眼神。

    “总之，加起来的话我现在就可以全部收掉，你确定要卖给我吗？”当空蝼注意力回到他身上的时候，浦原喜助再度露出了那没心没肺的大叔模样，哈哈的大笑着。

    “唔，就这样吧，你算一下总共多少钱。”

    “总共是...这么多哦。”浦原喜助不知道从什么地方猛的掏出一个计算器来，上面呈现着早已打好的数字。

    “嗯，这样就好。”看了一眼上面的数字，空蝼庆幸至少免除了两个队长副队长级死神要靠打工来活命的可悲未来，心情也愉快了起来。

    “我看两位是新到此地，想必也是手头紧了才来换点现钱的，不知道需不需要住的地方呢？”将钱币交付给了空蝼之后，浦原喜助却是突然开口问道。

    “需要哦。”正在和猫玩着的碎蜂开口接过了话头。

    “不了，谢谢老板，我们住旅店就好。”看见碎蜂如此轻易的就答应了对方，空蝼连忙拒绝道。

    开什么玩笑，浦原喜助提供的地方价格就不考虑了，以这个奸商的性格想来不会便宜，更何况那种地方天知道会不会有监控录音什么的，不管怎么想都是相当危险了。

    不怪空蝼有点被害妄想症，要知道作为一个正常人和涅茧利以及他手下的那些神经病接触久了之后，他就对这些在黑科技的路上走得飞快而且脑子还都不太正常的科学家们敬而远之了。

    因此拿过钱之后也顾不上什么上下级关系的，拉着碎蜂便逃一般的离开了浦原喜助的商店。

    .......................

    “真是奇怪啊。”当空蝼两人离开之后，慵懒而妩媚的女性声音在突然房间里响起，却是桌上的黑猫突然开口说话了。

    “啊，是啊哈哈哈哈哈哈。”浦原喜助也是发出了标志性的大叔笑。

    “碎蜂这小家伙有多少年没来到现世了啊。”黑猫的尾巴在地上扭曲摇动着，似乎在考虑着什么的样子。

    “她要是知道你的真面目的话估计刚刚当场就会把你撕了吧哈哈哈。”

    “切，好像说得你就不会被她砍一样。”

    “是啊....你说为什么连碎蜂都不知道我们的身份，那个跟在她身旁的人却知道呢。”

    “什么？他知道什么了？”夜一的声音终于有了一丝波动。

    “很多，从他进来开始就表现得很奇怪。”浦原喜助喝了口茶，眼神隐藏在帽子的阴影之中看着空蝼两人离开的方向。

    “他看见我的时候就知道我是店长，或许还能用有人介绍来解释，但是他看我的表情不对，我能记住s灵廷当年所有死神的样子，他绝对是这两年才加入护庭十三队的，因此本身就几乎不可能认识我。”

    “但是无论是他看到我的时候的表现还是说话时无意中透露出来的信息都摆明了他知道我是谁，却又刻意装作不知。”浦原喜助拿起扇子顶住下巴将脑袋撑在桌面上，看上去相当颓废的样子，然而眼睛之中却是透露出了相当危险的光芒。

    “尽管他努力的装作不知道我们的存在，但是我从他的表情和眼神里读出来的却是他对这里的每一个人，每一个摆设都很熟悉，似乎是看过无数次一般。”

    “甚至于，他知道你的身份，同样这是我最不能理解的。”

    “哦？这个真的有可能吗？”夜一此时已经坐在了桌上，平视着浦原喜助，她没有反驳对方的话，尽管是质疑，却是质疑着这种事成功的可能方式，而不是浦原喜助说出的话语，因为她知道这个男人能说出来的话，那必然就是正确的。

    这是她对这位多智近妖的男人的绝对信心。

    “正是因为不可能所以才奇怪，毕竟这已经涉及到了那件事了啊....”抬起头来，浦原喜助的眼中闪耀着奇特的光芒，似乎在想着什么。

    “除非.............”这个除非的后面，他并没有说出来，只是猛的一下打开扇子遮住了自己大半张脸。

    “嘛，拭目以待就好了，总会知道的。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------

    感谢汪星人爱看书500赏，o小酒仙o500赏，孤寂地身影100赏，交晔拐100赏。

    我这边的打赏推送消息好像偶尔会出问题，突然跳出一条前两天没看见的打赏什么的→_→
------------

87 虚现

    空蝼对于自己的信息已经暴露得七七八八这件事自然是毫不知情，甚至还感觉这局非常稳。

    实际上这也不能怪他自己表现太过明显，不如说他已经做得比大多数人都好了其实，在穿越过来之前他也只是个普通人而已。

    作为一个普通人，哪怕后来成了普通死神，无论如何都是不可能做到每一句话都滴水不漏，每一个表情都完美无缺的。

    甚至连专业的间谍也不可能做到这一点，接受过多年训练的人的确可以做到控制自己的面部每一个细小表情，每一个眼神说话的音调等等以便于混淆别人的判断，但是却也有着永远不可能控制一些东西。

    说话时一个小小的不足一毫秒的停顿，眼神一瞬间的飘忽，这些都是属于生物本能的东西。

    如果谁告诉你他能完美控制住这些东西的话，不用怀疑，他就是那传说中的生物龙傲没错，就是可以一边冷笑一边和颜悦色的虎背熊腰面目清秀之人，再是如何多智近妖之人站在他面前都会变成智障的那种。

    同样的，如果是普通人的话，冷读术这种伪科学是没有任何意义的，甚至还会照成毫无用处的误读，但是与其交锋的可是浦原喜助，一个有着连蓝染也无法企及的智慧之人，一个因为无尽的手段与谋略而被友哈巴赫标注为五大特记战力之一的人。

    作为‘人类’这个范畴的空蝼在这场没有硝烟的交锋之中失利，实在是太正常不过。

    不过毕竟的空蝼作为当事人现在也对此并不知情，所以也不会有什么挫败感，不如说以这家伙的德行就算真知道了也大致就是感叹一声幸运E之外最多半夜去拿屎糊浦原喜助的大门，除此之外也不会干什么了。

    此时的他和碎蜂两人正忙着打扫灰尘扑扑的屋子，就在拒绝了浦原喜助“好意”的提供的房子之后，他们两便通过中介找了一个从价格、地理位置各方面都还算不错的小屋子，更难得的是里面还有上一任租客留下的家具，可以说是省下了很多不必要的花销和麻烦。

    要说为什么闹市区靠近学校的地方会有价格不高又有家具的房子空着，最常见的可能性也就只有一种。

    那就是凶宅。

    嗯，并不是指看上去很凶的肥宅，只是说房子里死过人，而且不只一两个的程度。

    普通人自然是对这种地方敬而远之，期间也有过唐观音寺那一类的除灵者来过，不过也不知道原本就是骗子还是力量不够的原因，反正死亡事件依旧在上演着，因此这个房子就这样闲置了数年。

    当然这些东西对空蝼两人来说完全就是毫无意义的就是了，两个死神会怕鬼那真是今年最佳笑话了。

    两人忙碌了一下午之后终于将房子收拾干净，值得一提的是碎蜂居然相当擅长这些家务活的样子，空蝼想了一下大概是曾经为了‘辅佐’夜一才学，可惜最终没能转职成专业女仆。

    随意的买了外面便当当做晚饭，两人有一搭没一搭的聊着，如今没有任何消息的他们连地狱蝶都不敢使用生怕打草惊蛇，只能像两个真正的普通人一样生活着。

    别看碎蜂是二番队队长，实际上这种任务她也没有执行过几次，二番队实际上主要的活动区域反而是尸魂界之中，作为刑军去处理那些对尸魂界或是s灵廷有危害的死神。

    这其实也是尸魂界力量体系所造成的畸形现象，他们有着十二番队提供的几乎可以监测整个尸魂界的现世的能力，却又没有基础的科技来支撑。

    同时，虚也是不会长时间停留在现世的，大部分虚更像是在现世大吃大喝一番吞噬了足够的灵魂之后便返回虚圈，因此所谓潜伏也显得毫无意义。

    于是大部分时候都是找到虚的踪迹便直接派出死神前往解决掉，实际上二番队的任务也是以暗杀刺杀居多，这种需要长时间潜伏的不说是没有，但也是真的属于稀有度SSR级别的了，平常还真不一定能遇见。

    同样的，偶尔出现了这种情况的时候，整个护庭十三队里却也找不出第二个可以胜任这一类任务的人选，毫无疑问的还是只能交给二番队。

    不过索性电视这种东西还是吸引了碎蜂大部分的注意力，空蝼尽管感到有些无趣却也坐在一旁打发着时间。

    “嗷！！！！！！！！！！！！！！！！”

    突然间，一阵令人遍体生寒的吼叫声响了起来。

    “什么？”

    “这是..！”

    无论是碎蜂还是空蝼都第一时间反应了过来，这是虚所发出的吼声，如果是没有任何灵力的人类自然是不会有任何的反应。

    但是无论是死神还是灵魂又或者是拥有了灵力的人类都可以‘听’到它。

    “会是我们要找的家伙吗？”空蝼看向碎蜂，疑惑的问着。

    “不知道，在义骸里面我也没法清晰的辨认对方灵压，只能先去看看了。”碎蜂瞬间进入了工作状态，恢复了那冷若冰霜的表情。

    听见对方的话空蝼拿出了义魂丸正准备服下，却被碎蜂伸手阻止。

    “先不要用，现在还不能确认究竟是不是我们的目标，万一弄错的话就彻底暴露了。”

    “咕...好吧。”

    尽管服下义魂丸只是一瞬间的事，但是如果对方真的如同十二番队所形容的那么强大的话这一瞬间也是很危险的。

    但是正如碎蜂所说，这一个片区突然出现一个队长级死神的话对方绝对会彻底的躲藏起来，完全不会给他们一点点机会了。

    “那就走吧。”咬咬牙将义魂丸塞进兜里，空蝼站起身来。

    “嗯。”碎蜂也没有多嗦什么，将一枚义魂丸放在兜中便开门冲了出去，而空蝼也紧随其后的出了门。

    当两人赶到时，却看见一个高两米有余外形如同六只脚的蜥蜴的虚，在其头部的位置有着一张令人感到不快的畸形白头骨面具。

    只见这只虚此时正在街道上狂暴的追击着一个小小的身影，那是一个小女孩的魂魄，正在它嘴边艰难的躲避着的，从那浑身是血的样子来看大概已经撑不了多久了。

    -------------------------------------------------------------------------------------

    感谢兮兮的100赏

    话说从今天下午开始上二刺封推了诶~~
------------

88 迷离

    当空蝼两人靠近之后那只虚的形象便显得越发清晰起来，除了怪异的六足和如同异形一般高高隆起后延的白色头骨之外，它的身上没有鳞片也没有毛发，给人一种异样光滑而恶心的感觉。

    而在对方爪牙之下的，是一个看上去大约初中到高中生样子的JK，穿着校服的少女魂魄身上也不知道是死前所留下的伤痕还是被这只虚所伤，此时看上去浑身都是血显得相当的凄惨。

    “怎么样？是那个家伙吗？”在义骸之中的空蝼对于外界灵子的感应也被压制了不少，因此此时对灵压的感知反而还不如双眼的作用来的大。

    “不，不是，虽然这只也是大虚级别的存在，但是比起报告之中还是弱得多。”碎蜂沉心静气的观察了一番，却给出了否定的答案。

    “啧.....居然不是吗.....”看着那个在虚爪牙之下挣扎求生的少女魂魄，空蝼忍不住的啐了一口。

    如果这就是他们在找的目标的话，那自然一切都轻松了，碎蜂直接解除限制上去一套带走大家皆大欢喜回归尸魂界。

    问题现在它不是，那么为了不被发现的话，他和碎蜂为了不暴露自身都不能上去救人，所以结果就是他们只能这样看着那个小女孩的魂魄被对方吞噬。

    “.........”

    碎蜂的内心也明显的在挣扎着，脸上尽管依旧冰冷眼神却有些飘忽不定。

    身为死神他们最主要的两个任务就是净化虚和引导灵魂前往尸魂界，甚至连对虚都有着“化身为虚之后的罪行不会被归为生前的罪责”这样的教条。

    可以说大多数的死神都是有着一颗需要拯救这些迷途之物的心的。

    哪怕作为刑军首领的碎蜂也自然如此，一边是来自四十六室的任务绝对不允许失败的信念，一边是需要拯救那个少女魂魄的冲动，这让她此时无比的纠结。

    “呐。”空蝼突然开口，惊醒了正陷入混乱之中的碎蜂。

    “不行！绝对不可以！”碎蜂瞪着空蝼，似乎是在拒绝着他，却也是在说服着自己。

    空蝼下意识的伸出手去搭在对方的肩上，透过薄薄的布料甚至可以感觉得到碎蜂的身体在微微的颤抖着，随后他沉思开口道

    “只要不用死神的力量就没问题吧？”

    “诶？！”

    “所以说，不要用斩魄刀，也不要用鬼道，单纯的运用灵力来战斗的话，应该不会被对方发现吧？比较在现世之中也有这样的人存在的呢，明明是普通人却可以使用灵力，有些被称为灵能力者也有叫巴温特啊完现术啊什么的，其中甚至有一些看起来和死神差不多呢。”

    “这样...真的可以吗？”

    碎蜂看上去也有些疑惑，她虽然也有听说过一些关于现世中的普通人运用灵力的消息，但是毕竟没有亲眼见过。

    “嘛嘛，信我一次吧就。”话语尚未落下间空蝼已经冲了上去，只见其一条左臂瞬间笼罩上了一层淡淡的灵力光芒，却是鬼灵臂的劣化版。

    因为不能使用斩魄刀，所以此时只是单纯的将大量的灵力吸收并集中在左手之上，因为之前练习鬼灵臂时练习了太多次而无比熟练的他，哪怕在没有疫之诗力量的帮助之下也能施展，虽然力量不及真正鬼灵臂的五分之一，但是应对一只虚却也是够用了。

    另一边只见碎蜂也是将灵子在手中聚集形成了一把小刀的模样，无声无息却又比空蝼还快的冲向了那只虚。

    只见碎蜂和虚接触之后瞬间便用手中灵子小刀刺出数刀，每一刀都实打实的刺入了对方体内，而虚则是反口对着她咬来，同事间两只生有利爪的前肢也扑杀过来。

    但是碎蜂那娇小纤细的身躯仿若空气中的一片羽毛般，在虚掀起的惊天气流之中轻柔而随意的舞蹈着，看上去惊险无比却完全没有被对方击中的可能，反而在躲避中又给对方身上挂上了数道伤口。

    看见碎蜂已经彻底缠住了对方之后，空蝼也没有贸然上前，而是一边掩护着少女魂魄一边释放着龟派气功.........嗯，就是最简单的灵力运用而已，尽管看起来像是那么一回事，其实只是将灵子聚集成球再扔出去罢了。

    在碎蜂与空蝼两人一近一远的相互掩护之下哪怕不能使用真正的死神的力量却也是和对方打得风生水起。

    只见那虚蜥蜴一般的身体突然猛的一摆，虚晃了一招之后便再度向着少女的魂魄扑了过来，似乎哪怕是战斗中都没法克制那可怕的吞噬欲望。

    然而毫无疑问的确是被碎蜂迅速的几条削掉了腿上大部分的血肉，原本的六足蜥蜴几乎变成了蛇一般，然而就算这样它也依旧是凶戾无比，不断发出震天的咆哮尝试用那不满利齿的巨口来啃咬眼前的人。

    不过这样的反击在碎蜂眼里完全就是小动物的无力举动而已，随手就可以应付过去，适时的空蝼也会扔出两个灵力球轰在对方身上，炸出一个个血肉模糊的巨大坑洞。

    但是无论是碎蜂还是空蝼都知道，哪怕此时的两人占尽优势，但是没有斩魄刀的情况下想要快速击杀对方也并不容易，而一但让其召唤来其他虚的话他们的处境就会变危险起来。

    “喂，你先走吧，这里交给我们就好。”

    空蝼伸出手挡柱身后的少女魂魄，原本作为死神看见这种游荡在现世的魂魄时是应该将她引导到尸魂界之中，但是此时的他们显然没有这个闲暇也不能暴露斩魄刀的存在，那么再让她留在这里也只是碍手碍脚的而已。

    “诶？大哥哥你们不是死神吗？”少女的魂魄似乎很诧异的问道。

    正随手扔出一个灵力球的空蝼并没有完全听清对方在说什么，只是下意识的回道道“唔，不是啊。”

    然后他便心中一凉。

    为什么她会知道死神的存在？？见过死神的魂魄绝对不会有例外的都被引导到了尸魂界才对吧？

    然后空蝼便听见了一个阴冷的声音。

    “喂，别玩了，这两个不是死神。”

    当空蝼转过头的时候，只见一只骨质的巨大利爪向着自己袭来。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢墨璃盏大佬的2000赏~

    ps：话说不知道大家发现了吗？

    我上封推啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    二更求票求打赏有什么求什么~~~
------------

89 奥瑟格拉祖尔

    当空蝼回头之时，看见的是一个不断放大的巨大骨爪。

    “去死！！”

    伴随着可怕的咆哮声，白骨的巨掌已经击打在了空蝼的身上，因为距离实在太近他完全没有躲开的可能，只能勉强抬起左手抵挡了一下。

    噗。

    哪怕有着伪-鬼灵臂的加持，义骸的手臂还是瞬间爆发出了噼啪的脆响，不用去看空蝼也知道这只手绝对废掉了。

    “开什么玩笑.....”接着手臂被击断的瞬间所卸下的力道，空蝼飞退到了碎蜂身旁。

    “喂喂，这个太夸张了啊。”看着自己几乎变成了一截扭曲肉团的左手，空蝼也是疼得倒吸了一口凉气。

    要知道义骸虽然看起来像人类，但是实际上机能是远超人类的，单说抗打击能力哪怕是从四五层楼跳下去都可以做到毫发无伤的程度，结果却被对方一击打断了左手臂。

    尽管只是义骸不会影响到他作为死神的本体，但是疼痛却是真实的，而且如果义骸受伤过重作为死神的灵体也会在灵魂层面受到伤害，因此空蝼也不敢大意，对方那可怕的力量也在提醒着空蝼对方的真实身份究竟是什么。

    “这只是亚丘卡斯啊...？不，这种接近人类的形象，这是破面吧？”

    看向刚才自己所站的位置，那位被他和碎蜂救下的少女魂魄此时正带着邪异的笑容看着他，少女的身形和样貌都没有太大的变化，被撕扯出了一道道开口的JK制服更是很好的衬托着对方的火辣身材。

    然而她此时双手呈现着极度失衡的形象，一只手只是比正常人略显细长，另一只手却是几乎有正常人类两倍以上的长度，指尖几乎触及地面。

    唯一的共同点便是两只手都呈现着骨头一般的质感，而当一直低着头的少女抬起头来的瞬间空蝼便发现了一个极其显眼的空洞正呈现在对方的额头正中央，透过那突兀呈现在头颅上的空洞甚至可以清晰的看见她身后的街景。

    “少女你这莫非是传说中的脑残？！”

    脑残少女却是没有搭理他的意思，只是将那奇长的右手如同鞭子般猛的一甩便对着空蝼袭杀而来。

    在凄厉的呼啸声之中那只手臂的前端拉长扭曲成了一根尖刺一般的物体刺向空蝼，尽管速度快到几乎超出了眼睛可以捕捉的程度，但是早有防备的空蝼依旧险之又险的躲开了这一击，顺便再退一步到了碎蜂身旁。

    碎蜂此时早已将那只巨大的虚打到爬在地上陷入了濒死状态，自然是手握灵子所化的小刀站在了空蝼身前。

    “是这个家伙吗？”空蝼盯着眼前的少女问道，一击不中的对方也收回了化作刺鞭的手臂，面带邪笑的看着两人。

    “不太像....虽然很强但是还是差了一些....”碎蜂先是仔细的感受了一下对方的灵压，结果却依旧令人失望。

    “那怎么办？要打吗？”

    “不行，如果不解除限制的话哪怕用上死神的力量也很难击败这家伙....”

    尽管眼前的少女和身后这只巨大的虚身材相差进十倍，但是对方身上那磅礴如渊的灵压却是不断的刺击着在场众人的神经，让他们清晰的知道谁才是强者。

    碎蜂看上去没有什么变化，但是离得较近的空蝼可以清晰的看到她身上的肌肉已经全部紧绷了起来，只要对方有任何异动她都可以瞬间发出反击。

    “这家伙的灵压......很可怕，很有可能是高阶基利安甚至是亚丘卡斯级别的大虚了.....”

    空蝼露出了奇怪的表情看着她，然后硬生生的忍住了问一句“少女，你有听说过流影龙斗吗？”的欲望。

    至于她不知道破面却也是正常

    “跑吧，我来断后，对方不是擅长速度的样子，只要你逃脱了的话我这边要逃掉也会很轻松的。”碎蜂沉吟了几秒之后下达了命令。

    “嗯。”尽管听上去很伤人，但是无论是他自己的辅助者定位还是真实的战斗力灵力这些他留下来的确更有可能成为绊脚石而不是助力，因此果断的接受了碎蜂的命令。

    如果两人此时是以灵体状态出现的话还有希望一战，但是从拿出义魂丸到服用并将灵体排出义骸之外的这几秒钟毫无疑问他们都会被杀掉，因此如今唯有一个逃字。

    “我有说过，你可以走吗？”

    就在空蝼准备动身之时，少女却像是看穿了他的想法一般，右手猛的一挥再度化作利刺袭向空蝼。

    当啷！

    只见碎蜂手持灵子小刀一瞬间出现在了空蝼面前，挡住了对方的攻击。

    “快点走！”碎蜂发出了战斗以来的第一次怒吼。

    “杀了他，格拉祖尔！”少女突然开口喝道，那一瞬间的气势甚至让空蝼差点以为对方要归刃了。

    然而随着那一声怒吼有了变化的却不是少女本身，而是那个位于两人身后的六足蜥蜴一般的虚。

    准确的来说，是那只虚脖子之上的那光滑的看上去仿佛异形头颅一般的骷髅头骨。

    “来了，奥瑟！”

    只见那巨大的头颅发出了一声怪异的咆哮，随后猛的一下将自己从脖子上扭了下来，却是如同传说中的飞头蛮一般就这样毫不讲理的悬浮在半空中袭向空蝼。

    “居然没死？不对，这个头才是本体吗？！”碎蜂也发现了身后的异动，回头的一瞬间正好看见空蝼在努力的对抗这那飞舞的头颅格拉祖尔。

    “你有时间到处乱看吗？”奥瑟也狂笑着扑了上来和她打作一团。

    尽管看上去空蝼也是险象环生，不过毕竟对方只有一个头，因此攻击方式算不上太多，几个来回之后空蝼也大致的掌握了对方的套路。

    但是能不落败是一回事，能赢却又是另一回事了，更何况奥瑟哪怕在和碎蜂战斗着也可以时不时的抽冷子给自己来上一下，因此他的状况也绝对算不上好。

    “队长，再不出全力就危险了啊！”

    空蝼看着碎蜂在对方的攻势之下越来越有支撑不住的感觉，不由得出声提醒到。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------

    早上一睁眼看见收藏突然蹦Q到10+我整个人都是懵逼的.....

    嗯，虽然不知道有多少人是被封面骗进来的→_→

    总之，那啥，嗯，很感谢各位关注本书，我也会尽力写的。
------------

90 意料之外的救兵 （二更求推荐）

    “队长，再不出全力我们两就都危险了啊！”空蝼艰难的挡住了奥瑟的一记飞撞，回头看向碎蜂。

    “可是 .. 任务 ... ”碎蜂脸上露出了极其纠结的神情。

    对碎蜂来说，完成任务绝对是个比自己生命还要高出几个优先级的，一方面她从小就被如此训练着，作为另一方面却是因为夜一的背叛让她给自己套上了这样的一个枷锁，对于完成上级给予的任务这件事几乎有着变态的执着。

    空蝼也无法言说这种性格究竟该任何评价，如果是其他时间，其他地点，换一个人对空蝼说出这种话的话，他可以完全不考虑的一句智障糊对方脸上。

    但是看着碎蜂那俏丽可爱的脸庞此时阴晴不定近乎扭曲，这话，却是怎么也说不出口了。

    “碎蜂大人，不，碎蜂！”空蝼突然间沉声说道，甚至连尊称也没有用。

    “？！”沉浸在纠结之中的碎蜂也不由自主的看向了他。

    “死了的话任务同样完成不了吧？只要活着总会有办法的啊。”

    空蝼并没有打算说什么大道理，他也没有嘴遁那种神级技能，因此在数秒的思考之后想到的也只是这样的一个事实。

    实际上这却也就是时常所说的给别人一个心理台阶下来而已，只不过碎蜂的表现比起平常人好面子更加激烈而坚决得多罢了。

    “ ..... ”听见这段话的瞬间碎蜂也愣了一下，随后却是露出了笑容。

    “哼，说得也对啊。”

    随后碎蜂猛的一握手中灵子小刀站在了空蝼身前“你先吃下义魂丸，然后帮我申请限制解除，我会在这段时间里保护你的。”

    尽管在吃下义魂丸到弹出灵体的时间不过几秒，但是却也是完全没有任何防备的，面对奥瑟和格拉祖尔两头夹击的话空蝼绝对是瞬间被秒杀的结果，因此碎蜂接下来就要替他承担这一波最猛烈的攻击。

    “准备好了吗？”碎蜂露出了仿若十一番队那些战斗狂一般的笑容，尽管不知道她到底是怎么想的，不过显然此时她已经从那完成任务的诅咒中解脱出来了。

    “唔。”空蝼手中已经握紧了一粒义魂丸，随时准备着塞进口中。

    “一！”碎蜂猛的喊道，空蝼也在同一时间将义魂丸抛起。

    两只虚不知道他们究竟在打算着什么，但是并不妨碍他们看见两人的动作，明显的空蝼此时正在准备做些什么，而敌人想要做的自然就是需要阻止的，因此两只大虚都毫不犹豫的发起了攻击。

    站在碎蜂对面的格拉祖尔手臂猛的伸长，却是直接化作三根惨白尖利的骨刺，同时攻向碎蜂的上中下三路。

    就在两人身后，悬浮在半空的奥瑟也发出了可怕的咆哮，如同一只利剑般冲向了碎蜂的后背。

    “二！”空蝼一口将义魂丸咬住。

    碎蜂双手裆下了对方的两枚尖刺突击，随后一脚踢开了最后一枚利刺，但是却是无力应对背后袭来的奥瑟，硬吃了对方一击撞击，娇小的身躯在巨响中猛的飞了起来，紧咬着的牙齿也不由自主的张开喷出一口血雾。

    “该死的！！”

    看见这一幕的空蝼也是暗骂了一声，然而义魂丸离生效却还有一秒钟，他哪怕冲上去也没有任何意义。

    “百鬼断！”

    一道怒吼从远处传来，而一道仿若惊鸿的斩击却来得比人还快，明明没有看见任何东西，却只见一道可怕的刀光在格拉祖尔的手臂上猛的一闪而过，顿时半截细长而扭曲的手腕就掉落在了地上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    格拉祖尔捧着断裂的手腕疯狂的嚎叫着，明显承受着极其强烈的痛苦。

    “格拉祖尔！！！别以为我这次会放过你这家伙！！！！”

    从远处爆发出了巨大的咆哮，只见一个穿着死霸装的死神正急速奔向此处，手中一把斩魄刀呈现着妖异的紫色，比起大多数斩魄刀都显得更长而纤细，在刀刃的顶端却不见刀尖，并不是被折断掉，而是单纯的没有。

    尽管说起来很奇怪，但是看向那个缺少的刀尖时会不由自主的产生这种感觉，那里有些什么，但是却有并不存在。

    在刀柄和护手之上有着奇特的仿若骷髅与花交织而成的花纹，却也是少见的相当华丽的刀柄。

    不过当注意到对方的脸时，无论是来人还是空蝼都瞬间愣住了。

    那是一个他和碎蜂都很熟悉的人，并不是多年的好友，而是今天下午才和两人见过面的情侣狗二人组之一，黑发的不良少年。

    鬼头龙一！

    “居然是你？！”

    “居然是你们？！”

    不得不说这是空蝼的确没有想到的，来者居然会是这个看上去像个小混混一样的家伙，更没想到居然还是个死神。

    要知道尸魂界之中死神虽然不算多，但是也绝对不少，自然是没可能让他一个个的去认清楚。

    不过无论如何，此时来的是自己人就已经足够。

    “你帮我拖住一分钟，我把她带到安全的地方就回来帮你。”

    看着受伤倒地的碎蜂，空蝼并没有着急将义魂丸吞下，而是含在口中一把抄起了地上的碎蜂，对方受限与义骸和灵力封印的影响，此时绝对不比一个普通的死神强太多，受到这种伤害很难说对她本体到底有多少影响，因此空蝼也不敢将她继续放在这里。

    “ ..... ”鬼头龙一手持斩魄刀看着他们两，又回头看了一下那边的格拉祖尔，一言不发的持剑站在了两人身前。

    “走吧，这边交给我，我和这个家伙已经打过不知道多少次了。”

    “又是你这家伙！！！”格拉祖尔也愤怒的出声叫骂着，看上去似乎有些忌惮眼前这个死神。

    “嗯，我马上就来。”

    空蝼背着碎蜂毫不犹豫的便离开了战场，安置好碎蜂之后只要自己以死神之本尊回去强化一下鬼头龙一的话，要拿下那两个虚不要太轻松。

    “所以哪怕只是几条街也好，先让她脱离危险再说吧。”

    -------------------------------------------------------------------------------------------------

    之前欠下的三个二更终于还上了 .... 上周推荐票600 + ，所以明天还有一个二更，之后就再说吧。

    ps：各位安心西路，绝对不会有井上上位的机会的→ _ →不如说我超烦那对人形自走奶的
------------

91 消失

    在跑过几条街道，确保离战场够远之后，空蝼轻轻的将碎蜂放在了地上。

    此时碎蜂意识已经有些模糊，空蝼甚至没法给她喂食义魂丸，更别说哪怕让灵体弹出之后同样也会是这样接近昏迷的状态了。

    “想出限制灵力这种规定的人脑子里是不是有翔啊！”

    空蝼愤愤不平的骂道，但是却也毫无办法，规定就是规定，何况也不是每一个队长级死神来到现世都会遇见如此巧合的事情的。

    是的，巧合，如果不是因为正好遇见这样的虚出来狩猎，如果不是因为两人担心暴露身份而不用死神的形象现身，其中有太多太多的如果可以改变今天的一切，但是此时再说这些都是没意义的废话了，空蝼此时能做的最多也只不过是尽量让碎蜂躺得舒适一些。

    “你照顾好她。”一口吞下口中义魂丸，空蝼便感觉到一股强大的斥力将自己从义骸之中推了出来，抬头看着那个和自己长得一模一样的人空蝼开口吩咐道。

    “是。”

    所谓的义魂，在空蝼看来就像是某种灵子科技的AI技术一般，除了魂那个特例之外目前还没见过任何一个有自我意识的义魂，同时义骸本身战斗力对付闲杂人等甚至最低级的虚都是足够的，因此空蝼倒也是对碎蜂的安全问题相当放心了。

    随后空蝼再度看了碎蜂一眼，一咬牙转身冲向了刚才的战场。

    那两只虚是破面，至少那个格拉祖尔绝对是，这一点空蝼在看到的第一眼便已经确认，尽管没有看到对方的面具在何处，但是比起普通的大虚形态各异的样子，破面最主要的标志就是那高度接近人类的形态。

    尽管不知道什么原因，那两只虚看上去有些惧怕鬼头龙一，但是从他自己所说的“多次战斗”就能推断得出来，他们双方绝对不是第一次战斗了，因此哪怕鬼头龙一有战胜对方的可能也绝对没希望斩杀掉她们。

    千米多的距离在瞬步之下仅仅用了不到二十秒的时间，高速奔袭之中空蝼也顺势召唤出了疫之诗，一切准备就绪时他已踏足那片仿佛灾难现场一般的战场。

    然而那里什么都没有，既没有虚，也没有鬼头龙一，没有活物也没有尸体，那三者就仿佛被这寂静的夜晚吞噬掉了一般，没有留下任何一点痕迹。

    那种感觉就仿佛是追了几年的妹纸经历了无数的或是浪漫或是惊险或是奇特的故事之后，总算要迎来happyend的时候，妹纸突然说自己要去出家，麻烦你忘了她去找个其他人吧。

    “被杀了？不.....不可能吧？”来回不超过两分钟的时间，空蝼无论如何也不相信对方会被如此轻松的干掉。

    然而现场除了几道极深的镶入了地面之中的斩痕以及一些不知道是谁的血迹之外便什么都没有了。

    无论是虚被杀掉还是鬼头龙一被杀掉，似乎都太过迅速，两分钟之内不但击杀了对方甚至还将尸体都销毁掉，这简直是无法想象。

    “难道是逃跑了吗？”

    看着街道上被肆虐之后的痕迹，空蝼最终只能做出这样的推测，毕竟那只名为格拉祖尔的虚看上去相当畏惧对方的感觉，如果直接逃跑的话尽管听上去有些奇怪却也不是没有可能。

    “啧...”从衣兜里掏出一枚奇怪的装置扔在地上，那是技术开发局所制作的专门修补这种由虚所造成的现世物质损坏的事故的，尽管原理空蝼弄不明白不过却也不妨碍它是一个好用的道具这一点。

    随后空蝼也收起疫之诗离开了此地，他既没有办法去找到逃跑的大虚，也没有那个必要，尽管各种意义上来说他都很不爽，但是毕竟在身后还有个陷入昏迷的碎蜂在等着他。

    “希望你自求多福吧...不过既然和对方打过很多次的话，应该不会死吧？”

    默念几句之后空蝼也只能为鬼头龙一默默祈福，希望对方别因为自己的莽撞追杀而丧命才好。

    ...............

    空蝼带着碎蜂回到出租屋的路上无惊无险，就没有遇见虚的袭击也没有遇见巡警，各方面来看都可以说是非常幸运了。

    一场突如其来的遭遇战却以更加匪夷所思的方式结束，尽管没能留下对手但是至少这边也没什么太大的损伤。

    义骸受到的伤害虽然也会伤害到灵魂但是却不会像普通人那样留下永久的伤残，因此无论是他还是碎蜂都只需要休养一下就又可以活蹦乱跳的，

    更何况以尸魂界那一点也不科学的黑科技作为后盾，空蝼更是完全无惧。

    要知道碎蜂在原作之中曾经断了一臂之后都可以重新长回来，所以哪怕是死神的灵体受到损失其实也没有什么值得担心，只要不死总会有办法的。

    今天短短一天先是可怜巴巴的像个普通学生一样回校园感受了一下老师的慈爱关怀（虽然完全处于懵逼状态），随后又和浦原喜助智斗了一番（虽然单方面被碾压），租了房子却又像个普通人一样打扫了一下午，最后还和两只破面打了一场。

    最惨的是经历了这么多却是对他们的任务没有半分帮助，好不容易打了两只虚还给跑掉了，新认识的同班同学居然还是死神，吐槽这个学校到底聚集了多少死神之余空蝼也是感到一阵头疼。

    这才是第一天啊，谁知道之后还会发生什么。

    至少明天要怎么去面对鬼头龙一这个家伙就是个很麻烦的问题，不得不说空蝼甚至希望对方干脆被虚弄死得了，省得自己还得想办法解释自己两人的来意。

    一边想着这越来越多的麻烦，空蝼也终于是踏进了家门，碰的一声关上门之后他终于感觉轻松了许多。

    碎蜂娇小的身体并不重，哪怕是一路背回来也没有让空蝼感到有什么太过疲劳的感觉，然而当空蝼准备将碎蜂放在床上的时候，却有些纠结了起来。

    对方在战斗之中被格拉祖尔的尖刺划破了不少伤口，背后最严重的那一击也让其口吐鲜血。

    虽然说死是死不了，甚至都算不上重伤，但是现在问题是他怀中的碎蜂看上去完全是一个血人。
------------

92 伤痕

    此时被抱在考虑怀中的碎蜂几乎成了一个血人，那些血有虚的也有她自己的，甚至看不出来她到底有多少伤口。

    盯着对方思考了一会人生之后，空蝼终于是叹了口气，轻柔的将碎蜂放在了早些时候才被两人打扫得干干净净的榻榻米上，随后拿来毛巾和温水坐在地上开始清洗着碎蜂身上的血迹。

    如果说干净和形象问题还能忽视的话，作为医疗番队出生的空蝼更担心的是她身上有被血覆盖住的伤口，比如被猛击的背部说不定伤到了脊椎，内部也可能有着内出血的问题，又或者还有依旧在流血的外伤，无论是什么样的伤口如果放着不管的话哪怕是比正常人类强大上不少的义骸也会是‘死亡’的，那将对碎蜂的灵体造成不可逆转的伤害。

    陷入昏迷的碎蜂根本没办法服下义魂丸，就算他可以用对方的死神令牌让其强制脱离义骸但是却有很大可能对碎蜂的灵体造成更大的伤害，因此此时也只能将对方当做普通的伤患来对待。

    脸庞大部分都被血液覆盖着，风一吹此时全部化作了血痂凝固在脸上，看上去无比的狰狞，手中握着温水打湿的毛巾，空蝼仔细的给她擦拭起来。

    不得不说，哪怕以他自认相当高的审美口味来看，碎蜂也是相当可爱的，只不过平常大多数时候都紧紧的皱着眉头板着脸，让人感觉仿若地狱里逃出来的恶鬼一般。

    然而此时陷入了昏迷的她毫无防备的睡着，时常拧成麻花一般的眉头也松懈了下来，在温水的擦拭之下可爱而白皙的脸颊逐渐展露了出来。

    薄薄的嘴唇因为失血显得略有些苍白，但是配上那白皙的脸颊却也不难看，比起那种被莫名其妙称为“性感标志”的仿佛猩猩一般的厚唇来说，无疑空蝼是偏向碎蜂这一型的。

    处理完脸上的血迹之后，盆中的水已经被染成了红色，不得不说也辛亏对方使用的是义骸，正常人类出这么多血此时已经百分百进医院了。

    摇了摇头，空蝼再度打来一盆温水开始擦拭对方的手臂这些地方，尽管知道义骸的损伤不会对灵体造成同样的伤害，但是看着她手臂上那些伤口空蝼也依旧感到一阵感同身受的疼痛感。

    当处理完了肉眼可见的血迹的时候，盆中的温水已经换过数次，不过至少让碎蜂看上去比刚才好上不少。

    然后他就陷入了纠结之中，碎蜂主要的伤口都集中在身体上，最值得担心的那几个伤口也是如此，因此那件此时被血凝成了一坨的制服明显是一个需要排除掉的阻碍。

    “啧，希望别被她杀掉吧。”

    瘪着嘴，空蝼也是纠结了一会，不过无论是作为死神的他还是作为医生的他，对于这种问题自然早就有接触过，如今也只是从不认识的陌生人变成了个熟识之人而已。

    深吸一口气之后，空蝼拿出一把细长而锋利的剪刀小心翼翼的剪开了对方的衣服，之前不得已搬运对方的时候他都是尽量的不去翻转对方的身体，因为这很有可能造成二次伤害，此时要除掉衣物自然也不可能像正常情况下那样做。

    当最后一刀落下，空蝼轻柔的拿开了被血液黏在一起的衣服，然后他再一次的纠结了起来。

    “你丫的，居然是真空的！”

    看着对方那平坦的曲线，空蝼也能明白某些东西的确不是必需品，但是这一瞬间的尴尬却也是无法避免的。

    不过无论如何，两世为人的他虽然说不上什么坐怀不乱之人，但却也不是那色中饿鬼的鸡动战士断头诚，深吸了一口气之后他再度拿起了水盆中了毛巾为碎蜂打理起来。

    手指隔着不算厚实的毛巾感受着对方温热的体温，视线在对方洁白如玉的身体上扫过，平常脾气爆燥又对谁都无比冰冷的少女此时展现着绝无仅有的柔弱，灯光下的肌肤闪耀着诱人的光芒。

    哪怕空蝼一再的强调着“我在检查身体我在检查身体，妈的好像更奇怪了！”也不由得在脑海中出现了一些幻想。

    随着血污一点点的洗去，洁白的皮肤再度显出了应有的光辉，然而空蝼却敏感的发现了一些细小的不和谐之处。

    随着血污被洗下的，还有一些用于遮瑕的药膏一类的东西，然后空蝼便看见了这一幕。

    在少女娇小的身躯上，密密麻麻的遍布着无数的疤痕，有的看上去几乎只是淡淡的粉色，有的却是如此明显，仿佛一只只盘踞在少女体表的狰狞恶兽毒虫。

    “这是......？”

    一时间空蝼有些震惊，不由自主的伸出手触碰了一下这些疤痕，凭借在四番队学到的知识他可以轻易的分别着其中大多数伤痕的来历。

    其中最多的是被各种各样的武器所伤留下的痕迹，也有被什么东西腐蚀和灼伤的痕迹，还有一些是原本不应该存在的疤痕，却是因为这身体的主人没有注意休养而再度撕裂了即将愈合的伤口而造成的。

    义骸是完全百分百的仿造着灵体打造的，具体技术空蝼并不清楚，但是因为战斗是精细的活，手上的老茧，指甲的厚度，在战斗老手之中哪怕一丁点的体感不同都会造成很大影响，因此义骸最基础的要求就是尽量还原使用者的灵体特征。

    在看到这些伤痕的时候，空蝼仿佛真实的体会到了碎蜂曾经经历过的那些战斗，有的很轻松却留下了伤痕，有的几乎致命，却在最终成功的战胜了对方。

    有一个最为狰狞的伤口呈现在距离心脏不到几毫米的位置，看上去应该是被利器所伤，巨大的可怕疤痕就这样张牙舞爪的呈现在少女的胸前。

    空蝼忍不住伸出手触碰着那道疤痕，透过疤痕他似乎感受到了那可怕的攻击，惊人的杀气就在自己眼前一般。

    从伤口来看给碎蜂留下这个伤口的人几乎快要成功的杀掉她了，至少空蝼自认哪怕他就在旁边也无法挽救这个伤势，然而或许正好那一天命运垂青了碎蜂，让她活了下来。

    “......”空蝼只感觉自己想说什么，却又哽咽在喉咙说不出口，只是一味的用手指摩擦着那到疤痕，似乎想要将它和那段记忆擦掉一般。

    “摸够了没。”

    突然间，碎蜂冰冷冷的声音响了起来，空蝼猛的一抬头，正看见一双毫无情感的冰冷双眸盯着自己。
------------

93 今晚月色很美

    来，让我们稍微理一下目前是个什么状况。

    首先空蝼为了检查碎蜂也没有暗伤，剪开了对方沾满血的衣服。

    然后看见了对方胸口上接近心脏位置的一个巨大伤疤。

    不知道出于到底什么心态的，空蝼伸出手按在了伤疤之上。

    然后昏迷中的碎蜂醒了。

    好的，我们再换一个角度整理一下目前的状况。

    碎蜂她在刚才的战斗中一不小心被大虚的全力一击击中，整个人都吐血昏迷了过去。

    不知道隔了多久才醒过来的她，发现自己已经不在街上，而是躺在房子里，身旁是这段时间刚到自己手下的副队长。

    刚松了一口气的碎蜂突然发现自己身上凉飕飕的似乎衣服不知道到了什么地方去，然后那个才来的副队长正一脸诡异表情的看着她，手还放在她胸前。

    现在让我们吧时间回到现在这个时候来。

    空蝼抬头看到碎蜂那双冰冷到近乎绝对零度的眼睛时，就知道要出事了，哪怕他进门时急匆匆的没有开灯，那双眼睛之中所散发的寒光依旧如此逼人。

    尽管有时候现实并不是你想象的那样，但是啊，就像你带一包压缩包装成块的面粉塞在旅行箱夹层里，再把自己从头到脚都包裹得严严实实的去坐飞机，随后被抓住了别人绝壁不会相信你带的是面粉一样。

    要知道，不管是人类也好死神也好，可绝不是不是那么理性的生物呢。

    至少碎蜂肯定不是其中一个。

    “碎蜂大人 .... 早啊 .. 不，晚上好啊 .... ”空蝼伸出一只手挥了挥，干巴巴的和对方打着招呼。

    尽管现实已经开始敲响了终结的钟声，但是空蝼的思路却是无比的清晰，仅仅一瞬间就想出了两个可以化解此事的方案。

    唯一的问题是，所以现在到底应该用抱头蹲防还是猛虎落地式？！

    “别打脸！”

    纠结了一秒之后空蝼果断的双手抱头扑在地上。

    然而预想中的一顿胖揍并没有到来，甚至连一点动静都没，睁开一只眼看去，碎蜂尽管眼神仿佛在看垃圾一般，但是却完全没有任何动作，只是躺在那里看着他。

    “碎蜂 ... 大人？”空蝼试探性的问道。

    “ .......... ”碎蜂面无表情的盯着他，却没有任何动作和话语，就仿佛陶瓷玩偶一般一动不动的。

    看到对方的样子之后，空蝼也是叹了口气

    “啧，果然还是被我猜中了啊。”

    在看到碎蜂被击中背部的时候空蝼就已经猜到过有这种可能，此时她一动不动的姿势更是验证了自己的猜想。

    碎蜂的脊椎被伤到了。

    这种伤势哪怕是将义骸之内的灵体弹出也只会出现一个无法动弹的碎蜂，义骸和灵体的联系本就奇特，作为医疗死神的他自然知道这些不为大众所知的东西。

    “碎蜂大人呐，接下来的事情如果不想看的话就把眼睛闭上吧。”

    空蝼再度叹息一声，随后也不顾对方奇怪的眼神整个人几乎趴在了碎蜂的身上。

    尽管刻意的留了一些缝隙，但是碎蜂却可以感受得到空蝼呼吸在自己的肚子附近的皮肤上划过的感觉。

    随后空蝼的手也扶上了她的身体，从左右两边各自穿插而下，绕到了她的身后。

    “你这家伙想干什么！！”饶是淡定如她都一瞬间愣住了，仿佛最普通的小女孩一般发出了有些走样的声音。

    “不要激动啊，虽然会有点疼就是了。”

    空蝼带着诡异的笑容，整个人跨坐在碎蜂上方，似乎是担心增加对方的伤势并没有真的压到，但是无论是他的气息还是偶然间的身体接触都让碎蜂一阵紧张。

    “放开我！！变态！！禽兽！！！”

    “不要担心碎蜂大人，很快就结束的。”

    “结束是什么鬼！赶紧从我身上滚下去！”

    “不要急啊，我们这都还没开始呢。”

    “你想开始什么！！赶紧给我住手啊啊！！”

    碎蜂的脸红得仿佛渗血了一般，然而此时的她却连扭动脖子都做不到，只能眼睁睁的看着空蝼跪坐在自己身上，双手在她身上摸索着。

    咔。

    “啊啊啊啊！！”

    突如其来的剧痛传遍全身，哪怕是碎蜂这样经历过多年训练的人都忍不住叫出了声。

    “搞定搞定，幸好只是错位了，要是骨头碎掉了的话那可就真麻烦了，估计只能回尸魂界再想办法了。”

    “诶？！”

    碎蜂因为疼痛下意识的伸手抓住了空蝼的衣领，随后才反应过来，自己竟然又可以动了。

    “哈？你刚刚做了什么？？”

    “做了什么？如你所见，把你错位的脊椎想办法弄回去了啊，讲道理又不能翻动你根本和闭着眼给人做手术一样啊，累死了。”

    “ .............. ”碎蜂的脸上依旧有些泛红，以她那清冷高傲的性子简直是比太阳从西边出来还难得一见的奇迹了。

    “还以为你这家伙 ...... ”

    “啊？我怎么了？”

    “什么都没有！你个变态！乱脱别人衣服的垃圾！”

    将手边的毛巾狠狠的扔向空蝼，碎蜂猛的一下从榻榻米上跳了起来，尽管走起来还有些不稳，但是依旧以极快的速度跑到了浴室里。

    “卧槽我刚刚干了什么？！”

    一脸懵逼的看着手中的毛巾，半响之后空蝼也突然反应过来了，刚才说实话他一门心思的在帮碎蜂治疗背部的伤势，因为真的就如同他所说的那样是个相当麻烦的过程，可以说是全程都心无旁骛的，无论是肢体的接触还是对方近距离的体香都没能对他造成任何影响。

    然后他现在懵逼了。

    “这次怕不是真要被灭口？！”

    忐忑不安的看着浴室的方向，空蝼也拿捏不准碎蜂到底是怎么看待刚才的情况的。

    哗哗的水声仿佛催命的咒语，一下一下的砸在空蝼的神经上，尽管时间不过几分钟，但是他心中已经想到了一百种碎蜂会有的反应。

    区别的话基本只是最后他是能留下全尸还是碎肉了。

    吱嘎 ....

    浴室的门被轻轻推开，裹着淡黄色浴巾走出来的碎蜂一言不发的走了出来，脸色已经恢复了平常的那种冷冽高傲。

    “呃 .... 碎蜂大人，水温怎么样啊 ...... ”被碎蜂盯得有些不自在的空蝼没话找话的干巴巴的说着。

    “谢谢。”

    没想到碎蜂第一句开口却是这样的话语。

    “嘛 .... 毕竟我是医疗死神啊。”

    看着对方真挚的眼神，空蝼也有些不好意思。

    “总之没事就好吧，虽然短时间内身体的平衡性会受到一定的影响就是了。”

    “唔。”

    碎蜂没有接话只是低声哼了一下，只是看着空蝼不知道在想些什么。

    “你很好奇吗？”沉默了数秒之后，碎蜂再度开口道。

    “什么？”

    “这个，这些。”碎蜂伸出手轻轻的按在心脏旁的位置问道。

    空蝼自然清楚那是什么地方，正是他最后所看见的那个巨大的伤痕。

    “嗯 ... 会疼吗？”

    “呵，你是白痴吗？多少年前的事了，怎么可能会疼啊。”碎蜂露出了一如既往的鄙视表情。

    “也是啊 ..... ”

    “ ........ ”

    尴尬的沉默再次蔓延开来，随后碎蜂却缓缓的解开了浴巾，随着淡黄色的浴巾擦过晶莹剔透的皮肤滑落在地上，她就这样站在空蝼身前。

    尽管刚才为对方擦拭身体时不管有意无意的已经看过，但是空蝼还是被对方绝美的躯体给吸引。

    浑身的血迹都被冲洗干净，露出了洁白如牛奶般的肌肤，刚刚出浴的少女皮肤白皙中透着粉红，又仿若那最上等的美玉般在窗口照进来的月光下闪耀着梦幻的光泽，也不知究竟是月光更美还是她更美一些。

    然而这美玉之上却有着无数的或深或浅的伤痕。

    矮了自己一个头还多的少女仰视着空蝼的双眼，眼中既没有羞涩也没有魅惑，似乎之前展现出来的少女风情也不过是伪装似的，她甚至完全没有将自己当做人来看待一般。

    最为显眼的是胸口那个巨大的伤害，尽管呈现出淡淡的粉色，但是却是如此的明显。

    一般少女连一点痘痕都无法忍受，然而碎蜂却背负着这样可怕的伤痕。

    “是一场恶战？”

    空蝼目光无法离开那个伤痕，心中不断的想着这个少女曾经离死亡到底有多近。

    “不是，我经历过最艰难的一场战斗在这。”

    碎蜂纤细的手指划过皮肤停留在肚子附近，那里只有一个相当细微的仿佛线一般的痕迹。

    “至于这个 .... 其实是刚刚进入刑军的时候。”

    碎蜂伸出手轻柔的摩擦着胸前的上海，陷入了曾经的回忆之中。

    “并不是什么了不起的故事，当时接到了一个去流魂街之中逮捕反叛死神的任务，那种非常没意义的甚至不会被记录的任务，基本就是用来锻炼新人的。作为目标的那家伙很弱，非常非常弱，似乎是因为连真央灵术学院都毕不了业，所以对s灵廷产生了怨恨。”碎蜂露出了笑容，连刚刚进入刑军时期的她都觉得很弱的话，那大概是真的相当弱小的家伙吧。

    “那是个小孩，很小，比当时我的还要小得多，干的事也没有什么大不了的，但是毕竟是真央灵术学院的学员，也相当于变相的挑衅到了s灵廷的威严，因此必要的惩罚是要有的。”

    “但是他自己并不知道，以为我是过去杀他的，他埋伏起来，真的很傻的埋伏，但是我还是中招了，因为我并不想杀他，但是他甚至太弱了，我只要动手他肯定死定了。”碎蜂露出了苦笑。

    “然后就被他伤到了，非常蠢的故事不是吗。”说完碎蜂耸耸肩仿佛完全不在意一般，白嫩滑腻的瘦小肩膀展开之后让那伤口显得更加的狰狞而明显。

    “嗯，是挺蠢的。”空蝼没有去问那个人最后的下场，碎蜂不说，他也并不关心，只是随意的附和着碎蜂的话语。

    “来，你不是好奇嘛，就当偿还你的治疗了如何。”

    碎蜂牵起了空蝼的手，将其放在心脏上方的那个伤口之上。

    “如何，这丑陋又扭曲的身体，能偿还治疗的费用吗。”

    “呵，赚大了啊。”

    看着空蝼的双眼，碎蜂突然噗呲一下笑了出来。

    “我说了什么奇怪的话吗？”

    “是很奇怪啊 .... ”碎蜂的双眼紧紧的盯着空蝼的脸庞，似乎想在他脸上找出什么来一般。

    “无论是医生也好，刑军的人也好，甚至那位大人也好，有的人会觉得恶心，有的人会用同情的目光看着我。”

    “嚯？所以我是第一个用正常人的眼光看你的人？”空蝼挑着眉头问道。

    “你是现世的那些无聊的小说看多了吗？那种事可轮不到你啊。”碎蜂笑着，完全看不见往日的冰冷与高傲。

    “曾经有位大人给了我光明正大的活着的勇气，她让我知道了这些是荣耀而不是耻辱，她才是第一个将我当普通人看待的人呢。”

    “而至于你 .... 我在你的脸上只看见了 ... 某种奇怪的感觉呢，既不是害怕，也不是同情，更不是视而不见 .... ”

    “呵，等忙完这边你哪天来我家，我介绍九鬼子给你认识，缝合线什么的简直不能更赞。”

    “果然你这家伙是个变态吧。”碎蜂放开了空蝼的手捂着嘴笑了起来。

    “切，你是没听说过奴隶少女希维尔的故事，那可是疤痕属性引爆全世界的奇迹，不要小看这种萌属性啊！”

    “虽然听不懂你在说什么，但是总感觉不是什么好事呢。”

    “以后有机会我看看能不能弄一套给你看看吧，到时候你就懂了的。”

    “我会期待着那一天的。”

    “嗯，先去睡吧，碎蜂大人你今天失血过多还伤到了脊椎，虽然是义骸但是对灵体的伤害也不小。”

    “好吧，那就晚安了。”轻声的与空蝼道了一声晚安，碎蜂转头走向了卧室的方向。

    “嗯，晚安碎蜂大人。”

    听见空蝼的话语，碎蜂回过头来轻轻的开口道

    “叫我碎蜂就行了。”她说。
------------

94 次日

    “你还要睡到什么时候啊！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    第二天的清晨，空蝼是被一只小巧的脚踹醒的。

    “喂喂！为什么会变成这样啊！没有早安咬就算了为什么态度比之前还恶劣了啊！”

    “哼，还不是因为你懒床啊。”碎蜂冷哼一声。

    使劲揉了揉迷糊的双眼，此时的碎蜂正穿着不知道去什么地方用什么方法弄到的一套新校服，脸上神采飞扬却又高傲的表情完全看不出昨晚的无助和脆弱。

    毫无疑问，那个熟悉的碎蜂又回来了。

    “赶紧起来，我们今天还有大把的事要做呢。”

    看着空蝼还在床上发呆，碎蜂由毫不留情的伸出小脚戳了他几下。

    当空蝼走到客厅时，看见的是一桌子摆放整齐的早餐，散发着热气的培根煎蛋，正在冒着香气的烤面包片，无不令人食指大动。

    “你起这么早居然就是为了做早餐吗。”空蝼有些奇怪的看着对方，他可不记得碎蜂什么时候有这种习惯了。

    “早起去找校服的时候顺手买的外卖罢了。”碎蜂低垂着眼，面无表情的吃着自己的那一份早餐。

    “哈啊？现在的早餐店连烤糊的面包片都敢拿出来卖了吗？”空蝼诧异的看着手中那一片表面看起来金黄可口结果另一边完全成为黑炭的面包片很震惊的看着碎蜂。

    唰！

    .........

    耳边划过一道尖啸声，空蝼愣愣的呆了几秒，然后回头看着那个大半截没入墙壁的餐刀，又愣愣的回过头看着碎蜂呆了几秒。

    “手滑了。”

    “卧槽？！你家手滑能把餐刀滑出苦无的效果来啊？！！”

    随后看着碎蜂手里不知道从什么地方拿出来的一手的刀子，空蝼明智的选择了闭嘴低头吃饭。

    因此他也没能看见碎蜂低着头满脸通红的样子。

    ................

    早上的课程依旧和昨日一般无聊而令人困倦，在世界上每一个国家都有着各种各样的特点，唯一一点却是统一的。

    那便是学校之中上课的时候绝对不是什么美好的时光，切不论亚洲最常见的应试教育，哪怕是传说中的灯塔国一类的地方实际上也只是把强迫式的学业规则变成了“反正你学不学都行，反正不影响我拿钱。”的游戏罢了。

    因为昨天的事本就没休息好的空蝼也是昏昏欲睡的撑过了早上的时光，直到中午无休时才被碎蜂粗暴的叫醒。

    “醒醒啦！你这家伙！！”

    当空蝼抬头看见跟在碎蜂背后的两人时，才想起来今天他们要做些什么。

    鬼头龙一，这个突然窜出来的死神，而且看起来还和昨天那两只明显很强的大虚有一点渊源的样子，无论是作为队长的碎蜂职责所在还是为了保证这次任务的顺利，他们都必须和鬼头龙一接触了。

    时隔仅仅一天，四人再度来到了昨天第一次见面的地方，这里相当偏僻几乎不会有任何人经过。

    但是碎蜂却是一脸不爽的盯着鬼头龙一，准确来说是鬼头龙一身后的少女橘琉璃。

    大概是因为今天天气突然变冷了一些的原因，橘琉璃今天穿着原本应该是冬季的长袖校服，不过却并不印象她那妩媚的身姿。

    “她都知道的。”沉默了一会之后鬼头龙一似乎猜到对方在想什么，直接开口解释着。

    “什么？你居然敢....”碎蜂一听这话这个人都仿佛炸毛的小猫一般差点跳了起来，尸魂界的事那都不是凡人可以探知的，虽然说就算被知道了也没什么大不了，但是在本身就是刑军之首的碎蜂这里来看自然是相当的不可饶恕了。

    “我已经不是死神了，至少现在不是了。”鬼头龙一却像是料到了对方的反应一般，不急不缓的说道。

    “那也不是你可以告诉她的理由！”

    死神作为s灵廷的刀刃和守护，自然是可以退休的，这里所指的退休或者说辞职，都是说不用再作为‘死神’这个系统之中的人，就如同之前银银次郎的事件之中给予对方的结局也是‘辞职’一样。

    或许说起来很奇怪，但是实际上这很正常，除非是某些特别强大的人，否则的话正常情况下酒算你不乐意退休中央四十六室也不会让一些残疾的或者太老的死神继续在前线战斗。

    毕竟修复一个残疾死神所消耗的资源是同等的情况下，将资源集中在队长副队长这种高战斗力的人身上必然是强过给予那些普通的死神队员的。

    而眼前的鬼头龙一也就是这些‘辞职’死神之中的一个，而且似乎是和原主角黑崎一护他爹黑崎一心一样选择了在隐居于现世之中的生活。

    “嘛嘛，那些小事就先不要在意了吧。”拉了一下碎蜂的肩膀，愤怒的碎蜂狠狠的回头瞪了空蝼一眼也还是放弃了在这件事上继续纠结。

    随后转头看向鬼头龙一问道“看你的样子也不是那种失去战斗力才退休的人吧？”

    “累了而已，我不喜欢杀戮。”

    长得像个混混，气质像个混混，眼睛随时散发着血腥光芒，昨天一刀就把大虚手砍断的只差把黑道两个字刻脸上的鬼头龙一如此说道。

    “这个逼装得真好。”空蝼由衷的佩服道。

    实际上可以看出来的是，昨天鬼头龙一追上去之后也没能讨得了好，嘴角有着撕裂的口子，脸上也有很多渗血的痕迹，手臂和脖子下方隐隐约约可以看见绷带的样子，估计也是受了不小的伤害。

    “昨天那两只虚你认识？”空蝼也没有拐弯抹角，直接开口问道。

    那两只虚的强度实在太过惊人，无论受到再多限制，他们依旧是一正一副两个队长在迎战，如果换做是普通死神遇见了的话，存活的几率大概不会超过百分之十。

    如此危险的家伙，哪怕不是他们的目标也不能就这样放着不管，哪怕目前不会去动他们，在解决了目标之后也肯定不会放过它们的。

    “那个家伙的话，已经被我打伤跑回虚圈了。”

    鬼头龙一无所谓的耸耸肩说道。

    “没什么办法的，她从来都是找到机会就跑出来狩猎一次，吃饱了又躲回虚圈，比起普通的虚似乎是个胆小怕事的家伙呢。”

    似乎是对于自己没能干掉对方有些不爽，鬼头龙一猛的握紧了拳头。

    “嘛，总之就是这么回事啦，你们不用在意那家伙，反正我已经和她打过很多次了，下次再出现的话我会解决掉她就是了，你们别插手我的战斗，虽然我已经不是死神了但是也没有和别人分享猎物的习惯。”

    说完，鬼头龙一拉着橘琉璃便头也不回的走了。

    --------------------------------------------------------------

    感谢交晔拐500赏，感谢墨璃盏1000赏，感谢Levil 100赏。

    晚了，今天网炸了，跑到外面咖啡店用这里的wifi发的这一章......也是心累...
------------

95 异样

    看着鬼头龙一两人离开的背影，空蝼和碎蜂的脸色都沉了下去。

    “喂，你注意到了吧？”

    “嗯，脸色的伤痕太过于明显，而且不像虚会造成的痕迹，身上看起来伤得很重但是从行动姿态来看根本没有受伤，更别说 ...... ”

    空蝼一手托着手肘一手捏着下巴沉思着，瞬间列举出了十几条疑点。

    “ ... 虽然很有道理但是我只是想说他在提到大虚的时候，说的是对方回虚圈了。”碎蜂的脸抽搐了一下。

    “诶？那句话有什么问题吗？”

    “一般来说，会偶然跑到现世来吞噬几个灵魂就躲回虚圈的都是那些被野兽本能支配着的家伙，昨天那个明显是有了自我意识的破面。”夜一的眉头下意识的扭做一团。

    “虽然不是说他们不会这样做，但是联系其之前鬼头龙一所提到过的话来考虑的话，他和那两只破面似乎已经和那两只虚接触过至少两次了吧？在现世和虚圈来回是很危险的，每一次都有被s灵廷抓住斩杀的风险，如果是有理智的大虚可不会这么做。”

    “另一方面，他的斩魄刀虽然不知道是什么力量，但是明显的非常强，至少是可以一刀击破对方【钢皮】的存在。”

    此时空蝼也跟上了碎蜂的想法，接过话头道“明明一刀可以斩掉对方手臂，结果打了几次也没能把对方留下 .... ”

    碎蜂看着空蝼的眼睛，将他没有说出来的话补充了出来“无论如何，这个家伙都非常可疑啊。”

    空蝼轻轻的呼了口气，整个人背靠在墙壁上抬起头看着天花板，也不知道在想些什么，半响之后才回答道“但是他昨天还是救了我们吧？”

    碎蜂也学着他的样子靠在墙上，眼中明显流露着思考的光芒“不错，无论如何他昨天特意赶过来救了我们，虽然不知道他到底隐瞒了什么，至少目前没有必要把他归为敌人就是了。”

    “嘛，我联系一下三谷创，让他帮忙查一下这个鬼头龙一的资料吧，说不定只是个性格古怪的人也难说呢。”空蝼从怀里拿出了一只地狱蝶。

    三谷创正是二番队的三席席官，尽管空蝼从上任到现在都没有和对方说过话，只是在第一次上任副队长时远远的打过一次招呼。

    而且如果没记错的话，这人应该就是之前来找自己麻烦的不知道叫什么，也可能知道但是给忘了的那哥们背后的人了。

    不过此时也没办法，要查其他死神的资料需要够高的身份，而且这一块以刑军的身份前去的话也会合适得多，思来想去空蝼还真找不到比他更合适的人了。

    因为地狱蝶不会被普通人看见，也不会泄露死神的气息，所以他用起来倒是相当放心。

    地狱蝶作为尸魂界的那完全点歪了的科技树中诞生的神奇黑科技之一，跨越世界的交流比打手机发短信都还要迅速，

    空蝼的信息刚刚传出没多久，三谷创就有了回复。

    在空蝼将他所需要做的事解释了一番之后，便静静的等着对方的回复。

    出乎意料的，对方既没有推脱也没有为难空蝼，要知道他连碎蜂的名字都没提，看上去就像是他自己的私事一般。

    原本空蝼还以为之前那个家伙来挑衅自己是三谷创的在背后动的手脚，因此在自己有求于他的时候肯定会百般刁难，谁料对方只是一丝不苟的记录了空蝼的要求，确认没有别的问题之后便中断了联系。

    没有多余的风波自然是坠吼的，碎蜂在一旁听着也没有发表什么言论，不过至少暂时关于鬼头龙一的事就可以先放在一旁了。

    解决了此事之后空蝼和碎蜂却发现似乎一切又陷入了毫无头绪的境地之中，那只隐藏着的有着惊人灵压的大虚一日不露面他们也就没有任何办法，甚至还束手束脚的。

    “这样等下去也不是办法啊 ... ”空蝼纠结了一会之后，突然想起来了什么，猛的站直了身体。

    “怎么了？”碎蜂看着一惊一乍的空蝼也有些摸不着头脑。

    “唔，刚刚想到有些东西说不定会有帮助。”

    “什么？”

    “只是一个朋友啦，是负者这一片区的死神，如果是由她出面的话应该不会有什么问题吧？”

    碎蜂歪着头想了想，点头肯定道“我们两个如果出手的话会让对方警觉是因为我们的灵压他从来没接触过，自然会警觉，如果是原本就负责这里的死神的话应该不会有什么问题才对。”

    说着碎蜂又露出了有些担忧的表情“这种问题我也不是没考虑过，但是一方面和其他死神接触本来就是个比较敏感的事了，另一方面这种死神一般也只是负责清理下级虚和引导灵魂而已，这么危险的事你朋友会答应吗？”

    “嘛 ... 虽然现在来说还很弱但是那家伙肯定没问题的 ... ”

    空蝼说实话也有些不确定，但是这的确是目前他能想到的一个破局之法。

    而那个熟人，自然是目前在他们隔壁班的朽木露琪亚和黑崎一护两人。

    黑崎一护这个人到底有多能开挂，这是大家有目共睹的，因此空蝼可以说完全不担心这两人的安全问题。

    同时以身份来说黑崎一护的存在对尸魂界自然有问题，但是对虚来说却都是一样，露琪亚如今因为将力量传给了黑崎一护而失去力量，同时黑崎一护却成为了死神，一增一减之下只要那只虚没有和黑崎一护见过面并不一定能发现这点区别。

    只要让黑崎一护以死神的形态在学校这附近大闹一场的话，那只大虚应该多少都会有些动静才对。

    哪怕只是一瞬间的灵压波动也好，只要被他锁定之后就可以慢慢的想办法炮制这个家伙。

    “但是现在唯一的问题是 ... ”

    看着身边的碎蜂，空蝼再度纠结了起来。

    自然不是因为所谓的修罗场什么的，而是露琪亚此时的身份并不做好，尽管运气好到目前为止都没有碰面过，但是让碎蜂发现对方的话也指不定会发生什么呢。

    -----------------------------------------------------------------------

    感谢draG100赏
------------

96 死神与草莓

    随便找了个理由将碎蜂支开之后，空蝼有些心不在焉的走在回教室的路上。

    一方面他在考虑要如何在碎蜂这边隐瞒下露琪亚的身份，另一方面他也的确对这次的任务感到有些麻烦。

    没见过的死神，突然冒出来的大虚，露琪亚和黑崎一护的事，甚至还有浦原喜助在背后说不定策划了什么。

    每一件事单独摘出来都是很麻烦的事了，现在却互相纠缠着变成了巨大的线团一般，越来越难解决。

    至于说快刀斩乱麻，那大概也只能让碎蜂解除限定然后开个d解把这里给核平了，然后回到s灵廷之后他们两个都等着被丢进自己二番队的大牢里去吧。

    当空蝼走过一个转角的时候，精神恍惚的他只看见一个黑影闪过，随后便突然感受到了一股迎面而来的巨大冲击，随后也不知道发生了什么，他便在碎蜂惊讶的眼神之中向后倒飞了出去。

    “啊！！”一个小小的惨叫声在四周回荡着。

    “唔..”空蝼也因为受到重击而发出了一声悲鸣。

    一瞬间空蝼只感觉自己头昏眼花，脑子中仿佛有上百人在闹腾一般，缓了半天才勉强清醒过来。

    当空蝼睁开眼睛之时，看见的是一个有些昏暗的世界，看起来就像是所有的光芒都被什么给遮盖住了，虽然不至于伸手不见五指，却也只能模模糊糊的看见一些隐约的轮廓。

    在黑暗的天空之下，可以看见的是两路对称的呈现圆柱形的洁白之物横跨过了视线的左右，而在视线的正中央却是一个条洁白的长条贯穿而过，与那横条形成了交叉。

    仔细的看着正中央那个横条，上面似乎隐隐约约的有着一个风格奇特的卡通兔子的形象，在这灰暗的世界之中显得如此的显眼。

    看着那画风惊奇丑萌丑萌的兔子图案时，空蝼总觉得自己似乎在什么地方见过，突然脑中灵光一闪，开口说出了三个音节

    “露琪亚？？”

    随后他听见了一个的尖叫声以及

    啪！

    .......

    捂着红肿的半边脸，空蝼正努力的装作什么都没发生似的看着眼前的少女。

    他很想解释自己并没有练出看内裤识人的神技，也不是因为他曾经看到过所以知道，一切都只是误会和巧合而已，但是总感觉不管说什么都会被揍一顿。

    站在空蝼面前的是穿着校服与百褶裙的朽木露琪亚，曾经一起执行过一次任务，之后空蝼也特意的维持着和对方的联系，直到她来到现世之后才中断了联络。

    只不过两人此时比起故人相见的喜悦看起来更像是生死仇敌就是了。

    站在露琪亚身旁的，是一个一头橘色杂乱头发的高瘦少年，有着一张凶恶而且苦大仇深的脸，天生自带一种“你瞅啥？”的气场。

    “这个是你朋友？”如今才刚认识露琪亚没多久的一护自然对尸魂界的各种人都不太熟悉。

    “.....大概算吧，虽然现在很想弄死他。”露琪亚脸颊依旧有着红晕，一脸不爽的看着空蝼。

    不过还是接着话头给空蝼介绍了一下“这边这个是黑崎一护，是代理......呃，朋友？合作伙伴吧大概。”

    空蝼也微笑着伸出了手“幸会幸会，这为绿崎一护，我见你印堂发绿怕是以后需要一个帽子。”

    “是黑崎，不是绿。”黑崎一护自然听不懂对方到底在说什么，只是一脸懵逼的伸出手和空蝼象征性的握了握。

    算是和黑崎一护认识了之后，空蝼也是一脸无奈的看着露琪亚，这个神经粗大的家伙，还好自己很有先见之明的把碎蜂先支开了。

    一开口就暴露自己身份，差点暴露了黑崎一护的身份，还没法解释清楚她和黑崎一护之间的联系，虽然之前也知道露琪亚有些大大咧咧的，不过真的面对面感受到这不要命的大神经时他还是感到无力吐槽。

    哪怕不是蓝染在背后设局这家伙迟早都得把自己玩出事来啊！

    “我说你啊...也好歹注意一下自己身份啊....别以为我不知道你干了什么，现在碎蜂就在这里，你要是被她发现的话你自己想想后果吧。”空蝼语重心长的说着。

    “碎蜂...队长...？她为什么会来现世啊？？”露琪亚也露出了震惊的神情。

    “对，就是那个碎蜂哦，矮矮的，小小的，脾气超坏的那个。”

    “是不是就是你后面那个啊？”

    “对，就是我后面......这...个....碎蜂......”空蝼露出了比哭还难看的笑脸僵硬的回过头去。

    “矮真是对不起哦。”不知道什么时候站在空蝼身后的碎蜂露出了明媚的微笑。

    ................

    捂着自己被揍到鼻青脸肿的脸庞，空蝼努力的装作什么都没发生过似的站在碎蜂旁边，只不过说话的时候偶尔发出的嘶的一声疼呼显示着他并不是完全没事。

    “所以你们两就是负责这一片的死神吗？”

    尽管此时都穿着普通的JK制服，碎蜂依旧抱着双手一脸高傲的看着眼前的露琪亚和黑崎一护。

    听见见碎蜂的问话黑崎一护张了张嘴似乎想说些什么，不过露琪亚在后面偷偷的扯了一下他的手之后，尽管有些疑惑但还是选择了闭嘴。

    “我是十三番队副队长，朽木露琪亚。”尽管和碎蜂没有多少接触，不过因为毕竟对方是队长露琪亚自然是认识的，但是反观碎蜂的话也只是对于露琪亚有个【啊，好像有这么一个人。】的印象罢了。

    不过这也就给了空蝼可以操作的空间，而且刚才才给露琪亚提醒过，所以也不太担心对方自己犯傻把自己非法把死神之力传给人类的事说出来了。

    “我们有点事需要你帮忙，还有那个绿崎一护君，麻烦也跟着我们来一下吧。”

    “所以说是黑崎啊！黑！”

    黑崎一护保持着一张不爽的凶恶表情跟了上来，空蝼可是知道这家伙除了开挂之外最明显的特征就是拿面恶心善的性格了，因此说需要他帮忙肯定不会拒绝。

    “喂，碎蜂，你笑得太明显了哦，虽然能看见一个比你还矮还贫的人很难得，但是也不要这么明显哦。”空蝼拍了拍碎蜂的肩膀示意着对方收敛一些，尽管背对着两人但是空蝼可是能看见对方都快笑成滑稽脸了。

    “我可都听见了啊！！”露琪亚毫不留情的一个飞踢踹在了空蝼身上，如果说对碎蜂还有敬畏之心的话，对空蝼她可就不管这么多了。

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    感谢初阳之眼500赏。

    打电话问了一下说是这网似乎是基站还是什么玩意被雷击了什么什么的，反正总之大概下周才能好.....

    上传这一章用了我近半个小时.....

    话说之前突然暴涨的一万多收藏据说是系统显示错误，现在已经掉回来了.......感觉很伤心.....
------------

97 最后的午餐

    “所以就是这样，我需要你们两个在学校之中大闹一阵，因为不知道对方究竟在什么地方，所以尽量能把灵力波动弄得夸张一点。”空蝼一边给露琪亚两人解释着他的计划，一边比划着。

    “不会伤到学校里的人吗？”黑崎一护听着他们的计划眉头皱得更紧了。

    “放心吧，无论是死神还是虚想要伤害活人都是很麻烦的，这也是为什么他们的主要目标还是那些游荡在现世的整灵的原因。”

    露琪亚在旁边给黑崎一护解释着，也顺带打消了他的疑虑。

    实际上这是曾经空蝼也怀疑过的问题，虚那种东西如果真的那么强大，普通人又完全看不见的话，那么对活人的威胁其实才是最大的。

    在考虑记忆之中黑崎一护的家人也是因为虚的袭击而受伤，然而到了后面他却发现似乎很少甚至可以说根本没有虚袭击活人的事故，也就是那时他才知道还有着这种区别。

    毕竟是阴阳两隔，虚也是死掉的人类灵魂所化，自然想要触碰到活人也是千难万难。

    反而是灵能力者才会在以活人的情况下受到虚的攻击，因为他们体内有了灵力所以也可以被灵体构成的虚和死神所触碰，黑崎一护的两个妹妹也是因为父亲是死神所以生来就具有灵力，会被攻击也不奇怪，当然这个规则对于到了破面那种级别的存在就没意义了。

    这就像著名太极大师所说，你没学过太极，就不会被我四两拨千斤一指头捅到飞起，但是你学了的话，那就不好意思了，我用上内力可以一巴掌打死你。

    无论如何，确定了这次行动不会对活人造成影响之后黑崎一护也放下心来继续听着计划，毕竟他的朋友都在这学校里，如果要是会伤害到他们的话他肯定是不会同意的。

    “嗯，还有就是这个人你们也注意一下，他不知道对我们隐瞒了什么，但是我们却也没有任何证据，还有就是他曾经也是死神，哪怕是现在他的战斗力也比你们只高不低，所以万事都小心为上。”

    “那么我们什么时候动手？”黑崎一护开口问道。

    “就现在直接打过去呗？”露琪亚猛的伸出拳头挥舞了一下。

    看着露琪亚跃跃欲试的样子空蝼也是无言，这两个家伙也真是很搭了，都是属于不管什么事一波F2+A正面肛过去再说的类型啊。

    仔细想想这似乎也是一护一贯的解决一切问题的方法，一波刚到尸魂界，一波刚到虚圈，反正没有什么是肛一波不能解决的，如果有就开个挂再肛一波。

    不过索性现在不是让他们两个来定策略，无论是碎蜂还是空蝼都会阻止他们这种行动。

    “时间还是定在明天吧，无论是那个到现在都没见过的大虚还是鬼头龙一真的有隐瞒什么，甚至说不定那两只大虚也是威胁，我们需要完全的准备。”

    虽然说死神战斗并不需要那些繁杂的前期物资调动一类的事物，但是无论是空蝼还是碎蜂都因为昨天的大战并不是最强状态，因此多一天的时间来恢复伤势也是必要的。

    又给两人交代了一下各类细节之后，空蝼便和露琪亚他们道别回到了教室之中。

    有书则长，无书则短，在接下来的半天时光中，一切都显得如此平静，空蝼和碎蜂也乐得清闲享受着这份难得的宁静。

    第二天来到学校的时候，一切看上去还是和平常一样，但是空蝼眼中却似乎多出了一份风雨欲来之势。

    和露琪亚两人约定的动手时间是中午，他们此时在学校的身体都是靠着义魂在活动，而他们的灵体此时正在空座町之中搜寻着小型虚，空蝼和碎蜂所需要做的就是等待就好了。

    计划整体来说并没有什么复杂的，有黑崎一护和露琪亚两人去驱赶几只虚到这边来，战斗的时候尽量大闹特闹一番，如果能把那只隐藏着的虚逼出来是最好，不然逼迫鬼头龙一动手看看他究竟在干什么也是好的。

    其实最开始空蝼想的是去找石田雨龙，因为对方有着灭却师的一种特制饵料可以吸引虚，不过那玩意空蝼记着效果强得有点过头，一个搞不好情况很容易失控。

    另一方面则是因为对方灭却师的身份，那可是最终大boss友哈巴赫所在的阵营，天知道友哈巴赫到底现在是什么状态，是就行在沉睡还是已经醒了，如果没必要空蝼可不想去惹出那种隐藏boss来。

    作为拥有所谓【全知全能】之力的人，如果友哈巴赫看见空蝼之后到底会发生什么空蝼自己也不清楚，所以能避免接触是最好的。

    至于鬼头龙一，则是因为碎蜂一直不放心，她表示自己应该听过这个名字，但是却一时想不起来了，所以今天的计划之中才会将他也囊括进去。

    偏过头看着鬼头龙一的那边，发现他正在和橘琉璃偷偷的聊着天，就仿佛一个真正的高中生一般故意装作高冷却又不由自主的露出了嘴角的一丝笑容。

    发现空蝼在看他之后鬼头龙一便迅速的扭过头去，坐在他身旁的橘琉璃则是俏皮的对着空蝼眨眨眼打了个招呼。

    “啧，希望你这家伙别让她失望才好啊。”

    空蝼瘪着嘴啧了一声，默默的等待着约定时间的到来。

    然而在这之前，却发生了一件他意料之外的事情。

    “所以...这是什么情况？”空蝼一脸不爽的看着眼前的场景。

    “一起吃午饭啦一起吃~”橘琉璃开心的将两张桌子拼在一起，自来熟的拉着碎蜂说着话。

    “喏，她是这么说。”依旧摆着一张臭脸的鬼头龙一也是一脸不爽。

    而碎蜂，作为最严格要求自身的二番队队长，刑军首领，她....

    “喂！别吃别人的菜吃的那么开心啊！我们也有买便当的吧！”空蝼一脸绝望的看着眼前这个被美食所俘虏的家伙。

    “有什么关系嘛~反正我带了很多的。”橘琉璃笑着将更多的食物塞给碎蜂。

    “........”

    希望这家伙别忘了今天我们还要做些什么啊.....

    空蝼在心理默默的祈祷着。
------------

98 异动

    “来，这个可乐饼是我的得意之作呢。”

    橘琉璃用筷子夹住一只炸得金黄酥脆的可乐饼，用干净的纸巾包好之后递给了碎蜂。

    “噢噢！”眼里闪耀着光芒的碎蜂结果可乐饼之后仿佛仓鼠一般抱着小口小口的啃食起来，哪怕再挑剔的人也不能否认这画面是多么的可爱。

    除了在旁边瞪着一双死鱼眼看着她的空蝼。

    “空蝼君，你也来一个吗？”橘琉璃说着，已经将手中包好的可乐饼递了过来。

    “额。”

    看着对方热情的样子空蝼也不好拒绝，连忙伸手接了过来。

    空蝼看着手中的可乐饼，外观看上去就非常诱人令人食欲大开，拿在手中也有一股油脂的香味直转入鼻子之中。

    一口咬下之后酥脆的外壳发出了咔擦的声音，而内部却又无比柔软顺滑，肉类和土豆泥混合得恰到好处，明明是油炸的食物却完全没有油腻的感觉，不知不觉间便已经将整个可乐饼都咽下了肚。

    “这全部都是你做的吗？”空蝼有些惊奇的看着对方，这个味道比起商店里卖的都要好吃上不少，简直不可思议。

    “嗯，都是琉璃做的呢，不过阿一也有帮忙哦，给土豆削皮什么的。”橘琉璃面带微笑的说出了似乎很嘲讽的话语。

    不经意间空蝼看向了橘琉璃拿着筷子的手，她的手臂显得异常白嫩，让人简直不敢相信这是常常做家务的人能拥有的，只能说对方保养的实在太好。

    回味着嘴里四溢的香气，不经意间空蝼看向碎蜂，又想起了早上那一餐，不由得露出了一个【别说如此程度的美味了，比起烧焦的面包片，为了掩盖鸡蛋壳碎片落在鸡蛋里面而使劲搅了半天结果鸡蛋都变成泡沫了的煎蛋，还有一杯本来应该最正常的牛奶结果里面居然还有咸死人的盐的早餐“外卖”什么的这根本是两个次元的存在。】的眼神出来。

    看到他的眼神，鬼知道为什么碎蜂能看懂这么神奇的眼神，碎蜂明显也想起来了什么，脸上的表情微微的一愣猛的一把将手中吃了两口的可乐饼塞进空蝼嘴里。

    “给我闭嘴啦！！”

    “唔唔唔...”空蝼想说自己压根没说话，然而恼羞成怒的碎蜂明显是不会在意这些细节的，随后他才反应过来碎蜂这家伙刚刚做了什么。

    仔细的品位着口中的可乐饼，空蝼不由得点了点头。

    间接接吻什么的，真是太棒了！

    “你们两个感情真是好啊。”百无聊赖的鬼头龙一在一旁撑着下巴看着空蝼两人打打闹闹的，不知道为什么突然发出了这么一声感叹。

    “哼，毕竟是我的下属，作为上司对下属好是必要的步骤啊。”碎蜂抱着手扭过头去哼了一声。

    “啧啧，我这个下属要负责的东西也太多了吧。”

    “为了上司工作到死什么的有什么问题吗，这可是拯救你作为变态的唯一机会哟。”

    “谁是变态了啊！”

    ................

    就在四人聊着天的时候，一声咆哮突然在学校之中炸开。

    一瞬间空蝼和碎蜂脸色一变，鬼头龙一明显也听见了那声音，只不过反应却慢了一些，那是只有拥有灵力之人才能听见的声音，虚的咆哮。

    行动，正式开始了。

    转过头看向鬼头龙一，对方正脸色阴晴不定的不知道在想些什么，在确认了那虚的声音是在学校附近之后下意识的，他伸出手将橘琉璃护在身后。

    而空蝼和碎蜂则是在没人注意的时候，将义魂丸先含在了口中，这也是为了避免之前那样的意外，省去拿出义魂丸的动作的话一会战斗起来也不会那么被动。

    不过无论是空蝼还是碎蜂又或者是鬼头龙一都没有任何动作，仿佛什么都没有发生一样依旧坐在原地。

    可惜他们不想动对方却不这么想，只听见一阵闷响之后，一只巨大的外形如同猿猴的生物便出现在了他们视野之中，对方身体正中央的空洞和脸上的面具都显示着它的身份。

    在那只虚身后的，正是露琪亚和黑崎一护两人，此时正身着死霸装追逐着那只虚，露琪亚不时放出几道瞬发鬼道轰击在对方身上，在外人眼里这是在不断削弱那只虚，在空蝼两人眼里却明显的可以看得出来她是在尽量将虚向这个方向驱逐着。

    在露琪亚身旁奔跑着的是黑崎一护，此时正挥动着手中巨大的斩魄刀斩出一个个的月牙在虚的身上不断的制造伤口，尽管此时他还不知道月牙天冲的名字，但是或许是来自黑崎一心的传承在灵魂之中的作用，他也勉强可以使用出类似的攻击。

    不过比起露琪亚那光效夸张而没有多少实际作用的攻击，黑崎一护每一刀都是实实的砍在了虚身上，看来尽管他知道普通人不会被影响但是也不打算让一只状态全满的虚进入学校这种人口密集的地方。

    空蝼收回视线看了一眼碎蜂，却发现碎蜂微微的摇了摇头，示意没有发现那个隐藏起来的大虚。

    “啧...这么能装啊....让露琪亚他们把这里先犁一遍，看看他还能继续装不。”空蝼不爽的呸了一声。

    现在看来虚和死神的攻击不能触碰普通人这点是他们最后的方法了，既然对方这么能装那就一个个的教室轰下去，在这种仿佛友军免伤的规则下虽然麻烦了一点但是却也不怕找不到这家伙。

    通过地狱蝶给露琪亚传递了消息之后，空蝼和碎蜂也再度静下心来等待着，如今就是看谁先露出马脚，如果是碎蜂这种队长级死神出马那只大虚肯定会立马跑路，但是对方看着露琪亚和黑崎一护两个普通死神肯定不会担心什么。

    毕竟死神的灵魂对虚来说也是大补之物，它没理由会放弃送到嘴边的肥肉。

    “阿一？”

    耳边突然传来一声轻唤，空蝼转过头去时却发现鬼头龙一已经站了起来，一旁的橘琉璃正轻轻的拉着他的手。

    “不能让那家伙来到这里，那太危险了！”

    鬼头龙一看着下面正在接近教学楼的露琪亚两人和那只虚，眼神坚定的说着。

    ------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢墨璃盏大佬又一次千赏~

    感谢书友150617002808901打赏100

    ps：最近一方面有点忙，码字时间不太多，另一方面在整理后面剧情所以会比较慢...

    不过这周最少有两个二更吧
------------

99 恶灵

    尽管不知道为什么几乎半隐居状态的鬼头龙一会突然如此激动，但是空蝼也本能的感到了一丝不对劲，本着让别人不能干想干的事就是我的天赋的原则他开口道

    “那只虚有那两个家伙负责，你这退休的前死神就别掺和了吧？”

    鬼头龙一抬头起来有些诧异的看这空蝼，似乎不知道为什么他会说出这种话来，回答道

    “无论我是前死神还是现任死神，保护现世安全都是我的责任啊。”

    看着对方那坚定的眼神，空蝼内心毫无波动，甚至差点笑出了声。

    本来他也只是随意那么一说，没想到对方居然会抬出这种大义之词来说事，如果换个人在这里死不定还真就信了，但是问题是他面对的是空蝼。

    开什么玩笑，作为一名穿越者，空蝼可是知道哪怕在后面打得三界天崩地裂的都没有你鬼头龙一这一号人物站出来，还真以为我会相信你有这么大义凛然吗？

    空蝼没有接话，只是转过头盯着下方，现在还不是料理这家伙的时候，哪怕疑点再多也不过是疑点罢了，一切都得等那只大虚出来了再说。

    似乎是因为空蝼的话语让鬼头龙一也产生了什么顾虑，脸色阴晴不定的考虑了一会之后也坐在原地没有动作，只是握着橘琉璃的手微微的用力显示着他内心并不平静。

    而橘琉璃也努力的回应着他，面带微笑的坐在他身旁用力的握着他的手，似乎想用这种办法给对方打气。

    楼下的虚距离教学楼越来越近，好几次它想回头反击但是都被露琪亚和一护两人劈头盖脸的一阵猛攻给压了下来。

    正当空蝼几人满心以为它会按计划冲进楼中大闹一番的时候，这只虚却在学校操场止步不前，甚至连赤火炮和刀芒在它背后炸出一朵朵血花也不肯再前进半步。

    “发生了什么？”空蝼皱着眉头看着下方的场景，耳边也传来来露琪亚传来的讯息。

    “不知道为什么，这家伙突然不动了，怎么办？”

    原本的计划突然被终止，露琪亚和一护此时正在操场上和对方对峙着，显得有些不知所措，也不知道现在应该杀了这只虚还是怎么办。

    反而是碎蜂皱着眉头想了一会突然露出了冷笑，在空蝼耳边轻语道“正是因为这里有太过强大的家伙存在，所以他宁肯死都不敢前进啊，要知道虚的等级制度是相当严的呢。”

    轻声低语说给了空蝼也透过地狱蝶传达给了露琪亚，黑崎一护还有一些没弄明白此时的状况，但是常年和虚打交道的几人却是明明白白的知道了一条重要信息。

    那只虚的确就在学校之中。

    灵压可以隐藏，但是等级却是不会，就像普通的小虚面对十刃级大虚也不会因为对方看上去很小很弱就敢上去搞事一样。

    这只尚未开启灵智的虚如今正是被那天然的等级差给压制了，哪怕面对死亡的威胁也完全不敢上前。

    一边是两名死神一边是高等级的大虚，被两股压力夹击的虚明显陷入了混乱，随后发出一声怒吼转头冲向了露琪亚两人。

    作为一只普通的虚它实力可以说是相当弱小，对普通的整魂还有一点威胁的话无论是露琪亚还是一护都和它打得游刃有余。

    毕竟两人之前就能打得它四处乱跑，如果不是因为计划的原因早就将它净化掉了。

    “让它解脱吧，它已经没用了，是时候用方案二了。”

    空蝼通过地狱蝶说道，只要确定了范围没错那么他就不担心什么了。

    虽然最开始的打算是借助露琪亚两人和虚的战斗将对方逼出来，自己和碎蜂躲在暗处给对方来个一发入魂，不过既然这只虚宁肯死也不愿意踏入教学楼一步的话这个计划自然没有办法继续。

    而空蝼口中的方案二，便是在确定对方范围之后用最直接的办法就对方逼出来。

    通俗来说，轰他娘的。

    由他和露琪亚两人把整个学校给轰炸一遍，虽然有可能误伤那些拥有灵力的人，但是却也可以迅速的排除大部分的普通人，之后再逐一排查找到那个大虚便算完事。

    而碎蜂则是继续躲着暗处，毕竟她的战斗力是在场最为强大的，解除限定之后拥有一击定乾坤的优势。

    看到空蝼的动作鬼头龙一整个人都紧张了起来“你要干什么？”

    “你刚刚不是说了吗，不能让那家伙接近这边啊。”

    “不是你自己说的没有必要插手吗。”鬼头龙一顶着空蝼，似乎随时都会发起攻击一般。

    “.......”空蝼只是淡淡的注视着对方没有接话，他不知道为什么鬼头龙一会突然这么激动，哪怕他真的有什么秘密按说也不可能如此激动才对。

    “阿一...你还好吗？”橘琉璃没有听见两人的对话，只是看着鬼头龙一的脸色突然变得极差，担心的用额头贴上对方的额头试探着温度。

    “为她考虑一下吧，我不知道你在干什么，但是不要让她伤心啊。”一直没有开口的碎蜂突然说道，清冷的声音却是让眼神都有些癫狂了的鬼头龙一回复了一丝清明。

    “唔.....”

    就在几人说话的时候，下方的战斗也进入了尾声，只见露琪亚全力咏唱了一发赤火炮轰击在虚的身体之上，那体型明明是其数倍的虚也忍不住发出了悲鸣。

    而一护也抓住了这个机会，手中巨大斩魄刀携带着银蓝色刀芒刺入了虚的面具之中。

    啪！

    骨白色的面具应声而碎，虚的巨大身躯也随即消散。

    尚未吞噬足够灵魂的虚被斩魄刀毁灭面具之后即为清算了作为虚的罪孽，作为人类的魂魄再次从那怪异的身体之中浮现出来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    谁料那灵魂没有如平常那样升天，反而是一脸恶毒的表情看着一护两人。

    “遭了！这家伙是恶灵！”露琪亚愣了一秒之后终于认出来眼前这是什么，不由得开口大声喊道。
------------

100 疯狂

    所谓恶灵，指的正是那些成为虚之前就已经恶贯满盈之人的魂魄。

    他们作为人的时候便已经沾染了罪恶，死后哪怕被死神引导到尸魂界之后也会受到应有的惩罚。

    在死后成为虚的原因大部分也都是因为那无边的罪恶欲望，可以说比起那些因为对某人的爱或是其他执念才成为虚的魂魄来说，这些恶灵才是最有可能成为上级大虚的存在。

    恶灵本身不可怕，毕竟他们没有然后伤到活人的办法，然而这只恶灵已经成了虚，哪怕这会被击破了面具也依旧保留着一些灵力，哪怕比起刚刚更弱了一些但是却有了智慧。

    如果是两个经验丰富的死神在此的话自然不会让对方有机会逃脱，然而无论是一护这个新上任的代理死神还是露琪亚这个粗神经的家伙都没考虑过这种可能。

    威胁自然说不上，不过多少也是个麻烦。

    从被净化的虚之躯体之中出现的，是一个满脸戾气的穿着花衬衣的小混混形象的灵魂，在其脸上有着一刀明显的被利器所劈开的口子，显然就是导致他死亡的原因。

    “又是一个沉浸在力量之中的蠢货……”露琪亚咬着牙狠狠的说道，虚的力量比起普通人来说的确是相当强了，会让这些内心不够坚定的人动摇太正常不过。

    对力量的巨大欲望让其变成了虚，这种情况可以说是最为常见的了。

    此时这恶灵一出现，也不理会露琪亚两人，反而一脸怨恨的盯着后方教学楼，表情狰狞似乎有着血海深仇。

    “为什么不救我！你和我不是都是那样的怪物吗！为什么要装成人类的样子！”

    作为虚的时候只有野兽的本能时，对方会惧怕来自等级上的威压，然而当虚的面具被击破恢复了作为人类的思考能力时同样也得到了人类的劣根性。

    和死神不同的是，虚和虚之前又着一种天然的联系，就如同亚丘卡丝级大虚可以控制命令基里安级大虚一样，作为死神的众人无法察觉那只隐藏的虚在何处，但是他却凭借着之前做为虚时的记忆能明确的知道那边又着一个“强大的同族”。

    于是他发出了这样的怒吼。

    听见那一声咆哮，鬼头龙一的脸色变得更加难看。

    然而他却已经没法动弹，无论是空蝼还是碎蜂此时都已经将杀意牢牢的锁定在了他的身上，以空蝼的剑术造诣和碎蜂那强大的暗杀技巧，双方都不使用灵力的情况下鬼头龙一但凡有任何异动他们会瞬间将他击杀。

    “我不管你是被虚圈的家伙收买也好，洗脑也好，或许你和那只虚有什么肮脏的朋友交易都不关我的事，只要你不乱来，看在可乐饼的份上我就当做今天的事没有发生。”

    空蝼好整以暇的看着下方的战斗，一只区区的恶灵虽然一开始让他们吓了一跳，但是并不能对露琪亚两人造成任何威胁，此时几乎已经进入了尾声。

    “虚圈？收买？我？”

    鬼头龙一咀嚼着这几个字，突然捂着脸狂笑起来，似乎听见了这世上最好笑的笑话一般。

    突然间他猛的甩开了橘琉璃的双手，顶着空蝼和碎蜂两人那几乎凝为实质的杀意站了起来，巨大的动静哪怕是午休之时没有多少人的教室里也惹来一阵关注。

    “哦？你不会真以为你这套说学逗唱的表演真的天衣无缝吧？”空蝼不以为意的看着他。

    “嘿嘿嘿，看来你是真的不懂呢....”鬼头龙一露出了一个扭曲的笑容，双眼泛出一片红光。

    “虚也好，你们也好，砍起来可都是一样的呢。”

    “阿一.....？”在一旁的橘琉璃看起来明显也被对方这诡异的状态吓了一跳，不由得喊出了声。

    “闭嘴，女人。”鬼头龙一表情扭曲，完全没有理会橘琉璃的意思。

    ..................................

    同一时间，尸魂界之中。

    二番队的第三席席官手中正拿着一份资料，最上面的一张所印着的画像赫然正是鬼头龙一。

    然而这张纸却不是他的护廷十三队的文档，而是一份通缉令。

    “鬼头龙一，曾经在一次联合任务之中斩杀了数个死神小队队员，近一百四十名死神的穷凶极恶之罪人，在那之后逃往虚圈不知所踪……”

    短短的几行文字却让三谷创感到一阵没来由的寒意。

    点起一支烟深深的吸了一口，任由那烟气回荡在自己体内，三谷创才继续翻阅下去。

    “任职死神期间，没有任何虚被其净化，所有灵魂都不知所踪。”

    再度吸了一口手中的烟，三谷创的眉头扭得更紧，除了一张通缉令和几句语焉不详的介绍，他也没有办法找到更多东西。

    在灯火摇曳的光芒照耀之下，三谷创的脸色也不时被阴影所覆盖，让人看不清楚他在想些什么，随后三谷创猛的将手中的烟头摁熄在桌上站了起来

    “不管怎么样...还是先把这些资料传过去吧。”

    随手拿起那一叠资料，三谷创走向储存着队长专用地狱蝶的地方，一阵风刮过将桌面上的烟灰吹得四处飞散，也吹开了他手中的纸张。

    【目标疑似掌握e解，危险度上升至最高等级。】

    .........................

    现世之中，空蝼与鬼头龙一正在对峙着，相比空蝼漫不经心的样子鬼头龙一却满脸兴奋，似乎十分期待着战斗的到来。

    就在这时碎蜂随身携带的地狱蝶突然接到了消息，看着剑拔弩张的气氛尽管有些不合时宜，但是因为来自自己专用的传送紧急消息的地狱蝶，疑惑之中的碎蜂还是选择接通了对方的通信，随后便听见了三谷创的话语声。

    “是我，碎蜂。”

    “查到了？”

    “............”

    碎蜂的脸色随着对话的进行变得越来越差，突然间只见一柄灵力所形成的短刀出现在她手中，随后碎蜂整个人毫不停歇的从椅子上跳了起来扑向了鬼头龙一。

    ----------------------------------------------------------------------------------

    一百章了啊~~
------------

101 百鬼

    碎蜂手握灵子所构成的小刀猛的攻向鬼头龙一，从她站起来到发起攻击也不过一瞬间的事，鬼头龙一的脸上还保持着那扭曲的笑容便已经中了一刀。

    要说碎蜂有着什么绝对不能触碰的逆鳞的话，那必然是背叛二字。

    曾经作为她的人生信仰一般存在的夜一便是背叛了尸魂界，那次的事件让她一度怀疑着一切，哪怕后来好了许多却也无法原谅这些背叛者。

    然而被碎蜂一刀击中的鬼头龙一脸上的笑意却没有丝毫变化，仿佛凝固了一般，仔细一看才发现在鬼头龙一身后有着一个一模一样的身影，只不过表情却丰富了许多。

    对方竟然是在碎蜂行动的瞬间将灵体弹出了义骸之外，同时使用义骸挡住了碎蜂的视线与攻击，从容的躲过了这一次突袭。

    随后只见鬼头龙一毫不停歇的一刀挥过，连着自己的义骸在内全部斩杀过去。

    作为死神所使用的义骸，其中自然是带着灵子的，因此在接触到斩魄刀的瞬间便如同真实的刀刃一样被斩成了两半，面对这凶残至极的一刀碎蜂也只得猛的向后一倒堪堪躲过对方的刀锋，然而前额几缕头发依旧被对方的刀刃斩下。

    随后只见碎蜂纤细的双手在地上轻轻一按，整个人仿若一片轻柔羽毛却又极其迅疾的瞬间完成一个翻滚，轻松的躲过了鬼头龙一接下来的一刀。

    同时早已含在口中的义魂丸被猛的咬开，当她再度站立与地面之时整个人已经从义骸之中弹了出来。

    一方面是已经锁定了那只大虚的范围，另一方面也是有些被怒火冲晕了头，碎蜂此时也不再去考虑什么她是最后底牌的事，他唯一想做的只有斩杀眼前这个击杀了自己队友的背叛者。

    然而在四周普通人惊恐的眼神之中看到的却是另一番场景，只见碎蜂猛的拿出什么东西在鬼头龙一的身上划过，对方便立马从中断为两截。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “杀人了！！杀人了！！！”

    此起彼伏的尖叫与哀嚎在四周响起，整个教室都在瞬间陷入了混乱之中，人们哭嚎着悲鸣着疯狂的向教室外跑去。

    “你，去消除他们的记忆。”给此时控制着自己义骸的义魂下了命令之后，碎蜂的双眼再度盯上了对面的鬼头龙一。

    “空蝼，你也去帮忙消除这些人的记忆，这个家伙交给我。”

    本来准备说些什么的空蝼也被碎蜂一句话给堵住，看着碎蜂的眼神，他知道这一场战斗对方是绝对不会想要自己参与的，尽管他还不知道刚才碎蜂听见了什么消息，但是碎蜂那暴怒的模样却是明摆着的。

    回头看了一下原本坐在他对面的橘琉璃，此时这名少女正一脸呆滞看着地上被砍成两截的鬼头龙一的义骸，空蝼喊了几声之后对方都没有反应，无奈之下空蝼只能放弃，毕竟消除那些逃跑出去的人的记忆也是重要的任务。

    一口咬破口中的义魂丸，空蝼在一瞬间的抽离感之中回到了灵体的状态，对着义魂交代了几句将橘琉璃尽量带离此地的命令之后他也跑了出去，并且开始联系着露琪亚两人。

    此时碎蜂的义骸正举着一个看起来像打火机一样的装置在对着四周的人喷洒着白雾，比起露琪亚手上那个按动之后会弹出诡异玩偶的装置来，碎蜂手上的这个并没有那种卖萌用的额外附加物，不过消除记忆的效果却都是一样的。

    接到了消息的露琪亚和一护也配合着他的行动正在四处喷洒着这种可以消除其他人记忆的白雾，一时之间整个学校都被淡淡的白雾给笼罩了起来。

    ...............

    “哈哈哈哈哈，碎蜂队长，作为队长的你就只有这种程度的力量吗？”

    鬼头龙一放声大笑，手中的斩魄刀肆意的攻击着碎蜂，碎蜂此时也拔出了斩魄刀和对方拼杀着，不过鬼头龙一的斩魄刀比碎蜂长上不少，正所谓一寸长一寸强，他的攻击范围比起碎蜂大上不少，一时间呈现出了压制碎蜂的局面。

    “呵，对付你这种小喽，何必要出全力。”

    s灵廷所打下的灵力封印会将其体内灵力封印到只有20%的程度，因此在灵力上她和此时的鬼头龙一其实几乎是不相上下的。

    然而碎蜂的战斗技巧明显更盛一筹，经历多年刑军训练的她浑身上下每一个部分都可以作为武器，随身更是携带着多种多样的暗器。

    只见其以一个看似夸张的动作躲过了鬼头龙一的一记横斩，整个身体仿佛重心不稳即将摔倒，鬼头龙一见状立马跟上收刀欲斩。

    谁料碎蜂左腿一抖一片锋利无比的暗器便飞射而出，逼得鬼头龙一不得不转攻为守，然而碎蜂却是冷笑一声，单手在地上一借力整个人迅速欺近鬼头龙一身前，手中短刀猛的刺入对方小腹。

    任凭鬼头龙一反应神速，在最后关头躲开了大半刀刃，腹部也被割除一道长长的伤口来。

    不过拼着受伤后退，鬼头龙一也终于再度喝碎蜂拉开了距离，不然再晚一秒他很可能已经人头落地。

    背靠墙壁的鬼头龙一眼神也认真了起来，然而那扭曲的面容却没有丝毫收敛，反而显得更加疯狂，似乎这疯狂的厮杀只会让他更加开心。

    随后只见他将斩魄刀竖立在眼前，伸出一只手掌狠狠的握住刀刃，刹那间血液便染红了大半刀身

    “悲鸣吧，百鬼！”

    随着他的话语，他手中的斩魄刀在一片由骷髅与花瓣幻象交杂的紫色光芒之中迅速的化为了更加细长的刀刃。

    随后鬼头龙一猛的一甩刀刃，一道肉眼可见的灵力波动便在四周爆开，甚至连碎蜂也不由自主的睁大了眼睛。

    鬼头龙一的灵压居然瞬间极其不可思议的提升到了比队长级死神的还要强得多的程度！

    几乎没有丝毫犹豫的，碎蜂从贴身的口袋之中拿出了自己的地狱蝶吼道

    “二番队队长碎蜂，申请限定解除！”

    ---------------------------------

    二更求个票？
------------

102 鬼十一

    鬼头龙一始解所提供的灵压增幅是极其可怕的。

    仅仅是一瞬间，他的灵压便从和碎蜂被封印之后差不多的程度暴涨到了比一个正常状态下的队长级死神还要强的灵压，如果粗略量化的话至少也是五倍以上的增长了。

    在空蝼自己研究整理出来的体系之中，想要在始解达到五倍灵压增幅这样的效果的话，那最少也是对斩魄刀始解有着高级掌控这个程度的力量才行，据他所知或许也只有山本老头，后期的黑崎一护几人可以达到这种高度。

    这种可怕的增幅甚至连刚知晓d解真名的如恋次那个级别的死神都有所不及。

    碎蜂丰富的战斗经验让她立即做出了申请解除限定的决定，如果说之前她的确是抱着不需要使用全部实力也能解决对方的想法，如今却也是认真了起来，这是真正的战斗，面对实力远超自身的对手时那种迷之自信只会让自己丧命罢了。

    在明确的感受到鬼头龙一身上那可怕的灵力波动之后，碎蜂也瞬间认真起来，限定解除的时间说长不长说短不短，她至少还得在这种状态之下支撑上几分钟才行。

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    随着碎蜂的话语手中的短刀在一阵光芒之中化为一个小小的锋利指套附着在了碎蜂右手中指之上，同时她的灵压也暴涨一截，尽管依旧比不过鬼头龙一此时那可怕的灵压，但是却也使得碎蜂勉强可以支撑着继续战斗。

    s灵廷所烙印下的灵力封印不止是将灵力封印到只有20%，甚至会让被封印者连d解都无法使用，否则碎蜂也不会如此谨慎，哪怕此时始解之后她实际拥有的灵压也没有恢复到自己正常状态100%的灵压。

    此时也不是去纠结这种愚蠢的限定究竟是否合理的好时机，碎蜂的全部精气神早已集中在了鬼头龙一身上。

    “你们总是这样，一切都靠力量说话，明明号称是守护现世之人却完全没有一点守护者的样子。”

    鬼头龙一的表情突然变得刚毅起来，仿佛一个报国无门的忠臣良将。

    停顿了一下之后，鬼头龙一却又露出了嗜血的笑容“哈哈哈哈哈，所以还是要杀啊……杀了你，杀了那小子，再杀到尸魂界去......嘿嘿嘿……”

    忽然间鬼头龙一又伸长了舌头，仿若毒蛇吐信一般舔过嘴唇，双眼满是阴冷。

    “这家伙怎么回事？！精神不正常了吗？”

    碎蜂看着对方那每几秒变幻一次的气质，也是有些迷惑起来。

    “啧，管你在搞什么鬼！”

    一团灵力聚集在脚底猛的一震，碎蜂的身形瞬间消失在了原地。

    作为瞬神夜一曾经的护卫，碎蜂在瞬步上的造诣可以说是现今尸魂界的最高水准，哪怕是灵压被封印之后，她所掌握的技巧却是不会被封印的。

    只见整个房间之内不断有地方在瞬息间爆出一团团尘埃，然而碎蜂的身影却不知所踪，竟然是凭借着那非人的速度突破了普通人肉眼可以捕捉的极限，进入了一种视觉上的隐身效果。

    尽管不知道鬼头龙一是如何通过始解获得如此可怕的灵压，但是毫无疑问他此时的精神状态明显不太正常，除了那时而癫狂时而冷漠的性格之外碎蜂也敏感的发现对方灵压正在不断的波动着。

    强时甚至超越了碎蜂自己e解之时，弱的时候确又和其始解之前差不了多少。

    无论如何，这却是给了碎蜂极好的机会，这也是为何原本打定主意死守的她会主动出击的原因，此时的她正在房间之中以一种几乎无视重力的方式迅速移动着，为的便是找到对方那一丝破绽。

    鬼头龙一的动态视力明显的跟不上碎蜂的速度，连着几刀斩出都落在空处，只在地上留下了一道道或深或浅的刀痕。

    “有破绽！”

    碎蜂的身影突然出现在了鬼头龙一身后，一记蓄势待发的膝撞眼见就要击中对方头部，谁料鬼头龙一的身体竟然以一种极其不自然的角度猛的扭动了一下，手中紫色长刀携带着呼啸劈向身后。

    “四枫之三空蝉！”

    回应他的却是碎蜂的冷笑声，只见被那一刀斩过的碎蜂身影正在淡去，而真正的碎蜂却是再度出现在了鬼头龙一所不能触及之处发动了攻击。

    所谓四枫，正是四大贵族之一四枫院安家立命之本，是一套位于尸魂界瞬步一系最强的招式。

    空蝉之法在不明真相的死神眼中是一种“在受到攻击前的一瞬间在原处留下衣物以抵挡攻击。”的招式。

    实际上只有真正的四枫院一家以及作为附属的蜂家知道其中的真相。

    这实际上是一种以灵力配合步法产生的招式，在原地以灵力留下迷惑敌人的幻影，同时配合特殊步伐进行瞬间的移动。

    实为进可攻退可受.......守的招式。

    “我就不客气的先拿下一分了！”

    碎蜂露出了冷笑，手中雀蜂毫不留情的刺入鬼头龙一上腹部，一道漆黑绚丽的蜂纹华也瞬间浮现而出。

    正是碎蜂所持斩魄刀雀蜂的能力二击必杀，一旦两道蜂纹华重叠便会直接杀死对手的可怕能力。

    鬼头龙一却是完全没有感觉一般，身体再度以古怪的角度扭曲起来，右手反握刀刃斩向碎蜂。

    就在碎蜂胶底聚起灵力准备施展瞬步之时，鬼头龙一突然眼中突然流露出嗜血的光芒，手中刀刃在瞬间竟然快了一倍。

    “唔？！”

    碎蜂猛的瞪大了眼睛，随后才感受到了腹部传来的剧痛，有些不敢置信的看着自己身上那巨大的创口，哪怕是碎蜂也在一时间陷入了短暂的头脑空白。

    强撑着巨大的痛苦碎蜂迅速和对方拉开了距离，却发现此时的鬼头龙一无论是表情突然稳定了下来

    “不好意思啊小妞，现在换人了，鄙人，鬼十一。”

    鬼头龙一露出了一个狂热而扭曲的笑容看着她。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------

    看了一个长评稍微说一下几个问题，有些细节设定我估计没写清楚或者干脆就忘写了……

    一是解除始解之后强化效果会消失，这也是为什么不能强化自己之后再解除始解上去砍人的原因。

    二是关于为什么不走鬼道法师或是强化格斗家路线，呃，设定上空蝼在这些上面天赋并不高，只有回道还勉强能用，另一方面体术也不怎么样，螺旋丸那段就是为了表达这个来着（因为尽管被称作拳，个人认为还是一种结合灵力的体术战斗方式而不是单纯的体质问题）。

    介于上面这一点，也就是为什么空蝼会跑去找花姐练剑的原因，以及收获和自己预计不同也是因为对于他自己的那种源于穿越者以及知晓剧情所带来的迷之优越给予的一次打击。

    大概就是这样一回事，很多东西没有写清楚造成困扰非常抱歉.......

    以及，要精的说一声就好。
------------

103 惊喜不惊喜？意外不意外？

    所谓灵压实际上和死神所拥有的灵力并不是同样的概念。

    灵压更接近于一种战意、杀意一类的状态于灵力所结合之后产生的东西。

    就如同山本老头强大如斯但是平常也不会随时散发着那种程度的灵压一样。

    而之前鬼头龙一的灵压不断变化也是这个原因，尽管其获得了极其可怕的灵力，但是碎蜂也注意到了对方情绪性格变化之时并不是每一秒战斗的欲望都那么高昂的。

    这也就导致了对方灵压忽高忽低，显得无比奇怪。

    然而此时，从其自称鬼十一开始，那扭曲而可怕的杀意已经几乎凝成了实质，磅礴的灵压碾压而来一瞬间碎蜂甚至感觉到眼前的世界都变成了黑白二色。

    “你到底是什么东西....？”碎蜂咬着牙问道，一手死死按住伤口，暗暗运转灵力尝试着止血。

    “我？还是我们？”鬼头龙一听见碎蜂的话语之后却是停下了攻击，歪着头看向碎蜂。

    随后却是将手中的斩魄刀百鬼伸到自己眼前注视着，下意识的伸手轻轻的抚摸着刀身。

    “我也...说不清楚啊……”

    鬼头龙一的笑容收敛了一些，露出回忆的神色

    “你知道么？每一个被这把刀斩杀的灵魂都成为了这把刀的一部分，他们的力量也会成为我的力量……”

    似乎毫无关联的话题，但是却让碎蜂突然想起了之前从三谷创口中听见的【没有然后虚或者灵魂被他净化】的话语。

    “原来这就是你斩魄刀的能力吗……吸收被你斩杀之物的灵魂来获得力量？”

    “力量？不，这不过是诅咒罢了……”

    鬼头龙一看上去有些痛苦不堪的样子

    “每一个死在这把刀下的家伙都在这里....他们不停的在我脑子里游荡吵闹着，每一天每一夜都在不断的吵闹着......”

    “他们没有死去，而是在我的灵魂里活了下来，和我的灵魂混在了一起，将我变成了这不人不鬼的样子……”

    听闻此言碎蜂也沉默了起来，精神分裂这种事情作为正常人来看光是想想都觉得这是一件可怕的事情，更别提那被斩杀的灵魂之中还有虚那样本身就代表着疯狂的存在，可想而知鬼头龙一这些年几乎是活在发疯的边缘。

    不，或许他早已发了疯。

    “这些家伙在我的脑子里争吵，在我的灵魂里互相厮杀着，如今只有我们几个依旧保留着意识。”

    “我是鬼头龙一，也是鬼十一，鬼二七，还有另外几个家伙......甚至那些已经没有了意识的家伙，我是它们每一个人或着虚。”鬼头龙一伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇，仿佛在回忆着自己老朋友一般露出了微笑。

    “我们不断的战斗着，最后还能保有意识也只有我们几个罢了……”

    “哈，我和你说这些又有什么用呢？”忽然间鬼头龙一一改那反派死于话多的姿态，再度持刃看向碎蜂。

    “等我将你斩杀了之后，你自然也就成为了我们的一部分啊，到时候你就明白了的。”

    “百鬼断！”

    随着一声怒吼，鬼十一，或者是鬼头龙一在数米之外对着碎蜂所有精力全部集中在他身上的碎蜂终于看清了，当他那一刀挥下之时，一个透明到几乎看不见的影子一闪而过，化作刀锋斩向了自己。

    忍着巨痛碎蜂以并不好看的姿态勉强躲过了这一击，腹部受伤几乎让她的速度降低了两成有余，对上此时杀意狂涨的鬼头龙一更是落了下风。

    “该死的，为什么还没有解除限定？！”碎蜂咬着牙眉头紧皱，从她发出限定解除的申请到现在已经快五分钟过去了，却一直没有回应，按照正常情况来说，从申请到解除的时间普遍在三分钟之内才对。

    “鬼噬！”

    鬼头龙一左手猛的一张，随后对着碎蜂所处的方向狠狠握紧。

    没来由的，碎蜂心里一阵巨大的恐惧感，求生的本能带着她猛的向前扑去，然而终究是慢了一步，一个戴着面具的半透明虚的影子不知道什么时候出现在了碎蜂脚下，猛的张开大嘴咬了过来。

    “啊啊啊啊啊！”

    尽管最后一瞬间逃脱了对方的攻击，碎蜂左腿依旧不可避免的被划出一道道血痕，身形步伐再度慢了一筹。

    “怎么可能被你这种家伙打败！”碎蜂猛的怒吼起来，一团团高度压缩凝聚的灵力聚集在后背与双肩之上，正是其压箱底的招式【瞬\】。

    尽管如今的碎蜂还不知道瞬\这个名字，但是在这个状态之下的她可以说是如今能达到的最强状态，一拳一脚皆有着开碑裂石的力道，哪怕是如今的鬼头龙一也不敢和她硬碰硬对拼。

    一时间场上局面再度被拉平，然而碎蜂却是心知肚明，无论是此时失血过多的身体还是几乎消耗殆尽的灵力都不能支撑这个局面太久，因此她的攻击不能停，一旦停下那就是自己的死期。

    此时，距离碎蜂申请限定解除已经过了进十分钟。

    --------------------------------

    尸魂界，二番队，碎蜂的队长室之中。

    三谷创正咬着一个烟头站在这里，烟头上闪耀不定的火光也将他的脸印得忽明忽暗，半响，他才深深的出了一口气。

    “队长，不能怪我啊……”

    在他手中所握的，正是碎蜂与尸魂界联络专用的地狱蝶，原本应该飞往四十六室汇报碎蜂申请的地狱蝶此时已经被三谷创一把捏成了碎片。

    “大前田那家伙当年当上副队长我没有意见，毕竟他有钱，但是这次明明该是我的机会了，凭什么由一个外来的小子掺一脚？”

    “既然都申请限定解除了，自然是遇见很强的敌人了吧？”

    三谷创猛的一口吸尽烟头，随后狠狠吐掉

    “那你们就都死在那家伙的手下吧，在新的队长被选出来之前，二番队早已变成我的囊中之物了哈哈哈哈哈！”
------------

104 救援

    碎蜂的攻势正在不断的变慢，呼吸也逐渐混乱起来，身上的伤口在不断的增加，甚至连意识都有些模糊了起来。

    她并不清楚究竟是发生了什么，或者说就是明白也没有任何帮助。

    碎蜂这些年很少来到现世，更多的时候都是在尸魂界之中追杀处刑那些违反了死神规约的人，这一次的任务实际上也不过是她自己在听说了十二番队侦查到的东西之后自己去特意申请的。

    说是锻炼也好，给新人一点下马威也好，本来也只不过是临时起意想带着空蝼来历练一圈，同时也是对她自己和这个新副队长的磨合。

    会出现如今这样的状况，无疑是她从来没有想过的。

    “该死....的家伙......”

    血液于汗水已经模糊了碎蜂的双眼，哪怕在瞬\的支撑之下她的速度都已经下降到足以被普通人所看见的程度，再不复那种无影无踪的突破动态视觉极限的神速。

    相比之下鬼头龙一的状态却是越来越好，大概是因为其体内的其他灵魂暂时的妥协了，他对自己灵压以及身体的控制能力都在不断的提高着，如今的碎蜂只能凭借着惊人的战斗本能支撑着不被斩杀。

    实体的刀刃斩击还好，然而鬼头龙一所使出的百鬼断和鬼噬都是召唤那近乎透明的灵魂发起攻击，哪怕是状态完好之时都要小心应对，此时更是几乎没有还手之力，唯一的弱点也只有他发动攻击和攻击真正到达的时候还有那么一点点的时差，给予了碎蜂一丝机会。

    只见鬼头龙一左手再度猛的握紧，碎蜂屏息聚气，猛的将瞬{的狂暴灵压轰击在脚下，借助反作用力躲开这一击。

    然而还没有等她站稳，两道近乎透明的斩击已经来到了身前，碎蜂还想再度故技重施时，却发现自己体内的灵压早就彻底干涸掉了，别说瞬{那种程度，连最普通的瞬步都已经无法发动。

    眼睁睁的看着两道斩击斩在自己身体上，凭借着死霸装那强大的防御力虽然不至于瞬间被斩成几段，但是却也彻底的让碎蜂失去了最后一分力气，后退两步靠着墙一下瘫软在地上。

    “哦？不行了吗？”鬼头龙一狂笑着走了过来，看着倒在地上只能大口大口喘着气却连半个指头都无法动弹的碎蜂。

    “在我还在尸魂界的时候就知道你的啊，碎蜂大人，可惜在你们这些大人物眼里却是不会在意我们这些小人物的，只知道让我们每天去猎杀那些虚。”鬼头龙一的眼神说不出是仇恨还是别的什么，但是那扭曲充血的眼神之中却又带着一丝清明。

    “当年有一个家伙，每次出任务都来给我说他不想当死神，只想安安稳稳的过日子，可是他却因为被评定为【有天赋】而不得不作为死神为s灵廷而战......我杀他的时候他还在笑啊，甚至连被百鬼吸收之后都没有留下一丝意识，他就这样逃掉了啊！而我却还得在这里活着！！”鬼头龙一的精神似乎又开始有些不稳定了起来。

    “就连那些虚，你们也自以为是的去净化了他们，然而作为虚的他们的人生早已和之前的人生分成了两段，你们无非是再度杀死了他们一次。”说着，鬼头龙一露出了悲天悯人的仿若圣母一般的神情。

    “不过，这一切都结束了，你加入我们之后大概也会慢慢理解的吧？时间还很长，你总会和我们融为一体。”

    鬼头龙一那猩红的舌头舔舐了一下自己的嘴唇，仿佛在品尝着空气中的血腥余韵，手中紫色长刀随意的放在碎蜂白皙的脖子上，带着一种扭曲却又同情的奇怪目光看着她。

    “那么就，再见了。”

    鬼头龙一手臂猛的用力，紫色长刀仿若铡刀一样切下，眼见下一秒碎蜂就要身首分离，五把长短不一的刀刃却是从一旁的墙壁之中猛的穿墙而出，以极其精妙的力度架住了鬼头龙一的百鬼。

    “什么人？”鬼头龙一抬起头看着墙壁，仿若要看穿对面的存在一般，怒声喝道。

    “查水表的。”回答他的，是一个包裹在暗红光芒之中的拳头。

    噗！

    只见鬼头龙一的身体仿佛是被巨大的卡车给撞了一般，瞬间便向后倒飞而出，整个人砸穿了几面墙之后才停下。

    “啊啊，不过是走开了几分钟为什么回来就差点看见个碎蜂无惨的小本子啊。”拳头的主人仿佛撕饼干片一般破开了墙壁，姿态随意的走到了碎蜂身旁。

    “交给你的任务解决了吗？为什么要跑回来？”碎蜂看着空蝼眼睛微微的斜开没有和他对视，口气依旧冰冷。

    “嘛，消除记忆什么的交给那两个人了，现在还在忙着呢，这边动静太大了估计还够他们折腾的。”空蝼伸出小指放在鼻子前，看着上面的刀刃考虑了一秒之后又再度放下。

    “回来看看我那愚蠢的队长有没有被人打死啊，如果有的话正好来嘲笑一下随便占点便宜你说吼不吼哇？”

    “....噗哈哈哈，你这家伙。”不知道怎么的，碎蜂看见对方那一副欠扁的样子却是突然笑了起来。

    “那家伙很强，你自己快走吧。”

    “啧，区区一个精神分裂，我当年和阿卡多打得风生水起你是没见过。”空蝼一般和碎蜂有一搭没一搭的扯着，手上却是毫不停息的在给对方做着应急处理。

    “我记得你斩魄刀的能力是强化吧？要怎么发动？”碎蜂感觉到自己身体稍微好了一点，便挣扎着想要起身。

    “你就给我安心的躺着吧，就你现在这样的我一刀下去别说强化了，最多也就是拿个300G回家出双鞋。”

    眼见碎蜂身体上几处最为危险的伤口都已经止住了血，而且身后鬼头龙一也再度走了过来，空蝼也站起身来回头看向对方。

    空蝼盯着鬼头龙一手上的长刀看了几秒，随后直视着对方的双眼

    “就是你把我队长的胸给打没了？”

    “.......她本来就没有吧？”鬼头龙一明显的愣了一秒，下意识的回答着。

    空蝼熟练的躲过了背后飞来的一支暗器，气定神闲的看着对方。

    “啧啧，想不到你这浓眉小眼的家伙也叛变了啊，我很安格瑞啊。”

    “你这家伙究竟是什么人？为什么会比队长级的她还强？”鬼头龙一实际上也没有看上去那么好，毫无防备之下被空蝼以鬼灵臂全力一击打中，如今也是受了不轻的内伤。

    “嘿嘿嘿，你可以慢慢的猜猜看啊。”空蝼当然不会说是因为自己之前因为灵压太低，压根没有被封印灵力就跑到现世来了，谁知道现在却是成了一个关键时刻的救命钥匙。

    比起不能解除限定的碎蜂来说他可是带着百分百的灵力在战斗，再加上过来之前早就依旧给自己强化到了如今的极限状态，比起鬼头龙一那不稳定的灵压来说完全是是只强不弱，这也是为什么他完全不惧对方的原因。

    “鬼噬！”本来也没指望得到答案的鬼头龙一猛的伸出左手对着空蝼一握，一道半透明的虚影便对着他噬咬而来。

    看见对方的动作，碎蜂也惊呼出声“小心！”

    谁料空蝼散发着暗红光芒的左臂猛的并指为刀一斩而下“吃我东仙手刀啦！”

    只见一道暗红的灵子光束从其左臂上喷涌而出。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢黑夜里的一点光明 1000赏，p唯 500 赏，交晔拐 100赏。

    嗯，因为我这个打赏通知不知道什么问题，偶尔会没反应，然后隔两天才跳出来消息，如果有遗漏的很抱歉...
------------

105 消失

    在与十一番队的那群肌佬们对练多日之后，空蝼很清楚一个事实就是

    在不考虑那些强得离谱的队长的情况下，如果给他足够时间的话，同等级之中他是几乎无敌的存在。

    诸如在给自己挂上几个创面夸张却又不会影响行动的伤口以获得最大程度的强化之后，再给点时间慢慢的细心处理一下伤口，包扎止血一类既不会影响强化效果又能有效防止二次伤害的处理自然是极好的。

    更别说鬼灵臂这种准备时间超长，根本不可能在实际战斗之中施展开来的招式了。

    如果是遭遇战时空蝼的战斗力是五的话，给他足够时间之后所发挥出的战斗力确最少有二十。

    此时从其左手上飞射而出的暗红光束正是鬼灵臂的衍生能力，将那压缩到极致的暗红能量凝聚成束再释放出去。

    用更木剑八的原话来说就是“威力几乎不亚于他摘下眼罩之后的全力一击”，尽管听上去有些狂妄自大，但是了解更木剑八真实战斗力的空蝼自然知道这是多高的评价了。

    这一击曾经在无意中被他激发出来过一次，如今也是可以自由控制激发时机，唯一的问题就是这样的招式最多也只能用四次，而且一次比一次弱，同时也会削弱鬼灵臂的威力，当然同样的，随着时间流逝聚集在左手臂之中的压缩灵力不断消散时也会让其威力和次数受到影响。

    这也是为什么空蝼上来便毫不犹豫和对方硬碰硬的理由，把大招留到最后再一波轰出去自然很爽很中二，但是却有更大可能把自己玩死。

    不得不说这突如其来的一击是连鬼头龙一也没有考虑到的。

    本来刚刚结结实实吃了一拳之后他体内就多处受到损伤，如今那暗红色的诡异灵力还在他体内不断的爆炸着，这也是为什么他会采取远程攻击的原因，谁料空蝼所释放的暗红色光束直接泯灭掉了他释放的鬼噬虚影不说，威力和速度都几乎没有任何衰减的向他袭来。

    “呵啊！”

    只见鬼头龙一大喝一声，双手持刃挡在身前，凝结如实质的灵力喷涌而出死命的抵挡着这一击。

    暗红的能量在四处飞溅，鬼头龙一的灵力也在不断炸出如同实质的碎片，坚持了一瞬间之后终于暗红的光芒彻底消散在空气中。

    从空蝼发出灵力束到消散也不过两三秒而已，不过此时的鬼头龙一却是看上去狼狈了许多，尽管他成功的挡住了这一次攻击，但是体内灵力几乎消耗一大半，同时由于他是近身抵挡的原因，那交锋之中所产生的反震之力几乎被其全额吃下，加上之前的伤害此时也是影响不小。

    尽管之前碎蜂败在灵力不足之上，但是还是给他留下了不少的伤害，如今再被空蝼连续得手两次，整个人气息都衰落了一大截。

    相比之下，空蝼此时只不过是左手上的光芒暗淡了一分，除此之外几乎没有任何问题。

    并不是说空蝼就比碎蜂强上如此之多，不过是各种各样的巧合正好造就了如今的形势。

    当然这对于鬼头龙一来说并没有什么本质的区别就是了。

    然而受伤的鬼头龙一却没有半分胆怯，反而战意更甚，再度持刃与空蝼战做一团，然而空蝼右手持着疫之诗轻松的防守着袭来的刀刃，左手的鬼灵臂忽而一击重拳忽而释放灵子光束，竟然是几个回合之间就就对方压制了下来，随后更是一击制住了鬼头龙一的刀刃，左手握拳抵在对方脑门之上。

    “你信不信我这一拳下去你可能会死。”

    如今的鬼头龙一满脸鲜血，之前的缠斗之中他不但结结实实的挨了空蝼几记重拳，更是几乎零距离的承受了两次灵子光束，连喘气时都会不停的喷出血液来。

    然而听到空蝼的话语之后鬼头龙一却是疯狂的一笑，猛的扭动着似乎打算舍弃掉被空蝼以刀刃禁锢住的手臂也要挣脱。

    见此动作空蝼也不得不放开了对方，鬼头龙一是不知道，但是空蝼可比他还担心真砍到之后的后果。

    一举挣脱了钳制之后，鬼头龙一右手持剑在身旁舞出两道剑花，随后猛的将手中的百鬼插在地上，整个人双手按着剑柄以一种奇怪而扭曲的姿势站着，一瞬间空蝼便感觉到有什么东西突兀的出现在了房间之中，但是却又被某种看不见的薄膜所限制着，正在疯狂的挣扎着。

    “e解.....”鬼头龙一的声音仿佛来自九幽地狱深渊一般，带着令人恐惧的寒意。

    “够了！”

    一声怒吼突然响起，一瞬间空蝼和鬼头龙一都愣住了，空蝼感觉那个声音很熟悉，但是却又有些难以置信。

    那本来应该是个慵懒娇柔的声音，那声音的主人在几分钟之前还曾经给了他和碎蜂可乐饼吃。

    当他愣愣的转过头去的时候，却看见一直被其遗忘的橘琉璃此时一只手正化作了利刃，另一只手则抓着碎蜂，利刃正横在碎蜂的脖子之上。

    此时完全失去了行动力的碎蜂正一脸怨恨的盯着身旁的少女，一口银牙几乎咬碎。

    “你！？”

    空蝼也是一瞬间陷入了混乱之中，随后看着对方那怪异的手臂，突然便反应了过来。

    “那天的虚！原来是你！”

    “琉璃..你！”鬼头龙一也看着她，有些迟疑。

    “不要用e解，我知道你想干什么，但是不要用....”橘琉璃看着鬼头龙一，眼神却是温柔了几分。

    “不要动！”转头看向看着空蝼时，橘琉璃手上的刀刃再度加了几分力度，让空蝼也不敢妄动。

    随后橘琉璃就这样慢慢的警惕着他，挟持着碎蜂走到了鬼头龙一的身旁。

    “现在怎么办？”鬼头龙一低声问道

    “奥森！”橘琉璃没有回答他，而是喊出一个名字。

    随后只见一个仿若异形头骨的面具显现了出来，正是那天空蝼两人所遭遇的另一只大虚。

    “琉璃？！”鬼头龙一似乎明白了对方想做些什么。

    然而橘琉璃依旧没有回答，而是就那样无悲无喜的站着，只见名为奥森的虚悬浮在橘琉璃头顶，随后毫无阻碍的镶合在橘琉璃的头上，仿佛她们本来就是一体的一般。

    就在奥森与橘琉璃彻底结合的一瞬间，巨大的灵压也爆发而出，身处其中的碎蜂更是瞪大了眼睛，完全顾不上脖子前的刀刃也大声嘶吼着

    “就是这个家伙！我们这次的目标！不要管我，动手杀了他们！”

    任由空蝼和碎蜂怎么考虑，也没有想过竟然有虚的面具可以离体，实质拥有一定的智能，这也是为什么他们一直没有将当时遇见的这两只虚划入目标的原因。

    然而无论碎蜂怎么喊，空蝼也动不了这个手一方面哪怕不顾及碎蜂的性命他不敢保证自己能把对面两人留下，另一方面他也无法就这样看着碎蜂死在自己面前。

    就在他犹豫的这几秒之中，一个形似黑腔的空间破洞在橘琉璃身后展开，随后她猛的一拉鬼头龙一，就这样带着碎蜂消失在了空蝼眼前。

    -----------------------------------------

    终于把之前铺下来的东西都解决掉了，这一章写起来卡得要死还不怎么让人满意.......

    本来还打算多打（水）几章但是实在太拖节奏又没什么意思……
------------

106 再见浦原喜助

    当露琪亚和黑崎一护两人赶来时，一切都已经结束了。

    除了遍地残骸之外什么都没有留下，只有空蝼一个人站在教室中央发着呆。

    “发生了什么？碎蜂大人呢？”露琪亚察觉到一丝不对劲，有些不安的问道。

    空蝼脸上无悲无喜，看不出来到底在想些什么，只是平静的将刚才发生的事简单的解释了一下。

    “那两个家伙居然...？”黑崎一护是一脸震惊，毕竟虽然不熟不过他也和鬼头龙一两人见过几次面。

    “可恶...如果我们刚刚跟着过来的话……”露琪亚则是咬着指甲狠狠的看着地面，不知道在想些什么。

    空蝼看着他们两却没有说什么，他并不是没有后悔过当初应该将两人都叫上，但是转念一想却也知道这是不实际的想法。

    且不说露琪亚的e解白霞罚连她自己都有可能被其杀死，真被自己强制解放之后死的人只会更多。

    而黑崎一护体内更是混合着死神、虚以及灭却师三者的力量，如今连斩月真名都没有掌握的他被自己捅上一刀到底会变成什么样更是难以预料，指不定那个躲藏在他灵魂之中被戏称为白崎一护的家伙会不会跑出来呢。

    看着正在愤怒跳脚的露琪亚和皱着眉头思考的黑崎一护，空蝼深深的叹了口气。

    说不上愤怒还是什么情绪，不过他的确是感到了一阵深深的无力感。

    这是自从他穿越到此之后都从来不曾感受过的感觉。

    随着一口浊气呼出胸膛，空蝼的眼神坚定了几分，他想到了一个可以在这种时候帮到他的唯一人选。

    几乎是同一时间，露琪亚也抬起头看着他说道

    “我带你去找一个大叔，他肯定可以帮上忙！”

    “我要去找一个大叔，只有那家伙可以帮忙了。”

    空蝼和露琪亚几乎是同一时间开口，随后两人都愣了一下之后毫无理由的明白了对方在说的是谁，不由得笑了出来。

    自然正是浦原喜助！

    露琪亚会想到他是因为对其的信任，空蝼则是深知他所掌握的力量，无论如何，此时他都是最适合求援的那个人。

    毕竟像尸魂界求援的话，首选和中央四十六室的一番毫无意义的扯皮是绝对免不了的，之后再慢悠悠的下发任务挑选人员，等全部搞定之后怕是碎蜂都凉了。

    至于此时，空蝼却是相信那两个人绝对没有杀碎蜂，毕竟如果要杀的话刚才他们临走的一瞬间就可以动手，何必带着碎蜂一起逃跑，要知道虚所使用的黑腔与尸魂界的穿界门在基础上都是相同的，那便是传送的人越多消耗越大，因此橘琉璃既然花费了代价将碎蜂带走短期内必然不会加害于她。

    不过也就是短期罢了，时间长了难保不会出现什么变故，因此为了避免夜长梦多空蝼和露琪亚拿出特制道具迅速恢复了被砸烂的楼房与地面之后，三人便迅速的出发前往浦原喜助的小店了。

    ------------------------------------

    “大叔，我又来了！”露琪亚熟络的敲了敲门，然而等了许久都没有反应。

    “喂喂，木屐帽子，你还在睡觉吗？”黑崎一护也跟着砰砰的砸起门来。

    “浦原喜助！开门啊！你别躲在里面不出声！我知道你在家，你有本事艹猫你没本事开门啊.......哦，不好意思串词了。”

    经过三人不懈的努力，或者说差点把门给拆下来的时候，衣服乱糟糟的浦原喜助才盯着一双稀疏的睡眼走了出来。

    “大中午的居然还在睡觉，你这家伙真的没救了。”看见门被打开之后，露琪亚仿佛进自己家一般自顾自的推开浦原喜助走了进去。

    黑崎一护也道了一声“打扰了。”之后便跟着露琪亚走了进去，只留着空蝼和浦原喜助大眼瞪小眼的看着对方。

    “刚刚最后一声是你小子喊的是吗。”浦原喜助眼中露出凶光。

    “难道你想反驳吗。”空蝼的一双死鱼眼回瞪着浦原喜助。

    “.........”沉默三秒之后，浦原喜助感觉到和这货扯下去今天会没完没了的，明智的结束了话题，转身向店里走去。

    “来吧，让我们谈谈这事吧。”浦原喜助随意的说着。

    “啧，为什么总感觉你已经知道我要说什么了一样。”

    空蝼一脸不爽，却也没有否认什么，反手拉上了门之后走了进去。

    “你要这么理解也没错，毕竟在空座町突然出现那种等级的灵压，随后产生的空间波动，以及你们三个来到这里却唯独缺了小碎蜂这些情况凑在一起，再加上一点点的推理和想象力基本都能猜到发生了什么。”走在前方的浦原喜助一边给自己扇着扇子一边口气轻松的给空蝼解释着。

    顿了顿之后，浦原喜助却是停下了扇动扇子的手，大半个脸埋在阴影之中，阴测测的说道

    “当然，更主要的是他们两个使用的义骸和灵压掩盖装置都是我这买的。”

    “果然是你啊……”

    空蝼听到这话却是没有多少意外，浦原喜助此人甚至连夜一这个挚友都评价为【会在不为人知的情况下作恶之人】碎蜂更是直接称其为奸商，可想而知他绝对不是什么善男信女。

    同为十二番队队长的涅茧利表现得如此扭曲，很大部分原因都是源自想要超越浦原喜助的心理，可想而知的是，隐藏在浦原喜助那笑容满面的外表之下的，是一个何其可怕的灵魂。

    “嘛，我说这些的原因呢，主要是想告诉你一点，我们可以跳过很多不必要的废话，毕竟时间对你对我对碎蜂来说都是很宝贵的。”浦原喜助耸耸肩道，随后带着空蝼来到了一间空着的房间之中。

    “露琪亚他们两人呢？”看着空旷的房间空蝼疑惑的问道。

    “在其他地方开心的吃着点心喝着茶呢，接下来的对话离他们还太远了一些。”

    听到这话空蝼下意识的露出了一个嘲讽的笑容，浦原喜助自然是不知道黑崎一护之后的成就，只当他是一个临时得到死神之力的普通人罢了。

    然而这一抹笑容落在浦原喜助眼里却是另一种意思了，他的双眼藏在帽子的阴影之中令人猜不透究竟在想些什么。

    “咳，我就开门见山的说吧，你凭什么觉得我会帮你？”浦原喜助冷冷的问道。
------------

107 空蝼一副见了鬼的样子

    “你凭什么觉得，我会帮你？”浦原喜助的双眼冷冷的盯着空蝼，口中语气仿佛拒人千里之外。

    然而空蝼听见这句话之后却是笑了，对方摆出这姿态，自然是有所求才对，有需求那就有得谈。

    原本凭借着碎蜂和夜一两人的关系，他相信哪怕是无条件的帮忙浦原喜助最后也会答应，不过对方此时却故意摆出这姿态，那么接下来的话题反而却不用靠着那夜一和碎蜂的“人情”关系而进行的求援，而是变成了纯粹的交易。

    人情这种东西，总是没有实打实的交换来得令人安心的，毕竟别人帮你是情，不帮你却也是情理之中，受到帮助的人天生矮了别人一头，干着活哪怕有任何问题也不好太多苛责什么，简单来说这次行动之中占据主导地位的就将是他们而不是自己。

    而交易却就不同，双方自始至终是平等的，因此哪怕要求他们做些什么，只要不超出某个双方公认的上限就不会有任何问题，作为交易对象那么就谈不上谁主导谁的问题了。

    尽管不知道为什么浦原喜助要这么做，或者说他究竟想得到什么，但是这却是并没有什么太大的问题的，不如说空蝼也乐于发展成这样，至少他可以更安心的将后背交给浦原喜助这个永远不知道在想些什么的家伙。

    浦原喜助见他如此轻松的就答应下来，也是有些诧异，连后续准备的话语都没能用上。

    实际上这也是空蝼自己都没想到的问题，浦原喜助再怎么聪明，他也是个人，是人就会受限于情报以及认知的误区，无论如何他也不可能想到自己面前的人真实身份究竟是什么，更不可能知道对方对于整个死神世界之中那些弯弯绕绕的关系比他这个当事人都更加清楚。

    而且需要注意的一点就是，他是个聪明人，或者说整个死神世界之中连蓝染都望尘莫及的最聪明的人，就如同山本元柳戎毓对自己实力的自信一样，他对自己的智慧也是有着无比的自信，这种自信偶尔也会蒙蔽他的双眼，但是几乎绝大部分时候他都可以靠着自己的智慧解决掉任何麻烦。

    于是结果便是这次本不应该出现的交易出现了，如果他事先知道了空蝼清清楚楚知道碎蜂和夜一之间关系的话，此时在这里上演的或许就不是什么冰冷交易而是上演一段他和夜一的苦情双簧来博得空蝼好感了。

    当然，如果连他和夜一曾经的那些遭遇空蝼都一清二楚这件事也被他知道的话，也不知道他会作何感想了。

    “既然你自己都说了不要再浪费我们两个的时间，那为什么你要干这种事呢？”空蝼耸耸肩看着他。

    “我相信你在这种时候提出来肯定不是为了钱这种庸俗的东西，然而除了钱之外我也想不到尸魂界有什么值得你下手而且还是我能弄到手的了，不如你直接说说你想要什么如何？”

    尽管知道对方是打着交易的幌子，但是空蝼也的确想不到他究竟会需要什么，要说尸魂界还有什么是他能看得上的，无非是蓝染那半颗崩玉，除此之外大概涅茧利在人造魂魄甚至是人造虚工程上的绝密资料这一类等级的东西还有可能入的了他浦原喜助的法眼，然而无论是哪一个，毫无疑问的都不可能是空蝼可以弄到手的。

    浦原喜助帽檐阴影之下的面容不动，开口道“是我疏忽了，实际上我只是想问几个问题而已。”

    “嚯？那我可以得到什么？”空蝼斜着眼看向他。

    “除了让我亲自出手之外的一切帮助。”浦原喜助报出了一个有些夸张的筹码。

    不过空蝼却是敏锐的发现了其中一个问题，那就是‘亲自出手之外’仔细想想也是，在浦原喜助正式出现在尸魂界的视线中之前，他几乎没有真正意义上的出过手，少有的几次使用红姬的时候都是在他店内那个被创造出来的奇怪空间之中。

    空蝼不得不怀疑，这也和碎蜂不认识他们是同样的理由，浦原喜助用某种仿佛屏蔽了他和夜一以及其他几个店员的存在，不，或许甚至是假面军团那一群人到现在都没有被尸魂界抓捕回去说不定其中也有浦原喜助的原因。

    毕竟假面军团那几个虚化死神除了被中央四十六室那群智障认定为和虚是同样的威胁之外，之后的表现也算是狠狠的打了他们的脸，如果知道了他们藏身之处的话s灵廷是没理由无动于衷的。

    “你说的是你不能帮忙？那么她呢？”空蝼努努嘴，眼睛盯着浦原喜助身后，那里有一只黑猫正坐在地板上，双眼散发着幽深的光芒盯着他们两。

    “你果然知道啊.....”浦原喜助的表情有些奇怪，说不上是高兴还是什么，但是空蝼总觉得有一丝慌乱。

    “嘛...各种各样的情况啦。”虽然不知道对方到底在想些什么，但是知道夜一真实身份这事的原因肯定不是浦原喜助想象的那样，但是却也不妨碍他装个高深莫测的13。

    “需要她帮忙当然可以，不过啊....”浦原喜助露出了阴险的笑容。

    “我会帮忙的，毕竟是碎蜂那小家伙。”夜一姿态慵懒的舔着自己的爪子，口气却毋庸置疑。

    “小夜一啊，你这样我很难谈生意的啊...”浦原喜助面带愁苦的看着夜一，他也没想到居然一下子就毫不犹豫的把她自己给卖了。

    “好吧好吧，她算添头，会帮着你去救人的。”浦原喜助无奈的耸耸肩。

    “别扯那些有的没的了，我知道你和他说了这么多是想干什么的。”夜一根本没有理会浦原喜助的意思，自顾自的趴在地上假寐着，尾巴也一晃一晃的摇曳着。

    “这家伙是真把自己活成猫了啊.....”空蝼看着夜一也是忍不住的在心理吐槽着，不过比起这个他更好奇的是浦原喜助到底是在打算着什么。

    啪！

    一声轻响浦原喜助收起了折扇，在听见夜一的话之后浦原喜助也收起了那副市井小民的嘴脸，露出了严肃的表情看着空蝼。

    “我说了，我只需要你回答我几个问题就好。”浦原喜助伸手按压住自己的帽子，将帽檐彻底的遮挡住了眼睛。

    “你，是不是来自空座町之外？或者说，这个世界之外的人？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------

    ps：下周开始裸奔了，所以还是回归随缘二更，不过500推荐票加更的游戏还是继续玩就是了。
------------

108 世界之外

    “你是不是来自空座町之外？或者说，这个世界之外？”

    听见浦原喜助的话语时，空蝼首先的反应是懵逼的，直到浦原喜助再次重复了一遍之后他才反应过来。

    一时间空蝼脑中闪过无数念头，甚至怀疑眼前的这个男人是不是也被某位同行魂穿给占了躯壳了？不然你这突然蹦出来这么一句是什么情况？

    除了这惊世骇俗的话语之外，空蝼也注意到了其中更为奇怪的问题。

    “空座町之外……？”

    虽然说哪怕在前世时空蝼也常常和人吐槽死神世界只有三张地图，但是这话在这种情况下听见这么一句话怎么想都是相当惊悚了。

    难道这个世界真的就只有这么大一块？空蝼陷入了沉思之中。

    “看来果然是这样了。”尽管空蝼没有回答，但是他的表情早已告诉了浦原喜助答案，只见浦原喜助握着扇子点了点头道。

    “难怪我所布置的伪装对你无效，这就解释得通了....”

    “不，完全解释不通，你布置什么鬼玩意了我压根不知道啊！”空蝼很想这么说，但是憋了一会还是高深莫测不置可否的嗯了一声算是回答了对方。

    “那么你的身份究竟是什么？兽侍？无常？死亡信使？还是别的什么？”浦原喜助有些激动的问道。

    “啊....那啥....”空蝼自然是一脸懵逼，鬼知道你说的都什么玩意？？但是他也没有太过慌乱，然而是轻轻的咳了一声，随后解释道

    “你说的这些，我都没听过。”他毫不犹豫的承认道，就在浦原喜助眼中冒出危险光芒的时候，空蝼却又接着说道

    “虽然我想说一句无可奉告吧，不过既然你都猜到这种程度了我也没必要瞒着你了”毕竟曾经都给蓝染说了一次未来的事，空蝼干起这种事来也没有什么抵触感。

    实际上他一直以来就挺疑惑那些穿越了之后要对自己身份严防死守的人，且不说这种话题说出来之后有多少人会相信，就算信了又怎么样呢？别人会把你抓起来切片做实验吗？

    如果是个极其死板严肃的世界还有可能，但是本身就存在无数不合理事物的世界之中这种程度的保密说实话意义并不大。

    “你说的那些东西我并不知道，因为我曾经所在的世界远远超出了你对世界的定义，哪怕你所说的那些东西真的存在，加上如今这一片空间也不过是其中一界罢了。”空蝼说完淡然的看着浦原喜助，他是聪明人，受限于世界观或许永远想不到那一层，但是有人点醒一下便不同了。

    “这就是所谓三千大世界吗……”浦原喜助喃喃的说道。

    “所以你说的那些我全部都不知道，不过我的确知道一些用着名为查克拉能量的被称为忍者的家伙，或是拥有霸气、恶魔果实能力的人，甚至还有更多各种各样的神奇存在呢。”

    空蝼脸不红心不跳的说着，哪怕浦原喜助有着可以看破谎言的能力都是没有用的，毕竟某种角度来说他说的也是实话。

    “作为交换，也给我说一下你刚刚提到的那几个词语是什么意思怎么样？”空蝼看着浦原喜助说道，他感觉自己可能一不小心接触到了死神世界之中某些最深处的机密了，好奇心也被提到最高。

    “......告诉你，也无妨。”浦原喜助深深的看了空蝼一眼，似乎在顾虑着什么，不过随即想到对方的真实身份之后又放弃这种无聊的顾虑。

    “那些东西都是我们在灵王宫内找到的只言片语的记载罢了，详细情况我也不知道，唯一知道的就是那是关于外界的情报罢了。”浦原喜助叹了口气说道。

    空蝼却是内心剧烈波动着，甚至差点发出波动拳。

    一直以来他便觉得浦原喜助几人被驱逐出尸魂界的决定简直智障到没有道理，哪怕中央四十六室再怎么蠢这一系列的运作都实在太过了。

    一夜之间放逐甚至原本打算杀死数十名包括正副队长，大鬼道长等在内的尸魂界顶层人物，而理由则因为一个所谓的虚化，这已经不是脑子进屎的程度了，说他们是屎长成了人型都是赞美了简直。

    如今一听果然另有蹊跷，这一次事件的真正起因，只怕和浦原喜助他们在灵王宫的发现有关。

    再想深一些，只怕蓝染和浦原喜助的关系也不是表面上这样的也难说，毕竟一人创造一半崩玉这种基情四射的事扔给腐女怕是能写出十万字的相爱相杀剧情来。

    “我们在灵王宫里发现的东西不多，但是信息量却是不小。”浦原喜助苦笑一声。

    “让我想想从什么地方开始说吧，嗯，先说说刚刚提到的那几个名字吧，不过我也不知道这些资料的准确程度就是了。”

    “兽侍应该是最好理解的，你知道第七番队的队长村左阵吗？”

    空蝼怎么可能不知道，作为整个尸魂界中唯一一只，不，加上他爸大概还有几只的非人死神，他的存在自然一直也是相当引人瞩目。

    “但是他不是也是死神吗？虽然长得好像一条狗。”

    “死神啊……呵，任何一个人拿上斩魄刀不都是死神嘛……”浦原喜助阴测测的笑着“那个话题暂且不谈，回到刚才这个问题上来。”

    “所谓兽侍，是一群在将自己灵魂与一个被称作元兽的东西融合在一起之后诞生的存在，元兽如同斩魄刀一样会随着死神成长而成长，而他们的外表也会产生变化，你也可以理解为一种与你灵魂混合为一体的【浅打】。”

    “而无常，他们手持生死令，擅于使用术法，从记载上来看似乎是一种类似于鬼道之术却又更加强大得多的东西。”

    “死亡信使，那是一群身披黑袍的家伙，手中的断罪镰据称强横无比，任何人拿上都有着不弱于e解的力量，但是他们本身却相当赢弱。”

    “类似的势力还有很多，但是这些对你我面前来说都毫无意义，不谈也罢。”

    浦原喜助顿了顿似乎在整理着自己的心情“然而这些不知真假的东西自然不是我们找到的最重要的东西，但是在说这个问题之前我想先问你一下，你觉得所谓王族和灵王，究竟是为了什么而存在？”

    --------------------------------------

    这章所提及的东西，大概是一种日后的可能性发展吧，不过真要涉及的到这些也还有很长很长的路要走啊……
------------

109 教练，我想学d解

    王族与灵王，前者是尸魂界的最顶级阶层，可以说s灵廷的一切都是为了他们而存在，名义上守护着所谓正义的山本元柳戎毓守护的就是王族的正义，四大贵族也不过是他们手下罢了。

    而灵王就更是如字面意义一般，是整个尸魂界的王，由尸魂界最强的几人所组成的零番队就是为灵王服务而存在的。

    以上，可以说是最广为流传的，或者说最被世人所知的解释了。

    那么问题就来了，这些消息是空蝼以一个穿越者的身份得知的，王族这样一个可以说是极其重要的关键角色，几乎可以和火影之中的大名海贼王之中的天龙人一样等级的存在，在空蝼所知的死神故事之中，却是连一次都没有出现过。

    甚至连尸魂界都快被无形帝国毁灭的时候，都没有见过任何一个王族的人出现。

    而比起王族这种不见人却有名的存在来说，灵王就更加诡异了，除了零番队的几人之外，整个尸魂界之中知道灵王存在的人也寥寥无几。

    作为一个统领三界的王，居然他的子民别说见了，甚至连听都没有听过他的存在，这怎么想都太过可笑。

    而且空蝼可是直接“看”间过灵王的人，那个被友哈巴赫几乎是一刀秒杀的，泡在营养液之中的人，与其说是王，空蝼感觉更像是一截人形的电池。

    是的，电池。

    在灵王死亡之后，灵王宫便迅速崩塌，而且通过浦原喜助等人的话语可以得知，一但灵王死掉，三界都会崩塌。

    毫无疑问，灵王的存在仅仅只是在那段玻璃管之中带着，支撑着三界的存在。

    而且说白了，光是三界的统治者这个称呼就已经足够玄乎，如果说现世与尸魂界有联系还可以想象，那么他还是虚圈的王又是在闹什么？

    如果说这世界是盘棋，这为灵王老兄手底下可真就是左手执白子右手执黑子杀得不亦乐乎，最后还被一颗棋子跳起来给自己捅死了。

    然而当空蝼将人形电池这样的话语说出来之后，浦原喜助却是发出了完全不像他的夸张大笑来。

    “电池..哈哈哈哈哈哈电池啊...哈哈哈哈哈哈。”

    那一瞬间，浦原喜助脸上的阴险和计谋仿佛都消失了，只剩下了一种带着同情的嘲笑。

    “你还看得真是...清楚啊....不过这种话题，离开这里之后你还是装作不知道吧。”良久之后，浦原喜助打开扇子扇了起来。

    “不错，当初我们所找到的那些资料，就是如你所说，将灵王作为一枚【电池】支撑起了包括现世、尸魂界、虚圈为主的三个大空间，而灵王宫和地狱这一类地方则是独立与断界之内的小空间。”

    “而所谓王族，不过是灵王的替代品罢了。”浦原喜助压着帽子说道。

    “王族..真的存在吗？”空蝼疑惑的问道。

    “啊，当然存在了，实际上王族更接近某种灵魂上的特征，而不是血脉这种东西，一但发现王族的话他们普遍还会被中央四十六室给予一些不错的福利，毕竟成长到可以接任灵王的程度也还是需要不断培养的啊。”

    不知道怎么的，听见浦原喜助的话语，空蝼瞬间便想到了一个人，那便是阿散井恋次。

    明明是个出生与流魂街的人根本不是贵族却可以进入贵族专属队，甚至当上了副队长。

    几乎没有任何征兆的，居然娶了朽木家家主的妹妹（虽然正确来说应该是小姨子。）

    从露琪亚给孩子取名时竟然带上了一护名字谐音的莓字来看，这段婚姻想来并没有那么纯粹。

    要说整个尸魂界里，谁最像浦原喜助所说这王族之人，空蝼还真就找不到第二个比他更像的存在了。

    “关于你所说的那个【外面】的世界，你可以说得更详细一些吗。”浦原喜助虽然也知道阿散井恋次这个人，但是明显此时他都没有把对方往这个方向去考虑。

    “聊天什么的，还是等之后再说吧，先把正事给做了如何。”空蝼却没有如他所愿，开什么玩笑，等我所有东西都说完了，碎蜂的小本子怕是都快比她人还高了。

    “嗯..是我孟浪了，一直以来的很多推测都被证实，有些情不自禁，有些东西就等你回来之后我们再聊吧。”浦原喜助深深的出了口气，实际上哪怕不再讨论什么，今天这番对话所给他的信息就已经足够他消化上很久了。

    拿着扇子随意的敲着自己的帽子，浦原喜助看起来有些心不在焉“就像之前所说的，基于某些原因暂时我还不能亲自出手，除此之外你可以得到我一切的帮助，而且夜一也会出手帮你，你还有别的什么需求吗？”

    就等着你这句话了！

    听见浦原喜助的话语，空蝼几乎是毫不犹豫的说出了口

    “让我学会d解。”

    别人的力量再好用，那也是别人的力量，只有真正属于自己的力量才能让他不至于再遇见像这次一样的事情。

    而在他面前的，却正是那个可以在极短时间之内让人掌握d解的人。

    浦原喜助对于他这个要求也并不感到意外，只是淡淡的看着他道“你既然能提出这种要求，那么应该也是知道我的方法是有可能出人命的吧？”

    “孩子不是我的！”

    “......哈？”

    “啊..不好意思下意识的....”

    “不过呢，后果什么的我都知道的，唯一的问题就是，掌握d解的方法就是和它打一架就行了吗？”

    “很遗憾，这个问题上我也没法给你说些什么，怎么说呢，这个东西实际上对每一个人来说都是不同的，主要还是看你的刀的性格如何吧。”浦原喜助耸耸肩，接着说道

    “据我所知，最麻烦的一个家伙他掌握d解之时面对的一个和他自己一模一样的男人，几乎是完全一致的模仿着他的动作，也就是说他要么只能选择和对方同归于尽，要么就那样枯坐在精神世界之中直到永远。”

    “最后他成功了？”空蝼也有些好奇。

    “嗯，成功了，但是没有说是怎么办到的，他现在是十三番队的队长。”

    “要说最离谱的话，京乐春水那家伙给我说他掌握d解时是和他的斩魄刀，一个美女喝了三天三夜的花酒，然后他就得知了d解的真名。”对于这种故事，连浦原喜助都露出了有些蛋疼的表情。

    “所以，基本就是这样，你自能自求多福了。”说着浦原喜助用扇子在另一只手掌上猛的一拍，一个幽暗的空洞突然出现在了他身旁。

    “这里面就是一个被我改造过拥有接近精神世界的性质的空间，当你进入之后它的力量可以让斩魄刀的以实体形态出现在其中。”

    见过一护特训的空蝼对于浦原喜助所拥有的这一系列其他的空间也是略知一二，但是他还是有些疑惑的问道“这个过程有多久？真的赶得上吗？”

    浦原喜助闻言却是一笑，答道“这是以解析断界的构造而构建的空间，里面的时间流速比起外界要慢得多，你在里面过上几个月外面也不过是几分钟罢了。”

    “这样吗...”点了点头之后，空蝼再没有犹豫，一步跨入了黑洞之中。

    “那就，几分钟之后见吧。”浦原喜助猛的一开扇子，发出了啪的一声轻响。

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    啊，昨天说的话有点歧义好像，并不是说这书要发展成综漫，至少目前没有这个打算（如果呼声很高那就再说吧...）

    而是只打开死神的世界，和其他地区的死神们接触这样的发展，这其实是在写书之前就考虑着的一个方向，不过当然都会和真实神话有不少变动就是了。

    至于兽侍对应的是埃及神话里的兽首神，死亡信使是北美传统的镰刀死神，无常嘛...嗯...
------------

110 我见有一活物骑黑马而来

    当空蝼跨越了黑洞的一瞬间，出现在他眼前的是一片一望无际的血色草原。

    这片草原他并不陌生，在每此进入精神世界时，在疫之诗那个没有门的书房之中透过窗户向外看去就能看见这片巨大的仿佛延绵自世界尽头的血色草原。

    不过亲自踏足这个地方对他来说也是第一次，所以不断好奇的张望着。

    血色的草原之上空无一物，而且哪怕在视线所及之处都没有看见任何的边界，而最为引人注目的，大概是在他头顶的一轮巨大到夸张的月亮，几乎遮盖了大半天空的月亮似乎永远处于月全食的状态，哪怕他看了数分钟之后都没有一点变化，更为奇特的是在这本该漆黑到伸手不见五指的空间里，哪怕没有任何光源他也能清晰的看到一切。

    “嗯，不能在虚拟的世界里寻找真实感，不然就太萌二了。”空蝼一边吐槽着一边无视了这些极其不合理的景象向前走去。

    在前方，有着一个熟悉的身影，那是一个身着哥特洋装梳着黑白分明双马尾的娇小少女，此时正坐在一张外形奇特的巨大椅子之上，戴着面具的脸看着他露出了似笑非笑的表情。

    然而当空蝼站在她面前时，却有些不知道该说什么。

    “今天天气不错，能告诉我你的d解名字吗？”难道像这样么？

    还是“哟，小妞，来给大爷e解一个呗？”

    纠结了半天也想不到怎么开口，结果就变成了他在这边对着疫之诗干瞪眼的现状。

    不过所幸这种尴尬的沉默没有持续太久，疫之诗先行开口打破了僵局。

    “对不起，你是个好人。”

    “还没开口就被拒绝了啊！而且好像还是别的什么意义上的拒绝啊！”

    突然疫之诗伸出一只手轻轻盖在嘴上，以几乎微不可闻的声音嘀咕着“不过是你的话……也可以哦……”

    “为什么感觉我们好像在讨论什么别的东西啊？是我错觉吗？”空蝼感觉自己脸都快抽筋了一般。

    疫之诗却是伸出一根指头点在水润的樱色嘴唇上轻声说道

    “并不是开玩笑呢……只要你可以和我......的话，告诉你e解名字也是可以的唷。”

    尽管因为那遮住双眼的骨白面具无法看见她的表情，但是那诱惑的语调，白里透红的肌肤，华丽的洋装，一切的一切都不得不说这个画面也是相当的令人遐想。

    “咳咳....这个不太好吧...虽然我们俩也挺熟了……但是中间是不是省略太多步骤了？”空蝼手忙脚乱的比划着什么。

    疫之诗却是不慌不忙的从椅子上站了起来，一步步的向空蝼走过来

    “但是啊，我第一次见到你的时候就有这种感觉了呢……可惜我不过是你手中的一把刀.....”

    疫之诗的脸上看不出表情，然而声音却带上了一丝哀怨。

    “但是这我也没有心理准备啊……”

    “好不容易，我终于可以以实体出现在你的面前……或许这一次就是唯一一次机会了呢……”

    “............”不得不说这一连串的话语让空蝼也不知道如何应对，疫之诗却是已经走到了他的面前身体前倾向他靠了过来。

    “是这样吗……”

    闻着身前传来的少女的幽香，看着对方越来越近的脸庞，空蝼下意识的伸出了双手。

    疫之诗微微踮起脚尖，将双唇靠近了空蝼的耳边，低喃着

    “我一直都想，和你打上一次呢。”

    “嗯，我也是......哈啊？”

    然而在空蝼愣神的一瞬间，疫之诗已经离开了他身前，站在不远处发出一阵轻笑。

    “不然呢？你在想什么呢？”

    空蝼伸出手按住自己的脸，不用想都知道，自己明显又中了这家伙的恶作剧了。

    “明明是这种时候了还能想到色色的事，你这家伙真是没救了呢。”疫之诗发出了吃吃的笑声。

    “是谁的错啊所以说！”

    “不过如果你真的那么想的话，也不是不可能哟～”疫之诗面带笑容的说道。

    “闭嘴啦，赶紧给我干正事！”空蝼恶狠狠的说着，他可不会连续上两次恶当。

    “嘛嘛，明明是真话你也不信呢，真是可惜。”

    疫之诗完全没有可惜的样子的说着，随后手腕一动一团暗红色光芒出现在了她的手中。

    “其实e解之名并不是不能直接告诉你，但是如果你的灵魂强度不够的话很有可能在你说出那个名字的一瞬间就被反噬而死的呢。”

    “战斗既是对你的考验，也是一次训练，不过啊……”说到这里疫之诗却是突然停住，抬起头看向空蝼，戴着面具的脸庞在其手中暗红光团的照耀下显得更加邪异十足。

    “这场战斗一旦开始便不会停止，除非你能达到我的要求，或是死掉。”

    说道最后几个字的时候，疫之诗的语气已然冰冷入刀刃一般。

    然而这些东西空蝼在进入这个空间之前便早已考虑清楚，此时当然也是没有任何退缩，猛的一点头道

    “那就来吧。”

    听见空蝼的话语疫之诗露出了一丝不同以往的笑容，既不是恶作剧成功时的坏笑，也不是平常那淡淡的微笑，而是一种有着几分兴奋的战役盎然的笑容。

    随后只见她猛的将手中的暗红光团抛向天空，那光团便如同礼花一般猛的炸开，而每一点红光落在地上之后，便化作了一把武器。

    斩魄刀。

    几乎是瞬息之间，血色的草原之上便布满了无数的斩魄刀，其中大部分都是外观近似的浅打，不过眼尖的空蝼也发现了几把他熟悉的诸如蛇尾丸、瓠丸一类的斩魄刀。

    “这里是你从第一次使用我到如今被你接触过的所有斩魄刀，接下来就请自由使用吧。”疫之诗歪着头看向空蝼，做了一个请的姿势。

    看着那遍布在无尽血色草原之上的数不清的斩魄刀，以及天空之中那一轮奇特的黑色月亮，空蝼不由自主的喊了出来

    “我是剑骨头之死神mod？？！”

    ---------------------------------------

    话说...随缘二更短时间内应该很少，一方面是最近的确很忙，另一方面是打算搞个大新闻来着……嘛，具体情况等真的能弄出来再说吧……总之的确比较忙就是了........抱歉....
------------

111 他手持权柄夺去世间太平

    在空蝼还在感叹自己是不是无意间变成了某个剑骨头弓兵的时候，疫之诗却也没有趁机偷袭，而是静静的等着空蝼行动。

    不得不说的是，精神世界之中一切都是不能用常理来衡量，原本在空蝼记忆之中一护在和斩月对战时也是拿着斩月大刀的，然而他却没法完成这种手持斩月砍斩月的神奇举动，因为他此时别说唤起疫之诗，甚至连原本位于腰间的斩魄刀也早已不翼而飞。

    直到此时他也终于明白了疫之诗所说的“这些刀任你使用”的真正含义是什么了。

    索性空蝼也不再迟疑，随手抄起一把离他最近的斩魄刀便冲向疫之诗，斩魄刀只是最普通的浅打形态，唯一的特点大概是其护手处不是常见的圆形而是偏向菱形。

    “所以怎么才算我赢？”一边说着话空蝼手中不停的一刀斩下，却不料疫之诗居然完全没有任何动作，整个人便以完全不科学的姿态直直的向后飞去让这一刀甚至连边都没有擦到。

    “自然是到击败我为止。”疫之诗的声音听起来完全没有一丝的担忧。

    “受伤的话我可不管啊。”

    尽管这一刀只是试探，但是疫之诗的躲避方式还是让空蝼吃了已经，不过也没有纠结太久，左手从地面再度抄起一把斩魄刀，双刀呈夹击之势追杀而去。

    尽管从未使用过双刀流，但是此时的空蝼却像是已经练习过无数次一般，脑海中无比清明，知道如何才能让其施展流畅。

    “放心吧，在这里我可是不会死的，只有你会死掉而已哟。”

    “切，还真是个不公平的游戏呢。”

    疫之诗发出了轻笑，却是没有再躲，而是将纤细的手指向前一伸，顿时空蝼便看见了那熟悉的五片暗红刀刃出现在她的手指之上，手指轻佻瞬间便将空蝼斩过去的双刀卸开。

    虚着眼看着手中戴着疫之诗的疫之诗，空蝼也感到一阵迷之违和“啧，这算什么啊，绕口令吗？”

    “这本来也就是我的一部分罢了。”疫之诗歪着头笑道，随后只见其手指微动，数道被压缩到极致的暗红灵子刀气便向空蝼飞来。

    这刀气极细极小，却带着浓郁如血的色泽，仿若一片片飞舞的刀片一般切割而来，空蝼连忙挥舞双刀抵挡，不过依旧被其中一段刀气割伤了脸颊。

    “说真的，你连我的力量都没有完全掌握，现在想要掌握d解并不是个明智的选择呢。”疫之诗并没有继续追击，而是遗憾的摇了摇头。

    空蝼自然是知道自己对疫之诗的开发依旧不够，至少像刚才这样的招式他是绝对使用不了的，但是有些东西却也是没办法的事。

    “我也不想啊，但是现在已经没有时间让我去慢慢的磨蹭了，基础不稳以后再补就好，世界上怎么可能会有人慢慢等着你去把一切准备好了再来啊。”

    再度和疫之诗拼杀了几记，却是完全没有占到任何便宜，明明对方的灵压和自己不相上下，但是空蝼却无论如何都没有办法突破对方的防御。

    随着一记横劈，疫之诗却没有躲闪而是伸出手掌将刀刃轻松的抓住，随着一道暗红光芒在其手指间闪动，空蝼所握的那斩魄刀的刀刃竟然被直接切断。

    此时的空蝼已经有些气喘吁吁的，然而疫之诗已经脸不红心不跳，甚至连气息都没有一丝变化，更别提那诡异的几乎是悬浮位移一般的行动能力让空蝼更加难以应对。

    而且随着战斗的进行空蝼也发现了一些问题，那些突兀的出现在脑中的战斗方法尽管可以让他有着仿若研习刀法多年的经验，但是却更接近于被强行植入他脑海中的一座图书馆一样，照本宣科自然没有问题，但是实际上他根本一点都不了解其中的细节。

    随手丢掉已经碎了一地的刀刃，再度拔出一把新的斩魄刀空蝼又一次扑了上去，这遍地的斩魄刀都是他曾经使用疫之诗强化过的人所携带的斩魄刀，不过一大半都是他还在自己胡乱摸索疫之诗能力的时期所接触到的死神们的配刀，也就是这满地浅打的来历。

    “呼....没问题的，就像某位剑豪所说，一把刀打不过就两把，两把打不过那就三把！”

    猛的一脚踢起身旁最近的一把斩魄刀，毫不犹豫的张开嘴咬住刀柄，身体猛的一转便袭向了疫之诗。

    “虎狩猎！”

    口中刀猛的一向前一会封锁住了疫之诗的行动路线，而双手高举之后猛的持刀下劈，同时从三路攻向了疫之诗。

    毫无意外的，因为前方与左右的退路都被封死，疫之诗再度向后飘走，而空蝼却是露出了冷笑，双刀旋转而起，整个人如同螺旋一般冲向了疫之诗。

    “狩！”

    这突如其来的一击似乎连疫之诗都没有防备到，只能伸出双手在身前形成一片灵力的护盾抵挡着。

    随着这一波交锋下来，疫之诗第一次的发梢乱了一些，而空蝼也突然反应了过来。

    “这是你做的吧？”回味着刚才自己下意识所施展的那自己绝对不应该会的三刀流剑招，空蝼细细一想便明白了过来。

    早在很久之前，他就知道疫之诗可以获取一些他的记忆，而在得到了魂读的能力之后，他发现这些原本只存在于他记忆之中的东西也可以被疫之诗解析出来，这也是他可以教授更木剑八他们螺旋丸的原因。

    或许是因为在精神世界之中的时光过于无聊，在那之后疫之诗便开始没事便翻看着空蝼记忆之中和战斗有关的东西，并且尝试着将其中的招式记录下来。

    不过因为大部分东西都需要有特殊的能量体系支撑，因此连空蝼都没有想过能有一天会被她解析出这么多东西来。

    “如何？这个礼物你还喜欢吗？”疫之诗微微一笑，随后双手合在一起做出了一个祈祷的姿势，再分开之时却是双手都戴上了暗红色的刀刃。

    “既然你已经发现了，那我就要开始认真了呢。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢夕阳下12的100打赏。

    居然瞬间就被人发现了这个名字来自天启四骑士了→_→低估你们了

    关于天启的话主要是借用了名字而已，嗯，虽然还有一些隐藏的含义你们可以猜一下~
------------

112 他赐予大刀使人彼此相杀

    疫之诗在始解之后的形态，毫无疑问的比起刀来更接近于爪。

    在空蝼的认知之中，爪技普遍都是一种偏向疯狂而血腥的战斗之法，其中佼佼者诸如八神庵的八神流古武，梅超风的九阴白骨爪，周星驰的神仙采葡萄。

    咳，好像混进了什么奇怪的东西，言归正传，爪这种战斗方式比起更加常见的拳掌腿一类来说，毫无疑问的更加接近于歪门邪道。

    而眼前的疫之诗却给空蝼展现出了爪技的另一种形态。

    只见其身影飘忽不定，上一刻还在后退下一秒却已经出现在了空蝼的身后一爪袭来。

    配上疫之诗那染上了血滴的脸庞于洋装，此时的她有一种说不出的邪异妖艳，然而面对着她的空蝼却感受不到一丝疯狂，反而感觉她就像一名在这片血色草原之上起舞一般。

    双手之上的暗红刀刃散发着淡淡的光芒，随着疫之诗的行动而在空中留下了一条条的光带，疫之诗的一举一动都带着优雅与华丽，就如同那逐渐袭来的死亡一般。

    原本因为疫之诗的力量，空蝼还自信着对方只敢远程攻击自己，于是拼命冲到了对方面前，而就在他以为胜负已定之时，却发现自己一直以来都低估了疫之诗的可怕能力。

    被刺穿了手臂之后力量不但没有得到强化，其中的骨骼尽然迅速暴涨，一瞬间便突破了肌肉与皮肤的限制，尖端如刺剑般对着他的头颅袭来。

    或是肌肉变得硬如岩石使他完全无法行动。

    或是某个部位突然出现无数的增生组织。

    或是突然间被增强的疼觉让其哪怕站着就如同受到凌迟一般的痛苦。

    甚至是不知道如何运作的，仅仅数秒之内便让伤口腐烂掉了。

    直到此时他才知道自己对于疫之诗能力的理解和运用依旧都太过于低级，哪怕研究出了再多的强化之法依旧不过是停留在同一个阶段罢了。

    “不用刻意学习我的技巧，只有你自己领悟的才是最适合你的。”疫之诗看见空蝼怔怔的样子变知道他在想些什么，突然开口提醒道。

    “切....就算刻意去学也不是段时间内可以掌握的东西吧。”空蝼吐出口中的一团血液，随后手里没有一点停歇的拿起一把手术刀样式的斩魄刀便对着自己的伤口斩下。

    却是山田花太郎的瓠丸，拥有着瞬间吸收伤口的力量。

    也正是靠着这几乎是自己天然克星的斩魄刀空蝼才称到了现在，而且当被疫之诗抓伤的伤口本身被瓠丸消除掉之后，因为那力量而产生的种种肉体异象也会瞬间结束。

    “呵...这下还真和你名字一样有点瘟疫的味道了呢.....不，这根本是直接到了生化危机的地步了吧。”随手将瓠丸扔入口中咬住，毕竟这把刀虽然在此时无比重要但是并不适合战斗，随后空蝼再度飞身躲过疫之诗的攻击。

    “所谓瘟疫，最可怕的自然是那令人绝望的感染速度，那不正是你如今在尸魂界之中所做的事一样吗？”疫之诗轻笑着，手中却是再度聚集起了一团暗红的光团，随后化作一道能量柱袭向空蝼。

    “我做的事...？你是指强化了那些人吗？让不应该得到d解之力的人得到了d解？”勉强的躲过了这一击，空蝼也有些疑惑对方的话题。

    “因为外力的介入让不应该死亡的人死亡，因为外力的介入让不应该得到力量的人得到了力量，不都是将人类当做玩物一般的手段吗。”

    听着疫之诗的话，空蝼若有所思的想到了什么，不过此时他手中已经摸到了一把他一直在寻觅的刀刃，也顾不上回答便一把将其拔了出来。

    “咆哮吧，蛇尾丸！”只见一把蝮蛇状的刀刃猛的伸长，如同毒蛇一般以刁钻的角度袭向疫之诗。

    “刀所拥有的力量，和你可以掌握的力量，终究是不同的。”疫之诗手指微动，来势汹汹的蝮蛇刀便被弹了开来。

    “狒牙绝咬！”就在刀刃被弹开的一瞬间，每一节刀片都断了开来，随后在空蝼的牵引之下从无数个不同的角度对着疫之诗斩了过去。

    “瞧，这便绝对不会是原拥有者会使用的方式。”疫之诗口气轻松，只是在身旁撑起了一圈灵力的护盾便将这些刀刃全数裆下。

    “啊，大致明白你想说什么了。”空蝼当然是明白疫之诗一直都在引导着自己，让自己对斩魄刀的力量有着更深一层的理解。

    一把丢掉手中已经没有了刀刃的蛇尾丸，空蝼看也没看的从身旁连续拔出了数把刀刃。

    “六爪流！”

    只见空蝼双手各持三把刀，以手指的力量将每一把刀都夹在指缝之间，远看上去就仿佛两只巨大而残暴的巨爪一般。

    “CRAZY STREAM（疯狂之流）！”

    在疫之诗挡下了蛇尾丸时，视线被遮挡的一瞬间，狂风骤雨一般的斩击已经到来，那是完全放弃了守势的一往无前的攻击，无数的斩击化作了旋风将疫之诗包裹起来。

    在飓风之中，那暗红色的灵力护盾仿佛飘摇着的小船一般，随时都有可能被风暴所吞噬，然而却无论这风暴再怎么激烈，那小船都不曾动摇一分。

    “不行！还是不够！”空蝼手中攻势不停，他的灵力与对方是等同的，他的剑技与对方是等同的，然而在对于斩魄刀力量的理解上他却完全不是疫之诗的对手，而他所能想到的办法只有一个。

    “还需要更多的刀！在质上面我拼不过你，那就用量来解决！”

    更多的刀，一把不行就两把，两把不行就三把........

    不知道什么时候开始，一丝丝暗红的光芒已经由空蝼身上散发而出，笼罩了四周的插在地面之上的斩魄刀。

    空蝼手上的动作开始慢了下来，汗水与血水已经让他双眼模糊了起来，然而眼前那薄薄的灵力护盾依旧坚挺着。

    “绝对...不能输啊！”回想起之前那深深的无力感，空蝼几乎力竭的身体里突然涌出了一丝力量，猛的张口咆哮着。

    而那遍地的刀刃也在一瞬间，仿佛为了回应他的呼唤，全部从地面之上自动出鞘悬浮在半空之中，无数暗红光芒包裹之下的刀刃就这样静静的停留在了他身旁的空中。

    几乎是下意识的，空蝼伸出手来，打了一个响指。

    下一秒，铺天盖日的斩魄刀已经淹没了疫之诗的身影。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------

    嗯，天启四骑士的概念其实在一开始就有，不过当时其实并没有想太多，只是套用了一下，不过写到后面才发现含义差得有点远....嘛....算是自己考虑不周吧......容我考虑一下要不要干脆把最近这几章吃下去换个名字算了...
------------

113 前往虚圈

    “所以现在是个什么情况啊..........”空蝼有些虚弱的声音在空气中回荡着。

    “你晕过去了。”那是疫之诗的声音，不过空蝼并不感到奇怪。

    因为他此时正躺倒在地，而头下面所垫着的，却是疫之诗所提供的膝枕。

    “我猜猜，我这算是通过你的考验了？”

    空蝼仰着头向上看去，视线毫无阻碍的穿过那比碎蜂还令人惊叹的绝壁，疫之诗也正埋下头来面带微笑的望着他。

    “嘛，勉强算你及格吧。”

    “呵.....真是个难以取悦的家伙呢。”听到自己想要的结果之后，空蝼再度闭上双眼如今的他实在是太过劳累。

    尽管在战斗之后疫之诗用瓠丸讲他身上所有伤口都治愈了，然而精神与体力的消耗却是无法恢复的，不过因为已经睡了一会的原因他也没有那么难受。

    回想起自己失去意识之前的那一幕，空蝼似乎有了更深一层的明悟。

    所谓斩魄刀是灵魂的力量这一点他早就已经知晓，不过直到如今才终于理解了真正的含义。

    这灵魂不单来自于他，也来自于斩魄刀本身。

    每一把斩魄刀都有着自己的灵魂，然而如今大多数人依旧只是将其视作一把武器，却很少去考虑过斩魄刀自己的想法。

    是的，他们的想法。

    作为有着如同正常人一样完整人格的刀魂，每一把都有着不同的性格与喜好，那么怎么可能会甘心只做一把听人指挥的刀呢。

    所以和斩魄刀的共鸣与认可才会如此重要，甚至决定了能否获取斩魄刀的真名，而不是单纯的力量积累那么简单。

    而且这一站也让空蝼想到了一个一直以来都没有考虑过的问题，那就是死神之间斩魄刀能否互换，例如黑崎一护拿上蛇尾丸的话究竟会让蛇尾丸变成斩月的形态？还是保持着蛇尾丸的样子？又或者干脆化作一把全新的蛇尾斩月？

    这些东西看起来无关紧要，实际上却已经涉及到了死神力量的根源，不过暂时也不是他可以想明白的事，索性便不再去考虑。

    感觉到眩晕感有所缓解之后，空蝼慢慢的爬了起来。

    如今还有着更重要的事等着他去做，并没有时间给他在这胡思乱想。

    “闲聊的话，等我回来再继续吧。”伸出手摸摸依旧坐在地上的疫之诗的头发，空蝼嘴角露出一丝笑容。

    虽然口中说着要杀掉自己，但是他怎么可能发现不了对方一直在下意识的引导着自己学习新的力量，这一次所谓的考研大半部分不如说是教导更加合适。

    “一路小心。”疫之诗也露出的微笑，面具之下白皙如牛奶的肌肤微微带上了几分樱色。

    一阵风吹来，讲那遍地因为之前战斗而被斩碎的血色草叶吹得漫天飞舞，空蝼一步踏出了黑色的洞口。

    ----------------------------------------------------------------------------------------

    当空蝼回过神来的时候，浦原喜助正抱着黑猫盯着他所在的方向，见他出来也是露出了笑容。

    “还不错，只用了不到十分钟就解决了。”

    “尽然过了这么久吗？”

    空蝼反而有些吃惊，在那个世界之内没有昼夜变化，他也完全不知道时间的流逝，只是一直在和疫之诗战斗着。

    要知道这空间可是用接近断界的结构改造过的，时间流速比外界慢了千倍有余，浦原喜助他们的十分钟对于他来说至少是经过了一周多的时间才对。

    “看你这表情，结果不坏嘛？”浦原喜助说道。

    空蝼点了点头算是回答，随后问道“接下来怎么办？怎么找到那两个人？”

    “啊，那种东西很轻松的啦，刚才我已经定位了他们的位置了，哪怕是在虚圈里都是一个颇为偏远的小地方。”

    “你尽然可以在这里定位虚圈的特定位置？”空蝼先是一惊，随后看向浦原喜助的眼神变得相当不善。

    “是什么时候的事？”空蝼问道。

    浦原喜助则是偏过头吹起了口哨，一脸我什么都不知道的样子。

    “从那两个家伙使用了他提供的义开始就已经被埋下这种追踪装置了，并不是你想的那样。”反而是夜一回答了他的问题，就在空蝼刚松了一口气的时候，夜一却又再度开口道

    “不过你们两个身上也有同样的东西就是了，这家伙当时给你们的钱上面做了手脚的。”

    空蝼闻言一惊，随后又无所谓的说道“那些钱.....”

    “早已经用出去了是吧，钱不过是介质罢了，他要放的东西早就粘在你们两人的灵体上了。”夜一毫无负担的卖了浦原喜助。

    “夜一啊啊啊！”浦原喜助发出了哀嚎。

    “谁让你对我的小碎蜂动这种手脚的。”黑猫别过头去冷哼一声。

    “噢～小夜一这是吃醋了吗？绝对是吧？”浦原喜助贱气四射的看着怀中的夜一说道。

    然后空蝼就欣赏到了一幕大多数人一辈子都不可能见过的奇迹，猫揍人。

    不得不说浦原喜助做事的速度还是很快的，从他顶着被夜一揍得鼻青脸肿的脸开始设置转界门到可以通行为止，也不过过去了不到半小时的时间便已经成功的可以投入使用。

    “接下来的事就只能靠你们自己了，自己加油吧。”浦原喜助扇着扇子看着站在转界门旁的四人，或者说三人一猫慎重的说着。

    在他设置转界门的这段时间里，空蝼已经将这一系列的事给黑崎一护和露琪亚两人解释了一番。

    原本空蝼是不打算带着这两人的，毕竟此时的露琪亚因为力量都给了一护算不上很强，带上之后助力虽然有却算不上大，而一护那边却不是担心太弱反而是担心他万一遇见危险时内心里的虚白万一冒出来反而会让局面更麻烦。

    但是两人却无论如何都想去帮忙，空蝼劝了几句见他们异常坚决也就答应了，或者说是因为浦原喜助的一句“他们可比你想象的强得多”便答应了下来。

    无论如何也算是多了两个可以帮他和夜一掠阵之人，哪怕没有掌握d解这两人的战斗力绝对都是高位席官等级的，至少保证他们和鬼头龙一两人打起来的时候不会有其他的虚过来搅场。

    “嘛，能在虚圈解解决掉这件事的话也是不错的，毕竟如果在空座町打起来事后的处理工作实在太麻烦了。”

    看着几人准备完毕，浦原喜助一边絮絮叨叨的说着，一边手指微动，一道灵力灌入了转界门之中。

    随着一阵怪异的空间波动，转界门之中已经浮现出了虚圈的光景，只要跨出一步便可以进入那三界中最可怕的世界。

    “祝各位，武运昌隆。”

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    感谢墨璃盏的2000打赏~~感谢夕阳下12的100打赏

    关于错字/多字的问题，主要是因为现在偶尔会用手机码字，那玩意就经常性的会自动关联一些词出来，的确也不能每一次都发现就是了....如果各位看见的话给我说一下我会赶紧改掉的
------------

114 血肉磨盘

    干燥的狂风携带着仿若利刃的风少在地面上肆虐着，天空中巨大的太阳无时无刻不在散着可以将人灼伤 

    “这pm指数怕是可以突破记录了吧....说起来为什么这里会有太阳啊.........”空蝼拉了拉衣领，将脖子缩了起来，尽管不会像普通人样被太阳晒伤，但是同样也让他觉得相当难受。

    眼望去全部都是连绵起伏的沙丘和死亡的不知道是什么的植物，偶尔会有几个活物，那都是些在身体之上有着空洞头上戴着面具的形状诡异的生物，虚。

    这里便是虚圈，荒芜物没有任何点生命的气息，个呈现着仿佛连‘世界’本身都已经死亡了的世界。

    “你在和谁说话？”夜奇怪的看了眼不知道在对着谁假装旁白的空蝼，此时的夜已经化为了人形，此时的她还没有穿上那身极其瑟擎的紧身衣，但是便于行动的紧致衣物也将那被包裹着的凹凸有致的小麦色躯体勾画了出来，头紫色长绑成了马尾垂在脑海，金色的双瞳更是带着摄人心魄的魔力。

    “不要在意，那家伙就是那样的。”露琪亚和空蝼也还算是熟悉，对于他偶尔间的疯言疯语早就不在意，此时她正凭借着身材娇小的优势躲在黑崎护的阴影之中避免了被太阳暴晒。

    “嘛，不过他也没说错啊，这个世界，的确是死了。”夜闻言耸耸肩继续前行。

    “啊...可以感觉得到。”空蝼随手捧起把沙子，却现其中几乎没有点灵力，要知道哪怕在现世之中的沙子之中，也是有着灵子存在的，然而虚圈这随处可见的沙子之中却是空荡荡的。

    就仿佛这个世界是因为物质之中的灵子全部消失才化作了这遍地的黄沙样。

    摇了摇头将这恐怖的猜测丢到脑后，随手扔到手中的沙子空蝼也跟上了众人的步伐。

    他们出现在虚圈的位置是在虚圈的外围，可以说是荒野之中的荒野，四周基本都只是最低级的虚，偶尔出现两只基利安都算是难得见的存在了，然而面对着如今这战斗力爆表的四人这些敢跳出来的虚基本都没有任何好下场。

    夜手中拿着枚奇特的仪器，却是浦原喜助给她的可以追踪鬼头龙两人和碎蜂的东西，因此这次的行动实际上在寻找这个过程上根本没有任何的难度，他们只需要为即将到来的战斗做好准备就好。

    “喜助之前也说了，他们会在外圈也是在意料之中的事，死神和虚这样的组合无论是在尸魂界还是虚圈都是绝对会被大部分人所唾弃的，只要被现了是绝对会被追杀的。”夜再度确认了下方位之后，转头和空蝼他们解释着。

    “这就是他们选择呆在现世的原因吗？”捏着下巴空蝼也终于明白了两人为什么会躲在现世的理由。

    “不错，如果不是因为碎蜂的话实际上说不定他们两个过几天又会悄悄跑回去了。”夜说道，突然又想起来什么似的。

    “所以为什么你们会来找他们麻烦啊？据我所知他们可是什么都没有干呢？”

    “嘛，十二番队的家伙现了他们的踪迹，然后碎蜂这家伙就自作主张的要带我来感受下所谓二番队的生活，各种各样的事之后结果就弄成现在这样了。”空蝼揉着头无奈的说着。

    时间就在众人的闲聊之中流逝着，身旁的沙漠景色几乎没有任何变化，如果不是因为周边还有着其他人的存在的话空蝼甚至都不敢确定自己到底有没有在前进，直到夜突然伸出手拦住了众人。

    “就在前面了，不过感觉有点不太对劲。”夜皱着眉头看向远方，因为漫天的沙尘视野并不好，但是她却本能的感觉有什么不对。

    “怎么了吗？”黑崎护并没有感觉到什么，开口问道。

    “啊，有很多杂乱的灵压呢。”露琪亚仔细的感受了番之后也现了不对劲。

    “是在战斗吗？”空蝼活动了下手腕，他自然可以感觉得到远方那诡秘的混乱气息。

    “应该没错了，那家伙既没有带义骸还受了伤，死神的气息压制不住了。”

    死神的灵魂对于虚来说就仿佛那修道之人的灵丹妙药，吞噬之后又着几多好处，而这些低级虚更是没有智慧没有情感，除了本能的食欲之外哪怕前方尸横遍野也不会有丝恐惧的继续进攻着。

    夜再次确认了下对方的位置，确定了是在前方之后也下了定论，随后却是从胸前掏出了几个小珠子似的东西扔给空蝼三人。

    “这里的风沙太大，会如果会走散了的话靠这个就可以找到其他人的方位了。”

    随后便率先冲了出去，空蝼则是紧随其后，露琪亚两人则保持着同步的度落在最后。

    就在众人跑了几分钟之后，果不其然便看见了大量的低级虚正在围着前方处，远处有着战斗声传来，而最外围的虚也在不断的互相撕杀吞噬着身旁的同类。

    这是个真正的血肉磨盘，每秒都有大量的虚死去，又有虚成功的进化，混乱不堪又血腥异常。

    夜轻蔑笑，脚下瞬步连动，毫不辜负其瞬神之名，整个人仿佛鱼入水流般在着疯狂的磨盘之中穿梭着，片刻间便已经进入了包围圈之中，只见其每次落脚之处必然会有数只虚被巨大的力量撕裂成地碎片。

    空蝼则是跟着对方的脚步也在向前冲着，几乎是夜消失的下秒空蝼就会出现在对方刚刚踏足之处。

    然而这种情况只持续了数秒之后便开始被打破，每次空蝼落脚之时周围的虚就围得更紧了些，毫无疑问这是因为他的度已经跟不上夜的度而造成的。

    而且他们几人开始战斗之后身上死神特有的灵力波动遍也掩盖不住，身旁的虚也开始大范围的将目标转向了他们。

    ----------------------------------------------------

    感谢迪亚波罗不中二的1oo打赏。

    ps:看到有朋友在讨论关于护的问题，如果我没记错的话，尽管在漫画初期前去救露琪亚之前表现成了“因为在取回死神之力的时候意外成为了拥有虚力量的死神”但是实际上在后续的故事来看他所拥有的虚之力实际上是在他未出生之前就已经从黑崎真D身上继承了的。

    当然还有种猜测也是我比较赞同的，那就是既然斩月是鼻毛王的化身的话，很有可能虚白才是他所拥有的斩魄刀而不是虚的力量。

    不过港道理的话....不管到底是什么原因成为了个虚化死神.....这个流程都算不上太过麻烦啊......如果虚化死神那么容易出现的话蓝染那些年到底在研究个什么鬼.......还是说尸魂界建立至今都没出现过有人在怀孕的时候被虚袭击的事吗.....（尴尬……

    ps：话说各位昨天出去浪了木有啊～
------------

115 突围

    随着时间的推移，空蝼和夜一的距离已经越拉越远，再度使用瞬步前进了几次之后他便再也看不见夜一的身影了，理所当然的也不可能再继续使用刚才的方法继续跟在夜一背后急速突击，同时间身旁的虚也发出咆哮，口中唾液横飞的向他扑来。

    不过他连看也没有去看身旁那些奇形怪状的虚，因为他知道自己的背后还有着别人。

    “君临者，血肉的假面，万象，振翅高飞，冠上人类之名的东西！真理与节制，不知罪梦之壁，仅立其上！”露琪亚那带点男孩子气的声音在背后响起，正是其最拿手的破道之一

    “破道之三十三！苍火坠！”

    只见一道蓝色光芒仿若雷电迅猛，刹那间便从空蝼身旁穿过轰击在他的前方，伴随着巨大的爆鸣声一团数人高的火焰便爆炸开来，将空蝼面前的虚一清而空。

    “喝啊啊啊啊啊！”

    一道白色的月牙也紧随其后，拦腰将几只飞在半空中准备扑向空蝼的虚一刀两断，却是还没有掌握月牙天冲的一护斩出了由灵子压缩而成的刀芒。

    “谢啦！”

    空蝼头也不回的继续向前冲着，身后两人不断的发出攻击击杀着空蝼身旁聚集而来的虚，一时间只见刀光与火焰乱舞，硬生生的在虚群之中杀出了一条道路。

    因为所有强力的大虚都已经挤入了最中央的原因，此时还留在这外围的虚基本都还是最为低级的小型虚，尽管不能说是毫无威胁但是却也足够让露琪亚两人过上一把割草无双的瘾了。

    而这毫无疑问也正是他们两人此行的任务所在，尽管一开始没有想到会有这么夸张的数量，但是两人本来也就是为了保证战场的安全而来，毕竟高手过招时任何一个意外都有可能造成完全不同的结果。

    所以两人也完全没有省力的想法，几乎是一上来就火力全开拼命的收割着虚的生命。

    一护这个身具主角光环的家伙暂且不提，那一发发的月牙刀芒毫不科学也不魔法的威力连空蝼都看得皱眉，更别提露琪亚那每一发破道哪怕不去完全咏唱都是威力奇大，毫无疑问这或许和她体内那半颗崩玉有着什么肮脏的朋友关系。

    不过看到两人的战斗方式之后空蝼反而是放心了几分，随后转身抽刀。

    “祈祷吧，疫之诗！”

    几乎是迎着两人向前冲的姿态伸出手在原地等待着，黑崎一护首先一愣，随后露出了惊恐的眼神，但是脚下已经停不住直接撞了上去，吧唧一下便被捅了个对穿。

    而露琪亚则更是因为被黑崎一护挡住了视线没有发现前面的情况，直接撞在了黑崎一护的背上，被那透体而出的半截刀刃插进了体内。

    看着眼前跟烤串似的两人空蝼忍住了想吐槽的欲望便赶紧转身跑路。

    因为一护这货压根不知道关于疫之诗的事，此时已经刀上戴着闪光本能的对着他砍了下来。

    “装完逼就跑，真tm刺激啊！”

    之前他的确是担心过给这两个人强化会带来一些不必要的麻烦，但是看了此时他们的战斗方式之后却是没有了后顾之忧。

    在绕开了两人那极其危险的斩魄刀之后，露琪亚如今因为死神之力被一护夺走的原因，完全是靠纯粹的鬼道作战，因此空蝼引导着疫之诗的力量强化了她体内的灵力总量与强度，而另一方面如今的黑崎一护战斗方式几乎跟更木剑八如出一辙，完全就是凭借着那强到不正常的灵压去和人硬碰硬罢了，因此他也干脆就强化了一护的肉体强度，无论是进攻还是防御都得到了大幅度提升。

    尽管吃疼之下一护下意识的抬手反击，不过随即便感受到了自己体内那强大的力量，哪怕不理解发生了什么但是也知道这绝对是空蝼的手笔，索性刀势不变，只是角度略微偏了几分，一刀闪耀着淡蓝色光芒的月牙刀刃已经脱手而出，颇有几分日后月牙天冲的威势，直接在空蝼前方划出一条十米有余的空旷通道。

    至于露琪亚那边却是变成了一个彻底的炸逼，因为她早就知道了空蝼的力量是什么，适应了一番之后立马改变了战斗方式，双手之上无咏唱的赤火炮一发接一发的向外倾泻着，每一发赤火炮都堪比小型榴弹一般的威力，随手扔进聚集在一起的虚群之中最少都是一个五杀。

    靠着大发神威的露琪亚二人组，空蝼再度向前前进了百米有余，眼前的虚的数量已经以肉眼可见的速度变得稀疏起来。

    毕竟能到达最前方的几乎最少都是大虚基利安级别的存在，低级虚哪怕挤进来了也是瞬间被猎食的命运。

    面对大虚之时，露琪亚两人的攻击就没有那么无往不利了，往往两人得合力攻击上两三次才能击杀一只大虚，毫不意外的他们的脚步也慢了下来。

    “我们只能送你到这了。”露琪亚一边回身丢出赤火炮驱散了聚集而来的小型虚，一边对着空蝼大喊道。

    “去吧，我们会把这些家伙全部干掉的。”一护也是对着空蝼竖起了一根大拇指之后就回身与露琪亚并肩作战去了。

    再跟着前行的话他们两的战力便不再是助力而是包袱了，因此双方都默契的没有过多言语便分头行动了起来。

    空蝼脚下不停，已是绕过数只袭来的大虚向前冲去，随着跃过了几只大虚的头顶之后，空蝼终于在远处看见了熟悉的身影，那是夜一与鬼头龙一两人正在对峙着，碎蜂正躺在橘琉璃的身后，看上去性命并无大碍。

    而那围绕着他们的大虚此时却是异常的安静，仿佛一圈背景墙一般围绕在那几人周围一段距离之外。

    在夜一到达这里之前，鬼头龙一和橘琉璃的确处境并不是很好，然而当夜一进入了包围圈之后却是反而暂时救了他们，面对着三个队长级的死神和一个至少百位之内刃级大虚的灵压，这些有了初步智慧的大虚根本不敢踏前半步，因此形成了这诡异的局面。

    然而这却给空蝼造成了不小的麻烦，他可没有夜一那出神入化的身法，自然做不到视眼前这一圈由虚所构成的围墙如无物。

    “既然如此....”深深的吸了一口气，空蝼将手中疫之诗举起来，伸出大拇指猛的在脖子前方一划而过，做出了一个标准的割喉礼。

    “d解！！！”

    “无尽终焉盛宴！！”
------------

116 无尽终焉盛宴

    “d解！”

    “无尽终焉盛宴！”

    随着空蝼的话语声落下，一道暴涨的暗红灵力所化的烟尘将他围绕了起来，让人无法看清里面的情况。

    d解是死神最强大的力量，但是很少有人在一开始战斗便直接使用，如果说曾经空蝼只是认为是某种中二十足的需求的话，当穿越到这个世界之后他才明白了斩魄刀对于使用者是一种多么可怕的负担。

    如果用他最熟悉的游戏系统来解释的话，不考虑不同斩魄刀之间的特殊之处的话，死神的d解压根是一个【全属性上升500%，每秒损伤1%最大生命值】这样的buff，在开启的一瞬间开始他的灵力甚至是灵魂便不断的化作d解的燃料被吞噬着，消耗着，燃烧着。

    这也是为什么他哪怕在之前突围时都一直没有使用d解的原因，毕竟拖的时间越长，那么对他自己的消耗也就自然是越大，因此直到无法前进之前他都一直没有打算要用d解。

    而此时敌人就在眼前，只要突破了眼前的这一群虚那便是最直接的决战，他没有兴趣也不打算去和对方开什么嘴炮，因此唯一的事那便只剩下了战斗罢了。

    随着暗红的灰尘慢慢消散，空蝼的身影也逐渐清晰了起来。

    只见在他那身死霸装之外，正穿着一件仿佛由血和暗影所编织而成的大衣，明明就那样穿在他的身上，却给人一直有着如同实质的暗影在翻滚，有着真实的血液在流淌的错觉，分叉的后摆如同两支恶魔的翅膀一般在身后随风舞动着。

    而更为奇特的却是，在他手中此时空无一物，并没有看见任何的武器。

    然而d解那惊天动地的气势却是做不了假的，一瞬间四周的虚全部被其吸引了视线，甚至连场中的三人都敏锐的感觉到了他的存在，不过因为敌人就在自己眼前谁也没有做出多余的动作。

    在那些围着的大虚有限的理智之中，只有一个人的空蝼自然是比那边的四人要来得弱小一些，离得进的几只基利安甚至直接开始对着他的方向开始聚集起了虚闪。

    “这种时候啊，我就只有一句话送给你们。”

    或许是觉得自己受到了挑衅，更多的虚加入了攻击的行列之中，其中有的在蓄积着红色的虚闪，有的则是凭借着自己巨大的身躯猛的发起了攻击。

    然而空蝼却仿佛是什么都没看见一般，一手插兜向前毫无所谓的继续走着，仿佛他眼前那些即将发起攻击的大虚根本不存在一般，而另一只手却是向外一伸，无数散发着暗红光芒的尘埃飘散而且，在其身后形成了数个光圈。

    “杂修！”

    只见一把把的斩魄刀从暗红尘埃所形成的光圈之内飞射而出，尽管大部分都是浅打形态的斩魄刀，但是也间或夹杂着蛇尾丸、鬼灯丸一类始解形态的斩魄刀，一瞬间这斩魄刀之雨便风卷残云一般将身前的虚在扫荡一空。

    嗯，请无视那个飞在空中咕咕咕叫着的白色紧身服鸽子头大汉，那完全是一个错误，哪怕它此时一拳打爆了一只大虚的狗头空蝼也真没打算把那种诡异的玩意扔出来。

    然而鬼头龙一两人却是被这可怕的威力给震惊住了，将这群大虚全歼他们并不是做不到，无论是全胜时的鬼头龙一d解还是火力全开的橘琉璃都是可以轻松的解决掉的。

    问题是空蝼那闲庭踱步的样子，明显也没有尽全力，这怎么能让人不震惊。

    实际上这却是他们想多了，一方面是空蝼的攻击来得出其不意，二却是靠着蚁多咬死象的方式来实现了这一击。

    他所拥有的d解，实际上是分作了两个部分，其一便是将被他以【魂读】解析过的斩魄刀全部重现出来的力量，尽管目前只能重现出始解的形态，但是却会给每一把斩魄刀都附带上足以和d解所媲美的灵力。

    然而实际上他同一时间所控制的刀越多，每一把刀的控制力就会越弱，极限来说大概在六七把左右，而且如今他所拥有的都是浅打形态为主，完全是如同普通刀剑一般的存在。

    然而不巧的是在虚成长到拥有钢皮之前对上斩魄刀是很脆弱的，这也是为什么无论是刚刚获得死神力量的黑崎一护和近乎初学者的石田雨龙都可以击杀大虚的原因。

    毕竟他所持有的可不是千本樱，万千刀刃看上去华丽无比，实际上消耗大不说使用起来还颇费精力，而且也就是这种直线激射的方式罢了，所以尽管刚才那波齐射看上去威力无穷，但是如果扔在鬼头龙一身上的话，那他随便几个闪身就可以躲开让空蝼这一击无功而返。

    而且实际上换做其他大范围攻击型d解例如朽木白哉的千本樱或是黄煌严灵离宫一类，甚至是市丸银的神枪伸长到极致之后的挥砍都只会比他更轻松的解决这些大虚。

    所以不得不说他这一手，威慑鬼头龙一两人的意义是要大过实战意义的，然而这种震慑效果正是空蝼所需要的，一时间无论是鬼头龙一还是橘琉璃的注意力便全部集中在了他身上，身怕自己也被那一波剑雨给直接灭掉。

    然而无论身后到底是如何的惊涛骇浪，有一个人是绝对不会转移目光的，因为身后的就是自己的战友，他越强对自己越有帮助。

    而从头至尾都精神紧绷的夜一自然是抓到了鬼头龙一两人一瞬间的失神，脚下瞬步连动，整个人都直接突破了空气的限制在原地炸出一声音爆。

    下一秒，她已经抱着碎蜂站到了空蝼的身旁。

    尽管两人是第一次并肩作战，但是几乎一瞬间她就理解了空蝼想干什么，也的确抓住了他所制造的这一瞬间的机会，趁着鬼头龙一两人失神的时候将碎蜂先解救了出来。

    “该死！”鬼头龙一怒骂一声，手中百鬼一扭便冲了上来。

    眼见碎蜂顺利的脱离了对方的控制，空蝼冷笑一声伸出右手在身前一划，一把斩魄刀便适时的出现在了前方，当他手指握紧时刀柄也正好出现在了手心之中。

    “来吧，让我们的战斗继续吧。”
------------

117 激战 上

    战斗从一开始就陷入了白热化，鬼头龙一和空蝼两人的速度都提升到了极致，手中剑刃不断的在碰撞着，一缕缕火光在四周飞溅。

    而橘琉璃则是按照鬼头龙一的指示对着夜一直追而去，并没有参与到两人的战斗之中来。

    “嚯？居然不要她帮忙吗？这么自信呢？”空蝼手中刀刃一挥，轻松的挡住了鬼头龙一的攻击。

    鬼头龙一手中百鬼不断的斩击着，同时嘴上也不甘示弱，回道“我能打败你一次，就能打败你第二次，上次没有杀你是她拦着，这次可就没这么好运了。”

    “百鬼断！”突然间鬼头龙一反手一刀劈下，一道几乎看不见的波动在空蝼面前一闪而过，却是没有瞒住空蝼的眼睛，双手向前一递手中浅打如同盾牌般轻易的防守住了这次攻击。

    随手扔掉碎裂的斩魄刀，手中再度抽出一把长枪，正是斑目一角的鬼灯丸，只见空蝼反手用力，手中鬼灯丸几乎是整根没入了脚下的沙漠之中，这看起来毫无意义的动作却让脚底下的沙漠中发出了一声凄惨的嚎叫。

    赫然正是刚才鬼头龙一借助着对着空蝼斩出那一刀百鬼断时，将一记鬼噬已经打到了空蝼脚下的地面之中即将发动，却不了被空蝼直接看穿击破了那个潜伏的鬼魂。

    眼见两招连续失利，鬼头龙一狠狠的盯着空蝼吐出了一口带血的唾沫，随后再度提刀迎了上来。

    然而空蝼在d解之后却不是此时的鬼头龙一可以抵挡的，哪怕是他那引以为豪的那吸收了数百名灵魂的，比队长都强大的灵压也没有给他带来太多的优势，只是堪堪和空蝼势均力敌罢了。

    当力量相等之时，决定战斗胜负的东西自然就变成了其他的因素，诸如速度、技巧、经验甚至是环境等等。

    毫无疑问，速度并不是鬼头龙一的强项，环境也说不上对谁有利，因此两人的战斗实际上已经是纯粹的技巧与经验的比拼了。

    然而因为那些被鬼头龙一吸收的灵魂哪怕失去了智慧也在他的灵魂之中不断的咆哮哀嚎着，让他的理智不断的被侵蚀着，逐渐陷入了发狂的情况。

    从一开始他的战斗便和战斗技巧这些东西扯不上关系，更多的不过是靠着强大力量与厮杀得来的战斗本能来碾压对手罢了，而如今在此消彼长之下自然更加不是空蝼的对手。

    只见此时空蝼手中的剑刃随手一番便是一套套剑技施展开来，或许算不上熟练但是胜在种类繁多无所不包。

    这便是他所持有的d解的另一个效果，与复制斩魄刀几乎同样强大的，剑招的重现。

    无论是记忆之中的剑招还是实际见识过的剑招，只要他能记住大致的招式型意并且这一招本身不涉及到某些奇特的力量体系，诸如火焰的剑技与冰雪的剑技那一类必须要依靠相应的元素才能发动的效果，而其余的剑招都可以轻松的重现出来。

    甚至连某些需要特殊能量流动配合的剑招，也在疫之诗的辅助之下解密了不少，可以借由灵力来模拟那能量走向以达到重现的效果。

    虽然达不到如臂使指的程度，但是却也如同玩格斗游戏时那些使用了按键精灵一键出招的作弊者一般，面对全程只会A脸的敌人，这毫无疑问就是在作弊。

    再度一刀击退鬼头龙一，空蝼手上的斩魄刀也随之破碎，这或许也是复制出来的斩魄刀的另一个问题，强度甚至比不上正版的一半，稍微多拼杀碰撞几次就会化为一地灵子碎片。

    再度取出两把斩魄刀看着前方的鬼头龙一，空蝼却没有急着上前，毕竟无论对方此时的状态看起来有多差，他都是拥有d解的死神，直到此时都没有动用必然是有一些他所不知道的理由。

    而未知，正是战斗时最危险的存在。

    鬼头龙一大口的踹了几口气之后，手中那细长的百鬼在身旁猛的舞出两道剑花，尽管是斩在空气之中，空蝼却惊讶的发现有着仿若实质的紫色气息从那刀身之上流淌而出，随着鬼头龙一的动作凝聚在了空气之中。

    “三尸?鬼舞！”

    就在被鬼头龙一斩过的地方，只见两道虚影慢慢的显现了出来，随着紫色的气息消散开来，两个身影也化为两个半透明的形体在鬼头龙一的身旁环绕着。

    其中一个是手持斩魄刀的骷髅，另一个则是戴着虚面具的骷髅。

    尽管这两只骷髅不同于鬼头龙一之前所使用的那些几乎完全透明的鬼魂那样神出鬼没，但是这两个虚影身上竟然有着真实的灵压存在着！

    而几乎是同一时间，一个骷髅的虚影也出现在了鬼头龙一的身上，让其灵压再度暴涨了一截。

    不得不说，哪怕按照空蝼自己划分的标准来看，眼前这个家伙在斩魄刀的开发之上也是相当强，除去那夸张的灵力增幅不谈，就目前所见他至少掌握了三种技能，而且皆能运用自如，毫无疑问他对自己斩魄刀的始解至少都达到了高级掌控的程度。

    “啧，真是个麻烦的家伙呢。”不得不说空蝼也有了一丝担忧的情绪，这一丝担忧不是对于自己会败的担忧，而是对于这场战斗的激烈程度以及到底会花掉自己多少时间有了几分担忧。

    毕竟这里可是虚圈，动静太大把十刃引来的话，到时候谁都讨不了好，哪怕不是十刃那个级别的存在，百位之内的刃级大虚来上几个都会把事情变得很麻烦。

    然而不管他在想些什么，两个骷髅鬼魂都没有半分犹豫的便在空中划过一条危险的弧度向他袭来。

    两个骷髅鬼魂所散发的灵压几乎都有着鬼头龙一本人同样的威势，毫无疑问他们的战斗力绝对不是看起来那么轻飘飘的感觉，更麻烦是它们那完全无视重力随意飞舞的行动力，以及可以随意钻入地面的完全不像是拥有碰撞体积的形体。

    “啧，真是麻烦的玩意呢。”硬接了持刀空蝼一刀之后，空蝼活动着略微发麻的手腕，眉头皱了起来。
------------

118 激战 中

    同一时刻，在战场的另一边。

    背负着一个人的夜一此时瞬步连动，在虚的大军之中如入无人之境的穿行着，犹如一只灵活的黑猫之留下了一抹幻影便已经消失在原地。

    不过仔细看过去便能发现，如今的夜一并不如之前那样每一步都游刃有余，毕竟她还背负着一个人，哪怕碎蜂身材娇小但是也不是完全没有重量的存在，同时这多出来的一部分重量也影响了夜一的平衡。

    如果是平时的话这一点点的影响自然无伤大雅，然而此时此刻这额外的负担却是拖累了她些许，比起她冲进来的时候，如今每一次施展瞬步之间都有着一个说大不大说小不小的间隔。

    然而正是这一丝在平常根本算不上什么的间隙，此时却成了夜一最大的弱点，当她再一次现出身型的时候一个彷若异形头颅的巨大骷髅面具从身后气势凶猛的发起了攻击。

    感受到对方身上所散发的强大灵压夜一明智的知道不能硬抗，刚刚发动过瞬步的夜一此时也陷入了短暂的回气期，毫无疑问对方便是刻意抓住了这一个破绽才发起的攻击，无奈之下夜一只得将身后的碎蜂一甩到身前，随后抱着碎蜂就地一滚躲过了这一击。

    尽管姿势不好看，但是却有效，不过还不等夜一松一口气一根漆黑的利刺已经对着她眼睛袭来，随后毫无阻碍的刺穿了她的头颅。

    “四枫之三空蝉！”

    被刺穿的身影缓缓消失在空气之中，夜一的身影却早已闪到了十几米之外。

    “敢向我出手，你已经做好觉悟了吗。”夜一嘿的笑了一声，看向那个攻击者。

    “夜一小姐……对不起......”尖锐的黑刺逐渐收回，在末端却是一名少女一脸纠结的看着夜一。

    橘琉璃，或者说大虚奥森格拉祖尔。

    “为什么要给我道歉呢，你们俩当初选择了这样的路这种结果也不过是迟早的事罢了。”

    夜一将怀中的碎蜂放在了地面之上，同时开始活动着身子走向了橘琉璃。

    “不是....只要夜一小姐把她交给我我不会和夜一小姐为敌的……”

    “哦？就算我把她交给你了，你又能做什么呢？靠着她去投奔虚夜宫？还是逼退我们之后再继续找个地方躲着？”夜一饶有兴致的看着对方。

    “我.....”听到夜一的话语橘琉璃也沉默了下来，夜一说的话无疑是正确的，当时把碎蜂绑走无非是下意识所谓，如今想抢回来也是觉得那是一个保命的护符罢了。

    然而究竟之后要如何去做，她压根没有一点头绪。

    “虚和死神之间，结果是早已注定了的，无非不是在今天，无非不是我，你们俩迟早都会走到这一步的。”夜一眼神冰冷的看着橘琉璃。

    “......”橘琉璃有些茫然的看了一眼身后，然而那大量的虚和漫天的黄沙早已阻断了她的视线。

    “他可比你早明白啊……傻孩子。”夜一摇了摇头，却没有再度言语而是摆出了战斗的架势。

    “是这样吗……”

    橘琉璃的眼中露出了一丝不甘与伤感，随后也点点头看向夜一。

    “夜一小姐，你是知道我的能力的吧？”橘琉璃突然开口道。

    “啊，或许是整个虚圈都难得一见的一魂双体的虚不是吗？”看着那个悬浮在对方身旁的名为奥森的大虚夜一回答道。

    “作为虚的特征的面具被独立出来成为了下级大虚，躯体获得了死神之力同时也不会散发虚的气息，如果不是这样也不可能把你塞进义骸之中，要知道喜助那家伙可是对你很感兴趣呢。”

    “嘿嘿，不过哪怕是和浦原先生交换出去的情报里也没提过我的完整形态呢，毕竟太丑陋了啊。”橘琉璃微笑着抚摸着身前如同小狗般蹭在身旁的奥森。

    “喂？你认真的吗？那家伙指示你追过来可不是让你来干这种事的啊！”夜一皱着眉看着对方，从她的话语里夜一已经感受到了对方的想法。

    “嗯嗯，无非就是让我来追击夜一小姐，之后哪怕被击败了，看在和浦原先生的那点微薄关系的面子上夜一小姐大概会放我一马吧？”

    橘琉璃微笑着闭上了眼睛。

    “真是个笨蛋呢，明明被那些鬼魂撕咬着理智却还能想出这种蠢得不行的计划。”

    “不过啊，我这么多年可是一次都没有听过他的话呢，当年第一次见面时让我杀了他，逃出虚圈时让我别跟着，现在还想让我一个人跑掉，嘿嘿...怎么可能听他的嘛。”

    橘琉璃歪着头傻傻的笑着，一瞬间周边的虚和风沙似乎都停了下来，只有她的声音在传播着。

    “夜一小姐，谢谢你和浦原先生这段时间的帮助。”橘琉璃深深的鞠了一躬。

    “啊...不过是交易罢了。”夜一叹息了一声，随手将外衣脱掉盖在碎蜂身上。

    “夜..一.....大人.....？”或许是受到灵压的刺激，碎蜂微微的张开了眼，看着站在自己眼前的身影下意识的喃喃道。

    “哦？醒了啊？不要担心啊小碎蜂，这边很快处理完我们就回家了。”夜一露出一个没心没肺的笑容看着碎蜂说道。

    “夜一大人...夜一.....你.......”浑身没有一丝力气的碎蜂在沙面上挣扎着，口中不断呼喊着夜一的名字。

    “嗯嗯，这些年你辛苦了，之后要报仇也好，要杀掉喜助和我也好，现在你还是先休息吧。”

    “..........”

    “不过啊，眼睛要睁大了哟，我听喜助说了，他观察到你把那一招都学会了呢，真是不错的进步啊。”

    “但是要记住这一招的名字呢，毕竟这可是我所创的最强的能力了。”

    随着夜一的话语，一团团磅礴的灵压在其后背与双肩上凝聚了起来，夜一也抬起头一脸严肃的看向橘琉璃摆出了架势。

    “这一招，名为瞬\！”

    “归刃，双头异魔！”

    --------------------------------------------------------------------------------------

    关于昨天说的小白那个只是单纯吐槽不要当真啊.....不过也的确是个问题就是了，一开始小白的大红莲冰轮丸明显设定是后面的冰莲=持续时间，所以每次都是没到冰莲碎完他就解除d解了，结果最后却说冰莲全部消散的时候他的d解才真正完成.............所以说啊，他打之前先找个地方预热一下才是正确套路啊........
------------

119 激战 下

    将视线转回到空蝼与鬼头龙一两人这边，却见四把缠绕着暗红光尘的斩魄刀正和两只漂浮在空中的骷髅鬼魂战斗着。

    而空蝼本人则是手持双刀与鬼头龙一战作一团，身后一个身着白色紧身衣的鸽子头壮汉也仿佛替身一般随着他的动作不时发出咕咕咕的叫声对着鬼头龙一发出攻击。

    越是结构复杂的斩魄刀要复制出来越是麻烦，无论消耗还是时间都是成倍的增长着，因此哪怕看上去很令人蛋疼，但是空蝼还是选择将这把几乎半自动的召唤型斩魄刀鸽子王给复制了出来。

    场面哪怕在鬼头龙一发动了这三尸?鬼舞之后也没有被他扭转多少。

    毫无疑问那两只骷髅鬼魂很强，每一个都携带着队长级的灵压，刀砍爪撕之间都携带着可怕的力量。

    然而这两个骷髅却是完全没有灵智的存在，别说身为虚和死神所拥有的各种特殊能力了，如今除了本能的扑杀劈砍根本没有一点称得上是章法的存在。

    如果是别人在这里面对这一力破万法的战斗方式或许还有些艰难，然而空蝼却只是消耗了些许灵力与精力控制着四把斩魄刀便牵制住了两只鬼魂。

    毫无疑问，这些鬼魂召唤出来之后连鬼头龙一都无法控制，因此看着它们被牵制也只能咬着牙继续和空蝼硬拼。

    在身上附着了那半透明的骷髅鬼魂之后，鬼头龙一的速度与灵力也都再度上涨了一个层次，几乎可以压制住空蝼，然而他的理智却已经越来越少，如今几乎已经没有了交流，只是一味的砍杀着。

    “啧啧，瞧瞧你现在这个样子。”哪怕手中感受到刀刃上穿过来的力量越来越大，但是空蝼却反而表现得越来越轻松了。

    这是攻心之术，却也是真正的想法，此时的鬼头龙一本身就受了伤，尽管空蝼在精神世界里呆了一周之多，然而哪怕加上了空蝼他们在虚圈行进的时间，鬼头龙一也不过才堪堪休息了半天不到。

    更别提他还一直在和这些虚战斗着。

    “秘剑?燕反！”

    一剑格开了鬼头龙一的长刀百鬼，让其门户大开的同时，只见空蝼猛的扭身斩出，手中的刀刃在一瞬间竟然化作三道斩击几乎不分先后的斩向了鬼头龙一。

    这是来自佐佐木小次郎所拥有的强大剑技，原本是极其可怕的可以以凡人之躯斩落飞翔中燕子的刀术，此时被解析出来之后尽管达不到空蝼记忆之中那几乎是划破了时空限制的在同一瞬间内斩出三刀的效果，却也被简化为了一套出手极快几乎没有空隙的三连击。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    刀光一闪而过，鬼头龙一身上顿时冒起三朵血花。

    “纯粹的本能与疯狂，却又束手束脚，真是看不明白你在想什么呢。”

    空蝼耸耸肩随手丢掉手中已经化作碎片的刀刃，后退两步同时在手中复制出了鬼灯丸，随着一扭一拉长枪顿时化作三截。

    “这也就是三节棍了，要是双节棍我今天就教你什么叫李小龙。”只见空蝼双手各持着鬼灯丸一截枪身，猛的向鬼头龙一扑去。

    之前他都一直在刻意拉开距离，这一次却是他第一次主动接近对方。

    看见空蝼扑来，鬼头龙一下意识的便一刀斩了过来，而身后那两个骷髅鬼魂也击碎了缠着他们的斩魄刀，从后面袭杀而至。

    然而空蝼却是露出了一抹冷笑，手中三节棍最中间那节挡住了鬼头龙一的斩击，剩下两截却是随着他双手的动作瞬间架住了鬼头龙一的刀刃。

    在身后鸽子头巨汉也凭借一己之力抗住了两个骷髅鬼魂的攻击，尽管只坚持了数秒便被砍碎，然而空蝼却是笑着说道

    “将军了！”

    一道道光圈在空蝼身后亮起，在这种距离之下他根本不用考虑什么技巧和招式，只需要将所有的斩魄刀复制体全部射向对方就行，如果说之前还担心鬼头龙一凭借着那远超斩魄刀飞行速度的身法躲开的话，此时他可是已经将对方死死的定在了自己身前。

    “无尽剑雨！”

    如雨的斩魄刀瞬间便将鬼头龙一淹没，最开始的斩魄刀还因为刺在了鬼头龙一身体外的灵力护罩之上而崩碎，随着越来越多的斩魄刀划过，鬼头龙一的身上终于开始出现了伤口，没多久便血如雨下，混杂着刀刃的碎片掉落在地上。

    当这场暴雨停息之时，鬼头龙一身上几乎已经没有任何一块好的地方了，完完全全的成了一个血人，他还是太过强大，生死关头所释放的灵压依旧保住了他的性命。

    并不是空蝼不想继续，那样的高速率制造斩魄刀并且飞射出去，哪怕是最低级的浅打也是相当耗费灵力的，就刚才那短短的几秒钟几乎将他体内灵力抽干了一大半，如果再不停手的话他在杀掉鬼头龙一之前说不定就会把自己先抽干。

    “嘛，亲手结果你也不错呢，你可是让我相当不爽啊。”手中的鬼灯丸早已在剑雨的冲击之下消失，空蝼再度手腕一番，一把巨大的刀刃便出现在了他手中。

    正是一护所持有的那还没有获取真名的巨大斩魄刀，在之前给一护上强化时却是已经被空蝼给复制了过来。

    不知道是出于什么心态，他却是拿出了这把刀打算斩杀鬼头龙一。

    而鬼头龙一却像是什么都没听见一般，整个人双眼无神的站在原地，任由自己身上的血液滴落在地上，似乎已经完全放弃了战斗。

    “来，这一招以后叫月牙天冲，你家老大都差点死在这一刀下面，开心不？”只见空蝼在刀刃的表层覆盖上了一层压缩的灵力，颇有几分月牙天冲的感觉随后便一刀向鬼头龙一斩去。

    轰！！！！！！！！！！！

    两道几乎如同实质的灵压从远处传来，让空蝼和鬼头龙一都愣了一下。

    “唔？这灵压？是夜一？另一个是谁？”空蝼下意识的看了一眼那个方向，这个灵压几乎都不亚于他这个刚学会d解的家伙了，想来是夜一在全力的战斗着。

    “遇见敌人了？不对...是哪个家伙？橘琉璃？”想到刚才橘琉璃追杀过去的事，几乎是一瞬间空蝼就明白了那边的情况。

    而同样的还有鬼头龙一，不过他的表情却更加复杂得多。

    有疑惑，有绝望，却也有一丝欣喜，甚至是解脱的感觉。

    很难想象他那几乎被切成碎片的脸是怎么表达出这些感情的，但是空蝼却是如此强烈的感受到了那分心情。

    随后他听见了一句轻轻的低语。

    “d解。”

    “百鬼夜行。”
------------

120 百鬼夜行

    当那令人毛骨悚然的声音响起时，空蝼下意识便要将对方斩杀当场，然而一道极其可怕的灵压直接硬生生的将空蝼的刀刃拦在了距离鬼头龙一几毫米之外的地方不得寸进。

    然后看见便看见了，那令他永生难忘的一幕。

    一个个的生物正在从鬼头龙一身上冒出来，或许是戴着面具的虚，或许是穿着死霸装手持斩魄刀的死神，也有手中握着灵弓的灭却师，甚至还有普通人和动物。

    种类繁多，外形奇怪，唯一的共同点大概只有每一只都腐烂到可怕的程度，间或夹杂着纯粹的白骨，就这样如同一个巨大的活物般在鬼头龙一的身上翻涌着，冲向这个世界。

    当它们出现的一瞬间便争先恐后的向四周扑去，仿佛流淌一地的水银般涌向四周。

    这些生物都不再是半透明的，而是纯粹的实体，却又比实体更加强大。至少空蝼就亲眼看见一直明显是普通野兽的腐尸三两下咬杀了一头基利安，这绝对不可能是野兽的力量所能达到的层次了。

    而更加令他恐惧的则是，那被啃噬的基利安在数秒之后便携带着那破破烂烂的身体袭向了它身旁的大虚，巨大的口器不断的嘶咬着对方的**。

    “开什么玩笑！”惊恐之下空蝼连忙召出数把斩魄刀围绕在身旁飞速旋转着，将所有袭来的东西都抵挡住。

    万幸的是，这些东西似乎对于吞噬根本没有任何的挑剔感，眼见眼前的空蝼不好对付之后大部分腐尸便直接扭头扑向了远处的虚群。

    然而尽管如此鬼头龙一体内依旧不停的有腐尸爬了出来，这连绵不断的冲击让空蝼不得不感叹一句现世报，他刚刚才拿斩魄刀糊了人家一脸，现在人家就拿着尸体来糊自己的脸了。

    “喂喂这算什么，死神版生化危机吗”

    看着四周越来越多的大虚被转化成了那人不人鬼不鬼的唯一，饶是空蝼都感到后背一阵发冷。

    如果放任这些家伙这样下去，可能过几天虚圈都要改名叫鬼圈了。

    如果空蝼没记错的话，三界的总灵压是必须维持在一定平衡之上的，在原作之中因为虚圈被无形帝国屠杀殆尽，涅茧利还特意消灭了流魂街之中两万多个灵魂来维持三界的稳定。

    也就是说，眼前这个家伙一个人的威胁程度竟然都达到了无形帝国那样的高度。

    这不由得让空蝼不怀疑，说不定他所遭遇的这一切，并不是看起来那么简单，这样的家伙哪怕什么都没有做，只是因为这个能力都足够让中央四十六室找个理由给他扔到尸魂界最坚固的牢房里去了。

    毫无疑问，如今唯一的办法只有击杀眼前的鬼头龙一才能解决这个绝境，然而如今那不断向外涌出的腐尸似的鬼魂们却是鬼头龙一最好的护盾，空蝼别说攻击，连防守都已经越来越艰难了。

    此时的鬼头龙一双眼翻白，看起来已经彻底失去了意识，只是不断的发出可怕的哀嚎声，空蝼也终于是明白了对方为什么一直不肯用d解的原因了。

    或许是在使用之后他会陷入这种完全没有办法动弹的状态，或许是哪怕癫狂如他也狠不下心来。

    然而一切都因为橘琉璃那突然间爆发的灵压而改变了，就仿佛打开了他脑子中的某个开关一般，让他彻底的放弃了生的**。

    空蝼身旁的剑刃被击碎了一次又一次，然而他只能下意识的补充上去，身旁早已成为了尸体的海洋，但是他却没有放弃一步步的走向鬼头龙一。

    尽管每一步都是极其的慢，仿佛是蜗牛在爬行一般，但是空蝼依旧硬顶着那可怕的尸潮冲了上去。

    两人间不过十米的距离如今却仿佛天堑一般难以逾越，越是接近鬼头龙一尸潮的冲击就越强大，空蝼手中的双手只能死死的握住一把刀刃，如同拐杖一般帮助自己前进着。

    身旁的剑刃飞速旋转着，就仿佛一个巨大的绞肉机一般搅碎了身旁所有的腐尸鬼魂，硬生生的在地上铺出了一条厚厚的血肉走廊。

    空蝼的双眼早已看不清身旁的一切，尽管一直以来的战斗他看上去都是气定神闲，然而毕竟也是他第一次使用d解罢了，别说每一份力量的最大利用，他甚至没办法很好的控制住这个d解。

    如今他的灵力几乎枯竭，脑海中一片混沌，几乎是完全下意识的召唤斩魄刀来切割着身旁的尸潮，脚步也是机械的向着鬼头龙一的方向前进着。

    然而无论如何，他依旧在前进着，地面的碎肉与血浆早已没过了脚掌，让沙地变得更加的难以行走，每一步空蝼都感觉自己仿佛踩在棉花之中似的，令人泛起一阵阵空虚感。

    就在空蝼感觉自己快支撑不住的时候，却总是莫名其妙的想起来自己所认识的人们，想起九鬼子还在家里等着他，想起碎蜂还生死未卜昏迷着，想起这个世界上还有很多东西等着他去探索。

    下意识的，空蝼发出了无意义的怒吼声，然而那一圈围绕着他的斩魄刀却仿佛是被他的声音所感染了一般，猛的旋转出了一团团的刀刃风暴，以更快数倍的速度清理出了一条死亡通道。

    凭借着这突如其来的一击，空蝼身体再度前行了几步，他知道这几乎是回光返照一般的场景不可能再出现了，因此他必须冲到那里去。

    只要将鬼头龙一斩杀掉的话，这一切就可以结束。

    几乎将嘴里咬出血来的，空蝼拼命的向前冲着，却不知道什么时候前方已经没有了任何一具腐尸鬼魂。

    他终于突破了那无边的尸潮，在他眼前的，此时唯有一人立于其中。

    “啊啊啊啊！！！”空蝼怒吼着，从身旁抽出了一把斩魄刀便扑了上去，然而本来陷入了休克一般状态的鬼头龙一却突然动了一下。

    “你好。”

    鬼头龙一突然抬起头看着空蝼，然而这一次，空蝼居然在对方眼中看见了一丝清明。
------------

121 多重人格与精神分裂

    “你说的都是真的？”夜一目光不善的盯着眼前的橘琉璃。

    此时两人身旁的地面仿佛被一波导弹轰炸过一般，夜一身上的衣服也显得破破烂烂的，不过比起橘琉璃来说却是几乎可以说是毫发未伤了。

    躺在地上的橘琉璃眼神已经有些涣散，浑身布满了拳头大小的空洞，如果不是虚那强大体质的话或许早已死掉了。

    “嗯，阿一他的e解，就是那么可怕的东西。”橘琉璃费劲的点了点头说道。

    “将体内所有被吞噬的灵魂一次性释放出来，同时同化所有被这些恶鬼所杀死的一切灵魂，这种e解简直可以毁灭世界了你知道吗。”

    夜一的脸色绝对算不上好，如果橘琉璃所言不假，鬼头龙一甚至是一个可能毁灭掉三界的存在。

    尽管那只是理论上的可能性，但是不得不说这依旧是危险到可怕的力量。

    “刚刚我已经感受到他的灵压了呢……说起来这是他第三次使用这个力量吧？”橘琉璃看着天空说着。

    “第三次？莫非他很少使用e解吗？”夜一有些诧异的看着橘琉璃，毕竟这力量可以说是已经强得有些夸张了，没道理对方会一直藏着掖着才对。

    橘琉璃突然笑了起来“嗯，夜一小姐你忘记他的始解的特性了吗？”

    “你是说难道....？”

    “就是那个难道哦夜一小姐，和他的始解一样被e解所吞噬同化的灵魂最终在他解除e解的时候也会成为他的一部分。”

    “原来是这样吗……”

    “夜一小姐……”看着有些出神的夜一橘琉璃突然喊道。

    “嗯？”

    “可以带我过去看看他吗？”

    “我没有任何义务做这种事吧？”夜一居高临下的看着对方。

    “嗯...也是呢……”橘琉璃的眼神变得有些灰暗，不过却也没再说什么。

    “唔？！”突然间橘琉璃却感觉到自己被提了起来。

    “先说好了，我是进去救那家伙的，带你进去可不会带你出来。”夜一高声说着，随后头也不会的对着身后挥了挥手。

    “碎蜂，你一个人没问题吧？”

    不知道什么时候已经站起来的碎蜂冷冷的哼了一声算是回答。

    夜一并没有将她也带进去的打算，并不是夜一看不上碎蜂的战斗力，只不过如今的碎蜂并没有彻底恢复过来，更别提还有灵压限制在身上，在这只有小型虚的外圈自保没有问题，带进去那完全是在找死了。

    “那件衣服可别弄丢了啊，我还蛮喜欢的。”留下这句话之后，夜一便已经消失在了原地。

    “啧。”看着原本已经准备扔在地上的外套，碎蜂不满的咂咂嘴，随后一脸不爽的套在了自己身上。

    -------------------------------------------------

    看着眼前眼神清明的鬼头龙一，空蝼手中握着的那把半成品斩月却是....

    毫不犹豫的砍了下去。

    “喂喂，你这人怎么不听人把话说完啊！”鬼头龙一怪叫着向后躲过这一刀，随后却因为用力过猛一屁股坐在沙地上。

    “呵，你以为我不知道你们这些人的套路吗。”空蝼冷笑着看向对方。

    “快死的时候来个回忆模式，我这一刀怕是要等几天才能砍下去了，再洗白一下说不定砍死你我还得被人喷呢。”空蝼自信满满的一语道破对方险恶用心。

    听着对方满嘴跑火车的鬼头龙一此时正一脸的懵逼，只是挠了挠头说道“我是不太听得懂你在说什么啦，不过如果只是想杀掉我的话其实不用那么急也没问题哦，你看。”

    说着鬼头龙一举起了手，空蝼正一脸戒备的盯着他的一举一动，看到这个动作险些直接一刀砍过去，却突然发现对方的手指尖端已经消失，剩下的部分也如同沙子一般在不断的消失着。

    “大概还有半小时左右？”鬼头龙一看着自己的手却没有什么意外的样子。

    “你可别告诉我这是什么你的身体全部消失之后就是你e解完成的时候的设定啊，不然我不砍你都有人砍你的。”

    “哈，你说笑了。”此时的鬼头龙一可以说不但没有了那种疯狂的感觉，甚至给人一种温文儒雅的风范。

    “既然他们...我连e解都用出来了，那么你应该知道我的斩魄刀有着可以吸收别人灵魂的能力了吧？”

    “唔？”空蝼不置可否的点点头。

    “那么你有没有想过这些已经和我的灵魂再度被释放出来会有什么后果呢？”

    “.....我好像懂你的意思了。”

    鬼头龙一再度笑了起来“这是连他们都不知道的情况，每一次使用e解都相当于把这个灵魂的一部分强行切割出去，以前我体内灵魂还不算多的时候自然不算什么，至于现在嘛……”

    抬起头看了一下四周那可怕的尸潮，鬼头龙一眯着眼睛说道“人类，死神，虚，甚至是动物，我体内三千四百七十二个灵魂全部被释放出来，相当于在我的灵魂上开了三千四百七十二个孔洞。”

    “他们只是冥冥中有着感应知道这个e解已经不能再释放了，但是却没有人知道究竟为什么。”鬼头龙一无奈的耸耸肩。

    “所以你这算什么，新的人格吗？和那鬼十一似的？”

    “你见过十一了吗？嘛，他们的记忆我只能看到一些片段，所以并不是很清楚呢。”鬼头龙一无奈的笑笑。

    “不过如果你不介意的话，可以叫我龙一，毕竟无论是鬼十一他们还是统领着百鬼的鬼头都已经不存在了。”

    “所以包括一直以来和我们打交道的鬼头龙一也不过是你其中一个人格罢了？”空蝼有些诧异的问道。

    “是，也不是，他认为自己就是我，而其他的人格是吸收的灵魂所组成的，实际上都不过是我这个最初灵魂因为承受不了百鬼所带来的强大力量而分离出来的碎片罢了，充其量他是一个大一点的碎片而已。”

    “啧啧，一个多重人格一个精神分裂，你们俩还真是配呢。”恍然间空蝼也想到了橘琉璃那个分裂成了两个大虚的情况。

    “是啊，哈哈哈哈，说起来当初....”

    “够了！我是不听派的！”

    “最开始我们相遇的时候是.....”

    “喂！别自顾自的进入回忆模式啊！”
------------

122 回忆

当我再度恢复意识时，映入眼中的是一望无际的沙漠与从未见过的映射着仿佛将死之色的天空。

    脑海中的记忆混乱而残缺，在记忆中不断的搜索着，我只记得自己叫龙一，却无论如何都想不起来自己的姓氏了。

    无论如何都整理不清之前发生了什么，不过大概能确定的一件事便是这里是在虚圈之中。

    大概是战斗最后为了追杀那几只逃跑的虚才跟着跑进了黑腔吧。

    同一队的队友们全部都不在身旁，不过我却清楚的知道他们在什么地方。

    那便是我的体内。

    看着手中狭长的百鬼，我再一次的对它产生了恐惧感。

    从一开始我便觉得这把刀很不对劲，在真央灵术学院也有说过，斩魄刀的e解乃至始解名字都是极其难以获取的，然而我手中的这把刀却有些不同。

    从我第一次接过它的时候我就已经得知了它的名字，在精神世界之中的它看上去就像一团不定形的可怕肉块。

    它是如此轻易的告诉了我它的名字，甚至可以说是期待着我使用它的力量。

    不得不说，在尝试过一次之后我便迷上了这种感觉，仅仅是击杀一只虚便让我强大了几分。

    在别人都在不断努力着才能变强的时候，我凭借着百鬼的力量一跃成为了当年那一期死神之中最“天才”的人。

    不过现在想想的话，或许从我第一次用它斩杀掉敌人的时候开始我就已经不再正常了吧。

    不过无论如何，我一直都深深的忌惮着它，因此也从未使用过e解的力量，甚至没有让任何人知道我拥有e解真名这件事。

    直到这一次，我们战斗小队尽然中了虚的埋伏，似乎是有一只亚丘卡斯在背后指挥着这些没有理智的基里安的原因，我们全队陷入了必死的境地。

    无奈之下使用了e解，我却发现那群被我召唤出来的鬼魂根本不会听我的命令，几乎是在一瞬间它们便杀死了所有人，无论是虚还是死神。

    我眼睁睁看着小队长死在我面前，而一分钟之前他还挺身而出挡在我们所有人前面守护着我们。

    我看着经常来找我喝酒的那家伙被一只骷髅破开胸口掏出了心脏，而他随后也变成了其中一员加入了屠杀的队伍之中。

    我看见那个经常红着脸和我说话的女孩被撕成了碎片，在最后的时候她的眼睛还死死的盯着我。

    我尝试了无数方法却都不能结束这场噩梦，直到最后我的灵力不够支撑起那庞大的消耗时，这可怕的e解才终于结束。

    然而这却只是噩梦的开始……

    在那里的上百个死神和虚所化的恶鬼全部涌向了我，进入了我的体内，我的脑子里，我的灵魂里。

    随着灵魂进来的，还有无数的怨念，恶毒的咒骂，撕心裂肺的绝望，以及无尽的空虚。

    几乎是瞬息之间我便失去了意识，陷入了可怕的疯狂之中。

    而这时，来自尸魂界的援军正好到了我的面前……

    我在虚圈徘徊的时候每天唯一打发时间的方式便是计算他们的数量，在我恢复意识之前我整整杀掉了四百四十六名死神，一千三百七十九只虚，普通人与动物各有数百名。

    因为随着每一天在虚圈的活动，这个数字只是不断的增加着，最后我也放弃了这种无意义的举动。

    体内那喧嚣的灵魂大部分都在那段时间之中失去了意识，最后只剩下不到十人依旧保留着自我。

    然而却也并不是他们原本的自我，而是混入了我灵魂碎片的接近我分身一般的存在。

    最好战的鬼十一便是我灵魂中的暴戾和曾经的小队长的灵魂混合而来，鬼二四是我那位至交好友与我那残留的正义之心所化，鬼三十是那个女孩和我的软弱……

    而在这不断的争吵之中，最后诞生的却是最为强大的一个人格，他便是我本人这个概念最后的一丝残存意识，也是统领百鬼的鬼头。

    尽管比起最初我已经有了不少理智，不过也仅仅是从疯狂的野兽变成了理智的野兽罢了，我即找不到回去的方法，也不敢去找，哪怕疯狂如斯我也知道自己已经不可能再回尸魂界了。

    这样的生活，一直持续到了我遇见她为止。

    第一次见到她的时候，她身上所散发的灵压让我知道她绝对不是之前被我随意屠杀的那些低级虚，然而我当时那几乎失去控制的脑子却没有丝毫害怕，只想着要和她一战。

    然而在虚圈的数月之中，我滴水未进，还能活着已经可以说是奇迹了，在她手下不过是数招之内便被击败。

    当时我以为自己已经死定了，不过却也并没有什么太大的感觉，或许是体内那疯狂早已摧毁了我对恐惧的敬畏。

    然而她却没有杀我，不但没有杀甚至还治好了我那段时间以来所受的伤，将我带回了她的家。

    说是家，其实也不过是一个位于地面之下可以抵挡风沙的山洞罢了，甚至还找了了食物和水给我，天知道在荒无一物的虚圈她去哪弄到的这些东西。

    死神之中也有恶人，虚之中却也有她这样的存在，尽管在尸魂界来说这是相当离经叛道的想法，但是我却是亲身的体会到了。

    据说她是因为某种原因被转化为了一种被称为破面的存在，因此可以克服住普通虚那种无止尽的空虚饥渴，因此竟然可以很好的交流。

    随着身上的伤被治好，灵魂中鬼头也占据了主导地位，我在那之后也很少发疯了，尽管因为身份的原因还是对她有些许戒备，但是毕竟是自己救命恩人我也不会做出什么不合时宜的表现来。

    尽管那时的我不想承认，但是我，一个死神，竟然对一只虚产生了某种感情。

    毫无疑问，这种事如果在尸魂界之中等待我的不是永久的囚禁便是处刑，那一刻我竟然有些欣慰自己已经无法再回尸魂界。

    然而我却是没有想到另一件事，那便是虚圈同样不会喜欢一个死神的存在。

    这也是后来发生了那种事的原因....

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    快了....还有最后几天......

    感觉自己仿佛回到了高考...........
------------

123 此间事了

“我们就这样毫无波澜的过了一段时间，或许是几个月，或许是几年，毕竟时间这种东西对我们的意义已经不大了。”

    鬼头龙一有些吃力的说着话，他的四肢都开始逐渐化作了细碎的灵子洒落。

    这种情况空蝼作为前四番队的队员自然很清楚，那是因为灵魂受到了严重伤害的外在表现。

    就如同普通人的内脏全部坏掉之后，哪怕外表完整无缺也会死掉一样的道理，本身便是灵魂体的死神灵魂受创之后哪有什么活路。

    “后面的事也没什么特别的，无非是我的踪迹被其他的虚发现了，无论是死神灵魂的美味诱惑还是本身那不共戴天的仇恨，他们想杀我是很自然的事。”

    鬼头龙一看着自己逐渐消失的手脚，索性坐在了地上。

    “那一场战斗，有着六个被称为破面的家伙，一般的大小虚或许上百，或许上千，反正一眼望过去看不见边际就是了。”

    “毫无疑问，我和琉璃她加起来也不可能是这些家伙的对手，于是我再一次使用了e解的力量。”

    “所以你把那些虚全部都吞噬了吗？”空蝼脸色也是一变。

    “嗯，全部吃掉了，不过虚本身就很少有拥有意识的个体，所以哪怕在回收的时候也没有瞬间摧毁我的意识。”

    “只不过那一次之后，我也发现了这个e解最严重的问题，那便是每一次使用都相当于将我的灵魂掏出无数空洞，之后又粗暴的将更多的灵魂填补进去，随着使用次数的增加我会自我毁灭已经是既定的事实了。”

    说着鬼头龙一耸耸肩“不过说不定那时候我的思维早就已经被它影响了吧，不然也不会那么轻易的使用这种危险的力量。”

    空蝼听到这里也不由得皱起了眉头道“你意思是，你的斩魄刀居然可以影响到你的判断？”

    “何止是判断，你之前不也和它很熟吗。”鬼头龙一笑道，然而空蝼却是感觉到后背一阵冰凉。

    “你意思是之前和我战斗的那个鬼头龙一其实是你的斩魄刀？？”

    “嗯，可以这么说吧。”鬼头龙一干笑一声“不过灵魂也好斩魄刀也好，毕竟都太过神奇了，不知道为什么又是在什么时候，它也沾染上了我的灵魂，以至于它都把自己当作我来生活了。”

    “但是对于我会因为e解而死这事它似乎也不清楚，只是能感到一丝不对劲吧，这也是从那之后它再也没有使用过e解的原因。”

    “不过最后却被你逼到这般田地，哪怕再多顾虑不想死他也只能使用e解，谁知道使用e解相当于将那些灵魂全部解放出去，他作为这最大的灵魂聚合体自然是最先灭亡的了。”

    鬼头龙一说着放声大笑了起来，仿佛是在说着这世上最好笑的笑话一般。

    “所以其实你的结局是早已注定了的啊……”空蝼也不由得感叹了一声。

    “是啊，虽然匆忙之下琉璃带着我回到了虚圈，但是我们在这里不然不能久留，最后还是要回到现世，无非就是遇见的你们俩还是遇见别的死神或者破面，以及可以继续苟活多久罢了。”

    说完这句话的时候鬼头龙一已经躺到在地，仰面看着天空，并不是他不想坐着，而是因为他的四肢都已经彻底消失掉了。

    此时那无尽的风沙缺不知道在什么时候已经停息了，露出了虚圈那颜色略微诡异的天空来。

    “看来也快到了结束的时候了啊，琉璃她...也能解放了吧……”

    随着鬼头龙一倒下，那些腐尸一般的鬼魂也在以极快的速度倒下消失，毫无疑问它们并不能独自存活。

    脸色苍白的鬼头龙一却是露出了一个有些疲倦的笑容“呵，明明是个虚，却会爱上死神，她绝对是个笨蛋啊。”

    “啧啧，不要若无其事的乱撒狗粮啊，说到底你不也是一样的笨蛋吗。”

    “可惜你的愿望可能无法实现了啊……”空蝼低声呢喃着，在他视线的尽头看见夜一正背着一个人向这边快速的移动着。

    “阿一！！”在夜一背上的人鼓动着全身力量发出了呼唤。

    -------------------------------------------------

    “没想到最后会是这样结束的啊……给人一种虎头蛇尾的不爽呢。”

    空蝼憋着嘴看着眼前的一个微微鼓起的坟冢，也是那两人在这世界上留下的最后一丝痕迹，或许在虚圈这环境之下，这最后的痕迹也会彻底消失在这风沙之中。

    “嘛，也不算很坏吧至少，活着对他们俩来说都太过痛苦了吧。”夜一站在旁边情绪似乎也不是很好。

    碎蜂和露琪亚等人也在旁边无言的看着这一切，尽管他们和这两人并不熟，严格意义上还是敌人，但是却也不妨碍他们对两人的故事感到悲哀。

    “呐，露琪亚，虚真的都是该斩杀的家伙吗？”

    黑崎一护低声的问向身旁的露琪亚。

    “这种事情我怎么知道，用你自己的眼睛去寻找答案吧。”露琪亚皱褶眉头回答着，毫无疑问她也对静灵廷之中所教授的一切感到了一丝动摇。

    “作为死神，斩杀掉虚就够了，不需要考虑这些。”碎蜂听见两人的谈话，脸色冰冷的说着。

    夜一回头无奈的笑笑，以她对碎蜂的熟悉来看，毫无疑问碎蜂是想安慰一下两人，但是这话从她嘴里说出来几乎可以让人看作是挑衅了。

    “嘛，不要考虑这些了，这次的事全部结束了，我们也赶紧回现世吧，这里毕竟是虚圈呆久了可能会吸引来一些可怕的家伙的。”夜一拍拍手引起了众人的注意，随后按照浦原喜助所给的方法开始安置着转界门。

    “明明还不到一天发生的事，却感觉仿佛过了一个多月一般久呢。”空蝼伸了个懒腰抱怨着。

    “啊，同感同感，我要回去好好休息一下了。”露琪亚像个老头一般伸展着身体回答道。

    众人身后，一扇充满古风的转界门已经悄然打开，透过门框可以看见浦原商店里的众人正带着笑容的对他们打着招呼

    -----------------------------------------------------

    我！终于！回来！了！
------------

124 ***

“喂喂...真的要...这样做吗....在这里？”碎蜂脸色显得相当僵硬。

    “时间宝贵嘛～”空蝼伸出舌头舔了舔嘴唇道。

    “咕唔...明明夜一大人她们都在隔壁啊……”碎蜂依旧尝试着劝说对方，然而声音却是那么的无力。

    “我为了救你又是挑战斩魄刀刀魂掌握e解又是跑到虚圈大声打死的，这点要求不过分吧？”空蝼带着有些恶劣的笑容看向对方。

    “唔.....我又没求你来救我啊！”碎蜂低着头嘀嘀咕咕的说着“不过..就这一次...就一次啊！”

    “嗯嗯～就这一次就好～”空蝼看着碎蜂的双眼，身体缓缓的向她靠近。

    感受着那几乎扑在自己脸上的气息，碎蜂仿佛胆小的小动物一般闭上了双眼，很难想象这居然是那强大高傲的二番队队长。

    “放心，很快就会结束的。”轻轻抚摸着对方的头发，空蝼安慰着。

    “会痛吗……？”碎蜂低着头露出一副快要哭出来的表情。

    “当然会有一点点痛了，不过我们强大的队长大人不会连这点痛都忍不住吧？”空蝼露出一丝坏笑。

    “可恶的家伙.....那不一样啊……”碎蜂微微的嘟着嘴将头扭开。

    “没事没事，很快就会结束的。”空蝼仿佛哄小孩一般说着，然而碎蜂的眼角闪过一丝影子却让她突然脸色一变。

    “不，不不不是吧？！那么大会死人的啊！”她有些语无伦次的说着。

    空蝼听见她的喊声有些无奈“这个我也没有什么办法啊。”

    “但是真的太夸张了吧！这一根全部进来的话肯定会死掉的！”碎蜂嘤嘤的反抗着。

    “不要担心，怕的话闭上眼睛就好了……”空蝼安慰着她道，而碎蜂也听话的紧紧闭上了双眼。

    “那么...要开始了哦……”空蝼也深深的吸了一口气，本来平静的内心也被碎蜂弄得有些紧张了起来。

    “唔！”碎蜂眼角带着泪花发出一声痛呼，不过却用手死死的捂住了自己的嘴不让自己发出声音来。

    “嗯，夜一和浦原他们就在隔壁哦，让他们听到就完蛋了。”空蝼嘿嘿的笑着。

    感受着那坚硬之物在对方体内传回的触感，为了不弄伤对方空蝼缓缓的前进着。

    “还没好么……”碎蜂带着哭腔的问道。

    “这才刚刚开始呢。”空蝼抚摸着对方的头低声安慰着。

    “你们两个特么的够了啊！！！”夜一的怒吼突然在一旁爆发。

    “你！捅一刀就捅一刀，哪来这么多屁话！真以为我听不见啊！”

    “还有你！又不是没被砍过！怕个屁啊你怕！”

    看着眼前真在用疫之诗刺入碎蜂肚子的空蝼，夜一手上灵子光芒正在闪耀着危险的光芒。

    “缓解一下紧张气氛嘛。”空蝼一脸严肃的说着。

    “就算不怕刀砍我怕打针不行吗！”碎蜂也别过头去不看两人。

    “你们！拖吗！的！给我！滚！”夜一的怒吼在空中盘旋着，素质连坐在隔壁的浦原喜助手中的茶杯都吓掉了。

    ............

    在知道了自己斩魄刀的e解真名以及能力之后，空蝼毫无疑问的已经找到了自己当前前进的方向。

    那便是尽可能多的收集强力的斩魄刀能力。

    毫无疑问，他的e解无尽终焉盛宴的发展方向是相当明确的，一是更多的斩魄刀能力的收集，二则是对于这些刀的开发了。

    试想如果有朝一日他左手残火太刀右手白霞罚身后再飘着个千本樱景严的时候那将是一幅什么光景。

    于是便出现了刚才那一幕了，碎蜂所持有的那几乎可以作为单体最强杀伤力的近乎规则杀一般的雀蜂和雀蜂雷公鞭，毫无疑问是很有价值的。

    被夜一揍了一顿之后，此时正老老实实坐在客厅的两人已经完成了让疫之诗记录斩魄刀数据的步骤。

    尽管不是没有考虑过，此时空蝼可以接触得到的拥有e解的人之中，浦原喜助的红姬对他来说是性价比最低的。

    从他记忆之中来看，红姬有着大量的效果，但是本身绝对算不上强，而且毫无疑问的从其e解观音开红姬改的能力“改造”来看，这把刀的使用和智商是挂钩的。

    倒不是说空蝼自卑或是什么，但是浦原喜助作为此界最聪明的人所掌控的刀，他是真没信心去尝试一下。

    而至于夜一那边，尽管他早有猜测，但是听见对方亲口说出“我没有斩魄刀”这种话语的时候空蝼也是相当惊讶的。

    在他记忆之中他就已经知道，哪怕是在对战最终的敌人无形帝国之时，夜一都没有使用过哪怕是一个始解，却也没有脑洞大到对方作为一个死神居然连斩魄刀都没有。

    “那么你平常带在身旁的那个是..？”看着对方此时挂在腰间的短刀，空蝼也是相当疑惑甚至有一种“你特么在逗我？”的感觉。

    夜一听见他的问话也随手将腰上的斩魄刀取了出来放在桌上。

    “要说材质的话，这的确是斩魄刀没错，但是并不代表我必须要用它吧？”

    “这是什么意思？”空蝼明显的可以从对方的口气中听出一些不对劲的情况。

    “咳，接下来还是换我来说吧。”浦原喜助突然轻咳一声加入了谈话。

    “实际上这也是为什么我要单独把你们留下来的原因了。”浦原喜助打开手中的折扇轻轻的扇着。

    “那两人还太过稚嫩，没有必要这么早接触到这些东西。”浦原喜助解释了一句他之前将露琪亚两人支开的原因。

    早在众人回归之后浦原喜助便以休息的名义让那本就疲惫不堪的两人回了家，但空蝼两人想回尸魂界时却被他留了下来。

    “喂喂，我刚刚打完一个副本完全不想听你这种一看就是主线任务的话题啊！”空蝼哀嚎了一声。

    然而并不知道他在说些什么的浦原喜助直接选择了无视这发言，自顾自的说了下去。

    “你们也没有想过，斩魄刀究极是为什么而存在的？”
------------

125 剑刃所指

斩魄刀究竟是什么，这个问题想必是每一个知道它存在的人都考虑过的。

    它是死神的伙伴，是死神的武器，是用来消灭虚的道具，是引导魂魄前往尸魂界的桥梁。

    而最简单粗暴的答案，大概就是“死神的力量之源”这样了。

    但是空蝼却没有说出这个显而易见的答案，毕竟这个问题是从浦原喜助口中提出，那必然是有着什么特别的意义才对。

    果不其然，浦原喜助也没打算让他回答，顿了顿之后便开口接着说了下去。

    “在真央灵术学院之中最开始就会告诉所有人，斩魄刀是死神最强的力量，是来自灵魂的力量。”

    作为第一天进入学院获取斩魄刀时就听过的话语，空蝼当然是知道的，不过却不明白为什么浦原喜助会提起这个。

    “对于这个......你有过任何疑惑吗？”浦原喜助轻轻按住帽子看向空蝼。

    原本还有些模糊的东西突然出现在了空蝼的脑海之中，随即脱口而出。

    “斩魄刀的自我意识？”

    “不错。”浦原喜助赞许的点了点头。

    空蝼怎么可能不知道，近了说刚刚经历的鬼头龙一的事件便是一起斩魄刀吞噬使用者的实例，远了说他自己也造成过那些被称为刀兽的存在。

    甚至在他记忆之中，死神的世界之中还有过斩魄刀的叛乱事件！

    “所以那种所谓斩魄刀是死神的灵魂力量的说法，可以说是从最基本的就已经是彻底的谎言了。”浦原喜助无奈的耸耸肩说道。

    听见这话语，空蝼也不由得感到一阵毛骨悚然之意“那么这些斩魄刀究竟是什么...？”

    “其实完全否认那句话也不准确，要说的话他们大概还是保留了一半的真相吧。”

    “你也经历过了掌握e解的过程，想来有些东西你也应该有了感觉。”轻轻摇摇扇子，浦原喜助将一系列秘闻道出。

    实际上斩魄刀的力量并不难理解，从浅打开始就仿佛是将一个铁块交给了使用者也就是死神的手上。

    而之后要做的，就是不断的将这个铁块打磨成使用者所期望的样子，有人喜欢棍，有人喜欢刀，有人喜欢匕首，死神要做的就是将这个铁块锻造成他们理想中的武器。

    而当这武器具备了雏形之后，那便是始解的阶段了，一个毫无形状的铁块团成为了兵器，自然威力大涨。

    当然，毫无疑问的更木剑八就是属于那种直接举着铁块把剑圣怼死的特殊存在，在这就不做谈论了。

    在有了武器之后，自然不可能是完美的，长度也好刀刃的弧度锋利度也好，甚至是上面每一个花纹的存在都会影响到这把刀最后的强度，当这些东西全部都调制到完美之后，那便是一把名刀的诞生，也就是所谓的e解。

    这一系列的锻造过程会因为使用者本身的不同而不同，就像锻造也有各种各样的方法一般，而如同涅茧利那种对斩魄刀研究足够深的人，甚至可以在这锻造的过程中将刀改造成别的东西。

    “但是啊，你有没有想过一个问题。”说道这里时，浦原喜助突然停了下来。

    思考着刚才所听的这些东西，空蝼敏锐的抓到了一点

    “你是说....无论如何原本的材质都是不会变的这个问题吗？”

    浦原喜助手中扇子猛的一下拍到桌上道“不错，哪怕你打造出了什么样的神兵利器，永远都不会改变它本质是铁块的事实。”

    “你最初拿到的是铁块那就是永远都是铁块，拿到的是木头那也永远是一块木头。”

    恍然间空蝼也终于明白了，为什么会有“尸魂界最xx的斩魄刀”的说法。

    这也让他理解了为什么像弓亲那样完全不想要鬼道系斩魄刀的人却会拥有鬼道斩魄刀的理由了。

    “就如同那铁质是无法改变的一样，斩魄刀的意识也是无法改变的存在，那么问题就来了，为什么斩魄刀会需要有这样的能力？”浦原喜助再次抛出了一个奇怪的问题。

    “为什么？”空蝼也感觉到了奇怪的点，作为一把刀却有着自己的意识，无论从什么角度来说都是一个极其没有意义又很难做到的事。

    “难道说......？！”

    不知道是想到了什么，空蝼的脸色突然变得有些难看起来。

    “不错，就是这个难道说啊。”浦原喜助叹了口气道。

    “这些刀魂存在本身就不是为了帮助死神的，它们是一种限制，一种监视，必要时刻还可以成为死神最致命的弱点。”

    “试想一下，作为整个尸魂界之中最高战力的十三个队长，在无法使用斩魄刀的情况下几乎是任人宰割的羔羊。”说这话的时候浦原喜助有意无意的看了一眼碎蜂，尽管事实上有些差距，但是无疑她是个极好的现成例子。

    而知道无形帝国夺取队长们e解之后所造成的严重后果的空蝼，自然也是更加的认同浦原喜助的这番话语。

    “但是这种情况也只是你的假设而已吧？斩魄刀会背叛主人什么的这种事根本从来都没有听说过啊！”碎蜂自然也很是不爽的顶了回去。

    “是没有发生过，还是没有发生的必要，又或者是发生了你们压根不知道呢？”浦原喜助的脸隐藏在帽子的阴影之下，显得无比的危险，碎蜂也被对方这句话给吓了一跳。

    “碎蜂说的也没有错，他们做这种事有什么好处？”空蝼也是皱着眉头思考着浦原喜助所说的可能性。

    “当然没好处，正常情况下死神的敌人自然是虚，毕竟那些初生的家伙胡乱吞噬魂魄很有可能造成【平衡】被破坏。”

    空蝼听见平衡一次，似乎感觉有些奇怪，但是浦原喜助也没有解释的打算而是继续说了下去。

    “但是，如果你们的刀刃对准的不再是虚，而是中央四十六室呢？如果是那躲在这一切之后的零番队的几人呢？”浦原喜助的眼中闪过一缕危险的光芒

    “你还觉得这种埋在斩魄刀之中的【保险】是没有意义的吗？”

    ------------------------------------------------

    好多人问昨天章节名是什么，居然被屏蔽了，我也很绝望啊，毕竟我打的就是三个*啊

    笑容逐渐缺德.jpg
------------

126 零番队

“原来这才是你的目标吗……零番队？”听着对方的话语，空蝼也瞬间明白了很多事情。

    “这也是你们被放逐的真正原因，是吗？”

    “放逐？呵，他们倒是想杀了我们啊，可惜也要他们能做得到才行啊。”浦原喜助冷笑一声。

    “我用来屏蔽我们这群人信息的方式，就和他们将这三界隔离于世的技术是同一等级的，理论上只要是这个世界之中的存在就不可能发现我们。”浦原喜助缓缓道出了一些不得了的东西。

    空蝼听见之后也终于明白，为什么对方当时会一口咬定自己不属于这个世界。

    按照浦原喜助的说法的话，他们几人甚至可能包括是假面军团的人都是被某种技术给掩盖了存在感。

    并不是如普通的回避探测那样的简单东西，而是让他们的存在本身都不会被人注意到，就仿佛拿着人类都无法理解的高维生物的设备给予了蚂蚁一般，它们哪怕面对面的看着也不会明白这是什么。

    所以哪怕碎蜂认识浦原喜助但是哪怕是面对面的看着对方，却也无法在对方主动“现身”之前发现他们，这或许就是为什么尸魂界选择了一个放逐这样不伦不类的处理方式的真正原因。

    毫无疑问，这也是为什么空蝼的来历被对方一下猜出来的原因。

    “你既然知道零番队，那么你清楚他们各自拥有的力量吗？”浦原喜助话头一转问道。

    “怎么可能知道啊，能听说他们的存在就不错了好嘛。”空蝼无奈的耸耸肩说道。

    关于零番队的事他自然是知道的，但是这些知识的来历就很难解释了，哪怕是之前给蓝染透露未来时都没有涉及过这些东西，面对浦原喜助自然更要装傻。

    “唔，也是，那我还是给你稍微解释一下吧。”浦原喜助不疑有他，毕竟关于零番队的几人实在是太过神秘，那怕是队长都不是所有人知道他们的存在。

    浦原喜助伸出一根指头对着空蝼“零番队一共有五人，其一是被称作泉汤鬼的麒麟寺天示朗，此人最大成就可以简单说是发现了灵子这种物质的使用之法，可以说是一切技术的最基础的存在。”

    随后浦原喜助再度伸出一根指头“第二个是被称作大织守的修多罗千手丸，她发明了你们死神所穿着的死霸装，可以说是死神最强的防具了。”

    说道这里浦原喜助却突然猛的一开扇子发出了啪的一声。

    “接下来要说的三人，才是我要说的重点，第三人，是被称作刀神的二枚屋王悦，他的成就便是打造出了作为每个死神力量核心斩魄刀，你们每一个人手中的刀都是由他打造而成。”

    “而作为零番队中的另一名女子，被称为谷王的曳舟桐生，她发明了如今被改进为义魂的【暂时灵魂】。”

    听到这里，结合着自己的记忆空蝼也明白了过来，开口接道“所以说这两人实际上一人制造了斩魄刀，一人制造了斩魄刀的刀魂？”

    浦原喜助点点头肯定道“不错，这才是斩魄刀的真相。”随后他目光一凝，显然对于那最后一人也是相当慎重。

    “零番队之中最后一人，那是被称作真名呼和尚之人，我不能说出他的真名否则哪怕是在这里也会被其感知，那样会扰乱我很多后续的计划的。”

    “你所需要知道的就是，整个尸魂界之中，一切力量诸如斩魄刀、始解、e解都是由其进行命名的就行了。”

    说道这里浦原喜助盯着空蝼的眼睛“作为死神，名字这种东西到底有多重要你不会不知道吧？”

    空蝼当然知道，如果说是别的漫画之中招式名字也无非是一个体现作者中二程度以及技能威慑力的东西，但是在死神的世界之中名字可是代表着实打实的力量！

    “所以现在你明白了吗，作为使用着他们所打造的武器的你们，如果要面对他们的话根本不会有一丝希望。”浦原喜助平静的说着可怕的话语。

    “你所说的这些我也大概了解了，但是我似乎并没有和他们为敌的必要吧？”空蝼也毫不示弱的盯着浦原喜助。

    “唯有击败他们，才有可能破坏这三界的封锁，看到外面的世界。”浦原喜助淡定的说着。

    “虽然听上去有些令人不爽，但是我为什么就为了这种事要去大声打死？”

    “呵。”浦原喜助似乎早已料到会有此一问，轻轻笑着。

    “如果说可以让你回归原本的世界呢？你既然是来自其他世界的人没有理由.....”

    “回nmb！”空蝼突然猛的一拍桌子站了起来，给浦原喜助吓了一跳。

    空蝼仿佛看智障一般看着一脸懵逼浦原喜助。

    “我好不容易要死要活的穿越了看到曾经的女神了，你拖吗居然敢让我回去？你信不信我现在就给你两大嘴巴子呼死你丫？”

    哪怕浦原喜助智商再高，也必然没有考虑过作为宅的那颗奇特的内心，自信满满的话语自然不会有任何作用。

    “你倒是拿金山银山来诱惑我啊！说跟着你干要能有吊打全世界想干嘛干嘛的实力啊！哪怕你说可以让我左手一个碎蜂右手一个夜一也好啊！你这给的什么狗屁条件！干完活想把我扔回老家种田？”

    面对空蝼的一番抢白，浦原喜助的内心也是崩溃的，你这提的都什么要求？都是要拯救世界的人了就不能高尚一点吗？

    尽管脸上依旧残留着震惊，不过不得不说浦原喜助不愧是浦原喜助，几秒之后便强行镇定了下来

    “你说的这些也反而比之前那个条件轻松得多，当然夜一你就别想了咳，如果只是这种程度的话当然没有问题。”

    “这才像话嘛～来吧，说说你想让我做什么？”

    看着眼前这翻脸比翻书还快的家伙，浦原喜助也是一阵无语

    “实际上在始解e解这些名字被和尚定下之前，我们所拥有的真正的来自灵魂的力量也是有的，那便是被称作真打的强大存在。”

    说道真打时，浦原喜助的眼中也闪过一丝狂热。

    “而你的，疫之诗，便是有着可以让任何死神都能掌握真打的力量！”
------------

127 当齿轮开始转动

    空蝼和碎蜂并没有呆上多久，便回到了尸魂界。

    浦原喜助的计划说起来简单，但是实施起来也并不是那么轻松的一件事，所谓的真打空蝼自己也自然是知道的，但是那种东西和d解的区别究竟在哪里却是一点头绪都没有。

    说白了，按照浦原喜助的推测，那至少也是他自己掌握了真打那种力量之后才有可能开始实施这个计划，如今的一切不过是空谈罢了。

    因此之后的日子本来该怎么过，现在还是怎么过，只不过是提前得知了一些秘闻，却对如今的空蝼没有丝毫帮助，之后浦原喜助又杂七杂八的给空蝼说了不少到东西，每一件都可以说是尸魂界之中的秘闻，但是却也都是目前没有什么实质作用的东西，也不知道是浦原喜助刻意为之还是他自身也就只知道这些消息。

    而且似乎是浦原喜助说过的那种【存在感隐藏】技术的原因，当他们开始讨论零番队的事的时候，碎蜂便已经没有听见任何东西了，在她看来两人不过是在聊一些无聊的日常罢了，如果不是因为夜一也在她早就打算起身走人。

    再一次的感叹了这屏蔽技术的强大之后，空蝼也省了给碎蜂解释开导的麻烦，两人愉快的通过转界门回归了s灵廷。

    看着两人离开的身影，浦原喜助手中随意的扇着扇子，不知道在想些什么。

    “有什么特别的吗？”

    一个略有些轻浮的声音在浦原喜助的身后响起，那是一个穿着便装打着领带的男子，有着一头修理得相当整齐的淡黄沙宣发（或者通俗一点来说，蘑菇头。）只见男子无论是刘海还是发梢，都如同用尺子量出来一般的平整，裂开的嘴露出怪异的笑容，其中一排细密而整齐的牙齿更是令人印象深刻。

    然而比起这男子出场的方式，这略显奇怪的形象反而显得没有什么特别的了，只见男子居然是头下脚上的从半空中走了过来，手中还拿着一杯饮料慢慢的嘬饮。

    如果空蝼还在这的话，便可以认出来人究竟是谁，前护庭十三番队五番队的队长，现在的假面军团中的核心人物，平子真子。

    就如同他所猜想的一样，当初就是由浦原喜助和夜一联手救下的假面军团的人，如今同时躲藏在现世之中怎么可能会像原作那样看上去似乎没有任何的联系。

    这几人往好了说那都是过命的交情，往坏了说就算浦原喜助暗中有自己的谋划，平子真子等人依旧是被他救了一命，于情于理他们和浦原喜助的关系都相当密切才对。

    “他就是那破局的钥匙？”平子真子口中咬着吸管，就这样倒立在天空之中慵懒的问着。

    “很特殊的灵魂，很奇特的力量，但是也只是提供了计划外的可能性罢了。”浦原喜助淡淡的摇了摇头，他本身就有着自己的计划，并没有全部把宝压在空蝼这个突然出现的变数身上的打算。

    “你是说蓝染那边？”平子真子提起这个名字时，却也没有想象中那么巨大的怨念和仇恨。

    “那个家伙始终也只是专注于他自己本身突破禁锢罢了，和我们要做的事比起来始终差了太多，但是一但他成功突破的话，这三界，便也就不再是如今这样完美的形态了。”

    压着帽檐的浦原喜助看不出喜怒，只是低沉的仿佛说着事实一般“那时候，就是我们的机会了。”

    ................................

    在虚圈之中，鬼头龙一二人的坟冢之前，一名身穿白衣的男子真抱着手悬空而立。

    男子有着一头漆黑的碎发，与之相对的却是近乎病态的惨白肌肤，在脸上一对毫无感情波动的绿色双眼之下有着泪痕一般的纹路，头上的半个面具毫不遮掩的显示着他的身份。

    第四十刃，乌尔奇欧拉。

    只见乌尔奇欧拉伸手捏住一把空气，随后闭着眼睛细细的感受着其中所蕴涵的东西。

    “这灵子....和蓝染大人送来的那物质之中的灵子很像呢......”

    散开的手中本应空无一物，此时却能看见一些微小的灵子随着他的动作而燃烧着。

    “奇特的力量呢...难怪能做到那种程度的事.....”

    感受着灵子之中残存的属于疫之诗的力量，乌尔奇欧拉联想着最近虚夜宫之中发生的那些变化的源头，也大概明白了一些什么。

    然而乌尔奇欧拉就这样盯着手中的灵子燃烧殆尽，没有丝毫感情的脸上完全看不出他在想些什么。随后再度将眼神转向眼前的坟冢，却也没有任何表示，只是平淡的盯着看了一会，随后抬着头看着远方正在酝酿着的巨大沙尘暴他无声的叹息了一下。

    “要变天了啊。”随后这位十刃便缓缓的走开，消失在了风沙之中。

    ....................................

    “那我就走这边啦。”空蝼挥了挥手道别着。

    “嗯。”碎蜂冷冷的哼了一声，并没有做出什么别的行动。

    两人此时正在碎蜂家的大院之前，空蝼原本是担心她身上的伤打算拖她去四番队看一下，结果却发现对方脚步比自己还稳，于是一路无话的就这样走到了这里。

    实际上回到尸魂界之后碎蜂身上的灵压封印便已经自动解开了，借助那强大灵力的效果她身上的伤势早就好了七七八八，自然是比才学会d解还差点把自己灵子榨干的空蝼状态好上太多。

    但是也不知道出于什么心态，她也没拒绝掉空蝼同行，此时到了家门之前才冷着脸点了点头算是道别。

    对于对方的态度空蝼也没抱太大希望，哪怕经历了一系列事件，两人认识的时间加起来也不过才一个月不到罢了，转身也准备回家。

    “喂！”碎蜂清冷的声音在身后响了起来。

    “嗯？”空蝼回过头去，却看见碎蜂正拿后脑勺对着自己。

    “明天记得来二番队报道！”说完便碰的一声砸上了门。

    “啊....”空蝼在外面一脸懵逼看着那有些松动的木头门。

    “嘛，回家吧。”耸耸肩，转身走上了回家的道路。

    ................................

    现世，空座町夜晚。

    一扇转界门突然在虚无之中打开。

    只见一个看上去带着几分书生气息的男子从中缓缓走了出来，跟随在他身后的，是一个戴着防风镜的红发青年。

    随意的打量了一下四周的环境，男子冷冷的发话道。

    “走吧，恋次，去将露琪亚带回尸魂界。”
------------

废话

    港道理，如果我在这一章最后写上全书完好像也不错呢，有种他们的战斗才刚刚开始的腰斩感觉_(:3 」∠)_

    嘛，到这里为止终于把gui头龙一这段剧情写完了，一开始只是打算写个大约十章左右的剧情，结果反应过来的时候已经成这样了……总而言之第一卷也终于是结束了。

    说起来这还是第一次写同人，以前虽然扑街了很多次但是一直以来都没接触过同人，所以写起来还有点不太适应啊……风格也不停的在变，最开始想学一下装逼打脸的小白王道文，没十章就发现实在向性不合，后来又尝试着开始走吐槽宅文的路线似乎也不是很理想，至于现在嘛，已经不知道到底算什么了啊哈哈哈，各位能一直看到这里真是辛苦了……说起来这也是第一次成绩还算不错的书呢……

    当初最开始想写同人的时候其实只有了主角这个能力的概念（毕竟放哪个世界观都可以嘛哈哈哈）看了一下目前op的同人已经多得有点夸张了，火影的话个人喜爱和了解程度都一般，最后想来想去就决定写一波死神算了。

    不过说是死神，还是加了不少私货来着，主要也是想补全一下原作中的各种大坑，当然改动越多问题越多的后果也已经感受到了.....

    目前为止的剧情放游戏里的话大概相当于终于是出了新手村了吧，空蝼也从一个最普通的人成长到了有一定力量的程度了，可喜可贺可喜可贺。

    最开始主角能力也是因为看漂流武士的黑王产生的灵感，原本是想写一个用治疗术把人加爆的角色，最后却定成了现在这样，真是世事难料啊～

    至于各位关心的女主问题，怎么说呢，其实一开始压根没考虑过，也没有打算硬塞谁当女主的想法，一切都是以我能力可以描绘出的那样一些人互动时可能出现的情况罢了，所以我一直也没有说过女主究竟是谁这个事，当然现在也还是如此，最后到底会成什么样就请大家拭目以待吧～

    啊，对了，明天上架了。大概
------------

正文卷


------------

128 变化 上

    从现世回来之后的日子平淡无奇，除了去汇报过一次之前发生的事，并且处理了二番队里一个叫三谷什么玩意的家伙之外每天都相当悠闲。

    想到那家伙哪怕是空蝼也不由得骂一声mdzz，居然脑子一抽觉得弄死自己和碎蜂他就有可能当上副队长甚至是队长。

    然而除了感叹人这种东西果然不一定都有脑子以外，他也没有别的什么办法。

    连作为当事人的碎蜂都没有表示什么，只是依照判决将其扔进了蛆虫之狱，他自然也没有什么好说的。

    至于借助此事碎蜂在二番队之中拔除了一些不安定因素之后，她对于二番队的绝对统治也不再局限于刑军之中而是彻底的统领了整个二番队，也算是有所得利。

    至于空蝼，可以说是这一次事件之中最大的得利者之一了，比其浦原喜助那群人得到的资料来说，他获得的都是实打实的力量。

    e解自不用说，哪怕他此时仅仅是最基础的掌握真名，却也已经是跨入了尸魂界最高战力的队伍之中。

    尽管现阶段来看他的e解还有太多的地方需要磨练熟悉，但是0和0.1却是质的飞跃。

    而至于后续的发展方向空蝼也已经有了明确的目标，对于刀的开发目前反而可以放一下，毕竟如今才刚刚得到e解的力量就贸然继续深度开发，不说可能留下后遗症，光是因为不够了解它的力量而导致进度缓慢就已经得不偿失了。

    不过好在因为其d解的特殊性，哪怕质无法获得飞跃性提升，也可以通过量来弥补战斗力的不足，所以现在他最好的选择便是尽可能多的收集斩魄刀，让自己日后可以复制出来的斩魄刀增加。

    而且似乎是因为目前开发程度不够的原因，空蝼也发现自己所复制的斩魄刀大部分并不能使用原本的特殊力量，在他曾经收集的斩魄刀之中也不是没有鬼道系的，然而却根本没法激发那些特殊的能力，只能当成普通的刀刃来使用。

    毫无疑问，外形变化系斩魄刀此时反而成了他的最佳选择，毕竟无论是以数量淹没敌人还是应对不同情况时进行最优武器选择都是极好的办法，拿上一堆五形头那样的傻大粗的超大型斩魄刀携带着d解级别的力量直接轰人脑袋上，想想还有些小激动。

    而要说整个尸魂界之中哪个地方拥有最多的外形变化型的斩魄刀，毫无疑问的空蝼将眼光放在了十一番队身上了。

    要知道疫之诗所记录的斩魄刀数据也只有被捅到的那一次罢了，这段时间过去谁知道那些肌肉棒子又成长了多少。

    在心中已经默默的将整个十一番队捅了一遍之后的空蝼满意的盘算起了别的收获，同一时间十一番队的人都不由自主的打了个冷颤。

    “唔....”更木剑八皱着眉头不知道在想着什么。

    “小剑怎么了吗？”爬在他肩上的八千流感受到身下男人那微微的颤抖，好奇的问道。

    如果空蝼此时来到十一番队估计他自己也会被震到，尽管之前只是天马行空的给这些人说了一下各类体术刀术的样子，然而无论是此时在长枪上携带着火焰的斑目一角，还是手中旋转着半个人大小螺旋丸的更木剑八都是相当震撼人心的场景。

    “没什么，感觉刚刚有种莫名其妙的恶心感……”更木剑八摇摇头示意自己没事。

    “就像在弓亲酱的屋子里发现光头照片的时候那种感觉吗？”八千流摇着小脚歪着头问道。

    “嗯，就是那种感觉呢。”剑八附和的点了点头。

    “都说了那是意外啊！那照片是别人的啊！”弓亲那无力的辩驳声在十一番队之中回荡着。

    ........

    对十一番队的骚乱毫不知情的空蝼依旧在盘算着自己的收益，要说象征意义大过实际意义的，那大概就是他手下也有了十几名刑军的指挥权。

    在碎蜂彻底的统领了二番队之后，她手下的刑军就显得有些多余了。

    所谓刑军，实际上是由蜂家和四枫院家训练的死士，人选几乎都来自流魂街之中，普遍是那些穷苦灵魂为了讨口饭吃，或是给家人讨口饭吃而将自己卖给了他们。

    这些人几乎都没有太强的灵压，也没有进入过真央灵术学院，更别提斩魄刀这种东西。

    在空蝼记忆之中，这一群人在一护他们前往尸魂界时，跟随碎蜂围剿了夜一，然而夜一仅仅使用了一招便将这几十人全部击杀。

    可见他们的战斗力之差，可以说甚至连最普通的死神队员都比不上。

    但是一切存在自然有其意义，一方面是二番队这种管理着牢狱处理着死神之中的犯人的他们，本身就介于光与暗善与恶的分界线上的存在自然需要这样一群人来处理一些脏活。

    而另一方面在战斗之上自然很难指望他们有什么建树，但是光是看碎蜂和夜一的战斗方式便能看出来，他们并不是那种最正统意义上的死神，各种各样的暗器道具装备层出不穷，一切都是以干掉敌人为第一前提而行动。

    因此这些人在借助道具的情况下，只要不是遇见那种战斗力差距太大的情况，实际上也是可以做到拖延对手等待碎蜂到来的，甚至弱小一些的死神也好虚也好，在他们悍不畏死的冲锋以及花样百出的暗器攻击之下也尝尝被憋屈的耗死。

    而最后一方面则是他们所代表的意义了，作为二番队队长的亲卫队，哪怕是大前田希千代在副队长的位置上时也无法指挥他们，而如今手下有了这十几个刑军之后，空蝼的地位在二番队之中是妥妥的达到了满值，至少是绝对不会再有那些不长眼的人来找麻烦了。

    脑海中回想着那些一身黑色穿得像从隔壁火影剧场走错片场了似的家伙，空蝼却是内心一阵波动甚至有点想笑。

    在回来之前他就已经听碎蜂说了这个问题，所以最后在和浦原喜助交流的时候，作为给予了对方信息以及后续加入他们计划的报酬之一，找浦原喜助要到了一些好东西。


------------

129 变化 中

    此时的空蝼正处于二番队的一片训练场之中，而站在空蝼面前的是三名刚刚挑选出来的刑军，作为刑军的他们在进入这里的那一天就已经舍弃了自己的名字，只有刑军这个身份，受到了统一的训练，因此实际上说是挑选但是也并没有太多的选择余地。

    不过无论如何至少每个人本身的特质还是没那么容易磨灭，哪怕是完全一样的训练也必然有的人更擅长某一样东西，而这三个就是空蝼从自己手底下那一群刑军之中选出的最擅长远距离战斗的人。

    在他身旁，是一个差不多约有半人高一米多长的巨大包裹，深色的布料阻挡了众人的视线，然而那三名刑军也自然是令行禁止之人，并没有往那边看上半眼。

    看着三人那可以站上一天也不打算主动说话的样子，空蝼也是感觉有些无趣，于是索性懒得卖什么关子，直接将布包在三人面前打开。

    出现在他们眼前的，是散发着金属和灵子想交印的奇特色泽，那是由浦原喜助所制作的三把武器，也是空蝼计划之中的第一批试作品。

    尽管是武器，然而哪怕是最经验丰富的刑军也不知道那是些什么，或许整个尸魂界之中也没有几个人能认出它们。

    随手拿起其中一件最大的装备，那夸张的重量连空蝼都感到有些难以驾驭，不过还是示意三人上前一步。

    “你们三个里，力量最大的来用吧，体力不好的人用这个会把自己先杀掉的。”感受着手中那实打实的分量，空蝼也有些无言以对。

    浦原喜助这厮也真是实诚呐！

    比起刑军三人组那毫无情绪波动的声音和眼神，如果碎蜂在这的话，大概会惊讶得跳起来。

    因为此时被一个看上去相当高大肥壮，颇有一丝我们前神大前田希千代风范的刑军拿在手中的，赫然与她所拥有的d解雀蜂雷公鞭的样子极其相似。

    当然，比起那华丽的黄金铸造一般的雀蜂雷公鞭，此时刑军手中的这柄武器闪耀着银色的光芒，整体是由浦原喜助所制作的特殊金属与沟通灵力的奇特水晶混合而成，天然的带着一股蒸汽朋克的意味。

    同时也没有那防御反震之力的附属装备银条反，同时在前端的也不是火箭的形象而是闪耀着危险光芒的如同水晶块一般的东西。

    是的，空蝼和浦原喜助所讨要的好处，赫然正是一批军火，而且是真正意义上的军火，也就是常说的热兵器。

    在死神的世界之中并非没有热兵器，但是依旧是由斩魄刀或是归刃所产生的形态罢了，例如碎蜂的d解和第一十刃的归刃就是最好的例子。

    但是同样的由于斩魄刀的存在，似乎也从来没有人研究过这一类的东西。

    原因无他，普通的火药武器根本无法伤害到作为灵体的死神和虚，因此作为武器来说拥有斩魄刀的死神根本不需要这种东西，而至于说用灵子来构造成热武器的话...

    手榴弹？同志你听说过赤火炮吗？

    毫无疑问，这便是尸魂界之中没有发展出任何军工业的原因了。

    满意的看着刑军有些笨拙的将其抗在了肩上，空蝼眼中露出了满意的神色“诸君，这就是传说中的M3式88毫米...咳，这是有技术开发局研制的最新武器，目前也只有一个的超限量产品。”

    靠着浦原喜助斩魄刀的能力所“改造”出来的东西，怎么可能不限量。

    原型毫无疑问的是碎蜂的雀蜂雷公鞭，却又糅合了反坦克火箭甚至是空蝼脑子中所幻想的魔法炮的构造，以浦原喜助那可以违背常理的改造能力创造出的丧心病狂的试做型武器“雷吼”。

    “.........你咋不取名猴赛雷呢？？”看着手中的说明书，空蝼实在是有些无法直视那诡异的名字，想了想取过一支笔将那两字划去，随后写上了【雷吟】的名字。

    “嗯，这样才有点感觉嘛~话说好像我突然体会到了某和尚给尸魂界万物取名的快感了啊。”

    定下了名字之后空蝼也相当好奇这武器的威力，索性让那名刑军就在这个训练场之中尝试一下。

    作为灵子和机械技术的结合体，这把雷神吟并没有正常火箭筒的装弹的设计，取而代之的是其中一块可以吸收并压缩储存灵子的水晶状的装置。

    平常既可以由使用者灌输灵力来启动，也可以随着时间让其自动吸收空气中的悬浮灵子，按照浦原喜助所给出的介绍来看，这门雷神吟平均三分钟可以装填一次，但是连续使用五次之后便需要冷却至少半天的时间，不然很有可能对其造成不可逆的损伤甚至是彻底的报废。

    此时其中的水晶早已充满了灵子，使用方法也并不复杂，随后那名刑军便对着训练场之中的假人发起了攻击。

    尽管是看上去很烂的假人，实际上也是由十二番队所开发出来的，在训练之中普通死神砍上几年都不可能砍伤，副队长级的死神哪怕始解之后也只能留下一些伤口，也只有队长级的人才能在始解之后斩断这玩意。

    当刑军手指按下扳机之后，空蝼明显的可以感受得到空气中的灵子猛的被吸收了一大块，想来是因为那其中储存的灵子被瞬间释放之后产生的灵子真空将这些游离的灵子猛的吸了进去。

    随后，空蝼便看见一个巨大的有如人头一般的黑色光团从炮口喷了出来，以几乎突破视觉极限的速度射向了对面的假人之上。

    在震耳欲聋的爆响之中，一条条黑色的电浆在地上肆意的流淌着，哪怕是被训练得几乎没有了感情的刑军三人也明显的瞪大了眼睛看着那边。

    甚至是早就有了心理装备的空蝼也是露出了吃惊的神色，因为在那边的假人竟然被彻底的蒸发掉了，只有半个木桩还留在地上。

    这一击，竟然达到了队长级死神始解后的全力一击的威力！


------------

130 变化 下

    在确认了雷神吟的威力之后，另外的两件武器也迅速的分给了另外的两个刑军，其中一件是由两把手枪大小的枪械组成的双枪，两把枪在外形上略有区别却又互补，在枪托上有一根不知道什么材质的铁链将它们链接在一起。

    根据浦原喜助的说法，这对【幽光】可以使用一种被其称作封鬼弹的特制子弹，而效果也极其简单易懂，那所谓封鬼弹根本就是将现成个鬼道封印在其中，装填后再射出子弹便会直接产生如同正常释放的鬼道效果。

    唯一的问题便是只能使用破道与缚道而没有回道，也断了空蝼想尝试一次回复弹的想法，而且威力仅有瞬发的威力而达不到咏唱后的威力，而且对于编号在四十位之后的鬼道也无能为力，或者说浦原喜助制作起来那种封鬼弹也得不偿失。

    哪怕是普通的封鬼弹他也不过制作了几夹罢了，几乎都是三十号到四十号之间的鬼道，以及一些有着特殊效果的低编号鬼道。

    哪怕限制多多，却也依旧可以说是相当强大的武器，甚至在介绍的末尾浦原喜助直言不讳的说，这可能是改变s灵廷整体局势，甚至是整个尸魂界到三界之中局势的东西。

    理论上如果可以量产的话，在流魂街之中的那些灵魂就有了杀死死神的可能性，当然这种东西在大虚和强大的死神来看毫无意义，但是对于浦原喜助来说这却是有和没有这种本质的差距。

    不过毕竟他的目的也不是要灭绝s灵廷或是别的什么，因此他哪怕发现了这种可能性却也提到了短期内没有量产可能他也不想量产的想法。

    毕竟变数越多，对于他的计划越有可能造成影响。

    他浦原喜助所追求的是打开封锁着这个世界的那层屏障，而不是带着那些普通灵魂去造反，实际上如果不是因为中央四十六室和零番队是他前进道路上的必然障碍，他也不会去管他们。

    而最后一件，却是一把造型古怪，长度在组装起来之后几乎超过了三米的长枪。

    当将这把枪组装起来之后，空蝼双眼都已经放出了实质的光芒一般，由三名刑军之中唯一的女权拿起了这把枪之后，空蝼也不得不再度感叹浦原喜助居然可以把这【魔弹射手】还原得如此完美。

    原本是作为歌剧名的魔弹射手，在空蝼记忆之中却还有另一个含义，那便是来自hellsing之中被称作魔弹射手的女子所使用的长枪。

    尽管那把枪原本无名，却以为使用者所咏唱的魔弹射手而得名，更令人记忆深刻的，却是那可以令自动在空中随意改变方向且威力惊人可以一击击毁战斗机的射击。

    而经过浦原喜助的手所制作的这把魔弹射手自然更是威力惊人，甚至达到了三把武器之中最强的程度，按照浦原喜助的说法，这可是参考了三番队队长市丸银那把斩魄刀神枪的力量所制作的，在保留了狙击枪的特点的情况下将子弹的威力增加到了匪夷所思的程度，同时还能依靠灵力控制其在空中继续变向。

    尽管做不到空蝼所说的那种完全违背物理学的奇特弹跳变向，但是却也是做到了可以面对面的打到别人背部的程度。

    看着被武装起来的三人空蝼也满意的点了点头，有了这三人，自己身旁就等于多了三名拥有队长级攻击力的存在，尽管还有这样那样的缺陷，但是却也不得不承认自己以后的日子会安逸很多。

    说白了，作为死士的刑军哪怕是死掉了，只要武器没有损耗他立马就可以再度拉出三人来，这便是热兵器比起斩魄刀来说最大的好处了。

    而且这还是浦原喜助的第一批货，空蝼可是记得对方在原作之中给夜一制作的那套特制战斗服，让其变得几乎如同人形高达一般，空蝼可也是垂涎得很。

    “嘛，这边的事就先这样吧，你们三自己训练熟悉一下就好。”东西分发下去之后空蝼也自然不可能还要手把手的看着他们训练。

    “是。”三人齐声应道。

    “诶，对了，你们三个叫什么？不然以后要下命令都不知道给谁说的。”

    “刑军没有名字。”三人之中那拿了双枪幽光的看上去最为老成的青年开口说道。

    空蝼想了一下之后说道“唔....我还忘了这茬了，那以后就用你们武器的名字作为代号吧，雷吟、幽光、魔弹，如何？”

    “是，大人。”三人毫不犹豫的低下头。

    “问你们的意见我真是疯了....”

    “是的，大人。”三人齐声答道。

    “刚才那句可以不用回答啊！你们在逗我么？！”

    “是的大人。”三人的声音依旧整齐。

    “我特么的......不和你们计较.....”

    看着三人那毫无波动的脸，空蝼也分辨不出对方是真的没有听出来那话语中的歧义呢，还是就是故意的，于是明智的选择了无视。

    毕竟再不结束也不行了，他已经听见了一个熟悉的脚步声。

    “空蝼！”

    “在呢在呢，碎蜂大人，午饭便当又做多了是吗？”

    一路小跑的走了过去，口中把对方还没说过口的话语接了下来，随后轻车熟路的接过对方手中的便当盒。

    刑军三人组看到这个画面的时候便悄无声息的消失在了房间中，他们只是被训练成了死士，又不是煞笔，自然知道这时候留在这没什么好果子吃。

    将碎蜂带来的便当打开之后，空蝼仿佛没有看见那焦黑的炒蛋，色泽奇特的炸猪排，或许是想切成兔子或是别的什么形状，但是现在看起来仿佛是索命的恶鬼一般的苹果块，只是淡定的放在桌上，随后从抽屉里拿出一个包裹得极好的便当来。

    “正好，九鬼子那家伙又做多了，你就帮忙吃一点吧。”

    “啧，真是麻烦的家伙呢。”口中毫不留情的指责着空蝼，碎蜂却一点也不客气的拿起了筷子。

    在尝过了九鬼子的手艺之后，对于这美味她可一顿都没有缺席过。


------------

131 被捕啦！（四更求订阅~~）

    小巧纤细的双手捧着饭团放在嘴边轻轻的咬着，此时的碎蜂看上去如同一只小小的松鼠一般，正以可爱却飞快的速度吃着空蝼带来的饭团。

    九鬼子所做的饭团并不是哪种普通的将米饭握紧之后包上紫菜的东西，每一个饭团里面都有着专门制作的内陷，如现在碎蜂正吃着的就是包着烤肉的饭团，自制的酱汁腌得刚刚好，烤过之后散发着些微的焦香气息，表皮酥脆而内部却依旧柔软。

    从碎蜂吃到双眼都眯了起来的样子也能看出来，她对这食物是相当的满意，低头看了看自己眼前的这个同样带着“焦香”的煎蛋，空蝼不着痕迹的叹了一口气之后就着九鬼子做的饭团开始进食。

    回到尸魂界之后，不知道是从什么时候开始，他们两每天中午呆在一起吃午饭已经成了日常，一边嚼着食物一边看着碎蜂的脸庞，不得不说空蝼第一次明白了秀色可餐的意思。

    长得好看的人看着都能下饭啊！

    突然间好像想起来了什么似的，碎蜂开口说道“呐，你听说了吗，你那朋友出事了呢。”

    “唔？”突然听见这么一句话空蝼还以为自己认识的谁犯了什么事，或者是十二的谁是不是做了人体试验被发现了什么的，一时间还没有想明白到底碎蜂在说什么。

    “就是上次在现世帮了我们一把的那两个家伙，叫露琪亚还是什么那个朽木家的孩子。”

    “居然这么快？！”空蝼有些惊讶的看着碎蜂，随后在碎蜂疑惑的眼光里他也知道自己不小心暴露了什么。

    “咳，我其实知道她干了什么的，只是没想到这么快就会被发现就是了。”

    尽管看见露琪亚和一护两人一同行动时便已经知道剧情已经开始，对方迟早要被尸魂界派人抓回来，之后便是黑崎一护跟随浦原喜助获取死神之力然后跑到尸魂界来营救她的事了。

    尽管一直以来空蝼都在为这件事做着准备，但是当真的听见的时候一瞬间还是有些恍惚。

    要知道，在这之后可几乎就没有多少空闲时间了，从黑崎一护等人打到尸魂界发现蓝染的计划，再到杀向虚圈决战空座町几乎都是紧挨着的事，除了之后还有一个十七个月的空闲期之外，以后的三界可以说都将充满了动荡。

    更别提还有一个无形帝国在不知道什么地方潜伏着，随时准备毁灭掉这个世界。

    “嘛，让现世的人接触到死神的世界还给予了那个人死神的力量嘛，说起来严重其实也就那么回事罢了。”碎蜂倒是无所谓的说着，打断了空蝼的思绪。

    “说起来那个小子居然是人类啊，完全没有发现呢，那种程度的灵压和斩魄刀掌控比起真正的死神也不曾多让吧？”回忆着黑崎一护的表现，碎蜂也不由得称赞了几句。

    这种事实际上并不是什么太严重的问题，因为各种各样的原因让现世之中拥有灵力的人接触到了死神的世界，从尸魂界建立以来也不少了，普遍来说也就是排几个专门处理此类事物的人去将对方的记忆清除一下，死神这边受个不大不小的诸如处罚扣工资这种程度的也就算了。

    至于死神的力量被人类掌控这种事，毕竟现世之中的死神代理也不少，尽管山本元柳戎毓不喜欢借助人类的力量，但是有些事也终究不是大部分时间都呆在尸魂界的他们可以随时处理的，这也是为什么会有银城那样一帮前任代理死神存在的原因。

    更别说别的人不知道，他空蝼还不清楚那所谓的人类是什么情况？黑崎一护他爸黑崎一心本来就是死神，虽然是死神和灭却师的结合而生下了他，只能说是拥有一半死神之血，但是不管怎么说他也不是所谓的人类就是了。

    将手中的饭团吃完之后碎蜂擦了擦嘴“嘛，也只是因为正好听说这事罢了，毕竟是朽木家的人，估计也就象征性的说两句扔回家关两天禁闭也就了事了。”

    碎蜂毫不在意的原因之一自然是因为和露琪亚不是很熟，如果不是因为空蝼的关系她可能压根到现在为止都不会听说这个人。

    另一方面则是因为露琪亚好歹也是四大贵族之中最为强盛的朽木家的人，正常情况下别说这种小事，只要别搞出第二次虚化危机来都很难受到什么太过严厉的责罚。

    “嘛...是啊...”瘪瘪嘴，空蝼自然知道之后会发生什么，有蓝染在其中插手露琪亚会被判处最重的处刑，这种事是不会改变的，不过毕竟露琪亚到最后也不会受到什么伤害所以他也没有阻止这一切发生的打算。

    毕竟蓝染想要获取露琪亚体内那半颗崩玉这件事是绝对不可能扭转的，现在阻止了他以后他也肯定还要继续变着法的来搞事，还不如就等着原剧情发生空蝼好歹还有对剧情熟悉这点作为后盾。

    更别提浦原喜助有意无意之中透露出的，他和蓝染似乎有着什么肮脏的朋友交易，空蝼如今和蓝染也说不上到底是敌是友，如果最后的假想敌真是山本元柳戎毓甚至是零番队的话，放任蓝染成长也是对自己有好处的。

    综合考虑之下，空蝼自然是没有阻止这一切的必要和想法，不过作为和露琪亚共同经历过两次生死之战的人，无论是出于什么角度他也应该去探望一番才是。

    “现在她人在哪？忏罪宫吗？”定下要去探望对方的主意之后空蝼也不再拖延（毕竟这煎蛋实在太难吃了。）抬头问明了对方的位置。

    “嗯，还在忏罪宫呢。”碎蜂点了点头，那个地方名义上来说也是属于他们二番队的，因此她自然是相当清楚对方此时的情况。

    “好像是在第四深牢里吧，毕竟目前也是犯人，做做样子也得让她在那里忏悔一段时间咯。”碎蜂自然不知道这之后将要发生的一系列事情，因此语调依旧轻松的叙说着露琪亚的事。


------------

132 忏罪宫露琪亚监禁日记.avi

    在护庭十三队的队舍以南，s灵廷之中最高的一块高地，或者说断崖之上，有着一座巨大的白色高塔，那便是忏罪宫。

    看着眼前这高大的白色塔型建筑，空蝼也略感震撼，所有墙体都由杀气石这种可以彻底隔绝灵压灵子的物质构成，让内部成为了一个彻底的无灵子之地。

    再度感叹了一下尸魂界这点歪的科技树和脑子有恙的规划者，空蝼也只能深深的叹了口气。

    明明是如此珍贵的物质，居然用来盖了一个针对自己人的监牢，可见四十六室和灵王宫那几个人有多蠢。

    别的不说，就光是可以彻底阻断灵力这种特质，用来铸造一批盾牌这种最为浅显易懂的用法，都可以让尸魂界整体的战斗力提升几个层次了。

    更别提如果给予十二番队这些物质进行研究可以制造出多么强大的装备。

    不过空蝼也知道，三界之间的平衡不是那么简单的东西，如果真的给了死神们过于强大的力量，那么毫无疑问对虚圈就是巨大的打击，随之而来的就是三界平衡的崩坏，因此他们的做法也不是完全不能理解就是了。

    叹息一声也不再去想这些麻烦的事，看着身前正在打开大门的忏罪宫人员，空蝼静静的等着对方交接工作。

    原本还以为会被阻拦住，然后他可以开心的来一波装逼打脸的流程，诸如看门的人看不起他不给开门或是要见到露琪亚之前百般刁难，然后他亮出二番队副队长的身份给对方噼噼啪啪的打成死狗，这种想想都带劲的故事。

    结果却因为碎蜂那边安排的太好，忏罪宫又属于二番队管辖范围之内对于他们这个刚上任没多久但是异常喜欢搞事的副队长大部分人都有了个大概印象，结果就是一路上所有人都对他毕恭毕敬，无意中让其少了很多乐趣。

    所谓第四深牢实际上便是在第四层塔上，而前三层分别是各类管理人员办公区域和生活区域，以及驻守此处的防守力量们驻扎之地。

    所谓第四深牢实际上也不过是塔中第一层牢狱罢了。

    一路走来空蝼也没有看见任何一点监狱感觉，更别说穷凶极恶的犯人与看守，仿佛只是一个条件稍差的旅店的感觉。

    事实上也是如此，第四深牢之中每个犯人都有单独的面积大到大部分低级灵魂整个家都比不过的牢房。

    每天都固定有人打扫，别说异味，连一丝尘埃都少有看见。

    内部除了没有娱乐设施之外所有生活用品一应俱全，贵族们用来清修闭关之所也不过如此。

    一边感叹着四大贵族阶级的存在一边回想着自己那个小破屋，空蝼都有点想搬进来住两天了。

    实际上整个忏罪宫之中越是往上条件越差，关押的犯人也越是凶恶，毕竟无法使用灵力的情况下所有人只能靠双脚硬生生的爬上去，因此当高度达到某个限度的时候无论是打扫还是食物补给都开始急剧减少。

    至于最上层那些地方，哪怕是犯人死掉了都不知道要多少年才会被人发现。

    不过空蝼倒是对此地兴趣十足，要知道蛆虫之狱里关押着诸如痔疮，不对，痔城剑八那种拥有着唯一一把已知的随时解放型e解的可怕存在，忏罪宫里面怎么可能会没有类似的存在。

    要知道哪怕是尸魂界生死存亡之际，无论是零番队还是四十六室都没考虑过将这些家伙放出来，可见他们威胁之大甚至宁可被无形帝国毁灭也不敢让他们出现在这个世界上。

    毫无疑问如果以后真的要跟着浦原喜助搞事的话，这两处也是他要重点关注的地方。

    跟随着身穿白袍的忏罪宫人员一路来到了一处较为偏远的牢房前方，在外面完全听不见声音，却也不知道露琪亚此时正做些什么。

    “大人请稍等，开门需要一点点时间。”白袍的狱卒在门外操作着什么，看来无论如何至少表面上的封锁还是做好了的。

    “此事毕竟不合规矩，还请大人快去快回。”眼见门开了之后，狱卒叮嘱了一句便退到一旁。

    “嗯。”

    对方也只是职责所在，空蝼自然也不会多说什么，至于规矩什么的。

    他要去看的人是朽木家的家主妹妹，或者说小姨子，毕竟长得跟死掉的姐姐几乎一模一样，又被丧妻的姐夫收养改名换姓作为朽木家主朽木白哉的妹妹这种贵圈超乱的关系也是相当难理清。

    不过至少有一点很明确的就是，有人来看望她的事还真没有几个人敢多嘴。

    再说他自己是二番队副队长，眼前这忏罪宫按道理都受他的管辖，只要碎蜂不来找他麻烦这事儿谁能说什么。

    当空蝼走进室内的时候，就没有看见满地的白浊液和眼神恍惚的女子，更没有一屋子狞笑的大汉。

    于是空蝼总算是安心下来里面没发生什么需要打码的事件。

    想想也对，毕竟是朽木家的人，这些狱卒就算脑子坏掉了也不会干出什么来。

    并不是说他在期待着什么，嗯，只是如果真的发生了什么的话推给狱卒也没毛病吧？？

    脑子里想着一些有的没的，终于是在最大的一间房中看见了露琪亚的身影，此时身着一身纯白的似和服又有些像浴袍似装扮的露琪亚正跪坐在中央。

    双眼轻轻的合在一起的露琪亚似乎正在冥想着，尽管死神的训练之中没有这种东西，但是毫无疑问冥想或者说发呆是一个可以让人心情平静的活动。

    淡淡的光芒从天花板上倾斜而下，在露琪亚那比碎蜂还要较小上几分的身体旁笼罩上了一层淡淡的光芒，看上去颇有几分圣洁安静之感。

    原本下意识的想要开口叫对方的空蝼都有些犹豫，下意识的不想打扰对方，然而他进来的脚步声却依旧被对方听见，只见露琪亚回过头淡淡的开口

    “白哉大人，有什么.......哎呀是你啊，吓死我了还以为是我家那大哥来了呢。”


------------

133 市丸银

    “来来来，这是现世里偷偷带过来的饮料，叫可乐还是什么来着，还有这个这个...”

    看着露琪亚兴高采烈的给自己介绍着她从现世里偷偷带回来的东西，哪怕是下限犹如深渊脸皮厚如城墙的空蝼也感觉到自己的脸皮在不停的跳动着。

    各种各样的零食饮料，甚至是现世的杂志一类的物品，尽管没有明文规定过但是也并不是中央四十六室的人们乐意看见它们出现在尸魂界的。

    更别提就在空蝼前方居然还有一个烧得正热的电烤炉！上面吱吱作响的烤肉和不停钻入鼻腔内的香气都在告诉着空蝼这不是做梦。

    天知道露琪亚把这些玩意藏在什么地方了！

    尽管一直以来空蝼都感觉露琪亚是个神经粗大略有些脱线的家伙，但是也没想过她已经乐天到了这个程度。

    也难怪是个第一次见面严肃不过三秒就和黑崎一护吵吵起来的家伙了。

    “喂...我说你好歹收敛一点啊...你现在怎么说也是犯人哦，被囚禁起来的那种哦，当着我这个再怎么说也是二番队的副队长的人这样做很过分哦......”空蝼苦口婆心的劝导着露琪亚。

    “那你先把手里的肉给我放下！这可是我从一护那里偷....抢.....借来的上等牛肉呢！”露琪亚看着口是心非的空蝼也是感到一阵无语。

    不过无论如何，看见露琪亚现在的样子空蝼反而放心了许多，至少对方也完全没有把这事放在心上的意思，虽然之后会有一系列的问题，但是至少现在让她这样继续呆着就行了。

    “嘛，你估计还得在这里呆上半个多月吧，然后等中央四十六室的那群家伙判决一下就行了。”

    “没事，这点程度的东西我还是知道的。”

    看着露琪亚那毫不在乎的样子空蝼也是不知道说什么好，只能再次说了句

    “反正不管出什么事都不要担心就是了，总会有办法的。”

    听见他的话语露琪亚也是有些奇怪的看着他

    “你这家伙今天看起来很奇怪诶？”

    “错觉吧错觉。”

    又和露琪亚随便聊了几句之后空蝼便起身离开了，实际上他的担忧也不是毫无理由的。

    如今尸魂界的一切尽管看上去和正史上差距不大，但是无论是提前掌握e解的阿散井恋次还是多出来的队长级战力枫叶弦二，提前得知一切的蓝染等等，都是一个个不可控的因素。

    现在想想当初心血来潮给蓝染说了未来的事情这件事到底是自己下意识的作了个死还是被镜花水月影响都很难说了。

    所谓蝴蝶效应便是一点点的改变都会让未来完全不同，现在改动已经大到蝴蝶直接扇出龙卷风的程度，要说后续还能照着原剧本发展可以说是相当希望渺茫。

    不过反正他也没打算因为这种原因就什么都不做，不然也不会做出这样那样的一系列事来了。

    当走出忏罪宫那洁白的高塔之后，空蝼的心情也已经平复了下来，随后却陷入了发呆状态。

    此时一切将发未发，他一时间也不知道应该干些什么。

    是努力提高自己的实力还是为之后的事做一些准备，要提高实力又应该怎么做？要准备的话怎么准备？又或者干脆回家去清闲悠哉的呆上几天？

    就在他发呆的时候，一个声音却打断了他的思绪。

    “哎呀哎呀，你就是新上任的那个二番队副队长吗？”

    不知道为什么，这是一个光是听着就让人觉得对方狡诈阴暗的声音，给人一种仿佛是被蛇盯上了的感觉。

    当空蝼抬起头来的时候，毫不意外的看见一张带着诡异笑容的脸印入眼帘。

    看上去是无比温和的笑容，然而双眼却眯缝成了一条线一般，给人的感觉就像是一只披着人皮的狐狸在和人说话似的。

    市丸银，护廷十三队之中和碎蜂蓝染等人同一等级的队长级存在。

    然而还有一个更加重要的身份，那便是两个跟着蓝染一同叛变的队长之一。

    “市丸银大人，不知道找在下有什么事吗？”空蝼不冷不淡的看着对方问道。

    从心理上来说，他对这个为了心爱女人一直埋伏在蓝染身旁的男人是抱有相当高的敬意的，尽管不知道原因，但是他似乎非常执着于要手刃蓝染这一点，然而这一切都迷题都随着他被蓝染反杀而彻底的成为了迷。

    但是这一切并不能成为空蝼对他放松警惕的理由。

    众所周知，这个家伙也是个为了达到目的不择手段之人，整个尸魂界大概除了松本乱菊之外就没有他不敢砍的人。

    “嘛嘛，只是正好遇见了，来和你打一声招呼而已嘛，我们之前也没有见过面不是吗。”市丸银笑嘻嘻的说着，仿佛他真的只是来闲聊的一般。

    “行了，蓝染有什么事？直说就行。”对于对方这种绕来绕去半虚半实的说话，或者说套话方式空蝼是相当的懒得和对方浪费口水。

    “......你果然是知道的啊。”听见空蝼的话语市丸银脸上的笑容也消失了，如蛇的双眼就这样盯着空蝼。

    “嚯？看这个意思今天来找我并不是蓝染的意思，而是你自己的打算？”空蝼看见对方这个表现里面明白了过来，毕竟如果是蓝染授意的话，这一番做派的确是毫无必要。

    “是啊，我只是有些东西想问你呢本来，但是看起来你和他的联络比我想象的还要深啊。”

    明显的市丸银误会了什么，将自己身份暴露这件事划到了蓝染的头上。

    “呵，不要想太多，我知道的可比你想象的还要多呢，而且消息来源绝对不是你能想象得到的。”空蝼无所谓的耸耸肩道。

    “哦？比如说？”市丸银听见他的话语第一次露出了好奇的表情。

    “比如说...你为了某个女人潜伏在蓝染身边这件事？”空蝼似笑非笑的看着对方。

    完全不出所料的，听见空蝼话语之后市丸银瞬间变了脸色，直接拔出了自己的佩刀对准空蝼

    “射杀他，神枪！”

    空蝼也突然伸手打了个响指

    “干死他，魔弹。”


------------

134 魔弹vs神枪

    斩魄刀神枪，由市丸银所持有的特殊型斩魄刀，外观如同短小的匕首一般有着呈现出S型的护手，最为值得注意的是，它会随着使用者念出解放语之后瞬间以极快的速度伸长发起突刺攻击。

    这把刀可以说是特殊至极，空蝼印象中对方甚至没有使用这把刀进行过普通的战斗，比如说蛇尾丸便是可以维持在伸长的形态下如同鞭子一般挥舞，而似乎神枪的始解便是那一瞬间爆发掉所有灵压换来的可怕速度，让刀身一瞬间刺穿对手。

    而作为d解之后的神杀枪，除了有着更快的速度更长的刀身并且可以维持在伸长状态之下一段时间之外，最为恐怖的是刀身将在伸缩的瞬间化作可以释放剧毒的尘埃，那是连融合了崩玉之后的蓝染都会因其而受伤的可怕毒素。

    这把刀可以说和他的主人是如出一辙，不动手则以，一但动手追求的便是瞬间击杀，不讲究然后别的技巧，唯一致命一击才是其最高的追求，简直就是死神界的自爆弓。

    毫无疑问的，如果是在之前哪怕空蝼有d解之后面对市丸银也是需要小心又小心，更别说站在对方面前大大咧咧的说话了，毕竟哪怕神枪还不如其d解之后的神杀枪那么丧心病狂，但是距离太近的情况下也是相当难躲开对方攻击的。

    然而现在一切都有些不同了。

    当市丸银念出了解放语的瞬间，其手中握持的神枪便以肉眼几乎不可见的速度伸长，只需要短短一瞬间就会刺穿空蝼的心脏。

    然而就在对方手触碰到斩魄刀之前，他便已经提前发出了暗号，随后一声枪响几乎是和市丸银的声音一同响起，让人分不出先后。

    魔弹射手！

    由浦原喜助所制造，融合了斩魄刀与狙击枪的工艺技术的而铸造的丧心病狂的武器之一，而那作为原型的斩魄刀毫无疑问便是眼前的神枪。

    作为长期使用神枪的市丸银动态视力也是相当出色，同时有着极其可怕的几乎本能一般对危险的警觉。

    手腕轻轻一抖，神枪那飞快伸长的刀刃便划过一个弧度击向了空蝼的右侧。

    电光火石之间只听见空气中传来的一声金铁交击的脆响，随后一团灵力形成的巨大火花在空蝼身后不到半米的地方爆了开来。

    随着神枪缩回了小刀的形态，市丸银的脸色也阴沉了下去。

    刚才发起攻击的究竟是什么他根本没看到，也完全不知道从什么地方发出的，这种感觉让他非常的不好受。

    而且最可怕的是对方的攻击威力居然也达到了队长级的全力一击，整个尸魂界拥有这等实力的人每一个他都记得清清楚楚，怎么可能会突然蹦出来这么一个家伙。

    市丸银自然是不可能知道空蝼竟然弄出了魔弹射手这种武器，更别说此时那个被称作魔弹的女性刑军此时正蹲在市丸银背后数百米之外。

    是的，刚才那颗子弹正是靠着魔弹射手的特性将子弹转弯之后造成了从前面袭来的错觉，因此无论如何市丸银也不可能找到她的准确位置。

    这里毕竟离忏罪宫还很近，市丸银不敢用太显眼的能力空蝼自然也不敢，否则无论如何他和一个队长打起来这种事两人都要被中央四十六室问责。

    而且另一方面来说，市丸银对于自己始解的开发可以说是还留在最初级的阶段的，除了单纯的靠着始解时瞬间的高速伸长斩杀敌人便是他在始解时唯一的使用方式，因此对手如今的空蝼也说不上有多么碾压。

    “刚刚那个是什么....”市丸银阴沉的盯着空蝼，那一发攻击来得实在太过可怕，无影无踪威力却几乎可以和他的神枪相提并论，更可怕的是到现在为止他都没发现对方究竟是在什么地方发动的攻击。

    “又是你用你那把奇怪的斩魄刀制造出来的怪物吗？”不知道为什么，提到疫之诗的时候市丸银的脸都有些微微的扭曲。

    “嘛，那种事就任你自己慢慢猜去吧，我只想告诉你的是，至少在这里，在现在这个情况下你还没有用力量来和我对话的能力，所以如果你有什么事的话我建议你还是用嘴来说比较好，毕竟啊....”空蝼顿了顿，看向市丸银的眼神徒然冷了很多。

    “刚才那种攻击我这边还可以再来上十几次也无所谓呢，而且我也不止带了一个人在身旁，如果你想尝试一下的话，我也不会介意的。”

    这话自然是装逼成分大过实际，不说魔弹射手的手动装填速度比不上神枪那一伸一缩来得快（怎么感觉这玩意这么猥琐呢？），总共空蝼也就拥有三个这样的刑军，而且毫无疑问另外两个家伙的动静实在太大，他可不想把这边的地给犁一遍。

    但是问题在于市丸银他并不知道啊，因为空蝼力量的原因，各种各样的始解或者说强化始解在s灵廷里越来越多，哪怕大部分都达不到质变的程度，但是万一这家伙在身边留了几个强手呢？

    要知道当年的刀兽事件，s灵廷之中知道的人不多，然而毫无疑问蓝染便是其中一个，如果不是因为那种事件从头到尾只出现过一次，蓝染估计提前几年就已经去找空蝼谈心去了。

    但是放在眼前这个场景，市丸银纠结了几秒钟之后果断的认怂了，首先将斩魄刀放回了刀鞘之中展示了自己的诚意。

    “嘛，这就对了嘛，大家都是同事整天打打杀杀的多不好。”空蝼一摇一晃的直接走上去伸手挽住了对方脖子，仿佛是多年好友一般，让市丸银都不禁一愣。

    “只是提到了一下那个奶牛妹就这么激动，你这样到底是怎么在蓝染身边呆下来的啊？”空蝼用相当失望的口气说着。

    “你这家伙到底是怎么.....？！”愤怒的抬起头连眼睛都睁大了一点的市丸银却突然没了声音，因为他发现自己的斩魄刀不知道什么时候居然到了对方手里。

    “啊，不要担心，一切都是为了我们可以和平相处啊。”手指随意的捏着神枪的刀刃打量着，空蝼脸上出现了恶魔一般的笑容。


------------

135 你好，请问你听说过归刃吗？

    看着空蝼手中的斩魄刀，市丸银也不甘的选择了沉默。

    实际上并不是他沉不住气，事实上在尸魂界这些年里他无论是性格还是行动都伪装得无比出色，甚至连他想保护的女子松本乱菊都信了七八分。

    只是实在是因为空蝼所知道东西太过刺激，一边在他耳边说着垃圾话当他心神震动之时顺手一把偷走了他的斩魄刀，顿时令他陷入了一个相当尴尬的场面。

    如果两人真的放手打起来的话，刚刚才掌握d解的空蝼绝对不会是他的对手，甚至就连刚才那一枪也不过是占了偷袭的便宜，如果魔弹所在的位置被他发现的话只需要一刀就能瞬间解决掉对方，再回头击杀自己不要太轻松。

    然而一方面银要隐藏自己的实力，d解神杀枪几乎是不可能展现出来的，单纯的使用神枪时谁也不知道他究竟有没有在藏拙，但是要想骗过蓝染那自然就要骗过整个s灵廷，因此市丸银不会用全力作战本也就在空蝼预料之中。

    作为蓝染身旁堪称左右手的东仙要和市丸银，在以后有很大可能会成为敌人的基础上空蝼怎么会没有考虑过要怎么针对他们。

    如果说正面战斗力是一个因素的话，另一方面便是这不停戳着对方的语言攻势。

    那是市丸银埋藏在内心最深之处的秘密，整个s灵廷之中知道此事的人按道理来说除了他之外是一个都不存在的。

    那是曾经蓝染在制造他那半拉......半颗崩玉时犯下的罪孽，蓝染伪装之后在流魂街屠杀了大量的生魂，用他们制造出了最初的崩玉。

    而当年生活在流魂街的市丸银和松本乱菊两人便是这事件的受害者之一，然而松本乱菊却奇迹般的活了下来。

    这其中缘由连空蝼都不知道，比较他所知道的一切也是由曾经记忆之中的正史所知，实际上蓝染当年的确也并没有注意到松本乱菊的存在，他在杀死生魂的时候松本乱菊不过是被卷入了其中一次屠杀罢了。

    然而松本乱菊却是运气极好的没有被蓝染的一波攻击杀死，当时的蓝染自然也不会自降身份一个个去查看，几乎就是一刀劈过崩玉一收便前往下一个地点，结果就是松本乱菊成为了那次恶劣事件之中少有的幸存者。

    然而她的不幸也是由此而来，处于崩玉的吸收范围之内的幼年乱菊根本承受不了崩玉那可怕的吸引力，更别提还身受重伤，于是就这样她有一部分灵魂被崩玉吸收掉了。

    可以说，她依旧是一个整魂，但是却如同虚一般丢掉了一部分东西，具体的后果有着很多，至少市丸银所知的便是蓝染所制造的虚化事件就和这种情况有关。

    这也是他一直潜伏在蓝染身旁的原因，他幻想着自己有一天可以夺回松本乱菊那被夺走的一部分灵魂。

    这件事蓝染压根没有了印象，毕竟当年他杀的灵魂实在太多，怎么可能记住其中某一个，松本乱菊因为太过年幼，同时或许那缺失的部分灵魂也影响了她的记忆，因此哪怕多年后在s灵廷看见蓝染她也没有任何印象。

    而至于其他的目击者？基本都被蓝染杀光了，偶尔几个活着的也被市丸银补了刀，以免他的事暴露出去。

    结果就是那一次的事件仅仅只剩他一人知晓。

    可以说市丸银是个相当偏执的家伙，但是却也不得不佩服他的隐忍与痴情，如果可以的话空蝼自然是想要帮助对方活下来的。

    而之所以主动提出这个话题，一方面是为了让市丸银心神动荡，让自己有机会打败他，另一方面也是为了撕开对方那层伪装，否则他们的谈话永远都只会在不停的绕圈子。

    毫无疑问，当听见对方说出这个事的一瞬间，市丸银的第一反应是要杀掉这个人，然而随后那一瞬间头脑发热过了之后，他那本就不笨的脑子便开始理解了目前的状况。

    一开始他以为是事情暴露了之后，蓝染派对方来杀自己，后来想想这种说法根本是自己一厢情愿的强行联系起来的，不说本来就是自己来找空蝼，空蝼这个最近才崛起的家伙和蓝染的联系也只有那么几次罢了。

    空蝼作为一个和蓝染看上去亦敌亦友的存在，以及一身说不上到底是强还是不强的神秘至极的力量，市丸银发现自己似乎并没有和对方为敌的必要性。

    想明白这层关系之后市丸银脸上那熟悉的狐狸一般的笑容又再度浮现，看向空蝼说道

    “真是令人吃惊啊，不过这样也好，原本我还在考虑要不要告诉你这些东西，本来今天只是打算过来和你见一面的，现在看来你或许比我想象的还要...可怕呢。”

    “告诉我？有什么特别的消息吗？”空蝼听见对方的话语也是来了兴致，开什么玩笑，到目前为止都是他在到处卖情报，现在有人跑来给他说“我有你不知道的消息嘿嘿嘿~”他也是相当尴尬，同时也有了一丝恶趣味。

    到现在他也明白了市丸银今天出现在这里的真正原因，对方大概只是为了评测一下自己这个从来没有见过的，最近却和蓝染走得很近的家伙究竟会不会影响到他的计划。

    “比如什么呢？我还真不觉得你会知道什么我不知道的东西呢。”手中把玩着神枪，空蝼并没有太过在意对方的消息，如果说市丸银给予自己一些实际的帮助那他还比较感兴趣，至于消息什么的，那真是就只能呵呵呵了。

    “嚯？是这样吗？”看到空蝼的神情市丸银也有些困惑“破面的存在...你是知道的吧？”

    “嘛，几十年前开始出现的有着理智和死神力量的虚嘛，虽然普通的死神队员还不知道，但是对于席官以上的死神们来说也不是什么秘密了吧。”耸耸肩看着市丸银，空蝼毫不在意的接着说出了可以吓死人的话语

    “我连他们幕后老大以及谁造出来的都知道你怕不怕？”

    听见空蝼的话语市丸银也终于理解了对方所谓的“知道得比他还多”大概是个什么程度的水准，不由得皱起了眉头。

    “嗯.....那么你听说过归刃吗？”似乎是有些不甘心的，市丸银再度抛出一个话题。

    “啊，我觉得理解为虚的始解或者d解也没太大问题吧。”憋着嘴空蝼并没有表现出太大的兴致。

    “那么二段归刃呢？”市丸银再度问道。

    “嚯？小乌那货喝多了当众暴露了？还是蓝染给你说的？”这次空蝼是真的有些震惊了，毕竟曾经被乌尔奇欧拉称为破面十刃之中仅仅只有他掌握了的二段归刃，是连蓝染都不知道的可怕力量。

    尽管事实上蓝染早就知晓了这种状态的存在，但是却并不妨碍二段归刃本身的强大和稀有程度。

    “小乌？你是说乌尔奇欧拉吗？唔，那家伙的确是第一个掌握二段归刃的吧好像。”市丸银捏着下巴想着什么。

    “对啊，那家伙是第一个..........你说啥？？”听着市丸银话语之中明显有着什么不对劲的地方，空蝼惊悚的回头看着对方。

    “对啊，他第一个掌握了二段归刃，然后是牙密和史塔克，第二批是拜勒岗和蒂亚，之后我就不太清楚顺序了。”市丸银还在回忆着，并没有看见身旁空蝼那已经快掉到地上的下巴。

    市丸银摊着手说道“嘛，反正那一群家伙都掌握了吧现在？二段归刃什么的。”


------------

136 全员虚化计划

    “你是说，十刃全部都会二段归刃了？！”一瞬间空蝼只感觉自己仿佛哔了狗一般。

    当初他和蓝染的交易之中的确有着让对方获取一些疫之诗粉末的一项，只不过当时空蝼也完全没有想过对方可以研究出些什么来。

    结果你突然就告诉我蓝染搞出这么大的动作来了？

    要知道十刃之中有几个本身就已经强得离谱，大多数十刃成员仅凭归刃就能和e解的队长站得难分难解，而二段归刃这种东西在空蝼记忆中还只有一护彻底虚化之后才能打得过。

    当然是在山本老头和零番队的人不出手的情况下，更别提蓝染早已准备了对付山本老头的后手。

    可以预见的是，如今虚圈的实力已经大幅度的超越了尸魂界，这可绝对不是个好消息。

    不过目前为止空蝼也没有什么好办法，随即却又想起了当时和蓝染交易之后获得的那一罐物质。

    可以令死神虚化的物质。

    原本他只是打算用来当作自己最后的底牌使用，但是现在他却想到了一个更好的办法！

    “嘛....反正他们迟早也会接受那几个假面军团的人的，就让我来提前推动一把吧。”

    心中打定了主意之后空蝼也不再耽误，随手将神枪扔回了市丸银手中就准备离开。

    “对了，作为回报告诉你一个事吧，蓝染的镜花水月只要你碰到他的刀时就会被破解，但是我不建议你去尝试，你的神杀枪也解决不掉他的。”言止于此，空蝼转身头也不回的便离开了，留下市丸银满脸纠结的看着他的背影。

    “这个家伙.....到底是什么人啊……”深呼吸了几次之后，终于平静下来的市丸银摇了摇头，将这思绪放到脑后。

    实际上就算空蝼不说他也不会去尝试，毕竟有些东西没有自己证实过，以市丸银那多疑的性格并不可能相信空蝼这一句话。

    只不过对于对方连神杀枪的事都知道，也不知道是震惊还是无奈，毕竟短短几分钟的会面空蝼已经说出了太多令人震惊的东西，此时都有点麻木了。

    “乱菊....再等等吧……说不定他身上有着连我也无法找到的破局之法呢……”市丸银喃喃自语着，低声的话语消散在风中，却让这个男人眼中多出了一丝希望。

    ......

    道别了市丸银之后空蝼便快步来到了一座看起来相当高科技的院子之前。

    十二番队队舍。

    在原本的历史之中，被无形帝国夺取了e解的众死神便是在涅茧利的研究之下进行了虚化，并以此夺回了自己的e解。

    尽管那只是惊鸿一现的场景，但是虚化后的日番谷冬狮郎的强大也是让他记忆深刻。

    而他现在要做的，正是让这事提起发生。

    轻车熟路的见到了涅茧利，毕竟之前无论是能力测试还是因为九鬼子的事，他和涅茧利已经相当熟悉了。

    只不过涅茧利这个人毕竟比较奇怪，或者简单来说脑子明显不太正常，所以平常情况下他也不会没事来找对方。

    当涅茧利胯下夹着斩魄刀出现在空蝼面前的时候，他下意识的突然想到，如果市丸银那家伙跟着涅茧利学一下这种带刀方式的话，那战斗起来的画面真是不要太美。

    随着一声怒吼胯下神枪飞射而出成功拿下人头......

    诶怎么这么带感啊？！

    “咳！”突然的一声咳嗽打破了空蝼的幻想，却是涅茧利正一脸不耐烦的看着他，如果不是一直以来空蝼已经给了他太多有趣的东西现在说不定已经转身就走了。

    “啊，不好意思有点走神今天，其实我今天主要是想给你看一下这个。”说着空蝼从衣服内兜里翻出了一小罐封装异常严密的物质。

    不到一指长的容器之中装着的是一团看上去介于液体和气体之间的奇特物质，哪怕握持着的手没有动也仿佛生物般不停的蠕动着。

    “这是....”

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！”

    就在空蝼准备解释的时候涅茧利已经一把将那试管夺了过去，一手不停的摩擦着瓶身另一只手上那根奇长的指甲也轻轻的在上面划动着。

    “你知道这是什么？！”看着对方突然兴奋起来，空蝼也吓了一跳试探性的问道。

    “认识？不不不？正是因为不认识啊，如果我什么都知道了的话科学还有什么意义呢？”涅茧利一边爱不释手的抚摸着瓶身一边解释着，景观听上去有些奇怪但是空蝼却是相当理解。

    正因为是探知真理的人，所以对于这种完全没见过的物质才会第一秒就瞬间兴奋起来。

    不管涅茧利这个人究竟如何，对方对于科学的那近乎疯狂的执着信念是谁也不能否认的。

    “咳，不要激动，这个本来就是要给你的，不过你也要小心一点，那个卧槽？！”

    正在嘱咐着对方的空蝼却发现当他说到要小心的时候涅茧利猛的张开嘴将试管吞了下去。

    “怎么了吗？”看着空蝼那见了鬼一般的表情涅茧利转过头来问道。

    “所以说那玩意超危险的啊！”

    “所以放在这里才是绝对安全啊。”涅茧利指着自己的肚子说道。

    “那个是会让死神虚化的物质啊！”

    “...你说什么？”涅茧利似乎一瞬间也没反应过来。

    “所以说啊，那个东西会让死神变成虚啊。”

    “噢～好东西好东西～”非常难得的，涅茧利那个戴着面具的诡异脸庞居然露出了仿佛笑一般的表情，只不过那个笑恐怖到可以吓哭小孩的程度就是了。

    看着对方的表现空蝼也知道自己说什么都是没用的了，如果他没记错的话涅音梦曾经说过涅茧利体内本身就可以用来分析各种物质的构成，换个角度来看说不定对方的研究已经开始了。

    “嘛，随便你吧，不要被上面发现就行，至少暂时别出事，之后他们会感谢我们的。”

    “感谢？那种东西有什么意义吗？”涅茧利表情轻蔑的看着空蝼，看得出来他似乎对于山本元柳戎毓以及四十六室所想根本不在乎。

    “嘛，那我就放心了。”道别了涅茧利之后，空蝼便再度转身离开，前往下一个场所。


------------

137 普通攻击是全体攻击而且能附魔的光头你见过么

    离开了十二番队之后，空蝼此时正站在另一个番队的队舍之前。

    尽管十一番队和十二番队从番号上只差了一位，但是实际上两者的队舍距离还是相当远的。

    哪怕在不考虑本身用地需求的情况下，也没有人会把这两个番队放一块，无论在什么时候什么地方，学者和战士，文官和武官之间的不和可以说都是一种必然。

    这并不是什么固有印象，而是因为两者的世界观相差太大，而世界观本身就是认知世界的方式以及看待世界的方式。

    作为战士向来都是一切都以手中刀刃来寻求自己的答案，对于那些万事万物都要靠研究思考的科学家自然不会相处愉快。

    尽管空蝼本身说不上更偏向哪一方，不过对于双方画风完全不同这一点却是早已习惯。

    “不不不？这个画风也差太多了吧？？？”

    推开了十一番队大门之后，正对着的就是一个训练场（尽管他们队舍里大部分空间都改成了训练场。）

    然后他看见的，便是一群肌肉佬提着发光的附魔+13的武器在互砍，期间还能看见几个螺旋丸在其中爆开，更诡异的是有些人的刀刃上还闪耀着火焰、雷电或是冰霜的光芒。

    “什么情况？？十一番队被上面强制押着去学鬼道了？？”

    空蝼皱着眉头看了一会，却让他感觉更加的疑惑了，因为他发现那些根本不是任何一种鬼道之术，无论是破道缚道还是回道都绝对没有那种类似于火焰附魔一般的玩意。

    想不通的空蝼也没打算继续纠结，反正见到剑八之后一切都能问道。

    然而他却发现自己根本没法通过眼前的那一片肌肉佬之墙，刀光剑影之中这些家伙已经彻底打疯了，自己走过去的话肯定会被他们拉进去的。

    虽然哪怕是曾经的他都不会怕这些家伙，但是今天他是有正经事要做的，自然不想在这浪费时间，然而尝试了几次之后却发现根本没办法绕开这几乎遍布了整个十一番队的大型“实战训练”。

    叹息了一声之后，空蝼的目光开始在混乱的人群里扫过，没几秒便轻易看见了一颗闪闪发光的光头。

    于是在斑目一角的带领下，空蝼终于避开狂热的人群找到了更木剑八。

    “话说今天什么情况啊，为什么会闹成这样？虽然我知道你们平常也经常实战就是了...”想起刚才那令人蛋疼的画面，空蝼问向旁边的斑目一角，此时对方也正扛着自己的鬼灯丸一脸狂热的样子，明显也是刚刚才从战斗里被空蝼拖出来的。

    “哦，今天又有一个队员成功掌握始解了，大家都在庆祝呢。”斑目一角笑着说道。

    “啧啧，你们的庆祝方式真是....可以啊......”就是因为有人掌握始解所以要庆祝一番，而庆祝的方法就是大家真刀真枪的砍一顿，晚上再一起去四番队治疗一个，这话听得空蝼感觉自己的脸都有抽搐了起来。

    肌佬们的友情真是太可怕了。

    突然间，空蝼却觉得有什么不太对劲“不对啊？始解？那玩意不是毕业之前就应该要掌握的吗？”

    “不是那种意义上的掌握哦，唔...怎么说呢....”斑目一角明显的也不知道怎么解释这个问题，支支吾吾了半天也没说出过所以然来，只能求助的看向身旁不知道什么时候跟过来的绫濑川弓亲。

    “嚯哈哈哈，这么简单的东西都没法说明白了，真是个可怜的秃子呢。”绫濑川弓亲居然发出了仿佛女王一般的笑声，着实让空蝼起了一身鸡皮疙瘩。

    “这和秃子有什么关系啊！为什么你们对秃子都很有意见啊到底！”

    面对斑目一角的怒吼却没有人去理会他，绫濑川弓亲转过头来给空蝼解释了起来。

    “嘛，就是前一段时间开始的，有人发现自己的始解在解放之后不会变回普通的浅打形态了，他们认为这才是真正的掌握了始解之后应该有的形态，于是就用【掌握始解】这种说法了。”看得出来绫濑川弓亲也对于这个事相当的淡定，完全没有什么特别的感觉。

    “不会变回浅打形态....？”空蝼一脸诡异的表情转过头看向被斑目一角抗在肩头的鬼灯丸，刚刚他还奇怪为什么这家伙都被自己拖出来了还保持着解放状态，是不是打算带完路立马回去继续，现在来看压根不是那么回事。

    而是这些家伙的始解全部变成随时解放型了！

    想到了什么的空蝼有些不确定的问道“诶，我只是猜测一下啊....是不是那些【掌握始解】了的十一番队队员......都是被我捅过的？”

    “诶？你这么一说好像还真是诶？”斑目一角听到这话语之后先是一愣，随后认可的点了点头。

    一旁的绫濑川弓亲沉思了一下之后也点了点头，认可了这个说法。

    毫无疑问的，这些人的斩魄刀会展现出这等力量，必然和空蝼的疫之诗脱不了干系。

    看着斑目一角两人的表情，他们是没有反应过来这意味着什么，但是一旁的空蝼却不淡定了，开什么玩笑，原作里只有一护才有的随时解放型始解，现在既然批量出现了？

    为什么说随时解放型斩魄刀可怕，因为那相当于是每时每刻都拥有了数倍于普通状态的灵压，而且因为其不受时间限制，哪怕与比自己强出些许的人对战都可以慢慢磨死对方。

    尽管在正史里面借白哉的口说了句压根没有随时解放型斩魄刀，但是至少在目前为止空蝼所接触过的范围里来看，这种东西还是存在的，至少黑崎一护的斩月是没有办法用其他的理论解释。

    然而现在十一番队，这个大部分时间被视为炮灰聚集地的地方，居然突然间冒出来了几十个可以永久持有解放斩魄刀的人，哪怕是空蝼这个始作俑者都感到一阵心惊胆战。

    这些人当然不可能像一护那么强，但是一群平砍脚男如今变成了没刀都带暴击二次攻击还破防附魔的存在，毫无疑问十一番队的战斗力这一次是真的冲到了护庭十三队之中的前列去了。
------------

138 恶魔之风 上

    在斑目一角与绫濑川弓亲的讲述之下，空蝼终于将十一番队的变化全部梳理了一番。

    一直以来空蝼也知道一点，那就是疫之诗的强化除了临时的增强之外总会有一些哪怕在解除强化之后也不会消失的东西。

    例如皆有强化得知的斩魄刀的真名，哪怕解除之后死神也依旧可以通过呼唤真名来进行e解，其中以枫叶弦二和恋次两人就是最佳代表。

    两人都是借由疫之诗的强化掌握了d解，然而哪怕在强化的效果消失之后他们依旧可以通过呼唤d解之名进行d解，充其量就是威力相对正常d解小了很多，以及阿散井恋次d解仅仅是个伪名这些问题。

    同样的，疫之诗可以毫无理由的给予人战斗经验这种东西，可以说是已经超过了强化这个词本身的含义，尽管空蝼目前还无法理解这究竟是任何达成的，但是毫无疑问的是这种强化而来的战斗经验在解除强化之后也是不会消失的。

    所以对于疫之诗的强化会有一些东西残留下来这一点空蝼实际上早就有了心理准备，只是没想到过会有如此的盛景。

    或许是外形变化系斩魄刀本身的真正形态便是如此才对，在经过强化之后十一番队居然大部分人的始解都变成了永久解放型斩魄刀，可以说是相当令人吃惊。

    而至于那些仿佛附魔一般的效果，实际上便是他们斩魄刀所带有的特质罢了，列入那些斩击中会有冰霜四溅的斩魄刀，实际上就算冰系的鬼道型斩魄刀。

    只不过相对于袖白雪或者冰轮丸那样变化多端效果强大的斩魄刀，十一番队这个并不看重鬼道的番队却开发出了他们自己的用法。

    将灵力缠绕在斩魄刀上，然后砸出去。

    以及将更多更大团的力量缠绕在斩魄刀上，然后砸出去。

    如果说袖白雪冰轮丸那是法师的话，他们大概就是一群拿着魔法武器的狂战士，哪怕看上去花样多了不少实际上战斗方式还是以前那一套。

    十一番队之所以不喜欢鬼道，一方面是觉得那种要念叨一大段咒文体内灵力还要有这样那样变化的东西实在太过于复杂而无趣，比不上自己直接提刀上去砍来得痛快。

    另一方面自然也是他们本身并不擅长那一套需要精细操控的玩意所至，这一点却是无需质疑的，毕竟如果是一个极其擅长鬼道之人完全没有理由自断双臂来学着这些人一样提着刀上去怼命。

    就像最常见的攻击性破道赤火炮，在空蝼记忆之中原作里无论是露琪亚也好其他死神也好，对于这个火球术一般的技能都是信手拈来，了不起就是需要咏唱一段来加大威力罢了。

    但是当年空蝼实际上穿越到此进入真央灵术学院的时候才知道，所谓鬼道也是需要配合着灵力的运用的。

    在死神体内也有着相当于人体穴道一般的存在，例如产生和控制灵力的锁结与魄睡，例如此时的一护便是因为这两个【穴道】被白哉破坏而失去了死神之力，正在接受浦原喜助的训练。

    而同样的穴道在死神的灵体之内有很多，每一个鬼道之术都需要控制灵力经过一些特殊的节点才能进行释放，而在这之上的咏唱则是在经过节点时与周边环境之中的灵力形成共鸣，借助天地间的灵子强化鬼道的效果。

    鬼道前的数字越大则证明着这个鬼道的威力越强，同时也越加复杂，在四十号之后便不是普通死神可以接触与掌握的秘籍，七十号之后的那些更是属于个人独创的强大术式。

    就如同蓝染所使用的黑棺浦原喜助的千手皎天汰炮一类的存在，之所以没有其他死神使用便是因为那根本就是他们自己所创造的强大破道，尽管也被归类为了鬼道之中，却因为他们并未公布过术式而无法被其他人使用。

    当然，就算是公布出来以那种威力鬼道所需要的可怕灵力运用方式大部分人也不可能使用，只不过却也会被人用来研究招式之中的弱点，所以哪怕不会被学去他们也不可能公布。

    当然，至于总队长山本元柳戎毓所使用的九十六号破道一刀火葬却是有公布过的，或者说那或许本来就不是他所创造，因此被大多数人所知晓，同时痣城剑八也可以使用此招。

    这个就有些远了，现在回到正题，可以说十一番队的人不喜爱鬼道之术无非是处于战斗方式与能力所限双重影响之下而造成的结果。

    然而这特殊化的斩魄刀却明显的给了他们一个新的思路，实际上他们的战斗方式和以前完全没有区别，在获得随时解放型斩魄刀之前也同样是需要将灵力附着在斩魄刀之上进行战斗，现在却是在这种附着之上获得了更强的力量，自然没有人会不乐意。

    而且空蝼注意到了一点便是如今虽然各种各样的光芒之中，以火焰的最多，在询问之后却得知了一个令他不知道该做什么表情的答案。

    那些无论是刀枪剑戟燃烧着火焰的斩魄刀之上，实际上只有寥寥数把是纯粹的火系鬼道型斩魄刀，更多的却是因为空蝼曾经提到过一个话题。

    恶魔风脚。

    当初的空蝼看见灵力可以成功模拟螺旋丸之后第二个想到的便是这一招，毕竟原理来说只是通过高速的摩擦让脚的温度上升到可以燃烧起来，因此便也说了出来。

    然而实际上这种纯粹的体术对于使用斩魄刀作战的死神来说并不是那么的实用，因此一直以来也没有什么近展。

    直到斑目一角的鬼灯丸产生了变化之后，这一招却在无意之中被其开发出了新的境界。

    原本他也有过一招被空蝼取名为雷切的招式，然而实际上那也不过是将精气神与灵力都集中在一点之后猛的爆发而出的攻击，虽然也不算弱小但是却没有什么值得称道之处，甚至到如今都没有获得斩魄刀的认可。


------------

139 恶魔之风 下 （二更求订阅）

    在空蝼叙述螺旋丸的理论时，斑目一角也是在场的，然而就如同恶魔风脚一般，对于需要靠着斩魄刀战斗的他们来说这一类体术的实用价值本身就要降低一成，更别说他所拥有的鬼灯丸是双手型武器，对于这种需要腾出一只手的战斗方式就更加没有什么意义了。

    然而不得不说，这家伙的确也是个战斗的天才，在鬼灯丸进化之后他的灵力暴涨了三倍有余，而且是完全不会减退哪怕吃饭睡觉拉X都能保持的，一个更比六个强比节能环还叼...不对串词了。

    总而言之，在那之后斑目一角可以操控的灵力强度和幅度都大幅增加，一些以前做不到的事他也可以做到了，于是他便突发奇想的做出了一个创举。

    既然恶魔风脚需要的是高速旋转带来的摩擦以提升温度产生可怕的杀伤力，而螺旋丸则是本身就是高速旋转的灵力球，于是他便干脆的将两者结合在了一起。

    说到这里的时候斑目一角干脆的将肩头的鬼灯丸取了下来，双手紧紧的握持在身前。

    一段时间没见，空蝼却发现对方的鬼灯丸也是发生了不小的变化，枪身整体便得更加的圆润，色泽如同上等宝玉一般，那隐藏起来的考验化作三节棍的机关连一点影子都看不见，也不知道是不是有了别的什么变化。

    而枪头则看上去更加的锐利，无时无刻都闪耀着一丝丝的寒光，堪称是一把吹毛断发的利刃了。

    “那之后我便想了，为什么不能以螺旋丸的狂暴旋风对武器进行急速的升温，将恶魔风脚的方法运用在武器之上，由此产生了一把可以任意携带极高温度的斩魄刀呢？”

    斑目一角说着，手中也动了起来，之间那一人高的长枪在其手中飞快的转动了起来，就仿佛一个巨大的风车一般，只是拿速度快到令人几乎无法看清其运动轨迹。

    “而之后产生的效果便是这样....”随着斑目一角的话语，空蝼敏锐的看着一团灵力被附着在了鬼灯丸之上，随着斑目一角的动作这灵力被搅成了一团巨大的风暴。

    可以说斑目一角是在以手中的鬼灯丸模仿着螺旋丸最中心的部分，由此带来的便是一团极度狂暴又极度压缩的灵力风暴。

    “再加上之前你命名的那一招，雷切！”当风暴达到顶点之时，斑目一角大喝一声，双眼目光一凝便对着身前发起了猛的一记突刺。

    那一刹那的刀光如若惊鸿，连如今的空蝼看过之后都有着难以躲避的感觉，毫无疑问那是硬生生的将高速转动的枪头向前刺出时，扑街着之前积累下来的巨大动能所发起的远超斑目一角极限出力的一击。

    不过在一瞬间的惊讶之后空蝼也皱起了眉头，这一招毫无疑问的很强，但是却有个致命的问题。

    “这个准备时间也太长了吧？差不多有足足五秒多了？”

    是的，尽管看上去很强，但是先是以鬼灯丸模仿螺旋丸搅出那狂暴的暴风团，随后才能刺出这惊鸿一击，哪怕再强这实用性也几乎为零了。

    毕竟那准备时间的效果已经太过炫目，是人都会知道躲得远远的，而且毫无疑问为了掌控那巨大的灵力暴风团斑目一角根本不可能移动。

    “嘿嘿。”似乎看出了空蝼在想什么，斑目一角却是自信的一笑，刚刚刺出的长枪并没有收回，脸上也没有任何表情变化。

    滋！

    一声轻响在空蝼耳边回响，当他有些惊讶的向着声源看过去之后，才发现鬼灯丸居然整个变得通红，同时枪尖更是直接冒起了熊熊烈焰。

    “卧槽？！”感受着那火焰传来的可怕热量，连空蝼都一瞬间不淡定了。

    这算什么？恶魔风枪？区区一个枪兵这么嚣张？？

    “也真亏这玩意没被你烧化掉啊？！”空蝼看着眼前这把燃烧之枪忍不住吐了个槽，然而想想山本老头那把刀不也活得好好的，索性还是不去考虑这些明显让人头大的问题了。

    实际上当斑目一角研究出这一招之后几乎所有斩魄刀产生了进化又没有其他特殊能力的人便都开始学习这一招，只不过能在斩魄刀之上燃起真实火焰的也依旧只有斑目一角一人罢了，其余人几乎都是将武器变成了烧红的铁块一般，尽管威力也是大增但是并达不到斑目一角这个可怕的程度。

    “不错，那一击并不是攻击，而且开始战斗之前的热身罢了。”看着斑目一角手中火焰长枪舞动，连空蝼都感觉有些跃跃欲试想和他打上一场。

    说白了斑目一角所开发的这一招式根本就不是攻击能力，而是一个给自己上buff的能力，因此那一击能不能打中人其实都无所谓了。

    听到这话之后，空蝼却是突然明白了什么，问道“所以这相当于你踮脚舞的进化版了？”

    所谓踮脚舞，正是斑目一角在面对自己敬重的敌人时会跳的一种诡异舞蹈，然而在空蝼曾经所观察到的结论来看，实际上那压根就是他的斩魄刀能力，通过那诡异的舞蹈唤醒体内的灵力，从而发挥出更强的战斗力。

    斑目一角却似乎完全没有那个舞蹈究竟有多诡异的自觉，反而自豪的点点头说道“不错，鬼灯丸也正式承认了这一招，并且将其命名为【战舞恶魔之风】，只不过如今我对灵力以及身体掌握能力都还达不到它的要求，只能算是未完成版罢了。”

    说道最后斑目一角明显有些遗憾，明明获得了斩魄刀的承认，甚至还与曾经交于他的踮脚舞融合成了新的招式，结果自己却无法完全发挥这力量。

    “不要担心不要担心，来让我再捅一刀试试，正好我也对你这鬼灯丸好奇得很呢。”空蝼也不含糊，要知道他的疫之诗所拥有的魂读可是能记录下来其他人斩魄刀的一切信息的，这一招哪怕他不用也相当有参考价值了，自然是想赶紧捅上一刀试试。


------------

140 听说鬼剑可以转职蓝拳？

    忽然间，一股难以名状的心惊胆战之感涌上了空蝼的心头，冥冥之中忽然有所感应一般猛的抬头看向了苍天。

    在尸魂界那晴朗干净的天空之上，他寻找良久，却一无所获，身旁的斑目一角奇怪的问道

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    空蝼心有余悸的摇摇头道“不，没什么，只是刚刚不知道为什么，似乎被某种大意志一般的存在盯住了，脑海之中突然不受控制的出现了太监两个字。”

    “太监？那是什么？”斑目一角咀嚼着这两个似乎没有含义的文字，不明所以。

    “不用担心，来吧，让我们打一场，我对你这恶魔之风可是相当感兴趣啊。”

    正当空蝼兴致勃勃满脸淫....红光，好像也不太对劲，嗯，算了...不管这个了。

    总之当他拉着斑目一角想要打上一场顺便窥探一下对方新能力的时候，却被两个从远处走来的人打断了。

    “哦哦，有了有了！”看见空蝼三人之后先响起的是一个小女孩的声音，却见一个粉发萝莉正坐在一个大汉肩膀之上，双手举得高高的对着众人挥舞着。

    “在这里吗。”高壮的大汉也转过头来看向他们，轻轻的点了点头带着一抹凶戾的笑容迎了过来。

    并不是因为他对三人有敌意，而是单纯了因为他的脸长得就跟个黑帮大佬似的。

    来人正是十一番队的正副队长，更木剑八与草鹿八千流。

    与其他人不同的是，这两个从头到尾也没有和空蝼真正的交过手，因此空蝼也没有插过....为什么感觉就是不太对劲呢，没有用疫之诗强化过他们，所以自然两人并没有出现那种永续形态的始解。

    不过无论是草鹿八千流还是更木剑八，他们的始解无论是形态还是威力都太过惊人，同时也不像是纯粹的形态变化系斩魄刀，所以也不知道究竟能否进化到那种样子就是了。

    “刚刚听说你来了，小剑就一直在找你呢。”草鹿八千流啪嗒啪嗒的拍着更木剑八的脑袋解释着，看得空蝼是一头的冷汗。

    如果换个人这样拍更木剑八的头，估计早就被切碎了喂猪去了，看着此时更木剑八那完全习以为常的样子空蝼也只能在心中轻轻的感叹一声。

    MD萝莉控！

    “嘛...本来我过来是有点事的，但是被十一番队的变化给吓到了呢。”空蝼摸了摸头说道。

    原本他的确是有着自己的一些打算的，但是毫无疑问十一番队此时已经成长到超过了他的预期，而且甚至可以说发展出了一条他也不曾了解的路线，因此一时间也没法按照之前的计划实施下去了。

    原本他是打算将自己d解之后所获得的第二项能力发挥起来的，那便是无尽终焉盛宴所带来的可以重现一切剑招的能力。

    原本的计划是将诸如侍魂海贼王各类可以被其解析的各种各样的剑术教给这些人，以弥补他们战力不足的问题的。

    然而现在的情况却是，他们平A上去都比之前开大的战斗力还高了，那么剑术教导反而变得不是那么重要。

    因为他们实际上压根都没适应自己的力量，不然也不会天天都仿佛发了疯一般找到机会就是一顿真刀真枪的混战。

    就如同斑目一角的恶魔之风，哪怕不用疫之诗分析凭借空蝼如今的眼光也能分析得出对方至少有两三处可以改进的地方，至少能让释放时间缩减三分之一以上。

    而其他人几乎也同样如此，无论是哪突然多出来的无时无刻都存在着的庞大灵压还是特殊的斩魄刀能力都需要他们用大量的时间与战斗去慢慢的磨合，那么此时再教授他们任何剑招实际上都是不切实际的。

    不过总算他们此时不需要空蝼操心的话，那么就可以将曾经的任务捡起来了。

    空蝼道现在还记得，当时山本元柳戎毓给自己的要求便是要让更木剑八掌握d解，然而当时一方面是空蝼实力不够，另一方面则是他实际上也顾虑着一个问题。

    那便是更木剑八的d解实际上是八千流这个事。

    尽管这件事还有着太多太多的疑点，但是毫无疑问如果现在让更木剑八d解的话，草鹿八千流会彻底的消失掉。

    那时候别的不说，空蝼百分百肯定眼前这个死萝莉控会追杀自己到天边的。

    不过虽然d解不行，但是始解还是没有问题的，哪怕是惊鸿一瞥空蝼也对更木剑八那仅仅出现了一瞬间的始解【野晒】有着极其深刻的记忆。

    那是一把极其巨大到不合理姿态的巨刃，然而仅仅一刀连陨石都可以斩落，比起某位悲催小次郎的燕反来看，称之为陨石反都可以了。

    虽然说在听过了浦原喜助的话语之后，空蝼也略微了解了一些关于为什么山本元柳戎毓会提出这种要求的理由，事实上就如同他曾经交给更木剑八剑术一样，只是为了更好的控制这个强得离谱的疯子。

    一个纯粹靠着蛮力与灵压击杀了前任队长的家伙，如果学会了d解如同真正死神一般靠着斩魄刀战斗的话，毫无疑问他对于s灵廷的威胁将会直线下降到近乎于无了。

    如今的空蝼自然是可以突破更木剑八那层护体灵压了，而且他们即将面对的敌人也不是灵王宫的那几个人，因此让更木剑八的战斗力增加一大截的同时还能给山本老头那边一个交代这样的事自然是极好的。

    然而就在空蝼提出了这个想法的时候，更木剑八却是独眼一扫而过的看着他，随后摇了摇头道

    “不用了，我已经不用刀了。”

    “哈啊？！”不得不说，空蝼都被这句话给震惊了。

    随后他才注意到，更木剑八的确没有携带着他的斩魄刀，反而是双手之上缠绕着绷带，脚下也是一双看上去就相当适合战斗的武道鞋，赫然是一副格斗家的形象。

    “小剑说他现在更喜欢用拳头打人的感觉哟，所以八千流有两把刀啦！”坐在更木剑八肩头的八千流愉快的从自己腰间拔出了两把刀在空中挥舞着。

    “哈啊？？？？？？？”


------------

141 被动型螺旋丸

    在草鹿八千流那颠三倒四的叙述和更木剑八适时的补充之下，空蝼终于明白到底发生了什么，却也让他感到哭笑不得。

    更木剑八对于战斗的狂热是有目共睹的，为了获得更多乐趣还会限制自己灵压，在自己头发上带上铃铛以让别人更容易发现他的行动种种行为可以说是不折不扣的战斗狂了。

    然而他虽然是战斗狂人却也不是傻子，正如他在对战十刃时，为了打败对手而选择使用了他极其不喜的剑道一样。

    虽然要享受战斗，但是却不会以自己的死亡作为筹码来玩这种游戏。

    这也是为什么他会选择使用斩魄刀的原因，为了不会在战斗之中被杀死更木剑八作出了自己的选择。

    毕竟比起拳头来刀剑的优势是不言而喻的，更何况他更木剑八即没有机会也没有兴趣去学习如同夜一那般复杂精巧的白打技巧。

    然而比起刀剑那种生死一瞬间的战斗来说，毫无疑问拳拳到肉的战斗会更加符合他的战斗美学。

    于是在空蝼给出了灵力版螺旋丸之后更木剑八就仿佛发现了新的玩具一般。

    螺旋丸难学更难精，然而在更木剑八的专研或者说本能的开发之下却是发生了一些相当可怕的变化。

    “嘛，具体情况老子也说不清楚，要不要来打一场啊？”更木剑八狞笑着看向空蝼，伸出大拇指指向身旁的训练场。

    “求之不得。”和十一番队的人交流，无论如何最后大多还是会回到同样的结果之上，那便是打上一场。

    空蝼在获取e解之后除了和鬼头龙一那一战虎头蛇尾的战斗之外也没有全力发挥过，如今有一个如此之强的对手自然也是求之不得。

    何况他也想确认一下自己如今到底成长到了什么程度，当年第一次见到剑八时连对方下意识流出的护体灵压都无法攻破的他如今是否可以击败这个战鬼一般的存在？

    空蝼刷的一下抽出斩魄刀，一个闪身便跨入了一旁的不知道第十几号训练场之中。

    更木剑八肩头的八千流轻松的从其肩头跳下，落地时摇摇晃晃似乎站不稳的样子，最终却还是努力的稳住了身型，随后举着手中双刀在旁边兴奋的蹦蹦跳跳的给更木剑八加油起来。

    “要上了！”空蝼口中一声大喝，随后手腕一抖人随刀动一记斩击势若惊鸿袭向更木剑八。

    然而更木剑八竟然在原地一动不动，似乎完全没有躲避或防守的想法一般。

    “还以为我是之前的我吗？这次你可就失算了！”看着对方的样子空蝼暗自想到，如果说是之前的话他还真攻不破对方防御，但是如今哪怕不进行始解也不至于如此。

    然而刀刀刃及身之时，无论是更木剑八还是空蝼都瞬间脸色微变，随后一声清脆的爆鸣从两人中间爆发。

    只见一个灵力所形成的风暴竟然突兀的爆发了出来，瞬间逼得空蝼手忙脚乱的后退了几步，双手更是多出了数道细密的伤痕。

    不可思议的看着自己双手，空蝼十分肯定刚刚更木剑八绝对没有做什么小动作，只是单纯的站在那而已。

    同样的震惊的还有更木剑八，他胸口上此时有一个暗红的痕迹，正是刚才被空蝼所击中的地方。

    “这是什么回事？！”两人几乎是同时开口，随后更木剑八愣了一下却是大笑一声先行开口。

    “说来简单，我将螺旋丸的那种将灵力旋转为风暴的运用方式放到了护体灵压之上，要说的话大概我身体之外有着一个个随时存在的微型螺旋丸吧。”

    “卧槽....你这种魔改被原作粉看见得被摁在地上摩擦啊你信不信！”空蝼听到对方的话语都忍不住吐了个槽。

    什么叫体表布满了微型螺旋丸，那种事真的能办到么！不会一不小心炸死自己吗！！

    “难怪你信心十足啊...不但防御提高数倍甚至还能受到攻击激发瞬间爆炸对敌人造成伤害，这也太犯规了吧。”手中瞬发一个回道治好了自己双手上细密的伤痕，对于对方这种仿佛是人体反伤甲一般的作弊存在他也是一阵无语。

    “那么你又是怎么回事？这些小崽子们可没几个能攻破这层防御呢，我都快忘记这种令人愉悦的感觉了。”覆膜着自己胸前的浅浅伤痕，更木剑八也开口问道。

    “并没有你想的那么神奇，只不过....”空蝼刚想解释一下，实际上是因为在获得d解之后他已经可以说是成为了真正的剑圣一般的存在，任何剑术信手拈来，因此寻找对方的薄弱点以及斩击时最好的发力点这些细节几乎已经烙印在他的每一招每一式之间，刚才也不过是下意识的找到了对方防御最弱的一瞬间发起了攻击罢了。

    然而剑八却没有打算挺他把话说完，反而发出了放肆的大笑声，随后扭身一拳便砸了过来“有什么话还是之后再说吧，既然能伤到我那我也没必要留手了。”

    看着对方来势凶猛的一拳，空蝼也不敢托大，双手举刀在胸前全力抵挡了起来，然而却不想更木剑八的拳头在接触到他的瞬间，一团灵力风暴再次爆发，一瞬间产生的巨大破坏力直接将空蝼整个人都击飞了出去，将其背后的墙壁都砸出了一个洞来。

    “喂喂！这个过分了啊！”一边从洞里爬出来空蝼一边大声的嚷嚷着，拍了拍身上的灰尘他看着更木剑八的眼神都变得相当不善。

    “随手一次攻击都能爆出螺旋丸？？你是把这玩意都玩成被动了啊？”

    毫无疑问，刚才那一击的发力方式依旧是熟悉的配方熟悉的味道，只不过让空蝼想不通的是对方根本连一丝准备时间都不用，只是单纯的一拳便可以激发出同等的破坏力来。

    回忆着记忆中螺旋丸的形容，那是一个不需要天赋，唯一的要求不过是艰苦的训练就可以成功的忍术，而威力更是会随着灌入的力量的增加而暴增。

    此情此景，空蝼终于明白了，眼前的更木剑八或许是已经将螺旋丸的运用方式发展成了一种类似于瞬{一般的状态，只不过没有了那些精巧的技巧，反而是充满了狂暴的力量与威势。

    “真是有趣啊...祈祷吧，疫之诗！”空蝼露出了兴奋的笑容，右手猛的一划而过，五片暗红刀片已经刺入了自己的身体。

    ------------------------------------------------------------------------------

    昨天那章开头只是因为昨天看见一本书有感而发罢了，各位不要担心→_→叫太监系统，推荐各位去看一下，只看最后一章就行，操作风骚到不行。

    话说我发现原来这个是每五百字计费一次，所以我还是可以在每章后面瞎bb的只要不超过五百字你们也不用付钱呢嘿嘿嘿


------------

142 息吹之岚

    鬼灵臂可以说是陪伴了空蝼最长时间的技能了，因为它的性价比极高使用起来也相对简单，实用性可以说是他所会的所有招式之中除了d解之外最适合战斗的存在。

    在最初的时候，他释放一次鬼灵臂需要借助疫之诗的力量，源源不断的像自己左手臂的灵体之中灌入大量的压缩灵力。

    随着使用次数的增多，空蝼明显的可以感觉得到自己左手的灵力控制、容纳比起其他部位都要强得多，简直仿佛某些单身三十年的大法师的左手一样强大。

    同样进步的还有他压缩灵力以及引导灵力的技巧，如今的鬼灵臂准备时间还不到曾经的十分之一。

    右手之中的疫之诗刺入体内，随后便看见空蝼的左手肉眼可见的闪耀其了一层暗红光芒。

    实际上他并不是没有试过将这种压缩灵力引导到其他部位，甚至于让全身都进入这种状态，然而却进展不大，毕竟左边离得最近的就是心脏，同时也是死神最重要的节点魄睡与锁结所在，因此他也不敢太过大意强行进行下去。

    不过如今的他，哪怕只有一只左臂进入到这个状态，却也比刚刚掌握鬼灵臂的时候强大了太多，至少单手吊打以前的空蝼也毫无问题（请不要在意本来就只使用单手这种问题）。

    话不多说，只见空蝼鬼灵臂蓄势完毕时，更木剑八也再度追击而来，一个携带着风雷之声的拳头在空蝼眼前迅速的放大。

    “呵啊！”

    一声怒吼，空蝼左手击出，带着暗红光芒的拳头和对方硬碰硬的撞在一起，一瞬间连远处的斑目一角和绫濑川弓亲都变了脸色，猛的向后躲开。

    随后一道可怕的爆炸声带着冲击波在两人拳头相撞之处爆开，离得过近的草鹿八千流直接被这突如其来的冲击波给撞到，向后摔了个屁股蹲。

    空蝼和更木剑八同时露出了狞笑，他们身前的地面仅仅在一次碰撞之中便出现了一条巨大的裂痕，暗红的光芒与纯粹的灵力碎片仿佛实质一般在他们四周飞舞着，

    随后两人再度碰撞在了一起，只见空蝼左手鬼灵臂主攻，右手疫之诗则主防守，竟然硬生生的和更木剑八拼了个不相上下。

    “队长比以前的战斗还夸张了吧....”绫濑川弓亲趁着两人一次拼招之后休息的空隙将摔倒的八千流扶了起来，看着对方一脸没心没肺的笑容也是相当头疼。

    “啊，比以前更强了啊，明明没有用斩魄刀，但是那样的拳头哪怕是普通大虚也会被一拳打死吧。”斑目一角将鬼灯丸扛着肩上，眼中仿佛冒着熊熊的烈焰，原本就远远走在他前面的更木剑八此时却已经走到了更高的境界，以对方为偶像的他自然也是发自内心的开心着。

    “所以说用斩魄刀杀掉虚才能起到净化作用啊....你们这些家伙真是...”绫濑川弓亲扶着自己的额头，一脸崩溃的看着自己的队友。

    “鬼闪！”只听见空蝼突然一声大喝，手掌猛的一握便看见一团暗红的灵力团呈现出仿佛虚兽头颅一般的形象向更木剑八猛扑而去。

    这是他在看过鬼头龙一的鬼噬之后有感而发的技能，尽管比不上对方那控制着真正的灵魂进行攻击带来的优势，但是纯粹的灵力团所组成的虚兽头威力却是更加的狂暴。

    之间一时间红光弥漫，更木剑八竟然被彻底淹没在了这片暗红的光芒之中，连一旁的斑目一角两人都露出了一丝凝重的神色。

    “吼！！”

    突然间，一声怒吼在光团之中爆发，仿佛是一阵台风刮过一般，瞬间将所有红光撕碎。

    再次出现在众人面前的更木剑八伸出手在自己胸口前擦过，众人才发现竟然是见了血。

    “他居然打伤了队长？！”绫濑川弓亲捂着嘴似乎有些不敢相信。

    “嘿嘿，医生果然不是普通人啊。”斑目一角比起绫濑川弓亲来说和空蝼更加熟悉，曾经还受过对方照顾的他一直以来也期望着空蝼不会单纯的在那当一个普通的校医，因此看见对方竟然成长到如此地步时，他却是发自内心的开心着。

    就如同对他最崇敬的更木剑八一般！

    “很能干嘛，这已经是今天第二次了啊。”更木剑八看到自己身上的伤口之后也是愉悦的放声大笑起来。

    “真是有趣啊，那就让我们再尽兴一点吧！”将手上的血液混乱在衣服抹了几把，更木剑八伸出手放在了自己的脸上。

    “你应该知道这个东西吧？”更木剑八咧着嘴大笑道。

    “啊，灵压抑制器嘛。”空蝼耸耸肩看着对方的动作无所谓的说道。

    更木剑八所戴着的眼罩，是由十二番队研发的，可以抑制灵压的装置，原本是作为囚禁犯人的设备，却被更木剑八用来当成了限制自我以获得战斗快感的配饰。

    随着眼罩被其摘下，更木剑八的灵力开始以一种骇人的速度飞快的暴涨着，而起体表也出现了一层奇特的厚重灵压。

    那一层附着在更木剑八体表的灵压仿佛翻滚不断的云层一般，随时都在疯狂的涌动着，就仿佛一场被压缩凝固在了他体表的大型台风一般。

    “真是麻烦啊，自从将灵压护盾改进了成了这螺旋霸体之后，只要灵压提高到一定程度就会出现这样的效果呢。”更木剑八活动了一下脖子，看得出他对自己体表这仿佛是翻滚雷云一般的灵压并不是很满意。

    “当然还有这个。”更木剑八将双手抬起，在胸口前方猛的互相一撞，随后便听见一连串的清脆爆鸣声响起。

    那是两个比手掌略大，呈现出了蓝色的螺旋丸，狂暴的力量却被牢牢的束缚着，仿佛是两个格斗手套一般固定在了他的双手之上。

    “我将其称作息吹之岚，这比起最初的螺旋丸，大概强了五倍左右吧，同时只要我灵压足够它们就永远都不会消失。”

    “让我们继续吧！”

    更木剑八咧嘴一笑，随后一拳打向空蝼。

    ---------------------------------------------

    话说有人知道息吹之岚这个梗么→_→[.]
------------

143 不就是开挂

    当摘下了灵力抑制装置之后，更木剑八的速度在那庞大的灵力支撑下至少提高了四成有余，每一步都几乎有着瞬步一半左右的速度，然而瞬步那是爆发性的步伐，整个尸魂界之后可以用来赶路的也仅有瞬神之称的夜一一人可以做到。

    而此时的更木剑八既然每一步踏出都有了这般可怕的速度，更别说他那毫无技巧的纯粹以蛮不讲理的可怕力量踏破地面带来爆炸性加速的形象，比起夜一那轻敏的身姿要更加为摄人心。

    尽管有着“能够完美掌握力量者力量不会外泄”这种说法，然而作为面对这可怕情景的人就如同一个人被时速三百公里的赛车撞死与被时速六百公里的火箭撞碎一般，完全没什么区别。

    在斑目一角两人眼中他的身影几乎是一瞬间就从原地消失，随后地面便如同被人用鬼道沿路轰炸过一般炸开，当更木剑八再出现时已经是只有数米距离，拳上更是携带着可怕气息轰向空蝼。

    哪怕那包裹在灵力风暴之中的拳头离自己还有数米的距离，空蝼却也感觉到脸上的肌肉生疼，裸露在外的肌肤更是瞬间破开了数道细密的伤口。

    那是灵力风暴之中溢散而出的灵子束切割空气而形成的风刃，然而这威力却可以破开空蝼的防御，要知道，掌握了d解的死神再不济也是可用碾压大多数低级死神的，如普通学员甚至是刚刚加入护庭十三队的死神使用的低级鬼道都不一定能给空蝼身上留下一丝痕迹。

    然而此时他竟然被这一丝丝溢散的风刃给伤到了！

    不用去考虑他也知道，这一拳的威力绝对是骇人听闻的，硬接下来今天自己可能说不定能不能走出十一番队都是个迷了。

    毫无疑问，更木剑八这家伙已经打疯了！

    这无比狂暴的一拳带着的杀意已经凝如实质，更木剑八自然没有什么必须杀掉他的理由，然而毫无疑问此时他的理智已经被战斗本能压制了一部分，一时之间连两人原本的实力差距都已经不顾，而是全力的出了手。

    无论表现如何，空蝼毕竟是刚成为副队长没多久，随后获得d解才拥有了如今的实力，然而这种短时间内大幅提升的力量尽管一方面说明着其天赋的同时，也明显的照成了他根基不稳的事实。

    更何况他此时根本没有使用d解！

    单凭一把始解斩魄刀和更木剑八对战这种事，哪怕不是十一番队的人都可以拿出去吹半年了，哪怕平常众人对十一番队有任何的偏见，唯独面对更木剑八时除了总队长山本老头之外没有任何人敢与其正面对战。

    如果是使用出一切手段，各自擅长的战法，各自强力的斩魄刀d解的情况，大部分队长都定然不会觉得自己会输给更木剑八，然而这种最纯粹的对拼却又是另一回事了。

    唯有本身就是非人异类村左阵才能在力量上与更木剑八相当，然而却也依然没能坚持几招便被击败。

    而空蝼如今面对的却是这样一尊杀神凝聚了杀意的一拳，他要能轻描淡写的化解掉的话，大概整个s灵廷也没几个人还能伤到他了。

    但是他不行，他既没有传说中神术太极拳那四两拨千斤之能，也没空手入白刃的技巧，面对这一击堪称一力降十会的霸道之拳他什么技巧都不足以扭转局势，那在风暴加持之下速度提升到极致的拳劲更是无处可逃，无处可躲，他唯有硬抗一条道路。

    这是一个矛盾的问题，空蝼不能硬抗，但是却只能选择硬抗。

    “啧，这种力量碾压一般不是主角打脸的时候玩的桥段么，莫非这货才是主角吗。”嘴里吐着槽，手中动作却是不慢，右手疫之诗瞬间在左手手掌手掌以及整条手臂之上刻画出了数十道伤口，随后干脆伸出一枚刀刃毫不犹豫的刺入自己心脏。

    “不就是开挂嘛！我可是卖外挂的！”

    这是他从来没有触碰过的地方，毕竟心脏无论是对于人还是死神来说都太过重要，哪怕是拥有回道这种不科学的医疗方式的他也不敢冒险。

    然而此时却没有了选择，更木剑八这一拳给他的感觉，竟然是比鬼头龙一的d解还要危险，因为那时他自身也保持在d解状态，然而此时却已经来不及了。

    因此他以手中陪伴自己多年的疫之诗做出了最后的反击。

    手臂上的伤口并不算什么重伤，然而却是由疫之诗所刻画，因此多少都会留下一丝疫之诗的力量，而真正的力量源泉却是来自心脏这一刀。

    “血疫狂化！”

    压缩到极致的暗红灵力如同蠕动的岩浆一般从空蝼心脏处爆发而出，原本无形无质的灵力竟然给了在一旁观战的斑目一角几人一种“粘稠”感，那说不出的诡异感甚至压过了他们对于更木剑八展现出的威势的惊叹。

    当暗红的灵力浆从心脏处爆发而出之后，立马呈现出一种狂暴的趋势向前涌动着，几乎是在一瞬间便沿着空蝼事先在左臂上所画出的那一条线路蔓延上了整个左手。

    原本散发着暗红光芒的手臂此时被这灵力岩浆所包裹，却并不显得厚重，反而似乎比起他本身的手臂显得更加纤细修长，看上去光润动人，仿佛由上好的红玉雕琢而成。

    然后这红玉便破碎了。

    一团可怕的血色火焰自其手臂熊熊燃烧而起，原本的灵力浆团此时全部化作最完美的燃料，带起无边血炎将空蝼整个人烘托至如同魔神下凡一般。

    说来长，实则短，从空蝼发现不对劲到其手臂上的血炎蒸腾也不过是一瞬间的事，当疫之诗抽离他心脏之时，熊熊血炎甚至顺着他的心脏喷涌而出。

    “战之炎！”

    左手挥舞着那满天的血炎，空蝼以一种比起更木剑八更加一往无前的姿态迎了上去，当血炎与风暴的拳头在空中碰撞时。

    世界似乎失去了一切声音与颜色，斑目一角和绫濑川弓亲甚至轻轻的吞咽了一口唾沫。

    随后狂暴的灵力风暴席卷了两人视野中的一切。


------------

144 胜负

    当风暴散去之后，出现在斑目一角三人眼前的训练场一片狼藉。

    最中心的地面已经化作了纯粹的沙砾，那是被狂暴的灵力风暴正面击中之后在这短短时间内研磨成的沙子。

    稍远一些的地面天花板墙壁也全部露出了触目惊心的裂痕，暗红色的火焰和灵力风旋在这些裂痕之中依旧不停的厮杀着。

    而最中心此时反而显得异常的安静，甚至安静得令三人有些不安。

    “喂....他们俩不会....出事了吧？”最先开口的是绫濑川弓亲，他的硬实力相对来说是三人之中最弱，因此根本无法感知到那被狂暴的溢散灵压和漫天尘埃所包裹的训练场中间发生了什么。

    “两个人都没事哟。”草鹿八千流抹了一把脏兮兮的小脸，大眼睛扑闪扑闪的看着那边，不过话语却让两个放心了不少。

    不管看起来再怎么不靠谱，草鹿八千流的战力他们也是知道的，既然她都说了没问题那自然是没有问题了。

    “究竟是谁赢了那么？”比起两人来，斑目一角更关心的却是这个，而知道他们生命无忧之后绫濑川弓亲也对这个结果感兴趣了起来。

    “当然是小剑啊。”八千流挥舞着比自己身高也丝毫不差的两把斩魄刀不满的说着，似乎很不开心这两人竟然会问出如此愚蠢的问题。

    “嗯...的确，队长无论怎么说也不可能败给他吧……虽然他的确是很强就是了......”绫濑川弓亲迟疑了一下之后也点头赞同道。

    “不差，毕竟是队长啊。”在这种问题上，哪怕是和空蝼关系最好的斑目一角也没有纠结什么。

    空蝼强吗？自然是强的，但是无论如何和更木剑八的差距也是无比巨大的。

    好在三人的考虑也没有持续太久，当场中的战斗停息下来之后，那灰尘也逐渐散去，数息之后三人终于隐隐约约看见了其中的人影。

    只有一个人在那里站着。

    看着那个仿若雕像一般独自矗立在场中的人影，斑目一角三人先是一愣，然后草鹿八千流却是先喊出了声。

    “是小剑！小剑赢了！”

    听到这喊声之后，斑目一角再度仔细一看也明显看出来了那站立之人是谁。

    空蝼尽管身高和对方差不多，但是两人的体型差距依旧很大，更别提那一头仿佛缩水版赛亚人的标志性发型，那不是更木剑八又会是谁。

    “果然还是队长赢了啊……”斑目一角喃喃的说道，也不知道是果然如此还是有着些许遗憾。

    “喂～!小剑小剑！”草鹿八千流倒是没想那么多，只是蹦蹦跳跳的就跑了过去。

    反而是绫濑川弓亲突然间发现了一丝不对劲，突然大喊起来

    “不对！快去救人！”

    听到他的话语斑目一角也是立马反应了过来，撒腿就向场中跑去。

    输赢这都是小事，空蝼如果被更木剑八一拳打死了那就真的要命了啊！

    一边在内心里祈祷着，斑目一角终于在尘埃之中找到了空蝼的身影，此时的空蝼看上去无比凄惨，浑身几乎都被血给包裹了起来，但是总归还是有着呼吸。

    “喂喂，小剑小剑，为什么不理我啊！”正当斑目一角考虑着该怎么办的时候，身后八千流的声音也响了起来。

    回过头去，他却看见了更木剑八露出了前所未有的表情，就那样直直的盯着昏迷的空蝼。

    “队长...？”斑目一角迟疑的开口叫了一声。

    “我的手臂....”更木剑八那僵硬的脸上根本看不出来什么表情，然而他的话语却让三人的目光都转移到了他的手上。

    只见之前那只与空蝼对轰的手臂此时正软绵绵的耸拉在身旁。

    其中的骨头与肌肉几乎全部被搅得稀烂！

    与更木剑八正面对抗之后不但活了下来，甚至将对方手臂几乎彻底击碎，这冲击性的事实让斑目一角几乎头脑一片空白。

    虽败犹荣，不，这甚至不能算是败吧？本就是才升上副队长没多久的空蝼，面对更木剑八这个公认的实战派队长既然能做到如此地步，他的未来究竟会成长到什么程度？

    他可没有忘记，空蝼的斩魄刀只是一把辅助效果的斩魄刀啊！

    “还愣着干什么！赶紧把人送四番队去！”绫濑川弓亲看着这两个肌肉棒子在那发呆终于是忍不住在斑目一角的光头上狠狠的一个爆栗砸了下去。

    “还有副队长也是！把队长带上一起过去！”

    看着斑目一角终于手脚麻利的动了起来，弓亲回过头嘱咐着八千流。

    “噢噢！”八千流倒是对发生了什么也不在意，只是双手将更木剑八举过头顶，以一种极其惊人的姿势抬着他跟上了斑目一角的步伐。

    那一天之后静灵廷之中传出的光头抢男人以及更木剑八学会了悬空躺着飞行的故事成为了十一番队的传闻之一，不过那都是后话了。

    ...........

    “咕唔.....这里是....？”

    当空蝼醒来的时候四周一片黑暗，透过窗外的淡淡月光可以勉强看出来自己并不是在十一番队也不是在自己家里。

    “这里是四番队。”一个冷清的声音在身旁突兀的响起，很是吓了空蝼一跳，随后却又冷静了下来。

    “九鬼子啊……我昏迷了多久了？”坐在空蝼床边的正是九鬼子，作为人造半虚魂魄的她如果必要是可以不用睡眠的，同时也是空蝼最亲近的人之一，自然是最适合守夜的人选。

    “一百三十七年。”九鬼子那完全没有表情的脸庞看着空蝼说道。

    “哈，这个笑话花姐以前就说过了，真以为我回信吗。”空蝼不屑的大笑一声。

    九鬼子面无表情的看着他。

    “没想到九鬼子你也终于会讲笑话了呢。”

    九鬼子依旧面无表情的看着他。

    “呃......是...玩笑吧？”

    九鬼子的脸上依旧毫无波动。

    “喂喂？！你认真的？”

    “不，是玩笑。”

    “卧槽你这样搞得我现在很怕啊！到底什么情况！”

    “嗯，只是玩笑而已。”双眼如同看着死人，语调毫无波动，九鬼子如此轻声的回答着。

    “不不不，完全不敢相信了好嘛！到底什么时候！拿日历给我啊！”

    “隔壁的臭小子你给老子闭嘴！”

    一声粗鲁的大骂在隔壁房间内响了起来，那是更木剑八的声音。

    听到这一声怒喝空蝼先是愣了一下，随后却露出了满足的笑容。

    “原来我没输啊。”

    “嗯，没输呢。”

    九鬼子看着空蝼，突然伸出两根手指撑住嘴唇两边，努力的将嘴角拉出了一丝变形的微笑。[.]


------------

144 闲暇 上

    在那天之后，空蝼的日子大部分都是在床上渡过的，尽管外表上来看他伤得还不如更木剑八重，但是他的灵魂却受了相当严重的伤。

    当他醒来之后过了几天，卯之花烈就来看望了一次这个前任四番队队员也是自己半个徒弟的家伙。

    “他的灵魂受伤很严重，最好是让他静养不要打扰比较好。”卯之花烈这样说着，将所有人请出了空蝼的病房。

    随后只见卯之花烈门的一关房门，脸上笑得仿佛自带阴影一般看向空蝼，那一瞬间空蝼身上的冷汗都把床单给浸湿到仿佛尿床了一般。

    如果不是这次见面他都快要忘记了，花姐还一直在找机会想剁了他呢！

    只见卯之花烈脸上带着迷之微笑的坐在了他的床上，柔若无骨的手指在他胸口拂过，最后停留在了被疫之诗刺伤的心脏部位。

    如今那里的外伤早已治愈，然而这么近的距离下，此时的花姐只需要手中灵力一喷便可轻轻松松续了他的苟命。

    “你知道吗，实际上以剑八那小子现在的实力，哪怕你真的正面承受下他全力一击，送到我这来你也不会有事的。”卯之花烈温柔的语调在空蝼耳边回荡，但是却不知道为什么让他感觉越来越害怕。

    “但是你自己那一刀，不但伤了灵体还伤了锁结，差一点就算是我也救不回来了。”听着卯之花烈的话语，空蝼自己也终于明白发生了什么。

    说白了他之所以会成现在这样，更大的原因是自己折腾出来的。

    尽管他想说哪怕花姐救不了也还有零番队的麒麟寺天示郎的温泉可以救活自己，但是仔细想想自己别说去那泡温泉了，别人可能连见面都不一定让他见呢。

    不，或许更糟，零番队在s灵廷完全是类似于最高机密等级的存在，如果他说出这个词的话，说不定当场就会被押送去中央四十六室了。

    所以空蝼选择了沉默，同时他也不太理解为什么卯之花烈会来和他说这个话题，要知道这种东西随便找个四番队队员来说一下也就行了，她可不是京水春乐那样的甩手掌柜，什么时候变得这么闲了？

    “你知道吗？其实我一直真的很想宰了你的。”卯之花烈声音轻柔，手掌之中一团温暖的灵压缓慢的释放着，哪怕是紧张得不行的空蝼也能干啥到她完全没有一丝敌意。

    随着那丝丝的灵力在体内蔓延，原本还有的一些细密到他自己都没有发现的伤口全部愈合了起来，甚至连锁结上那清晰可见的伤口都开始缓缓的回复。

    “回道之八十七愈莲。”卯之花烈的声音温柔的在空蝼耳边回荡着，也不知道是这灵力的原因或是自己太过劳累又还是别的什么原因，空蝼只感觉有些昏昏欲睡。

    “这是我所能掌握的最强的回道了，不过应对你目前的状况倒也足够。”卯之花烈的灵力温柔却迅速的游遍了空蝼全身，一瞬间无论是骨骼肌肉之中的细小暗伤还是灵魂上那说不清道不明的伤痕都恢复如初。

    “这对你来说也不全是坏事，这样的战斗之中还能活下来，本身就是一种锻炼，不过....”看着已经昏昏沉沉睡去的空蝼，卯之花烈缓缓的抬起了手掌。

    “你成长得真是快啊....当年如果有你这样的人存在的话说不定我也不需要做出那种事了吧......”

    看着空蝼的脸庞卯之花烈陷入了沉思，随后却是摇了摇头释然一笑。

    “我原本真的很想杀了你，因为你居然知道我做过什么，但是听到你受伤濒死时却又觉得莫名有些失落，就仿佛这世界上唯一一个我认识的人也消失了一般......呵，明明还有那群家伙也知道当年的事，但是你身上却没有他们那样的疏离感与厌恶呢，真是奇怪的家伙。”

    叹息一声，卯之花烈便站起身来离开的病房，藏身床底的九鬼子确认对方走了之后才缓缓的钻了出来，看着空蝼没有任何事之后布满了斩魄刀的右手才缓缓变回了正常的形状。

    如果卯之花烈看见的话，大概会惊讶的发现，她居然从头到尾都没有发现近在咫尺的九鬼子的气息。

    ....

    当空蝼再次醒来的时候，天已经再度的黑了下去，守在他身旁的依旧只有九鬼子一人。

    “醒了吗？”当空蝼睁开眼睛的瞬间，九鬼子清冷的声音便传了过来。

    “唔......花姐？！诶...人呢？”依稀记得自己睡过去之前的场景的空蝼差一点从床上跳了起来，随后却发现身旁早已没有了那个人的身影。

    “她走了吗？”空蝼有些不确定的看向九鬼子。

    “你说的是谁？第一个来探望你的人在十点左右离开的，有四个人来的时候你还在睡觉，他们给你留下了这些东西就走了。”说着九鬼子从地上举起来几个物件，空蝼随手拿起其中一个，随后差点被压到地上。

    那居然是个哑铃！

    “啊，那是四光头送的。”对于这个人九鬼子还是认识的。

    “猜都能猜到是他！”一脸便秘的将东西随手扔开，空蝼继续看向九鬼子怀中的其他东西。

    一个看上去就异常华丽而不使用的瓶子，那耀眼到让人睁不开眼的色彩毫无疑问是弓亲的手笔，最后的一件则是一张卡片，上面歪歪扭扭的写着一行字，看起来似乎是草鹿八千流写的。

    “老子迟早会宰了你！”

    “啥？！”将那段话又读了一遍，空蝼实在想象不出八千流那个小萝莉说出这样一句话的画面，好在当他第三次看向卡片的时候发现原来卡片的背面还有着一行小字。

    “小剑是这么说的！”

    “这已经不是大喘气的程度了吧！还有剑八这家伙就不能自己写吗！”随后又想到了什么，问向九鬼子

    “住隔壁的那个家伙呢？就是那个发型奇怪的家伙。”

    “听光头说他们今天就离开四番队了呢，说是什么手臂已经恢复过来了要回去加强锻炼什么的。”九鬼子想了想回道。

    “啧啧，这是什么怪物一般的生命力啊。”

    尽管回道是相当不科学的存在，但是实际上对不同的人也有不同的效果，哪怕是卯之花烈出手也不是说所有人都是瞬间恢复的，实际上也和每个人自己的恢复了是有着关系的。

    才用了两三天就把彻底粉碎的手臂恢复完好，不得不说更木剑八的强大是完全没有一丝虚妄的了。

    “至于我嘛....还是好好休息吧。”将手枕在脑后空蝼无所谓的说着。


------------

146 闲暇 下

    这突如其来的事故却也让空蝼难得的静下了心来，尽管他表面上没有表现出来，甚至自己都没有感觉到，实际上他这段时间实在太过紧张了一些。

    否则实际上大部分事件他都可以用更加稳妥的方式解决，而不是一而再再而三的冒险，然而如今他却发现事实上尸魂界哪怕离了他也是在不断进步着的。

    这或许是穿越者的一种病吧，总觉得自己才是世界的中心，然而他却发现自己随手洒下的种子也有可能长成参天大树时，也终于明白了自己并不是需要事事亲为的。

    就以如今接触最少的阿散井恋次来说，因为自己的原因他提前掌握了e解，现在尽管依旧是作为朽木白哉的副队长存在，但是毫无疑问战斗力比起正史上那个到此时还未掌握e解的恋次已经强出了百倍。

    所以实际上，无论是有意无意，当他出现在尸魂界的时候开始，这里的力量便早已超越了曾经的历史。

    那么哪怕是虚圈拥有了新层次的力量，但是双方的力量对比也并没有差距到完全无法匹敌的程度。

    想通了这些之后，空蝼整个人都放松了起来，安心的享受着自己养病的日子。

    在更木剑八出院之后的第二天，空蝼醒过来之后看见九鬼子正举着一个盒子沉思着。

    “那是什么？”空蝼出声问道。

    “不知道.....”九鬼子先是歪着头想了几秒，随后摇摇头说道。

    这话一出空蝼是真的有些震惊了，九鬼子虽然缺少了作为人的情感，但是却不是缺少知识啊，怎么还会说出不知道这种话，这又不是什么玄幻魔法世界还能蹦出什么新物种来。

    “哈？给我看看。”说着空蝼伸手接过九鬼子手中的盒子。

    当盒子入手的第一时间，空蝼的感觉是这是个贵重的物品，尽管他不是很懂那些东西，但是明显的眼前的盒子是由相当高级的木料打磨出来的，外面用来将其固定的也不是普通的绳子而是看上去相当漂亮的丝绸。

    “这个做工...至少是贵族阶级才能用得其的东西吧？”和回忆之中自己家里那寒酸的木桌对比了一下，发现可能自己客厅里桌椅板凳加起来都没这个小木盒值钱，空蝼内心突然觉得有些伤感。

    “唔...贵族的话...我认识的贵族？”一时间空蝼脑海中也闪过了不少人，至少露琪亚是妥妥的贵族没错，只不过她如今还在忏罪宫里呆着呢，虽然不是说不可能给自己送东西，但是想来她压根还没得到自己受伤的消息才对。

    “那还有谁？恋次？那家伙好歹也是贵族专属部队的副队长啊...似乎也不是不可能呢，嗯，不过好像我们也没这么熟吧？而且男人的礼物什么的完全不想要啊....”憋了一眼地上的哑铃，空蝼露出了嫌弃的表情。

    “嘛....打开看一下就知道了。”想了半天没有头绪，空蝼决定先打开来看一下，于是便将盒子微微的揭开了一条缝隙。

    ....

    “喂，九鬼子，这是想杀了我吧？”空蝼猛的一把关上盒子，扭过头看向九鬼子。

    “同意。”九鬼子面无表情的点点头。

    空蝼手中端着盒子双手甚至有些颤抖，那盒子之中的东西甚至光是想一下都会让自己san值疯狂下降，那简直是将十八层地狱浓缩压进了这盒子里一般，此时他只想将这可怕的记忆甩出自己的脑海之中。

    “是谁拿来的？”空蝼努力的回忆着自己最近到底有没有得罪什么人以至于会被下毒，一边问着这盒子出现的信息。

    “没看见，开门的时候就放在门口了。”九鬼子说着，突然间眼睛稍微睁大了一点，伸手从身上拿出了一张卡片。

    “还有这个，当时压在盒子下面的，不过没有名字也没有什么具体的意义。”

    空蝼伸手接过卡片，那是一张淡粉色的纸张，上面有着清爽秀丽的字体写着【午饭做多了，有任务。】

    “.........”

    “有头绪吗？”九鬼子看着空蝼问道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”空蝼却是突然放手大笑起来。

    “怎么了吗？”看着他的样子九鬼子有些莫名其妙，歪着头似乎并不理解发生了什么。

    “嘛，没事，只是朋友送来的午饭罢了。”

    “午....饭？”九鬼子似乎有些难以置信的看着那个盒子，无论如何也没法把这两个字和那个盒子里的事物联系起来。

    “嘛.......不要在意那些细节了。”空蝼耸耸肩道。

    正在这时，病房的门突然被人打开，一个听起来有些急躁的声音在房间里响了起来。

    “哟，还躺着呢啊。”

    当空蝼抬头望去，却看见一个，不，两个有着火红头发戴着头巾的青年从门外走了进来。

    一时间空蝼还以为自己伤势太重已经开始出现幻觉重影了，仔细一看之下却发现这两个红发青年还是有着很多区别的，其中一个看上去要更加干练精湛一些，另一个则随时都散发着一种肥宅般的气息。

    阿散井恋次与鸽子王，不对，枫叶闲二，天知道这两个人什么时候居然搞到一块去了。

    不过想想也对，毕竟都是近期掌握d解的两人，想来同时给他们继续测试或是训练什么的是少不了的，加上两人那仿佛是亲兄弟一般的外形，熟络起来也不是什么奇怪的事。

    “听说你居然和更木剑八干架了？我以前还在那边的时候也想过干这种事呢，没想到居然让你小子抢先了。”阿散井恋次倒是相当自来熟的直接走到床边坐下，猛的拍着空蝼的杯子一脸兴奋的样子。

    “呵，说得好像你现在打得赢更木队长一样。”随后跟上来的枫叶闲二盯着一对黑眼圈，口中却是毫不留情的拆穿了对方。

    “你这家伙！！”阿散井恋次听到这话差点从床上跳了起来，不过随后还是消停了下来，虽然不知道和正好从门口并且温和的向这边看了一眼的卯之花烈有没有关系就是了。

    随后恋次从怀里拿出了一封信来交给了空蝼。

    “这个是露琪亚拜托朽木队长转交的，队长他很忙正好我也认识你就让我带他送过来了。”

    接过阿散井恋次手中的信，空蝼也是露出了一丝笑容，明明刚刚还在想对方会不会压根不知道自己的事，没想到连信都写了还在忏罪宫里托人送了出来，想来也不是恋次口中所说这么简单吧。

    “哦哦，有了有了。”突然间又是一个声音响起，却是山田花太郎从外面走了进来。

    这家伙被认定没什么战斗能力之后如今长时间都被安排在各处给人治疗伤口什么的，没事的时候甚至会送去忏罪宫打扫一下，空蝼在昏迷时他也来看过，之后却因为任务的原因一直没能回到四番队来，如今终于是找过来了。

    山田花太郎的到来仿佛是一个信号一般，在那之后形形色色的人迅速的塞满了这个不算小的病房，空蝼甚至看见了一个意想不到的人。

    流影龙斗。

    当时对方也算是对他有着救命之恩，之后也承诺过如果他能解决掉自己斩魄刀的问题的话会想办法帮他搬进s灵廷，毕竟他本身没犯过什么事，只是因为那诡异的斩魄刀让中央四十六室觉得太过危险才给发配到边远地区。

    看着满屋子里热闹的景象，空蝼也不由自主的跟着笑了起来。

    是啊，虽然已经死过一次。

    虽然是来到了不得了的世界。

    但是自己也依旧还是有着这么一群朋友的啊。

    “来来来，别客气，这是我朋友做的点心，大家都来吃一点。”空蝼微笑着递出了手中的盒子。

    朋友就是要共患难的嘛。

    --------------------------------------------

    昨天那章编号错了...还改不了，尴尬


------------

147 旅祸们

    “总队长在召集十三番队的队长，让你赶紧过去。”九鬼子面无表情的拿着一只通讯地狱蝶走进了空蝼的屋子。

    “召集队长关我什么事？”空蝼莫名其妙的看着对方。

    “他们专门说过你也必须去。”九鬼子也没有解释什么，只是平铺直叙的说着。

    “好吧好吧，你给他们说我换件衣服就来。”尽管懒得动弹但是总队长发话他也不可能不管，何况曾经山本老头就打算让他当队长来着，或许从那时候开始就压根没把他当一般副队长看了。

    从四番队的病房里出来也有几天了，正好闲的无聊的空蝼便换上了正式的服装前往零番队，实际上他隐约也猜到了今天要说的会是什么事情了。

    当来到一番队的时候，首先看见的却是聚集在一块的副队长们，尽管并不是全员到齐，但是缺少的基本也都是不怎么管事的类似于八千流，或是压根只听从涅茧利命令的涅音梦一类的人。

    当然原本空蝼还有一个熟人的，那便是曾经的二番队副队长陈国汉....咳，大前田希千代，但是这位如今的荣誉副队长可是什么都不会过问也完全什么都不要管的，所以自然不会出现在这。

    所以结果就是尽管这里的人空蝼大部分都认识（通过记忆）但是他们却并不认识空蝼就是了。

    “哟，来了啊？”离得老远就有人挥着手给空蝼打起了招呼，正是他在副队长之中最熟的阿散井恋次。

    尽管掌握了e解，但是并不够熟练也没有出现队长缺口的原因之下，他如今依旧还是副队长的身份。

    “你们来得真快啊……我都是收到消息就立马赶过来了啊。”因为这其中哪怕是他曾经呆过的四番队也和副队长不是很熟悉的关系，他也只是和恋次随意的打了个招呼便打算离开。

    尽管他们这些副队长也被要求前来一番队集合，但是实际上也并没有什么需要他们直接参与的地方，留在这里也不过是聊天罢了。

    “你去哪啊？我们就在这边等着就好了，那边的事情我们可管不了啊。”看着空蝼转身就向着一番队里面走去，恋次赶紧拉住了他。

    “那里面的可都是队长哦，随便进去可能会被惩罚的。”恋次语重心长的说着。

    “你是不知道，山老头对这些东西看得很重的，连草鹿八千流都不敢跑里面去玩呢。”

    说着恋次指了指房顶示意道“如果你真的好奇就去上面看看吧，八千流也在上面的，不过进去就算了吧。”拍了拍空蝼的肩膀，恋次语气相当诚恳的建议着。

    “不是，我真的去那边有事....”空蝼一脸黑线的看着这家伙，好像以前也没发现他这么唠叨啊？

    “别闹了，我听说曾经涅音梦那家伙就因为误入了队长会议被分解成了一块一块的，还是涅茧利亲自动的手哦。”

    “不，你肯定误会那两个人什么了……”

    “总之听我的啦，这里有吃有喝的，咱们玩一会等队长们开完会就走了，你真跑过去你队长也不会给你好脸色的啦。”恋次一手揽住空蝼脖子就准备把他带到桌边去。

    “他要再不过来我就把你挂到二番队的门框上。”一个清冷高傲的声音突然在两人身后响起。

    恋次先是愣了一下，显然在考虑背后的人究竟是谁，而空蝼则是回过头去打了个招呼

    “唷，队长，好久不见啊。”

    “赶紧过来，除了你之外的人都到齐了。”

    碎蜂一把拉住空蝼背后的衣服将他半拖半拽的带出了房间。

    “..........刚刚那是碎蜂队长？”

    阿散井恋次有些不确定的回头问了一下身旁的人。

    正在那坐着喝茶的桧佐木修兵和吉良伊鹤互望了一眼之后，用仿佛看智障一般的眼神看着恋次点了点头。

    .......

    于此同时，静灵廷之外，志波空鹤的家中。

    四人一猫正坐在这个前静灵廷贵族的地下室之中，其中几人正轮流握着一个巨大的圆球似乎在尝试着什么。

    “要进入静灵廷你们就必须掌握这个灵力盾的使用方法，明白了吗！”

    一个中气十足的女声在地下室之中回荡着，那是一个短发的女人，也是此地的主人志波空鹤。

    而在她面前的，正是即将要前往静灵廷静灵廷拯救露琪亚的黑崎一护以及石田雨龙等人。

    “我会用大炮将你们轰上天空，这样就可以绕过地面上的障碍直接进入s灵廷内部，但是s灵廷的外围有着一个巨大的球形灵子罩，因此无论你们是从天空还是从地底进入都会被烧成灰烬，而这个护盾就是唯一可以给你们提供保护的东西。”

    “操控它的方法说来简单，但是持续而稳定的输出灵力也是相当重要的。”

    志波海燕大声的训斥着众人，随后话锋一转看向了黑崎一护

    “特别是你，你的灵力太过夸张了，你如果学不会控制的话，你们几个在天空中很有可能都会被你给炸死的。”

    “唔....好吧……”黑崎一护皱眉看着手中的圆球，继续尝试着向其中注入灵力。

    “喂！我们还在这呢你给我停手！”看着他的动作志波海燕已经她的弟弟志波岩鹫都是猛的一惊，随后包括石田雨龙几人都连忙向外跑去。

    轰！！！！

    威力惊人的灵力爆炸声就这样在他们身后响起，随之而来的爆炸风直接将众人吹出老远。

    “你这家伙！！！”志波岩鹫先是嚷了起来。

    “没有掌握的情况下你给我滚到别的地方去练习！一会我家都要被你炸塌了！”志波海燕也是吼了起来。

    看着布满了墙壁与地面的裂痕，毫无疑问一护已经干了同样的事很多次了。

    “哦....”一护挠着头也是有些不好意思的跑了出去，井上则是在后面为他打着气。

    “啧，真是烦人的家伙，话说他那把黑色的斩魄刀看着怎么那么让人毛骨悚然的。”志波岩鹫看着一护的背影不满的念叨着。

    ....

    “都来了是吗。”山本元柳戎毓坐在大厅之中总队长的座位之上看着下方的诸位队长。

    “浮竹十四郎的病情又加重了，没有办法过来，市丸银也没有到。”听到山本的话语，京乐春水按着自己的帽子回答到。

    “无妨，老夫今天要说的是旅祸的问题，以及....”突然间，山本元柳戎毓的双眼之中闪过了危险的光芒，扫视了一遍下方的诸位队长。

    “三番队队长，市丸银，被旅祸重伤这件事。”


------------

148 会议

    “今天找你们来，主要要说的是有关于旅祸的事。”

    “以及三番队队长，市丸银被旅祸重伤的事。”

    此言一出，四下皆惊，原本安静的房间之中瞬间充满了嘈杂的声音，队长们全部炸开了锅。

    一眼望去，最淡定的当属卯之花烈和京乐春水这两人，一个是只负责治疗的医生，另一个则彻底的甩手掌柜，此时都正老神在在一脸无所谓的抱着手神游天外，看上去既没有考虑山本老头的话也没有去思考其中的深意。

    至少表面上来看是如此就是了。

    而在另一边日番谷冬狮郎则是皱着眉头喃喃自语着，被称为尸魂界最天才死神的他正努力的思考着关于旅祸们出现所带来的各种问题与对策。

    而在另一边，村左阵则低下头和身旁的东仙要交谈着，作为护庭十三队或者说这个s灵廷之中都极其少见的非人死神，此时戴着头罩的他看上去就像一个普通的壮汉一般。

    而像蓝染和朽木白哉就显得淡定了许多，尽管看上去也是毫不在意的样子，但是眼中流转的光芒显示着他们也在不断的思考着。

    至于要说最让空蝼感到毛骨悚然的就是露出了相当诡异甚至可以说是猥琐的笑容的更木剑八和涅茧利两人了。

    毫无疑问，两个人都感觉自己找到了好玩具了。

    扫了一眼这众生百态，空蝼的眼光落在了身旁的碎蜂身上，被碎蜂带进来之后他便安静的站在她身旁。

    如今看过去发现碎蜂依旧是一脸严肃，但是既没有加入其他人的讨论也没有考虑什么，只是不屑的憋着嘴说了句“无聊”。

    同时间空蝼也思考起山本老头的话来。

    他口中的旅祸毫无疑问是黑崎一护那群人，但是在原本空蝼的记忆之中虽然他们见到了市丸银，但是哪怕是一护也是在市丸银的神枪一击之下败退并被驱逐出了s灵廷的。

    现在尽管他们依旧被驱逐出去，但是市丸银居然受了重伤是什么鬼？？

    市丸银藏拙的可能性很高，而且必然也没有使用d解，但是无论怎么说黑崎一护此时也不过是个刚刚取回死神之力的人罢了，尽管其战斗力惊人但是这爆种也爆得太过分了一点？

    “呸！”坐在众人前方的山本元柳戎毓突然发出了声响，将众人的视线都集中了过去。

    “够了，区区旅祸而已，一个个的像什么样子。”

    听见他的话语，原本有些喧闹的众人也暂时停了下来。

    “根据市丸银所说，旅祸之中领头的是个橘色头发的死神，手中拿着的是一把纯黑色的斩魄刀，同时还有三个不是死神的旅祸与其同行，因为没有出手他也不知道那几个人的实力如何。”

    “嚯~黑色斩魄刀的橘发死神是吗？”听见山本老头的话语之后，更木剑八露出了相当兴奋的表情。

    “旅祸吗...还是这么强的旅祸，真是实验的好素材呢嘿嘿嘿....”涅茧利那原本就诡异的脸上露出了更加诡异的称不上是笑还是什么的神奇表情，甚至让站在他身旁的日番谷冬狮郎都后退了两步生怕这怪叔叔突然兽性大发。

    然而谁也没有注意到，空蝼偷偷的吞了一口唾沫，随后心虚的低着头。

    “卧槽!？黑色斩魄刀？？！那特么不就是天锁斩月么！当时那一刀还是捅出问题来了？！”

    空蝼可没忘记，为了去虚圈救碎蜂他当时可是给了一护和露琪亚一人一刀的，尽管他努力控制着疫之诗的力量没有去触碰到某些不能碰的东西，但是似乎在黑崎一护身上也发生了某种变化。

    现在只能期望他是掌握了d解，而不是像十一番队那样成了固化斩魄刀，随时解放型天锁斩月什么的，真是想想就....好像还挺带感的？？

    “喂？你在干什么？开完会了，要走了哦。”一只手在空蝼眼前挥舞着，将发呆的空蝼拉回了现实来。

    看了一眼在自己面前垫着脚想戳自己眼睛的碎蜂，空蝼鬼使神差的开口说道

    “还真是小啊！”

    “你去死吧！！”

    然后他就被揍了。

    当空蝼被碎蜂拖出了一番队的时候，他总算是松了口气，实际上他还真是相当担心山本元柳戎毓会找他麻烦，毕竟更木剑八那边的事他至今也说不上到底是完成了任务还是没完成。

    按照山本老头给予的任务字面来看，他是想让更木剑八的实力有一个质的飞越，如今更木剑八的确是实力已经比之前更加强大了，可以空蝼是已经完美的完成了任务。

    但是如今的更木剑八却完全舍弃了斩魄刀这种东西，成为了一个类似于夜一那样的白打型死神，毫无疑问这和山本元柳戎毓原本的计划是不符合的。

    毕竟一个使用d解的剑八和一个纯粹靠自身战斗的剑八，后者是完全不在他的掌控之中的。

    但是山本却也没有就这个事发难，甚至连提都没有提过，想来他也不会想让自己怀疑他的动机，毕竟如果过于强调一定要使用斩魄刀的话谁都会产生疑惑的。

    在回忆的最后山本元柳戎毓也只是简单的分配了一下任务，毕竟黑崎一护那一群旅祸如今还没有过来，因此也无所谓布局策略，只能是让大家加强防守罢了。

    回忆还没结束的时候更木剑八就已经急吼吼的跑了出去，涅茧利也是出了门就直接回自己的研究所去了，至于蓝染则是笑着和空蝼打了个招呼便也消失不见。

    每个人都有着自己的计划，然而空蝼此时却感觉有些无所适从，让他去和黑崎一护战斗显然是不理智的，且不说对方的目的是为了救出露琪亚来，光是之前他还帮了自己救碎蜂这事来说他就不可能去阻拦什么。

    当然这也并不是说空蝼就真的无事可做，找了个借口和碎蜂分开之后，他便来到了四番队的队舍之中。

    此时重伤的市丸银正躺在这里，想要收集一护变化的消息，显然这里是最佳的选择。[.]


------------

149 历史总是惊人的相似

    “准备好了吗？”志波空鹤高声问道。

    “大概好了......吧？”被塞进了一枚透明的仿佛炮弹一般的物体之中的一护几人有些汗颜的看着眼前的女子。

    当登上了这个发射台之后志波空鹤的表情都变得狂热起来，就差喊出爆炸才是艺术了，将一护几人塞进炮弹之后和手下开始麻利的准备着发射的工作。

    他们入侵s灵廷的策略可以说是简单到没救，那便是将一护几人直接当做炮弹一般塞进发射烟花的大炮之中，直接轰进s灵廷里。

    简单粗暴，但是的确是好用无比，哪怕是布置了s灵廷外那一圈球形护盾的人也没想过会有这么丧心病狂之人。

    随着志波空鹤的灵力输入炮膛，巨大的大炮以无可抵挡之势将包裹着众人的球体射向了高空。

    “接下来就要靠我来进行后续控制了，你们不要打扰我。”当球体飞上天空之后，志波岩鹫则是拿出了一卷卷轴开始控制着球体在空中的轨迹，向着远处的s灵廷飞去。

    “喂喂，黑崎同学你用力太大了啦！”有着明亮发色的井上**精....井上织姬表情看上去有些痛苦（瑟琴），小声的提醒着一护。

    “哦哦！”一护此时正一脸紧张的盯着眼前的圆球。

    “黑崎！出力再小一点，会爆炸的。”带着眼镜穿着奇怪服装的石田雨龙伸出手推了推眼镜再度提醒道。

    “知道啦！”尽管一再调整，但是整个球体之中的灵力依旧逐渐混乱起来。

    “一护....”身高惊人的高大少年茶渡泰虎也忍不住出声，他那只异化的仿若虚一般的右手看上去异常的显眼。

    “这已经是最小出力了啊！”一护手忙脚乱的调整着，却让整个球形护盾震荡得越发激烈。

    “喂喂！你们在搞什么啊！在这里爆炸的话就前功尽弃了啊！”志波岩鹫一边控制着球体的运动轨迹一边满头大汗的看着一护的动作。

    “唉.....”一只黑猫突然跳上了一护的头顶，口吐人言的说道

    “一护，你全力输入灵力。”黑猫慵懒的语调却带着一分毋庸置疑的压力。

    “夜一小姐？！”井上织姬听见对方的话语先是吃了一惊，连忙出声问道。

    “你们几个把手放开，不要担心。”似乎看出了对方在担心什么，夜一对着众人点点头让他们安心下来。

    “那就放手了哦，黑崎同学小心啊。”井上织姬有些紧张的看着一护，直到一护点了点头她才小心的将手移开。

    同一时间，石田雨龙和茶渡泰虎也将手掌从球体之上拿开。

    当他们全部离开球体之后，护盾在一瞬间便消失不见，但是随着一护的灵力加大，一个全新的护盾瞬间便再度出现。

    “还以为会就这样死在你手里了呢。”刚才一瞬间的失重感让一向淡定的石田雨龙也露出了些许发青的脸色，其余几人也是差不多的样子看着黑崎一护。

    “嗦！”黑崎一护抬头和对方吵了一句，一瞬间球体再次震动起来，站立在其中的几人顿时东倒西歪的摔倒了。

    “黑崎同学专心啊啊啊！！”井上织姬的悲鸣声划过天空。

    球体毕竟是以大炮配合鬼道轰出来的，因此速度几乎比现世的飞机都要快上数倍，在几分钟之后s灵廷的轮廓便在众人眼前逐渐放大着。

    “小心了，要撞上了！”志波岩鹫大吼一声，随后也不再控制球体，专心的防守起来。

    灵力构成的球体撞上了s灵廷的护盾时，并没有想象中那么平静，那几乎是一颗陨石砸在地面上的可怕动静。

    然而比起空蝼记忆之中的那段故事，此时由一护独自掌控的这球形护盾因此并没有如同原作一般因为灵力对撞产生的震荡而崩溃掉。

    “终于来了！露琪亚在哪？”看见近在咫尺的s灵廷街道，黑崎一护抬头看向对面的志波岩鹫。

    “我怎么会知道啊！你是白痴吗？”

    “明明是尸魂界的土著结果什么都不知道嘛，啧。”

    “你给我差不多一点啊！”

    “嚯？！要干架吗？！”黑崎一护抬手就抓住了对方的领子。

    就在黑崎一护捋着袖子就准备扑上去的时候，井上织姬终于出声提醒道

    “黑崎同学......护罩在变薄啊。”

    “噢噢噢噢！”看着几乎稀薄得快看不见的护盾，黑崎一护赶紧将手再度放在了身前的球上，向里面输送着灵力。

    “喂喂！灵力输出太大了！会爆炸的！”夜一看着那突如其来的灵力将护盾撑得犹如灯泡一般闪亮，赶紧出声提醒到。

    “哦？哦！”一护听见夜一的话语下意识的便将灵力输出给中断了。

    于是乎，爆炸，还是发生了。

    球形护盾上的灵子猛然间增多又猛然间失去维持力量，结果就是和s灵廷的大型护盾上的灵子发生了催化反应，并且迅速的演化成了巨大的爆炸。

    球体之中的众人在爆炸风的推动下落向了s灵廷之中的各地，其中黑崎一护和志波岩鹫两人落向了最偏远的地带。

    “会死会死会死！真的会死的！这么高掉下去绝对会死的！”志波岩鹫眼泪鼻涕乱流的叫喊着，快接近地面时才想起来自己还有着可以让物体沙化的特殊鬼道可以使用。

    然而当他还没有画完符印的时候，黑崎一护却是猛的在空中连踩了几脚，竟然是将大量的灵力聚集在脚底随后猛然踩碎它们以获得向上的推力，就这样硬生生的将速度减了下来，随后顺手拉起志波岩鹫两人无惊无险的落在了地面上。

    “这还是真是...幸运啊。”一个带着狂野气息的兴奋笑声在黑崎一护两人身后响起。

    “我们本来是偷懒才来这里躲着的，没想到你居然会自己送上门来了啊，旅祸。”

    感受到身后之人那磅礴的灵压，黑崎一护手中握紧了刀刃猛的转身

    “哎呀好闪！我的眼睛！”黑崎一护猛的伸手遮住双眼，刚才一瞬间来自太阳的反光刺得他双眼生疼。

    扛着鬼灯丸的斑目一角顿时脸上表情就垮掉了。

    “旅祸给你大爷过来受死！”

    ------------------------------------------------------------

    感谢月影弄殇1大佬的万赏，也是本书以及本人的第二个舵主，万分感谢。


------------

150 s灵廷之乱1

    “怎么了？不上吗旅祸？”斑目一角手中的鬼灯丸舞了个枪花，随后猛的一挥指向地面挑衅的看着黑崎一护。

    此时绫濑川弓亲动身追杀志波岩鹫，这里就只剩下他们两对峙着。

    “旅祸旅祸的，给我好好的叫别人的名字啊你这混蛋！”黑崎一护手持斩魄刀身形瞬间消失在原地，下一秒已经和斑目一角拼杀在了一起。

    尽管黑崎一护没有学过作为死神基础的瞬步一类的【走】之术，但是他凭借着自己那异于常人的可怕灵压也足够支撑他进行类似的行动了。

    “哈！明明是个旅祸罢了还指望本一角大爷记住你的名字吗！”斑目一角狂放的笑着。

    如果说刚认识空蝼时他的性格还接近正常只是略有激进的话，在更木剑八手上呆了这么久之后他也染上了不少更木剑八的性格习惯。

    此时的斑目一角正是如此的狂放不羁，手中长枪也是大开大合的攻击着，场面上竟然一时间看起来和手持天锁斩月的一护不相上下。

    无论力量再强，一护始终也只是一个刚刚接触到这个世界三个月的人罢了，在斑目一角那长久的由实战所获得的宝贵战斗经验之下，他的战斗姿态就如幼童一般稚嫩。

    如果不是他的灵压强度远超斑目一角的话，这场战斗本该没有任何悬念。

    可惜人和人之间总是有着差距的，哪怕是在原本的正史之中，始解过后的斑目一角全力一击也不过是在地面上砸开一个洞的程度，一护却是有着能随手一击将尸魂界那由灵子所构造的房屋摧毁大半的力量。

    “不行啊，你有太多的多余动作了，整体行动都被拖慢了不少。”在激烈的战斗之中，斑目一角甚至还有闲暇指出黑崎一护的不足，可以说是相当的游刃有余了。

    只不过黑崎一护却并不是很领情的样子，只是不断的追击着他“啧，真是嗦，怎么和木屐帽子一样烦人。”

    “木屐帽子？那是谁？你的剑术老师吗？”斑目一角有些疑惑的问道。

    “算是吧，本名我如果没记错的话是叫浦原喜助来着。”

    “浦原喜助......？”斑目一角突然停下了手中的动作，看着一护。

    “居然是他啊....记得传言说那是个相当强大的死神呢.....如果是他的话，那我就要认真一点才对得起他所教导的剑术了。”斑目一角沉声说着，随后手腕一抖再度举起了鬼灯丸冲了过去。

    “你可要睁大眼睛看好了！”斑目一角狂笑着一枪刺向黑崎一护，却被对方轻易的举手格挡住。

    “不就是一把烂枪，有什么值得看的？”黑崎一护皱着眉头露出了不屑的笑容。

    “裂开吧，鬼灯丸！”随着斑目一角的怒吼，手中长枪瞬间分裂为三截，借着黑崎一护那一档的力量带着枪头的那一节枪杆已经从反方向割向了一护的脖子。

    在空蝼复制了鬼灯丸的数据之后他也发现，实际上鬼灯丸有着类似于红姬的特性，那便是随着解放语的不同有着不同的形态，只不过没有那么变化多端罢了。

    也不知道是本身就只是如此的程度，还是斑目一角开发不足，哪怕是如今的鬼灯丸也只有长枪与三节棍的两种形态罢了。

    但是毫无疑问长枪善强攻，三节棍则是灵活多变，对于斑目一角来说已经可以适用于大多数的场合了。

    “哼，耍这些花招。”黑崎一护冷哼一声道。

    尽管鬼灯丸的变化让他有一瞬间的失神，但是如今的他在天锁斩月那夸张的灵力强化之下无论是反应速度还是动态视力都已经远超了大多数死神，手中斩魄刀轻轻一挥便档住了枪尖。

    “啧。”眼看这突如其来的一击无功而反，斑目一角也猛的抽身后退，再度与黑崎一护拉开了距离。

    “嚯....有一套啊.....”手中握住鬼灯丸斑目一角的表情也严肃了起来。

    一般来说旅祸都是相当弱小的误入了尸魂界的人罢了，能强大到这种程度的旅祸可以说是闻所未闻，原本抱着玩玩的心态的他此时也知道这是一场硬战了。

    “虽然有点晚了，在下斑目一角，乃是护庭十三队第十一番队的三席。”在承认了对方的实力之后，斑目一角也收起了那副轻蔑的神情，认真的报上自己的名字。

    “黑崎一护，是个代理死神。”黑崎一护持刀指向对方，也同样认真的说道。

    斑目一角作为他第一个真正意义上的敌人比起过去交手过的虚是完全不同的战斗体验，同时在战斗中对方还会不断提点着黑崎一护，尽管只是为了让自己更加愉悦的享受战斗但是不得不承认的是短短的交手期间也让黑崎一护受益良多。

    强大的灵压，良好的战斗意识，不属于更木剑八的战斗本能，再加上斑目一角在实战之中教授的战斗技巧，其结果就是战斗的天平已经迅速的滑向了黑崎一护的这边。

    从一开始的略被压制到势均力敌，再到此时的明显处于上风，黑崎一护的成长速度让斑目一角也感到一阵心惊胆战，手中传来的力道一次大过一次，险些让他的鬼灯丸脱手而出。

    “挺能干的嘛。”抹了一把嘴角的血，斑目一角看向一护的眼神里已经没有了一丝的松懈，眼前这个被他瞧不起的旅祸绝对是他值得全力以待的对手。

    “就让我用这战舞来致敬吧！”随着斑目一角的咆哮，手中的鬼灯丸开始疯狂的旋转起来，灵力的风暴迅速成形，脚底下迈出奇特的步伐小幅度的移动着，尽管无法进行大范围的躲闪但是却也可以尽可能的避开黑崎一护的致命攻击。

    “战舞恶魔之风！”

    “你这家伙在干什么？我可没时间看猴戏啊！”黑崎一护手中天锁斩月迅速斩出数道攻击，却也没能对斑目一角造成什么实质性的伤害。

    因为如今黑崎一护依旧是那个不带有杀意的一护，过于强大的灵压让他过早的从浦原喜助手下毕业，结果就是他至今很难带着杀气去战斗。


------------

151 s灵廷之乱2

    “丑陋的如同野猪一般家伙，你除了跑就什么都不会了吗？”绫濑川弓亲手持一把如同小型圆月镰刀却有着数枚刀刃的斩魄刀藤孔雀追杀着志波岩鹫。

    以双方的实力差来说，这本应该是在瞬间结束的战斗，然而却因为志波岩鹫使用着自己研发的奇特鬼道石波的沙化一切物质的特性不断的逃跑着，至今他也没能结束战斗。

    更让他气愤的是对方不断的低劣挑衅与杀伤力低下却又会让他妆容被破坏的烟花，一度让其几乎失去理智。

    “该死....如果不是因为这附近有我们番队的人.....”手中捏着藤孔雀绫濑川弓亲露出了相当愤怒的神情，实际上他手中的斩魄刀真名为琉璃色孔雀，是一把能吸收灵力的威力极其恐怖的鬼道系斩魄刀。

    然而为了不被十一番队的人排挤的他却从来不曾在他们面前使用过，而且因为嫌弃那种一群人打到汗渍飞溅的战斗太过恶心，他也没有和空蝼战斗过。

    结果就是他的斩魄刀依旧停留在最初的状态，仅仅只是在增强灵压的同时当做一把最普通的刀刃使用罢了。

    “该死啊！！石波！”志波岩鹫再度释放出一发石波将前方的墙壁化作砂砾，随后越墙而过。

    “呵，真是个愚蠢的家伙啊，居然往这里跑。”看到对方的动作之后绫濑川弓亲却是不急不忙的走了过去，因为他知道那家伙依旧成了瓮中之鳖。

    穿墙而过的志波岩鹫却是真如同他所料的停了下来，此时正一脸绝望的看着眼前的巨大深坑。

    “怎么样？这是以前我们用来处刑犯罪的死神的坑哦？是不是很有趣呢？”绫濑川弓亲施施然的从他的身后走了过来，手中藤孔雀划过一条危险的弧度，脸上带起一丝恶劣的笑容看着对方。

    “啧，真是兴趣恶劣的家伙啊....”志波岩鹫也明白自己没有了一丝退路，手中握紧了数枚炸弹回头一脸决然的看着绫濑川弓亲。

    ................

    “我是很仁慈的，就让我给你们十秒钟的时间忏悔吧。”一个高大的壮汉此时正站在了石田雨龙与井上织姬的前方，那是一个面容极其丑恶的巨汉，明明是如此高大的身形却给人一种恶心的阴险小人之感。

    “井上同学，麻烦你先退开吧，这种小角色我一个人就足够了。”石田雨龙推了推眼镜向前走去，手中散灵手套开始散发出了淡淡的灵力光芒。

    “连祈祷的时间都不会珍惜吗？你们旅祸就是如此愚蠢的生物吗？”巨汉眼中充满了不屑，甚至没有看上石田雨龙一眼。

    “既然这样，那便不需要再忏悔了，直接去地狱里反省自己的罪吧！”突然间巨汉猛的一动，手中斩魄刀骤然出鞘斩了过来，然而石田雨龙却是脸色毫无变化的一步踏出躲过了对方的攻击。

    “虽然不知道为什么，但是我最近正好突破了一些瓶颈呢，虽然对付你还显得有些多余，但是谁不想试试自己的新玩具呢？”石田雨龙眼中闪过一丝凄厉的光芒，散灵手套竟然猛的碎裂开来。

    原本作为其最后的王牌，散灵手套可以在取下的瞬间给予使用者极强的力量，但是却也会因此失去灭却师的力量，可以说是作为灭却师的石田雨龙此时最强的手段。

    然而这手套此时就这样碎裂开来，石田雨龙也没有太多关注，只是看着前方的巨汉，明明身高与对方那非人的身高相差甚远，却有着一抹明显的藐视之意。

    “这是什么眼神！我是一贯坂慈楼坊！我是镰鼬！你这卑微的旅祸居然敢以这样的眼神盯着我？！”仅仅一瞬间，一贯坂慈楼坊被对方的眼神给吓到了，随后却转换为了纯粹的愤怒，甚至都顾不上再说出他那仿佛修道士一般的怪异用词，而是将手中的斩魄刀猛的对着自己的手掌插了上去。

    “展翅高飞吧！劈乌！”

    随着他的动作，手中斩魄刀竟然化作了大量飞旋在空中的小型旋刃。

    “哈哈哈哈哈！看到了吧，这就是我镰鼬一贯坂慈楼坊的实力！这就是尸魂界最强飞行武器的真面目！”

    石田雨龙却是露出了无趣的神情“如果这就是你们最强的力量，那还真是令人失望啊......”

    随后只见其手指微动，一把灵子构成的长弓浮现与其手掌之中“就让我来教导你一下，什么是飞行武器吧。”

    “银岭弧雀！”

    ...........

    随着球形护盾击中s灵廷护盾爆炸的爆炸风，茶渡泰虎与夜一都各自被独自弹射到了s灵廷的一角，比起其他人那花样繁多的落地方式，茶渡泰虎就显得要简单粗暴得多。

    当距离地面还有数十米的时候，茶渡猛的对着地面挥出了左手的拳头，一瞬间左手化作纯白色如同虚的手臂一般的存在，简单的一记挥拳也爆发出了难以想象的威力，顿时间将其下落的力道抵消一空。

    当落地之后，原本在此蹲守的数名普通死神却是早已被风压给震到昏迷，茶渡观望了一下并没有人有生命危险之后便一路小跑的向着之前一护落向的方向跑去。

    “恶魔的左臂只能出现一瞬间吗....不过相比起巨人的右臂这只手果然更适合攻击一些呢。”跑动中茶渡看着自己的左手，心中默默的想着自己最近所产生的这些奇怪的变化。

    另一边，随着球形护盾爆炸夜一那小小的猫型身影便已经被爆炸时的烟尘彻底的埋没，不过比起所有人来说她的姿势都要优雅得太多太多，娇小的猫爪在空气中仿佛走在平地一般，轻柔的就如同是普通猫跳下桌子一般落在了地上。

    “唔...结果还是走散了吗？”叹了口气的夜一无奈的摇了摇尾巴。

    “嘛，这样也好，我也可以去看看碎蜂那边现在是什么情况了。”慵懒了伸展了一下身体，夜一便轻巧的消失在了街道的阴影之中。

    .................

    “不知道为什么，我总觉得好像要出事儿啊。”站在四番队前的空蝼看着远方那划破天际的灵力火焰，突然感觉到一丝不安。

    -------------------------------------------------------------------

    嘛，最近发生的各种事儿新闻看着真是让人有点绝望得不行.....心情很差......指不定哪天这本书也得被干掉毕竟又是灵魂又是死神的。

    尽量保证每周有三次以上的二更吧。

    且看且珍惜吧，各方面都是。[.]


------------

152 s灵廷之乱3

    黑色的刀刃与燃烧的长枪在不断的碰撞着，斑目一角与黑崎一护的战斗所产生的余波不受控制的四散着，此时已经将周围的所有建筑物都打成了大小不一的碎块。

    “挺能干的嘛！”斑目一角手中的长枪挥舞出一条条枪影，配合着燃烧的枪尖与通红的枪杆就仿若一团巨大的火焰在其手中飞舞着。

    “这句话原话奉还你！”黑崎一护手持细长的黑刃躲闪着斑目一角的攻击，对方此时那大开大合的攻势携带着爆裂的灵子火焰让每一击都充满了可怕的力量与热力。

    刚刚他便是强行接了对方一枪，随后整个右手手掌都被震得发麻更是直接被传递过来的热量给烧伤了，现在光是握紧刀刃都相当的痛苦。

    随着斑目一角再度一记直刺，黑崎一护猛的向左方一闪随后持刃袭向对方，这是他判断出来的斑目一角的攻击习惯，在直刺之后定然会向右方挥击。

    “结束了！”黑崎一护大吼着一刀砍下，却突然发现斑目一角露出了嘲笑的神色。

    “是啊，结束了！”只见斑目一角手腕一番，长枪再度化作三节棍，一截长棍就这样直直的对着一护的头部袭来，顿时间将毫无防备的黑崎一护打得倒飞了出去。

    “是不是觉得找到了我的攻击习惯了小菜鸟？”尽管斑目一角此时身上也布满了伤口，但是配合着那燃烧的火焰与狞笑的表情都让其气势达到了顶峰。

    “直刺之后定然会向左劈斩或是收回，你是这么想的吧？”手中的鬼灯丸在斑目一角的抖动下旋转着，带起无数火星四溅。

    “是故意的吗...你这家伙.....”

    按着额头上的伤口黑崎一护歪歪扭扭的站了起来，头部遭到重击使他连站立都有些困难，只能将天锁斩月当做拐杖一般支撑着自己的身体。

    然而斑目一角却不会给他站稳的机会，再度手持鬼灯丸对其展开了狂风暴雨一般的攻击，原本连站都站不稳的一护此时更是如同狂风之中的枯枝一般随时都会被折断。

    “怎么了？这就不行了吗？”斑目一角放声大笑着，手中三节棍的攻击一记重过一记。

    “..........”突然间，黑崎一护看向斑目一角的眼色却是变了，那样子就仿佛是下定了什么决心一般。

    “想要求饶了吗？”看着黑崎一护突然放下了斩魄刀，斑目一角也是有些奇怪，手中的动作反而缓了一缓。

    “不，我只是突然明白了浦原所说的话了。”黑崎一护深吸了一口气之后抬头直视着斑目一角。

    “哦？”

    “按照他的说法，我拥有了普通死神根本无法企及的力量，可以无限持续下去的d解，尽管我也不太懂他的意思，但是这夸张的灵力我也是可以体会得到的。”黑崎一护皱着眉头，似乎在回忆着什么。

    “怎么？这算是在炫耀吗？”斑目一角却是有些不爽的看着他，不明白为什么会在此时提起这么一句话。

    “不，只是因为他曾经说过，我如今连d解的百分之一的力量都没有发挥出来，我起初是不信的，不过现在我终于是明白了。”黑崎一护摇了摇头，随后手中的天锁斩月再度对准了斑目一角。

    “果然，必须要有杀人的觉悟才能在这里活下去啊！”随着话语出口，再度举起斩魄刀的一护气势已经猛的一变，甚至让斑目一角都隐隐约约感到了不安。

    这一刻，斑目一角甚至有了一种面对更木剑八时的恐惧，原本黑崎一护的灵压就已经超过他了，但是对方的战斗技巧和意识都太过低级，因此一直都被他压制着，直到这一刻他本能的已经感受到了恐惧。

    那是身为活物对死亡的恐惧。

    下一秒，或许是对自己这一瞬间的恐惧感到了羞耻，或许是为了掩饰，或许是愤怒，又或许什么都没想，斑目一角再度俯身冲向了黑崎一护，手中三节棍再度合为一条长枪，带着一往无前的气势对着黑崎一护发起了冲锋。

    然而却没有用，他甚至都没有看见对方是如何出手，只感觉到自己的冲锋在半路上身体的力气就已经突然消失了，双脚软绵绵的仿佛踩着棉花上，随后就这样一下扑倒在地。

    直到此时，他身上的血液才喷涌而出，手中的鬼灯丸也不知道何时断作两段，随后才是巨大的痛苦袭来，绕是以斑目一角的坚韧神经也仅仅是多坚持了几秒便昏迷了过去。

    ......

    空蝼从四番队之中走出来的时候，表情堪称古怪，市丸银的伤势不能说有多重，但是也绝对不轻，如果是生死之战他也还可以继续战斗，但是此时要说还有多少行动力却也是未知数。

    当然在考虑看来，他更像是想将自己从此事之中摘出去的行动，原本在原作之中第一次遇见黑崎一护等人时尽管市丸银的表现极其恶劣，但是仔细思考之后就会发现他实际上是在保护着愣头愣脑的一护一行人。

    作为一个队长，他竟然只是将一护等人驱逐出了s灵廷而不是赶尽杀绝，这一点上如果说他不是故意放水的话那是完全说不通的。

    不过空蝼咀嚼着对方的话语，也明白了一些事情，要说市丸银放水，那是真的，但是毫无疑问黑崎一护等人的身上也不知道出现了什么变化，实力绝对远超了真正历史之上本应有的实力。

    最大的可能性也就是他的疫之诗或者是露琪亚体内的崩玉，某一方出现了问题，甚至是他对露琪亚动手的时候不小心让其体内的半颗崩玉吸收了一丝疫之诗的力量。

    无论原因是什么，此时的事件想来是超出了山本元柳戎毓的预计的，而且自从他推断出蓝染和浦原喜助之间有着某种不可告人的朋友交易之后，他的目光也放远了许多。

    一个号称为神的男人，一个被称作比神更具智慧的男人，他们两联手之下的棋局，究竟会是什么？[.]


------------

153 静灵廷之乱4

    “为什么不杀我？”当斑目一角睁开眼睛时，看见的是瘫坐在他身旁正在大口喘气的黑崎一护。

    “我还有话要问你呢，杀掉的话我问谁去？”黑崎一护理所当然的看着他说道。

    “呵，静灵廷中这么多人你就算杀掉我再抓一个人来问又怎么样。”斑目一角却是露出了鄙视的神情。

    “你不是说你是什么第三席吗，听起来应该知道的东西不会少吧。”黑崎一护伸出小指挖着耳朵一副根本不在意你说什么的样子。

    “随便你怎么说吧……反正我这样的伤口就算放着不管一会也就死掉了，什么都不会告诉你的。”斑目一角很是光棍的把眼一闭。

    “伤口已经止血了，除非你自己能爬起来给自己一刀不然我还真不觉得你能死。”

    “什么...你找到我的伤药了？”斑目一角惊讶的问道，他可没有用过藏在刀柄之中伤药，因此并不认为对方可以找到。

    “什么伤药？我用你的棍子把伤口给烫了一遍就止血了啊。”

    “所以这股烤肉的香味是.......”斑目一角瞪着黑崎一护，可惜此时的他是真的一点也动不了。

    “嗯....你要饿了可以尝尝的.....”

    “尝你大爷啊！”

    “.........”

    两人相视无言的盯了数秒之后，斑目一角却是放声笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，真是个菜鸟啊……明明是跟着那么强的人学习过，刀术比我手下那帮小子还烂，战斗起来也就气势还值得称道，最后甚至还会救下敌人......”

    “我们十一番队可是奉行强者为尊的，既然你打败我了那么我就回答你的问题吧，你想知道什么？”

    看见对方终于松开，黑崎一护也是终于露出了笑容，问出了心中的问题。

    “所以露琪亚在那座高塔之上是吧……谢啦秃子！”

    “不要叫我秃子！”

    短短几句话之后，黑崎一护已经知道了自己要如何前进，站起身来就准备离开。

    “喂！”身后的斑目一角突然叫住了他。

    “还有什么事吗？要帮你叫个救护车？”

    黑崎一护有些奇怪的回头看着他。

    “你们这群旅祸里谁最强？”

    “最强啊……大概是我吧？”

    “真是自大的家伙啊……”斑目一角露出了苦笑。

    “小心那个男人，我的队长，更木剑八。”

    “那是谁啊？很强吗？”黑崎一护并没有听说过这个名字，被弄得一头雾水。

    然而无论他再怎么问话斑目一角都不再回应他，索性也只得把这话题扔到脑后去。

    .......

    “那个....夜一小姐？”空蝼的声音有些颤抖的出声道。

    “嗯？”夜一慵懒的回应着空蝼。

    “你确定这样没问题吗？”空蝼下意识的吞了一口唾沫。

    “没问题没问题。”夜一黑色的猫尾在空中轻轻的摇曳着。

    “为什么不自己走呢……”

    “懒啊……”夜一的声音听起来仿佛要睡着了一般。

    “但是也没有必要让我抱着吧……”空蝼相当无语的看着眼前这个慵懒得仿佛是一滩的黑猫躺在自己的双手之中。

    “你有什么意见吗？”夜一突然睁开的眼睛里充满了杀气。

    “不....只是那个....夜一小姐现在是那啥...全...裸吧？”空蝼感受着手中那毛绒绒的触感，脑海中的幻想却怎么也停不下来。

    “嘛，反正也只是猫而已，不要在意。”夜一反倒是完全没有一丝自觉。

    “你这话让某些艹猫爱好者听见的话真的会被他们重新教你做猫的哦。”

    “你刚刚说什么？”

    “不，什么也没有。”

    “..........”

    “夜一大人哟。”两人就这样无言的又走了一段路之后，空蝼再度开口道。

    “又怎么了？”

    “这招能教给碎蜂不？”

    “你小子想干啥？！”

    “随便问问。”空蝼偏过头去吹起了口哨，一脸什么都没有发生过的表情。

    他是在从四番队出来之后遇上的夜一，原本他是打算去蓝染那边探探虚实，但是遇见夜一之后只能改变前进方向走向了二番队。

    一方面是夜一要去二番队看一眼碎蜂，另一方面就算夜一不说空蝼也不可能带着她去见蓝染。

    就算蓝染和浦原喜助之间真的有什么阴谋，毫无疑问这事连夜一也不可能知道，真带过去也是徒增烦恼罢了。

    而且他有一种感觉，蓝染最终会来找他的，所以也不急于一时。

    走向二番队的路程并没有多长，沿路遇见其他死神时夜一就装作普通的一只黑猫的样子也没有引起任何的关注。

    更何况此时整个静灵廷都已经处于戒严状态忙于应付旅祸的事情，谁也不会注意到自己的人之中有着什么特殊的行动。

    无惊无险的来到二番队时碎蜂正坐在队长室之中冥想着，在知道了所谓的旅祸是谁以及他们的目的是什么之后碎蜂便以之前的伤还未愈合为由拒绝出战。

    对于以听令为存在意义的二番队来说，这几乎已经是她可以做的最大限度了。

    无论是一护还是露琪亚都算是救过她一命的人，因此让她去对付他们自然做不到，但是相对的让她去帮助旅祸这种等同于叛变的事也是做不出来的，因此此时的碎蜂也只能做到这一步了。

    “这孩子也长大了呢。”夜一轻柔的从空蝼怀中跳了出来，迈着轻盈的脚步向着碎蜂走去。

    “没有吧？我觉得她可能从十四岁之后就已经彻底和这个词没有关系了。”

    “你给我滚啊！”原本还看上去如同老僧入定一般无知无觉的碎蜂，突然便转身举起身旁的茶几便对着空蝼扔了过来。

    “啧啧，关系真好啊你们。”夜一伸展着身体，一瞬间便从黑猫的形态化作了人类。

    “夜夜夜一大人？！”碎蜂却是被惊得跳了起来。

    “哦？对哦，好像你还没见过我这个形态是吗？”夜一咬着手指回忆着。

    “不不不是这个问题！快把衣服穿上啊啊啊啊！！！”


------------

154 s灵廷之乱5

    当碎蜂手忙脚乱的将空蝼丢出去之后，空蝼也懒得留在这看她们两人搞姬，毕竟夜一原本的目的之一就是来找碎蜂，如今她们的关系早就已经缓解，剩下的误会也不过是说道说道就可以解开的事罢了。

    而且从这一刻开始，浦原喜助对于他们那一群人的屏蔽也算是已经解开，想来很多人都会想起尸魂界曾经还有那么一个人。

    但是却没有人会对之前毫无印象以及如今的突然回想有一丝违和，不得不说这种所谓屏蔽技术让空蝼都感到一丝心寒。

    明明失去了记忆却完全不可能知道自己究竟失去了什么，而且还是以【世界】为单位的抹除掉对方的存在。

    不过至少目前为止他和浦原喜助还是站在一条战线之上，因此也没有必要太过担心。

    实际上空蝼此时已经大概猜出了浦原喜助整个计划的全貌，帮助一护等人来到尸魂界毫无疑问是为了引起混乱。

    原本以一护那群人几乎可以碾压副队长并且正面抗衡队长的力量，他们的到来毫无疑问会在尸魂界掀起轩然大波。

    而蓝染则是趁着这个机会以镜花水月的能力制造出自己死亡的假象，由此获得一段完全不被任何人所察觉的时间，去完成一系列最后的准备工作。

    而这一切的目的毫无疑问的正是露琪亚体内的崩玉。

    直到此时空蝼也已经想明白了为何要如此麻烦，感觉似乎是绕了一个大圈子才回来，实际上这绕出来的圈子反而才是浦原喜助的真正计划。

    在空蝼的记忆之中，他是知道蓝染手中的半颗崩玉是如何产生的，那是在流魂街之中屠杀了无数的灵魂才制作出来的物质，那么既然如此浦原喜助在没有进行屠杀的情况下凭什么能凭空获得那种恐怖数量的灵魂呢？

    事实上他并没有，只能说浦原喜助是真正的天才，他所制作的崩玉与其说是半颗，实际上压根只是一个空壳罢了。

    而这一系列的布置也都是为了将露琪亚送上双极，以便于将双极之中那沉淀了无数岁月的，有着上百万把斩魄刀的力量全部汇聚起来并注入这枚空壳之中，由此产生出真正的另外半颗崩玉。

    这，才是真正的计划全貌，而蓝染所需要的也正是这完整的崩玉。

    至于为什么是露琪亚，大概也只不过是刚好做出了这种选择罢了，他需要的只不过是一个可以让这个计划进行下去的棋子，至于究竟是朽木露琪亚还是枯木露琪亚又或者是别的什么人都并无影响。

    当然，换个角度来说，露琪亚也是因为崩玉的原因获得了在仅仅拥有着始解袖白雪的情况下就能诛杀十刃的力量，甚至对其斩魄刀的掌控都远远超过了号称有着最强冰系斩魄刀的日番谷冬狮郎。

    终于浦原喜助的计划甚至如果再向前推测的话，从露琪亚前往接管一护所在的区域，到黑崎一护家中被虚袭击的那恰到好处的时机，可谓是无一不在其布置之下。

    实际上那一次的袭击空蝼一直以来都觉得相当奇怪，要知道黑崎一心可是老牌死神，就算再怎么多年不战斗也不会被一只普通的小型虚打到濒死才对。

    现在想来到底是黑崎一心也和这个计划有关还是他也只是被浦原喜助阴了一把，这就不得而知了。

    空蝼越是细想越是觉得后背冰凉，因为如果是这样来看的话，包括那曾经的虚化事件都明显是其故意引发的，为的便是让他和蓝染两人从此处于一明一暗的角度来完成这个计划。

    而且哪怕是在熟悉的人眼中，双方也都无比的信任着自己这一方的主使者，就如同平子真子的假面军团等人自然是将浦原喜助当做了好人，而蓝染加医樵蚴悄歉鲋魇挂磺械哪缓蠛谑帧

    而在尸魂界之中则是将浦原喜助当做了虚化事件的元凶，需要被放逐被处死的恶劣存在，蓝染则是那个看破了对方阴谋的好人。

    这事件之繁杂，谋略之深远，用心之险恶，哪怕空蝼借助着前一世的记忆这种堪称逆天的基础上，再以知晓未来过去一切密辛的几乎是上帝视角的角度来反推都显得如此无力。

    甚至这事连碎蜂和夜一他都不能说，毕竟他并不清楚夜一到底和浦原喜助是什么样的关系，对这一系列计划又究竟知道多少，在他的印象之中，夜一看起来更像是浦原喜助家里的一个食客，一个打手，又或者是一个深交的朋友，但是绝对不像是浦原喜助的合作者。

    但是空蝼也知道自己的存在是一个变数，而且是极其危险的变数，因此哪怕浦原喜助也好蓝染也好都选择了对自己摊牌。

    并不是因为自己真的可以威胁到他们什么，或许到了如今是有可能，但是至少在曾经与他们见面之时他们还是有着轻松一指头摁死自己的力量的。

    然而他所拥有的疫之诗却是一把极其好用的双刃剑，一旦用好了不管是蓝染的成神的愿望还是浦原喜助那破坏三界封锁的计划都有着更高的成功率。

    所以他们不约而同的选择了将自己拉上战船，来个极顶聪明之人甚至都不需要交流便完成了如此布局，在这事上的选择也自然不会有任何错误。

    因此空蝼也没大算在这事上纠结什么，有疑问那便直接前去问蓝染就好了。

    如今蓝染应该正在为了制造自己死亡的假象做着准备，毕竟镜花水月发动之后可是要欺骗包括山本老头在内的一众队长，容不得有些许失误。

    在理顺了思绪之后空蝼便不再纠结什么，离开了二番队的大门便朝着蓝染那边走去。

    此时静灵廷之中到处都在此起彼伏的响动着，甚至抬头时越过屋顶空蝼可以看见一条巨大的猿骨骷髅头的巨蛇正在肆虐着。

    “已经和恋次打上了吗……时间不多了啊。”

    默默的计算了一下自己拥有的时间，空蝼脚下步伐便下意识的加速起来。

    然而随后他却被一个人拦住了，从拐角处走出来的正是一个扎着脏辫的黑人男子。

    “卧槽，这时候别来找我买金坷垃啊！”


------------

155 静灵廷之乱6

    当看清来人的时候，空蝼便知道要出事了。

    出现在他面前的，正是蓝染左右手之一的东仙要。

    如今市丸银受伤在四番队修养，按说东仙要需要处理的事也会变多，但是蓝染居然还是将他安排到了这里来，可见对他的重视。

    “怎么？这就打算撕破脸了？”看着对方手持斩魄刀走来他就知道他绝对不会是来找自己聊天的了。

    “只是需要让你消停一会罢了，你做出的任何行动都有太多变数，我们无法放任不管。”东仙要一步步的向空蝼靠近，气势也在逐渐高涨着。

    “嚯？你还真觉得就凭你可以打赢我？”空蝼一脸不屑的拔出了斩魄刀，不得不说东仙要的斩魄刀也是相当特别的，但是也只是特别罢了。

    不是开玩笑的说，如今他已经有了和更木剑八一战的能力，东仙要什么的他还真不放在眼里。

    “你可能误会了，我一开始的打算便只是拖延你一段时间而已。”

    东仙要手中的斩魄刀猛的一震，随后突然空挥一刀。

    “鸣叫吧！清虫！”

    随着东仙要的话语，空蝼感觉到自己眼前的世界仿佛突然画作了怪异的色彩，一时间站立不稳起来。

    “就这样安眠吧……”东仙要仿佛梦呓一般的念叨着。

    “你可就这么的给我永眠去吧！”

    原本看起来晃晃悠悠即将跌倒在地的空蝼突然消散画作了无数灵子碎片。

    “四枫之三空蝉！”

    在见过夜一施展此招之后，凭借着e解的特性空蝼竟然将之复制了出来！

    实际上如果换一个人在这里的话并不会受到这一记空蝉的诱骗，因为他在原地留下的那个灵子分身实在太过呆板，就仿佛分辨率只有马赛克级别的人出现在了高清电影之中一般违和。

    然而东仙要是个瞎子，他只能通过心眼去感知对方的灵力，毫无疑问的这一记空蝉堪称是对东仙要专用版，而且效果非常好。

    吊打残疾人，欺负小学生，堪称是虐菜届的豪杰了。

    随着假身被破，空蝼脚下一记瞬步人已经到了东仙要身后，左手泛着暗红光芒对着东仙要一拳砸下。

    “好快？！”东仙要在感受到身后有人之后却也来不及反应躲避，只能勉强举起斩魄刀挡下这一击。

    “嘿，我的拳头你也敢接？”空蝼看着自己的拳头被东仙要挡下却是露出一缕冷笑。

    随后猛烈的血炎由其手臂喷涌而出，透过斩魄刀的阻拦顿时将东仙要淹没。

    “啊啊啊啊啊！”

    东仙要惨叫着猛的抽身后退，然而身上看上去已经是相当凄惨，布满了无数的伤口。

    空蝼所释放的血炎有着极其奇怪的特质，明明是火焰却不会烧焦任何东西，因此东仙要身上不但没有焦黑的痕迹，反而如同被刀刃所伤一般血流不止。

    “怎么会？！这事什么力量？？你的刀...？你骗了我们？”东仙要失态的大喊起来，也不知道究竟是因为自己受伤的事还是因为一瞬间他想到了别的什么。

    “别说的这么难听嘛，什么骗不骗的。”空蝼左手燃烧着血色的火焰缓步走向东仙要。

    “要说骗的话，我才是被骗的那个人呐。”空蝼摇摇头无奈的说着。

    那是在和更木剑八战斗之后，他昏迷时所发生的事。

    陷入昏迷的空蝼的意识却是进入了精神空间之中。

    疫之诗依旧如同平日里一般坐在那华丽而阴暗的书房之中看着书，对他的到来并没有感到意外。

    然而空蝼却没法像她一样冷静，就在他昏过去之前他可是清清楚楚的记得自己突然间觉醒了某种力量，并且冥冥之中知晓了战之炎这个名字。

    毫无疑问，这个力量是来自斩魄刀的。

    尽管他一直以来都有种说不清道不明的感觉，知道刺穿心脏会得到强大的力量，但是这种过于作死的事他一直都没有实施过。

    然而这突如其来的力量却有些超过了他的想象，原本以为最多也不过是更强的灵压这样的东西，但是这突如其来的名字让空蝼感到了极端的意外。

    名字在尸魂界代表的就是力量，就是灵魂，每一个名字都是独一无二的存在，就如那京乐春水所拥有的成对的斩魄刀也只有一个名字一样。

    “不过呢，我也并没有说谎啊。”疫之诗对空蝼说道，正如此时空蝼对着东仙要所说的话语。

    “真要说的话，也只是少说了几个字而已吧？”疫之诗笑嘻嘻的看着空蝼。

    “那就再自我介绍一次吧，空蝼，我的主人，我的伙伴，我的战友哟。”

    “我是为这世界带来审判的人，我即是末日，我手下的骑士将消灭这世间的生物，我将夺取太平，我是天启，我将让世界毁灭又重生……”

    ”我的名字是....”

    空蝼原本悬挂在腰间的斩魄刀不知道什么时候已经不见了踪影，其左手却是对着空气猛的一握。

    “万物终将凋零，唯有死亡永恒。”

    “终焉！”

    空蝼左手之中的血炎逐渐凝结成了一把平平无奇的斩魄刀形状，正是最基础的浅打。

    “我一直以来都误解了一些东西，我的斩魄刀与其说是拥有着强化的力量，不如说是操控灵魂的力量更加准确呢。”

    “人的灵魂，死神的灵魂，虚的灵魂，甚至是刀刀灵魂......”

    “终焉序章战之炎！”

    空蝼手中血炎长刀舞动着，令人心惊胆战的血色火焰不断的升腾着。

    “终焉二章疫之诗。”

    暗红的爪刃出现在右手，携带着幽深可怖的红色光芒。

    “我对她的掌控能力依旧不足，但是想来应付你还是绰绰有余了吧？东仙队长？”空蝼看向东仙要，口中语言毫无温度。

    “真是惊人啊……呵呵呵.......”东仙要的脸色明显看上去并不太好，但是却也不至于说就此退去。

    “我承认你很强，但是我的任务便是无论如何也要把你留在这里.......”

    “那就来吧。”空蝼手中刀刃一挥，显然也没有了和对方废话的性质。

    “e解！”

    “清虫终式阎魔蟋蟀！”

    随着东仙要的声音，一团无边的黑暗以他为中心猛的蔓延开来形成了巨大的结界。


------------

156 s灵廷之乱7

    黑暗，无尽的黑暗，空蝼感觉到自己失去了一切的感官，甚至连黑暗究竟是什么，他也说不上来了，如果要说有什么最好的词来形容，那大概便是虚无。

    “正常人在突然陷入黑暗之时都会茫然无措，然而这却是比普通的黑暗更加可怕的黑暗...啊，对了，你也听不见我的话语了吧？”东仙要扶着剑向前走着，空蝼此时正在他的前方茫然的看着四周。

    清虫终式阎魔蟋蟀。

    这是东仙要d解的名字，也是其所赋予手中那柄来自亡友所赠之斩魄刀的新灵魂。

    这是一个巨大的球状结界，可以剥夺身处其中除了东仙要之外所有人的包括嗅觉视觉听觉，乃至于灵压在内的感觉，只留下触觉，在无声无息的黑暗之中甚至无法发出惨叫的被东仙要砍成碎片。

    毫无疑问，这被死神所拥抱的随时可能死亡的压力甚至可以逼疯一些意志不坚定之辈，这可以说是东仙要心中那片无边黑暗的实体化的最佳形态。

    他甚至没有多做出什么动作，只是提着剑缓缓的走到了空蝼身前，不出所料的，空蝼根本没有一丝反应，只是手中握着武器不断的试探性的挥舞着。

    本身身为盲人的东仙要自然不会受到黑暗的影响，至于其他的感官剥夺也并不会作用在他身上，因此此时在他看来就仿佛是空蝼才是盲人，而他才是那个正常人一般。

    “真是可悲的身影呢，就如同那濒死的虫子一般挣扎着。”东仙要喃喃自语着，抽刀刺向了空蝼的腹部。

    蓝染要求他不要杀掉对方，他自然也不会去做这种事，不过卸掉对方手脚或是造成足够大的创口让其无法行动都是可以接受的不是吗？

    东仙要脸上无悲无喜，手中斩魄刀轻轻划过了空蝼腹部顿时斩出了一道伤口，哪怕再怎么留手d解之后的灵压也足够摧毁对方体内的大量生机了。

    “就这样安静的呆着吧...你就和他们一样，都不过是这地上的爬虫，都只是应该被清理的黑暗罢了。”不知道为什么，东仙要却是想起了自己那个被死神陷害而死的友人，心中悲伤仿佛犹如实质一般流出。

    “唉...嗯？！”就在他准备抽刀离开时，却发现手中的斩魄刀无论如何都抽不回来。

    “抓到你了！”空蝼大声的吼着，尽管发不出声音但是那暴涨的气势在东仙要眼中就如同烈日一般耀眼。

    “怎么可能？！”

    血炎构成的利刃划过东仙要的胸口，顿时间在那诡异火焰的舔舐之下变得血流如注，创口也看上去极其可怕就仿佛是被电锯给锯过一般。

    “你不受阎魔蟋蟀的影响？！”东仙要吃疼后退，却也当机立断向后退去，空蝼为了发动攻击右手之中捏住的他的斩魄刀也被松开，因此终于是得到了一丝喘息之机。

    “不..不对。”当东仙要惊恐的看着对方的时候，却发现空蝼依旧是在黑暗之中迷茫的摸索着，并没有看穿黑暗的力量。

    “嘿，要是蓝染让市丸银过来甚至是亲自出手我今天可能就真栽在这了也难说啊，可惜来的是个金坷垃啊~”空蝼此时是真的相当愉悦，甚至有点想吃麻婆豆腐了。

    阎魔蟋蟀的破解之法说来简单，其一无非是以蛮力轰破这个结界，或者换个角度来说，一次性攻击整个结界之内便可以了。

    要做到这点空蝼只需要d解之后来一场大范围无差别的无尽之雨便以足矣。

    而另一种，则是更木剑八所用的方法，也是如今空蝼所使用的方法。

    等待着东仙要袭来的时候，用身体感受到对方的刀刃，再对着那个方向砍过去就行。

    简单粗暴，但是很有效。

    东仙要的d解始终不是强攻型，如果是用来虐杀低阶死神的话那真是一步杀一人千里不留行的，但是用在一对一的还是高端战力的对战之中，那这个d解就真有些不够看了。

    本身东仙要的灵压在队长之中也不是什么绝强者，勉强也不过是个中游徘徊罢了，哪怕是d解之后加成也是相当有限。

    一击得手之后空蝼也没有追击，他本身就看不见对方，自然也无从追杀，而且不得不说他对这个自愿当了一辈子备胎，最后连接盘的时候都直接接的是个灵车盘的家伙还是有那么一丝同情的。

    甚至哪怕在投靠蓝染之后风光了一阵子，最后也被蓝染亲手杀死，可以说这家伙的存在就是一个纯粹的悲剧。

    所以如果可以，空蝼也并不一定非要斩杀掉东仙要，因此无论是d解也好还是刑军三枪客也好（空蝼身上有着可以用于通知三人的物品，在没有他摔杯为号的情况下三人是不会主动现身的。），这些可以一击逆转的底牌他连一张都没有掀开。

    但是毫无疑问他也不想在这里和东仙要继续折腾下去，蓝染会派出东仙要阻拦他自然是已经有所行动，等蓝染真的开始执行计划之后他哪怕是为了避嫌也不可能和蓝染再有交流了。

    所以空蝼此时是真的相当急迫，或许蓝染便是已经算到了这一点，想要让他在之后强行选择他的那一边，跟随着他前往虚圈。

    但是毫无疑问空蝼是不可能做出这种选择的，所以他必须在此时找到蓝染。

    “啧....在这里呆久了连时间和空间的感觉都已经快要消失了....”空蝼一开始还会根据自己的心跳来计算时间，然而如今却已经彻底的没有了概念，只感觉到一切都仿佛已经陷入了虚无。

    “那就只有这样了。”左右想不到破解之法，东仙要也是学乖了没有再度前来袭击他，因此他也无法再度进行反击，无奈之下他开始了另一种尝试。

    “如果说瞬步是将灵压聚集在脚底产生的爆发性的瞬间移动能力.....”尽管没有区别，但是空蝼习惯性的闭上双眼，随后将大量的灵压聚集在脚底。

    “疫之诗啊，我记忆里的有一招名为剃的招式，可以复制出来吧？”尽管如今知晓了其真名，空蝼却还是更习惯于这个名字。

    “当然。”在空蝼的视角之中，疫之诗此时正环抱着他的双手，引导着他体内的灵力流动。

    --------------

    感谢墨璃盏的1000打赏～prpr[.]


------------

157 s灵廷之乱8

    随着多重的灵力在脚底爆发，空蝼的身体对着身后飞跃而去。

    在无尽的黑暗之中完全没有一丝方向感，光是站立都已经相当困难，更别说找到出去的方向了。

    况且他也不能保证这个东西究竟是召唤出来之后便固定不动又或者是如同某妖怪一样是跟着使用者移动的，如果是后者的话就代表着他无论怎么跑只要东仙要保持一定距离的跟着他就可以一直将他压制在这之中。

    至于对外的说法，那便说是其中有旅祸就好了，反正除了东仙要自己谁也无法看见阎魔蟋蟀之中发生了什么。

    所以空蝼想到了这样的方法，在他记忆之中东仙要的阎魔蟋蟀并没有什么强大的防护能力，因此他决定尝试从这方面进行突围。

    索性的是他成功了。

    当脚底爆发的力量带着他以远超正常瞬步的速度冲出了阎魔蟋蟀的笼罩范围之时，他便知道东仙要的这d解再也困不住他了。

    从外部来看阎魔蟋蟀就仿若一个纯粹黑暗所组成的气球一般的存在，当空蝼从里面走出来的时候他甚至都没有感受到多少阻力，就仿佛是从水中来到了地面。

    一瞬间恢复的五感让他感觉到仿佛重生了一般，再度确认了东仙要似乎还没有发现自己已经从里面跑出来的事实之后，空蝼便转身准备离开。

    然而当他回头的时候，却看见了一个人，一个熟悉的人，顿时间一个大胆的想法就诞生了。

    毕竟放任不管的话东仙要迟早会发现自己早已消失，如今只是因为他过于畏惧自己的力量而没有再度展开攻击，但是自己的灵压都已经彻底消失在了其中的话想来也不可能骗过东仙要太久。

    于是空蝼伸手拉过那个站在路边一脸呆滞的家伙，随手扔进了身后的黑暗之中。

    “加油啊少年，别死了啊！”空蝼大声的给对方打着气，随后头也不回的跑掉了。

    ......

    我是十一番队的一个普通队员，名叫东道小次郎，只不过在某个人来过十一番队之后大家都开始叫我小赤佬了。

    嘛，说了这么多估计也没人记得我就是了，毕竟只是个出场不到几百字的人斩魄刀还是个大【哔~！】什么的呵呵呵....

    今天早上开始听见说有旅祸还是什么的跑到s灵廷来了，那种东西怎么也轮不到我们上场吧？明明连三席都被对方打败了，为什么还会让我们这些普通队员进行拦截啊，根本是让人送死嘛。

    于是我就跑到护庭十三队的队舍附近来巡逻咯，反正被发现了只要说自己在找旅祸就好，想来那些旅祸也不会真的来攻打十三队吧？

    嗯，虽然我在途中睡着了，但是也不知道到底发生了什么事，当我睁开眼睛的时候眼前看见的是一个巨大的黑色球体。

    也不知道到底是旅祸搞出来的还是什么情况，但是本能的我也不想靠近那边就是了，但是就在我打算跑路的时候，那个家伙突然出现在了我的面前。

    “哟？！是小赤佬！”

    那家伙这样说道，随后在我还没反应过来的时候便拎着我的衣服把我扔进了黑球之中。

    以上就是我所知的目前发生的一切。

    这个黑球到底是什么我到现在都没有弄明白，不过明显的我可以感觉到一丝丝的杀意，无奈之下我也只能抽出斩魄刀全神贯注的应对着。

    在黑球之中没有声音也没有了视觉，但是我却反而没有想象中的紧张，甚至莫名的有些兴奋，让我回想起了曾经在晚上偷偷进妹妹的房间.........咳，我是说夜晚与队友们进行无光战斗的时光。

    我的斩魄刀龙阳丸也属于那一批被称作觉醒始解的斩魄刀的范畴之中，也就是随时都可以保持住始解的形态，战斗力比起之前可以说是一日千里。

    只不过他们大部分时间都不允许我拿出来用，不过此时反正只有我一个人也在黑暗之中谁也看不到，那也就无所谓了吧？

    我如此想到，拔出了自己的斩魄刀，尽管我什么都看不见，但是我却知道，对方已经来了。

    第一刀斩在了我的右腿之上，然而在被刀刃斩到的瞬间我便尝试着卸开了对方的力道，随后手中的龙阳丸对着前方抽打过去。

    明明是钢制的龙阳丸挥舞起来却有着迷一般的柔韧感，给人就像一根活生生的【哔~】一样，但是威力却是一点都不低，通过手掌之中传来的感觉我可以明确的知道自己打中了。

    一击得手之后我也不再停留，手中龙阳丸舞动着，对着对方发动了延绵不绝的攻击，尽管没人知道，但是我的龙阳丸却并不是普通的斩魄刀，而是有着特殊力量的斩魄刀。

    而这力量需要在战斗之中不断积累才能成功释放，因此我没有停下来的理由。

    .....

    东仙要在空蝼离开阎魔蟋蟀的第一时间便发现了不对，实际上他对阎魔蟋蟀的掌控力远超空蝼的想象，只要是身处其中的物体哪怕是一只蚊虫都会被他所察觉。

    因此他当机立断就准备冲杀出去继续阻拦空蝼，然而一个人影却从那个方向猛的扑进了阎魔蟋蟀之中，手中斩魄刀大开大合的挥舞着，如果不是东仙要反应够快当场就得吃个小亏。

    毫无疑问，这个人是来帮空蝼的，东仙要这样分析着。

    “那家伙就算了，连一个不知道是谁的阿猫阿狗都干对着队长拔刀了吗？是时候教教你们这些家伙规矩了。”东仙要感受到对方并不强大的灵压，也是有些恼怒了起来。

    当和对方接触了之后，东仙要也明显的感受到了对方绝对不是空蝼那种规格外的存在，护体灵压自己随手可破，打过来的攻击也堪称弱小，唯独斩魄刀却是有些奇妙。

    在东仙要的感知之中，对方的斩魄刀根本没有刀刃，这让他感到无比奇怪，但是却也没有多做思考，只是手中传来的触感证明着对方的斩魄刀似乎从一开始的有些偏柔软的触感变成了愈发的坚硬，哪怕看不见也让东仙要有些本能的感到不舒服。

    就在他东仙要准备认真出手一击解决掉对方的时候，却从心眼之中“看到”对方张口大喊了一声什么，随后将手中斩魄刀对准了自己。

    “飞行武器吗？”东仙要随手挥出一记刀罡，就算真有什么飞行武器也会被其轻松弹开。

    随后东仙要就被一团巨大而粘稠的乳**体淹没了。

    ------------------------------------------------

    有没有人要赌一赌小赤佬的能力是什么斜眼.jpg


------------

158 s灵廷之咕咕咕

    逃跑的空蝼，战斗的东道小次郎，被白浊液包裹的东仙要，他们那边的情况这里暂且不表。

    将我们的视线转回到通往忏罪宫的路途之上，黑崎一护与阿散井恋次却是正在厮杀着。

    “恋次！！！给我滚开！！！”黑崎一护手中的刀刃携带着黑色的罡风斩碎了空气，庞大的灵压肆无忌惮的在其周边爆发着。

    “怎么可能让开啊！你这个害露琪亚要被处刑的浑蛋！！！”在一护前方，手持巨大的蛇骨一般斩魄刀狒狒王蛇尾丸的阿散井恋次也挥舞着手中的刀柄迎了上去。

    两人的战斗可以说是没有多少悬念，狒狒王蛇尾丸那庞大的身躯之上此时已经布满了伤痕，黑崎一护的刀可不是那么好承受的，如果恋次不是不断的使用新的骨节去抵挡一护的斩击的话，此时的狒狒王蛇尾丸只怕已经被砍碎了大半。

    狒狒王蛇尾丸庞大的身躯在面对黑崎一护时几乎没有多少优势，对方的速度可以说是已经站在了大部分队长都达不到的层次，而狒狒王蛇尾丸空有一身蛮力，却连黑崎一护的衣角都碰不到。

    如果不是因为他刚刚和斑目一角打过一场，而且始终对于杀死对手这种事抱有疑惑的话，此时的恋次早就已经倒下了不知道多少次了。

    阿散井恋次此时的心情和思绪，在了解内情的人眼里来看是极其微妙的，他是露琪亚的青梅竹马，却又拱手将露琪亚送入了朽木家，之后更是刻意的远离了露琪亚，而这一切的目的都是所谓的“为了露琪亚好。”

    而之后更是跟随着朽木白哉前往现世亲手将露琪亚带回了尸魂界来，要知道，哪怕表面上朽木白哉再怎么冷淡，他可是知道朽木家身份的作用的，因此他却是不会真的担心露琪亚会遭遇什么。

    然而恋次不同，才进入贵族专属番队的他不过是个流魂街出生的野小子，对于这些暗搓搓的浦原交易是完全一窍不通，所以他才会一直都固执的认为一护会害死露琪亚。

    然而尽管如此，他竟然还亲手去把露琪亚给抓回了尸魂界。

    换个例子的话，这孩子可堪比是亲手把女友送到黄毛床上之后备齐了一切道具甚至是洗澡水和外卖，人家上演正戏的时候还会在后面帮人推屁股的那种人了。

    简直是绿帽界的钻石王者了。

    尽管以其自己的话语来说，是因为恐惧着朽木白哉的力量，朽木家的势力，才让其一直不敢反抗，但是无论怎么说，他如今的这做派都是一护所无法理解的懦弱。

    原本还尝试着嘴遁对方的一护如今也放弃了对话，只是不断的加重着手上的力道，力求下一击便能击垮对方。

    狒狒王蛇尾丸作为一个伪名的d解却拥有着可以碾压一切的巨大力量与可以随意拼接的身躯，同时每一节刀刃之间的灵力链接也是相当难以被斩断的，然而黑崎一护在尝试过几次之后便已经学会了不将目标放在那些链接之上，而是专注于攻击骨节。

    “不要像个跳蚤一样躲来躲去的啊你这家伙！！”手中握持着狒狒王蛇尾丸的恋次却是不会受到那庞大质量的影响，而是如同挥舞着普通的刀刃一般指挥着斩魄刀的行动。

    然而巨大的体积带来的迟缓却是依旧不可避免的，再度交锋了数次之后恋次也知道自己如果再和一护缠斗下去输的绝对是自己。

    【狒骨大炮！】

    再度格挡住了黑崎一护一击的狒狒王蛇尾丸那骨质的身体已经发起了悲鸣，看上去就仿佛随时都会裂开一般，然而恋次却是不管不顾的发动了他d解之下唯一的一记招式。

    海量的灵力顿时在其斩魄刀的刀首汇聚，无形的灵子都被映照出了扭曲的样子，当这力量汇聚到顶峰之时一道红色的光芒便猛的从蛇头处猛的喷涌而出，而巨大的狒骨蛇头也随着这光芒咬向黑崎一护。

    “所以说.....”黑崎一护皱着眉的脸上也充满了愤怒，身影忽闪，刀刃旋舞，仿佛是一条黑色的光芒般从狒骨大炮所喷射的那绝强灵力光束的空隙之间躲开，同时间在其头部留下了数次斩击，而身体却已经来到了恋次的身前。

    “打不中的攻击再强又有什么意义啊！”

    在恋次反应过来之前，黑崎一护的斩魄刀已经划过了他的身体，当恋次倒下的时候，巨大的蛇骨也仿佛才反应过来一般碎裂开来化作了一地碎渣。

    “...........”仰面倒地的恋次口中吐着鲜血，似乎有些不相信自己竟然还是会被击败。

    “明明我都可以使用d解了....为什么我还是这么弱小.....”恋次声音有些颤抖的自言自语着，似乎是在问一护又似乎是在问自己。

    “我怎么会知道！自己去锻炼啊！”抹了一把脸上的血，尽管他从头到尾都是几乎以碾压的姿态打完了这一场战斗，然而却并非完全无伤，然而黑崎一护却依旧是头也不回的继续前进着。

    “........”听见对方的话语，恋次看着天空，突然间无声的留下了眼泪。

    “你一定要救出露琪亚啊.....”

    当恋次被人发现的时候，已经因为失血陷入了昏迷。

    同一时间，一护的同伴们也都各自解决了眼前的敌人得知了s灵廷的位置，开始统一的朝着那个方向前进了起来。

    当医疗番队的人们带着阿散井恋次离开这里之后，一个同样有着火红头发戴着防风镜的男子晃晃悠悠的走了过来，男子脸上带着极其困倦的表情，双眼带着黑眼圈仿佛很久没睡觉了一般。

    来人却是枫叶闲二。

    当他来到此处时，四下打量了一下这里的环境，随后蹲在了地上阿散井所留下的那摊血迹旁边咂咂嘴，从怀里拿出了一张纸卷再度瞄了一眼。

    【为应对旅祸危机，目前已确认敌人异常强大，现指定由你与阿散井副队长联合行动击杀旅祸。】

    将那些字再度看过一遍之后，枫叶闲二叹了口气，随后手中灵力鼓动将纸卷撕作碎片，挠了挠头自言自语道

    “不好意思啊，我鸽了。”

    -------------------------------------

    二更稍微停一下了.........


------------

159 静灵廷之乱 9

    当空蝼来到蓝染的房间时这里已经没有了如何人的踪迹，他的副队长雏桃森也正在忙着找他而急得团团转。

    “怎么办吖，从总队长召集回来之后就没见过蓝染队长了。”

    作为副队长的雏桃森对于蓝染可以说是将其当作了父亲一般的崇拜景仰着，甚至有了烦恼也会来找蓝染倾诉。

    如今蓝染不声不响的消失了之后，她顿时间感觉到如同失去了主心骨一般不知道怎么做才好。

    在一旁的空蝼却是没那个闲情去欣赏这感情戏了，毫无疑问蓝染的动作比他想象的还快，此时如果无意外的话“蓝染”的尸体应该已经挂在什么地方了。

    只不过和本应该发生的事情不同的是，蓝染似乎并没有如同原作一般，呆在一眼就会被发现的地方将锅丢给旅祸。

    “队长室什么的有去查看过吗？”皱着眉的空蝼总觉得自己似乎是忽视掉了什么，但是却怎么也想不到。

    “没有，都看过了，呼叫蓝染队长的地狱蝶也没有反应。”雏桃森摇着头。

    “蓝染队长不会出什么意外吧……外面还有那些旅祸....蓝染队长....”

    看着雏桃森的表现，空蝼也不好说什么，蓝染在大部分人眼里都是一个和蔼可亲的宽厚大叔形象，自己要说出什么话来恐怕雏桃森反而会对着他拔剑相向。

    因此空蝼只能默默的叹了口气，他和雏桃森不熟，而在原作之中对方也更接近于一个被利用之后就抛弃掉了的酱油角色，因此他实在是想不到什么理由非得提醒对方不可。

    既然蓝染不在此地空蝼也就没了继续流行的必要，和雏桃森告别之后空蝼漫无目的的游走在街道之上。

    他感觉到自己似乎已经陷入了某种陷阱之中，但是却无法发现究竟是什么陷阱，又是何种目的。

    “不对……让我想想....”空蝼伸出手捏住下巴沉思着，甚至连有人从自己身旁跑过也没有抬头。

    蓝染需要一明一暗两个棋子来完成自己的布置，而这两人自然就是市丸银于东仙要了。

    但是如今市丸银却是被一护打伤，所以他让东仙要提前跳了出来，哪怕短时间不会被发现什么问题，但是作为队长却对同僚出手这种事东仙要这个暗子可以说已经废了。

    哪怕他们之后就要离开尸魂界前往虚圈，东仙要此时出手都显得略微突兀了一些。

    另一方面，市丸银和蓝染也一直扮演着红脸白脸的角色，将蓝染的死这事推到市丸银的身上也同时将所有的目光都引了过去。

    那么如今市丸银客观受伤加上主观上消极怠工的情况下，蓝染所需要的自然就是这样一个可以吸引目光的人。

    再综合起之前东仙要所说，他只是想要拖延时间，而不是除掉自己，可以说明蓝染对他下手的目的绝对不是要他的命，甚至蓝染的曾经的表现可以说是想拉拢他才比较对。

    那么事情就很明显了，蓝染想让他来当这个吸引眼球的角色。

    但是他凭什么肯定自己会帮他呢？

    自然是要用一些手段让自己没法拒绝才是了。

    “针对我的计划却没有直接来找我.....该死……这家伙在打这种主意吗！”

    思绪万千之中空蝼敏锐的抓到了那一丝的灵光，看透了蓝染的计划。

    “下手对象是谁？碎蜂吗？不，她作为二番队队长本身身份就很难被污蔑……妈的，九鬼子！”

    空蝼猛的一拳砸在身旁的墙壁之上，力道之猛直接将四五米高的墙直接开出了一个大洞。

    “蓝染...你倒是很敢嘛？！”空蝼一瞬间感觉到自己的怒意已经快化作实质一般从体内蔓延出来。

    九鬼子可以说是他来到这个世界之后唯一的亲人，尽管她那永远没有波澜的脸庞和缺少感情的灵魂让她一直以来都显得相当没有存在感，但是空蝼却一直相当的珍惜她的存在。

    因为那是唯一的家人，和他一样本不应该存在于这个世界的人。

    暴怒之中的空蝼直接脚下一点，对着自己房子所在的地方边冲了过去，一路上无论是墙也好房屋也好，或者是沿途巡逻的死神甚至是一脸惊讶的看着他跑过的石田雨龙两人。

    空蝼的脚步没有一丝停留，无论是什么东西都不能阻拦他的脚步，他说不清楚为什么自己要这样，但是他却知道自己此时需要破坏些什么来发泄。

    短短数息之间，他所造成的破坏甚至超过了一护等人数次战斗之后留下的痕迹，甚至有死神将其当作旅祸一员发起了攻击。

    “都给我滚开！！！”暴怒的空蝼左手血炎升腾，沿途带起一条滔天的火焰长河让所有人都不敢再度靠近。

    “那家伙发什么疯？！”原本正在和夜一叙旧的碎蜂突然脸色一变，甚至来不及解释便消失在了房门之外，夜一愣了一下也立马跟上了她的步伐消失不见。

    “喂喂，这是搞什么啊，那个人也是你们的人吗？”京乐春水扶着自己的兜里一脸诧异的看着那条燃烧的血色火焰长河，甚至连他对面的茶渡也是一脸吃惊的愣在原地，良久才摇了摇头。

    “不要增加麻烦的事啊……”京乐春水捂着脸似乎相当绝望的摇着头。

    黑崎一护看见那滔天的血炎之后也是愣了一下，反而是在他对面的更木剑八突然露出了相当兴奋的表情，一把将八千流扔在背上便向那边跑了过去。

    “诶？不打了吗？”一护看着眼前这个越来越远点大汉一脸难以置信的表情。

    “那边看起来可比你有意思多了，下次再找你厮杀吧旅祸哟。”

    “阿一拜拜～”趴在剑八背上的八千流伸出手一脸灿烂笑容的挥着手。

    “什么嘛……”看着两人真的消失掉了之后，一护也是有些无语再度启程前往忏罪宫。

    “喂！九鬼子！你没事吧！”当空蝼赶到家门的时候，整个人都仿佛是天上的杀神一般，浑身布满了血迹于灰尘，然而却连气都顾不上喘看着站在院子之中背对着他的九鬼子便开口问道。

    “没事。”回答他的依旧是九鬼子那个毫无起伏音调的声音，缓缓的转过身来看向空蝼。

    “不，只是有点......？”看着转身过来的九鬼子，空蝼的话语突然卡在了喉咙之中无法发出声音来。

    “怎么了吗？”九鬼子怀中抱着蓝染的头颅，歪着头看向空蝼。


------------

160 静灵廷之乱10

    “怎么了吗？这个人是谁？”九鬼子举着蓝染的头颅，一脸平静的看着空蝼。

    “呃.........”空蝼的话语全部卡在了喉中，一个字也说不出来。

    “这家伙....是什么情况？你把他杀了？”空蝼依旧有些疑惑的看着九鬼子。

    这实在是太过难以置信，蓝染就这么死了？传说中的两个大boss之一，贯穿了死神全剧情的人就这么欢声笑语中打出了GG？

    “唔，他偷偷的跑了进来，看见我之后用了鬼道，但是不是破道而是缚道，说是需要我帮个忙找你有事什么的。”九鬼子举起手中的头颅看了一眼，回忆起刚才的情景。

    “据他自己所说是可以封印死神的魄碎的效果什么的，嗯，所以我就把他咬杀掉了。”九鬼子木着一张脸伸出手做了个咬的动作。

    “这是什么冷笑话吗……”空蝼感觉自己体内的力气都被瞬间抽干了一般，有些无力的接过了蓝染的头打量起来。

    手中蓝染的首级上，明显的可以看见一抹惊讶的神情，似乎在死之前都没有想明白为什么被封印了灵力的九鬼子会有杀死他的力量。

    面对一个连护廷十三队队员都不是的人居然用上了四十位以上的缚道，可以说他已经是相当小心了。

    然而作为人造虚的九鬼子体内的构造和死神差别实在太大，以至于这一番施为都成了笑话。

    “让我想想现在怎么办……”空蝼捂着脸思考着，这其中有着众多的不合理之处，蓝染又为什么会偷偷跑到自己家里来这些细节，哪怕最后能洗脱罪名甚至是给蓝染定罪，但是九鬼子被抓去问责是无法避免的。

    如果是其他人也就罢了，九鬼子开始涅茧利所制造的有着人类外形的人造虚，一旦被抓哪怕此事和她无关等待她的依旧只有处刑。

    “不对啊……？说起来....”

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？”就在空蝼冥思苦想的时候，一声嘶哑的哀嚎在他身后响了起来，打断了他的思绪。

    “蓝染队长！！！”雏森桃悲嚎着，大概是因为空蝼跑向这边的动静太大，以至于她也下意识的跟着过来了。

    于是她便看见了手持蓝染头颅的空蝼与浑身是血的九鬼子。

    “绽放吧，飞梅！”

    没有言语，没有迟疑，当看清了眼前的一幕之后的瞬间，雏森桃手中的斩魄刀便已出鞘。

    狭长的刀身长出了三条分叉化作七支刀，一团巨大有如人头的火焰也随着雏森桃的挥舞喷射而出。

    斩魄刀飞梅，火系鬼道型斩魄刀，有着可以从刀身射出火球的能力。

    “嗯？”沉思中的空蝼被突然打断了思考还没有反应过来，九鬼子却是抢先一步出手了。

    有人要攻击空蝼，那就杀掉对方就好了，至于理由也好身份也好，那些重要吗？

    九鬼子的思路就是如此的简单而明确，但是却给空蝼吓了一跳。

    杀一个就算了，再杀一个今天怕是十三队连旅祸都不管了要来轮死他俩了。

    “喂，回来！”伸出手猛的一拉九鬼子将起扔回了自己身后，然而那几发火球也就没了阻拦，直接轰击在空蝼身上。

    “为什么？”九鬼子仰着头看向空蝼，眼神里透露出了疑惑与不满。

    “总之你别出手，我会解决的。”空蝼吐出一口带血的唾沫，他可没有更木剑八那样的无时无刻都存在的护体灵压。

    刚才吃了雏森桃的含怒一击，此时内脏已经有些许的损伤。

    “喂，你听我说啊！”转身应付起雏桃森的攻势，空蝼也有些手忙脚乱，如果他真出手的话很有可能会伤到对方，因此应付起来有些束手束脚的。

    “给蓝染队长偿命偿命偿命啊！！！！”雏森桃的双眼泛着血丝，显然已经被刺激到了某种疯狂的状态之中。

    其手中的飞梅有着可以与鬼道同时使用的效果，一时间彷若有着数十名死神在对着空蝼释放破道一般。

    “啧！”随手拦住对方几次攻击之后空蝼也有些火气了，左手血炎突兀的一熄，随后直接伸手掐住了雏森桃的脖子将对方砸在地面上。

    “都说了你给我冷静点！”空蝼大声的喊着，连疯狂的雏森桃都不由得一愣。

    “但是...蓝染队长他？！”雏森桃的声音依旧颤抖着，有些磕磕巴巴的说着话。

    碰...

    一声轻响在她耳边响起，带着某种令人恶心的粘稠感。

    雏森桃下意识的扭头看去，却是蓝染的头颅正掉在了她的眼前，为了压制住雏森桃空蝼下意识的放开了手中的头颅，于是他便落在了地上。

    和蓝染那毫无光采的眼神相视了数秒之后，雏森桃发出来有生以来最为凄厉的尖叫声。

    “所以都说了啊！这个都有有原因的啊！”空蝼抹了一把脸上的血说着。

    “哦？那倒是给我说说原因吧？”一个仿佛来着极北之寒风般的声音突兀的插入了两人的对话之中。

    “e解！”

    空蝼瞬间感受到四周的空气仿佛低了数十度一般。

    “大红莲冰轮丸！”

    随着话语落下，无数根由纯粹的冰所形成的尖刺从地面升起，无一例外的绕开了雏森桃的身体随着空蝼袭来。

    “啧，又来了个麻烦的家伙啊……”身体猛的后仰着翻了出去，随后单手在地上一撑躲开了追杀而来的冰刺。

    “来吧，给我说说原因是什么，你杀掉蓝染，袭击雏森的理由。”

    一个看上去仿佛小学生一般的少年站在空蝼的对面，脸上全是犹如实质的怒火。

    一对巨大的冰翼由其手中的斩魄刀上延伸而出，化作一条栩栩如生的冰龙在其背后咆哮着，十二朵冰莲一字排开悬浮在其身后。

    十番队队长，日番谷冬狮郎，拥有着保持最强冰系斩魄刀的天才少年。

    同时，是雏森桃的青梅竹马。

    此时的日番谷冬狮郎明显已经因为青梅竹马受到攻击的事陷入了彻底的暴怒之中，更别说还有蓝染的尸首在一旁渲染着这里的诡秘气氛。


------------

161 血雨与冰龙

    “群鸟冰柱！”

    随着日番谷冬狮郎手中的刀刃连舞，无数的冰块对着空蝼飞射而来，彷若一群飞鸟般，当接触到任何物体之后便立即爆炸化作一条条巨型冰柱。

    “啧，真是麻烦的能力呢。”对于那飞升而至的冰柱空蝼不敢硬接，毕竟那和实体攻击不同，一但沾染上了就会很麻烦的。

    略有些狼狈的躲开了冰柱的袭击，然而看着自己手臂与腿上泛起的冰爽空蝼也是一阵头疼，日番谷在e解之后有着控制一番天地之中天气的力量，这严寒最终会化作最危险的武器击溃对手。

    这也让空蝼回想起了曾经和恋次等人并肩作战时击败的银银次郎，对方的斩魄刀也是有着类似的效果，不过比起日番谷的斩魄刀来说就相当不够看了。

    “不过，我也不是当时的我了啊！”空蝼猛的伸出拇指，在颈部做出了一个割喉礼的姿势。

    “e解！”

    “无尽终焉盛宴！”

    随着狂暴的灵压升起，那极其古怪的血色风衣出现在了空蝼的身上，这是他e解在尸魂界第一次亮相，也着实让所有人都惊讶了起来。

    面对e解，自然也只有e解才能对付，空蝼可没托大到那种程度。

    “e解...这样就说得过去了，本来以你的力量来说我也不相信你能杀死蓝染呢，这样就说得过去了啊！”日番谷咆哮着再度发起了攻击。

    “呵，我还没好好的和队长级的家伙较量过呢，就让我看看你这天才少年有多强吧！”空蝼也是被激出了真火，双手猛的一划而过唤出两柄斩魄刀迎了上去。

    这句却也是实话，当获得e解之后对付的鬼头龙一最后可以说是纯粹自杀的，而更木剑八更是一个不能以常理度之的论外角色。

    只有此时的日番谷冬狮郎算是他第一次真正意义上的队长级对手。

    日番谷作为年龄最小的队长，主要原因还是其天赋出众以及斩魄刀强力，然而在各方面却是队长之中的末流罢了。

    这也正符合了空蝼这个刚刚掌握e解的情况，再天才之人积累不够也终究强得有限。

    如今空蝼使用了e解之后，两人灵压几乎不相上下，拼杀了数记之后两人都没占到什么便宜。

    “冰龙旋尾！”日番谷自觉无法压制空蝼，背后双翼一震飞上了半空，随后手中斩魄刀划出一条巨大冰龙盘旋着对着空蝼袭来。

    “无尽血雨！”

    看着空中的冰龙斩击空蝼脸色不变，手中斩魄刀在身前画出一个圆，仿佛在空气之中挖出了一个洞一般，随后无数带着血色火焰的斩魄刀便从其中飞射而出。

    如果说以前的无尽之雨只是单纯的把复制斩魄刀扔出去的话，如今这携带了血炎的无尽血雨每一击都有了接近瞬发赤火炮的威力。

    血炎之雨对上极寒冰龙，当碰撞正一起之时却是没有任何惊天动地的表现，双方都如同是融化一般消失得无声无息。

    每一把斩魄刀只能抵销掉少许的冰龙，然而从那空洞之中所喷射而出的斩魄刀却是无穷无尽一般，短短时间便将那冰龙化作了满天冰屑不复存在。

    无论是冰龙还是血雨，在脱离了双方的掌控之后都是无源之水，得不到灵力的补充，然而比起只有一条的冰龙空蝼的血炎之雨却是无穷无尽的喷发着，压制住对方也是再正常不过。

    “啊啊啊！”眼见自己全力一击无功而返，冬狮郎再度咆哮着从空中冲杀下来与空蝼战做一团。

    尽管看上去空蝼游刃有余，但是他却知道没有人可以在在严寒之中坚持太久，只要拖到最后赢的肯定是他。

    而空蝼却是脸色不变应付着日番谷的攻击，实际上他的确耗不起，却并不是怕日番谷冬狮郎，毕竟他有自信在自己被冻僵之前对方的e解会先支撑不住。

    但是一旦战斗持续下去，必然会有别的人前来，到时候就会变得更加麻烦了。

    “喝啊！”一旁一直被空蝼所忽视的雏森桃却是突然甩出一发火球对着九鬼子袭去，显然打的是攻敌之必救的想法。

    同时间日番谷冬狮郎的手下也拔刀冲了过来他们并不知道发生了什么，但是没道理看着队长动手自己还在一旁看戏。

    然而空蝼却是连眼神都没有斜一下，只是轻轻吐出两个字。

    “动手。”

    随着一声雷霆般的咆哮，一团凝如实质的灵子雷电后发先至的击破了火球，随后在人群之中炸开，顿时将一众死神队员炸至重伤。

    同时一连串的闪耀着奇特光芒的子弹也扫射而过，在接触到敌人之后自动化作一个个鬼道掀起了一阵哀嚎之声。

    最后却是一发几乎不可见的狭长子弹在空中划过几条完全不符合常理的弧线从背后袭向日番谷冬狮郎。

    当其背后的一只冰翼被击碎之时，日番谷才惊恐的转过头去观望了一眼，然而自然是什么都看不见。

    空蝼手下的另一张王牌，刑军三枪客。

    “日番谷队长，你还能坚持多久呢？你背后的冰莲可都快散尽了啊。”空蝼双眼冷漠的盯着对方，也不知为何，他此时心中的怒火越燃越烈，甚至有着想要将在场的人全部杀光的欲望。

    “嚯？那你倒是试试吧！”日番谷冬狮郎吐出一口血液，大口喘息着再度提刀冲了上来。

    空蝼也不多作言语，手中再度浮现一把斩魄刀对着日番谷刺去。

    “散落吧，千本樱。“

    一道冰冷的声音响起，空蝼前冲的身体硬生生的止住，然而尽管及时后退身上也多出了几条细密的刀痕。

    “喂喂，朽木家的少爷哟，也开始玩偷袭的把戏了吗？”空蝼咧着嘴看向日番谷身后的人影，挑衅的说着。

    那个冷傲高瘦的男子，正是朽木露琪亚的大哥，恋次的队长，朽木家的家主，朽木白哉。

    “哼。”

    面对空蝼的挑衅，对方却是不为所动，然而无数的犹如樱花花瓣的刀刃碎片却是一刻不停的对空蝼发起攻击。[.]
------------

162 大白小白

    面对那化作细碎花瓣的刀刃，空蝼选择了躲避。

    尽管只是始解，但是却依旧可以割伤空蝼的皮肤，如果那个再怎么说也是老牌的队长所施展的攻击。

    更何况他要面对的可不是单一的对手，哪怕是一丝的迟疑或是阻碍都有可能成为败北的契机，此时他便已经感觉到来自日番谷冬狮郎的那丝丝严寒正顺着他的伤口侵入到体内，让他的灵力运转都出现了迟缓。

    “喂喂，二打一还是队长吗？你们这样很过分啊。”空蝼伸展着手指，让自己已经有些僵硬的身体尽量活动着。

    “这是刚刚接到的来自中央四十六室的通知，现在我们怀疑你协助旅祸袭击s灵廷，要带你去进行审查。”朽木白哉木着一张脸宣读着判决。

    “当然，现在还要再加上一条，你现在是刺杀了蓝染队长的最大嫌疑人，而且还有着暴力抵抗的事实，如今就算将你就地斩杀也没有任何问题！”朽木白哉口中的话语可以说是完全符合着尸魂界的规矩与中央四十六室所定下的律法，然而放在此情此景却让空蝼异常的不爽。

    “是吗..是吗是吗？”看着眼前的大小二白，空蝼突然带着些癫狂的笑了起来。

    “啊，是这样啊，要用这种所谓的正义的名义来压我吗？”空蝼的眼中突兀的出现了一丝血色，看上去就像之前陷入了疯狂的雏森桃一般。

    如果说之前还有说理的可能的话，在他和日番谷冬狮郎出手的一瞬间这里就只剩下战斗这一条路了。

    尽管在越发寒冷的气温之中，空蝼的脑子清醒了不少，毫无疑问他和众人看到的蓝染尸体不可能是真的，但是无论是这些人赶来的速度还是自己回来时所引起的骚动都明显的在蓝染的计划之中，如今有些东西无论真假，都已经成为了既定的事实了。

    “别出手！“

    空蝼突然对着空气喊了一声，弄得围观的死神们有些摸不着头脑。

    “她就拜托你了。”

    “唔。”随着一声若有若无回应，一团影子突兀的出现在了空蝼的身后，随后拉上了还没有反应过来的九鬼子消失在了院子之中。

    然而原本应该就这样消失的黑影，在最后依旧回头看了一眼空蝼，身形也因此一顿，然后再度消失在了空气之中。

    “你的队长真是个好人呢。”朽木白哉面无表情的说着。

    “啊，那是当然的。”

    随着九鬼子离开之后，空蝼活动了一下脖子，发出了咔咔的响声看向面前的两人“这样就没有人碍事了呢。”

    随后其气势猛的暴涨，身后展开了一扇前所未有的巨大血色空洞。

    在很久以前空蝼就考虑过，e解的强度或许是和始解的掌控程度有着密切联系的。

    就如同他面前的日番谷冬狮郎，也是在e解被夺取之后无奈之下苦心钻研始解获得了突破，从而可以使用出完成版的e解。

    同样的，空蝼如今获得了始解的真名，e解也因此比第一次使用时更加强大。

    如果说之前的无尽终焉盛宴只能复制出斩魄刀的始解外形，并且无法使用其特殊力量的话，如今空蝼的d解就可以说是有一些惊世骇俗了。

    尽管依旧无法使用属于其他斩魄刀的专有能力，但是他却在某些方面获得了突破。

    “小心了唷，朽木队长，不用出d解的话可是会死的呢。”不得不说，跟着更木剑八那群人战斗多了之后，空蝼的性格里其实也染上了几分对战斗的癫狂，只是因为他本身的个性使然，平常战斗也是更偏向于用脑而不是纯粹的考本能，因此一直以来这种心态都从未出现过。

    然而如今内心无尽的愤怒却让他突破了精神上的某种桎梏一般，感受到了更木剑八那种对于厮杀战斗的狂野热情。

    空蝼随意的伸出左手插入了身后那巨大的空洞之中，随后缓缓的抽出。

    而一旁的人看见那场景之后，全都陷入了恐慌之中。

    “怎么可能...那个不是？？”

    “是的，绝对就是那个...”

    “这种事真的能做到吗？？？”

    一开始只是窃窃私语，随后却化作了嘈杂而恐惧的声潮，除了站在最前方的日番谷冬狮郎和朽木白哉，哪怕是雏森桃和才赶来的松本乱菊都陷入了震惊之中。

    “怎么了？为什么这么惊讶？你们也应该见过这个的吧？”空蝼的嘴角仿佛都要咧到了耳根，露出了一个可怕的笑容。

    “最近才突破的，阿散井副队长的d解...”

    “狒狒王蛇尾丸！”随着空蝼手腕一抖，超过四十米的巨大骷髅蛇身对着眼前的两人飞袭而去，比起原本的狒狒王蛇尾丸来说，其每一节骨节之间链接着的都是燃烧的血炎，让整条巨蛇更显得狰狞了许多。

    哪怕不能使用能力，光是凭借着那规格外的体型这狒狒王蛇尾丸也是相当可怕的斩魄刀了，而且使用者也并非是恋次那种勉强掌握d解之后就正面挑战朽木白哉的情况，因此两人也不敢硬接只得起身跳开。

    然而这一退却是给了空蝼足够的时间，也正是他所需要的反应。

    “不要眨眼睛啊两位！”几乎同一时间在空蝼右手之上疫之诗瞬间成形，随后反手刺入了自己的体内，暗红的犹如实质的能量在他体表崩腾着，瞬息间空蝼的灵压再度上升了一个等级。

    “血疫狂化・改！”

    ..............

    “哟，哥们。”正在黑崎一护飞奔着，即将接近忏罪宫的时候，一道懒洋洋的声音突然从他身旁传了出来。

    黑崎一护皱着眉头向那边望去，却看见一个有着浓重黑眼圈的青年正慵懒的靠在一旁看着他。

    “你是什么人？”黑崎一护手中的斩魄刀对准了对方，随时准备发起攻击。

    “不要那么大敌意嘛，我只是路过的普通死神而已。”枫叶闲二揉了揉眼睛站起来，缓缓走向对方。

    “如果没事的话就不要浪费我时间，要打就赶紧上！”黑崎一护大声的说道。

    “真是麻烦啊......但是现在可不能让你去那边呢，他们正忙着呢。”枫叶闲二一脸无奈的样子，拔出了自己的斩魄刀。

    “d解....”


------------

163 乱入者

    空蝼有着能一打二干死两个队长的力量吗？答案自然是没有的。

    但是此时的场景却反而是他压制着朽木白哉和日番谷冬狮郎两人在打，却是惊掉了周围多少人的下巴。

    手中庞大的蛇骨狂暴的在地面肆虐，逼得两人不断的腾挪躲避，更要防备着那不知道什么时候就会突然喷射出来的斩魄刀之雨，弄得两人甚至连反击的机会都没有多少。

    如果说之前空蝼出声让碎蜂不要动手的时候，众人还觉得他不知死活的话，此时却已经没有人有这个想法了。

    是的，大部分人都看见了碎蜂的身影，最后那一秒不到的停顿在席官们的眼中是那么的明显，再加上尸魂界之中瞬步能达到那种程度的也仅此一人，猜到对方的身份也不足为奇。

    空蝼可以说是第一个发现对方身影的，比较并肩作战过数次，对于碎蜂的一些小习惯他都一清二楚，事实上当时碎蜂手中已经戴上了雀蜂，躲藏在阴影之中随时准备发动袭击。

    然而他却并不想让对方卷入这场战斗来。

    如果说最初他被愤怒所席卷的情况下还有些脑子不清醒的话，现在已经彻底反应过来了，从他离开东仙要所处的地方出发寻找蓝染开始，或许一切都已经在蓝染的控制之中了。

    从发现蓝染消失，到他赶回家看见蓝染的尸体，以及无论是雏森桃还是日番谷冬狮郎甚至是朽木白哉赶来的速度都实在是太过于迅速。

    根据朽木白哉的说法，这还是中央四十六室签下的通缉令，所以对方才会二话不说直接发起攻击。

    以朽木白哉的为人想来还不至于要撒这种程度的谎，那么可以认为实际上在他还没有回来之前这一纸法令就已经被发出了，所以各方的反应才会如此迅速。

    而且无论是谁都没有注意到这其中那诡异的时间线，毫无疑问蓝染在这些人身上所下的镜花水月的能力也都已经发动。

    至于空蝼自己是在什么时候中了蓝染的镜花水月，又给自己下了什么样的催眠暗示这种事空蝼倒是有了一些头绪，但是在目前来看都不是那么重要了。

    毕竟战斗开始之后，理由与对错什么的早就不再重要了。

    但是碎蜂却不能被卷进来，一方面是她没有被卷进来的必要，另一方面也需要她保留实力为之后的变数作为保证。

    然而空蝼能在明显的绝境之中打出此时的战绩来，也的确是相当出人意料的，哪怕他有着疫之诗这种仿佛开挂一般的能力让自己短时间内灵压飞涨，但是总的来说也不可能超越两名队长的联手。

    但是此时的情况却是体现出了无尽终焉盛宴的一个特质，那边是极强的适应性，无论是日番谷冬狮郎还是朽木白哉他们都有一个问题便是没有很强的防御能力。

    如果说大红莲冰轮丸所创造的冰壁冰盾还有一点效果的话，朽木白哉的千本樱可是完全舍弃了防御的姿态，结果就是面对空蝼这纯粹以力破巧的攻势之下两人都不好受。

    同样的还有战斗的意志上的区别，无论是白哉还是冬狮郎实际上都没有拼命的必要和想法，然而长期和更木剑八那群疯子对战的空蝼却是有着这种不要命的觉悟的。

    有道是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，这此增彼减之下空蝼的气势就再度压制住了对方二人。

    更别说此时的日番谷冬狮郎的d解已经濒临极限，从其大口大口的喘着气的样子来看，或许再战斗几分钟无论胜负他都会主动解除d解了。

    最后，却也是最重要的一点，那便是朽木白哉从头到尾都只使用了始解，空蝼怀疑实际上朽木白哉已经发现了一些不对劲，尽管没有抓住那一丝违和感所在，但是却足以让他不使用全力进行战斗。

    场面在这种诡异的气氛之下保持着平衡，一时间谁也拿谁没办法，空蝼虽然有着拼命的信念但是他毕竟不是更木剑八，可以不计后果的战斗，所以他也会考虑如果真的趁机把日番谷冬狮郎在最虚弱的时候斩杀掉会有什么后果，这就不由得放弃了几次可以击杀对方的机会。

    “喂！朽木队长！你再不全力出手的话我这边可要支撑不住了啊！”满头大汗的日番谷冬狮郎一脸不爽的看着身旁的朽木白哉，空蝼能看出来他自然也能看出来朽木白哉一直保存着实力，因此不满的喊道。

    “唔，说得也是呢，这样僵持下去实在是太过于难看了。”听到日番谷冬狮郎的话语朽木白哉也是叹息了一声，尽管他的确没有那么强的战意，但是作为第一贵族家主的尊严却不容许他失败。

    原本和日番谷同时围攻一个副队长就已经够丢人了，但是如果到最后还被对方打伤一人那丢脸的可不只是日番谷冬狮郎了，毕竟天才少年也是少年，他这个老牌队长可真抹不下脸来。

    “既然你要顽抗到底的话，那也不能怪我了吧。”朽木白哉摇了摇头，随后将手中的刀柄滑落到了地面之上。

    “d解。”

    “千本樱景严！”

    随着刀柄如同落入水面之中一般融于地面，无数的刀刃在朽木白哉身旁浮现出来，随即每一把刀刃都化作了万千的樱花碎片。

    一时之间，空蝼眼前的世界仿佛化作了开满樱花的绝美景色，然而这一片片的樱花却都是致命的刀刃，粉色的世界也瞬间少了一份绚丽与浪漫。

    “我的d解可不是那种未完成的东西呢，不知道你还能支撑多久呢？”冷眼看着空蝼身上的血液不停滴落，朽木白哉也是对于空蝼的能力有所耳闻的。

    “嘿，我能支撑多久不重要，那种问题你自己先考虑一下吧。”空蝼毫不退缩的迎着对方的视线看了回去。

    “哼！”随着朽木白哉的一声冷哼，满天樱花突然炸开向着空蝼涌来。

    “哟，朽木家的少爷哟，也让我一起玩玩好么。”突然间，一个高大的身影出现在了空蝼的身前，一拳击散了那满天的樱花。

    “更木....”朽木白哉面色不愉的看着那个出现在自己面前的身影。

    --------------------------

    感谢柯尔特黑钻玄芒的千赏。

    嘛，没想到昨天那一章居然反响那么激烈啊.....不过不要担心啊，肯定不是什么狗血的剧情，实际上伏笔都是已经埋好了的，包括蓝染究竟是什么时候下的手也是可以猜出来的哟→_→


------------

164 四斋蒸鹅心

    比起空蝼那边，黑崎一护的战斗反而结束得更快一些。

    在他面前此时瘫倒着一群被砍到七零八落的穿着劲爆的象头人，枫叶弦二也是浑身是伤看上去相当凄惨。

    “你丫真的吵死人了！”一护猛的一脚跺在了枫叶弦二那化作巨型收音机的斩魄刀上，无数的零件四下分散着。

    “我不想杀人，让开吧。”黑崎一护皱着眉看向对方，手中黑色的斩魄刀抵住对方的喉咙却没有斩下去。

    “那可不行啊……”枫叶弦二耸耸肩道，仿佛随时可能身首分离的不是自己一般。

    “你们这些家伙为什么都要妨碍我啊！你们就那么想处死露琪亚吗！”黑崎一护不满的大声咆哮着。

    随着咆哮黑崎一护似乎越说越气，将心中的烦闷都一股脑的倒了出来。

    “我是不知道那家伙犯了多重的罪啊！但是她可是救了我和我的家人啊！为什么会被问罪啊你们这些家伙！”

    “我怎么会知道啊。”枫叶弦二懒洋洋的回答着，甚至还有闲情伸出小指挖着鼻孔。

    “露琪亚也好，旅祸也好，关我屁事啦。”

    听着对方的话语，黑崎一护也是一愣，随后想到了之前遇见的却并未真正交手的某人。

    “你也和那个叫更木的家伙一样吗……你们这些疯子。”黑崎一护皱着眉头顶着对方的脸。

    “哈....我看起来像那么无聊的人吗？我所需要的可比那些原始人高尚多了。”

    枫叶弦二脸上的厌恶不似作伪，黑崎一护手中的斩魄刀也不由得一松，只要不是那种人那么总归还是可以讲道理的。

    “呐，你来自现世话你应该知道吧？那个叫法克狗的游戏。”枫叶弦二突然跳出一个完全无关的话题来。

    “唔？不知道，我很少玩游戏什么的。”黑崎一护明显也没有想明白为什么对方会突然在这个时候提出这个话题。

    “啧，真是没梦想的家伙啊……”眨眼间枫叶弦二看着一护的眼神就化作了看垃圾的眼神。

    随后却是无视了一护的反应自顾自的说着

    “在尸魂界啊，想要连接现世的网络可是相当困难的啊，虽然有弄到一批走私的零件做了个灵子功率放大器，但是还是相当糟糕呢。”枫叶弦二叹着气说道。

    “所以呢，我经常都主动申请现世的任务，可惜作为死神的我无论如何也不可能在现世呆太久，毕竟已经死过一次了嘛。”

    “但是啊！”突然间他的声调一提，一护也知道对方扯了这么久的正题要到了。

    “直到遇到老大之前，我都没想过原来这世上还有如此美妙之事啊！”枫叶弦二的表情变得狂热起来，就仿佛那些狂信徒谈论自己的神明时的表情一般。

    “老大他啊，可以让我的老婆们穿越次元壁来到现实啊！”枫叶弦二那猥琐的笑容却仿佛要泛出圣光一般。

    “啊，老大才是真正的神啊！所以老大既然要求我拖住你，那么今天你就绝对不可能通过这里！”枫叶弦二脸上表情一板，严肃的盯着黑崎一护。

    听着这话黑崎一护也是不屑的笑了起来“嚯？就你现在这样你居然觉得你还能拦住我？”

    “啊...是啊，我虽然掌握了d解但是很少练习，本身也懒得战斗，你说老大为什么会选择我在这里呢....?”枫叶闲二也是露出了笑容，将问题原封不动的还给了一护。

    不过他却没有等一护回答什么，而是自顾自的说道“那当然是因为我有着可以碾压你的实力啊！”

    “归刃！”

    “韦陀魔神棒！！”

    随着一声暴呵，枫叶闲二身上的气势和灵压都开始出现了爆发性的增长，短短数息之间便让黑崎一护产生了曾经第一次面对全力出手的浦原喜助时的错觉

    随着灵子的光芒散去，枫叶闲二身上的死霸装化作了纯粹的白色，头上多出一个没有下半部分的骷髅面具，奇特的花纹则环绕在面具四周，手中一根白色齐眉长棍泛着如骨如玉是幽冷光芒。

    最为显眼的，却是其身后那个高约四五米的虚影，虚影手持一股长棍，在外形上三分似人三分似佛三分似虚，却又有着一副火爆至极的身材毫无疑问是一名女性，头上戴着和枫叶闲二脸上相似的却是只有口鼻没有上半部分的骷髅面具。

    枫叶闲二手中长棍甩动，背后虚影也同样的姿势分毫不差的复制着他的动作，随后棍头猛的一指黑崎一护道

    “现在...够资格拦住你了不？”

    “哼，我能打败你一次，就能打败你第二次！”

    黑崎一护显然不是容易认输之人，脚下灵力喷涌身影依旧化作黑色的影子一般攻向了枫叶闲二。

    “那就来试试吧！”枫叶闲二手中长棍转了一圈，随后对着黑崎一护当头砸下，身后的虚影也是同样挥棍砸击，一时间虚影与实体重叠，磅礴的灵压甚至连空气都发出了嘎吱嘎吱的悲鸣声来。

    白棍与黑刀相撞之时，双方的灵力在其中化作了巨大的爆炸。

    .....

    “发生了什么...？”露琪亚透过忏罪宫之中那仅有的一丝缝隙看着外面的街道，却只能看见四处都是尘土飞扬灵力四溢。

    因为忏罪宫的墙壁由隔绝灵压的杀气石所构成的原因，她在这里完全感受不到外界的变化，只是今天发生的的一切无不明显的在宣告着s灵廷之中正在发生着什么。

    与此同时，一名本应卧床不起的男子却站在了忏罪宫之中，关押着露琪亚的牢房的门口。

    “市丸银..队长？”露琪亚看着来人，脸上也出现了些许恐惧的神色。

    “哟~小露琪亚~因为其他人都太忙了中央四十六室就委托我来通知你一下啦。”市丸银的狐狸脸上露出了笑容。

    “通知..什么？”本能的，露琪亚感受到了一种极其不好的感觉，身体不由自主的往后退着，直到靠在墙壁上才停住。

    “你的判决已经提前下来了，是死刑哟，现在立即前往双极执行。”市丸银的双眼微微的张开了一条缝一般，闪烁着危险的光芒。


------------

165 全灭

    要说一护现在的心情的话，那大概是真正的见识到了什么叫“你妈普通攻击能连击还带暴击”。

    来自枫叶闲二的长棍每一次和他手中的天锁斩月相互碰撞时，在其身后的虚影便会以略微慢上一点的速度再次发动同样的攻势，而且力道比起枫叶闲二本人来说还更大了数分。

    再度被对方的长棍击飞数十米之后，黑崎一护脸上已经布满了鲜血“第一击抵挡我的攻击，第二击才是真正的进攻吗....真是麻烦的家伙呢。”

    伸手擦掉了糊住眼睛的血液，黑崎一护的喘息已经开始粗重了起来。

    无他，只是因为从一进入s灵廷开始他的战斗就没有停过的原因，而且因为他提前掌握了d解使得夜一过于放心，也没有如同原作之中一般随时在暗处守护着他，此时他的体力早已到了极限。

    来自枫叶闲二的攻击堪称是相当的可怕，几乎是每一次对拼都相当于是自己落败硬吃了对方全力一击，而此时一护的体力也不够支撑他继续做出那种超高速的机动。

    “怎么了吗？这就不行了吗？”手中长棍一甩，再度将黑崎一护击退，身在半空无处借力的一护直到撞到了身后的墙壁才停下，整个人也几乎是嵌入了墙体之中。

    “噗啊！”随着可怕的震动传遍全身，一护猛的呕出了一大口血来。

    棍的攻击自然是比不上刀那么效果显著，但是如果其中蕴藏的力量足够大的话，那便是可以轻松的将受到攻击之人的内脏震伤，正如此时的一护一般。

    眼见一护脱离了自己的攻击范围之后，枫叶闲二也没有追击，反而是在原地站定之后，手中长棍笔直举起对准了一护。

    “射爆！”

    随着其一声暴呵，一条白色的灵力从棍头喷涌而出，而身后的虚影也张开了骷髅一般的嘴，喷射出一条白色虚闪与这道灵力合二为一，以远超肉眼可见的速度将一护整个人都笼罩在其中。

    一护甚至连声音都没有发出，其身旁的墙壁与地面仿佛被气化了一般，只有他本人凭借着最后一丝灵力勉强的活了下来，然而却也是倒在地上浑身上下都布满了狰狞的伤口。

    “终于是完了，累死我了。”枫叶闲二长出了一口气之后，将手中长棍抗在肩头便一摇一晃的准备离开。

    “一护，你想赢吗？”瘫倒在地的黑崎一护突然听见了来自虚无之中的话语。

    “斩月...大叔？”

    ......

    同一时间，在s灵廷的其他地方，茶渡泰虎正面对着一脸无奈的京乐春水，其巨人之右手却是出现了无数的裂痕，仿佛随时都会碎裂一般。

    “放弃吧，你那种攻击还能发动多少次呢？”京乐春水有些无聊的打着哈欠，因为实力相差太大的原因，他甚至连始解都不需要便已经将茶渡泰虎彻底的压制住了。

    “大叔，你应该也是很重要的人吧？”茶渡泰虎突然问道。

    “嘛，大概是吧，好歹也是个队长咯。”京乐春水吊儿郎当的走了过来，说起自己队长的身份仿佛是什么要命的事一般。

    听见对方承认之后，茶渡泰虎突然一笑“既然这样那就好办了，至少让我最后也能帮他们减少一点压力吧。”

    “抱歉啊，我必须让你在这里停下了。”话音未落，只见京乐春水举刀便劈向茶渡。

    “抱歉是我要说的才对。”茶渡突然抬起头来，眼中的光芒凄厉起来，随后右手猛的一挥，只有一瞬间的，一条纯粹白色的狰狞手臂出现在了他的右手之上。

    “魔人的一击！”

    无形的压力随着茶渡的挥拳在其面前产生，随后猛的袭向了京乐春水，狂暴的能量在其身后化作一个巨大的骷髅头一般的印记。

    “噗哇...”一时不妨之下，京乐春水竟然被其击伤，张口呕出了一口鲜血来。

    “队长？！”京乐春水的副队长伊势七绪见此情景立马从一旁冲了出来，然而却是被京乐春水拦住了。

    “没事，小伤而已。”

    抹了一把嘴角上的血液，京乐春水盯着已经晕倒的茶渡泰虎，不知道在想些什么。

    “这个旅祸，要杀掉吗？”伊势七绪拔出斩魄刀对准了茶渡的头颅，随时准备劈下。

    “不，把他扔到牢里吧先。”又沉思了一会，京乐春水还是阻止了七绪的动作说道。

    ...

    “涅大人，金色疋杀地藏白面魔胎又崩溃了。”

    涅音梦手中举着一块碎裂的肉块看着涅茧利，那肉块看上去极其诡异，就仿佛是由虚的面具构造了骨骼，又在这之上披上了死神的血肉一般，充满了不祥的气息。

    “我还没瞎。”涅茧利一脸不悦的看着眼前碎成了无数碎片的自己的斩魄刀，却是连看都没看倒在一旁陷入濒死的石田雨龙和井上织姬两人。

    “不管了，本来还想要这两个旅祸回去当实验体的，现在还是先回去把疋杀地藏修复了再说吧。”伸出手指上那奇长的指甲摩擦了一下自己的下巴，涅茧利拿定了主意，随后背着手便转身离开了。

    “是，涅大人。”低声应了一声之后，涅音梦开始收集起地面上那些碎掉的金色疋杀地藏的肉块，当路过石田雨龙两人时却是露出了不忍的神色，随后伸手在衣服内拿出了一个小瓶子。

    “这个是解毒药，我也只能帮你们到这了。”

    当涅音梦匆匆离开了现场之后，京乐春水却是由远方缓缓走来，叹息了一声将石田雨龙两人提了起来。

    “为什么我非得来干这种事啊....唔？”似乎是感受到了手中两人那濒临死亡的虚弱气息，京乐春水回头对着赶来的伊势七绪说道

    “小七绪哟，我先把他们带去牢房了，你去帮我把四番队队长请过来一下吧，这群人可不能让他们死掉啊。”

    “唔？是的，队长。”看得出来七绪一脸的迷茫，但是尽管平常她可以随意的奚落甚至是揍上两拳也无所谓的京乐队长，在面对正事的时候所说的每一句话她都会严格的执行，因此只是点点头便立即跑向了四番队。

    “这样的话，旅祸就只剩那个领头的家伙了吧？”京乐春水喃喃自语的说着。


------------

166 是女装大佬！

    将我们的视线转回到空蝼这边，此时在他面前出现的却是更木剑八挡住了全力进攻的朽木白哉。

    “哟，你还有时间看我们厮杀吗空蝼？你不是应该还有别的事要做吗？”更木剑八一拳逼退了朽木白哉之后，耸拉着脸露出吊起眼睛露出凶恶的表情看着在身后的空蝼。

    “那就谢啦！”闻言空蝼也是身上气势一收，手中那仿造的狒狒王蛇尾丸也化作万千灵子消散在空气之中随即离开了现场。

    “慢着！”看着空蝼即将离开朽木白哉出言呵止道，无数的樱花花瓣也对着空蝼涌了过去。

    “哟，朽木家的少爷啊，你还有时间去管别人吗？”更木剑八却更快一步来到了朽木白哉身前一拳蛮不讲理的砸下。

    只见更木拳上的灵力狂暴如飓风，紧贴着皮肤表面演化出了一个个爆裂的飓风龙卷，还未及身朽木白哉便感受到一股莫大的威胁，连忙将身旁所有的樱花花瓣聚集在身前抵挡起来。

    然而更木剑八的拳头岂是那么好接的，哪怕是曾经的他凭借着纯粹的灵压击出的拳头都可以说是堪比小型榴弹一般，如今却是有了运用之法，实力不知道比起之前强了多少。

    之间那一片片花瓣状的刀片绞杀在更木剑八身上顿时引爆了一片灵力狂潮，毫无阻拦的在更木剑八和朽木白哉两人中间炸开，一时不查的朽木白哉瞬间脸上便多了一道伤痕。

    “更木剑八！你也想要被通缉是吗！”一不注意便吃了个暗亏，朽木白哉脚下步伐不停，那狂暴的一拳还没碰到自己就已经有如此声势，他自然是不会想要去尝试一下的。

    “怎么了？朽木队长小气到了连找你练练手都不行吗？”更木剑八狂笑着，他喜爱厮杀不假，但是他又不傻，这种口头上的话柄他自然也不会落给对方。

    “嚯？！看样子你今天是要犯浑到底了是吧，这可是你自找的啊。”朽木白哉听着对方的话语也是脸色一冷，眼眸之中闪过了一道冷光。

    “破道之三十三！”朽木白哉冰冷的声音响起，手掌也同时对准了更木剑八。

    “苍火坠！”

    淡蓝的火焰如同脱困的巨蟒一般涌向更木剑八，哪怕是同样的破道在朽木白哉手上出现时比起露琪亚所释放的苍火坠威力却也是强了至少五成以上。

    伴随着巨大的爆炸声，更木剑八整个人都被蓝色火焰包裹了起来，化作一团巨大的人形火炬。

    “所以我最烦你们这些玩小把戏的家伙了啊！”更木剑八的声音自火焰之中响起，携带暴风的一拳竟然没有受到一丝阻拦的再度突破了朽木白哉的防守。

    然而这一次他已经退无可退，也没有了再布置别的手段的机会，只得双手交叉硬吃了对方这一记攻击。

    “咕唔？！”几乎是一瞬间，那暴走的灵力便在朽木白哉的体表肆虐着，四散的灵压甚至连其身旁的樱花花瓣都被吹散了大半。

    更木剑八改良之后的螺旋丸在保留了原本那种将力量凝聚在中央破坏内部的效果之上，更是可以引动四周的灵力引发来自外部的狂暴灵子风暴，威力堪称可怕。

    “该死的家伙！”仅仅一拳，朽木白哉看上去便已经是浑身是伤，仿佛是经历了极其可怕的战斗一般。

    如果不是因为其提前使用了d解，而是在始解甚至普通状态下被更木剑八偷袭的话，被秒杀都是有可能的。

    “怎么？朽木队长这就不行了吗？”更木剑八却是毫不在意的肆意大笑着。

    如果要说护庭十三队之中，除了总队长山本元柳戎毓那个规格外的家伙之外，谁最克制朽木白哉的话，那更木剑八可以说是当仁不让的第一名。

    强大到犹如实质的护体灵压，面对那万千刀刃本身就是相当无解的手段，朽木白哉除了其终景?白帝剑之外的所有招式都不是以“强力一击”这样的姿态存在的。

    而是更接近蚁多咬死象这样的理念，以无尽的刀刃不断的消耗敌人，一点一点的将其斩杀的能力。

    更大的破绽却是在于朽木白哉为了控制千本樱会在以自己为中心的一个圆形范围之内都不会允许任何刀刃通过，这是为了避免千本樱那无数刀片误伤自己所保留的安全空间。

    为了拥有这样一个空间，年少时期的朽木白哉可是受伤过无数次，失败了无数次才掌握的。

    然而这却也是他最致命的弱点，只不过绝大多数人都不可能发现这一点，就算发现了也没那个能力冲进去。

    甚至就算是真的进入了这个安全空间，以朽木白哉在瞬步和鬼道上的高超造诣都是可以瞬间再度拉开距离的。

    然而他遇见了更木剑八，或者说更木剑八?改。

    一个完全不讲道理的人形坦克，如果说曾经的他还有着一丝剑客、武士的招式可寻的话，现在的他在战斗时基本可以形容为。

    首先猛冲到敌人脸上，糊他熊脸糊他熊脸糊他熊脸，如果没糊死那就继续糊到死为止。

    贵公子碰上地痞时，地痞总是要占些便宜的，毕竟这些家伙是不会准守任何礼节和道德，只想将对手打倒在地的。

    这一场战斗，朽木白哉的失败可以说只是单纯的时间问题罢了。

    “啊啊，真是欠了剑八那家伙一个人情啊。”

    另一边，跑路的空蝼回头看了一眼那边，尽管看不清楚详细情况不过也能感受到那不断碰撞的力量。

    “不过说是让我赶快跑...但是我现在也不知道跑哪去啊！”听见更木剑八的话之后他下意识的就跑路了，但是仔细想想如今蓝染不知所踪，九鬼子的安危也不需担心，好像自己还真没什么事了。

    突然间，空蝼却是眼尖的发现了路旁正一脸阴沉的走着的雏森桃，不知道为什么她居然出现在了这里。

    “雏森啊，你要再来烦我的话我可不会留手了啊！”空蝼手中一把斩魄刀已然成形，显然是没有留手的打算。

    听见空蝼的喊声之后，雏森桃也抬起头来看向了空蝼，随后露出了一个诡异的笑容。

    “雏森桃吗？在你看来，是这样的吗？”


------------

167 女装不如真娘！

    “雏森吗？在你看来是这样的吗？”雏森桃说出这句话时，前半截还是雏森桃的声音，接着就变成了一种类似于双声道一般的混音，当说到最后几个字时，声音已经变成了男人的声音。

    蓝染加咏榈纳音。

    尽管没有现出蓝染的原型，但是再苯的人也明白了眼前的人究竟是谁，何况空蝼并不蠢。

    这一瞬间之前所有没想通的东西他都串联起来了，也明白了蓝染到底做了什么。

    “原来如此....原来从那里开始就已经是你了吗！”空蝼揉了揉眉心，梳理着之前的经历。

    他先是发现事情不对劲所以准备前往蓝染的居所，结果在蓝染的房间里看见了雏森桃。

    原本空蝼是真的一点问题都没有发现，对方作为蓝染的副队长出现在那里似乎合情合理。

    但是空蝼此时却是反应过来了，当时雏森桃说自己也在寻找蓝染队长，但是却什么地方都没看见他。

    那么问题就来了，如果蓝染不在，她为什么会呆在蓝染的房间里呢？就算是有什么不可描述的故事那也至少对方得在吧？

    结论就是，那个雏森桃实际上就是蓝染本人，空蝼的到来不知道是意外还是意料之中，但是显然他布置下的东仙要并没有挡住空蝼是不争的事实。

    随之而来的思考，却也是在雏森桃，也就是蓝染那若有若无的暗示之下产生的，甚至连那满天的怒火毫无疑问也是因为情绪被控制了的原因。

    人的情绪是极其容易**控的，声音、画面、气味、触感，通过这些东西让人产生不同的情绪是相当简单的事，于是蓝染凭借着镜花水月的能力细微的调控，使得空蝼眼中所看见的世界让其更加情绪化。

    平常的空蝼说不上谋定而动之人，但是也肯定不是那么冲动而且充满了破坏欲的。

    那狂飙的血炎之路除了纯粹的发泄之外，最大的功效大概只有将所有人的目光都集中在自己身上这点效果了。

    而之后的表现则更加不正常，作为知晓剧情之人，自己本应瞬间明白的事实，却因为雏森桃攻击产生了怒火而放弃了思考。

    所幸蓝染此次要控制的人太多，尽管是重点照顾着他却也有着破绽，因此最后空蝼依旧脱离了对方的控制。

    “混蛋……你这次玩得可真是开心啊？”想通一切的瞬间，空蝼手中斩魄刀毫不犹豫的便已经对着蓝染斩下。

    “不要这样，现在的你可是没法打败我的。”顶着雏森桃的面孔，蓝染微笑的看着空蝼，随后伸出一根手指挡住了空蝼的刀刃。

    “卧槽？装逼装到我头上来了？”眼见原作之中那经典的画面展现在了自己面前，空蝼却完全没有感动的感觉。

    “你应该也知道的吧？镜花水月的力量可是完全催眠呢。”蓝染微笑的看着空蝼，却也没有进一步的动作。

    “啧，连灵力都可以催眠吗……开什么玩笑.....”

    听见对方的话语空蝼也明白了蓝染是如何做到这一切的。

    就像是做梦的人感觉自己全力挥出了一拳一样，实际上对于现实之中的人不会有半点的影响。

    空蝼此时也回想起了曾经的剧情之中，被蓝染所催眠的雏森桃和日番谷两人能交手数个回合，显然也是因为这能力的原因。

    “所以你究竟想干什么？”尽管如此，空蝼也没有放弃的打算，手中斩魄刀依旧不曾停止，同时也不断的大声问道。

    “你应该遇见要了吧？如他所说，只是想让你不要参与这件事而已，因为你会带来太多不必要的变数。”蓝染摊开手无奈的看着空蝼。

    尽管空蝼明显的感觉到对方肯定隐瞒了什么，但是却也无法反驳对方的话语。

    “所以啊，如果可以的话，你在这边看会戏如何？我们很快就会完事了。”

    “嚯？！”空蝼听见这话之后双眼一瞪正准备喷上两句，然而一把利刃却是突然间直指他的后心。

    “我劝你还是听他的比较好。”

    那是一个没有听过的阴冷的女声。

    “你居然还有棋子？！”有些难以置信的空蝼回头看去，却是一个没见过的女人。

    女人有着极其火爆的身材，一身比夜一还要暗上一筹的巧克力色肌肤。

    身上穿着死霸装，头发梳理成了一条条脏辫，手中的斩魄刀看上去有些许眼熟。

    尖细的下巴，薄薄的嘴唇，戴着一个淡黄色镜片的墨镜，此时正一脸冷傲的持刀看向空蝼。

    “啧，这灵压...也是队长级的存在吗？蓝染你这家伙.....”

    空蝼看着身后之人自然也不敢有什么异动，毕竟对方的刀尖离自己的心脏只有几厘米远，一不小心自己就会被斩杀。

    对于蓝染还有棋子这种事空蝼自然不意外，毕竟要设计如此之多的事务，除了战斗力之外各类人马也是不能少的。

    但是队长级的存在却就很夸张了，不说这种等级的存在有多难培养，光是在静灵廷这个小地方之中想要隐藏起来就已经是个极度困难的事了。

    而且还是个原作之中不存在的人物，毫无疑问是近期因为自己的出现才让蓝染造就了这么一个存在。

    “这位是？”空蝼疆着一张脸回头看向蓝染，此时的情况打是已经不可能打了，因此他反而放松了起来。

    “咕唔....？你是谁？”然而让空蝼没想到的是，蓝染也是一脸木然的看着身后的黑皮大姐姐，看那表情与语气不似做假。

    且不说蓝染没有骗他的必要，也没有骗他的兴趣，但是他居然也不知道来人是谁，这就让空蝼感到了有些惊悚。

    作为穿越着他可以接受剧情被改变，但是如果变到这种冒出了隐藏角色一般的情况时，空蝼就有些拿不准现在的情况了。

    黑肤的女子听见蓝染的话语之后也是皱起了眉头看向对方。

    “不认识我？”女子皱着眉看向蓝染。

    “这是什么无聊的玩笑吗蓝染？”

    “你是想说，你不认识我东仙要了吗！”

    空蝼“喵喵喵喵喵？？？”


------------

168 娘化基本法

    让我们把时间往回拨一些，回到东仙要与东道小次郎战斗的时候。

    在喷射出了那一团一人多高的白浊液体之后，东道小次郎遍瘫软的倒在了地上，但是双眼之中的神色却是无比兴奋。

    因为准备时间太长平常也压根没人肯和他对战的原因，这还是他第一次使用出自己的力量。

    而且作为其斩魄刀唯一的能力，除了发动条件苛刻之外，对于影响过的人还有着无法再次起作用的限制，单以实用性来说堪称末流。

    然而东道小次郎却是心满意足的看着东仙要的变化，随即仰天大笑起来。

    “哼哼，我东道小次郎手下，只斩美少女！不是美少女就变成美少女再斩！”

    而当东仙要被那团白浊液体包裹的时候，他强大的战斗经验立即就判断出来了两个事实。

    一是这液体没有腐蚀性或是毒性，二是尽管粘稠滑腻缺也只是对行动有极其微小的影响。

    于是他便压根没有去管这包裹住自己身体的粘液，也错失了最后的机会。

    原本以他队长级的灵压，一次纯粹的灵压释放就可以吹飞这一团粘液，然而他却选择了无视。

    在数秒之后，这些粘液可是飞快的融入了东仙要的体内，发现不对劲的东仙要却已经没有机会再做些什么了。

    一切发生得是那么的快速，瞬息之间东仙要感觉到自己的身体变得更加轻盈了许多，但是因为他失去了双眼的原因无法直观的看见究竟发生了什么。

    毕竟通过灵压观察世界的手段终究是不如自己双眼来得那么方便。

    在东仙要的心眼范围之中自己完全没有变化，反而身体比例更加完美更加容易战斗，以至于他甚至将东道小次郎的能力与空蝼的强化划上了等号。

    “莫非是那家伙已经和蓝染大人达成协议了？特意找了这么个家伙来的？”感受着东道小次郎已经倒下，东仙要也收了e解，随后朝着约定好的见面地点走去。

    于是就发生了现在的这一幕。

    如果空蝼和蓝染闭上双眼，直接去感知来者的灵压的话他们都能第一时间发现东仙要的真实身份，然而他们都习惯了有双眼来观察，这才引发了那一段看似荒诞不经实则凑字数，啊呸！情理之中的对话。

    “发生了什么？你们为什么都沉默了？”东仙要皱着眉显得相当疑惑的样子。

    “嘛...没什么，不要在意。”空蝼吞了口唾沫，有些干巴巴的说着。

    “嗯，要啊，没什么，还是做正事吧。”蓝染也是同样干巴巴的说着。

    按说如今他这胸口多出一对至少三公斤的球胯下凉风习习的触感本应该有所察觉，但是这却涉及到了一个连空蝼都未曾接触的层面。

    众所周知，尸魂界之中所有居民都是纯粹的灵魂，是现世之中的人死亡之后所化。

    而作为灵魂的人，在死亡之后依旧会以生前的姿态存在，甚至还能保留生前的衣服打扮。

    对此曾经空蝼还见过一个笑话，大致便是吐槽莫非衣物饰品也有灵魂之说。

    然而事实却是，这些物品都不过是因为灵魂自我认知而产生的附带品罢了，严格来说它们实际上也是灵魂的一部分，只是如同灵魂对自己本身的认知如人种肤色发型等物一样。

    就包括死霸装也是基于这个机制而创造出的防具，所以才会在每个人身上呈现出不同的外形。

    当然这就有些说远了，让我们回到刚出的问题上。

    所有的灵魂在进入尸魂界之后，都是不需要进食，只需要喝水就能永久存活着的。

    而实际上喝水也只不过是为了补充他们体内缺少的灵子罢了，这或许是因为尸魂界之中的灵子不能被他们使用的原因。

    最明显的就是，现世之中的灵魂并没有这种需求，哪怕是最普通的地缚灵也可以一直存活而不需要喝水。

    而产生了灵力之后，灵魂却开始需要进食，不然也会如同人类一般死亡。

    这不能说是进化还是退化，但是这些灵魂作为一个“人”却是在逐渐变得完整起来。

    另一方面则是灵魂们的成长，有的灵魂在流魂街内生活了数十年也没有一丝变化，而死神们却会成长或者衰老。

    最明显的大概便是草鹿八千流了，在被更木剑八捡到的时候还是婴儿的八千流如今已经是个萝莉，这可以说是最明显的成长了。

    同样的还有明明没有了生育功能的死神们，最后却生下了孩子。

    这无一不说明着，随着个体拥有的灵力越强，他们会逐渐复苏作为人类的一系列机能。

    但是却也并非是纯粹的人，而是某种更加高级的存在。

    同样的理论对于虚来说也是一样，低级的连神智都没有的虚到基里安那个等级的大虚在被消灭之后都是化作纯粹的灵子消散。

    然而破面等级的大虚们在死亡之后，却会留下尸体。

    尽管看上去之是有没有尸体的小事，实际上却是他们存在本身的一个根本性的差别。

    咳，又扯远了，实际上要说的便是，一个灵体会以什么样的形态出现在其他人面前，是由这个灵体的灵魂自我意识决定，灵子则跟随着这个意识构造出外形。

    而东道小次郎的能力，毫无疑问的影响了这种来自灵魂深处的自我认知，甚至很有可能还是无视了灵力差距的，让对方从灵魂深处都认同自己是个美少女这样的事实。

    结果就是不仅外貌变化了，甚至本人还完全察觉不到任何问题，就像你们也察觉不到我又在水字数一样。

    化身黑皮大姐姐的东仙要，唔，或许我们可以称之为东仙要子，听见了蓝染的话语之后，也收起了武器伸手从事业沟之中掏出了一条白色长布在空中舞动成了螺旋状。

    随着白布将他她和蓝染两人逐渐覆盖，他们的身影也消失在了空蝼的面前，只有蓝染的话语还在空气之中飘荡。

    “接下来的事你还是看戏就好了，毕竟你还有更重要的事要处理对吧？”

    “比如你那个护士助手？”


------------

169 终相见

    过了几分钟之后，蓝染最后的话语依旧在空蝼耳边环绕着，尽管不知道他用了什么手段，但是看来九鬼子的真实身份却是已经被其发现了。

    “啧，这是在威胁我吗？还是真的在给我提建议吗？”空蝼感觉到自己的思绪如同一团乱麻，理不清又不敢剪。

    如果说是单纯的战斗的话他自认是不怕什么的，哪怕在蓝染的镜花水月之中胜利的可能性微乎其微他也不曾担心。

    但是这次的事件从一开始就排出了用力量破局的可能，并不是说力量真的无用，他如果强到一根指头按死山本老头的程度的话自然是无所畏惧，但是那终究是幻想罢了。

    实际上这次的事件之中他原本是可以完全不受影响的，就算蓝染栽赃也好，最后蓝染夺取崩玉时总归是会暴露自己，那么这个击杀蓝染的罪名自然也就不攻自破。

    而空蝼最多也就是受点委屈，但他也不是那种龙傲天小学生被人骂两句污蔑一下就要杀人全家的，所以这点事自然不算什么。

    就如同蓝染所说，他本意或许真的只是要拖延空蝼一下，以免产生不必要的变数。

    然而九鬼子的身份存在严重问题让空蝼不得不和那些人起了冲突，才让事情越闹越大。

    想通了这一点之后空蝼也没有什么好办法，九鬼子是人造虚这个是不可能改变的，对于尸魂界接受她的存在这种想法，至少也得是假面军团和静灵廷合作击退蓝染甚至友哈巴赫之后才能实现了。

    至于现世也是不可能的，十二番队对于现世的勘查是相当严密的，如果发现了九鬼子的存在的话哪怕拼上自己那点关系也不见的能将此事一直瞒下去。

    “这么说来....难道要让她去那边吗……”空蝼揉着头发嘟囔着，却没有注意到站在他身后小巷之中面无表情的九鬼子。

    ......

    另一边，黑崎一护凭借着刚刚掌握的月牙天冲仅仅一击便让枫叶弦二重伤倒地，黑色的月牙甚至划过起背后的虚影人型之后也毫无停息的继续飞出了上百米才消散。

    沿途一切超过两米以上的物体都被削开，切口更是光滑如镜面一般。

    月牙天冲的狰狞面目终于第一次出现在了这个世界之上。

    如果要说这世上有什么是比主角更加可怕的存在，那便是挂壁了。

    明明是毫无技巧的攻击方式，空蝼都能随手砍出了的刀罡，到了黑崎一护手里却化作了逆天的神技。

    然而尽管如此，当他到达忏罪宫时却依旧没有看见露琪亚的身影，只得将旁边那个他闯进来时打晕的死神又打醒了，一番询问之后才知道了露琪亚已经被带到双极的事。

    “啧，处刑提前吗？是因为我们的原因吗？”黑崎一护揉了揉紧皱着的眉头，这个结果却是他没想到的。

    “该死，茶渡他们也不知道现在怎么样了....”在原地修整了一会之后，黑崎一护却也没看见自己的队友们，无奈之下也只能再度起身前往双极。

    尽管此时的一护依旧浑身是伤，但是毕竟按照狱卒们的说法，露琪亚现在就已经要被处刑了，他可完全耽误不起。

    索性他在路上和志波岩鹫依旧是遇见了山田花太郎，嗯，就是之前被他打晕又打醒的那位，原本今天是花太郎轮班来打扫露琪亚的房间，结果刚进来就遇见了一护这个煞星。

    接下来的一切却也和原本的剧情没有太大的出入，也不知道一切都是蓝染早已安排好的还是纯粹的巧合，在得知了一护等人是为了救露琪亚而前来尸魂界的之后，山田花太郎这个懦弱的人却也鼓起勇气帮一护治疗起来。

    毕竟帮助旅祸这事已经等同于叛变了，如果被发现的话他也是有被处刑的可能的，然而他依旧是义无反顾的做了。

    同时还将石田雨龙等人都被关在四番队之中进行治疗这件事告诉了一护，虽然说不上完全的解除了他的后顾之忧，但是至少知道了这些伙伴没有性命之忧也让一护安心了不少。

    在治疗结束之后，黑崎一护便开始赶往双极，偶尔遇见死神时也都是普通的队员而已，黑崎一护凭借着其远超了大部分死神的速度，也是一路有惊无险的避开了战斗飞快的赶向双极所在。

    作为尸魂界之中最为显眼的地标性存在，这一次一护可不再需要问路了，而志波岩鹫和山田花太郎也因为在实战上帮不了什么忙，黑崎一护便嘱咐两人在四周找地方藏好，等待一切结束便好。

    在双极之巅，几个穿着忏罪宫狱卒袍的人正在将露琪亚绑上双极的处刑台之上，数根仿佛触手一般的东西环绕着露琪亚将其紧紧的固定住真是令人兴奋，咳，令人恐惧。

    或许是在蓝染镜花水月的全力发动之下，所有人都没有感觉到任何的异样，而双极行刑时那一整套复杂的仪式也几乎全部被摒弃，那仿若巨大关刀一般的巨刃开始升腾起阵阵骇人的灵压。

    “我..要死了吗？”看着那刀刃逐渐化作了庞大的火焰凤凰，露琪亚心中却莫名的平静。

    尽管她曾经也认为自己不会有事，但是当市丸银出现并且告知她将被处刑的时候她也产生了一丝惶恐。

    然而等真的来到此处之后她却又感觉到自己的内心正在逐渐的变得宁静起来，或许是来自斩魄刀的影响，露琪亚比起外表那大条而假小子的形象内心却是相当的冷静柔软的，当面对死亡之时没有大呼小叫也没有痛哭流涕。

    她只是单纯的回忆起了自己曾经在流魂街的伙伴，在真央灵术学院的时光，被朽木家收养之后活得如同一个空壳般的人生，遇见黑崎一护之后这两个月的时光却如同复活了一般的自己。

    在这无限的思绪之中，庞大的火焰凤凰已经对着她的心口啄下，下一秒就要贯穿她的身体，当双眼本能的闭上之后，却听见了一个这几日来魂牵梦绕的声音在呐喊着。

    “月牙天冲！”


------------

170 借你老婆一用

    黑色的月亮自远方飞来，速度之快甚至让那几名忏罪宫狱卒都没有看清。

    随后他们便惊恐的看见，那代表了静灵廷最高权力，集合了上百万把斩魄刀之力的双极竟然被这一轮黑月斩成了两截。

    “怎么可能！”狱卒们恐慌的后退着，口中除了喃喃着不可能之外也说不出来别的言语。

    直到双极所化的火凤凰化作纯粹的灵子消散在空气之中，这些狱卒已经一动不动，嘴巴大张得可以塞下很多个想法。

    他们完全不能理解究竟发生了什么，这震撼就仿佛特摄剧之中奥特曼出来打怪兽的时候，刚现身就被路过的小学生一拳打死了一般。

    双极作为刑具的同时，也是尸魂界最强的武器，就如同那防御着整个静灵廷的巨大灵子护盾一般，堪称是静灵廷的最后手段。

    尽管从本质来说，双极的确不是防守利器，但是就像没有人会觉得火箭筒可以被人单手拆掉一样，他们也从未想过双极会被人打碎。

    在数秒的寂静之后，纯粹的恐惧和混乱已经占据了他们的心灵，狱卒们和死神却是不同的，他们并没有什么战斗力，此时也不过是如同普通人一般的混乱着。

    在这混乱之中，谁也没有注意到双极那本该惊天动地的数百万把斩魄刀的灵力都悄无声息的通过露琪亚胸口，融入了露琪亚体内的崩玉之中。

    仅有的那一丝的维和感也在镜花水月的作用之下被所有人无视掉了。

    “露琪亚！！”尽管比起黑色的月牙来得晚了一步，黑崎一护也终于出现在了双极之上。

    “居然真的来了……你是笨蛋吗……”

    露琪亚看着那个站在自己眼前的少年，眼中充满了奇特的神采。

    “不是笨蛋的话怎么会做这种事呢？”黑崎一护皱着眉头反问道。

    “说得也是呢。”听到对方的话语露琪亚也是噗呲一下笑了出来。

    “嘛啊，闲话之后再说，先带你离开这里吧。”说着一护手中天锁斩月挥舞，将坚固住露琪亚的刑架斩成了碎片，单手一把抱住露琪亚那小小的身体落在地面。

    随着刑架崩塌，市丸银敏锐的感觉到四周的灵力已经起了略微的变化，这也只有他们这些没有被镜花水月影响的人才能感知到这细微变化。

    静灵廷的巨大护盾，消失了。

    所谓双极，代表的却并不是一个物件，而是攻防的双极，攻自然是那翱翔于天际的火焰凤凰，本体为巨型的关刀，防则是那守护着静灵廷的巨大护盾，本体便是这刑架。

    试想仅仅只是普通的维持形态时，便让一护一行人加上夜一这个老牌死神都只能通过近乎作弊的方式打开一个小洞，以此潜入了静灵廷之中。

    如果是人工激发起极限的话，想来哪怕是友哈巴赫旗下的骑士团进攻时，尸魂界也不至于在短短几分钟之内便死掉了数千死神。

    然而这一刻，这对战略级的武器便在一护手中化为了一地的碎屑，其震撼之大让市丸银这个叛变者都不由得有些失神。

    尽管蓝染的计划他也知道，这双极之所以会显得如此弱小的原因究竟是为什么。

    多半是因为露琪亚被踏上了双极之巅的那一刻起，其体内的崩玉就在疯狂吸取着双极的力量，以至于那所谓的百万斩魄刀之力都成了笑话。

    当黑崎一护放下露琪亚之后，起手中的刀刃已经指向了市丸银。

    “是你？”黑崎一护皱褶眉看着眼前这个狐狸脸。

    “一护！小心点，他可是队长。”露琪亚颤颤巍巍的站在一旁，却突然看见了黑崎一护那挑衅的姿态整个人都被吓了一跳。

    听见露琪亚的话语一护却是无所谓的摇了摇头说道“队长吗？没关系，反正已经揍过他一次了。”

    “呃......”听见对方这逼格和嘲讽意味都满满当当的发言，露琪亚也不知道说什么好了。

    “等等等等，我也只是奉命行事而已，并不打算和你起冲突呢。”看见黑崎一护的挑衅之后，市丸银却是露出了他那惯例的狐狸笑容，摆摆手一脸无害的样子。

    “哦？那我就这样带着她离开你也没有什么意见是吧？”黑崎一护伸出大拇指指了一下身后的露琪亚示意着。

    “你开心就好咯，我才懒得管呢。”市丸银摊开双手耸耸肩道。

    突然却又话锋一转说道“但是啊。”

    “他们可能找你还有点事呢。”说着市丸银也做了个和黑崎一护同样的姿势，伸出大拇指指向了身后。

    随着他的话音落下，却见那里出现了一条白色的丝带所化的螺旋，当螺旋落下之后两个高大的身影也从其中显现出来。

    一是戴着眼镜头发有些微卷的看上去便温厚老实的男人，另一个则是戴着奇特太阳镜的黑皮美少女。

    “哟，加医槟憷赐砹四.........这位是？”回过头去和两人打招呼的市丸银看见了东仙要子之后也毫无意外的卡顿了一下，带着疑惑的表情看向蓝染。

    “嗯....他的问题我一会再给你解释，反正是和我们是一伙的就对了。”看着身旁的东仙要子饶是以蓝染的定力也是一阵头大。

    他可以伪装成慈爱温和之人，可以伪装成高傲冷漠之人，也可以在没有人的时候在空蝼面前表现出一丝贱气，但是看着身旁这情况还是感觉到自己的蛋部有些微微的疼痛。

    不过总归这尴尬的场面也没有持续多久，当走出了白布的螺旋之后他便对着东仙要子说道。

    “去吧，把那个小子给我带过来，他的能力相当有意思了。”

    黑皮美少女点了点头之后，手中的白色布条再次舞动起来，将她传送到了其他的地方。

    “撒~你就是一护了是吧？”看见东仙要子消失之后，蓝染也回过头来一脸微笑的看着黑崎一护。

    “嗯？是啊，你这家伙是谁？”黑崎一护手中的斩魄刀也没有收起来，只是一脸警惕的看着蓝染的动作。

    “不要担心，我只是找你身旁这位朽木家的小姐有点事而已。”


------------

171 久违的捅了个人

    “我只是找你身后的这位朽木小姐有点小事罢了。”蓝染温和的笑着说道。

    “我不管你想做什么，想要碰她你先试试能不能过了我这关吧！”听见蓝染的话语，黑崎一护脖子一仰大声的宣言着。

    “嗯？你是说这样吗？”当蓝染的声音再度响起时，那个站在黑崎一护身前的身影已经消失不见，取而代之的是此时站在露琪亚身后一只手搭在她肩膀之上的蓝染。

    “什么？！”完全没有反应过来的露琪亚在声音响起之后才惊讶的回过头去。

    “月牙天冲！”比起露琪亚的反应，一护的身体显然更快一些，一道黑色的弯月已经脱手而出。

    “唔，真是可怕的力量呢。”蓝染看着眼前袭来的黑月却没有任何闪避，反而是伸出手来轻轻的对着其捏去。

    然后那黑色的月光便被蓝染两指握住了，原本应该是由纯粹的灵子组成的刀罡却仿佛有了实体一般，就这样被其轻松的举在手中。

    “真是美丽的黑月啊……”蓝染仿佛是陶醉于月光之中的文豪，露出了微笑。

    “可惜，太弱了。”随后双指猛的一用力，那一道黑色的月亮竟然被硬生生的捏碎，隐藏其中的灵力猛的扩散开来，将蓝染的发丝吹乱，眼镜也在这股灵力的风暴之中化作了尘埃。

    伸出手来扶了一下有些蓬乱的头发，蓝染的表情却已经没有了那标志性的温和微笑，取而代之的是一抹傲然的冰冷视线。

    “如果这就是你的极限的话，那我还真是非常的失望呢，一护。”傲然俯视着黑崎一护的身影，蓝染满脸不屑。

    “是时候了，玩闹就到此为止吧。”蓝染空出的右手猛的插入了露琪亚胸前直没入腕，随后在其惊恐的眼神之中继续深入着。

    “露琪亚啊啊！！”看到这惊悚的一幕，黑崎一护发出了悲鸣，随后对着蓝染展开了狂爆的攻势。

    然而无论是劈砍刺击还是月牙天冲，都被蓝染轻轻松松的化解掉了。

    只见蓝染随意的伸出一根手指，或挑或点，轻松写意犹如与幼童嬉戏，偏偏黑崎一护那可以斩断一切的黑色刀刃就是无法突破这层玩笑般的防守。

    “找到了！”突然间蓝染脸上的表情也是一喜，刺入露琪亚体内的手猛的握住了什么抽了出来。

    只见一颗饱满圆润，质地非金非玉的珠子在其手中闪耀着奇特的光芒。

    “浦原喜助啊，你的礼物我确实的收到了呢。”

    一旁的露琪亚却是一脸难以置信的看着自己的胸口，那里明明被刺了个空洞的地方此时却完好无损，仿佛刚才的一切都是幻觉一般，然而蓝染手中的那颗珠子却在证明着刚才的一切都不是幻觉。

    “那是什么...为什么会在我的身体里面？！”本能的露琪亚也感觉到那枚珠子不是凡物，此刻更是失声对着蓝染发出了疑问。

    “嘛，不用担心，只是寄放在你这里的东西罢了，我都说了不会对你怎么样的。”

    收起了崩玉之后蓝染也示意市丸银开始准备黑腔，也即是前往虚圈的一种转界门一般的术法，闲来无聊也不忌讳和露琪亚说上两句话。

    反倒是一旁的黑崎一护，强攻了半天没有一丝效果，却被刀刃所传来的反震之力震到口吐鲜血，显然是伤了内脏。

    “该死……你到底是什么怪物！”

    如果说之前的那些战斗黑崎一护还有一种努力一下就能获胜的感觉的话，此时他却是真真切切的感受的了什么叫绝望。

    “真是失礼的家伙啊……”看着半跪在地的黑崎一护，蓝染冷漠的脸上看不出喜怒，身上的灵压却是突然暴涨，将黑崎一护和露琪亚两人给压制在了地上完全动弹不得。

    “这样的姿势才比较适合弱者呢。”

    说完也不再回头去看两人，径直走向了市丸银身旁。

    “黑腔准备好之后等要一回来我们就离开，不然山本如果发起疯来就算是我也不一定能抵挡得了的。”

    要说蓝染最担心的事情是什么，自然就山本元柳斋重国不顾一切的出手，此时他暗中培育的专门用来争夺山本老头的破面“灭火王子”还在虚圈，如果打起来他们三人绝对讨不了好。

    更何况此时崩玉已经到手，他的目标算是完美达成，如果在战斗之中崩玉有任何损失那都是得不偿失。

    时间飞快的流逝着，匍伏于地面的黑崎一护尽管双眼狠狠的盯着蓝染却也没法做任何事，甚至连让蓝染回头看他一眼都做不到。

    “哟，少年，你想知道活着的意义吗？”

    突兀的，一个带着三分贱气三分挑衅的声音在这寂静的双极之巅响起。

    “你还是来了吗？”蓝染皱着眉头回过头去，看见了空蝼正蹲在黑崎一护的身旁。

    “嘛，不要弄到好像我是来要账的一样嘛，反正你都要走了不介意我给你安排一点临别的礼物吧。”

    当空蝼说道临别礼物的时候，右手上的暗红刀刃已经刺入了黑崎一护的体内。

    “说起来我已经很久没有做这种事了呢，都快忘记了曾经我可是被评为辅助型死神这件事了。”空蝼看着蓝染邪性的笑了起来。

    “血疫狂化・改！”

    暗红如浆的能量由疫之诗的刀刃上流出，转眼间就布满了黑崎一护的全身。

    以前空蝼对疫之诗控制力还不足的时候并不敢对黑崎一护进行强化，因为他担心会不小心唤醒友哈巴赫，但是如今他的控制力大涨的同时，却也想到了一些别的想法。

    随着疫之诗的深入，空蝼已经看见了一些不存在于这个世界之上的光景，那是黑崎一护的灵魂之中。

    在黑崎一护看来是一堆浮空的横置大厦的灵魂空间在空蝼看来却是另一种样子，那是一个难以名状的世界。

    不过此时他也不是来欣赏风景的，疫之诗的能量扩散开来，在一护的灵魂之中探索着，随后终于在一个极其深远的地方发现了自己的目标。

    虚白！


------------

172 白加黑疗效好

    黑崎一护体内的力量堪称是三界之中最为驳杂的存在。

    仅以此时而言，他体内便有着遗传自母亲的灭却师之血脉，遗传自父亲的死神的灵魂并借由浦原喜助只手所唤醒的死神的力量，以及更加诡秘强大的虚的力量。

    如果再算上之后黑崎一护将会学习到的完现术的力量，他可以说是三界之中唯一一个掌握了所有力量体系的存在。

    比起说这是一个巧合，空蝼更相信这是某些人刻意操纵之下出现的结果，可惜的是至于创造这样一个存在具体的目的究竟是什么，空蝼目前还无法勘探明了。

    通过自己前世的记忆，空蝼明确的知道黑崎一护此时的天锁斩月，实际上是由灭却师之王友哈巴赫所留下的一丝灵力所化的伪斩魄刀斩月，而那个沉睡于其体内的纯白色的【黑崎一护】虚白才是他真正的斩魄刀。

    而除去其虚的力量化作假面的实体之外，斩月大叔和虚白都是仅存在于一护的精神世界之中，而且大部分时候都看不见虚白的身影，大约也是为了避免一护发现其中蹊跷之处。

    当然，这其中或许还有着某些更深层次的秘密，毕竟无论是斩月大叔和虚白的关系也好，还是虚白对一护那个“王”的称呼也好，都显示着他们之间的关系绝对不是表面上这么简单的。

    而空蝼之所以选择强化虚白的原因也是相当简单，比起百分百会陷入狂暴的虚的力量和来自友哈巴赫的斩月的力量那些高度不可控的东西，虚白的力量此时看上去是如此的和蔼可亲。

    端坐与虚空之中的虚白似乎也感觉到了什么，当空蝼发现他的时候他也抬起头看向了空蝼，当疫之诗的暗红能量涌来时，他第一时间的反应是躲避。

    然而当不小心沾染到了一丝疫之诗的力量之后，发现了这铺天盖地而来的暗红能量的效果时，虚白露出了狂热的笑容举起双手主动的拥抱了这股能量。

    强化的过程并没有持续太长，仅仅三四秒之后空蝼便将疫之诗抽出了黑崎一护的身体，他也非常好奇如今的一护到底会发挥出什么样的力量。

    在他记忆之中最后的决战时尽管一护获得了新的斩月，也即是双刀斩月，但那却是建立在原本的天锁斩月被击碎的基础上的。

    比起这把来自其灵魂的特殊刀刃，最后那一把由浅打所化的双刀斩月给空蝼的感觉总是缺少了一些什么，如果要说的话那就像是石中剑那样的神器化作了某位工匠所打造的利刃。

    要用某些网文的设定来说，那就是先天法宝和人造法宝的区别了吧。

    当他退开两步之后，便看见黑崎一护身上在以肉眼可见的速度产生变化，先是灵压以惊人的速度暴涨，随后是其死霸装甚至整个人的颜色都产生了变化，这期间所产生的波动甚至将身旁的地面都化作了粉末吹得满天都是。

    “我终于出来啦！！！”

    “这是怎么回事？！”

    当黑崎一护站起来之后，两个同样声线却有着不同腔调的声音同时从尘埃之中传出，就仿佛一首歌同时在左右声道唱着不同的歌词一般，怪异却又莫名的带感。

    随着尘埃散去，黑崎一护的身影也逐渐出现在众人眼前，和空蝼预计的所有情况都有着不同的是，此时的一护尽管依旧身着天锁斩月所化的黑色长袍型死霸装，然而却是由中间开始化作两半，左右两边各执一色，甚至连其面部也是如此。

    那模样，就像是虚白斩月和死神斩月各自占据了黑崎一护一半的身体一般怪异。

    更为显眼的却是黑崎一护双手之中的斩魄刀，此刻竟然是分化做了两柄，然而却不是空蝼记忆之中斩月双刀那样的长短刀形象。

    那是一黑一白的两把天锁斩月，黑刀即为普通状态下的天锁斩月，白刀却像是镜像版的天锁斩月，除了颜色不同之外所有的细节都和天锁斩月完全相反。

    “这股力量....”黑崎一护开口说道，流露出的是他自己的声音，然而却同时带着虚白那狂放的笑声。

    “这是...？虚白的力量终于足以和斩月的力量抗衡的原因吗？”看着黑崎一护的样子，空蝼也只能如此推测。

    “不过这还真是...很夸张的灵压啊！”感受着近在咫尺的那股灵压，甚至连空蝼都感觉到自己的骨头牙齿在咯咯作响，就仿佛是曾经的自己第一次面对更木剑八时一般。

    “王哟，时间短暂啊，让我们赶紧开始狂欢吧！”虚白的声音从黑崎一护的口中冒出来，尽管怪异却也让黑崎一护点头答应，随后提刀便再度揉身而上。

    单以速度来说，此时的黑崎一护至少快了一倍有余，露琪亚眼中只能看见一黑一白两道刀光化作龙卷风暴围绕着蓝染的身体，哪怕是空蝼也只能勉强跟上此时黑崎一护的身影。

    然而同样的问题也出现在了一护的身上，对于这种速度他自己明显也不足以驾驭，每一刀都有大半的力量是浪费掉了的，然而尽管如此却逼得蓝染连连躲避。

    是的，蓝染竟然躲了。

    比起几秒钟之前他那轻松写意一根指头击败对方的姿态来说，此时的蓝染堪称狼狈，却也让空蝼看出了一些东西。

    “镜花水月......莫非是这样吗？”

    盯着蓝染的动作看了数秒，空蝼突然开口对着一护喊道“一护，用月牙天冲结果他。”

    听见空蝼的话语，一护下意识的便开始了蓄力，然而却并非是普通的月牙天冲那般直接出手。

    “月牙！”

    只见黑崎一护右手黑刀横向一拖划出一道黑色月光，随后左手白刀再度一记劈斩竟然是带起了一刀苍白的月光刀痕。

    “十字冲！”

    随着黑崎一护的大吼，一道黑白双色月牙组成的十字对着蓝染急速斩去，其势快若闪电，哪怕是蓝染也不敢设其锋芒，自开战之后第一次使用了灵力，脚下灵子一动一记瞬步躲开了这月牙十字冲。

    然而看见对方的动作之后，空蝼却是露出了笑容。

    “果然如此。”


------------

173 镜花水月

    月牙十字冲之威可不比空蝼记忆之中那连昙花一现都比不上的画面，哪怕是站在黑崎一护身后他也被那股爆发而出的灵压震撼到说不出话来。

    要用最恶俗的一句话来说，那可不是一加一等于二那么简单的招式，两记月牙天冲的威力叠加在一起之后爆发出了足以撕裂天空的恐怖场景。

    以上是真正的称述，而不是夸张的比喻，就在空蝼眼睛所能看见的彼方，那斜着飞上天空的月牙十字冲已经将尸魂界的天空斩出了一个巨大的十字型伤痕，透过那里甚至可以看见断界的痕迹。

    可惜这一招已经远远的超过了黑崎一护的承受极限，仅仅是释放出月牙十字冲之后的0.5秒不到，黑崎一护便失去了那可怕的灵压。

    随后是他身上那属于虚白的半身开始逐渐的消失，手中的白色天锁斩月也化作灵子消散，整个人更是直接的昏迷倒地。

    这d解的力量竟然是已经远远的超过了他承受力的极限，短短数秒之内便抽空了黑崎一护所有的力量和精力。

    然而这却并不是空蝼关心的地方，他更感兴趣的，却是蓝染最后所做出的那几个躲避动作。

    蓝染的斩魄刀实际上哪怕是在空蝼所知的原剧情之中也显得十分隐晦，尽管对方亲口说出了斩魄刀的真实能力是“完全催眠”的说法，但是空蝼却感觉到这说法似乎也并不是那么的可信。

    就像市丸银可以谎称自己的神杀枪长度有十公里，速度是音速的五百倍，而实际上却是剧毒的刀刃一样，空蝼实在是无法相信蓝染会将自己的能力刻意说明出来。

    就空蝼来看，如果说蓝染一开始给其他人所说的他的斩魄刀是水系斩魄刀，可以制造水雾来迷惑其他人视觉这样刻意弱化的形象的话，或许镜花水月却是为了其刻意显示了其力量的强化版本。

    根据自己所知的信息，以及自己的切身体会来看，蓝染的镜花水月可是有着连灵压都能操控的力量，那么这就让很多东西变得奇怪起来。

    最简单的来说，如果他的镜花水月真的如此强大，实际上蓝染根本不需要任何计划，哪怕他的智商只是最普通的水准甚至是个斑目一角都无所谓。

    毕竟如果完全催眠真的如同他所说那么强大，他可以轻轻松松的获得崩玉，甚至让自己成为总队长、零番队人员都是没有问题的。

    换个角度来说，他可以操控被催眠的雏森桃和日番谷冬狮郎过招来看，如果真的有如此强大的力量他为什么还要惧怕山本元柳戎毓的火焰呢？

    这样看来，有着镜花水月还要布置这么多的蓝染反而变成了一个笑话，拥有着随时可以颠覆三界之力的人却要靠着阴谋诡计来达成自己的目标，这本身就是个最大的笑话。

    这不是说爱好问题，而是能力所带来的行事风格问题，就像人想按死一只蚂蚁的时候，总不会还要先想方设法的让这只蚂蚁被其他蚂蚁排斥，拔掉它的手足之后才敢出手碾死这只蚂蚁一样。

    除此之外更有意思的一点在于，在蓝染融合崩玉之后，他就没有再使用过镜花水月，甚至是最后决战之时他也没有使用过d解。

    如果是平时的话解释成蓝染不屑于使用这种被零番队所掌控的力量的话或许还说得过去，然而这种关系到生死存亡之战时，一个为了达到目的而不择手段的人真的会在乎这些吗？

    显然答案是否定的。

    而通过这一次的战斗，空蝼却是终于推断出了一些细节。

    一是蓝染的斩魄刀大概是只对灵压比自己低的目标才能起效，至于同级甚至超过自己的人作用可能就小了很多，只能起到一些不太显眼的效果。

    例如当其前去斩除拜勒岗手下时，也仅仅是让其看见手下依旧存活的幻觉，而不是直接凭借镜花水月的力量拿下对方。

    于是就造成了后面那样的局面，他的镜花水月能起效的时候他已经可以随手灭杀对方，根本没有用的必要了。

    第二点，却是镜花水月的力量或许是可以被足够强大的力量破坏的。

    在空蝼记忆之中，蓝染面对友哈巴赫时被对方刺中一刀，随后展现出了自己的真身，如果不考虑其装逼恶趣味的话，只能认为是镜花水月在被攻击之后无法再支撑下去。

    而刚刚在黑崎一护最后的一轮猛攻之中也是如此，如果他可以那样轻松的无视掉一护攻击的话显然是没有必要躲避的。

    然而此时的他还操控着s灵廷之内大部分中了镜花水月催眠的人，一但被一护击破镜花水月的话他的处境将会变得异常危险。

    “原来是这样~啊~”想通了这一层之后，空蝼却是狞笑着看向了蓝染。

    “之前在街上折腾我很开心是吧？”猛的一拳砸在自己掌心，空蝼那满满的恶意都快从脸上流下来了。

    “小~蓝~染~我们来玩吧~”

    如果说被强化之后的一护可以击破对方的镜花水月的话，他给自己套上强化之后没有道理做不到这一点。

    看见他那肆无忌惮的样子，蓝染那高冷傲慢的脸上表情也有了一丝的松动，尽管不敢确认但是他有种感觉，眼前这个男人或许已经看穿了自己的能力限制。

    只见空蝼手中血炎所构成的斩魄刀已经浮现，正以一种非常痞气的姿势对着蓝染走过去，一瞬间甚至让一旁的露琪亚有着一种这货才是反派的错觉。

    然而空蝼最后却是停了下来，一个人影突兀的出现在了他和蓝染之间，而那个步伐毫无疑问的是破面们所使用的响转。

    然而出现在空蝼面前的人却并不是十刃之中的任何一名，也并不是蓝染手中的任何一枚棋子。

    但是却也是空蝼最熟悉的人之一，站在他眼前的少女尽管呈现出了一副他从未见过的姿势，但是他也绝对不可能认错人。

    那是和他朝夕相处了十几年的人，斑木九鬼子。


------------

174 你好我是斑三刀

    九鬼子此时呈现着空蝼从未见过的状态。

    尽管身上依旧是那袭破破烂烂的白色护士装，然而前半部分却被撕裂，露出了位于胃部上方的空洞。

    额头上多出了两枚尖细小巧的骨白色的角，毫无疑问却是虚所拥有的面具。

    阳光之下她那本就苍白的肌肤显得更加的白皙，一条条黑色的缝合线与她那苍白的肌肤相印着却是少了几分狰狞。

    双手依旧是那少女的纤细修长的手臂，然而此时却握持着一柄比少女娇小的身体还要巨大数分，外表仿佛是由无数虚的肢体所塑造的白色战马大刀。

    “九...九鬼子？！”看着眼前这个娇小的人影，空蝼的脑子一瞬间也空白一片，完全理解不了究竟发生了什么。

    随后却是带着狂怒的看向了蓝染，九鬼子会挡在自己面前，空蝼最先想到的便是蓝染下的手。

    然而他却是没有想到，当他看向蓝染时，蓝染也是一脸疑惑的看向他，随后却是眼睛忽然一亮露出了一丝笑容，挥手示意市丸银继续干活。

    那一丝疑惑不似作伪，却也让空蝼更加混乱了起来。

    恰好此时，一个身着黑衣的纤细身影出现在了空蝼面前。

    “空蝼！你家的那个孩子她是....！”碎蜂的话语说到一半便卡了壳，一脸震惊的看着站在对面的九鬼子。

    “我怎么了吗？”九鬼子歪着头看向碎蜂，面无表情的脸上却是仿佛带着一丝奚落的笑。

    “啧..”刚刚因为来得太过匆忙没有看清此处情况的碎蜂连忙拔出自己的斩魄刀，双手交叉在身前严阵以待的看着对方。

    “蓝染队长...市丸银队长...你们为什么会和虚站在一起？！”尽管不知道究竟发生了什么，但是碎蜂也第一时间发现了在场诸人的对峙的姿态。

    “队长们都到了吗？我们的时间也不多了啊。”看见碎蜂之后，蓝染自言自语的说了这么一句。

    碎蜂是脚程最快的队长，但是其他人能成为队长自然也不会差上太多，更别提这静灵廷本身也没有多大，速度的优势还没法彻底的体现出来。

    因此既然碎蜂到了，那么其他人也不会太远。

    而蓝染一方面要等着黑腔布置完毕，另一方面却是临时起意要让东仙要去把那个叫东道的家伙带走。

    然而蓝染话音刚落，九鬼子已经提刀攻了过来。

    站在最前方的碎蜂最先反应过来，正欲出手招架对方却被空蝼在背后一拉，整个人便失去重心摔倒在地。

    “空蝼！”有些气急败坏的碎蜂开口时声音便已经有些怒意，然而随后却化作了无声的震撼。

    她刚刚所站立的地方已经化作了厥粉，作为双极所在，这里的土地在无数岁月之中都被那可怕的灵力凝练洗刷着，早已不是外表上的那普通状态。

    正如黑崎一护那可以轻松斩断尸魂界之中那些有灵子材料构建的房子，却只能在双极的地面上留下一些痕迹一般。

    这里的地面如果要让碎蜂来破坏，她也唯有e解可以一试。

    然而此时却被九鬼子随手一刀击破，带给碎蜂的震撼可想而知。

    “她的战斗力....你还是别试比较好……”拉开碎蜂的空蝼此时也是一头冷汗，讲道理的话连他自己都没见过九鬼子全力出手究竟是什么样，刚才也不过是下意识的动作罢了。

    九鬼子很强，这个是他早就知道的一点，尽管没有斩魄刀的存在，但是九鬼子在很久以前就拥有了不亚于队长的灵压。

    就像眠计划之中所创造的涅音梦也是极强的存在，本身肉体力量就有着媲美十一番队席官的实力，再加上各种奇特的能力配合着涅茧利那丧心病狂的战法却是连灵王的左臂都败在了其手下。

    而作为涅茧利的人造虚计划之中唯一的幸存者，本身九鬼子就不可能是弱者，甚至在涅茧利那丧心病狂的改造之下她的潜力更是远远超过了涅音梦。

    也正是如此，九鬼子原本是不可能活下来的存在，这一切却都因为空蝼的原因改变了。

    在尸魂界之中，灵体的崩溃必然是由于灵魂的崩溃，而空蝼的疫之诗却是完美的解决了这个问题，让其活了下来。

    曾经没有理解疫之诗真相的空蝼，只是单纯的当自己是在强化九鬼子的生命力。

    如今在明白了其真正改动的是目标的灵魂之时，也理解了为什么九鬼子需要自己用疫之诗强化来延续生命的间隔越来越短长，如今甚至可以靠着吞噬其他虚来延续生命。

    因为每一次强化都相当于在调整对方的灵魂，就像是e解之名不会被收回一样，这种调整也不会被收回。

    毕竟疫之诗的能量更接近于刺激对方的灵魂爆发出更强的力量，就算收回也仅仅是收回疫之诗本身的能量罢了。

    简单一点来说的话，这些年来每一次给九鬼子进行强化时，她暴涨的力量几乎都保留了下来。

    不过这个好像还是比自己想象的还要夸张一点啊……

    看着九鬼子面无表情的再度提起了大刀，空蝼也是狠狠的咽下一口唾沫。

    “这种灵压...怕是只有山本老头才能压制住她了吧？”

    尽管不知道为什么，但是看着九鬼子那毫无生气的眼睛，以及刚才那绝然的一刀，空蝼都明白了对方是认认真真的想要将自己杀掉的。

    大意的话真的会被杀掉。

    心中明白了这点之后，空蝼尽管不舍也不愿，但是还是唤出了e解。

    现在不是他想不想厮杀的问题，而是不拼上全力就会死的问题。

    然而尽管如此，空蝼也没能在九鬼子手中走过三招。

    第一刀所携带的爆炸风便将一护和露琪亚吹飞老远，此时两人都昏迷着。

    第二刀所溅起的飞石将碎蜂打入重伤，如果不是夜一正好赶到并紧急出手，空蝼很怀疑碎蜂已经变成了蜂窝。

    第三刀仅仅是斩出时的剑压便让空蝼无力反抗，只能眼睁睁的看着白色大刀在自己眼中不断的放大。

    万事，休矣。

    ---------------------------

    你们说我要在这写个全书完怎么样？

    这两天要跑到其他城市去折腾点事，基本都是在火车上用手机码字来着……二更有点困难


------------

175 突如其来的离别 上

    九鬼子的刀，最终还是没能斩下去。

    并不是因为空蝼躲开了，又或者是九鬼子停了手，单纯的是因为空蝼的身后走出了两个人。

    就在空蝼的两旁，更木剑八正双手撑在白色大刀的底部，另一边却是一团樱花花瓣层层叠叠的挡住了大刀的去势。

    不知道什么时候达成了共识休战之后，更木剑八和朽木白哉也终于赶到了双极。

    面对包括碎蜂和空蝼在内四人，九鬼子也没有选择再度进攻，而是提着刀缓缓的退后几步。

    两边顿时陷入了沉默的对峙之中，一方有着蓝染和市丸银两名队长，还有着九鬼子这样一个灵压恐怖如斯的存在，另一边则是三名队长加上空蝼。

    哪怕人数上占优这边也没有必胜的把握。

    沉默蔓延着，哪怕是狂如剑八也被这气氛所压抑着，没有贸然行动。

    “人带回来了。”突然间一名黑肤女子出现在蓝染身后，肩上还扛着一个已经陷入了昏迷的人。

    “银！”看见东仙要之后，蓝染也不再等待，立马开口让市丸银打开了黑腔。

    随着蓝染话音落下，市丸银也开始咏唱，通往虚夜宫的黑腔开始缓缓的在几人身后张开。

    “哦？要跑吗你们！”更木剑八眼见一场到手的架就要打不了了，最先急躁的开口道。

    “就算是我在静灵廷住了这么久之后送给你们的礼物吧。”九鬼子冷漠的看着众人说道。

    “毕竟已经叛变了三名队长了，再殒落几个的话这尸魂界大概也就完蛋了吧。”说完，九鬼子拖着自己的大刀头也不回的率先走进了黑腔之中

    紧随其后的，东仙要子也扛着昏迷的东道小次郎跃入黑腔消失，蓝染则是对着空蝼露出了一个意味不明的微笑之后一步跨入黑腔之中。

    眼见蓝染几人都消失之后，市丸银脸上那狐狸般的笑脸渐渐消失，脸上神色显得有些哀伤的再度回头看了一眼静灵廷之中的景色，最后也进入了黑腔之中。

    随着市丸银的离开，黑腔也失去了支撑它存在的力量，转眼便消失在了众人面前。

    自此，蓝染叛变的骚乱才算是落下了帷幕，然而在松了一口气的同时，所有人都知道这不过是暴风雨的前奏罢了。

    随着时间推移，越来越多的人来到了这片被施虐了一番的双极之地，静灵廷之内也开始有条不紊的处理着这次动乱所带来的后患。

    “为什么不让我们去追杀那些家伙啊！”面对赶来的山本元柳斋重国更木剑八十分不满的大吼起来。

    在黑腔消失之前他并不是没想过跟着跳过去，以他那爱作死的性格来说这简直再正常不过。

    然而事到临头却被地狱蝶传来的命令制止了，山本老头下令所有人不许追击，否则全部按照叛变处理。

    能让那个一直以来看上去都是普通老头一般的山本说出这种语气的话语，本身就是相当值得深思的事了，因此除了更木剑八之外所有人都没有吱声。

    “你们都走了的话，静灵廷靠谁来守护？”听见更木剑八的问话山本老头却也不恼火，只是轻飘飘的抛出了这么一句。

    顿时间哪怕是更木剑八也找不出什么话说，他们再怎么说也是护廷十三队，不是追杀十三队，保护静灵廷的安全才是他们存在的根本意义。

    然而究竟是有什么值得担心的危险，那大概也只有山本老头自己知道了。

    当然还有另一个人知道，可惜空蝼此时依旧是一脸浑浑噩噩的样子，盯着九鬼子离去的方向一动不动。

    .....

    “喂，你到家了哦！”碎蜂不耐烦的喊了一声，然而几乎是被她拖着回来的空蝼却是依旧毫无生气。

    “啧，我可先回去了啊！”说着正准备离开的碎蜂，却是突然看见那个显得略有些空旷的屋子。

    她也不是没有来过这里，对于九鬼子的印象也就是一个无声无息存在感很低，但是做饭很好吃的人。

    在尸魂界之中在流魂街相识而仿佛家人一般生活在一起的例子并不少，因此一直以来碎蜂也没有太多在意对方的身份。

    然而此时这里却再也看不见对方的身影了，一想到这里哪怕是碎蜂也感到了一阵心堵。

    默默的将空蝼拽进了屋内，却也不知道说些什么好，尴尬的沉默持续了很久之后，碎蜂才开口打算找点话题。

    “夜一大人还会在这里留一段时间呢，你要不要....”

    “他们都走了？”空蝼突然打断碎蜂的话语，声音低沉的问道。

    “嗯？呃，都走了吧，毕竟现在静灵廷到处都需要人手。”碎蜂有些奇怪的看了一眼空蝼，似乎不知道为什么他会突然问起这些东西。

    “是吗......呼......”突然间，空蝼就像是泄气了的皮球一般，给人一种明显的萎靡下去的感觉。

    看见他的样子，碎蜂也无来由的紧张了起来“喂？！你怎么了？？”

    “给你看个大宝贝..不对，给你看个秘密。”空蝼呵呵的笑着，从裤裆里掏出了...呸，裤兜里掏出了一张纸条。

    “这是..？”碎蜂疑惑的接过纸条，却发现上面用蝇头小字写满了各种各样的琐碎杂事，从屋子里钥匙放在何处，到每周的大致日程表一应俱全，但是却也让碎蜂看得满头雾水。

    空蝼却是突然笑了起来，对着碎蜂解释道“她是虚这个问题，我早就知道了，你看我像是那么蠢的人吗？”

    “像！”碎蜂没有丝毫犹豫的点头回应到。

    “这话没法接了我...总之你给我闭嘴听着！”空蝼从碎蜂手中拿过了那张纸条，放在手心。

    “那家伙是自己选择去虚圈的，因为这次的事她也发现她的身份并不适合留在尸魂界之中，不管怎么说她毕竟是虚，一但被发现的话麻烦会很多的。”

    空蝼一边嘟嘟囔囔的说着，也不知道是在给碎蜂解释还是在给自己解释。

    “或许从我给她说了鬼头龙一的事之后她就有这个打算了吧，只是正好找到这么个机会。”


------------

176 突如其来的离别 下

    “虚和死神生活在一起，那是不会被世间所允许的，无论是作为家人还是别的什么关系，都是不会被接受的，至少是现在的s灵廷不会允许的存在。”空蝼收起了手中的纸条，对着碎蜂慢慢的说着。

    “那么她怎么会和蓝染站在一起？而且蓝染他们究竟是什么回事？为什么他们要叛变尸魂界？”碎蜂皱着眉头看向空蝼。

    “蓝染叛变的原因，之后山本老头也会说的，不过我也先给你说一下无妨，蓝染他在尸魂界这些年，为的就是这一刻。”说着，空蝼大致的将蓝染的计划给碎蜂说了一遍，中间却是省略掉了他所推测的和浦原喜助有关的那一系列隐情。

    “在蓝染原本的计划之中肯定是没有九鬼子的，这一切不过是个意外罢了，要真说是谁策划了最后这场大戏，实际上是九鬼子自己所做的选择罢了。”

    “包括攻击你的那些举动？”碎蜂看起来并不是很接受这个说法。

    “嗯，包括攻击我的行为，可以说是全部都被她计划好了的。”空蝼却是点点头应道。

    作为和他一起生活了这么多年的人，如果上面要查九鬼子的身份可以说是相当简单，毕竟曾经九鬼子还是以他的助手护士的身份跟着他的。

    s灵廷之中出现了一只上级大虚，而且这虚还是生活在他的家里，这种事情一但被发现山本元柳戎毓那个守旧古板的老头大概直接过来就是一刀。

    所以九鬼子做出了选择，她要在众人面前，当着三名队长的面前，站在了蓝染那一边，将空蝼打到体无完肤，也算是彻底的展现出了她和空蝼并非一路人，如此一来就不可能再有人追责空蝼什么。

    加上蓝染的能力此时已经曝光，论是没有发现她的身份也好，还是别的不合情理的地方，所有的一切空蝼此时都可以轻易的推给镜花水月的效应。

    蓝染在第一时间就想明白了此事，所以才会对着空蝼露出了那么一个王样的微笑，而且看得出来他也依旧不想放弃空蝼这里的关系，毕竟叛变尸魂界也不过是计划之中的一部分，蓝染真正的目的可是要成为神，冲出这片被禁锢的天地，那么空蝼的力量就是必须的。

    哪怕他成功的通过研究空蝼的疫之诗获得了一些新的力量，但是明显那也不足矣给他带来质变，让其完成最后的进化。

    所以他在想通了九鬼子的想法之后也相当配合的表演了那么一场戏。

    另一方面来说，九鬼子前往虚圈，对于他来说也是多了一个顶级的战力，哪怕这个战力不会听从自己的命令，但是总也是有着威慑的意义的，何况如果他蓝染真的想要做些什么，那么总会有办法达成目的的，所以一石二鸟之下何乐不为呢？

    而空蝼却是比蓝染晚了一些发现，因为他更愿意相信是蓝染暗中下的手，直到九鬼子攻击他的时候，暗中却是将一张纸条塞进了他的口袋。

    他当时并没有看纸条上的内容，但是却默契的明白了九鬼子在做些什么，索性也随着对方愿望将这场戏做足了。

    “居然还有这样的隐情吗....”碎蜂听完这一番解释之后，脸色也是黯淡了下来，随后却是有些奇怪的看着空蝼。

    “你给我说这些，不怕我去告诉总队长吗？”

    “哈？！你敢告诉山本老头，以后你看看谁帮你处理那些烧焦的蛋和炸成碳的鸡块！”空蝼一脸老子超级吊的表情看着碎蜂，仿佛已经握住了对方的命脉。

    “你去死啊！！”一个娇小柔软的拳头，在空蝼眼里无限的放大，随后世界化作一片黑暗。

    ...

    两人打闹了一会之后，碎蜂却是看着嘻嘻哈哈的空蝼问道“所以你刚才的表情都是装出来的啊？你演技什么时候这么好了。”

    听见问话的空蝼身体突然僵硬了一下，随后却又露出了笑容“哈，这就是天赋啊，骗得你们这些傻X团团转的演技哪需学习。”

    “是吗....也是呢。”摇了摇头，碎蜂也将那惆怅的情绪甩出了脑海，开始考虑起其他的问题来。

    “那么她在那边...会有危险吗？”

    “哈？刚才还喊打喊杀要干死那只虚的碎蜂大小姐怎么突然转了性了？”空蝼用一种极贱的表情和语气对着碎蜂发起了挑战。

    毫无疑问的，他被碎蜂放了一套可以打到无限浮空的连招。

    “嘛，总之不用担心那么多啦，以前的时候我就知道她的实力至少是队长级的，今天交手下来我严重怀疑可能就算我们两加在一起都不一定能打得过九鬼子了。”

    “你说什么？？那岂不是都快和.....”碎蜂惊讶的瞪大了眼睛，口中那个名字甚至没法读出来，但是空蝼却明白了她到底想说什么。

    “嗯，不要怀疑，她绝对没尽全力，我不知道她和山本老头到底谁强，但是就算没有山本老头那么夸张也绝对差不了多少了。”空蝼语不惊人死不休的说着，似乎不顾及身旁的碎蜂下巴都快惊掉了的样子。

    山本元柳戎毓是谁，s灵廷之中公认第一人，尸魂界最强最古老的死神。

    哪怕在碎蜂这一代人里，见过山本元柳戎毓全力出手的人一个都没有，但是他的力量之强几乎快要成为了神话一般，深深的烙印在了每一个死神的心理。

    那就是神话，那就是死神的王，那就是站在力量顶端的人。

    而如今空蝼堪称大逆不道的话语，轻描淡写的说出了有人可以媲美山本老头的力量，这怎么能让人不吃惊。

    “那么岂不是蓝染如果想要动她的话，会吃个大亏吧？”碎蜂也突然明白了空蝼那丝贱笑之中的含义。

    “那是当然的。”空蝼伸出了大拇指，露出一脸计划通的表情。

    “嘛，既然如此那也的确没什么值得担心的了，我先回二番队去处理一下各种麻烦的事了。”

    “赶紧去吧，马上就要下雨了呢。”空蝼抬头看着窗外说道。

    “下雨？这外面不是一片云都没有吗？”碎蜂听见对方的话语疑惑的看向窗外。

    “不，下雨了。”

    一滴水珠滴落在地，溅起无数水花。

    碎蜂转过头看向空蝼，叹息一声伸出双手揽住了对方的头。

    “是啊，下雨了呢。”


------------

177 战力补充

    自蓝染叛变事件之后，已经过了数月。

    当时s灵廷内所受的的破坏的建筑基本已经重建完毕（值得一提的是，旅祸们和蓝染所造成的破坏加起来刚好和空蝼造成的破坏等值）。

    大部分地区都由技术开发局所制作的新型材料进行了二次加固，哪怕再来一次这样的事件也不至于会像现在这样一片狼籍。

    不过所幸因为s灵廷的特殊性，钱这种东西对于s灵廷也不过是左手出来右手进去罢了，也谈不上什么大损失。

    真正的损失首当其冲的便是双极的损毁，作为s灵廷最重要的设施，其象征意义是无可比拟的。

    对比空蝼前世所处那个世界，这几乎是相对于自由女神像被人斩首，比萨斜塔被人掰直了一般。

    更别提这两件本就是战略性兵器的存在，此时的s灵廷几乎成为了完全不设防一般。

    而且这种损失还是很长时间之内都无法修复的，过去这段时间山本老头的脸简直黑得堪比脸上戴了个黑棺一般。

    除了物质上的损失之外，更加令s灵廷伤筋动骨的却是人的损失。

    三名队长叛离尸魂界，最近才掌握e解的枫叶弦二同样叛变，并先一步逃往虚圈（市丸银所开黑腔是直接通往虚夜宫），至于被带走的东道小赤佬反而没引起任何人的注意。

    而作为现存的副队长以上的战力之中，阿散井恋次依旧重伤在床，雏森桃以及东仙要市丸银两人的副队长此时都沉浸在队长叛变的震惊之中，同时也是作为被严密监视的人，半软禁在了s灵廷之中。

    碎蜂与更木剑八则是不同程度的受伤，虽然没有性命之忧，但至少短时间内也指望不上就是了。

    朽木白哉却是借题发挥，哪怕露琪亚最终没事他也依旧凭借此事狠狠的敲诈了山本老头一波。

    作为最大贵族的家主，朽木白哉绝对不是看起来那么不食人间烟火的仙人，那种人或许可以成为一个家族最后的后盾，但是绝对不会是家主。

    说起露琪亚，最后自然是一切不了了之，象征性的说了几句便当场释放了。

    而一护的同伴则是由于京乐春水的手笔没有受到什么影响，受的伤也在卯之花烈和井上织姬的治疗下恢复如初。

    因此黑崎一护也没有了和s灵廷不死不休的可能，在战力缺乏的情况下哪怕是山本老头也只得捏着鼻子让他成为了代理死神。

    在和露琪亚道别之后，确认了对方生命不会有着任何问题黑崎一护几人也风风火火的通过转界门回了现世。

    这一次的出游无论过程如何，至少结果是已经成功的完成了他们的所有目标，自然没有再呆在s灵廷的必要。

    而空蝼尽管也算是这事件之中的中心人物，但是因为九鬼子最后的那场戏让他也成为了受害者的一方，没有受到任何惩罚不说，甚至连问责都没有。

    至于说这次事件之中，是否有着获益，要说没有那是假的，只不过那份收益空蝼暂时也不会随意示人便是。

    随手唤出了魂读之书，黑色的书本在空蝼手中散发着些微的凉意，心念所动翻开书页便看见了其中多出来的几页文字。

    第一页之上是一片绚烂的樱花花瓣，只有在上面所显示的名字才证实着这些樱花的真实身份

    【始解千本樱】

    【e解千本樱景严】

    另一页纸上，则是一把环绕着冰屑的斩魄刀。

    【始解冰轮丸】

    以及看上去更加狰狞，由纯粹的冰块在刀柄之后结成了双翼，刀身更是有着冰龙环绕的形象。

    【e解大红莲冰轮丸】

    仅仅是一场战斗便让他获得了这两把斩魄刀的数据，对于如今可以复制e解形态的斩魄刀的他来说战力无疑是一次飞升。

    如果再加上早就有了数据记录的来自碎蜂的斩魄刀的话，此时的空蝼已经拥有了四个不同形态的e解。

    什么？枫叶弦二的e解？开什么玩笑，那种东西就算真的记录下来了也早被空蝼撕掉了。

    而且随着空蝼的e解出现在了众人面前，自然也失去了继续隐藏的必要，时常练习所带来的，自然便是足够的进步。

    这最大的变化便是，他终于能够使用自己的灵力来引发本应属于这些斩魄刀原本的力量。

    也就是说所有复制出来的斩魄刀再也不是单纯的外形，而是连那些特殊能力也一柄复制下来的存在。

    尽管极限威力必然不如原版，但是却依旧可以说是完成了从邪神山寨到高仿产品的进化。

    至于威力不足什么的，空蝼压根就没担心过，质不足量来凑，他坚信没有什么是雀蜂雷公鞭十连发搞不定的。

    在这段时间，山本老头再度单独召见了他，再一次提起了让他担任队长的事宜。

    毫不意外的再度被拒绝之后，却是提出了让他令如今缺少了队长的几个番队的副队长学会e解的命令。

    看来哪怕是山本老头也没有对尸魂界的力量盲目自信，对于蓝染之后的反扑他同样也充满了担忧。

    至于空蝼，这种工作本身对如今的他来说根本没有什么难度，同时也能他也能再度获取到更多的斩魄刀数据，自然是欣然答应了山本老头的要求。

    尽管这个行动可能会影响之后假面军团的回归，但是在如今这个一切早已有着微妙不同的时候，空蝼也知道再指望一切都能按照曾经的剧情发展是不可能的了。

    至于山本老头之后所说的，必须是e解而不是其他什么莫名其妙的东西，空蝼也只是当作耳旁风一般忽略了。

    开什么玩笑，真以为人人都是更木剑八吗，就算他想教也得这些人能有那种非人的战斗天赋才行啊。

    而在空蝼答应了之后，山本也是直接动用总队长的权限，将名单上的三人直接叫到了一番队的队舍之中来。

    短短几分钟之后，未来的三名队长，现任的副队长便已经和空蝼站在了一番队之中的演武场内。


------------

178 欢迎来到，修兵联盟

    于空蝼面前站定的两男一女三人此时正有些紧张的看着空蝼。

    其中两人分别是金发碧眼前额留着遮住了半边脸的刘海的男子吉良伊鹤，曾经属于市丸银手下的副队长。

    另一名则是黑发黑瞳脸上纹着69的对于69有着某种疯狂偏执的69爱好者桧佐木修兵。

    最后一名，也是唯一的女子正是雏森桃，此时正一脸担忧的看着空蝼，显然是在担心他是来秋后算账的。

    不过所幸这担忧也没有持续太久，山本老头便出面讲解了事情的缘由。

    毕竟三人如果强化成功那么以后便是队长之中的一员了，有些话语也可以提前的唠叨一番。

    看着三人从紧张到听说可以掌握e解时的躁动与随之而来的激动之情，空蝼也明白了为什么山本老头执意要提拔几人的原因。

    作为副队长而队长叛变，这次事件之中对于自己力量不足这点感触最深的毫无疑问正是这三人。

    加上前段时间的调查询问，这种不满和失落想必已经积累到了极限，于是此时给予他们一枚甜枣之后，他们对于尸魂界的忠诚度毫无疑问会暴涨。

    深深的看了一眼山本老头，空蝼也不得不佩服这个家伙的手腕，看上去合情合理的事也是其手下的棋盘，果然能混到那个地步也不只是单纯的靠着蛮力夺来的。

    有书则长无书则短，在山本结束了演讲之后便到了空蝼动手的时间。

    尽管和三人都不过是点头之交，但是实际上空蝼却是可以说比他们更加了解他们自己。

    略微思考一番之后，空蝼首先选择的是看上去最激动的桧佐木修兵，同时也是三人之中最好说话的人。

    他对于东仙要的叛变可以说是最为内疚的，以致于最后也表示要亲手结果掉东仙要的性命才能抚平这内疚感。

    见空蝼随着自己走来，他也没有丝毫的意外，对着空蝼露出了爽朗的笑容挥着手道

    “不死副队是吗，之前也听说过不少关于你的事呢，可惜一直也没有机会和你好好交流过，不如一会完事之后一起去喝一杯吧？”

    当山本老头离开之后，明显的他也没有那么拘束的感觉。

    “唔，再说吧，如果你还能走得动的话。”空蝼含糊的说着，手腕一动随着咏唱已经唤出了疫之诗。

    “说起来说是要让我们学会e解，但是具体...噗唔！”

    当对方还在絮絮叨叨的时候，空蝼已经眼睛都不眨的一刀捅在了他肚子上。

    随后便是一如既往的控制着疫之诗的力量在对方的精神世界之中找寻着，这期间带来的痛苦让桧佐木修兵露出了一副随时可能死掉的表情，有时候疫之诗的力量冲刷之下还会刺激得他猛的张口喷出一阵血雾。

    如此血腥的场面自然是让一旁的雏森桃脸色发白，而本就显得有些阴沉的吉良伊鹤却是面无表情的在给雏森桃解释着现在的情况。

    “二番队新副队长的力量便是强化被他的刀斩过的人，不要太过担心，你看修兵他虽然吐着血但是灵压不是越来越强了嘛，吐血什么的吐着吐着总会习惯的。”

    显然他是看过关于空蝼的资料的，然而这解释不但不能让雏森桃放心，甚至连修兵都强撑着疼楚给了他一个中指。

    好在这份折磨没有持续太久，伴随着空蝼脸上神色一动，一股难言的力量便在桧佐木修兵身上爆发出来，短短时间内灵压也是至少暴涨三杯有余。

    只见修兵下意识的举起手中斩魄刀双手各自握住头尾，随后双臂发力猛的向两旁拉开。

    “e解！”

    “饕雪风死！”

    随着修兵的话语，两柄几乎和他等高的巨大刀刃出现在了手中，双手手掌中握着的是一个圆环状刀柄，而刀刃则是由两端延伸出去呈现出巨大的S型。

    整体而言便像是其始解风死的放大版一般，却是没有了刀柄与那将两刀相连的锁链。

    “嚯，看起来不错嘛！”站在一旁的吉良伊鹤两人也不由得发出了惊叹，光是看着他们便已经感受到了那其中蕴藏的灵压是何等强大。

    “呵啊！”只见桧佐木修兵双手一震，两柄巨大的刀刃开始在其手中高速旋转起来，转眼间便已经看不见刀刃的影子而是仿佛在他手中拿着两个巨大的圆盘一般。

    可想而知在高速旋转之下的刀刃所击中的物体，那必然是如同碰到电锯一般轻易的被切开。

    手握着旋转的刀刃桧佐木修兵尝试着施展了一下手脚，顿时间带出一阵阵灵力风暴，让吉良伊鹤两人站立不稳。

    “还没完呢！”

    只见桧佐木修兵高喊一声，手中双刃已经脱手而出，犹如两柄巨大的圆锯飞射而出。

    “喂喂！这里可是总队长的演武场啊！”眼见双刀即将撞上墙壁，吉良伊鹤和雏森桃也不由得开口提醒对方。

    桧佐木修兵的始解犹豫是双刀且由锁链连着的原因，他攻击起来经常会使出这样的招式，被扔出去的刀刃会在高速旋转之中以意想不到的角度切割敌人，正犹如它的名字一般是风一般的带来死亡的存在。

    然而此时化作d解的双刀却是没有了锁链的，两人自然的以为是这家伙习惯了始解的用法，一顺手便将手中的武器抛射了出去。

    “嘿嘿，这种事我当然知道了。”谁料桧佐木修兵却是嘿然一笑，空无一物的手指突然一钩一甩，那飞驰的双刃便转了个方向围绕着众人绕起圈来，明明距离四周的物品乃至地面都只有数厘米的差距，然而从头到尾却没有碰到任何东西。

    “这才是我的d解的全部面目啊，在刀刃和我的手指之间有着肉眼不可见的灵力形成的锁链，哪怕是刀刃飞出去之后我也能随意的控制它的走向。”说着桧佐木修兵手指一动，双刀划过漂亮的弧线回到了他的手中。

    “而且只要我的输出的灵力足够强大，刀刃的转动速度也会提升，威力和速度自然也能继续成..........”话音未落，桧佐木修兵便噶几一声栽倒在地不省人事。

    “啧啧，强行领悟d解之后还敢装逼玩这么久，没被d解抽成人干你也真是强啊德莱文。”看着因为力竭倒地的修兵空蝼啧啧的吐槽着，随后将目光看向了一旁的两人。

    “接下来，你们谁先来？”


------------

179 村正

    当处理完了三人之后，空蝼又回到家里开始了自己的休闲时光。

    至于吉良伊鹤和雏森桃两人，此时都跟桧佐木修兵一起爬在一番队的地板上挺尸着。

    不过他出门的时候正好看见花姐过来，想来也不需要担心他们的安全问题就是了。

    除了桧佐木修兵勉强多活动了几下之外，吉良伊鹤坚持了十二秒，雏森桃坚持了九秒，三人加起来都没能突破一分钟。

    因为两人倒得太快，别说是e解的真实力量了，甚至连外形都没有看清楚，只不过至少凭借着魂读之书空蝼还是了解了他们e解的名字是什么。

    属于吉良伊鹤的e解【髦不动山】，在魂读之书上仅仅是简单的记录着拥有控制重力的能力，具体效果到底是什么样却是没有非常明确的答案。

    以及雏森桃的e解【无间飞梅】，也仅仅说明了是控制火焰的斩魄刀，不过外形上从魂读之书中看起来区别并不大，依旧是七支剑的形象不过剑刃看上去更像火焰一般。

    从字里行间来看他们几人的e解都不是那种有着本质区别的e解，而是在始解的基础上获得了大幅度强化的类型。

    不过鉴于三人此时几乎无法独立完成e解，也释放不出什么招式，具体是什么样也只能等之后再去研究了。

    遥想当年，空蝼强化恋次的时候，那家伙可是坚持着打完了一整场战斗。

    不过倒不是说恋次就比这三人强这么多，毕竟狒狒王蛇尾丸也不过是个伪e解，想来消耗也是不同的。

    接下来的日子那三人会由一番队的副队长雀部长次郎进行e解的特训，也就没了空蝼什么事。

    自这一天之后，空蝼的日子再度回归悠闲，每天基本就是在二番队闲逛或是在街上闲逛的区别。

    毕竟如今的尸魂界还在战后重建工作之中，短期内也没有明确的敌人出现。

    至于现世之中偶尔出现的虚有着一护这个代理死神在的原因，也很少需要尸魂界派人过去了。

    更何况以如今空蝼名以上是副队长，但是实际上有着堪比队长的战斗力和权限的情况下，能让他出手的事情也不多就是了。

    然而这平静的日常终究是被打破，一天夜里空蝼突然收到了山本老头的紧急传唤。

    当空蝼来到一番队队舍时，却发现除了山本老头还有涅茧利也早就在那里等待着了。

    那一瞬间空蝼甚至有一种他事发了的错觉，莫不是一会山本老头摔杯为号就有五百刀斧手跳出来给自己剁了？！

    哦，不对，山本老头好像不需要刀斧手。

    “真慢啊，大晚上的你在干什么呢？”就在空蝼一脸懵逼的时候，涅茧利瞪着双眼看向空蝼毫不留情的说着藐视的话语。

    “你也知道现在是大晚上啊！不睡觉啊！”

    “对啊，我很多年以前就完成这方面的改造了，完全不需要睡觉。”涅茧利脸色不变的说着。

    “还有这种操作？哪天也给我来一个呗？不对，所以到底什么时啊这么大晚上的突然叫我过来。”闲聊几句后终于想起来自己此行目的的空蝼看着山本老头疑惑的问道。

    山本老头却是张开那双略有些浑浊的双眼看着空蝼道“你的事发啦！”

    “喵喵喵喵喵？？”

    “啧，别管那个睡昏了的老头了，我来给你说明一下吧。”涅茧利却是一点也不客气的喷了山本一句，要说性格恶劣的话，其实在空蝼看来涅茧利绝对是堪称死神界第一的存在。

    “你还记得刀兽01吗？”涅茧利轻描淡写的问着，但是那个名字却让空蝼的身体没来由的一震。

    几乎是下意识的，空蝼便感觉到无名的火气冒了起来“别说什么刀兽01的啊，他也有自己的名字的吧！”

    “嚯？没想到你还有这种坚持呢？”涅茧利却是发出了仿佛弗利萨似的轻蔑笑声。

    面对啧句问话，空蝼却是沉默了下来。

    刀兽01，第一只也是唯一一只刀兽，前身却是普普通通的死神，同时也是和空蝼一届的学员。

    然而因为空蝼的原因，曾经那不受控制的疫之诗触动了e解这禁忌，让对方被狂暴的斩魄刀所吞噬，化作了没有感情与理智的怪物。

    在那次之后很长时间里空蝼甚至不敢触碰自己的斩魄刀，也以此为契机选择加入了四番队。

    随着他越来越强，那种事故无疑已经不可能再发生，然而化作了刀兽的那个人却是无论如何也无法回到曾经的样子了。

    一开始空蝼还时不时的会去看望一下对方，然而越是深入的了解对方的状况越是明白。

    以他的力量或许这辈子也没有办法讲其复原，以致于如今几乎是逃避一般的再也没去看望过哪怕一次。

    作为死神的这些年来，空蝼手中死去的虚和死神也不在少数，他并非是那么脆弱不堪的人，惟独对这刀兽的事一直耿耿于怀。

    “那家伙，怎么了吗？”空蝼也知道在这种事上和涅茧利扯下去没有任何意义，于是便不再纠结。

    “你直接看看这个吧。”说着涅茧利递上了一个小型设备，却是像现世之中手机一般的感觉，上面的画面正显示着关押刀兽的牢房。

    “他怎么了吗？看起来很正常啊？”空蝼有些疑惑的问道，牢房之中的刀兽正在呼呼大睡着，并不像是有什么问题的样子。

    “闭嘴看着就好。”涅茧利却是有些不耐烦，空蝼也只得继续看着屏幕。

    在快进了几秒之后，空蝼却是看见刀兽突然睁开了眼，盯着房间的一角，然而由于视角关系空蝼却无法看见那边出现了什么。

    随后的画面之中，刀兽的双眼突然泛红，失去了最后一丝人类的色彩，异化为刀刃的右臂对着前方猛的挥出一刀，竟然是斩破了牢笼跑了出去。

    “他竟然..？怎么会这样？”空蝼可是知道涅茧利所设置的牢房有多坚固的，然而此时却是被打破了。

    然而还没有等涅茧利回答，他便看见了那个一直隐藏在角落的人影也走了出来，顺着刀兽打破的缺口离开了画面之中。

    仅仅只是一眼，空蝼却是感到一阵凉意，那个让刀兽暴走的人影，竟然是个熟人。

    或者说，尽管对方不认识空蝼但是至少空蝼是认识他的。

    实体化斩魄刀村正，造成斩魄刀叛变事件的元凶。


------------

180 戊t区

    “所以为什么你们三个会跟着啊！”看着站在自己面前的三人，空蝼感到一阵头大。

    桧佐木修兵倒是相当自来熟的拍着空蝼的肩膀道“实战修行啦实战修行，雀部大人给我们定的新计划，正好你要出任务就让我们跟着一起去啦。”

    跟随着空蝼离开s灵廷的三人正是刚刚习得e解的修兵三人组，听他们的意思是如今的修炼早已到了瓶颈，剩下的只能在实战之中自己慢慢领悟了。

    那日看见村正的时候，鬼使神差的空蝼并没有说出对方的情报来，涅茧利和山本老头商量下来意思是出动少数几个人的精锐小队将此事解决就好，毕竟如今的尸魂界已经经不起再来一次动乱了。

    而空蝼也作为最闲也同时是刀兽的创造者，第一个被选入了这支行动小队。

    此时的四人便是这支小队的全貌了，他们此行的目的地是流魂街之中的荒原，据涅茧利所说，刀兽和村正在逃离实验室之后便直接离开了s灵廷。

    至于之后的位置便已经不可靠了，只能大致给空蝼他们提供一个方向，毕竟对方是死神和斩魄刀而不是虚，哪怕是十二番队也没有太好的监控之法。

    不过让空蝼比较奇怪的就是村正的选择，对方的目的和手段他都是知道的，但是行事手段却有些奇怪。

    不但没有接着混乱让斩魄刀们集体叛变，反而还跟着刀兽跑到了一片荒芜的流魂街荒野之中。

    不过监控留下的记录总不会作假，无论究竟是什么情况也只能等他们到了对方才知道了。

    一路无事，仅仅花了不到三天空蝼几人就到了目标区域，沿途没有出现任何值得注意的事，甚至可以说平静得有些奇怪。

    无论刀兽还是村正都不是好相处的角色，他们的存在就可以说是一阵灾难，之所以s灵廷反应如此之快也是担心刀兽大肆杀戮，破坏三界之间魂魄的平衡。

    然而这一路风平浪静，桧佐木修兵三人甚至有闲情在路上练习着他们的e解。

    在这期间，空蝼也终于如愿以偿观察到了这三个新e解的真实面貌。

    桧佐木修兵的饕雪风死暂且不提，尽管看上去是能力最简单的一个，然而作为武器那特殊的外形构造却不是空蝼所喜。

    原本作为中间有柄两头为刃的构造就已经足够麻烦，初学者来说一套剑招耍下来对手死不死不知道，自己身上多十几个口子是最轻的。

    可以说这是比双截棍还诡异的武器，以实用性来说性价比并不高，更别提其长度近乎等身，空蝼尝试了一次差点没给自己头砍下来。

    仅仅如此也就算了，饕雪风死的能力是注入灵力之后刀刃就会飞快旋转，空蝼粗略的估算下来一份发动赤火炮的灵力便可以让其达到每分钟一千转的速率，配合上巨大的锋利刀刃堪称是相当残暴的存在。

    然而就是这简单粗暴的能力，却是轻而易举的将空蝼家门口那一排刚刚修复的街道又砸烂了一片。

    要知道，今天临行之前山本老头看他的眼神都仿佛恨不得捏死他一样，吓得他招呼都没打就直接跑路了。

    超高的操作难度几乎断绝了空蝼正常使用这玩意的可能性，目前他能想到的用法大概也只有凭借无尽之雨将其如同手里剑一样扔出去这一种。

    而吉良伊鹤的e解髦不动山确是就如同空蝼所猜测的一样，是其始解的强化版。

    当e解之后的吉良伊鹤看上去有些类似于他斩魄刀实体化的形象，右手髦变化不大，依旧是一把刀身犹如直角鱼钩的刀刃，而左肩上与背上却是多出了一枚巨大铁球以及一块巨大而古老的石板。

    作为e解的力量名为【重岩】说来简单，那是一个以吉良伊鹤所背负的石板为中心的，结界般的存在，身处其中的任何物体的重量都会随着时间不断增加。

    如果不是因为这作用范围内连吉良伊鹤自己也无法免疫，这一手能力已经堪称是可怕，那其中的重力几乎是以每秒10%的程度递增着，当空蝼复制出来时也不过是撑了大约三十秒就已经感到吃力了。

    而且在这期间空蝼也发现实际上髦不动山应该是有着三个不同的力量的，分别是斩魄刀、石板、铁球，然而如今的吉良伊鹤仅仅只能发挥出其中之一罢了。

    这种奇特的分别甚至让空蝼想到了另一把斩魄刀。

    隶属于山本老头的e解，残火太刀。

    实际想想这也并非不可能，如果要说斩魄刀的种类也有高下之分的话，作为宇宙四大基本力之一的重力或者说引力在位阶上必然是高于火焰这种低级力量的。

    不过这些东西都还太过遥远，哪怕有着一些猜想空蝼也没有说出来。

    而最后一位，则是有着火焰这种低级力量的某少女，与大红莲所对应的无间之名让空蝼也忍不住骂了句狗男女。

    雏森桃的e解无间飞梅，其力量说来简单，便是将通过这把刀的所有灵力化作火焰这样一个效果。

    也就是说无论手持此刀的雏森桃使用任何鬼道都会以火焰的形式释放出来，缚道所释放的灵子网化作火网，白雷一系列的非火焰型破道也成了拥有雷电外形的火焰。

    而最主要的还是其对火属性攻击的加强，哪怕是瞬发的赤火炮都能赶上完全咏唱过的四十号左右的破道，而且这种加强似乎也没有极限，只要灵力足够一发赤火炮炸了s灵廷都不是不可能。

    当然想要达到那个效果至少也要有媲美山本老头的灵力才有可能就是了，不过即使如此却也的确不能小看了其爆发力。

    这一路实际上不止是他们三人在熟悉自己的e解，同时也是空蝼在不断的调整着自己的理解和应用手段。

    就在这种欢快而闲适的气氛之下，众人到达了涅茧利指定的区域，流魂街南戊t（diao）区。

    “所以这个鬼地方谁取的名字？？”

    --------------------

    最近突然想到，山本老头曾经说尸魂界之中成对的斩魄刀只有两把，但是风死明明也是两把刀啊……

    嗯，至于双王蛇尾丸和双刀斩月就不提了，毕竟人都挂了......

    以及一个人用两把刀会怎么样啊！超在意啊！


------------

181 四天王有五个不是很正常？

    与此同时，戊t区郊外。

    原本应该一片荒芜的平原之上却是突兀的出现了一座建筑，哪怕是前几天才从这里经过的人们也没有见过，仿佛是一夜之间冒出来的一般，其外观看上去既像宫殿又像是高塔一般。

    之所以如此说，便是因为其外形颇有些像那忏罪宫一般，由纯白的石头建成，但是想来也不可能是昂贵稀少的杀气石所制，而在塔外却是有着一些简单却由高调的装饰品。

    作为拥有超凡力量的死神们，修建一个建筑的时间绝对不会是如同现世一样以年为单位，在没有高楼大厦这个概念的尸魂界之中，能控制泥土的斩魄刀轻轻松松就能搭建出一个建筑的雏形。

    在这高塔的顶端，一个有着浓重眼影，穿着白色长袍似的服装的男人正端坐在其中，而在他身旁却是一个高大壮实到扭曲的大汉四肢着地的匍匐着。

    如果空蝼在此的话，必然会认出这两人的身份，村正与刀兽。

    此时的村正正一脸迷茫的看着眼前这个半人半兽的大汉，他的右手小臂开始已经完全异化为了刀刃，而身上所穿的也不是死霸装，更像是他们这些斩魄刀才会有的奇特服饰。

    原本躲在暗中策划着拯救自己主人的村正也是无意间感受到了刀兽的气息才会选择出手，因为他以为是这世上还有着与他一样的可以以实体存在于世间的斩魄刀。

    然而当与对方接触了这几天之后，他也终于发现了对方并不是纯粹的斩魄刀，而是被斩魄刀吞噬了的死神罢了。

    一时之间他也不知道自己该拿这个家伙怎么办，而且因为自己已经暴露了的原因，他也不可能再回到暗处等待机会。

    万幸对方却是将他当做了同族，尽管失去理智却对他的话语言听计从，也让他感到好受了些许。

    抬起头来，村正大厅内站立着的一个个奇形怪状的家伙，他的目光却是再度坚定了起来。

    这些全都是他在这段时间收集到的流落在流魂街之中的斩魄刀所召唤出的实体，此时他也发现了自己曾经的计划并不是太完美。

    流落在外的斩魄刀数量远远超过了他的想象，光是此时所召唤出的实体斩魄刀便超过了三位数有余，随着人手增多他也可以派出更多的人出去寻找那些流落在流魂街之中的斩魄刀，带回来之后由他唤起斩魄刀的实体，之后便可以再度重复这个过程。

    如果是穿越种田流这其中的故事大概可以写出一百章了都！

    而且这些斩魄刀全部都是因为各种各样的原因流落在外，比起s灵廷之中那些斩魄刀简直是犹如丧家之犬，哪怕不用他的能力这些家伙都已经对死神有着极大的怨念，再以他的方法引导出它们内心的不满之情，到时候甚至是全面进攻s灵廷也不在话下。

    尽管其中大部分的战斗力都算不上强的浅打，但是光是用人海战术大概都足以帮助他解除主人的封印了。

    更何况，这里的人也不只是普通的浅打啊。

    村正的目光扫向了大厅之中除了刀兽之外最为显眼的站在不同位置的几个人影，暗暗的点头道。

    其中一个站在窗口仰望着天空的是一个瘦高身影，外形看上去比起武士更像是风花雪月下吟诗作对的白衣文人，尽管并没有告知村正他的名字，然而在其腰间所悬挂的却是看上去就极其凶残令人感到一阵胆寒的锯齿长刀却也显示着他绝对不是好相与的人物，据他所说他想要对s灵廷复仇，因此而回应了村正的召唤。

    倒吊在天花板上的是一个如同蜘蛛似的存在，名唤绯愿花，然而却没有过多的提及到自己的事情，关于能力也是闭口不提，只不过它所散发出的灵压连村正都感到一阵阵威胁，对于这种强大的力量同时也没有什么明确的厉害关系，村正自然也是接纳了他。

    蹲坐在桌旁正在大吃特吃的的胖子，看上去仿佛是一座小山一般，其力量之强村正自付也不能正面接下几招，而更为可怕的却是在此同时他的真正能力是使毒。

    之所以会有这种奇特的情况，据他自己所说其原本的主人也是如此一个人，明明长得一副毫无脑子的蛮人形象却是最喜欢在刀上抹毒伤人，作为灵魂相连的斩魄刀自然也长成了这样，他的故事倒是最为简单，原主人本就是个嗜杀之人，它作为斩魄刀也继承了这一点，肯听从村正的召唤也只不过是为了能更好的杀人罢了。

    最为重要的是，村正从和他们的时候得知，这三人都是曾经的主人掌握了d解的存在。

    斩魄刀是素材，也是武器，尽管他们从一诞生就拥有了某一种力量，但是如果他们的主人都不曾触摸到d解的话，它们自己也是不可能拥有那力量的。

    因为斩魄刀的成形是需要死神的力量与灵魂不断的磨砺打造而成，没有这一步骤的话它们原本的力量也不可能被发挥出来。

    因此这三人就显得弥足珍贵，再加上他自己和刀兽，这里的战力已经堪比大半s灵廷了，村正之所以选择现在动手，一半理由是刀兽的话另一半理由也就是因为他们那边少了三名队长，一时间力量不足。

    不过已经打定主意要种田开荒的村正并没有直接带着手下对着s灵廷A过去，反而是更加的冷静淡定了起来，每日除了召唤新的斩魄刀实体之外几乎什么都不做。

    在另一边，进入了戊t区的空蝼四人也完成了收集情报的工作。

    通过附近的村民的话语，他们也知道了这座突然多出来的高塔的存在，结合着十二番队给予的村正和刀兽消失在此地的消息，做出判断并不困难。

    因为离此处不远，空蝼几人在村中补充了一下食物和水份之后，便干脆的除了佩刀之外什么补给都没有携带的便开始向着这里前进。


------------

182 一对一也是男人的浪漫啊

    当空蝼四人离了村子没多久，便遭遇了第一波袭击。

    或者说是他们袭击了对方，不过反正结果都是一样所以也没什么区别就是了。

    那是一群纯白色的人型生物，除了体型像人之外没有任何特征，脸上也不存在五官，在眼睛的部位却是长着两张嘴。

    初次看见如此的怪物，桧佐木修兵三人都是一阵恐慌，反而只有空蝼最为镇定。

    他当然认得这些“怪物”究竟是什么，那是每个死神都朝夕相处的斩魄刀的原型，浅打的实体。

    只不过这些实体浅打大部分都是缺胳膊少腿的样子，本就不强的战斗力更是几乎发挥不出十分之一。

    结果就是光桧佐木修兵三人上前便在短短几息只能将之全部拿下。

    而在三人探究这究竟是何物的时候，空蝼却是陷入了沉思之中，如果说曾经的记忆之中惊鸿一瞥的浅打还看不出来路的话。

    此时面对面的看着这些家伙，空蝼却是感觉到后背发凉。

    浅打的形态实在是和虚太过接近，且不说那模样诡异的牙齿与虚的假面很像，光是颜色也是极其的接近。

    要知道死神们最常见的颜色都是黑色，而以白色为主的反而是虚圈的破面们，如果说这原本只是审美方面的问题的话，在空蝼了解那个真名呼和尚的基础上却又不是那么一回事了。

    就在空蝼思考之中，桧佐木修兵三人也打扫完了战场，尽管对手都是一群无法对话的浅打，但是他们依旧从四周的痕迹中发现了正确的道路。

    沿途之中空蝼几人再度遭遇了数次浅打军团的拦截，而去随着他们距离目的地越来越近，出现的浅打也在变强，其中甚至出现了一些奇形怪状的家伙，无疑是始解斩魄刀的实体化。

    最后的几次袭击之中，甚至连空蝼都不得不出手，当然也只是单纯的使用疫之诗给三人上了个buff之后就躲在一旁看戏罢了。

    作为一个完全没有一丝高手风范的家伙，哪怕他可以轻易解决掉的小麻烦，但是能不自己动手的话空蝼绝对是懒得动的。

    当再度解决掉一波来袭的敌人之后，众人面前却是出现了一个看起来犹如小山般的肥汉，带着一脸痴笑啃着手中的食物。

    而那食物却是随手在一旁拉过来的浅打实体。

    “嚯，看起来出现了一个小boss级的角色啊，这可是难得的经验礼包你们谁要上啊？”空蝼感受着对方那强大的灵压也知道这不是普通小兵。

    尽管不是很能理解空蝼在说些什么，不过他的最后一句话还是很浅显易懂的，吉良伊鹤当即点点头应到

    “我来吧，你们先走，我一会就追过去。”

    空蝼一脸惊讶的看着这个突然给自己立了个死亡flag的人，慎重的拍了拍对方的肩膀道“我们会记住你的，你安心的去吧。”便带着另外两人跑开了。

    倒不是说他真的无情或是别的什么，也不是他想不到大家一起上直接干死那死胖子这种策略。

    而是这一次他的任务本就是要锻炼这三人，以认他们早日适应自己的新力量以足矣担任新的队长。

    而作为死神，最好的锻炼方式无非也就是实战，特别是涉及生死的实战之中才是成长最快的方法，也是唯一的方法。

    而村正选择了这种方法毫无疑问是打的分散他们主意，如果自己四人真的一拥而上那死胖子肯定不带回头的就跑了。

    实际上这也是在村正的计算之中，尽管看起来是粗野的肥汉，但是那胖子却是他手下所有斩魄刀之中小心思最多的一个，派他先出手也是最稳妥的。

    于是双方的战略就这样不谋而合，接下来陆续出现的白衣男子挑衅了一下桧佐木修兵之后他也跟着对方跑到了不知道什么地方去。

    而当巨型蜘蛛一般的绯愿花出现的时候，雏森桃却是主动提出了留下来对付对方的要求。

    她也知道哪怕在如今四人小队之中无论是力量还是心性她都是最差的一个，当看见另外两人都那么努力之后自然也忍不下去了。

    唯独是空蝼在听见绯愿花这个名字的时候感到了一丝不安，但是却是怎么都想不起来究竟是谁。

    然而感受到对方的灵压并没有太过夸张，索性也压下了那份不安由得雏森桃去了。

    自此四人小队也全部分头行动，除了空蝼之外都各自对上了自己的敌人。

    对于这个结果空蝼也算满意，这三人从掌握e解到现在几乎都是在雀部长次郎的手下训练，此时的确正需要一场合适的战斗。

    而且那三把斩魄刀的实体都是有着极强的灵压，却又不会强大到碾压他们的程度，想来是正时候做完如今的对手。

    双手插在口袋里，空蝼对着那已经出现在视线中的高塔走去，手中斩魄刀已然出鞘，随意的斩杀着周围袭来的实体斩魄刀们。

    “不过村正的力量真是可怕啊……短短几天就搞出这么大阵仗，时间如果足够的话岂不是都能造出一个新种族来了？”

    看着眼前的实体斩魄刀们空蝼也是有些心惊的，s灵廷内的有记录在案的斩魄刀就有三千以上，流落在外的斩魄刀究竟有多少那真是天知道。

    就像更木剑八那样，曾经一个生活在流魂街更木区的野小子都能弄到一把浅打，那么手中有着斩魄刀的人，以及因为各种理由被遗弃的斩魄刀加起来如果都被村正唤醒的话或许都不需要无形帝国出来尸魂界就得毁灭了。

    万幸对方并没有那么多时间去发展，自己此行前来自然是要将他斩杀掉的。

    念及至此，空蝼已经站在了高塔的下方，一个意料之中的人影已经等在了那里。

    “哟，好久不见啊，虽然大概你还是不记得我就是了。”空蝼面无表情的看着眼前那个四肢着地面目狰狞的人，仿佛是久别的老友般打着招呼。

    站在那的正是他曾经的校友，如今刀兽01。

    --------------

    这两天状态很差啊……明天请个假休息一下……


------------

183 各自的战斗1

    与吉良伊鹤对峙的肥汉真名巨腹丸，原本的始解后外貌是一柄有着数个孔洞的狼牙棒一般的斩魄刀。

    每当被用力挥击时，孔洞中便会释放出大量的毒液，对着敌人兜头盖脸的泼撒而去，堪称是恶毒至极。

    如今的实体化肥汉战斗起来也是依旧如此风格，一拳砸去蛮力十足不说，还会从皮肤上分泌出粘稠的毒液四处飞撒，堪称恶心和实用并存。

    然而这却是让吉良伊鹤陷入了困境，原本他是看着对方体型巨大想来自己的斩魄刀应该可以克制对方才选择应战，但是现在看来他连近身都难，更别说砍到对方了。

    “怎么了小子，你就只会躲吗？！”肥汉巨腹丸狂笑着挥舞双拳不断的发起攻击，逼得吉良伊鹤连连后退。

    “我啊，可是最讨厌你们这些沉浸在战斗中的家伙了。”吉良伊鹤脸色阴沉的说着，随后手中斩魄刀一提开口大喝

    “抬头吧，髦！”

    随着言灵被唤醒，髦的前端瞬间扭曲成了直角的钩状，吉良伊鹤身上散发的灵压也是猛的一增。

    “哦哦，来了来了，这样才有趣啊！”巨腹丸大笑着再度追击过来，似乎根本不把对方放在眼里的样子。

    “哼，等的就是你！”

    吉良伊鹤也是冷笑一声，随后手中髦猛的一挑，其力道之轻完全不像是有杀伤力的样子，因此巨腹丸压根是不管不顾的任由刀刃砍到自己身上。

    “咕唔？！”然而他立马就后悔了，髦的刀刃及体，他立马感受到自己的身体重了一倍，顿时整个人都像地面掉去。

    好不容易稳住身型，巨腹丸也是有些惊恐的抬头看向吉良伊鹤道“这是什么回事？！”

    “没什么，仅仅只是增加了一倍重量而已。”挥舞着手中的髦，吉良伊鹤阴测测的看着对方说道。

    髦的力量可以说是相当可怕，每一次都会令被斩中的物体重量加倍。

    如果是砍到兵器之上可以人让根本无法使用，如果是砍到人的话更是可以令对方被自己的重量所压垮，可以说是几乎无解的斩魄刀之一。

    按照吉良伊鹤自己的估算，如果对着某一个物体砍上一百次左右，或许会创造出一个黑洞来。

    然而实际上髦也有着不为人知的缺点，哪怕是关系最好的人或是判定时吉良伊鹤都没有暴露过，那便是两次加重之间是有时间间隔的，而且叠加次数越多这中间的间隔也会越长。

    这也是为什么他从来没有施展过快刀的原因，否则凭借灵力的支持对着某个东西轻轻砍上几十下也只需要一瞬间罢了，如果真是那样哪怕是山本老头都不可能和他对战了。

    此时一击得手也不恋战，吉良伊鹤手中握住髦立马转为守势等待着冷却时间过去。

    “不过就是重一点而已！喝啊！”然而巨腹丸却是猛的开始扭动身子，一招肥宅甩汗将浑身毒液化作满天水滴撒向四周。

    眼见避无可比吉良伊鹤也只得瞬间发动了瞬步逃出对方攻击的笼罩范围，势在必得的第二刀自然也斩不出去。

    谁料他刚落地巨腹丸整个人在地上一弹，居然像是一颗炮弹般直冲过来，速度竟然不比瞬步慢上多少。

    一时不察的吉良伊鹤就这样第一次在这场战斗中负伤了，那看上去肥胖的手臂一拳下来简直令他感觉自己五脏六腑都移位了一般，顿时一口血就喷了出来。

    不过吉良伊鹤此人看上去阴柔了些，但是却是相当果断之人，眼见避不过也不再躲避，索性一刀递出与对方换了一招。

    “居然还能继续叠加吗……你这家伙！”感受到自己身体又重了一倍，巨腹丸也是咆哮起来。

    “你不知道重量就是力量吗！”随后便是一拳砸了过来，其威力竟然是比之前还强了几分。

    其实这也是很正常的事，重量增加这种事在彻底超过对方的驾驭范围之前实际上都是在不断的增加对方攻击强度，吉良伊鹤自然对这情况也有了预料。

    “那就看看是你先被这重量压垮还是我先被你打败吧！”吉良伊鹤却是更加沉稳了起来，完全没有一丝冒进的想法。

    眼见挑衅无用巨腹丸也就息了继续说话的心思，一时间势大力沉的攻击延绵不绝，什么肥宅探头，肥宅游走，肥宅蹬腿一招接一招打得吉良伊鹤不敢说话。

    然而同样的吉良伊鹤也在这期间不断的叠加着对方的重量，终于是在对方使出一套乌鸦坐飞机时再度砍中一刀随后便见巨腹丸整个人都直接认同秤砣一般砸了下来，直接陷进了泥地之中。

    “真是难缠的家伙啊，不过总算是结束了。”吉良伊鹤手持髦以那直角弯钩钩住对方头颅，只消一拉就能将其斩首。

    “你真的以为这样就算完了吗！”巨腹丸却是嚣张的叫唤了起来。

    “本来不想用这一招的，这下这段时间吃掉的东西又白费了啊！e解！”

    当吉良伊鹤感觉不妙立马动手的时候，却已经晚了，只见巨腹丸整个人突然画作气体一般的存在，膨胀了数十倍有余成为一个体态的巨人。

    “巨腹毒魔！！”

    那巨大的气体巨人呈现着原谅色，仅仅只是接触便让四周的植物开始迅速的枯萎着。

    “既然身体太重那就不要身体不就好了吗！”画作毒雾巨人的肥汉放声大笑着，随后便对着吉良伊鹤举手拍了过去。

    “哈.....结果还是变成这样了啊……”吉良伊鹤看着对方的样子却是反而没有多么慌张。

    “明明不想用的，啧。”随后却见吉良伊鹤手握髦在身前画出一个方形，那划过的轨迹就像是刻画在了空气之中一般虽然着灵子的光芒。

    “e解！”

    “髦不动山！”

    随着其一声暴喝，巨大的石板与铁球瞬间出现在其身上，灵压也在一瞬间增加了数倍。

    “来吧，你体型这么大真是帮了大忙了啊，让我们快点结束吧。”8)
------------

184 各自的战斗2

    随着吉良伊鹤e解之后，以他为中心一个巨大的法阵似的东西变浮现了出来，看上去颇有些像东仙要的e解，只不过显得更加方方正正。

    这便是起e解之中那背后石板所拥有的能力。

    一片不断加剧其中所有物体重量的结界。

    至于其手中的斩魄刀和肩上所抗的铁球纠结有什么作用暂时还不明了，但是却也不妨碍吉良伊鹤将它们当作普通的武器使用。

    一轻一重，一利器一钝物，右手利刃轻灵迅捷，左肩铁球势大力沉，用来应付各类战斗都堪一用。

    然而面对这毒雾巨人确是有些不够看了，实体攻击毫无疑问直接透体而过，随手扔出的鬼道也没有什么效果，只是炸得四周草地泥土乱飞。

    “没用没用没用！不管你发起什么攻击都是无效的！我可是纯粹的毒雾之身啊哈哈哈哈哈！”巨腹毒魔狂笑着，比吉良伊鹤整个人还要巨大的手臂猛的拍下。

    看着对自己笼罩而来的毒雾巨手，吉良伊鹤也没有硬抗的打算，连续发动瞬步躲避着对方的攻击。

    下一秒，吉良伊鹤却是开始了咏唱，对着对方打出一发完整咏唱的破道，威力在如今的灵压加持之下比起刚才那些瞬发破道高了三倍不止，然而却依旧是直接穿过了对方的身体什么都没有留下。

    “啧，果然还是不行吗。”再度闪身躲开追来的攻击，吉良伊鹤也是忍不住呸了一声。

    这期间他已经尝试过了火炎系雷电系冰霜系的各式鬼道，但是全都无法给对方造成任何有效影响。

    “果然还是只能等着了啊……”感受了一下自己的体重，吉良伊鹤知道这一切最终的胜利者必然还是自己，现在就只需要安心等待就好。

    然而巨腹毒魔却是全然没有反应，依旧在不断的攻击着，却是没发现自己的身体正在慢慢的发生变化。

    当吉良伊鹤开启e解之后的第二十七秒，他再度使用了一次瞬步之后口中喷出了一口血雾。

    因为这一瞬间的停顿他差一点便被毒雾大手抓住，只得忍着伤痛再度发动了瞬步。

    然而自然是让他自己的内伤更重了一些。

    瞬步的原理说来简单，不过是用灵力带动身体进行高速移动罢了，然而当自身身体的重量太大之后，这每一次的移动都相当于在对自己的内脏进行攻击。

    “我倒是看看你还能撑多久！”巨腹毒魔狂笑着，在他看来此人已经到了极限，而且完全无法对自己造成任何伤害，这场战斗从一开始就已经是自己的胜利。

    “是啊，我倒是想看看你还能撑多久。”吉良伊鹤也是阴测测的看着他，说出了同样的话语。

    时间一秒一秒的过去，终于吉良伊鹤再也撑不住被自己e解的力量压倒在地，再也无法跑动。

    “哈哈哈哈！是我赢了！”巨腹毒魔大笑着走了过来，看上去即将要结果吉良伊鹤的性命。

    然而却不知道是什么时候，他的双腿已经消失，化作了最纯粹雾气散落在地上。

    “什么？”随着他惊讶的呼声，他的身体也在不断的崩落着，仿佛是濒死之人一般，对着吉良伊鹤伸出了双手，却也瞬间崩坏。

    “呵..呵呵呵，变成这个形态之后你根本感觉不到自己身上的变化了啊。”吉良伊鹤眼见对方正在逐渐崩坍，也是笑了起来。

    “明明没有效果还要一直释放鬼道，你真的因为我是没有办法了吗？”

    拄着斩魄刀吉良伊鹤艰难的站了起来，走向只剩一个头的巨腹毒魔，此时对方只能张嘴无声的咆哮，却也令自己崩塌得更加快速。

    实际上无论是鬼道还是斩击，吉良伊鹤只是在确认着对方对自己身体的感应情况，同时吸引对方的注意力以免他发现自己的变化。

    实际上这崩坍从一开始就在持续发生着，先是离其本体最远的雾气，然后是四肢的尖端，最后才是现在这番景象。

    “你知道吗，就算你是雾气，那也是一个个细小的毒液颗粒构成的，当每一个颗粒的重量都翻上十几倍的时候你会彻底崩坏掉不是很正常吗。”吉良伊鹤看着已经几乎成为了一滩的对手不屑的说着。

    就算他自己此时都快有些承受不住，这髦不动山的力量就仿佛是给人每一个细胞都在增加着重量，作为实体的他都有可能崩溃，那么纯粹以灵力凝聚在一起的毒雾人型自然更不可能扛住这狂猛的重力攻击。

    “那就，永别了。”看着已经没有任何反应的毒雾，吉良伊鹤也是深深出了一口气，随后连忙解除了e解，否则下一个成为二次元存在的就是他了。

    当吉良伊鹤离开了几分钟之后，地上的那一滩雾气却是再度的凝聚了起来，只不过这一次出现的人型却是又小又瘦，看起来还不如人类的小孩。

    “该死的家伙……那是什么鬼能力啊！”人影自然是巨腹丸，此时他怨毒的看着散落了一地正在消散的雾气，那些东西已经完全不可能回收，实际上能保留现在这样已经是他的极限了。

    如果对方再坚持几秒钟的话他就真的死定了，然而最后关头他装作已经彻底死亡的样子，没想到却是真的骗过了吉良伊鹤的眼睛，留下了这个细小的分身。

    “没事，只要活下来了就好，接下来我再去努力的吃回原来的体型，下次一定要杀了那个家伙！”

    一边狠狠的说着，巨腹丸也站起身来准备返回高塔。

    就在此时，一只黑亮尖利，带走令人胆战心惊的光泽的节肢从后面刺穿了巨腹丸的身体。

    “啊啊啊啊！”突如其来的袭击令巨腹丸惨叫起来，当他回过头的时候，却是看见了一张意想不到的脸。

    “怎么是你！你不是去找....唔！”巨腹丸的话语没有说完便被撕成了两半化作了断成两截的斩魄刀。

    随后林地中响起了嘎吱嘎吱的令人恐惧的声响。[.]


------------

185 德莱文？其实是伊利丹

    桧佐木修兵面前，白衣飘飘的男子看上去就像是出游的富家公子似的，一脸淡然根本不像是来战斗的。

    然而挂在他腰间的锯齿长刀却是不断散发着令人胆寒的血腥气息，想来死在其手中的人绝对不少。

    “我问你，你是朽木家的人吗。”白衣男子眼睛也不抬的问道。

    听见对方的话语，69修兵摇了摇头道“我？当然不是，怎么了吗？”

    白衣男子却是依旧一脸风轻云淡，然而声音却显得有些悲凉。

    “我的主人，便是被朽木家人所杀。”

    “呃....”对于这种贵族家的事，桧佐木修兵自然也不好去评论什么，只是一脸尴尬的看着对方。

    “那个人叫朽木六九，而你的脸却让我非常不爽。”原本双眼微合的白衣男子猛的睁开了双眼，却见里面全是血色而没有眼珠。

    “血目，参上。”

    桧佐木修兵来不及吐槽那诡异的名字或是对方找茬的理由。

    当那双血红的双眼一张开的时候桧佐木修兵只感觉到一阵可怕的杀意袭来，下意识的向旁边就地一滚。

    事实证明他的选择是正确的，当他离开原地的瞬间，血目手中的锯齿长刀不知道什么时候居然出现在了那里，一刀斩下连地面都产生了崩塌。

    “割除吧，风死！”

    感受着那狂暴的灵压，桧佐木修兵毫不犹豫的解放了斩魄刀，双手的奇型镰刀飞快旋转准备展开反击。

    然而还没等他有任何动作，血目双眼再度看了过来，那锯齿长刀再度瞬移一般出现在了桧佐木修兵的身前，吓得他只能发动瞬步躲闪。

    一落地之后他也是毫不停歇，手腕一抖便将左手的飞镰抛射出去，在其灵压加持之下风死刀刃旋转如轮，带着一丝破空声袭向了血目。

    “得手了！”桧佐木修兵不由自主的大笑一声，随后却是又尴尬的愣住了。

    那锯齿长刀居然迅速回退，一刀斩在了风死的刀尖之上，将这势在必得的一击拦住了。

    “这家伙到底是什么情况，那把刀难道是跟随目光移动的吗？”

    连吃几次亏之后桧佐木修兵也看出了些许端倪，对方的刀刃必定在在看这个动作之后才会斩下，想来应该是如此。

    一念自此，桧佐木修兵先是扔出右手飞镰，随后左手带动锁链使其在空中做着无规律的运动。

    “哼，曲曲目光而已，我在和东仙队长....那家伙对战的时候他的心眼可比普通的眼球强上百倍啊！”

    随着一声暴喝，桧佐木修兵的手指一扯，那飞翔着的风死刀刃绕过一个玄妙的弧度袭向对方后颈。

    “雕虫小技。”

    听见破空的风声血目也是迅速回过头去，一瞬间那锯齿长刀再度出现在了风死前方。

    “上钩了！”却见桧佐木修兵突然露出一丝笑容，手指再动，链条绑着的刀刃划过一个极小的圆形居然瞬间绕到了血目的侧方喉咙处。

    因为第一击的原因，血目是从右边转过头去，此时正到了最大角度，而这风死的第二击却是划动到了其左边。

    也就是说，除非他是属猫头鹰的或者直接掰碎自己的颈骨，不然他只能从前方进行一个180度以上的大幅度转头才能看见这次的攻击。

    然而事实证明他并做不到。

    下一秒风死就贯穿了他的脖子，留下一个细小的孔洞，却因为刀刃依旧在里面反而暂时没有流血。

    “你败了。”桧佐木修兵看着眼前的白衣男子说道，对方的实力不弱，但是似乎战斗起来少了点什么似的，因此寥寥数招就被自己击败。

    “嗯，败了。”血目声音冷清，甚至好像说的不是自己一样。

    “喂..？”桧佐木修兵也听出来了那份不对劲的冷淡。

    “我说，你败了。”血目望向桧佐木修兵，那双血红的没有瞳仁的眼睛毫无感情的盯着对方，令桧佐木修兵没来由的一阵心寒。

    “e解。”血目的声音仿佛来自深渊一般幽深可怕，带着无边的寒意。

    “幻血目！”

    随着话语出口，血目的双眼猛的涌出无数血泪，看上去犹如地狱恶鬼。

    噗！

    桧佐木修兵的双眼突然瞪大，不知道是什么时候，血目脖子上的风死消失了，转而是他自己的脖子被风死所贯穿。

    “什么..？！”

    感受着自己的生命在不断流逝，然而桧佐木修兵却没有明白究竟发生了什么。

    “不好意思呢，我在e解的形态之下可以将我所受到的一切伤害转移到和我对视的人的身上呢。”

    “转移...？”桧佐木修兵嘴里流着鲜血，似乎没有理解对方的意思。

    “是啊，就比如...这样！”

    随着话语落下，血目在自己身上刺下数刀，然而却没有留下一丝痕迹，反而是桧佐木修兵身体上居然凭空炸出一连串的伤口。

    “噗！”张口喷出一团血雾，桧佐木修兵疯狂的发动着瞬步远离对方。

    “没用的，只要在视线之内都是没有用的。”血目盯着对方，手中刀刃不停的在自己身上切割着，而桧佐木修兵身上则是不断的出现伤口。

    “e解！”

    “饕雪风死！”

    巨大的刀刃出现在自己手中，却不是用来进攻反是逃离，双手一抛巨大的刀刃飞向了血目，自己则是借此机会猛退。

    “为什么还是不懂呢，对视的意思，那便是你可以看见我我可以看见你那就足够了啊。”任由刀刃及体，血目却依旧没有受到任何伤害。

    看着自己身上的巨大伤痕，桧佐木修兵也是无言以对，对方的能力简直是恶劣到可怕。

    只要战斗就不可能不看向对方，只要看见他那么所有伤痕都会返回到自己身上来。

    这根本是无解的能力。

    不，不对，既然触发条件是看的话……

    桧佐木修兵猛的一挥手，两柄巨大的刀刃便回到了手中，他知道自己已经找到了制胜的方法了。

    凭借着此时强大的灵压止住了流血的伤口，桧佐木修兵却是再度出现在了对方面前，哪怕是血目也露出了一丝惊讶。

    因为桧佐木修兵此时尽然闭着双眼。[.]


------------

186 13都被你们装完了！

    每个人都有自己的战斗风格，而作为护庭十三队的十三名队长，毫无疑问都是个性鲜明特色明显之人，那么难免的他们的属下就会被染上属于他们的颜色。

    十一番队的人勇猛好战，十二番队的人都喜欢用一些稀奇古怪的小道具，二番队的大部分都死神都是速度型。

    而桧佐木修兵跟随东仙要多年，自然而然也是学了几手东仙要的战斗方法。

    除了刀术发力技巧这种东西之外，桧佐木修兵所得最特殊的一项特训，那便是在不能使用视觉的情况下如何战斗。

    一开始也算不上什么刻意的教导，只不过是因为东仙要出任务时可以无视夜晚对视线的影响这一点，导致了作为副队长的他很难跟上对方的进度，由此展开的特训。

    尽管他没有掌握到犹如对方心眼那样的程度，但是却也是可以在这种没有视觉的情况下自由行动的。

    不得不说，这其实是相当实用的技巧，除了在夜晚也能自如行动之外，偶尔遇见了无法使用双眼的情况更是可以发挥出意想不到的威力来。

    比如眼下这个情况。

    两把巨大的刀刃急速旋转，被桧佐木修兵犹如杂耍一般疯狂的抛射向对方，随后再度手指一拉就可以连续发起数次攻击，没有了最大的倚仗血目也不得不祭起锯齿长刀招架着。

    一开始桧佐木修兵依旧被对方压制，毕竟这种战斗方式虽然算是弥补了他的不足，但是对于一个习惯了使用双眼观察世界的人来说依旧是难以适应的，不过因为对方的能力无效之后他反而没受到多少伤害。

    偶尔那锯齿长刀飞来，也都是被他极其迅捷的用两把巨大的刀刃格开，那饕雪风死一但旋转起来，哪怕是每分钟数百转速的最小出力都可以勉强当成盾牌使用。

    仅仅是这样，他实际上就已经立于不败之地了，尽管也自然是无法打败对手，但是却不会像刚才那么狼狈不堪。

    而随着他对于这种状态越来越熟悉，场面就逐渐被他掰了回去，曾经陷入瓶颈之中，久未动弹的心眼也逐渐觉醒起来，在死亡和疼痛的刺激之下，他竟然是觉醒了部分心眼的力量。

    四周的环境在他脑海中形成了一片灵力的图画，尽管在细节上几乎没有，却也已经让他可以平稳的行动和战斗，顿时做出选择只留下了一柄刀刃做防守另一把刀刃则飞出伤敌。

    这突如其来的变化自然是打了血目一个措手不及，然而就在他疲于应付这把刀刃的时候，却是没注意到桧佐木修兵的动作已经越来越熟练，简直像是练习了不知道多少次一样。

    如今已经变成了桧佐木修兵单方面的碾压。

    毕竟与其他斩魄刀不同的是，血目有着极其强大的能力，但是对于灵力这方面只能说是勉勉强强，堪称d解之中也要排在末尾的那种。

    结果就是他那原本无解的能力无效化之后，他的实际战力就瞬间下滑，仅能凭借着那并随视线移动的长刀勉强应付。

    但是败像已露，血目再怎么挣扎却也无力回天。

    饕雪风死堪称是极其简单粗暴的一个d解，或许也只有斑目一角的d解可以在这一点上与它较量一下。

    随着桧佐木修兵输出的灵压增加，饕雪风死的刀刃旋转得越来越快，几乎达到了每分钟上万次转动，那巨大的冲击力几乎每一击都给血目一种他的锯齿长刀即将被击碎的错觉。

    双刃如风，原本就是中程武器的饕雪风死被桧佐木修兵握在手中化作了夺命的蛋刀，咳，双刀。

    脚下瞬步连踏，桧佐木修兵的身影在对方四周不断的移动着，时而猛的一刀斩下，时而抛射双刃袭向对方，随后一个瞬步出现在对方身后接过双刀再度接上一击。

    血目在这狂风暴雨的打击之下几乎没有一丝还手之力，身上的伤口逐渐增加，最深的一刀甚至几乎刺穿了他的胸膛，也是凭借着哪怕是实体化斩魄刀也毕竟不是人，没有那些重要器官的情况下终于没有被一刀毙命。

    不过就算是这样他也撑不了多久了。

    谁料就在桧佐木修兵即将一刀斩下他头颅的时候，对方却是停了下来。

    “怎么，不杀我吗？”血目有些疑惑的看着对方。

    “我啊，最不喜欢插手别人的恩怨了，你找那个朽木家的家伙还有事吧？虽然我不知道他还活着没有，毕竟我也没听过这个名号，不过我觉得如果我把你在这里斩了的话，对你们两个人来说都很不公平啊。”桧佐木修兵理所当然的说着。

    “呵，真是奇怪的家伙呢。”血目看着对方，却是露出了怪异的笑容，似乎有些叹息，又有些哀伤，随后就这样直挺挺的向后倒了下去。

    “这是我的信念吧，至少有个人必须是由我来杀掉才行。”桧佐木修兵淡淡的说着。

    “那真是谢谢了。”

    “唔。”眼见血目解除了d解的状态，桧佐木修兵也没有多言语，点点头便跑开了。

    “呐，六九啊，如果你还活着的话，也会和这家伙成为朋友的吧？”血目看着天空，喃喃自语着，似乎是想起了曾经的事情。

    “真是讽刺啊，明明做的事和你一样，为什么你就被那人从背后杀掉了呢，主人哟......”

    处于悲伤之中不能自拔的血目，却是没有注意到，一个巨大的阴影正急速的从一旁游走过来，目标赫然正是他本人。

    ......

    空蝼坐在塔顶的王座之上，一脚踩着被浑身伤痕一动也不敢动的刀兽，前方大厅上堆满了碎掉的斩魄刀，至于村正则是被缚道所化的灵力绳索给捆得严严实实的趟在大厅中央。

    村正强吗？当然强，但是那是建立在s灵廷之中那一干死神全部丢了斩魄刀的情况下的。

    结果就是他遇见空蝼时，只看见对方穿着一件血红的风衣，然后还没来得及诱惑对方的斩魄刀就被空蝼一顿王八拳糊了脸。

    “总觉得，逼都被别人装完了啊。”空蝼突然间有些不满的看着村正说道。[.]


------------

187 大炼狱绯愿花

    当桧佐木修兵三人来到高塔时，除了雏森桃之外两人都是伤痕累累，相比之下雏森桃浑身别说伤口，连衣服都没有脏，仿佛根本没有经历过战斗一般。

    “因为真的没有战斗啊，那个大蜘蛛一样的家伙突然就跑了，害得人家好不容易下的决心都泡汤了。”雏森桃恨恨的碎碎念着。

    “还有这种事？！”桧佐木修兵一边给自己的伤口上倒着伤药一边震惊于对方的好运，一不小心又把自己的伤口弄破再度流血起来。

    “嘛，总之搞定了就行，这个家伙被抓了的话那些实体化斩魄刀也会逐渐还原成一般的斩魄刀了。”空蝼手中的绳索拖着五花大绑的村正和刀兽站在三人身后说着。

    在相见之后他也将村正和这些实体化斩魄刀的关系告诉了他们，除了震惊于居然有这么妖孽的斩魄刀之外他们也没有太多想法。

    至于空蝼怎么打败这两人的反而没有那么值得关心了，毕竟经历了之前那一场大战之后，如今尸魂界之中基本都已经认定了空蝼完全是队长级的实力。

    “不过总觉得很耳熟啊，绯愿花什么的.......”空蝼捏着下巴沉思着，不知道为什么总是觉得有些不妙。

    “嘛，算了，总之我们先...”就在空蝼放弃思考的时候，大量的刀刃和蜘蛛腿一般的锋利节肢突然从四面八方袭向了几人。

    这一击的时机是如此之好，正是他刚刚思考结束，脑子一片空白的那瞬间。

    就算这样实际上空蝼也还是有机会躲开，但是他身后还有三个人，其中两个还是重伤，如果他躲开的话这三人几乎是必死无疑。

    不过尽管如此，空蝼依旧在最短时间内进行了e解，一时间无数斩魄刀飞射而出，力求挡下这一波攻击，同时高声喝到

    “退！回塔里去！”

    幸亏三人也不是蠢笨之人，在攻击出现时哪怕反应比空蝼慢了一拍，但是依旧明白他们应该做什么，所以几乎是在空蝼的声音响起来的同时他们已经回到了塔中。

    “该死，那两个家伙！”当回到高塔后空蝼却是脸色一变，他们四人自然是能回来，但是村正和刀兽却是被他用缚道给绑着，此时自然是还留在外面。

    一探头出去，果然看见一个巨大的事物正匍匐在那两人身上，那是一个背负着巨大骷髅的蜘蛛，正三两口的将刀兽吞了下去，随后又对着村正走了过去。

    “该死！是我唤醒的你啊！你这家伙想干什么！我死了你也会回到斩魄刀的样子的！”村正看着越来越近的巨大蜘蛛疯狂的咆哮着。

    “我....会变回斩魄刀.....嘿嘿嘿……”大蜘蛛口中吐出了有些怪异的腔调。

    “我，原本，就是这样啊！”大蜘蛛突然笑了起来，随后一口对着村正咬下，那画面实在是让人倍感不快。

    “啊啊啊啊啊！！”村正在其口中依旧在疯狂的咆哮着，然而却毫无作用。

    然而看着这个画面的空蝼却是突然想起来了什么，一脸惊悚的看着那只蜘蛛。

    “绯愿花...大炼狱绯愿花？！村正这傻逼在哪把这倒霉玩意弄出来的？！”

    他终于想起来了，所谓绯愿花究竟是什么。

    那是一把堪称妖孽的斩魄刀，也是除了村正之外仅有的可以以实体化在外界行动的斩魄刀之一。

    只不过比起村正那犹如人类一般的感情与行事风格来，这家伙完全就是一只只知道吃和杀的疯狗。

    它的能力极其可怕，那便是吞噬一切死神的力量来强化自己，同时还能控制住使用自己的死神。

    而所谓大炼狱绯愿花，正是它吞噬了足够的力量之后自动进行e解的形态。

    而之前它不战而逃，显然也是为了去吞噬足够的灵力，以让自己更加强大之后再来杀掉空蝼等人。

    它的目的显然是要吃掉这里的所有人，如果让它成功的话，天知道那时候它的灵力会强大到什么程度。

    看着村正逐渐消失在对方口中，大炼狱绯愿花的灵力也再度暴涨。

    对于村正那漫长而悲哀的一生，空蝼却是有一种这样的结局也不错的感觉。

    村正的忠心毫无疑问，然而可惜所遇非人，他所做下的一切都是为了将他曾经的主人解救出来，然而却被那个满心怨念的主人折断了刀刃。

    如今尽管在无法解救主人的悲伤之中死去，却也比起那样的结局要好上不少，至少空蝼是这样认为的。

    不过此时空蝼也没有那么多闲情逸致来思考这些了，那巨大的骷髅蜘蛛消化掉村正之后已经对着他们几人冲了过来。

    “雏森！你没有受伤的话就带着他们两个先逃，我在这里拖住这家伙。”

    “嗯。”

    大家都是明理之人，自然不会做出那副依依不舍的事来，且不说他们三人两人失去战斗力，就算都是完好加起来也不过是给大炼狱绯愿花加餐罢了，留下来也不过是碍手碍脚。

    “来吧来吧，好歹你也算是最终boss呢，让我感受一下你有多强吧。”

    随手化出大红莲冰轮丸，身后一团血色樱花砰然炸开，空蝼竟是一上来就拿出了自己压箱底的力量来。

    大炼狱绯愿花和他曾经遇见过的所有敌人都不同，它的存在只是为了吞噬力量，因此和它的战斗不能有一丝的侥幸心理，也绝对不存在任何的和谈可能，唯有你死我活的战斗罢了。

    “啧，突然觉得你和剑八那家伙很像啊，真想让你们俩见个面试试。”

    口中说着不着边际的话语，空蝼却是抢先发起了攻击，他所使用的大红莲冰轮丸呈现出了暗红色的冰块般的模样，力量却是分毫不差。

    “难怪都说自然系最强啊，这根本是作弊嘛。”刀刃随手划过，巨大的冰柱随着指引发起了攻击，无论是范围还是速度都比同等级下的外形变化系斩魄刀强了数倍不止。

    毫不夸张的说，哪怕攻击力略逊一筹也可以靠着放风筝吊打几个同等级的对手了。[.]


------------

188 不要乱捡东西吃

    手持大红莲冰轮丸斩出无尽冰爽，同时无数的樱花花瓣一般的刀刃在那巨大蜘蛛的身上划过，斩出了一道道细密如网的伤口。

    然而空蝼却没有什么得意之情，这蜘蛛形态的大炼狱绯愿花不过是对方第一形态，他火力全开的情况下还无法一招将对方逼入第二形态本就已经证明了这是一个很麻烦的对手。

    相比之下尽管那飞射的蛛网和刀片都没有对空蝼造成什么伤害，大炼狱绯愿花却也显得不急不躁，只是不断的或扑或刺，凭借着巨大的身体对空蝼发起攻击，不时的又是一波刀片齐射袭向空蝼。

    千本樱景严的万千刀刃着实难以控制，就算是朽木白哉在这上面精研多年，也有着那保证自己不会被砍伤的安全圈。

    这也说明哪怕是朽木白哉也不可能让每一片刀刃都能随心所欲的移动，不然的话他也能做到哪怕数万刀刃在体表移动却不伤分毫这样的事了。

    同样的，空蝼对于这些刀刃的控制就更是糟糕了，别说精细控制，他也最多就是控制一下樱花瓣的走向，随后凭借着锋利的刀刃切割敌人就是他目前最大限度的掌控了。

    但是他也不求许多，只是将那满天花雨环绕着巨大蜘蛛的身体，就仿佛给对方上了个血魔大招一般，只要一有动作就会被割出无数伤口。

    至于空蝼自己会不会被割到？呵，一个没事捅自己两刀的人会在乎这个？！

    而另一方面，对于另一把斩魄刀空蝼就显得要擅长得多。

    大红莲冰轮丸所带来的强大冰霜之力在空蝼手里，却是发挥出了完全不同于日番谷冬狮郎的强大。

    比起凝聚所有力量称为冰龙咬杀敌人的方法，空蝼的招式看上去更加简单粗暴，呃，就是凝聚大量的冰霜之力，砸出去。

    冰块的表现形式几乎被其固定为了冰锥这唯一一种，然而威力却是不可小觑。

    只见浑身浴血的大炼狱绯愿花猛的咆哮一声，随后四肢节肢带着数十枚刀片斩向了空蝼，却是被其一闪而过，随后唤出几柄斩魄刀在空中与刀刃对撞，时其全部偏离了自己的身体。

    当空蝼双脚站定，只见其双臂在身前一环，一个暗红的门扉般的事物便出现在了他的身前。

    “冰骨大炮！”从门中喷射而出的却是一条两人环抱粗细的龙形冰锥，仔细看去却又不是龙，而是一条只有骨节的巨蛇被包裹在冰霜之中飞射而出。

    尽然是给狒狒王蛇尾丸加上了冰霜之力发动的狒骨大炮改良版。

    这一击几乎轰烂了大炼狱绯愿花的一半身躯，三条蛛腿折断的后果就是这巨大的怪物也站立不稳开始斜斜的倒了下去。

    眼见一击得手空蝼也毫无停歇，看也没有去看那一击之后碎裂化作灰烬的狒狒王蛇尾丸，双手一招，下一秒从每一片围绕着大炼狱绯愿花的樱花刀刃上瞬间刺出了一根根小指粗细却奇长无比的锋利冰锥。

    “绞杀他，神枪！”随着其双手猛的一动，无数冰锥开始以不规则的路线和频率疯狂的围绕着大炼狱绯愿花旋转起来，就如同那真正的绞肉机一般，却更加血腥残暴。

    这便是空蝼在掌握了大量大量的斩魄刀之后开发出来的新战法，因为复制出来的斩魄刀无论是强度还是能力都比不上原版，空蝼对于它们的熟悉程度也自然不如原主人那么熟练，那么实际上复制再多的斩魄刀也是白费罢了。

    人的精力终究是有限的，原本的使用者在一把刀上浸淫多年的心血还比不过你个复制别人刀去玩了几天的家伙那绝对是最大的笑话。

    但是他也有着谁也没有的优势，例如不需要费心费力的去和刀沟通，只要复制到了那便是随便用，就仿佛把别人家的大小姐变成了自己的rbq一般。

    或是将两个斩魄刀的特性相互参考，开发出以斩魄刀能力为基础的延伸运用。

    又例如他完全不用在乎刀刃的损伤，甚至可以让斩魄刀以自毁为基础在一瞬间爆发出所有的力量来。

    就像刚刚的两式极招，便是以狒狒王蛇尾丸损毁为前提，携带着冰霜之力对敌人发起的自杀式攻击，毫不夸张的说，空蝼相信刚刚那一击就算是山本老头正面接下都会受伤。

    而那绞杀神枪，毫无疑问是以冰块模拟了神枪的刺杀之力，再借助千本樱的力量使其画作刀刃的龙卷，彻底绞杀身处其中的敌人。

    一连两招打出，空蝼也显得有些许的萎靡，这等威力的招式自然消耗也不小，但是他却也能看见大炼狱绯愿花此时那蜘蛛身躯几乎已经消失殆尽，也是由衷的高兴的喘了口气。

    但是战斗并没有结束，再度看了一眼那个被大蜘蛛背负的骷髅，在失去了蜘蛛的身体之后尽然双眼一闪，从地面上漂浮了起来。

    大炼狱绯愿花第二形态！

    早知道对方随着受伤会有着三个形态的变化，空蝼却也对空中那巨大的骷髅感到一阵疼痛，哪怕灵力已经消耗了不少也只能硬着头皮冲上去。

    如果不上的话那蜘蛛的躯体可是会在骷髅头内部重生的！

    然而就在此时，那巨大骷髅却是双眼之中火光一暗，竟然歪歪斜斜的从天空中掉了下来，甚至吓了空蝼一跳还以为对方有发动什么攻击。

    结果他观望了数秒之后却是一点动静都没，甚至连对方身上的生机和灵压都在以肉眼可见的速度消失着。

    “什么情况？！”空蝼显示疑惑，接着却是极度的震惊，完全理解不了发生了什么。

    “吼！！！！”

    一声野兽般的咆哮突然在那骷髅头内部炸响，最后整个骷髅犹如被人从内部引爆了引爆炸开，碎骨非得到处都是。

    “空...蝼！！！”

    一声凄厉犹如野兽的咆哮从那烟尘之中传来，明明什么都看不见，空蝼却感觉有一双猩红的眼睛盯住了自己。

    心中先是一惊，随后空蝼突然就冥冥之中感受到了什么。

    那突然出现的人，尽然是那只被大炼狱绯愿花吞噬掉的刀兽。[.]


------------

189 真打

    站在空蝼面前的刀兽，已经和之前完全不同了。

    原本巨大扭曲的躯体变得纤细修长，但是却不瘦弱，不但不瘦弱甚至可以说是一身完美至极的肌肉线条。

    就仿佛是完成了由相扑选手成为李小龙的变化一般，绝对力量上或许少一截，但是战斗力确实成数倍的上升。

    在这具完美肉体的外面，一层仿佛蜘蛛的甲壳的铠甲将其包裹，呈现出一幅狰狞的形象。

    在其右手之中，那原本硕大无朋的巨刃消失不见，只有一柄两指宽，刀柄呈现为骷髅型的白色长刀。

    然而空蝼却是如临大敌的看着对方，哪怕对方只是在那站着，他便感受到了如渊如狱的灵压蔓延开来。

    吸收了大炼狱绯愿花所吞噬掉的所有灵力之后，刀兽的灵压已经提升到了一个极其可怕的程度。

    无声无息的，刀兽举起了手中白骨长刀，空蝼甚至没有看见刀刃是什么时候挥下，巨大的隆隆声就在身后响了起来。

    回过头去，只见那巨大的高塔尽然从中斜斜的断开，向着一旁滑去。

    “发生了什么？！”

    空蝼完全理解不了现在的状况，那一刀实在太快，快到无法躲避，威力也实在太过惊人，强到无法防御。

    不过明显刀兽也在适应着自己的力量，所以这一刀的准头极差，但是空蝼可不想用自己的命来赌对方的准头，第一时间变立马向后飞速后退。

    同时间，空蝼空荡荡的左手一招，却是之前他去和市丸银交涉时拿到的对方的斩魄刀。

    e解！

    神杀枪！

    远超音速的刀刃瞬间激发刺向了刀兽的身体，一旦击中空蝼相信其内部的剧毒足以秒杀对方。

    然而这一击却是无功而反，神杀枪的刀刃触到对方铠甲之后被直接崩裂，只留下了一个白色的引记。

    复制的斩魄刀毕竟不是斩魄刀，其硬度终归有限得紧。

    “开什么玩.....！”

    就在空蝼一脸震惊的时候，刀兽不知道什么时候已经来到了他的眼前，一拳砸下直接将空蝼砸进了泥土之中。

    看着空蝼的惨状，刀兽发出了极其刺耳的狂笑声。

    空蝼猛的吐出一口血之后，左手再动唤出了一柄纯黑的斩魄刀，赫然正是黑崎一护手中的天锁斩月。

    “终焉十字冲！”

    模仿着一护的动作，空蝼右手大红莲冰轮丸横划留下一道冰霜构成的月牙，左手紧随其后，却是划出了一道血炎月牙。

    这几乎是贴在对方脸上的一击毫无花巧的击中了刀兽的身躯，一时间冰火交接，对方那蛛甲般的外骨骼终于发出了碎裂的声音。

    不过也仅此而已罢了。

    退后了仅仅两三步，刀兽便止住了脚步，胸口骨骼碎掉了一片，却也没有对内部造成什么实质性的伤害。

    连番交手之下，空蝼也明确的感受到了对方的非同寻常之处。

    刀兽此时已经发生了某种说不清道不明的变化，空蝼甚至感觉到，那或许是某种超越了死神的力量。

    于是空蝼第一时间选择放弃了手中的大红莲冰轮丸与天锁斩月，连那飘散千本樱也瞬间消失，转而从虚空中抽出了一把看上去平平无奇的斩魄刀来。

    然而这刀一拿到手上时，更加可怕的灵压从空蝼身上爆发了出来，甚至连原理了数千米的桧佐木修兵三人都感到一阵恐慌。

    那是连山本老头开启始解时他们都没有感受过的磅礴灵压，隔着数千米的三人甚至连呼吸都感到困难，更别说正面面对空蝼的刀兽。

    明明刚刚还是他一声咆哮让天地失色，然而不过数秒之后却是换了角色，在那磅礴的灵压之中刀兽那不多的神志都感受到了恐惧，一动不敢动。

    空蝼却是一脸淡然的看着对方，一言不发，刀刃随手握着，却仿佛根本没有将对方放在眼中。

    “哎哟卧槽，还好劳资有这招，这什么鬼玩意！也太夸张了吧！再晚一秒我就死这了吧？！”

    没有人知道，空蝼内心正在疯狂的咆哮着，如果不是明确的感受到了自己转身跑路会被对方瞬间秒杀的话，他肯定拿出自己最快的速度消失掉了。

    握在他手中的，正是属于流影龙斗的斩魄刀。

    如果有人忘记了这是什么的话，那就再介绍一次，这是一把可以上万倍放大拥有者灵压气势的斩魄刀。

    嗯，只有气势罢了，既没有实际的灵力也没有任何效果。

    但是此时他震住了对方！

    这就够了。

    然而空蝼却也放不下心来，且不说对方什么时候能看穿这层真相，他的复制斩魄刀可是靠e解在支撑着的，而e解的消耗是大到吓死人。

    所以就算对方永远看不穿也没意义，他迟早会没有办法支撑e解的存在而解除的。

    此时此刻空蝼却也有了时间慢慢的观察对方的状态，那股说不清道不明的力量极其古怪。

    不止是强大的问题，要说强大空蝼相信对方是比不过解放e解的山本老头的，但是对方给他的感觉却比山本老头还要危险。

    就像是青蛙看见蛇之后一般，本能的就能感受到自己绝对不是对方的对手。

    而事实也是如此。

    “这...难道是所谓真打？”

    空蝼手握斩魄刀默默的想着，此时他不敢做出任何动作，以免产生不必要的消耗，因此也只能在脑海中默默的思考。

    万幸刀兽的神智不清，否则看见空蝼久久没有动作无论是谁都会发现不对劲，可惜刀兽只能如同野兽般对他咆哮着。

    不过空蝼的猜测也是有道理所在的，从浦原喜助那里得到的消息来看，e解本身就是被人为创造的，而真打则是仅有零番队掌握的力量。

    那么如果说真打可以克制所有斩魄刀也不是那么的不可置信。

    唯一的问题就是，为什么刀兽会掌握那种等级的力量，这才是空蝼觉得最为奇特的事。

    毕竟对方原本也是普通的死神，因为自己的原因被e解吞噬，那么按说他使用的也不过是普通的浅打，凭什么会成为真打？

    尽管空蝼脑海中思绪不断，然而随着时间一分一秒的过去，他已经明确的感受到自己的灵力即将耗干。

    “就要死在这了吗……？”空蝼脑海中突然冒出了这样的想法。

    “找到了！”突然间，一个巨大的身影突兀的出现在空蝼身前。

    从背后望去，空蝼只能看见对方似乎是个和尚。[.]


------------

190 不转太杀陵

    站在空蝼眼前的人，最显眼的便是那颗巨大的光头。

    但是那壮硕庞大的体型和其身上仿若巨山的灵压都在说明着，这不是空蝼熟悉的那个光头。

    外形特殊的死霸装，脖子上挂着一串巨大如拳头的深红色念珠，脚踏单根高木屐，手持一柄巨大白色毛笔。

    哪怕看不见正面空蝼也瞬间知道了此人的身份。

    零番队首领，尸魂界真正的领袖，给万物命名之人，同时也是浦原喜助所说的那个黑暗故事之中，将三界分离于真正的世界之外的幕后黑手。

    真名呼和尚，兵主部一兵卫，手中斩魄刀乃是真打白笔一文字！

    “干得不错嘛小子。”不知道什么时候，兵主部一兵卫回过头来露出了仿佛若择人欲嗜的野兽一般的可怕笑容，让空蝼都不由自主的后退了几步，再定神看去对方却仿佛根本没有回头一般，只是看着刀兽不做言语。

    突然，这大和尚动了起来，由极静到极动之间仿佛没有任何的空隙，明明上一瞬间他还只是站在那里，这一瞬间和尚已经举起了手中白笔一文字。

    永夜啊，长夜啊，过来吧～

    一句句仿佛戏剧般的唱腔从其口中响起，哪怕是不懂得欣赏的人也会感受到对方唱腔技巧的高超。

    然而空蝼却是脸色一白，脚下瞬步连动逃离此地。

    稍微露个脸喝杯酒再走哟～

    大和尚的咏唱依旧，白笔之上不知道什么时候染上了黑色的墨汁，手臂挥舞鼻尖轻颤在地上画下了一道道墨痕。

    喝了，连命也没了～

    不知道从什么地方，大和尚掏出了一个碗来，从虚空之中接过些许墨汁送入口中。

    亡者之道，繁花，亦盛开～

    随着墨汁入口，周遭的世界开始飞速化为纯粹的黑色。

    佳肴在何处，染个黝黑～

    那纯粹的黑蔓延的速度甚至超过了空蝼瞬步的速度，后发先至的此时已经赶上了提前逃离的空蝼。

    分裂为八，暗黑的火焰～

    漆黑如墨的灵压布满了空蝼眼前的世界，身体之中灵力早已干涸，但是空蝼却不敢停下，不断的压榨着自己的灵魂释放出瞬步。

    暗黑地炙烧，啃食一番～

    停下，就会死，会被这无边的黑暗所吞噬一点都不留下，空蝼相当清楚这一点。

    剩余的，惨白骸骨～

    在兵主部一兵卫身旁，黑色的墨汁开始升高，化作了一栋威严十足的建筑。

    立为碑墓，为你哀悼～

    大和尚双手合十，漆黑的地面之上无数的牌位冒了出来，显得鬼气森森极其可怖。

    而在远方的空蝼已然看见了桧佐木修兵三人，他们也在一脸惊愕的盯着那无边的黑暗，完全不敢动弹。

    整个世界仿佛只剩下了兵主部一兵卫的咏唱声，所有的光芒都被剥夺，只留下了纯粹的黑。

    大和尚的声音也越来越肃杀，当整个漆黑的房子在地面上成型时，他环着双腿坐了下去。

    盼你来生再也不要～

    化为吾辈的祭品～

    原本的咏唱嘎然而止，只留下一声杀意贯穿天际的话语。

    不转太杀陵！

    没有火光，没有声响，黑暗升起之后那狂啸的刀兽仿佛没有存在过一般，连一丝痕迹都不曾留下。

    “得得得救了吗？！”桧佐木修兵有些颤抖的看着距离他们只有一步之遥的黑色，已经彻底力竭的空蝼则是瘫倒在地不知道在想些什么。

    “唷～小子们。”

    突然一个高大的身影出现在三人身前，漆黑的脸上露着几乎裂到耳根的可怖笑容，四人之中唯一的女性雏森桃更是被吓到尖叫起来。

    “你是什么人？！”吉良伊鹤和桧佐木修兵最先反应过来，举刀迎向了大和尚。

    “噢，e解的气息，还是三个...加上这个小子就是四个了？你们就是准备继任的准队长吗？”大和尚却是像没看见眼前的刀刃一样，漆黑的脸上露着怪异的笑容，仿佛在看新玩具一般看着他们。

    “你知道我们...？”吉良伊鹤首先发现不对劲，疑惑的问道。

    “当然知道啊，你们的任命文书还是我亲自审批的呢。”大和尚仰着头豪放的笑着，随后手一抹那漆黑的脸上竟然是布满了墨汁，被其随意抹去，那胖胖的脸庞和大胡子看上去突然显得格外的憨厚。

    “哈啊？”明显对于对方的话语三人有些摸不着头脑。

    “啊，都忘记自我介绍了，老夫是零番队的队长，你们叫我眼和尚就好，虽然等你们当上队长之后迟早也会见面的，今天就算是提前了吧哈哈哈哈。”

    “零番队...？”明显没有听过这个概念的两人还没有反应过来，倒是雏森桃曾经听蓝染提起过此时露出了原来如此的表情。

    “就算你说的是真的，刚刚为什么攻击我们？”桧佐木修兵依旧不依不饶的盯着对方，显然对于他突然发起攻击这事并没有放下心来。

    “啊啦啦，这只是普通的墨汁而已啦，你瞧。”说着大和尚随手捧起了一把地上的黑水，果然如他所说只是普通的墨汁罢了，根本没有一丝威力。

    “走吧走吧，看你们的样子也都受了伤吧，我带你们回s灵廷去。”说着大和尚笑呵呵的带头开路走去。

    只是在走过空蝼身旁的时候，他突然回过头来露齿一笑，没头没脑的说道“你小子，很不错嘛。”

    看着对方走开，空蝼也终于松了一口气。

    回头看了一眼那地上的黑水，空蝼心中暗暗的呸了一声，还墨汁，说得眼前这一片除了黑色的墨汁什么都没有的平原是假的一样，现在是普通墨汁，刚刚要是沾染上了现在还能不能活着都难说。

    至于眼和尚说的话他更是一个字都不信，且不说这和尚那古怪多变的性格，一言不发就斩杀了刀兽的行为在空蝼看来只有一个可能性。

    灭口。

    因为对方掌握了真打！

    尽管只是数秒的时间，空蝼却像是坐过山车一般经历了大起大落，尽管内心不满此时也是至少性命无忧，虽然还有着万千思绪此时竟然是脑袋一歪，晕了过去。[.]


------------

191 日 后谈

    当空蝼睁开双眼时，看见的是熟悉的天花板，身旁一个娇小的身影正拿着几叠纸张不知道在看些什么。

    “碎轰！！！！请用你那贫瘠的菜板安稳我受伤的心灵！”

    在看清楚了身旁的人的脸庞之后，空蝼仿佛诈尸一般突然蹦的一下直挺挺的弹了起来，你要换个林正英在旁边指不定就一剑砍下去了。

    万幸在一旁的是碎蜂，看见空蝼的模样之后碎蜂叹了口气......然后一手刀砍了下来。

    “给我安静的躺着，你再乱蹦Q迟早会把自己玩死。”

    在碎蜂的叙述中，空蝼才知道自己已经危险到了什么地步。

    尽管之前的战斗说长不长，但是无论是面对刀兽还是从不转太杀陵中逃脱都是拼上了命的，那一瞬间的消耗比正常战斗都不知道要高多少倍。

    毫无疑问，换一个队长级的存在在那都是绝无幸存的可能的。

    倒不是说空蝼已经强大到这种程度，而是其他人根本不知道那大和尚是谁，不转太杀陵又是什么，因此自然不可能在一瞬间就做出跑的决定，一但被那漆黑的墨止沾染，那便是只有死的下场。

    然而尽管活了下来，根据花姐的诊断自己身体之中的灵力通道，或者用上一世所常用的说辞那便是类似于经脉一般的存在，因为短时间涌过大量灵力已经受伤严重，短时间之内他别说d解，连始解都最好别去使用。

    然而尽管如此他的魄睡和锁结这两个产生灵力的最主要的节点也已经受到了影响，至于究竟会怎么样却是谁也不知道的了。

    被碎蜂按着头倒回床上的空蝼环视了一下四周，这才发现尽管是s灵廷内常见的房间，以至于让他一开始还以为是回了家，此时才发现这居然不是自己的房子。

    尽管看起来没有什么家具，所有东西都是维持着刚刚够用的程度，但是仔细看去就会发现木椅的材料是尸魂界之中都算是上等品的木头，据说能随时散发着特别的灵子令坐在上面的人精神焕发。

    转过头去，可以看见碗筷这些东西也是来自现世的产品，那简直是比曾经空蝼所处的那个世界里代购的海外产品更加吊炸天的存在，这是跨世界的代购啊！

    为什么他能看出来？因为那种印着卡通小蜜蜂的小碗绝对不是尸魂界里这群在审美上早就把技能树砍断了的人能做出来的。

    嗯，小蜜蜂的碗。

    下意识的空蝼转过头去噗呲的一声笑了出来，随之而来的却是碎蜂那小小的手掌送来的温暖手刀攻击。

    然后空蝼开始考虑一个问题了，为什么他会出现在碎蜂的家呢？呆了多久呢？他们也没有做什么不可描述的事呢？

    当最后一个念头出现在脑子里时，空蝼下意识的转头看了一眼碎蜂，不知道怎么的，碎蜂似乎察觉到了他在想什么一般，竟然一脸绯红的扭过头去了。

    “喵喵喵？还真出事了？！”空蝼顿时就惊了。

    “那种事就不要再提了吧...我也是一时不小心......”碎蜂的脸看上去越来越红，几乎都快要埋到那贫瘠的胸里去了。

    “不不不，怎么可能不再提啊！而且我还什么都不知道！这也太不幸了吧！”空蝼趟在床上挥舞着手臂表达着自己激动的心情。

    “可可可是那种事怎么能让你知道啊！”碎蜂两只眼睛水汪汪的看着空蝼，似乎快要哭出来了一般。

    “那种事可不是你一个人的事啊！我当然也要在清醒的情况下才行啊！”空蝼据理力争道。

    “好吧好吧，我知道了，下次我会注意的。”碎蜂低着头轻若蚊鸣一般的说着。

    “嗯，那就让我们再来【哔~~】个昏天黑地吧！”

    “下次我偷吃你零食的时候会先告诉你的！”

    世界，沉默了十秒。

    “变态！人渣！垃圾！瑟擎狂！H！”

    在碎蜂羞愤欲绝的表情里，空蝼被碎蜂提着枕头殴打了整整三分钟，尽管是枕头但是空蝼却发现那偶尔落在空处的攻击竟然把床板都砸出了裂痕，不由得空蝼感叹起来。

    自己居然都变得这么强了呢！

    当碎蜂终于恢复了理智之后，这场闹剧终于是暂时拉下了帷幕。

    “喂，碎蜂......”

    “闭闭闭嘴！那那种事至少也要要要到晚上再说！”

    “噢~~~晚上再说啊~~~~”空蝼饶有兴致的看着碎蜂那红到发烫的脸庞怪声怪气的说着。

    “呸！才才不是呢！我们什么时候是那种关系了啊！！！你给我闭嘴啊！”

    看着平常冷傲如冰的碎蜂变成了这种样子，空蝼也是忍不住的笑了起来，不过看看对方又快要失控似的，他也不敢再继续挑战对方的理智，明智的选择了转移话题。

    “所以那个大和尚走了没啊？”空蝼口中的大和尚自然是指的兵主部一兵卫，但是无论是说出对方的外号真名呼和尚还是他的本名都会被对方感知到，所以只能使用这样的指代词了。

    “啊，那个人啊，和山老头在一番队里说了几句话就走了，具体内容包括雀步长次郎也不知道，只不过山老头的脸色很难看就是了。”碎蜂耸了耸那对圆润光洁的小肩，曾经都是称呼总队长大人的她却不知道在什么时候也开始跟着空蝼用上了堪称不敬的山老头的称呼。

    “嘛，想来也不是什么好事就是了。”空蝼听对方这样说了之后也大概能猜到一些。

    毫无疑问那个刀兽在机缘巧合之下触碰到了他们的禁忌，也既是传说中的真打之力，尽管只是几秒钟的时间，但是却令兵主部一兵卫都忍不住亲自下场，一击秒杀了对方。

    而且从不转太杀陵的攻击范围来看，对方还是有着抹杀所有知情人的打算的。

    只不过显然，在知晓了桧佐木修兵三人乃是新上任队长，而他空蝼更是直接创造了这三名队长的存在，对方的杀机才算是平息了一些。

    至于和山本老头的对话，想来也不过是要求对方严加看管自己之类的话语就是了。


------------

192 来自各方的动向

    灵王宫，零番队居所。

    兵主部一兵卫正在给其余几名零番队的成员说着什么，每个人都是一脸凝重的表情。

    只见他手中一张纸卷，上面正写着【不死空蝼】四个大字。

    “综上所述，这个人是见过真打的，按理说我应该解决掉他，但是为了应对那个家伙，我们现在还需要他的力量。”

    一旁的一个高瘦男人点点头道：“其实我觉得还是你太过敏感了，就算见识过真打也不代表他也会拥有这种力量，而且只要他还使用着我打的刀那便不足为惧。”

    显然，此人正是打造了所有斩魄刀的人，刀神二枚屋王悦。

    听见王悦的话兵主部一兵卫却是挠了挠自己的头道：“说得也是，接下来我们就守在这里就行了，那个家伙的目标必然是他的父亲，我们的灵王大人。”

    一旁的曳舟桐生露出了有些不忍的表情道：“那么尸魂界里的那些普通魂魄呢？”

    兵主部一兵卫露出了极其夸张甚至可以吓哭小孩的笑容道：“那也只能请他们安息了，毕竟，这可是灵王的意志啊。”

    ...

    一番队，总队长室。

    山本元柳戎毓此时正一脸铁青的喝着茶，空蝼猜得不错，兵主部一兵卫来找他的原因无非也就是敲打一番，不要让空蝼太能折腾了，虽然是个不错的战力但是如果因为他的原因弄出了什么不得了的东西的话，到时候他们零番队就要亲自出手了。

    零番队和山本老头的关系远没有想象中的那么好，在山本被友哈巴赫杀死的时候，零番队既没有出现救场也没有任何表示，直到友哈巴赫打算袭击灵王宫的时候他们才降临了s灵廷。

    而且一来便是直奔主题，关于山本这个带领着s灵廷发展了数千年的最古死神的死，他们也只不过是轻飘飘的几句带过，别说悲伤，甚至连礼貌性的问候都没有。

    可见山本元柳戎毓和零番队的关系，也绝对不是铁板一块的，或许对于零番队来说，他也不过是一条好用而听话的狗罢了。

    在兵主部一兵卫走后，山本老头就这样一个人呆在队长室里也不知道在想些什么，良久之后，他突然却像是下了决心一般，狠狠的将手中的茶杯一跺，随后唤来了雀部长次郎。

    “长次郎，你跟我有多久了？”

    “两千年了，山本队长。”

    “是吗......那么有没有兴趣陪我去地狱玩一趟啊？”

    “我是副队长，只需要完成你交代的事便好，没有询问我的必要。”

    “是吗.......那你去把浮竹十四郎和不死空蝼都给我叫来。”

    ......

    虚圈，虚夜宫。

    一个白色的茧一样的东西正在虚夜宫的大厅之中缓缓的搏动着，每一次的跳动都在散发着令人心惊胆战的灵压，如果空蝼在这的话绝对会认出来，这颗茧无比接近蓝染与崩玉融合之后的形象。

    在茧的旁边，姿态各异的站着几个十刃的成员，市丸银、东仙要子以及枫叶闲二则是呈现出三角形将茧围在其中。

    “所以我们现在要做什么啊？”最先沉不住气的第十十刃牙密里亚尔戈伸出手指挖着耳朵，这里发生的什么事对他来说并不重要，但是在蓝染陷入了这种状态之后没有人下命令了却令他感到有些无聊。

    “你和乌尔奇奥拉去现世把这个人抓回来，这是蓝染大人在沉睡前留下的指令。”

    市丸银手腕一动却是拿出了井上织姬的照片扔给两人，看着他们离开之后又转过头去看向其他十刃说道：“都回去做自己的事吧，蓝染大人苏醒的时候，就是我们进攻现世的时候。”

    当最后一名十刃也离开了大厅之后，市丸银的眼中却是闪过一丝不易察觉的光芒。

    “既然蓝染的计划你都全部知道了，那就全看你的了啊，乱菊......我一定会取回你的那一半魂魄的。”

    ...

    现世，浦原喜助商店之中的一片特殊空间之内。

    以浦原喜助为首的夜一等人，以平子真子为首的假面军团，两拨人正聚集在此，此时却是全都一脸紧张的盯着人群中间的一个人。

    那是一个带着牛角骷髅假面，身穿黑白分明的死霸装的人。

    “喂喂，喜助君，这个家伙真的没问题吗？”平子真子抹了一把头上的冷汗，手中逆佛紧握显得相当紧张。

    “看你问的是什么方面了......”浦原喜助也是一脸的凝重，手中红姬紧握盯着场中那人的一举一动。

    话音未落，场中那人手腕忽然间变得有些虚幻，随后又重新化作实体，如果是别人的话大概还会迷惑一下，但是在场的人都是已经和对方交战了很长时间，立马就做出了反应。

    只见一个扎着双马尾的雀斑小萝莉猛的向身旁扑出去，同时嘴里还在骂骂咧咧的：“这他X的都第几次砍我了！臭平子是不是你干的好事！”

    “喂喂，日柿里啊，这个锅也甩得太没道理了吧。”平子真子大呼冤枉，却也阻止不了日柿里躲开攻击之后跑过来对着他的脸来上一脚。

    两人打闹了一阵之后却是看着场中那个再度停止下来的人影叹息着：“啊啊啊啊，感觉小一护再这样下去会变成什么不得了的东西啊。”

    “百年前我就给你们说过，虚化死神绝对是死神的进化。”

    “呵，至于这个，由观音开红姬改将虚、死神以及灭却师的力量彻底融合，产生什么样的怪物都不足为奇啊。”浦原喜助按着帽子眼神兴奋的盯着一护。

    ...

    在那没有人能探测到的虚空之中，某个无法被感知的地方。

    一双眼睛在这片只有无尽黑暗的世界中突兀睁开，令人惊叹的是，那眼眸之中竟然有一只是双瞳。

    正是那死神们于千年前所封印住的灭却师之王，友哈巴赫！

    “陛下，您的苏醒时间提前了呢。”一个穿着军服似的人对这双瞳之人行礼道。

    “唔，我的分身出了点问题。”友哈巴赫有些不悦的说着随后大手一挥。

    “通知星十字骑士团，备战！”

    ...

    尸魂界，碎蜂屋舍，客房之中。

    沉睡中的空蝼突然感觉腰上一沉，仿佛有只小猫跳到了自己身上一般，轻柔而不带一丝敌意，下意识的空蝼便伸出手来将其环抱住。

    对方的身体十分柔软娇小，仿佛没有骨头一般。

    手上传来的，并非是布料的触感，而是丝滑柔顺的肌肤。

    感受着这柔软而温暖的触感，让人不由自主的想要抱得更紧。

    隐约间，空蝼感到两束长发在自己脸上扫过，痒痒的，却令人相当喜欢这种感觉。

    呼吸着来人身上散发的幽香，空蝼睡得迷迷糊糊的脑子也略微清醒了一些，口中喃喃着：“碎蜂...你这家伙也会怕寂寞么……还是说真要把白天说的话兑现了啊……”

    “哦？和碎蜂小姐有什么有趣的事要做吗？”

    在空蝼耳边响起的，却是一个恶作剧一般的语调，令空蝼觉得即熟悉又陌生。

    熟悉是因为这个声音空蝼听了无数次，陌生却是因为这声音不可能存在于此。

    空蝼那睡得迷迷糊糊的大脑几乎过了十几秒才发出了警惕的信号，将他的睡意彻底驱散。

    下一秒，他猛的睁开的双眼，却看见一个与碎蜂同样娇小玲珑的身躯，此时正骑在自己腰上。

    尽管没有看见那身熟悉的洋装，但是其脸上遮住了双眼的骨白面具与左右分色为黑白的双马尾依旧在宣誓着对方的身份。

    “疫之诗？！”


------------

193 浮竹十四郎

    “疫之诗？！”

    空蝼看着自己身上趴着的那个人，失声叫了起来。

    “嗯？有什么事吗？”对方仿佛小猫一般懒洋洋的爬着，明明被面具遮盖了双眼却给空蝼一种对方在盯着他双眼的错觉。

    “你你你你怎么会在这里？！这里是现实世界吧？”

    “是啊~人家为什么会在这里呢？”疫之诗却是露出了苦恼的表情，一脸无辜的看着空蝼。

    空蝼猛的坐了起来，看着疫之诗那带着坏笑的脸庞，却也不知道该说些什么。

    “空蝼！你怎么了！”突然间，房间的门被砸开，手中握着武器的碎蜂猛的闯了起来，然后她便看见了这一幕。

    空蝼正抱着一个一丝不挂的少女，而少女正坐在他腰部的位置，两人脸上似乎带着某种奇特的神情。

    三界的动乱变化，空蝼暂且还什么都不知道，但是他明确知道的是，碎蜂的拳头打人是真的疼。

    “所以说，总结下来就是你因为吸收了村正的力量，所以你也有了以实体出现在现实之中的力量。”

    “差不多吧？”此时的疫之诗正穿着一件和碎蜂有模有样的银发坐在一旁，两人身形极像，因此穿着也没有任何的不适的样子。

    好不容易压制住了暴走的碎蜂之后，三人此时正围绕着桌子坐了一圈在交谈着。

    稍微解释了一通之后，碎蜂也明白了对方的身份，然而对于为什么疫之诗会出现在现实之中这种事两人也是一头雾水，在疫之诗的解释之中才慢慢明白过来。

    当时和村正战斗时，虽然是随意的几下便解决了对方，但是空蝼的斩魄刀疫之诗，或者说终焉却是毫无疑问的触碰到了对方的，因此魂读的能力也得以发动，将其能力彻底的复制了出来。

    然而令别人的斩魄刀实体化这一点说不上究竟是有用还是鸡肋，但是对于疫之诗本人来说却是一份大礼。

    从很久之前，疫之诗就表现出了想要出现在外界看看的愿望，然而这却是一种奢望罢了，而空蝼尽管知道村正的力量，却也并不敢去随意的尝试，因为村正的力量实际上是激发斩魄刀内心的不满来使其具现化的。

    也就是说被村正所召唤的实体斩魄刀必然是对其主人不满的。

    然而疫之诗却是跳过了这个问题，由复制的村正以强化那般的方法刺入自身，随后便将这实体化的力量导入了自身，由此完成了将自己具现化的过程。

    尽管听上去匪夷所思，但是这却也是唯一的解释，无论如何空蝼也只能接受。

    在知道了对方的身份之后，碎蜂也不知道该说些什么，整个人看起来极其混乱，只是闷哼一声便干脆的出了门。

    而空蝼却是发现疫之诗以这样的形态出现后，对于自己使用来说也并不是什么大麻烦，两人有着近似心灵感应一般的联系，一但他需要使用斩魄刀时，咏唱一声依旧可以使用。

    而且在得知了斩魄刀的真名之后，疫之诗在战斗之中来说便已经不再是那么必不可少的了，论及破坏力战之炎明显更强，只不过空蝼却是没有弄明白为什么仅仅只有疫之诗有着自己的意志，甚至连那个理应存在的【终焉】也没有出现过。

    不过这样一来至少空蝼也不用担心自己和黑崎一护一样变成精神分裂了，不然如果刀里的刀魂多出几个来以后真的就可以自己和自己吵架玩了。

    近日无事，碎蜂也去二番队了，留着养伤的空蝼想了想干脆带着疫之诗出了门，满足一下对方对于现实世界的好奇心。

    就如同当初带着碎蜂前往现世一般，疫之诗在尸魂界中看见任何东西都能专注的研究上半天，哪怕是在物质极其贫乏的尸魂界对方也过得相当愉快的样子。

    这种日子一直持续到了下午，空蝼被雀部长次郎亲自带来的山本老头的口令给叫了过去。

    在看见对方之后，空蝼便借口让疫之诗先回家，当对方离开一定距离之后便让她重新化作斩魄刀回到了自己的身旁，因此自然是带着她也来到了一番队之中。

    然而当看见浮竹十四郎也在一番队的时候，不知道为什么的空蝼莫名的感觉到一丝不安。

    浮竹十四郎除了是护庭十三队队长之一外，空蝼却是知道对方的另一个身份，那便是灵王的一只手。

    对于这个男人，空蝼一直都很少与他接触，毕竟对方的身份实在太过于奇怪，一方面是灵王的一只手，一方面是死神中的队长。

    而另一只灵王只手在哪呢？

    在友哈巴赫手下的星十字骑士团之中。

    再联想到友哈巴赫对灵王的称呼是父亲，哪怕是空蝼这个穿越者也理不清这里面的关系，只能说句“贵圈真乱”作罢。

    而除了身份之外，他对于浮竹十四郎也感到不安的便是因为对方的斩魄刀，如果说一把刀和主人的性格有关的话，浮竹十四郎的刀绝对是最奇怪的一把。

    惊鸿一瞥的，空蝼只见过对方的刀可以吸收并反射出虚闪，要知道那可不是空蝼研究出来的那种伪虚闪，而是货真价实的虚闪。

    曾经空蝼就发现了，因为身体构造的原因，死神是不可能释放虚闪的，哪怕外形一样实际上依旧有不小的差距。

    至于说吸收再释放这一点反而不是很重要了，重要的在于被吸收的虚闪到底是存在于何处，以何种方式存在？

    而且由刀看人，浮竹十四郎的性格也绝对不是表面上这样的无害，更像是暗中谋划着什么，既不断的吸收，最后再来收网，也就是再度反射回去杀敌。

    心中有了这样的想法之后，对方那温文尔雅的笑容在空蝼眼中也变得邪恶起来，尽管知道只是自己的幻想，但是空蝼还是下意识的和对方保持了距离。

    而山本元柳戎毓则是姗姗来迟，见面之后却是连寒暄都没有便直接的告诉空蝼道：“浮竹队长身体不好，你可以强化他的肉体吗？”


------------

194 十刃现身

    和浮竹的见面并没有什么意外，在山本老头的要求下空蝼飞快的完成了对对方的强化。

    按理说疫之诗的强化效果在他解除了始解之后就会消失，然而浮竹却有些不同，似乎是趁着身体恢复之后排除了病魔一般，整个人看上去都健康了许多。

    尽管只是猜测，空蝼却觉得或许是因为那一瞬间他趁着体力恢复加强了对灵王手臂的封印的原因。

    不过总算此事毫无波澜的就结束了，只是山本老头的眼神有些怪异，仿佛在谋划着什么似的。

    ........

    在那之后，空蝼无所事事的渡过了一个月的闲暇时期，在山老头有意无意透露出的“不要离开s灵廷”的消息和那天见过真名呼和尚后的违和感也让空蝼生不起作死的心来。

    况且他自己也的确伤得不轻，正好借由这段时间修养一番。

    另一方面在终于理解了疫之诗只是斩魄刀的事实之后碎蜂也勉强接受了对方的存在。

    至于空蝼和疫之诗的关系，实际上也没有什么喜闻乐见的发展。

    用碎蜂的原话来说“你就不怕艹刀的时候突然变成本体给你咔嚓了吗？”

    总之这是充满了闲适的一个月，也让近期空蝼一直紧绷的神经松弛了不少。

    直到今天，一封信件开启了混乱的序章，那是来自浦原喜助的信，借由十二番队的手直接转交到了山本元柳戎毓的桌子上。

    信的内容不多，总结起来仅有一段话而已【虚圈有变，急需增援】。

    毫无疑问，此时的井上织姬已经被乌尔奇奥拉和牙密两人带回了虚圈，一护则是带着雨龙等人杀将过去。

    原本应该是如此的，但是显然这件事上出了某种变化，原本的蓝染应该是计划着要前往现世来达成他的计划，如今却显然是在虚圈就已经开始了他那成为神的计划，这一次变故也让浦原喜助所准备的伪现世失去了效果，不得已之下才会发出这样的请求吧。

    在收到消息之后，也不知道山本元柳戎毓是经过了怎样的思考，毅然的命令除了一番队留守尸魂界之外，所有人队伍十席以上席官前往虚圈支援。

    尽管谁都知道尸魂界哪怕只有山本元柳戎毓一人也足以匹敌千军万马，但这过于奇怪的命令还是引来的不小的议论。

    唯有空蝼在这其中发现了一丝不同寻常的气息。

    显然，山本老头是故意让尸魂界露出了如此的巨大防守漏洞来的。

    不过另一方面来说，就算他跟着前往虚圈，在蓝染特意调制的破面灭火皇子的克制之下，山本元柳戎毓的斩魄刀也无法发挥实力，所以他留守反而在无意中达成了最好的配置。

    现世之中，浦原喜助店内此时聚集了包括假面军团全员和黑崎一护的几名朋友在内的所有人，他们都正站在一扇转界门之前做着最后的准备。

    “一护，尽管你的力量已经趋于稳定，但是不到关键时刻不要使用它，在我的地下室里是屏蔽了某些存在的你再怎么闹腾都无所谓，但是在外界的话，你很有可能会引来一些可怕的家伙的。”浦原喜助若有所指的说着。

    尽管那个不能提到名字的人和能力无比可怕，但是如今的黑崎一护在空蝼的强化后却有着绝对不下于他的战力，只不过出于某些考虑浦原喜助想让这张牌尽量的拖延到最后再掀开。

    “知道啦大叔，你很烦啊。”腰间斜跨着一黑一白两把天锁斩月的一护挠了挠头发一脸不耐烦的看着浦原喜助，随后猛的一脚跨入了转界门之中。

    “谢谢了浦原先生。”茶渡泰虎和石田雨龙则是礼貌的道了声谢之后走入了门中。

    .“安啦安啦，我也会在一边看着他们的。”夜一也是嬉笑一声踏入了其中。

    看着他们全部消失之后，浦原喜助脸上的笑容却是彻底消失，回头看着平子真子他们道：“上次给你们的药效果怎么样了？”

    “啊~不用担心，全员掌握了归刃。”平淡的说出了吓死人的话语，平子真子将斩魄刀抗在肩上一摇一摆的带着假面军团的众人走入了门中。

    比起s灵廷那复杂的结构来说，浦原喜助这边动身起来自然是更快更方便的，当护庭十三队刚刚收到要出击的消息时，这边的几人早已到达了虚圈。

    “啊，虽然来了一次果然还是很不爽啊这个地方。”黑崎一护抱怨了几句，随后拿出了浦原喜助所准备的寻路仪器来。

    据说借助这个便可以直接找到井上织姬所在，至于为什么会有这样的东西，嗯，暂时还是不要深究了吧。

    黑崎一护果断的选择了忽略这充满违和感的问题。

    “嚯？你们就是上面说的小虫子吗？”突然间一个怪异的声音突然响起，众人猛的一惊随后各自拔出了武器警惕的看着发出声音的方向。

    那是一个瘦高的男子，穿着白色的衣袍，后领呈现出巨大的圆盘状，脸上带着邪异而狂傲的笑容，左眼被白色的布条所遮挡，而他手中的却是一柄犹如两个新月所拼凑的镰刀一般的巨大武器。

    第五十刃，若伊特拉吉尔加！

    也不知道是幸运还是不幸，居然在刚刚走出转界门他们便遇见了一名十刃。

    “真是幸运啊......听那头蠢豹子说今天会有有趣的东西才出来转转，结果还真被我找到了啊。”手中那比人还要巨大的武器猛的挥舞两下掀起无数沙尘，若伊特拉狂笑着看向了黑崎一护几人。

    “那么谁想第一个死呢？”

    回答他的，却是一发黑色的月牙天冲直袭而来，见状若伊特拉也是挥舞着巨镰猛的迎了上来。

    那巨大的力量哪怕是黑崎一护都不愿意去接下，只不过他本就最擅长速度，自然是绕着若伊特拉不断的变化走位着。

    “你们先走，我解决了这个家伙就过来。”黑崎一护双刀在手对着石田雨龙几人说道。

    “还真是狂妄的虫子啊！”若伊特拉狂笑着追了上来，手中的巨镰舞舞生风，掀起一片狂风暴尘将黑崎一护彻底笼罩其中。

    ----------------------------------------------

    嘛，说一下更新的问题吧还是。

    毕业之后的显然比我想象的还要忙，码字时间的确不多，但是却也不能说是主要问题吧，实际上其一还是之前就说过的卡文的问题。

    死神的剧情各位也都有数，后续的展开空间越来越小，而且尽管在蓝染叛变之后连载了这么多年，实际上剧情并没有多少，每一话基本上都是你砍我一刀我捅你一剑就过去了

    比起其他同人文，这个真的是越来越难写了，这是开书钱完全没想到的，比如海贼王可以随意到个新岛屿就是新故事，这里没几个地方可以去不说，时间还非常紧，基本上尸魂界之后立马就是虚圈打完友哈巴赫就来了，也没可能给主角去开副本刷。甚至于连打怪升级的剧情都不好写，有名有姓的大虚就那么几只，我去写个什么突然冒出来的无敌虚肯定很多人又要喷我，所以这个后续故事真的是相当难展开.....

    另外一方面就比较现实了，这本书收藏最多的时候有七千，但是订阅只有两百上下，具体来说就是七月份我更了十一万字左右，到手的钱只有四百多，连一周的房租都不够付....虽然很对不起订阅的朋友们，但是这的确是很难坚持每天码四五千字的....

    ps 以上废话免费


------------

195 二段归刃

    仅仅只过了十分钟之后，若伊特拉便使出了其归刃圣哭螳螂的力量。

    紧随着一护身后的假面军团在经过时只是打了个招呼便不管不顾的离开了，因为他们都很清楚，如今的黑崎一护有着令人绝望的力量，区区一只大虚没有人会把他放在心上。

    实际上如果不是因为归刃有着令伤势愈合的作用，现在的若伊特拉便已经是个死人了，黑崎一护甚至连假面都没有戴上，仅仅只是一发近距离的月牙便将若伊特拉引以为傲的钢皮斩开，让对方受了重伤。

    这也是之所以说归刃在位阶等级上要高于d解的原因，除了强大的力量之外还有着回复伤势的特效，比起需要消耗使用灵魂之力的d解来说归刃自然是要强大得多，也不愧于蓝染用以超脱死神和虚的束缚所做出的努力。

    借由归刃回复了全部状态的若伊特拉此时化作了拥有六只手的形态，每只手上都握持着一柄镰刀对着黑崎一护发起狂猛的攻击，然而若伊特拉毕竟最擅长的还是力量，面对着速度超越他数个等级的黑崎一护却是连衣角都很难碰到。

    但是同样的，对于一护来说维持着目前这样的形态虽然他是不败的，但是却没有可能在短时间能解决掉若伊特拉。

    在归刃之后的若伊特拉钢皮再度硬化，单纯的月牙天冲根本无法破开对方防御，要想斩杀对手的话却必须动用一些更加高级的力量，但是那却是浦原喜助三番五次提醒不到最后时刻不要使用的禁招。

    一时之间场面却是有些僵持，若伊特拉似乎也是发现了他焦急的心情，口中不断挑衅，战斗起来却是越来越保守，几乎到了此时仅仅只是拖延一般，就等着黑崎一护因为焦急的心态露出破绽。

    “该死，只能用了吗......”一护再度砍了几刀依旧没能将对方怎样，皱着眉头将手放在了脸上，虚化虽然如今他也控制得差不多了，但是总归是一个令他不太想使用的力量。

    “哦？这家伙看起来挺有意思嘛？”突然间一个粗犷的声音传进耳中，一个头上有着竖立的剑发肩上坐着粉发萝莉的大汉突然出现在了两人中间。

    “是死神吗？”若伊特拉皱着眉头看着这个突然闯进来的男人，有些不快，但是随即却又从对方身上感受到了那一股和自己相似的，以战斗为乐的气息，脸色瞬间变得愉悦起来。

    “啊哈？是个有意思的家伙呢，比这个沉闷的小子有趣多了！来啊，厮杀啊！”

    黑崎一护也是皱着眉头看了一眼这个高大的男子，他印象里和这个人见过一面，但是却连对方叫什么都不知道，只知道似乎是护庭十三队的队长之一。

    原本应该成为他好基友的更木剑八因为空蝼的原因结果根本没有和黑崎一护战斗过，自然两人也就没了什么交情，但是也不知道是命运还是巧合，为了寻找有意思的对手先一步来到虚圈的更木剑八却如同原作一般遇见了他的对手若伊特拉。

    “你就是黑崎一护是吗？这里本大爷接手了，滚吧。”更木剑八扭了扭脖子，霸气十足的说道。

    “啧。”尽管听了对方的话有些不爽，但是黑崎一护也只是啧了一声便手刀跑了起来。

    “八千流，你跟着他过去吧，这边我要好好玩玩了。”一边活动着身体，一边指着黑崎一护的身影吩咐着，八千流也听话的跟着跑了过去，实际上这小萝莉的性格和更木剑八也差不多，几乎是个能搞事就肯定会过去凑热闹的家伙。

    “闲杂人等都走光了呢！”看着八千流里去，更木剑八的脸上也是露出了狰狞的笑容。

    “嚯？死神，你的斩魄刀呢？”若伊特拉饶有兴致的看着这个狂野的大汉，六把镰刀在身前组成了刀阵。

    然而下一秒，更木剑八的拳头已经轰在了他的脸上，巨大的螺旋丸疯狂旋转爆炸，将若伊特拉直接轰出了数十米远，而这时更木剑八才好整以暇的说道

    “斩魄刀？那种东西怎么比得上老子的拳头呢？”

    这狂傲的状态也虽然点燃了若伊特拉的怒火，两个本就是以战斗为乐的人再没有半句交流，都是直接祭起自己最拿手的招式攻向对方。

    一时间，刀光明灭，拳影翻飞，力与力对撞产生的灵子风暴在四周肆虐着，其夸张之处弱一点的死神站在一旁都会受重伤。

    若伊特拉的归刃除了多出几条手臂之外并无特殊，只有攻防属性的大幅度提升，而更木剑八在弃剑之后如今也将螺旋丸的力量彻底融入自身，开发出了一套他自己独有连空蝼都学不来的格斗技。

    两人的战斗没有任何华丽的光芒，也没有什么优美的技巧，就仿佛是两个地痞流氓一般用自己最大的力量对着别人身上砸去，然而这一拳一刀却都是有着开山裂石之力，一招一式之间都充满了毫不掩饰的巨大杀机。

    原本按说用拳自然比用刀吃亏，但是对于以伤换伤这种打法来说，更木剑八却是比若伊特拉还要疯狂，往往被对方砍上几刀也毫不动摇的要打上一拳，结果就是如今若伊特拉反而看起来比更木剑八更加狼狈。

    毕竟之前他可是硬吃了黑崎一护不知道多少个月牙天冲，尽管他一直表现得都像是没事人一样，实际上月牙天冲那巨大的冲击力透过钢皮伤到了内脏却是无法避免的，此时再和更木剑八这样换伤他自然就有些坚持不住。

    若伊特拉再度档住更木剑八一拳，结果那只手臂竟然发出了清脆的一声响声之后断裂开来，带着一柄镰刀飞出老远。

    “该死，要用那个吗……可惜没有完成啊……”若伊特拉脸色有些阴沉，但是感觉到自己离失败越来越近，也由不得他继续犹豫下去，属于的五把镰刀猛的一挥架住了更木剑八的拳头之后自己整个人飞快后退。

    “二段归刃！”

    “鬼泣祷告者！”

    ----------------------------------------

    话说啊，螳螂居然还有个名字叫祷告虫诶，感觉逼格很高就


------------

196 开挂是主角的一环不爽不要玩

    随着一阵灵力波动，若伊特拉肩上的双手化作了一对刀臂，尽管整体变化不大，但是更木剑八却明确的感知到对方的灵压提高了十倍有余。

    随着二段归刃展开，若伊特拉身上的伤势再度愈合，四臂舞动着镰刀杀将上来，那一对比人还巨大的刀臂更是舞出一条条死亡的线条。

    “啊哈哈哈哈，虽然我的二段归刃还没有完成，但是区区死神也不过如此啊！”

    若伊特拉狂笑着，强大的力量带来的满足感填充着他的内心的空虚，让他感觉自己仿佛又回到了作为普通的虚时那可以肆意杀戮战斗的日子。

    在二段归刃之后的若伊特拉的硬实力甚至已经压制了摘下灵力抑制装置的更木剑八，一时间身上多处数道伤口，其中最重一道伤落在胸口，深可见骨。

    然而更木剑八脸上却没有一丝的惊慌，反而是如同若伊特拉一般的狂笑着不断的扑上去，其疯狂的气势连若伊特拉这战斗狂魔都不由得感到恐惧。

    突然间，更木剑八像是察觉了什么似的，叹息一声后退几步。

    “怎么了死神，终于撑不住了吗哈哈哈哈！”看见对方第一次后退，若伊特拉则是狂傲的嘲笑着。

    “嘛，麻烦的家伙们来了，虽然有点可惜但是我得赶快解决掉你才行啊。”更木剑八看上去似乎很不开心的样子，就像是丢了心爱玩具的孩子一般。

    “解决我？就凭你？连e解都没有的死神就不要说笑了！”似乎是被对方小瞧了的愤怒让若伊特拉开口大骂着，随后提着镰刀便要再度发起攻击。

    然而眼前的一幕却令若伊特拉为之一滞，之间更木剑八双手举着一个半径近三米多的超大玉螺旋丸看着他，那其中的狂暴灵力哪怕隔了十几米远也让他胆战心惊。

    “你是一个有趣的家伙，所以我会用我最强的攻击送你上路的。”更木剑八狞笑着说道。

    “要扔过来吗？”心中暗暗的想着对方的下一步动作，若伊特拉却不敢冒进。

    谁料更木剑八并没有发起攻击，反而是双手不断的用力收缩，将那狂暴的灵力团向内部压缩着。

    数息之后，巨大的螺旋丸已经被压缩成了一个拳头大小的球体，狂暴的灵力在其中涌动，然而外观看上去就仿佛是一个淡蓝色的球状玉石一般，只不过那可怕的灵力波动让若伊特拉感动一阵阵的恐惧。

    “没事......仅仅只有一发而已，躲开的话就万事大吉，然后再趁机反击，他只会被我瞬杀掉。”额头上的冷汗滴落在虚圈的沙漠之中，若伊特拉不由自主的吞咽着唾沫。

    然而再度令他没有想到的一幕发生了，只见更木剑八猛的张开嘴将那玉石一般的能量球吞了下去，几乎是同一时间他浑身上下的伤口都喷射出了大量的血液来。

    “息吹风暴战鬼！”

    更木剑八的声音犹如狂风，带起了隆隆的回响与可怕而低沉的声音。

    他的外观看上去没有一丝改变，但是站在他对面的若伊特拉却是能感受到那股仿佛恶魔一般的灵压。

    如果说他的二段归刃增加的是十倍灵压，眼前这个男人此时却是瞬间暴涨了上百倍的灵压。

    更木剑八如今已经走上了一条没有人走过的道路，没有人知道他究竟有多强，甚至连山本老头都放弃了控制他的打算。

    战斗，在一秒之内便已结束，更木剑八的手指轻易的穿过若伊特拉引以为傲的最强钢皮，捏碎了他的心脏。

    这一击也宣誓着死神们正式进入了虚圈，一时间各地都爆发了战斗，正史之中本应到了空座町才会开始的战斗几乎都已经提前。

    黑崎一护也终于赶到了井上织姬的身旁，此时正与乌尔奇奥拉战作一团。

    原本是蓝染用作拖延黑崎一护的计划，本来在蓝染已经开始吸收崩玉之后已经变得毫无意义，如今却在市丸银的算计之下继续执行着，而黑崎一护也正是他所看好的可以阻止蓝染神化的棋子。

    每一个队长以及副队长都在与十刃对战着，席官们也在奋力的斩杀着其他的破面，同样来到虚圈的自然也有着空蝼和碎蜂，此时的两人正站在十刃之一拜勒岗的宫殿之中。

    作为蓝染出现之前虚圈的王者，拜勒岗本就同有掌控衰老这样可怕的力量，如今获得了归刃的力量之后自然更是强大到可怕。

    头戴皇冠的骷髅大帝手持巨大的双刃斧正以一敌二的与空蝼两人战斗着，他那衰老的力量实在太过可怕，尽管在空蝼的帮助之下碎蜂免去了如原作一般的断臂之疼，但是却也无法对拜勒岗造成实质性的伤害。

    “空蝼！帮我一把！”

    碎蜂再度与对方拼杀一记之后大喊一声，早已配合娴熟无比的空蝼听见对方喊声之后也立即发动瞬步来到碎蜂身后双手环住对方。

    “e解！”

    “雀蜂雷公鞭！”

    随着一阵猛烈的反冲之力，拖着金色尾炎的雷公鞭已经轰向了拜勒岗。

    尽管在空蝼所知的历史之中，正是这一发雀蜂雷公鞭引起了对方死气的反噬才击败的拜勒岗，但是在面对二段归刃的拜勒岗时他对于这一击也只能抱着观望态度。

    “小虫子们......给我去死啊！”在爆炸的火焰之中拜勒岗发出了痛苦的嚎叫，然而随后那漫天的火焰却被死气所侵蚀，瞬间衰亡。

    “二段归刃！破败之王！”

    当再度出现在两人面前时，拜勒岗已经化作了一个由纯粹死气所组成的巨型骷髅，仅仅只是站在那里便让整个宫殿都开始不断的腐朽起来。

    拜勒岗的力量甚至超越了灵力的限制，令蓝染都都忌惮万分，此时更是整个人都化为腐朽死气，令碎蜂接近不得。

    “空蝼！”再度释放出一发雷公鞭，碎蜂那娇小的身体直接被反作用力吹飞，不过一直盯着她的空蝼也连忙跑去将她接住。

    “没用的！！就算是火焰也要畏惧死亡！”然而这一发雷公鞭根本没有掀起一丝波澜，只引得拜勒岗大声咆哮着。

    “有效！这家伙也无法彻底抵挡强化后的雷公鞭的伤害！”

    看着对方的样子碎蜂自然明白必然是因为自己的攻击让其受了伤才会使他暴怒不已，这也是必然，在开战之前空蝼为所有人都上了强化，两刀下去连小白都被直接捅成了大人，这一记号称一击必杀的强化雀蜂雷公鞭怎么可能真的毫无建树。。

    “再拖延一会，我还能使用两次雷公鞭，一定能杀掉这个家伙的。”碎蜂撤去了雀蜂雷公鞭那不便于行动的巨大炮台之后转头向空蝼说道。

    “不用了，既然知道有效那就足够了。”空蝼却是露出了一丝笑容，随后再度开口道“疫之诗，拜托了啊！”

    身形一动，空蝼已然发动了自己的e解，在碎蜂惊讶的眼神之中缓步走向了拜勒岗。

    “死吧！虫子！”死气所化的巨大骷髅疯狂咆哮，那能让万物衰竭腐朽的死气翻滚着向空蝼涌来。

    “老头，你见过下雨吗？虚圈似乎没有雨呢。”空蝼没头没脑的说了这么一句。

    随后只见其手指微动打了个响指，无数暗红色的圆孔在拜勒岗身旁展开。

    “无尽之雨！”

    随着话语落下，只见每一个圆孔之中都出现了一件件的兵器，定睛看去却全部都是雀蜂雷公鞭的导弹。

    “吃我大雷公鞭八百连啦！”

    无尽的爆炸彻底笼罩了拜勒岗的身影。

    ---------------------

    这一次恢复更新会一直写到完结，大约也就下个月之内，后续剧情会把无关紧要的战斗一笔带过，以填上之前挖的坑和剧情进展为主。


------------

197 试问有谁会不爱能干的小乌呢？

    看着眼前陷入濒死的乌尔奇奥拉，黑崎一护脸上无悲无喜。

    如果说原作之中他必须靠着彻底陷入狂暴的牛头形态虚化才能击败对手的话，如今哪怕是二段归刃之后的乌尔奇奥拉也没有在带上假面之后的一护手中走出几个来回。

    而在这之后，乌尔奇奥拉却是发动了由蓝染最新研发的借由东道小次郎的斩魄刀所实现的最强力量，被蓝染称做真刃的变身。

    随着一阵阵的狂猛灵压暴动，黑色的灵力包裹住了乌尔奇奥拉的身躯。

    只见他身后的尾巴变得更加细长，恶魔般的身躯变得纤细修长充满诱惑，流淌黑泪的双眼变得水灵灵的美得令人惊叹。

    随着黑色灵压下移，乌尔奇奥拉的胸前多出了一对绝世凶器，骨架缩小肌体柔软，呈现出惊人的曲线。

    在二段归刃之后乌尔奇奥拉身上的衣物早已被庞大的灵压崩碎，只不过其二段归刃之后化为了山羊恶魔似的外形，厚厚的浓毛也掩盖住了某些不可描述的部位，但是却不能改变小乌在裸奔的事实。

    黑色的毛在灵力波动之下画作了两只黑色过膝袜，而乌尔奇奥拉伸后双翼伸展后内折，恶魔似的双翼一上一下刚好遮挡住了三处绝境，也避免了被查封的危机。

    除了外表会化作美少女之外几乎没有副作用，乌尔奇奥拉的灵压更是再度暴涨，那翻滚着的黑色灵压令天盖之下的普通席官们几乎直接跪在地上。

    如果说二段归刃之后的乌尔奇奥拉有着犹如大海一般令人窒息的灵压的话，如今这片大海却是化作了水银之海，那巨大的压迫力令那些实力稍弱的虚直接在砰然一声中化作了粉末。

    无形的灵压在此时竟然是直接化作有型的灵力！

    可惜这一切在如今的一护面前都成为了笑话。

    在经过浦原喜助最为丧心病狂的调制之后，由空蝼强化出来的力量如今在黑崎一护体内已经彻底的合而为一，将他化作了及其可怕的存在。

    甚至于包括石田雨龙茶渡泰虎几人如今都有了不弱于队长级死神的战斗力，究其原因却是浦原喜助发现了黑崎一护斩魄刀的真相。

    黑崎一护体内的虚白斩月乃是传承于其父的死神斩魄刀，拥有的是最为普通的身体素质全面提升的力量。

    但是来自友哈巴赫力量的那一把斩月却是拥有了友哈巴赫赐予其骑士团成员力量这一能力。

    让普通人感知并操控灵子，赋予他们强大战力的能力。

    也也便是为什么世界上仅有茶渡泰虎几人以普通人身份掌控了足以和星十字骑士团成员正面战斗的力量，黑崎一护本身就如同一个人形自走经验机，这几个和他长期相处的好基友便自然的成长到了这个可怕的地步。

    这个可以说是比空蝼的强化还要可怕的力量，因为这是可以创造军队的力量。

    不过比起如今的黑崎一护来，这些都不过是添头罢了。

    一刀斩开了那浓厚的灵力之海，再一刀便让乌尔奇奥拉无再起之力。

    不过因为如今的黑崎一护没有陷入狂暴状态，乌尔奇奥拉的命运也改变了，并没有没一护直接杀死，在听了井上织姬的叙述之后甚至还略有些感激他为井上织姬所做的一切。

    不但在其他几个十刃手下保护了井上织姬，还为了对方着想的将她带到了这个地方，避免成为蓝染的棋子。

    而井上织姬似乎也是被对方的态度所感动，主动要求留在这里给对方治疗伤势，一护点点头也没有多说什么，脚下一动便对着虚夜宫奔去。

    虚圈各地的战斗几乎都已经进入了尾声，席官们损失不小，副队长以上的人则基本上都在向着虚夜宫赶去。

    因为虚夜宫的方向，此时有着一个令所有人都感到恐惧的力量在不断的膨胀着，给人一种随时会有灭世的魔王诞生的错觉。

    其力量之强，稍微弱小一些的死神和虚甚至在数百里之外就难以前进，那磅礴的灵压几乎化作了实质，谁也不愿意去想象哪里究竟是有什么样的东西存在。

    然而空蝼此时却没有向着那赶去，在前进的途中他突然感觉了一股熟悉的灵压，和碎蜂说了一声之后他便向着那个方向跑去。

    果不其然的，映入他眼帘之中的人是斑木九鬼子。

    对方的样子依旧和当日离开s灵廷时一模一样，原本毫无表情的脸上不知道为什么，竟然在看见空蝼之后出现了一丝若有若无的笑容。

    “最近...还好吗？”原本堵在心中的千言万语却仿佛突然失踪了一样，空蝼只能干巴巴的说出这样一句。

    “还不错，不用掩饰自己的身份，可以随意的活着。”

    不知道为什么，九鬼子给空蝼的感觉比起以前要更加灵动的多，就仿佛是人造的机器人突然拥有了人类的感情一样。

    一同生活了十几年却又突然分离的两人再度相见之时却没有想象中的感人情节，只是默默的看着对方，一切便仿佛都不需要言语。

    九鬼子对于空蝼来说更像是自己的妹妹一般，那是来自家人的喜爱之情。

    “那边，蓝染他已经完成和崩玉的融合了呢。”九鬼子伸手指着远方的虚夜宫道。

    “嗯，不过有人回去处理的吧，这次可不是我的舞台呢。”空蝼耸耸肩故作轻松的说着。

    “我可以帮你杀了他的。”九鬼子语气平淡的说着，仿佛只是最平常不过的事一般。

    这平淡语气之下究竟有着多么可怕的实力作为支撑，却是空蝼完全不敢想象的。

    “不了，那里是那个家伙的舞台，而且这事可没有表面上这么简单啊。”空蝼摇摇头拒绝了九鬼子这个看起来极其诱人的提案。

    “是吗。”九鬼子歪着头想了想，随后却是点点头“你说是那便是吧。”

    突然间九鬼子伸出手来抓住了空蝼的手。

    “这是礼物呢。”

    空蝼只觉得有什么说不清道不明的东西进入了自己的灵魂，然而当他再抬起头来的时候，却发现眼前的九鬼子已经消失不见。

    “这方天地已经容不下我了，暂且让我先走一步，我会在外面等着你的。”


------------

198 奥义・虎躯一震！

    看着九鬼子消失的地方，空蝼沉默无言。

    实际上从很久之前他就有想过这种可能性，但是当真的出现在他面前时却也令他震惊无比。

    就如蓝染所设想的，将虚的力量和死神的力量相结合之后，便可能突破死神和虚各自的极限，到达新的力量境界，甚至是神的境界。

    而他所想出的方法，便是借由崩玉来实现，他手中那一枚崩玉有着令死神虚化的能力，显然是代表着虚的力量极致，而浦原喜助所制作的崩玉便是另一半，代表着死神力量的极限。

    当融合了二者之后，蓝染便可以获得那梦寐以求的力量，也既是神的力量。

    这些便是空蝼早已知晓的东西，然而九鬼子的身份是什么呢？涅茧利在人造魂魄计划和人造虚计划之中最高的成就，天生便融合两者而降生，却又不属于这世界之上的人造物，机缘巧合之下本该死去的她被空蝼救了下来生活至今。

    如果说彻底融合虚和死神的力量便可达到神的境界，那么天生就是如此的九鬼子是什么呢？人造的神吗？

    这其中的牵扯实在过大，而且也太过惊世骇俗，哪怕是空蝼也只能想想作罢。

    仔细的感受着九鬼子临别时传送过来的那一丝力量，空蝼惊讶的发现那竟然和当日在真名呼和尚身上所感受到的气息极其相似。

    那是真打的力量！

    收敛了心神之后，空蝼深吸一口气跑向了虚夜宫，当他赶到这里时，虚夜宫四周依旧被战火所包围着。

    前来虚圈的死神之中除坐守尸魂界的一番队成员之外，总共十二名队长此时全数在此，副队长和席官之中掌握了d解的人也都找到了对手各自放对激战。

    桧佐木修兵和村左阵的两人正在和化为妹纸的东仙要战斗着，只不过似乎有些手下留情的样子乃至被对方打得抬不起头。

    斑目一角盯着他那显眼的光头挥舞着三柄巨大的斧头般的刀刃在和一个外形怪异的破面战斗着，只不过那一招一式之间都显示着斑目一角的游刃有余。

    同样的战斗还有很多很多，哪怕虚夜宫占地面积极大，其外观更是宏伟无比，然而这一群堪称丧心病狂的人在其周围战斗产生的波动简直令天地都为之色变，那虚夜宫的外墙几乎是在随着时间推移如同沙堆的城堡被飓风吹过一般急速的消失着。

    只见黑崎一护和朽木露琪亚正并肩作战对抗着第零十刃牙密。

    这个犹如绿巨人一般的家伙不愧为十刃之中的最强者，当黑崎一护将其打入濒死之后，伴随着震天的咆哮牙密发动了二段归刃的力量。

    原本就巨大的身躯直接暴涨到百米开外，随之而来的可怕力量和灵力也令黑崎一护感到难以抵挡，毕竟只要其愤怒不停力量就会不断暴涨，此时竟然已经隐隐有些压制住黑崎一护和露琪亚联手的倾向。

    牙密的力量可以说是十刃之中最为可怕的，只要给予他时间他将会不断的成长，或许无法突破虚的位阶达到新的境界，但是光是那上百米的身躯移动之下便是无可抵挡的灾难，颇有些质不够量来凑的感觉。

    只见露琪亚此时一身纯白衣袍，黑色的头发化作了冰一般的苍白，手中握持着由冰所构造的刀刃，四周的温度低到连空气都呈现出了奇特的现象。

    赫然正是其d解白霞罚的力量！

    在前往虚圈之前，空蝼给每人捅了几刀可不是开玩笑的，除了席官们担心承受不住d解的强大力量被直接吸干致死，所有副队长都是成功掌握了d解的存在。

    更别提露琪亚这本就强大无比的死神。

    之前她白皙的手指微动，零下五十度的严寒笼罩着牙密那蜈蚣似的躯体，随着他的扭动大量的血肉便化作冰块层层落下，然而这一切都没有什么用处，面对着那规格外的巨人这些伤痕就仿佛是人类被针给扎了几下而已，而且那持续不断的痛苦甚至令牙密更加愤怒，力量还在不断的持续增长着。

    另一边黑崎一护手中双刀也是不停，双色的月牙天冲在牙密的身上留下了数不清的伤痕，比起朽木露琪亚的攻击来，他的月牙天冲打在牙密身上堪称是深可见骨，每一击都令牙密痛苦不堪，几米粗的脚在月牙天冲的攻击之下也是犹如腐朽的枯木一般瞬间折断。

    与其说是战斗，在空蝼看来更像是黑崎一护在带领着朽木露琪亚掌握她新的力量。

    无视了这一团混乱却全面碾压的战斗，空蝼径直走向了虚夜宫的中心，蓝染和崩玉融合所化的茧此时正在那里跳动着，先到此处的队长们早就已经对茧发起了攻击，然而却几乎都没有什么作用。

    值得一提的是市丸银看见众人前来之后仿佛认命了一般嬉笑着丢掉了自己的佩刀，任由松本乱菊将他捆绑前来。

    对于这种直接减少对方一名最强战力的事情，众队长自然是乐意的，哪怕他们不相信市丸银这个人，在松本乱菊的担保和斩魄刀被夺走的情况之下他们也无需担心市丸银会做出别的什么来。

    看到这情景，空蝼也是对着市丸银点点头，在之前他对松本乱菊进行强化时便已经发现，对方的灵魂堪称千疮百孔，更没有d解的存在，毫无疑问这正是被蓝染所夺走的部分，也是市丸银这些年以来的执念所在。

    尽管无意批判对方的做法，不过看着他如今和松本乱菊坐在一旁观看着这决定三界未来的一战，两人的身影却又仿佛回到了小时候两小无猜的样子，比起原作之中那一死一伤的结局自然是好了太多太多。

    深吸一口气之后，空蝼收敛了心神，外面黑崎一护两人和牙密的战斗也接近了尾声，那直达天际的巨人几乎是被两人削成了骷髅一般，死得凄惨无比，而作为回报则是朽木露琪亚对于自己的力量掌握得更加圆润。

    以及两人对视时，眼中那一抹若有若无的情愫。

    原本就和露琪亚经历了更多的生死，黑崎一护的心中早已有了对方的位置，而这颗种子究竟能不能开花结果，那却是连他们两都还不知道的事。

    突然间，那大厅之中的茧之中传来了一阵波动，随后一股令人窒息的灵压笼罩了整个虚圈。

    伴随着一阵令人恶心的奇怪响声，那坚固无比连千本樱斩上去都没有能留下一丝痕迹的茧突然裂开，从其中走出了一个被白色的壳一般的物质所包裹的人来。

    只见此人额头上犹如眼睛般裂开了一条缝隙，身后长出三对巨大的蝶翼，胸口之上有着一个犹如虚所特有的空洞一般的构造，而崩玉正镶嵌在那之中，右手的前端和斩魄刀完全融为一体。

    在和崩玉融合之后，蓝染加医樵本还有着一个极其漫长的适应期，同时经历不同的阶段才能达到这个形态。

    然而在借助了空蝼疫之诗的能力和来自东道小次郎的灵魂改造能力之后，他竟然是在一开始就完成了崩玉和自身的融合，乃至于直接进入了第四融合状态。

    “这就是神吗……？不，还差了一点。”蓝染自顾自的说着话，似乎根本没有看见眼前的这一群人一般，随后猛的一张手，只见其身后的蝶翼猛张，一条条有型的灵压蔓延而出。

    仅仅是犹如伸展身躯一般的轻轻一震，整个虚夜宫便顿时化作了一地的尘埃。

    ---------------------------------------------------------------------------------------

    嘛，讲道理打斗情节什么的果然删掉也没多少违和感啊……


------------

199 接近神的男人

    仅仅一招，不，或许连出招都不算，那不过是蓝染苏醒之后下意识的伸展着自己的躯体和灵压所产生的灵力波动。

    然而尽管如此，这一瞬间所有队长以下的死神几乎都被清场出局，甚至连桧佐木修兵这几个刚刚晋升的队长也是摇摇欲坠。

    反倒是朽木露琪亚在黑崎一护的保护之下没有受到什么影响，不过却也清楚的知道自己的力量已是排不上什么用场，自觉的退到了一旁。

    崩玉融合第四阶段的蓝染，已然是最接近神的存在。

    一时之间所有人都是面目严肃，死死的盯着场中那个可怕的人影，反而是空蝼突然明悟一般的想到了什么。

    蓝染此时的形态实在是和灵王宫之内那个泡在罐子之中的人形太过相似，由不得空蝼不做出一些可怕的猜想。

    然而蓝染显然没有给众人思考的打算，经过刚刚破茧而出时的些许迷茫之后，那和斩魄刀融为一体的手臂猛的一挥，由纯粹灵力组成的剑压激射而出，威力竟然丝毫不比黑崎一护的月牙天冲弱上多少。

    这一剑也不知是有意无意，斩向的正是蓝染曾经的副队长雏森桃。

    燃烧着火焰的七支剑和无形的剑压相撞，只见雏森桃的身体犹如破布一般倒飞而出。

    一击之威，恐怖如斯。

    “e解！”

    “黑绳天谴明王！”

    随着一声暴怒的咆哮，野兽外形的死神携带着巨大的黑色明王对着蓝染发起了冲锋。

    “黑棺...”蓝染的声音犹如来自九幽地狱，空洞而令人恐惧不已。

    “...百冢。”

    随着话语落下，数十个黑色光幕所构成的黑色棺材将巨大的明王彻底笼罩，遮天蔽日的黑暗仅仅持续了一个瞬间，然而那巨大的明王却是节节寸断，化为一地骨粉，作为操控者的村更是直接重伤昏死过去。

    原本便是由蓝染所开发的超强破道之术，此时竟然再度产生了令人恐惧的变化，一时之间哪怕连更木剑八这样的战斗狂魔都有些迟疑了起来。

    “真是美丽的力量啊……空蝼，你怎么看？”蓝染面带笑容的看向空蝼，显然如今的状态和空蝼的强化之力密不可分。

    “此事定有蹊跷啊大人.....不对，蓝染你这波玩得挺大啊？”空蝼一脸无所谓的和他攀谈着，倒是对此情此景没有什么感触。

    毕竟在原作之中便是如此，蓝染融合崩玉之后已然强大到了无敌的程度，最后依旧是被黑崎一护一发无月带走。

    至于现在，尽管只是看了冰山一角，但是空蝼也能感觉得到，黑崎一护怕是比正史之中的这个时间段的自己还要强得多，天塌下来有个子高的顶着，他自然是没有什么好怂的。

    况且他自己也有着来自九鬼子所赠与的力量，尽管没有尝试过，但是他相信那力量绝对不会令自己失望的。

    最后的最后，却是对蓝染头脑的信任，在当年告诉了对方未来之后，他也相信蓝染不会蠢到重蹈覆辙，而且在后来浦原喜助的旁敲侧击之下，他也明白了蓝染的目的仅仅是要去探索那个更高层次的世界，而非所谓的毁灭三界这种无聊的事。

    “啊，这股力量，已经强大到了令以前的我都无法想象的程度了。”蓝染看着自己的手心，仿佛在观察着自己体内那澎湃的灵力一般。

    “现在，还差最后一步了......”说着，蓝染突然再度对众人发起了攻击。

    “啧，还要继续打吗……果然还是要靠着战斗继续进化啊这家伙。”空蝼抽身后退，不满的看着蓝染。

    尽管早已知道会是这样的结果，但是他也依旧有些蛋疼的感觉。

    在原作之中的蓝染哪怕进化到了第五形态之后都没能实现他那坐地成圣破碎虚空飞升新世界的梦想，如今才到第四形态的他自然更加没希望。

    在融合崩玉之后，蓝染给空蝼的感觉就仿佛是某金色荷叶头猴子，每次受伤濒死之后立马复活并且实力暴涨数十倍。

    拉着碎蜂退出战圈之后，空蝼双眼紧紧盯着场内那堪称惊世骇俗的战斗，此时的蓝染随手划过就是一片凝聚到极致的灵子剑压，八十号以上的破道也是信手拈来，除了那个号称最强破道的九十九号九龙转灭没有出手之外，满天的刀光和元素浪潮仿佛是不要钱一般的挥洒着。

    随着时间推移，队长之中实力较弱的便开始支撑不住，先是两个借由疫之诗的力量掌握e解的新晋级队长，随后是日番谷冬狮郎自己承受不住自己e解的力量退下阵来。

    二十分钟之后，场上还能站着和蓝染对拼的也仅剩下黑崎一护一人。

    更木剑八尽管也有着不弱的力量，但是单凭蛮力战斗的他在蓝染无尽的鬼道之下连靠近对方都做不到，只能眼睁睁的看着自己被对方消磨掉最后一丝灵力无奈的败退。

    场中的战斗也在不断的升级着，此时的一护早已戴上假面，双刀挥舞出无数月牙袭向蓝染。

    而蓝染这边外貌也在不断的改变着，显然是察觉到了黑崎一护不断提升的灵力，由崩玉所引发的进化。

    只见其背后的三对蝶翼逐渐收缩，每一片蝶翼的顶端都逐渐长出了类似于虚的假面一般的物质。

    而他本人的形态也逐渐脱离了死神的样子，开始向着虚的形象进化。

    看到这里空蝼也忍不住皱起了眉头，蓝染此时的形象怎么看怎么像是被虚吞噬掉了一般。

    感受到对方的力量在不断攀升，黑崎一护也不敢再留手，尽管没有使用浦原喜助三番五次禁止的力量，但是戴上了假面之后庞大的灵力也足够他发挥出可怕的战力了。

    只见双色的月牙如同骤雨一般笼罩了蓝染的身体，一时之间四溢的灵子甚至犹如实质的尘埃一般阻拦了众人的视线。

    就在此时，一道剧烈的闪光却是从尘埃之中猛的喷射而出，饶是黑崎一护双刀护体也被打飞出上百米远。

    辐烈破，蓝染融合崩玉之后的最强招式，有着一击将山脉化作平原的力量！

    这一击，也正式宣告着蓝染成功的进化到了第五形态！


------------

200 天无月

    当化身为第五形态之后，蓝染却不再使用那令人眼花缭乱的鬼道了，身后数根犹如尾巴一般的东西每一个都顶着一个可怕的骷髅，随口喷射而出的辐烈破就是比王虚的闪光更加强大的攻击。

    在融合了死神和虚的力量之后，这辐烈破便是三界之中两个处于对立面的力量融合之后的完美呈现，巨量的灵力压缩成了一个极小的球体，从构造来说颇有些像螺旋丸似的。

    “你看，嘴炮永远都是最强技能，哪怕是他蓝染也逃不过这一劫。”空蝼抱着手给身旁的碎蜂评价着，此时的战斗和他们早已没了关系，或者说空蝼也有意无意的将这一场战斗的主角留给了黑崎一护。

    虽然不知道具体的情况，但是他觉得浦原喜助指使黑崎一护来虚圈这件事里，必然有着要让这两个人对战的理由。

    而且无论怎么看如今的黑崎一护也不落于下风，他也自然没有必要前去徒增变数。

    面对狂风骤雨一般的辐烈破，黑崎一护凭借着自己那飙至极限的速度完美擦弹躲避的同时还不时会回以数个月牙天冲，黑白双色的月牙型刀罡砍得蓝染哀嚎不已。

    当黑崎一护再一次发起攻击之时，蓝染却是伸出那和斩魄刀融为一体的右手猛的锁住了他的双刀，随后身后那几条尾巴一般的东西呈现出环形围绕在一块，对着黑崎一护喷出了最强的灵力。

    “究极辐烈破！”

    随着蓝染的咆哮，天地之间都仿佛为止一滞，然后庞大的灵子形成了四个环环相套的圈状，再由最中央开始猛的爆破起来，一瞬间产生的灵力波动令一旁的空蝼和碎蜂都脸色大变，疯狂的向外跑去。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”黑崎一护的声音带上了丝丝的狂意，处于攻击正中央的他显然受伤不轻，甚至连神智都被虚白夺走了部分，脸上的面具也逐渐有着牛头化的趋势。

    不过这暴涨的灵力也的确是帮了他一把，凭借着灵力形成的护盾硬生生抗住了这一波可怕至极的攻击，甚至还有余力反手一刀刺向蓝染。

    这一切说来话长，实际上也不过是发生在十秒之内而已，就见剧烈爆炸之后蓝染便被黑崎一护砍出了一条极其可怕的伤口。

    “没用的！！”蓝染再度狂笑起来，那几乎将他劈成两半的伤口却是在以肉眼可见的速度飞速的愈合着。

    这也是进入到了第五形态之后的蓝染所拥有的急速再生能力，不但有着比十刃都强得多的钢皮和灵力护盾，这超速再生更是令他几乎立于不败之地。

    饶是如今的黑崎一护早已今非昔比，面对这个姿态之下的蓝染他也应对得有些吃力起来，而且事到如今他也没有和虚白彻底的和谈，因此还要一边对抗着自己内心之中那暴虐的情绪来战斗，可以说是越发的不利了。

    “怎么了？黑崎一护！这就是你的极限了吗？”蓝染发生的大笑着，露出了根本不像是他会做的事情，言语之间极尽嘲讽，让黑崎一护心神几度失手。

    伴随着恶劣言语的，还有那无穷无尽的辐烈破，融合了虚闪和灵子剑压的攻击几乎每一发都有惊天动地的力量，正面吃下一发的话就算是如今的黑崎一护也不能无视这伤害。

    “该死……的，不要在这种时候烦我！”黑崎一护大吼一声，却是猛的撕下的脸上的假面，在失去了一部分灵压的同时却也令神智回复了清明。

    “啊啊，本来不想使用这个的，看来还是没有办法啊。”呸了一声，黑崎一护再度握持着双刀站在蓝染面前，露出了决然的眼神。

    “哦？还有什么压箱底的王牌是吗？那就让我看看吧，你这弱小的蝼蚁。”蓝染那化作了纯白的面具一般的脸上看不出喜怒，只有语调带着几分嘲讽。

    “嘿嘿，木屐帽子给的东西还不到用的时候呢，不过笨蛋老爹教的这一招已经足够对付你了。”黑崎一护嘿然一笑，手中双刀交叉在胸前，随后一阵阵狂猛的灵压升起。

    “据说这一招是每个死神一辈子只能使用一次的禁忌之力，不过木屐帽子也说过那种限制对我来说完全不存在，最多休息几个月就足够了。”

    汹涌的灵力自月牙天冲上升腾而起，随后灌注进了黑崎一护体内，黑白双色的灵力在他的体表翻腾，将那套死霸装也随之改变着。

    “这便是我最后的月牙天冲，以我自身所化的月牙。”举起双手所化的灵力刀刃，黑崎一护身体上那升腾的黑白双色灵炎逐渐混合，化作了纯粹的灰色。

    “天无月！”

    不是纯粹的黑，也不是虚的白，而是混沌不堪的灰色，那是一切的起源，也是一切的终结，比起原本的无月，这一刀几乎是斩破了某些看不见摸不着的东西，然而看见这一刀的人都知道，那些被斩断的东西乃是万物的根基，乃是世界的源泉，乃是一切的真理。

    灰色的月牙直达天际，仿佛是从黑崎一护手中的刀刃开始，他前方的三界都被一刀两段，只不过切面平滑整齐，令人根本察觉不到它被斩断过一般。

    灰色的月亮带着无可匹敌的力量冲向了蓝染，在那几乎没有了五官的脸上仿佛都露出了恐惧，一瞬间喷射而出的辐烈破根本不能遮挡这灰色的月亮一丝一毫，那纯粹灵力所组成的辐烈破就如同一颗颗普通的鸡蛋一般被斩开，然后消失。

    在那灰色月亮离自己还有不到十厘米的时候，蓝染看起来似乎终于有些慌乱了，身后的尾巴猛的前伸想要阻拦，然而却在下一秒就被全数斩断，他口中喃喃的说着什么，却被灰色月亮那无匹的威势所掩盖。

    只有远方的空蝼恍然间看见蓝染的嘴唇，他所读出的字似乎是“d解……”

    然而灰色的月牙没有给他任何机会，就如同之前斩碎万物一般，轻而易举的划过了蓝染的身躯。

    ---------------------------------------------------------------------

    说起来啊...无月这么叼的招式，为什么黑崎一心不教给其他人呢......护庭十三队人手一个无月靠人头都能堆死友哈了吧……给尸魂界培养个无月敢死队什么的，什么都不会就会无月，随便来个什么boss都是一套无月十二连砸过去，这个设定好带感啊有没有！

    ps：话说居然是第200章了诶，所以要不要赌一下后面的剧情啊你们！


------------

201 提前降临的骑士团

    “死……了？”看着眼前的场景，最难以置信的却是空蝼。

    原本蓝染所站的地方，在天无月的灰色月光横扫之后，连一点残渣都没有剩下，完完全全的化作了虚无。

    在天无月经过的道路之上，留下了一团团黑色的物质，那是空间都被斩破，流露出来的那包裹着三界的物质。

    索性这一幕仅仅在几秒之后就被世界的本源所修复，没有发展成令虚圈崩塌的可怕事故。

    然而却阻止不了空蝼三观的崩塌。

    在他的记忆里，蓝染不但活到了最后，甚至还是对抗友哈巴赫的最主要的人之一，而在知晓了未来之后，他一直觉得蓝染会做出一些更好的布置。

    但是现在这一切都随着那一道灰色的月牙化作了灰烬。

    捏着自己几乎合不拢的下巴，空蝼完全无法接受这个事实，此时的黑崎一护已经晕了过去，显然那天无月也是让他消耗颇大，但是空蝼却有些想上去砍死他的感觉。

    蓝染在这里挂了，显然是因为黑崎一护变得太强的原因，尽管有他在空蝼相信友哈巴赫也说不定会被砍死，但是却不代表他能接受蓝染就这样灰飞烟灭的结局。

    如果说曾经他是感叹于故事之中蓝染的强大，在穿越之后他和蓝染的关系也一直亦敌亦友，在之后，从浦原喜助口中听说了蓝染那想要破开三界前往其他世界的志向之后，更是将这个穿越者后备军当做了自己的同类。

    朽木露琪亚已经跑到黑崎一护身旁查看起对方的状态来，发现只是脱力晕倒之后也放下了心来，呆在一旁的诸多死神也都逐渐的靠拢过来，并且开始理解了蓝染，这个数百年来尸魂界最大的敌人竟然已经死亡的事实。

    哪怕有万分的诧异，空蝼也能感受到众人心中的那丝兴奋和喜悦之情，看着身旁碎蜂的笑容他也不由得笑了起来。

    异变，就在此时发生了。

    数十道纯白色的光芒猛的照耀着虚圈，每一道光柱之中都散发出了令众人心惊胆战的灵压，别说如今全部是遍体鳞伤的众人，哪怕是全胜状态之下这每一个灵压的主人也是足以让他们陷入苦战的存在。

    这一刻甚至连空蝼的脸色都变得有些难看起来，其他人不知道这是什么，他可是清清楚楚的知道这些伴随着圣光降临的是什么人。

    友哈巴赫手下的星十字骑士团！

    他们竟然比原作之中的时间线提前了近两年出现！

    显然，埋在黑崎一护体内的属于友哈巴赫的灭却师之力被空蝼强化之后的弊端此时便显现出来了，对方必然是发现了些什么问题，才会强行提前苏醒发起了进攻。

    首先出现在了众人面前的，乃是星十字骑士团成员之中的阿兹夏兹?多米诺和基路杰?欧丕，多米诺和欧丕作为原作之中最先登场的两名星十字骑士团成员，空蝼自然也是一眼就认了出来。

    其中多米诺是一个戴着眼镜留着短发的男人，手中拿着一片如同苦无一般的武器，而欧丕却是一个有着怪异锅盖般发型戴着小圆墨镜的男子。

    “你们是什么人？”日番谷冬狮郎强撑着身子对他们发起了喝问。

    “啊啦啦，这就是王所要攻打的对象吗？真是弱小呢。”欧丕完全无视了日番谷冬狮郎的话语，用奇怪的如同太监一般的腔调说着话，藐视之意几乎令所有人都瞬间拔出了斩魄刀。

    “不要和他们废话，王让我们尽快解决掉。”星十字骑士团的团长，雨兰德?哈斯沃德冷酷的命令着手下们。

    “是是，团长。”多米诺嘿嘿的笑着，手中举起一个奇特的徽章向着众人走了过来。

    “d解！”脾气火爆的日番谷冬狮郎直接开启d解就抢先向着这一群明显来者不善的人发起了攻击。

    然而看见他发动d解，多米诺却反而露出了诡异的笑容，下一秒只见他手中的徽章光芒大胜，一道耀眼的光一闪而过，似乎什么都没有发生一般，然而日番谷冬狮郎却是震惊的看着自己手中的斩魄刀。

    他的d解，消失了。

    不是无法使用，也不是曾经那种没有与d解对话时的感觉，而是属于他的d解彻彻底底的消失了。

    “你这家伙做了什么！！”失去d解之后带来的弱小感，令日番谷冬狮郎感受到了恐惧，只能大喊大叫的发泄着自己的情绪。

    “果然是个小鬼啊哈哈哈哈哈哈。”多米诺放声大笑着，显得异常的愉快。

    同样的还有几个一直维持着d解或者看见敌人之后本能释放了d解的包括朽木白哉村左阵几人在内的死神，都在一个个闪耀的徽章之中被夺走了属于自己的d解之力。

    “你们的d解，就由我们星十字骑士团收下了。”哈斯沃德背着双手，一脸平静的说着，仿佛在叙述一个最普通不过的事情一般。

    得令之后的星十字骑士团成员们毫不犹豫的对着在场的死神们发起了攻击，其中最被他们关照的自然是各位队长。

    两个星十字骑士团的成员对着碎蜂发起了攻击，另一边京乐春水和浮竹十四郎背靠背的面对着数人的围攻，更木剑八和花姐则是露出了骇人的笑容疯狂的砍杀着敌人，竟然是最先拿下了几个人头。

    同样的战斗充满了空蝼眼睛所能看见的整个世界，刚刚经历了一场恶战之后，本就有些体力不支的队长们还要面对着本就不弱的星十字骑士团们的围攻。

    一个个最后都陷入了不得不使用d解的状态，然而d解刚刚现身便被对方夺走，数分钟之后在场的队长们几乎全体都失去了自己的d解之力。

    “走吧，前往尸魂界，陛下估计也要降临那里了。”

    哈斯沃德眼见成功夺走了d解之后也没有继续纠缠，大手一挥所有的星十字骑士团便在圣光之中再度消失。

    他们的目的相当明确，友哈巴赫下命令时只需要夺走队长们的d解而非杀人，因此他们也没有恋战的便直接撤走。

    ------------------------------------------------------

    没想到吧啊哈哈哈哈！！


------------

202 涅大爷的药你们也真敢喝

    望着突然出现又突然离开的星十字骑士团成员，大部分人都仿佛是做梦一般没有反应过来，唯有那些被夺走了d解的队长们最有实感。

    空蝼是知道这些人的目的不过是引出零番队才做出这事，然而他们却是不知道对方的目的，只是震惊于竟然存在这么一群实力强大还能夺取d解的敌人。

    不过几分钟的交锋，护庭十三队的队长几乎全部失去了d解。

    之所以说是几乎，那是因为依旧有几人保留着，一是更木剑八，这个明面上压根没有d解的家伙从一开始就没有被当成目标。

    同样待遇的还有浮竹十四郎，似乎是因为友哈巴赫也知道他体内藏着什么，星十字骑士团的成员们也没有将他当做攻击的目标，而他也从头到尾都没有使用过d解。

    其次便是被俘虏的市丸银和东仙要子，以及最后才被人们从地下室里找出来的，正对着一堆抱枕不可描述的枫叶闲二。

    他似乎是沉浸在了蓝染的幻术之中，不断的大喊着老婆老婆什么的，完全成了一个死宅，这三人压根没有在虚夜宫之中，更没机会发动什么d解，反而就此逃过一劫。

    最后却是包括了空蝼、阿散井恋次以及斑目?光头?一角这些不属于队长却掌握了d解的人。

    尽管曾经空蝼也有过猜想，不过如今他却是更加的明确了这一点，友哈巴赫这一方对于尸魂界的情报或许所知相当有限，不然也不至于连恋次和斑目一角这两个d解之后外形最为显眼的家伙也放过了。

    当然也有可能是根本瞧不上这两人的d解也难说，毕竟一个是伪d解，一个是弱到不行的曾经在正史之中被破面一击打碎的d解，说不定星十字骑士团眼中根本没兴趣去夺取罢了。

    只不过如今的损失也足够惨重，前来虚圈的足足十一名队长，如今大半失去了d解，作为尸魂界的最高战力可以说是瞬间减少了百分之八十还多。

    “不对！快回尸魂界！刚才那群人要前往尸魂界啊！”不知道是谁突然尖叫起来，显然是想起了之前哈斯沃德临走之前的那番话。

    “回去又能怎么样？我们连d解都已经没有了，拿什么和那些人战斗？”日番谷冬狮郎有些焦躁的吼道。

    “小白，冷静一点。”雏森桃轻声的呼唤着青梅竹马的小名，试图安抚对方。

    “可是……”少年的抱怨在少女的环抱之中彻底的没了声，只留下一声悲怆的叹息。

    “走了呢。”空蝼看着天空中彻底消失的圣光，突然说了一句。

    “走了啊。”涅茧利也是以同样的姿势看着天空，接了一句。

    “真的走了吧？”空蝼歪着头看向涅茧利。

    “真的走了。”涅茧利也以同样的姿势看了回来。

    “你们两个在说什么啊到底！”碎蜂跳了起来对着空蝼的脑袋就是一个暴栗，如果说对涅茧利她还保持着基本的尊敬和少女的矜持的话，揍起空蝼来简直是顺手得不行。

    虽然同样失去了d解，但是一直以来碎蜂对于自己的d解本就不是很满意，所以也没有那么失望。

    “嘿嘿嘿……”空蝼看着碎蜂，突然发出了猥琐的笑声。

    “嘿嘿嘿…………”涅茧利则是看着在场的所有人发出了更加猥琐的笑声。

    两人那仿佛神经质一般的表现，令四周的人顿时毛骨悚然起来，生怕一不小心就被他们拖去做什么奇奇怪怪的事了。

    “看来是成功了呢。”

    “那不是肯定的吗？”

    两人的哑谜依旧在继续着，完全无视了身旁的人呐越来越诡异的眼神。

    涅茧利伸出那有着长长指甲的手指，从一直守候在一旁的涅音梦的事业线之中夹出了数瓶小小的药瓶。

    “来吧，各位，喝下这个。”涅茧利怪笑着说道。

    “这是……什么？”日番谷冬狮郎终于整理好了自己的情绪之后，看着涅茧利手中的药瓶疑惑的问道。

    “能让你恢复伤势的东西，能让你取得力量的东西，能让你，回到尸魂界之后不会成为废物的东西。”

    涅茧利的言辞一如既往的令人火大，但是却相当有限，一时之间失去了d解的队长和重伤的死神们大多数都抢过一瓶药瓶便往嘴里倒去。

    药液一入口中，一股股磅礴的力量便从他们体内喷发而出，这力量吸引着原先还在犹豫的人也选择了使用。

    “这力量……仿佛我又取回了我的d解……不……甚至比我的d解还要强大！”日番谷冬狮郎感受着体内那汹涌的力量，满脸都是震惊。

    “这究竟是什么？为什么你不早一点拿出来？！”

    皱着眉头看着涅茧利，日番谷冬狮郎有些愤怒起来，如果这家伙早早的拿出这些药的话，那么之前的战斗哪里会死人，甚至都不会被那些突然跑出来的人夺走d解了。

    “早点拿出来的话你们也不会吃的。”

    “怎么可能！这种强大的东西谁脑子有病才不吃！”日番谷冬狮郎跳着脚指着涅茧利的鼻子骂道。

    “我是觉得你们大多数人不会接受自己虚化这个问题的。”涅茧利耸耸肩一脸无辜的样子。

    “放屁！就算虚化又怎么样！反正力量强大……啥？！虚化？”跳脚到一半的日番谷冬狮郎突然明白过来对方刚刚到底说了什么，整个人都凝固住了。

    “啊，对了，刚才的药叫虚影药剂来着。”看着脸上逐渐出现了骨质假面的众人，涅茧利露齿一笑，一时间喝了药的人都在疯狂的扣着自己的喉咙，然而这融入灵魂的药剂那是能吐出来的。

    “至于怎么控制自己的新力量，就去问这群人吧。”伸出大拇指指向身后不知道什么时候出现的假面军团，涅茧利的目光已经变得危险了起来。

    “要小心哟，你们时间不多，但是控制不好这力量的话就会真的变成虚的哟。”

    无视了那边乱糟糟的情况，空蝼拿着两个药瓶看着碎蜂。

    作为二番队的队长，而且又没有那种过于强烈的失去d解之后的无助感，此时的她可以说是对这个东西的抵触心理是所有人之中最强的。

    “来，就尝一口嘛。”空蝼用仿佛怪叔叔骗小萝莉吃棒棒糖的口吻说着。

    “不要啊！！”碎蜂用仿佛被怪叔叔骗去看金鱼的小萝莉的口吻拒绝着。

    “不够强的话回去会被那些家伙干掉的呢。”指着刚才星十字骑士团们消失的方向，空蝼直白的说着。

    “不可能的，就算被杀掉我也不可能接受让自己变成虚的。”碎蜂毫不留情的回绝着苦劝的空蝼。

    “而且就算只靠雀蜂我也可以杀掉那些家伙的，夜一大人也从来不靠斩魄刀战斗！”碎蜂突然间想起来了什么似的，满脸自豪的说着。

    “更木那大肌肉佬也不用刀呢，你要不要变成那样啊！”空蝼却是瞬间找到了反击的点，果不其然碎蜂仅仅是幻想了一下自己变成更木剑八那样之后，小脸瞬间变得惨白起来。

    “你自己还不是没有喝！你靠着斩魄刀战斗我为什么不行！”突然她又像是想起来什么似的，再度开口道。

    “啧……”空蝼自然是说不出来自己如今已然是掌握了真打，就算d解被夺走他也完全不怕。

    他倒是也明白，碎蜂也自然知道力量的重要性，只不过她完全就是过不去心理上的一个坎，一直以来都以虚为敌人的她却要把自己变成虚，这种感觉不是谁都可以接受的。

    “啊啊，时间不多，对不起啦！”

    突然间空蝼猛的拿起两瓶要倒进嘴里，随后一把拉过碎蜂猛的吻了下去。

    --------------------------------------------------------------------------

    啊，之前断更的时候，每天会增加差不多20个收藏的样子，这两天回复更新之后每天掉10个收藏……干……


------------

203 你随便玩

    有着涅茧利的帮助，众人回归尸魂界也没有浪费太多时间，失去d解的死神们也初步掌握了虚化的力量。

    在通过转界门的时候，众人的情绪都恢复了正常，一方面是拥有力量的感觉始终是压制住了对虚化力量的恐惧和不满，另一方面就是碎蜂那平常色厉内茬冷傲无比的脸庞，此时红得犹如熟透的苹果一般，仍谁看了都忍不住笑上两声。

    当赶回s灵廷时，众人看见的正是友哈巴赫和山本元柳戎毓对峙的画面。

    一方是手持斩魄刀的尸魂界最古老最强大的死神，一边是身穿黑色袍服有着极其夸张的胡须的灭却师的王者。

    除了星十字骑士团的成员之外，更有大量的灭却师降临了s灵廷的各处，随时随地都能听见战斗的声音。

    “哦？哈斯沃德，你做的事不够干净啊。”看见这突然出现的一群人，友哈巴赫眼珠一转，竟然是迅速的锁定了阿散井恋次和斑目一角几个拥有d解的人，其中甚至包括了空蝼。

    “陛下？”哈斯沃德似乎有些不解的看着友哈巴赫，并没有理解对方的意思。

    “这个、这个……还有那一个，这些人全部都有d解，给我夺取过来。”友哈巴赫伸出手指连点，竟然是将拥有d解的人全部点了出来。

    “是，陛下。”俯身行了一礼之后，哈斯沃德便带着星十字骑士团的成员对着空蝼等人走了过来，手中武器和徽章同时出现，显然是做好了战斗的准备。

    “我有说过你们可以走吗？”山本元柳戎毓手中的流刃若火轻轻一划，滔天的火焰化作火墙拦住了哈斯沃德几人的步伐。

    因为山本从头到尾就没有离开，蓝染为他准备的灭火皇子自然没有排上用场，直接被人当成了普通的破面给杀掉了，而如今山本老头更是可以直接全力对敌。

    显然这便是他选择独自留下来的原因了，他要制造出s灵廷守备空虚的样子，引出友哈巴赫这条大鱼！

    只不过对方的星十字骑士团可以夺取d解这一点显然超过了山本老头的想象，此时尸魂界的力量瞬间被削弱太多，连他都不得不直接出来迎战。

    在他身后，原本早该死去的雀步长次郎也正手握斩魄刀一脸严肃的盯着那些即将发起攻击的敌人。

    看到这一幕，空蝼却是突然发出了神经病一般的笑声，将所有人的视线都集中了过去。

    “喂！”

    看着空蝼抬脚欲走，碎蜂下意识的拉住了他的衣角，不过下一秒却被空蝼在头上轻轻的拍了拍道：“没事的。”

    安抚了一下碎蜂之后，空蝼就这样双手插袋顶着一双死鱼眼站在了哈斯沃德的，或者说友哈巴赫的面前。

    “听说，你们想夺走d解？”空蝼没头没脑的问了一句。

    “就如同陛下所吩咐的那样，你阻止不了我们的步伐，谁也阻止不了我们的前进。”哈斯沃德一脸傲然的看着空蝼。

    “啊，没没，只是觉得既然你们想要，那我就送你呗。”空蝼耸耸肩，用一种很无奈的语气说着，随后伸出拇指划出一个割喉礼。

    “d解！”

    “无尽终焉盛宴！”

    “空蝼！！”看着空蝼就这样莫名其妙的发动了d解，碎蜂下意识的喊叫出了声音，要知道对方可是能夺取d解的，这样在对方面前使用d解简直和送菜上门没什么区别。

    “嚯？还真是个有意思的家伙呢。”哈斯沃德显然也有些惊讶，明知道自己的d解会被夺走，却还能做出这样的事来，他觉得眼前的这个人或许是个智障也难说。

    “别急嘛，都说了送你一份大礼。”伸出手来仿佛朋友间那样随意的拍了拍哈斯沃德的手腕，将他拿着的徽章压了下去，随后空蝼脚底一震，已是一个瞬步跳到了附近的房顶之上。

    “千本樱绝景！”

    一个几乎和s灵廷同样大小的暗红光圈在s灵廷的上方张开，随后无数暗红色的花瓣飘散落下，连友哈巴赫的眼睛都微微的眯了起来。

    他在一瞬间就明白了对方斩魄刀的力量似乎是复制别的斩魄刀，此时看着空蝼的样子内心正在计较着究竟是这把刀强一点还是应该如同计划之中那样夺取山本元柳戎毓的d解更好一些。

    “这就是你的小把戏吗死神？”哈斯沃德显然还没有反应过来，只当是空蝼借助话语发动了强大的技能罢了。

    “嘘，别说话，好好的接着我的礼物。”空蝼笑着，嘴角几乎咧到耳根，那恐怖的模样令哈斯沃德都有些恐惧起来。

    “现在我的刀刃遍布了s灵廷之中每一个地方，所有还留在s灵廷之中的死神都被我砍中了，你知道这意味这什么吗？”空蝼看着无形帝国的人们，一脸怪异的笑容。

    比起一脸茫然的灭却师们，身为死神的众人却是率先反应过来，随后却被这过于疯狂的猜想所惊吓到，连话都说不出来。

    只见空蝼伸出了一只手来，食指和中指并在了一起。

    “我啊，真的有好久没有使用这个力量了，毕竟大部分情况下已经找不到需要使用这个力量的人敌人了啊。”

    两指交错，啪的一声轻响在空气中响起。

    “疫之诗，血疫狂化！”

    下一秒，铺天盖地的暗红光芒淹没了整个s灵廷，一个发出红光的光源都毫无意外的是一名死神，随着暗红光芒闪耀，他们身上的力量也在疯狂的暴涨着，无数的话语混合在一起令人难以分辨，只有一个声音却是统一的在全城之中响起。

    d解！

    感受着那无处不在的狂猛力量，连同位死神的队长们都感到心惊胆战，那竟然全部是d解的力量！

    “怎么样啊鼻毛王，这个礼物你喜欢吗？”

    空蝼站在屋顶之上，单手伸开对着友哈巴赫和哈斯沃德的方向，一脸微笑的说道

    “此时全s灵廷内护庭十三队上下以及队外死神共计三千四百七十二个d解，你随便抢，你能夺完算我输。”

    -------------------------------------------------

    啊，这个场景在写这本书最开始的时候就一直在脑子里转悠着，终于是写出来了！


------------

204 你真的超勇的

    “全s灵廷三千七百四十二个d解，这份大礼你喜欢不喜欢啊鼻毛王？”空蝼一脸贱笑的看着对方。

    在他的前方，包括山本老头和友哈巴赫在内，所有人都用一种“你特么仿佛在逗我笑”的表情看着空蝼，然而s灵廷之中那不断爆发而出的力量都在显示着他所说的不是虚言。

    虽然强制开启d解有着这样那样的问题，但是如今空蝼却是留了一枚刀片在每一个被强化人的体内，不断的强化着他们的体质以便于使用d解。

    近四千个d解死神的力量，光是那无所不在的灵压就足够让所有灭却师心惊胆战，他们躲藏了千年好不容易造出来的，针对队长们所开发的徽章总共就和圣文字所匹配的二十六枚，也就是说他们最多可以夺取二十六个d解。

    至于三七七百多个，呵呵呵……

    就在那站在众人面前的友哈巴赫脸部抽搐的深呼吸了半天之后，正准备开口说些什么的时候，空蝼却是仿佛想起来什么似的再度开口道：

    “啊，不对，你们的主子现在不在这吧？罗伊德？还是洛伊德？你想说什么？你有这个决断的权利和能力吗？”

    被一口叫破名字的灭却师脸色大变，一不留神之间露出了光头三眼的原本形象，他是星十字骑士团之中的双胞胎罗伊德，拥有着模仿成另一个人的力量，原本无形帝国的计划就是以罗伊德化身的友哈巴赫吸引山本老头的注意力，而友哈巴赫则趁机大肆破坏尸魂界。

    可惜此时被空蝼这个剧透狗一口道破，对方心神失手之下甚至不知道该怎么做了。

    “你太大意了！”

    哈斯沃德的冰冷声音在空蝼身旁突然响起，只见他已是靠着飞廉脚瞬间移动到了空蝼的身旁，瞬间发动了徽章的力量。

    “空蝼！”动态视力最强的碎蜂第一个发现不对，然而她的喊声还没有传达过来之前，哈斯沃德手中的徽章已经发出了耀眼的光芒。

    “你的d解，我就收下了！”

    哈斯沃德一脸狂放的笑容，他已经感觉到了那一股巨大的力量顺着徽章传达到了自己的体内，这个可怕的d解到手，他们无形帝国的力量或许会直接走上巅峰！

    “就让我用你的d解送你上路吧！”哈斯沃德放声大笑着，手中已是红光一闪，五片长短不一的刀刃出现在了他的手指之上。

    比起失去了d解的空蝼，他此时的速度和灵力都强大到了令空蝼难以反应的程度，暗红光芒一闪而过，五片刀刃已经刺入了他的体内。

    “怎么样？被自己的刀刺中的感觉？绝望吗哈哈哈哈哈哈！”哈斯沃德连看都没有去看被刺中之后的空蝼，那五刀分别刺到什么地方他再清楚不过，对于一个失去了自己斩魄刀的死神来说，这绝对是致命伤。

    “……”然而哈斯沃德回头之后，看见的是所有人一脸诡异的表情，让他心中暗自一惊。

    “用我的刀来捅我，你怎么会这么的勇啊哥们。”身后的空蝼的声音，仿佛来自黄泉的钩命使者，一瞬间让哈斯沃德那身经百战的身子都颤抖了起来。

    “本来还留了后手的，但是现在看来都用不着了。”空蝼耸耸肩，他在来之前可是喝了涅茧利的虚化药，就等着这些家伙夺取d解之后来个虚化用对灭却师们来说如同剧毒一般的虚的力量直接干死对方。

    然而此时这些布局都懒得掀开，此时空蝼的身上暗红的光芒犹如实质一般浓稠，哈斯沃德的那几刀的确捅得相当狠毒，几乎都是可以瞬间致死的伤势，毫无疑问，用复制出的疫之诗所斩出的这个伤害，给空蝼瞬间强化到了一个令人恐惧的地步。

    “啊，真是不好意思啊，我的d解是要搭配始解使用的，不然的话里面就只有一把刀呢。”

    哪怕是知道空蝼d解力量究竟是什么的死神众都不知道知道，他的d解虽然强大无比，却是要靠着始解形态之下的疫之诗所拥有的魂读之书来记录下强化过的斩魄刀的一切数据，再凭借着d解的力量复制出来。

    如果说d解是一台原子级计算机的话，那疫之诗的魂读却是这计算机的操控系统，没有了系统的计算机只不过是一台徒有其表的废物罢了。

    这种限制对于正常情况下的空蝼来说根本不存在，然而对于夺取了d解的哈斯沃德来说却就显得相当致命。

    他所夺取的d解之中只有一把刀，那便是和它同根同源的疫之诗的数据，哈斯沃德第一次接触这个d解自然是无法理解，随手拿出了疫之诗便对空蝼发起了攻击。

    携带着令人恐惧的灵压缓步走向哈斯沃德，空蝼伸手在一旁拍了拍，随后一个梳着马尾辫脸上戴着面具的少女却是凭空出现。

    “给你介绍一下，这是疫之诗。”

    随后只见空蝼右手猛的一握，浑身的暗红光芒直接凝聚成了血色火焰，熊熊燃烧的血色火焰比起山本老头手中流刃若火也不曾多让。

    “以战火焚烧这天地间万物，战之炎。”

    随着血炎缠绕而过，空蝼身上的衣服也化作了和d解时的血色风衣有着几分相似的服装，无数恶鬼一般的虚影在衣服上缠绕咆哮着。

    “吾之身躯犹如饥饿用不消失，饿之衫。”

    最后一柄看上去狰狞无比的仿佛白骨所组成的刀刃散发着丝丝黑气出现在了他的右手之中，那刀刃上的寒光让人无法直视，因为那仿佛就代表着这天地间最高的规则之一，死亡。

    “死亡必将降临于你我，死之刃。”

    手中白骨之刃猛的一抖，剑尖指向哈斯沃德，空蝼的声音在四周回荡

    “始解，终焉，请赐教。”

    随着空蝼的话音落下，从虚圈归来的队长们也猛的伸手在脸上一抹，随后盯着一张张白骨的面具发出了震天的咆哮，和s灵廷各地掌握了d解的死神们对着这来犯的灭却师吹起了反攻的号角。


------------

205 反攻无形帝国

    “归刃……”

    “万般皆尽。”

    卯之花烈的声音犹如报丧的女妖，空洞而悠长，令人不寒而栗，无数的鲜血从她的刀刃之上滴下，滑落在地的血滴将地面都然做了鲜红。

    随着她的刀刃挥动，无数的血之刀刃从血水之中升起，液体的刀刃可以随意的弯曲扭转，然而其威力却比起一般的刀刃还要大得多得多。

    被血刃所伤的伤口无法愈合，大量的鲜血自灭却师们的伤口之中喷出，融入地面的血池之中，让血池的范围越来越大，威力越来越可怕，如果给花姐一点时间的话，或许这里的灭却师都会被这尸魂界最大恶人一力剿灭。

    然而她却注定不会有这个机会了，身旁半边脸上戴着假面的日番谷冬狮郎振翅飞出，目标正是之前夺走他d解的星十字骑士团成员，冰刃连舞无数的冰霜将这里化作了真正的八寒地狱，那名灭却师甚至连叫喊声都没有发出便被冻成了一根冰雕随后被一击打碎。

    在朽木白哉身后的，是无数仿佛浮游炮一般的东西，只见他此时一块假面和头上的发饰合二为一，尽显其帅气优雅，抱着双手的白哉仅仅只是用眼神扫过，身后的悬浮之物便放出了无尽的虚闪轰杀过去，其威力比起千本樱可谓是有增无减。

    “死。”口中轻轻吐出一个字来，碎蜂已经将手从眼前的敌人身上抽出，呈现在她手掌之上的，是一个仿佛白骨组成的爪子似的武器，然而那爪尖上滴下的黑色液体却让人不敢小看，身后的敌人仅仅只被她击中了一下侧腹部，然而此时却毫无声息的倒了下去。

    另一边，高大健壮的男人双拳延绵不绝，对着一个星十字骑士团的成员疯狂的欧拉欧拉欧拉的狂暴输出着，一轮狂猛的拳风过后，那个不知道究竟是谁的灭却师已经被打成了一地的肉屑。

    嗯，这个男人的脸上没有假面，因为他，是更木剑八。

    还有那个穿着披风的秃子，一拳打死了冲上来的尼昂索?华索……空蝼僵硬的转过头来，收回了自己的目光。

    好像看见了什么不得了的东西啊啊啊啊！！！！

    同样的场景在他们每一个人的身旁上演着，那看起来似是而非，侵染了虚的颜色的斩魄刀上下翻飞，令s灵廷这古老的城市染上了怪异的色彩。

    原本夺取了d解的无形帝国在此消彼长之下是有着压倒性的力量的，然而空蝼早在多年之前就一直在为此时做着准备，先是以研究疫之诗作为诱惑在蓝染那里换到了虚化的物质，再将虚化的物质交给了涅茧利，最后研究出了这个药剂。

    之所以选择了涅茧利而不是浦原喜助，空蝼也有着自己的考量，浦原喜助虽然是三界之中最为睿智之人，但是他的智慧却更多的用在了谋划某个连空蝼都看不出来的事情之上。

    反倒是涅茧利这个人在拥有不弱的智慧的同时，还有着一颗为了科研百无禁忌的新，可以说他才是三界之中真正的研究狂。

    尽管无形帝国提前出现让他有些措手不及，但是虚化药剂一直以来都为了这一刻准备着，可以说在无形帝国夺取d解的那一瞬间，他们的失败就已经开始了。

    虚的力量对于灭却师来说完全是剧毒一般的存在，喝下了涅茧利的虚化药剂之后他们的灵魂便也染上了虚的痕迹，而这份虚的力量再通过灵魂和斩魄刀之间的链接传递给了被夺走的d解。

    瞬间爆发的毒素，让这些夺走d解的灭却师们感受到了那仿佛是炸弹在体内爆炸一般的可怕伤害，原本的实力发挥不出三成，直接被一干队长副队长们歼灭了十几人。

    原本在入侵后五分钟就击杀了尸魂界上千名死神的无形帝国犹如被大人欺负的小孩子一般，毫无还手之力，只能眼睁睁的看着死神们带着可怕的狞笑对着自己碾压而来。

    无论是这群虚化的队长们，还是遍布了整个s灵廷的掌控了d解的死神，这股力量都不是无形帝国可以匹敌的。

    每一分钟都有人死去，每一分钟都有人惨败，哪怕最愚蠢的人也能看出来，无形帝国这一次的入侵已经彻底失败。

    血炎升腾，骨刃翻飞，哈斯沃德在空蝼的面前连三招都没能走过去，被疫之诗捅了之后强化到极限的空蝼此时的灵压几乎是和山本老头比肩的，再加上他自己也喝了虚化药剂，那一瞬间的剧毒爆发令哈斯沃德几乎没有还手之力的就被他击败。

    “你做得，比我想的还要好呢。”山本老头看着空蝼，似乎有些感叹的说着：“果然当时选择你是对的。”

    解决掉了哈斯沃德之后，取回了d解的空蝼随意的走向了山本元柳戎毓的身后，令一旁再度化身为友哈巴赫的罗伊德紧张起来。

    “嘘，别说话，你死了，不对，聊天一会再来吧。”毫无征兆的，空蝼的刀刃刺穿了山本的身体，这一幕发生得太快，连罗伊德都彻底愣住，几个和空蝼不太熟的死神更是狂枭着对他发起了攻击。

    “没事。”山本老头手中流刃若火反手一卷，滔天的火焰拦住了这些攻击，也止住了碎蜂那贴在第一个发起攻击的死神脖子之上的利爪。

    “那就交给你了。”山本盯着空蝼，眼中似乎有些什么深意，随后叹息一声就这样向着他的一番队队舍走去。

    “啊，各自干好各自的事吧。”空蝼嘿嘿的笑了一声，手腕一抖d解再现，然而这一次，出现在他手上的刀刃却是化作了残火太刀之中的旭日刃。

    一千五百万度的高温烈焰凝聚在刀尖之上，其可怕的威势让罗伊德双腿都开始颤抖起来。

    空蝼没有回头去看离开的山本元柳戎毓，他只是冥冥之中推测出对方似乎在暗中做着什么，可惜这一切他并不了解到底是什么东西，只不过内心之中他相信，山本老头是一个绝对不会损害到s灵廷利益的人，因此他选择代替他在这里战斗，让他去做完该做的事情。


------------

206 来，我给你介绍一个挂逼

    当真正的友哈巴赫出现的时候，他的星十字骑士团仅剩下不到十人。

    冷冷的扫视了一眼身后的人群，友哈巴赫毫无怜惜的发动了圣别，将那些还未死的重伤者和刚刚死亡的灭却师们的力量吸收到了自己身上。

    作为他达成自己毁灭三界目的的工具，友哈巴赫对于星十字骑士团也只是抱着“好用的工具”这样的看法罢了，至于工具的死活什么的就完全不在他的考虑范围之内了。

    “鼻毛王啊，你这样干事人心不会稳啊，我给你说，你信不信我一句话就能让你手下都跳反啊，包五险一金还有妹纸撩，每天打打小怪兽基本就没事干了。”

    听着空蝼的疯言疯语，友哈巴赫却没有任何表示，作为灭却师的王他本身就是威严的象征，自然不会和别人在口头上较劲。

    “喂，你鼻毛那么浓为什么就不修剪一下啊，无形帝国没有理发师吗？你平常挖鼻屎么？会粘在鼻毛上吗?”不知道为什么，今天的空蝼仿佛兴致特别高似的。

    “哼，无聊，我今天便是来宣战的，五天之后我会彻底毁灭尸魂界。”说完之后，友哈巴赫头也不回的转身便走。

    咻……

    只见空蝼突然出手，从怀中掏出了一个食物砸向友哈巴赫，然而却被对方看也不看的挥刀斩来，顿时将那黑影砍成了碎片。

    然后一团黑色的，散发着诡异气息的物质就从那碎片之中漏了出来，淋了友哈巴赫一头一脸。

    “哎呀，小碎蜂，对不起啊，你的便当盒坏掉了~才不是我不想吃那些东西放了十几天都彻底烂掉了呢。”伸出手敲了敲自己的脑门，空蝼努力的做出了一个可爱卖萌的表情来。

    “你这家伙！给我杀了他！”哪怕是灭却师的王，统领着无形帝国的皇帝，被人撒了一身黏糊糊臭轰轰的未元物质之后，友哈巴赫也终于忍不住挥手下令了。

    “可是陛下……”一个顶着一头脏辫的星十字骑士团的成员纳纳纳?纳贾库普张口欲说什么，友哈巴赫却是冰冷的一眼扫过，随后圣别猛的照耀在了他的头上，仅仅是一瞬间他的身体便画作了骷髅，全身的力量都被友哈巴赫吸收殆尽。

    “还有人有意见吗？”被友哈巴赫眼神扫过，所有灭却师都颤抖了一下，随后对着空蝼发起了攻击。

    “啧啧，真是一群可怜的人呢。”口中说着可怜，手下却没有丝毫留情的意思，只见空蝼手握残火太刀轻松的和这些遍体鳞伤的灭却师们战斗着，姿势之随意，神态之悠闲，简直如同儿童的游戏一般。

    再加上他也并非孤军作战，身旁的队长们回过味来之后也对着灭却师发起了进攻，早已是一群疲兵的灭却师哪经受得住这个，顿时又是死伤大半。

    “一群废物！”友哈巴赫冷哼一声，圣别的光芒再度发动，竟然是将所有的星十字骑士团的成员都笼罩了起去。

    随着一个个的灭却师被他吸收掉，友哈巴赫的力量也在逐渐苏醒，在空蝼看来这星十字骑士团与其说是他的手下，不如说更像是为了让自己苏醒过来时能够快速回复力量而设置的棋子罢了。

    “全力出手！在他回复力量之前解决他！”空蝼当然知道对方想干什么，一但友哈巴赫取回了曾经的记忆和力量，他就能使用那堪称无解的全知全能之力。

    显然友哈巴赫不愿意在此时此刻开战本就是为了继续休养生息，否则以他们的实力何须定下什么五日后毁灭s灵廷的说法，五分钟便杀掉了上千死神的他们其实也不过是强弩之末罢了。

    这也是为什么空蝼会死缠烂打一定要在现在将他留下，在空蝼记忆之中，友哈巴赫的实力一直在提升，现在刚刚苏醒的他实际上是最为弱小的时候！

    如果不是为了引出零番队的人来，或许他根本不会亲自出现在这里。

    随着所有星十字骑士团的成员死亡，友哈巴赫的力量也提升到了无以复加的程度，尽管还没能释放出那可怕的力量，眼中却已是化为双瞳，这是他力量逐渐回复的证据。

    尽管不知道直接发动圣别是否有什么后遗症或者副作用，但是空蝼却是知道友哈巴赫不到最后关头也的确不会使用这个力量。

    然而如今他连灵王的面都没有见到，整个无形帝国便真的成了无形，不但星十字骑士团全员死亡，普通的灭却师也大部分负伤无力再战。

    空蝼先是带头冲向了友哈巴赫，手中的刀刃一再变化，却是使用出了他之前所领悟到的将两把斩魄刀的力量合二为一的技巧。

    只不过此时这已经不是技巧，反而是上升到了某种难以言表的高度，冰和火同时存在，剑刃的旁边各种各样的力量在涌现着，却是他已经将d解所能复制的所有斩魄刀都同一时间幻化出来，将它们强硬的融为了一体。

    随着空蝼的刀刃斩下，一瞬间火焰、冰霜、雷霆，甚至还有各种各样奇特的力量都在一瞬间爆发出来，再之后便是各位队长的攻击如狂风暴雨一般接踵而至，密不透风的攻击直接将友哈巴赫整个埋没，饶是以空蝼如今的实力也自认站在那个位置的如果是他那也绝无幸理。

    “不死！！空蝼！！！！”

    友哈巴赫的咆哮在s灵廷之中回荡着，随着一阵阵灵力的猛烈爆发，那无数的尘埃被直接吹散，场中的友哈巴赫竟然呈现出了纯粹的黑色的奇怪形象。

    只见他浑身都被纯粹的黑暗所包裹，除了两撇鼻毛不对胡子和嘴之外都看不清楚是什么了，额头之上竟然是出现了大量的眼球，其外貌之怪异令人不寒而栗。

    “竟然逼我动用这力量！今天你们全部都得死！”友哈巴赫大声的咆哮着。

    “不，今天只会死一个人，那就是你。”空蝼却是冷冷的看着他，随后让开了身子露出了身后的人影。

    “一护君哟，接下来就交给你了。”


------------

207 友帝创业未半而中道崩殂

    让我们把时间退回去一点，在回到尸魂界之后，朽木露琪亚一直在照顾着陷入了昏迷的黑崎一护。

    因为使用了无月的原因，原本应该彻底失去死神之力的他此时却依旧保留了强大的力量，这不得不说是一个奇迹，然而他的身体和灵魂都不足以支撑那庞大的消耗，因此才会陷入昏迷。

    当空蝼在全城洒落千本樱刀刃的时候，借着那铺天盖地的灵压他将一块刀刃刺入了黑崎一护的心脏之中。

    接下来的事情便很简单了，他面对着突然出现的友哈巴赫选择了亲自上前拖延对方的时间，转移对方的视线。

    另一边，在第一次击退了星十字骑士团的成员之后，空蝼先是用眼神给碎蜂传递了一个消息，并且将一块樱花刀刃放在了她手中让她去找卯之花烈。

    随后卯之花烈便在刀刃的指引之下，来到了黑崎一护的身旁，在所有人都没有注意到的情况下悄悄的开始治疗。

    在疫之诗强化之力的不断刺激和卯之花烈被强化后的回道的作用之下，原本浦原喜助都预计要几个月才能回复过来的伤势就这样提前的愈合了。

    尽管这样会留下暗伤，但是此时情况紧急自然也顾不得那么多，毕竟黑崎一护的斩魄刀对于友哈巴赫来说，或许有着某种等级上的克制效果。

    在空蝼记忆之中，几乎失去了所有力量的一护，最后却是从灵魂之中再度取出了最初的斩月，一刀击杀了对方。

    而另一方面，又二枚屋王悦所锻造的新斩月在面对友哈巴赫之时却是连一点有效的伤害都没能造成，这让他不得不怀疑友哈巴赫和那可以压制一切斩魄刀的真打之间是否有什么联系。

    原本这一步，只是空蝼习惯性留下的后手，因为他的想法压根是直接的在此斩杀了友哈巴赫，压根不给对方取回力量的时间。

    然而现实总是充满了意外，友哈巴赫不知道通过什么手段，竟然提前取回了全知全能的力量，一瞬间攻守之势就此逆转，前一秒还在进攻的死神们此时只能苦苦支撑，友哈巴赫的灵力没有任何技巧，只是凭借着那可怕的力量就已经将他们全员压制。

    而此时，空蝼终于感受到了那熟悉的灵压已经苏醒，随机便走到一旁，让黑崎一护站了出来。

    “请开始你的表演吧一护君。”空蝼面带微笑的说着。

    “为什么总觉得你这句话里有什么浓厚的恶意……”黑崎一护虚着眼看了过来。

    “我可不是觉得有人在我面前装逼才不爽什么的，总之别叨叨那么多了，赶紧解决了他回老家结婚吧你。”空蝼一脸若无其事的给别人插着死亡flag。

    “你就是友哈巴赫是吗？”无视了空蝼那仿佛要溢出来的恶意，黑崎一护盯着眼前的男人皱起了眉头。

    “黑崎一护……你可是我最重要的棋子啊！”友哈巴赫放声大笑，他在一护体内埋下的斩月正是年前时的自己，此时只需心念一动，对方的力量就……

    “怎么可能？！我的力量呢？”友哈巴赫的脸色一变，似乎难以置信的看着黑崎一护。

    “啊，在这呢，只不过斩月大叔也只是斩月大叔罢了，和你可没有任何关系了现在。”黑崎一护随手拿着手中的黑色天锁斩月舞了个刀花，口气轻松的说出了令友哈巴赫震惊的事实。

    “该死的家伙！我要折断你的刀！”随着友哈巴赫的大吼声，黑色的灵力疯狂的涌向了黑崎一护，然而黑崎一护却是不闪不避，完全没有使用他那惊人的速度躲开的想法。

    “来吧，让你看看我最强的力量！”

    “你的d解早已被我折断啦！！”友哈巴赫大声咆哮，放声狂笑，全知全能的力量全力发动，在未来之中斩向了黑崎一护的d解。

    然而黑崎一护却仿佛没有听见他的话语，手中双刀猛的合在一起。

    “真打！”黑崎一护的声音仿若那九天的神佛在尸魂界之中震响。

    “新月！”

    出现在众人眼前的，是一柄巨大无匹的长刀，和黑崎一护曾经的斩月颇有几分相似，然而却不再是那漆黑的形象，反而散发着犹如月光一般的荧光。

    落在空蝼眼里，他更是惊讶的脱口而出道：“路德维希的圣剑！”

    看着身旁一脸诧异的瞪着自己的碎蜂等人，空蝼才不好意思的挠挠头道：“没事，别管我，你们继续。”

    然而至少有两个人的确是不会去理睬他的，在那新月之刃散发光芒的一瞬间，友哈巴赫已经攻了过来，黑色的力量化为了一切可以想象的兵器，在全知全能的力量之下全部都封死了黑崎一护所有可能的退路。

    每一柄力量所化的黑色兵刃都有着一击开山裂石的力量，甚至比起蓝染的究极辐烈破也分毫不差。

    然而这仅仅是一把兵刃，此时袭向黑崎一护的却有着上千把这样的灵子兵器，那恐怖的力量令天地都为之变色，仿佛友哈巴赫将无法击杀灵王的愤怒和毕生的心血都系在了这一击之中。

    黑崎一护的应对却显得单调许多，他只是普通的握持着手中的斩魄刀，摆出了那个他使用了无数次的姿势。

    他只会一个技能，也永远只需要这一个技能，这就是他最好的伙伴，也是他最忠实的战友。

    下一秒，他便动了起来，刀刃划过空气的每一个细节都是如此清晰，然而实际上却又快到根本连眼睛都看不见，这毫无道理的画面就这样映入了周围所有人的眼睛之中，一道散发着柔和月光的刀芒也随着这一次挥击飞翔而出。

    “月牙天冲！！！！”

    没有无月那般可怕的威势，这一记月牙天冲真的柔和如月，青白色的光芒毫无危险的笼罩向了友哈巴赫的身体。

    友哈巴赫头上那无数的眼睛在一瞬间全部张开，似乎看见了什么极其可怕的事情一般，然而他却什么都做不了，因为他的全知全能让他知道了未来，他知道了自己无法逃离死亡。

    下一秒，月光抹除了友哈巴赫的身影。


------------

208 十年之后

    自那一场连番恶战过后，已是十年过去。

    由于空蝼的当机立断，友哈巴赫甚至没能恢复自己的力量就被黑崎一护斩于刀下。

    自然而然，无形帝国也就此崩塌，残余的无形帝国成员犹如丧家之犬惶惶不可终日，最终还是在石田雨龙一家的接济谈判之下勉强在现世得到一块安息之地。

    自始至终，甚至都不需要零番队出面他们就解决了这一次危机。

    尸魂界的修复工作在三年后完成，犹如空蝼的手笔，e解摘掉了神秘的面纱，成为了每一个死神可以掌握的力量。

    而队长们则由于涅茧利的药剂的关系，获得了虚化的力量，这更高层次的力量也帮助他们守住了自己的地位。

    同样的，由于那一次的事件，虚化死神们的身份终于被尸魂界所承认，获得了他们应该获得的东西。

    然而虚圈失去了他们的王，群龙无首之下力量下降得可怕，如果不是为了维护三界的平衡他们早就被下令绞杀。

    即使如此，如今也只能在十刃的带领之下躲在虚圈不敢出来罢了。

    是的，十刃并没有死，之前考虑到无形帝国的问题时，空蝼就透露了让各位队长击败而非击杀十刃，尽管最后来看这一手棋没有什么作用，但是好歹给虚圈留下了一点火种。

    时间匆匆流逝，因为空蝼的出现这一场原本惨烈至极的战斗之中奇迹般的没有任何人死去，十三队的熟人们几乎全部都在。

    不，现在应该叫做护廷十九队了，为了容纳回归尸魂界的假面军团和浦原喜助，原本的十三队早已不够用。

    只不过如今三界之中既没有虚的危害也没有了虎视眈眈的无形帝国，这些多出来的死神们也不过是每天过着闲适的生活罢了。

    “亲爱的，起床了。”

    这日清晨，空蝼被温柔的声音叫醒，睁开模模糊糊的双眼，看见的是卯之花烈那绝美的容颜。

    在揭开了心结之后的卯之花将发型换成了披散的及腰长发，毫不遮掩的露出了胸前的那个狰狞伤口。

    “怎么了吗……让我再睡一会.....”空蝼随口应付着对方的呼唤，赖在床上不肯动弹。

    “赶紧起来。”花姐的声音依旧温柔如水，然而其中却蕴含着令人心寒的杀意，吓得空蝼直接从床上蹦了起来。

    “你这家伙真是越来越不掩盖自己的杀气了啊！”空蝼不满的抱怨着。

    “啊哈哈哈，老夫老妻了还在乎这些干什么。”卯之花烈歪着头露出了可爱的模样。

    “你对这个词绝对有什么奇怪的误解！”一边接过卯之花烈递过来的衣物一边抱怨着，空蝼终于想起来今天到底要去做什么了。

    “今天是要去黑崎家是吗？他和井上的孩子一周岁还是什么？”挠了挠头，空蝼有些不确定的问道。

    “是上小学了！不管怎么说你这个记忆偏差也太大了吧！”卯之花烈不满的说道。

    “这么大了吗……？真是完全没有印象啊……”空蝼迷茫的看着卯之花烈。

    “别闲聊了，赶紧换上衣服，朽木和恋次还在等着我们呢。”卯之花烈扔下了空蝼开始给一旁的小孩套上衣服。

    看着那个孩子空蝼不由自主的产生了一顾自豪和怜爱。

    那是名为不死雏蜂的少女，继承了自己和卯之花烈血脉的孩子。

    “走吧走吧，别让他们等太久了，对了，恋次那家伙的女儿叫什么来着？莓化什么的？”

    “对对，你可别再叫错人了。”卯之花烈一脸无奈的看着空蝼，显然这种事他已经做过无数次了。

    一路上与熟人们打着招呼，在那之后尸魂界也有了不小的改变，或许是因为没有了战斗的压力，所有人都有时间去寻找一些生活之中的美好之处。

    与恋次和露琪亚见面时候，四个大人两个孩子通过转界门来到了现世，在浦原喜助回归尸魂界之后，转界门的技术突飞猛进的今天已经和现世之中前往其他城市一样方便。

    当空蝼几人来到黑崎一护家里时，大多数的人都已经在他家等着了，为此空蝼又被卯之花烈埋冤了几句，他也只能呵呵的傻笑着。

    如今的黑崎一护接替了他老爸的医院成为了一个医生，曾经的少年已然成为了棱角分明的大叔。

    至于他的妻子井上则是一个妥妥的家庭主妇，在晃悠着那一对凶残的脂肪出现在众人面前时露琪亚十分不爽的掐了恋次几下，万幸空蝼是个死萝莉控因此完美的做到了目不斜视，也没引来花姐的攻击。

    一边听着各自说着自己如今的生活状况，男人们开始喝起了啤酒看着电视上茶渡的比赛，以井上为首的几人则是在厨房里忙活起来。

    看着孩子们在大厅里打打闹闹的快乐模样，空蝼也是长长的出了口气。

    “真是不错的日子呢……”

    全书完。

    -------------------------------

    “完你X，蓝染你给劳资滚出来！”坐在沙发上的空蝼突然大吼一声，将身旁正在说笑的众人吓了一跳。

    “亲爱的？怎么了吗？”卯之花烈从厨房里探出头来，有些奇怪的问道。

    “蓝染？是谁来着……？哦，不是那个家伙吗？”黑崎一护皱着眉头回忆着。

    无视了他们询问的眼神，空蝼依旧一副吊儿郎当的样子眼神之中却满是坚定。

    “赶紧的，你再玩下去我可要掀桌子了啊。”空蝼一口喝光手中的啤酒，脸上的表情开始有些不耐烦。

    “哎呀哎呀，你到底是怎么看出来的啊。”虚空之中一个已经有些陌生的声音响了起来。

    “废话，这个结局还是我当年给你说的故事，你就这么强行把我塞进来真以为我会看不出来吗？”空蝼一脸痞相的和那虚无之中的人对话着。

    说着，空蝼却是话锋一转，伸出手指着卯之花烈道：“而且啊，你真以为萝莉控的执着是开玩笑的吗，就算小蜜蜂不要我了也不可能和花姐发生什么超友谊关系的好吗。”

    “真是让人无言以对的家伙啊……”虚空之中的声音听起来也有些无奈。

    “结果你这家伙又是为了来蹭吃蹭喝才一直装到现在的吗？”

    “那不然呢？”

    “真是败给你了啊。”随着话音落下，空蝼身旁的一切全部碎裂开来，一个戴着眼镜的温和男子出现在了他的面前。

    “好久不见，空蝼君。”

    ----------------------------------------------

    没想到吧！啊哈哈哈哈哈哈！真以为会就这么简单的完结吗！


------------

209 所谓斩月

    出现在空蝼面前的蓝染，不是那虚圈之王的形象，也不是那融合了崩玉接近于神的形象，而是第一次见面之时，那个戴着眼镜有着一头蓬松头发的老好人一般的样子。

    此时空蝼身旁那些人全部都已经消失，两人就站在一个纯粹的白色光芒构造的空间之中对话这。

    蓝染此时穿着曾经那件宽大的死神袍服，脚下踩着木屐，完全看不出这就是在三界之中搞风搞雨的那个蓝染，唯一显示着他非凡之处的，大概就是他胸前那个不断散发着神秘光芒的崩玉。

    “你这次的布局够狠啊，到底是在什么时候开始就已经下了镜花水月的？”空蝼有些不爽的看着蓝染。

    “你是什么时候产生了，我用的是镜花水月的错觉？”蓝染微笑着说道。

    “有没有人给你说过，你说这句话的时候特别欠揍？”

    尽管违和之处相当之多，但是不得不说脑子里多出来的那十年时光已经足够抹平一些的奇怪之处，甚至内心深处某个地方他也已经承认了这个世界的结局。

    如果不是那些场景的构建太过于随意，他都不敢保证自己是不是真的可以发现这一点点的蛛丝马迹。

    “既然我都把你找出来了，按照套路来说你是不是应该特装逼的给我解释一下究竟发生了什么事？”

    “嘛，正好还需要一点时间完成最后一步，就和你聊一聊吧。”蓝染却也欣然同意了空蝼的说法。

    “其实你稍微回忆一下你记忆之中的那个【死神】世界的结局应该也能猜到大概吧？在‘我’被封印之后的世界所发生的一切。”蓝染随手一挥，他那崩玉第五融合形态的形象就出现在了纯白的空间之内。

    “毫无逻辑的事件一件接一件的发生，从来没有听说过的敌人一个接一个的出现，就如你所说的，连所有人的形象都变得越来越简单，在你告诉我的那结局之中，似乎所有人除了战斗就没有别的事可做了一般，包括友哈巴赫的存在也是如此苍白，仿佛是没有制作完成的游戏为了阻止你发现这个游戏根本没有结局而设定了一个根本不可能完成的任务一般。”

    “总觉得你微妙的在黑什么东西呢。”

    “没有的事，都是你的幻觉。”

    “嘛，我大概懂你的意思了，虽然我之前就有这种考虑，不过那之后的一切发生得都太快了，让我根本没有时间考虑这些了。”空蝼耸耸肩，算是认同的蓝染的话语。

    “所以总结下来，就是你在融合了崩玉之后，接着黑崎一护的无月作为掩饰，释放了范围极大的镜花水月之后消失掉了，不对，是你的d解吧？我依稀记得当时我可是看见你的嘴唇读出了这两个字的。”

    “不错，不过有一点你说错了，一护的无月并不是作为掩饰的，那是我和浦原喜助制作了上百年的钥匙。”

    蓝染有些怀念的望着纯白的天空道：“我和浦原布下了一个大局将灭却师、死神以及虚的力量集中在一个灵魂之上，由此产生了这三界之中唯一一把不是由零番队的二枚屋王悦所打造的斩魄刀，斩月。”

    “而无月，便是这把钥匙的最终形态，我们最终的目的便是由无月的力量让两颗崩玉彻底融合，因为即便我和崩玉已经成功的合为一体，但是两枚崩玉却并没有成功的融合”

    “当然，那是原本设想之下的情况，由于你这个变数，无月的威力超过了我们的计算，也让我可以提前完成最后的融合，否则你们大概真的要在这场大梦之中呆上十年了。”蓝染竟然难得的开起了玩笑。

    “而那之后的事，就如同你刚刚所说的一般，凭借着天无月的巨大能量，我成功的将两颗崩玉融合在了一起，随后凭借着那股庞大的灵力对整个三界释放了我最强的力量。”

    “d解，南柯一梦。”

    “如果说镜花水月是完全催眠的话，南柯一梦的力量便是彻底抹除了现实和梦境的区别，一念之下你的梦境会化作现实，一念之下你也会化为梦中泡影随风消散。”

    “原本只能笼罩上百公里的南柯一梦成功的将三界都陷入了梦境之中，而之后的一切，便是我给你们所编织的梦境。”

    说道这里，蓝染咧嘴一笑：“只能说你的执念还是不够深啊，不然的话卯之花变成萝莉也不是没有可能的。”

    “啧，别以为你现在看着像友军我就不能强a你了啊。”

    “嘛，玩笑的话就留到之后再说吧，总之，如今我和浦原的计划已经成功了，接下来我就会解开南柯一梦的力量，你们将要面对那最后的敌人了。”

    “那你准备干什么？”空蝼有些意外的看着蓝染。

    “那个孩子……是叫九鬼子吧？她没有告诉过你吗？超脱了三界的最高限制之后，这个世界便容不下我们的存在了，不过不要担心，我在出去的时候会在三界的外壳之上留下不可磨灭的伤痕，原本浦原喜助的计划里只有这一个孔洞，如今因为九鬼子的存在我们的胜率已经翻了一倍了。”

    “何况啊，我在外面也会继续尝试毁灭这个牢笼，我想她也在干着同样的事吧？至于你们，那便只能靠你们自己了。”

    说着，蓝染的身形已经逐渐变淡，就如同当初九鬼子消失时候的感觉一模一样。

    饶是空蝼作为穿越者的强大神经此时也被这连番的信息轰炸给弄得有些懵逼，看到蓝染几乎彻底消失之时才突然想起来开口问道。

    “需要打到的人是零番队吗？灵王宫究竟在哪？”

    “抬头看看，他们一直都在你们的头顶。”

    蓝染的声音已经若有若无，细不可闻，随着他最后一丝气息消散，整个世界却是突然给空蝼一种“活了过来”的感觉。

    白色的空间逐渐被黑夜所取代，一切都回归了现实，蓝染所编织的梦境也彻底终结。

    抬头望去，一轮浩瀚的月亮正挂在天空。

    “等等……斩月，无月……卧槽？！”看着尸魂界天空的月亮，空蝼突然明白了蓝染那句话的意思。
------------

210 你知道人是怎么来的吗？

    在空蝼穿越之前，他便一直有个疑问，作为独立存在的虚圈和尸魂界究竟是为什么会有月亮的存在。

    这两个空间并非球形，或者说根本不是宇宙空间之内的存在，按说是不可能存在月亮这种星体的。

    然而此时此刻，联想起蓝染临别前的一番话语，空蝼也是恍然大悟。

    黑崎一护作为他们所打造的，可以破开三界牢笼的一把钥匙，他的斩魄刀便是名为斩月，最后的必杀技更是直接言明“无月”之名，要是空蝼再看不出来点问题那他也真的可以自杀了。

    “真是给我留了个大难题啊。”咂咂嘴，空蝼也不知道在叹息什么。

    对于蓝染，他一直以来也不知道作何评价，从在漫画之中了解这个人开始，他的存在就如同神一般，强大的力量和可怕的智慧都造就了这个死神世界之中的最大boss。

    然而一直以来，他也觉得蓝染仿佛一个殉道者，他的一切行动都只是为了达到那个神的境界，为此努力了一身，背叛了一切他可以背叛的人。

    而如今他终于成功了，在和浦原喜助的计划之下，成功的成为了神，浦原喜助也成功的在三界牢笼之上打出了一个破洞，可以说是一个双赢的结局。

    “那么剩下的，就是我的工作了是吗？你们两个王八蛋真是可以啊，居然擅自给我挖这么大一个坑出来。”

    有些不满的念叨了几句，空蝼却是毫不停息的向着总队长室走了过去。

    此时的尸魂界还停留在和友哈巴赫的战斗结束之后的惨状，尽管那多余的十年时光是蓝染所编造的，但是正如他自己所说，在那梦蝶之中你所相信的一切都会成真，你所怀疑的一切都会化作虚无。

    所以无形帝国这个突然出现的劲敌在无数死神的坚信之下化作了真实的伤害，让s灵廷呈现出了如今的惨状。

    只不过这些如今都是小事罢了，空蝼的记忆正在逐渐复苏，他现在有很多问题需要去问山本老头。

    当推开总队长室的时候，山本元柳戎毓正坐在他的茶桌之后，桌上两杯香茗正在飘着水雾，仿佛是已经知道了他会来一般。

    “坐吧。”山本伸手一指前方示意空蝼坐下。

    “你知道我要来？”空蝼有些奇怪的看着山本的表现。

    “浦原喜助那个家伙，在你们去虚圈之前就给我留下了一封信，内容太多我就不一一复述，想来蓝染也已经给你大致说明过了。”山本喝了一口茶，平淡的说道。

    空蝼点点头道：“看来连蓝染d解的事都给你说过了是吗，那便省事了，既然总队长你也入了局那么我们……？”

    “不急，我也有点东西要给你说。”山本放下了茶杯，一脸严肃的看着空蝼。

    “嗯？”

    “卯之花队长，麻烦你进来一下吧。”山本却没有直说，反而是轻轻的呼唤了一个名字。

    “噗咳咳咳！”听见这个名字的时候，空蝼猛的一口茶喷了出来，尽管一切都是梦境，但是一瞬间他脑子里还是“想”起了很多不可描述的画面。

    “怎么了吗？”山本一脸疑惑的看了过来。

    “都是梦罢了，蓝染那小子的一些恶趣味。”卯之花烈却是毫不在意的说着，这一番话反而令空蝼更加惊悚了。

    那梦境里的事，莫非还是所有人都共享着一个巨大的梦世界的？

    不敢去深究这种可能性，空蝼已是做出了一副坐怀不乱的样子看着两人。

    “不用那么紧张，只不过我们觉得这件事必须要告诉你罢了。”卯之花烈欠了欠身子，也在一旁坐了下来。

    “你，应该知道吧？我被称作史上空前绝后的最大恶人这件事。”卯之花烈开口道。

    “嗯，有所而闻。”空蝼点点头答道。

    “不，你还用这事威胁我教你剑术来着。”卯之花烈毫不留情的开口点破。

    “那你还问个屁啦！”曾经干过的龌龊事被苦主当面说出来，哪怕是以空蝼的厚脸皮都感到有些不好意思。

    “那么你知道我究竟做了什么吗？”卯之花烈再度发问。

    “杀了很多人？万人斩之类的？”空蝼想象着可能的答案。

    “不，我只是肢解了一个人。”卯之花烈微微摇头。

    “那就是用了什么猎奇到不行的手法这种吗？”

    “那个人，被称作灵王。”

    “噗？！”

    空蝼不是傻子，灵王他当然知道是谁，再一联想那个泡在瓶子之中半死不活的灵王的确是犹如**一般的存在，那一瞬间连空蝼都不得不佩服花姐的手笔！

    你不被当做史上最空前绝后的大恶人才有鬼呢！

    一边努力的压抑着自己的吐槽之魂，一边静静的等待着下文，对方突然说出这种事来自然不会事无聊拉家常，必然有着什么更加重要的事情要说。

    “灵王的一臂下落不明，一臂被封印在了浮竹十四郎体内，那么灵王的双腿去了哪里呢？”卯之花烈给自己倒了一杯茶便不再说话，空留这诡异的问题给空蝼。

    山本元柳戎毓则是适时的开了口。

    “实际上，它们也在浮竹十四郎体内，或者说，被他吃掉了。”

    “浮竹的d解，乃是整个尸魂界都极为稀有的拥有空间力量的斩魄刀，在遇见这个弟子的时候，我和卯之花就定下了这个计划。”

    山本双眼微合，仿佛一个普通的老人一般叙述着曾经的故事：“卯之花斩下了灵王的手足，浮竹吞噬掉这拥有可怕力量的肢体之后，划开了空间，自三界之外拉来了一个灵魂。”

    当这句话一出口之时，空蝼便感觉到再也听不见其他的东西了，一瞬间，也说不上是愤怒还是什么，他只知道自己的杀意在疯狂的升腾着。

    所以说自己这些年的人生都是山本老头所设定好的？还是说别的什么？

    暴怒支配了空蝼的大脑，几乎是一瞬间，空蝼便唤出了d解，无数刀刃围绕着山本元柳戎毓，下一秒便能将他刺成一个蜂窝。

    --------------------------------------------------------------

    嘛，离完本不远了8)
------------

211 三界所指

    空蝼的剑在空中凝固了数十息，最终也没有斩下来。

    虽然听见这个消息的瞬间，他心神失守之下的确是杀机猛涨，然而看着山本老头那引颈待戮的样子他却突然没了兴致。

    其实这很容易想通，他来到这里是一个穿越者，无论如何他的前世早已死去，那时的记忆对他来说已经是不知道多少年以前的事了。

    如果要说起来，那就如同蓝染所编织的那十年梦境一般，既不真实也没意义。

    而且这样一来，很多东西就能说得通了，为什么他一个流魂街的普通生魂会被真央灵术学院看上，至少当年他的天赋证明了他绝对不是什么天才。

    以及他毕业之后的生涯可以说是顺风顺水，想去四番队就去了四番队，被安排做队长也能说不去就不去了，山本元柳戎毓对他的宽容如果让别人知道的话一定会吓掉下巴。

    深吸一口气，收了d解之后，空蝼一脸阴沉的看着眼前的两人，尽管理性上来说他可以接受这件事，但是也不代表感性上就能无视这件事。

    看着空蝼冷静下来，山本老头也接着开口说了下去。

    “浮竹的力量就像一扇门，始解时可以让攻击通过这扇‘门’再从另一边原样返击给敌人，而d解则是涉及到了一些空间性质，乃是将吸收的攻击以更为强大的力量反射回去，这是尸魂界都前所未见的。”

    “研究浮竹的力量耗费了我上百年的时光，然后我找到了卯之花一同执行了这个计划，以灵王双足的力量将浮竹的d解强化到了不可思议的地步。”

    仿佛是回想起了那时候的时光，山本的头颅微微的低了下去。

    “浮竹的身体就在那时受了重伤，而且根本无法治愈，甚至失去了d解的力量，只能靠着灵王左手的力量吊着性命活到今天。”

    卯之花烈却是接着开了口：“原本我们的计划，是以此建立一个通向外界的门，逃离这个三界牢笼，然而我们还是低估了这三界的修复之力，浮竹以灵王双足和自己大半性命为献祭打开的门也只持续了不到十秒，慌乱之中，我们只能选择从外界拉进来了一个灵魂，作为我们唯一的希望。”

    “所以你们摆出这么一副任凭处置的样子，是想让我做什么呢？”空蝼看着两人，有些理解不了他们为什么要突然提起这个事来。

    “老夫不才，努力千年也不能破开这枷锁拯救这s灵廷之中的人们，说不上是请求或是别的什么，只希望你能带领着他们走出去罢了。”山本元柳戎毓郑重的对着空蝼鞠了一躬。

    “毕竟你来自外界的话，总比我们这些老不死的家伙强得多吧？”卯之花烈也是捂着嘴轻轻一笑。

    看着两人的表情，空蝼突然就明白了什么，接下来的战斗将是和灵王宫的战斗，也是和零番队这群强大到毫无道理的人的战斗，显然眼前的两人都是做好了死在那里的准备的。

    突然间空蝼也明白了过来，为什么原本蓝染的梦境之中友哈巴赫会毫无意义的特地跑到灵王宫去大闹一番，表面上是为了击杀灵王，实际上却是借助着他那群拥有着诡秘力量的星十字骑士团在梦境之中击杀掉零番队。

    只不过如今那条路却是被空蝼给堵死，如今的众人也只能正面硬刚上去了。

    因为真打的位阶压制，实际上在此时的计划之中可以和真名呼和尚战斗的人仅有黑崎一护和空蝼两人罢了。

    其他人，包括山本老头在内他们的目标将是其余四名零番队成员，以及压制灵王宫内的大量灵兵不要打扰到那最重要的战场。

    而最终的目标，自然是哪位于灵王宫深处的灵王残躯，如今浮竹十四郎的体质被强化修复，那么就算灵王死掉之后灵王的左手也不会自行破开封印稳固住三界牢笼，那之后便是靠着浦原喜助他们的力量来打开这最后的大门了。

    听上去相当简单，甚至可以说是没有意义的计划，然而却是绕不过的阻碍，只要真名呼和尚一日还把持着灵王宫这三界便无法解放。

    最后的准备，也不过是一晚上便以完成。

    聚集地却是曾经被赶出s灵廷的志波家所在，空蝼此时才明白，那看上去毫无意义的却又和鬼道之术异常接近的礼花射术究竟是为何而生。

    显然，为了绕开王键强行登上月亮，也即是灵王宫，山本老头的计划在多年之前便以开始。

    而在发现了山本老头的计划之后，蓝染和浦原喜助则开始了他们的布局，双方在这毫无交流的情况下竟然完成了这千年之局。

    至此，空蝼也终于解开了为什么当年蓝染叛变出尸魂界的时候，山本元柳戎毓并没有直接用d解将当时还没有掌握崩玉的蓝染斩于刀下这个迷。

    随着志波空鹤和志波岩鹫两人的操控，一整排的巨型炮管拔地而起，将要执行这次任务的人们也都聚集在了指定的位置。

    黑崎一护和朽木露琪亚两人此时十指相扣站在最中央的射击法阵之中，外围则是以山本元柳戎毓为首的各位队长与副队长，再次则是所有二十位以上的席官。

    然而这却不是唯一的发射阵列，就在死神们的旁边，一群头戴骨质面具，身上有着空洞的外形奇特的人也在做着准备。

    那是虚的阵列，是的，虚。

    在当日放过了十刃性命之后，他们便和尸魂界一直有着联系，而蓝染在离开之前也将这一切告诉了十刃，再由十刃挑选了足够强大的破面也来到了这个战场。

    乌尔奇奥拉身旁，井上织姬正挽着他的手臂，两人低声的交谈着，似乎对于未来也充满了担忧。

    因为没有了冲突，并且死神们之中也有着虚化之力的原因，如今众人也开始对虚和死神的关系产生了一丝动摇，至少不会发生内讧。

    第三个方阵，却是包括了浦原喜助为首的夜一、握菱铁斋、屋雨这一群人，黑崎一心以及石田龙弦两人为首的现世之中的灭却师和包括茶渡泰虎这些掌握了灵力的人类在内的人类，还有着平子真子为首的假面军团甚至是曾经的代理死神，掌握了被称作完现术的银城空吾等人的，他们的到来，也代表了现世之中最高战力的人们的志向。

    这是由死神、虚、人类联合起来，对灵王宫这千百年来的禁锢所发起的最初也是最后的挑战！


------------

212 进攻，卧豚殿

    这一日清晨，零番队离殿响起了千百年来从未有过的可怕爆鸣声。

    在浦原喜助的计算之下，由涅茧利和第八十刃萨尔阿波罗?格兰兹共同改造后的志波大炮猛烈喷发，准确的将人群分作五道洪流轰上了那高悬于天空之上的明月，灵王宫之内。

    正如二枚屋王悦的离殿之中有着他所打造的实体化斩魄刀作为下仆一般，每一个离殿之中都有着以各自科技所构造的特殊灵兵，平常用以服侍零番队五人的日常吃喝住行，战时却会化作那最强的士兵绞杀来敌。

    五殿之中由朽木白哉这样擅长大范围作战的队长带领席官级的人们一拥而上，和这些灵兵战作一团，而其余的高端战力则是牢记着自己的任务冲向了每个离殿的主殿。

    卧豚殿，谷王曳舟桐生所坐镇的离殿。

    作为创造了义魂的人，卧豚殿之中拥有着最大数量的灵兵，全部都是如同魂那样的存在，尽管无法绊住强者的步伐但是对于稍弱一级的席官们来说却也是个大麻烦。

    而且在整合了空蝼所知的消息和山本给出的资料之后，所有人都知道了五名零番队成员的力量，面对可以吸收一切力量为己用的曳舟桐生，单纯的派出足够强大的人或是用数量来推倒对方都是不现实的。

    而在经过了浦原喜助的计算之后，一路拼杀来到卧豚殿主殿的人只有两个，两人有着相似的体型和脸型，看着卧豚殿的大门都露出了令人惊悚的笑容。

    “咔嚓。”猛的咬下一口手中的油煎饼，曾经的二番队副队长，大前田日光太郎右卫门美菖蒲介希千代将手中剩余的食物丢给了身旁的人，随手提起了自己的巨型链锤五型头抗在肩头。

    “啊哈哈哈哈，味道不错啊。”在大前田身旁，一个同样粗旷豪放的大汉一口将手中的油煎饼连同纸袋塞入口中，一边以狂野的姿态咀嚼着一边开口放声大笑。

    第零十刃，牙密里亚尔戈！

    曾经差点被黑崎一护砍死，然而在蓝染释放了笼罩三界的梦蝶之后，却是出手救下了濒死的牙密。

    毕竟想要破开这三界牢笼，每一个战力都是不可或缺的！

    “啊哈哈哈哈，没想到老子这辈子还有和死神并肩作战的时候啊。”

    “啊，喜欢吃的都是伙伴呢。”大前田比出拇指露齿大笑。

    看着那个出现在卧豚殿门口的肥胖女人，两人同时握拳大笑着“老子这段时间拼命的吃拼命的睡积累的灵压，就用你来发泄一番吧啊哈哈哈哈！”

    “无知的小辈，竟敢打扰灵王宫的清净。”原本是个乐天派傻大姐一般的曳舟桐生面对入侵者也自然没有了那份快乐的表情。

    只见其手腕一动，无数植物种子对着二人飞射而出，在飞行过程之中由其庞大的生命能量所刺激，迅速发展为苍天巨木。

    密不透风的树木化作了巨大的牢笼，在曳舟桐生的力量之下这树木硬若精金，还有着吸收一切灵力来进行生长的力量。

    换了空蝼在此只怕要大吼一声“初代火影驾到？！”

    特化的叶子上生命之力流转，这是已经超越了灵力概念的力量，在这力量的支撑之下树木的叶子比斩魄刀还要坚固！

    下一秒数十枚种子所化的巨树上成千上万的叶子都化作了同样坚硬的叶刃向大前田两人切割而来，只需一秒就能将他们化作万千碎片。

    “宰了他们！愤兽！”

    没有任何犹豫，牙密直接发动了自己的归刃之力，暴涨而出的身躯顶破了树牢的封锁，叶刃杀阵不攻自破。

    “啊哈哈哈哈哈哈，魂吸！”牙密放声狂笑，同时长大嘴巴猛的吸取起来。

    这便是浦原喜助将其派到此处的原因，面对暂时灵魂的创造者，没有谁比牙密更加合适了。

    魂吸之力可以瞬间吸收附近一切弱小的灵魂，将他们化作牙密的力量，此时在卧豚殿之中那阻拦了联军前进的无数义魂灵兵全部化作了牙密的最佳补品。

    实际上如果不是因为卧豚殿主殿乃是此地正中央，是牙密发挥的最好地方的话，他压根不需要进来便可以废除掉卧豚殿的大半战力。

    “给我死！”曳舟桐生显然发现了牙密正在做着什么，晃动着肥胖的身体对着牙密便杀了上来。

    “这是在无视本大爷的存在吗？”一个巨大的流星锤自一旁袭来，却是大前田出了手。

    “给我滚开！”只见曳舟桐生猛的一挥手，肥硕的手掌和流星锤撞在一起却是发出了金铁交加的响声。

    “不要太小看人了！大前田大突破！”只见大前田大吼一身状若疯魔，手臂一抖巨大的流星锤已是化作无数幻影笼罩了曳舟桐生。

    原本以曳舟桐生的力量，哪怕无数这来自一名副队长级的死神一击也是连眼皮都不会眨一下的，然而谁料这流星锤之上所携带的力量大到惊人，一击之下她竟然受了轻伤。

    “嘿，真以为我大前田大爷的攻击是这么容易接下来的吗！”大前田大笑一声，手中攻击却是不停。

    作为前二番队副队长他的地位很多人都认为是靠着钱买来的，然而却没有人想过作为尸魂界之中最土豪的家族的大前田家，究竟是靠着什么在四大贵族和中央四十六室的环视之中存活至今的？

    那便是力量！

    大前田家每一任家族必然是他们家族之内最强之人，甚至是对修炼漫不经心的大前田希千代，也能凭借那肥胖的体型在二番队这个最考验隐秘行动和速度的地方混到副队长的位置便是这个家族深不可测的最好证明。

    正是靠着这份力量，大前田家才在这暗流涌动的尸魂界杀下了这番天地。

    而他被安排在此，便是为了守护着牙密发动魂吸将这卧豚殿之中所有的暂时灵魂全部吸取，随后一举拿下卧豚殿的控制权。

    “臭小子……你是真的惹毛我了。”曳舟桐生阴冷的声音传出，只见其身上的脂肪却是想着手掌汇聚而去，随后化作了一柄长约半米的银色胁差。


------------

213 进击的前神

    零番队的斩魄刀，是极其特别的。

    以其中兵主部一兵卫的斩魄刀来说，比起s灵廷之中死神们所使用的斩魄刀，他的一文字在解放之前便有着斩名不斩肉的力量，而解放之后则是加强了这股力量。

    这也是为什么说零番队的斩魄刀天然便压制普通斩魄刀一级的原因。

    他们的未解放姿态便以经可以媲美始解之后的斩魄刀！

    此时便是如此，曳舟桐生手中斩魄刀每挥一刀便能直接赐予划过之物以生命。

    霎时间无论是岩石树木还是压根没有实体的空气都直接化作各种各样的怪物对大前田展开了攻击。

    更为霸道的却是这些怪物并非拥有灵魂之物，而是纯粹的生命能量所堆积起来的存在，因此牙密的魂吸也毫无作用。

    悍不畏死，力量强大而且还杀之不尽斩之不绝。

    一时间场上局面瞬间逆转，大前田被这无尽的攻势给压下了一头。

    毫无疑问，曳舟桐生所开发的暂时灵魂也正是基于她的斩魄刀而研发。

    不过这种力量显然不是那么无解的东西，万物都有着自己的平衡之道，曳舟桐生的体型在她这狂猛的进攻之间逐渐消瘦，此时已经有了那副美人胚子的三分外形。

    她那一身脂肪所储备的，都是至纯的生命能量，可见此时她的刀刃所使用的力量也是一柄双刃剑，乃是抽取她自身生命来创造这强大的灵魂军队。

    只不过她有着自信可以拼死任何人，那肥硕体型之中储存的生命能量可是足够使千人复生，她自然是不惧。

    然而这份从容还没有持续上多久，她的目光便已经化作了震惊。

    因为她的对手大前田居然丝毫没有半分后退，不但抵挡住了灵魂怪物的攻击，甚至对方还随着战斗产生了什么奇特的变化，灵压竟然是越来越强！

    “啊啊，好久没有动手了，身体都有些僵硬了啊。！”大前田一脸无所谓的说着，从一开始需要四五次攻击才能毁掉一个灵魂怪物，如今的大前田已是流星锤一挥之下便是数十个灵魂怪物被砸成碎片。

    “开什么玩笑！”曳舟桐生恶狠狠的大吼一声，手中斩魄刀再度一动，已是大声喊出了解放语。

    “赐予万物吧，虎彻！”

    随着她的话语，手中斩魄刀逐渐化作如同绿色翡翠一般的颜色，下一秒一刀划过地面，竟然是出现了一只比之前灵魂怪物大上数倍的石人。

    “真是可怕啊，明明只是始解缺有着不弱于我们e解的力量。”看着眼前那灵压四溢的石人，大前田不由自主的对比了一番。

    然而结论是诸如狒狒王蛇尾丸那样的e解或许在这家伙面前连一招都支撑不住就会被扯成碎片。

    “呼，果然是棘手的对手啊，看来我也需要认真起来了呢。”

    ...

    “啊啾！”正在带领着几个席官围剿灵兵的阿散井恋次突然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，他有些莫名其妙的看了看天气，确认自己并没有感冒之后也只能耸耸肩继续指挥着一头猴身蛇尾的巨型骷髅怪物进行战斗。

    在空蝼的帮助之下，恋次也获得了归刃之力，但在这的前提之下，空蝼却反而发现了他的e解并非所谓的伪e解！

    尽管曾经空蝼也有过疑惑，明明那所谓的双王蛇尾丸无论是力量还是威势都不及狒狒王蛇尾丸，为什么会是所谓的真e解？

    但是当时的空蝼对于零番队的事还不甚了解，也就没有深入。

    后来他才终于反应过来，恋次可是这些年来尸魂界第一个自我领悟了e解的死神！

    而且他是在黑崎一护身旁，可以说是借助着对方的力量进行e解的！

    仔细想想的话不难看出，他的斩魄刀一只都是以传说中的妖兽，猴身蛇尾的怪物w为原型进化着。

    因此到了最后反而化作所谓双王自然是相当奇怪的，就如同刻意的要将他的力量分为两份似的。

    这一切直到他也获得了虚化之力，唤出了这w之骷髅才迎刃而解。

    那所谓双王蛇尾丸正是兵主部一兵卫所设下的陷阱，怕的就是让恋次掌握了太强的力量！

    正如曾经空蝼就有所猜测，恋次能以一届流魂街的灵魂身份进入贵族专属番队这件事，显然他的身份也是存在着某种未解之谜的。

    只不过如今这些都不是什么重要的事，只见他和露琪亚两人正联手其余几名队长清理着灵兵，战斗正呈现着一面倒的趋势。

    因为要面对的是有位阶压制效果的真打，浦原喜助的计划之中前去与零番队成员战斗的并不一定是最强的人，而是最合适的人。

    这样的情况之下，高端战力被分配到了低端的战场之上，导致如今四处都是三界联军压倒性的优势。

    “喂，露琪亚！”恋次喊了一声在他不远处的露琪亚。

    “战场上不要乱看。”然而这曾经的青梅竹马却没有给他任何好脸色，犹如她的斩魄刀一般冰冷的无视了恋次。

    ......

    另一边，大前田浑身是血，然而却是傲然而立的站在一堆碎石之上，双眼冷傲的盯着眼前的女人。

    “认输吧，我们的目标只有那个和尚罢了，你们四人没有非死不可的意义。”

    “呵，既然你们都知道这些了，那么你觉得我有认输的可能吗？”尽管没有受伤，曳舟桐生的气息却是十分微弱，此时她的身上已经连一丝赘肉都没有了，说明她的生命能量储备却是全部消耗一空。

    “我将你彻底打倒不就可以了吗！”大前田一声冷哼说道。

    “做得到的话就来试试啊！真打！汲魂虎彻！”

    “早就听说你们的真打强大非凡，可惜我也不想和那劳什子的虚化药。”大前田却是叹息一声。

    “e解。”

    “双持五型头。”

    在其余四殿的人，只听见一声贯彻天地的巨响，随后那五离殿之一的卧豚殿竟然开始分崩离析，在一阵可怕的灵压之中化作了无数尘埃！

    ----------------------

    双持五型头的梗不写一下果然还是不行啊！


------------

214 完蛋了!

    时间微微倒回去一些，在三界联军分别登陆五个离殿之时。

    站在麒麟寺天示郎面前的乃是更木剑八和卯之花烈两人。

    原本前来此地的人员还有四名十刃和包括东仙要和村左阵在内的数名死神，然而在两人却是啥上了头的将一切所谓计划阵型丢到了脑海，一路杀到了麒麟寺天示郎面前。

    “嚯……初代剑八和当代剑八，还真是夸张的组合呢。”

    麒麟寺天示郎乃是一个留着飞机头的男子，口子咬着一根木棍一脸不爽的看着眼前的人。

    “真是好久不见了呢，天示郎。”卯之花烈一脸阴沉笑容的盯着麒麟寺天示郎道。

    “哼，你这家伙干了那种事之后居然也真敢回来呢。”麒麟寺天示郎咬着木棍恶狠狠的说道。

    “然而事实证明我并没有做错。”卯之花烈面无表情的回答着。

    “是吗……”麒麟寺天示郎却是一脸的微妙表情，似乎在考虑着什么。

    “啊啊，要闲聊等快死了再说吧你们两个！”更木剑八却是一脸不耐烦，双手一震已是浮现出两个螺旋丸砸向了麒麟寺天示郎。

    “啊哈哈哈哈，听说你是那个定下了剑八这个名号的人啊，就让老子好好的娱乐一下吧！”更木剑八放声狂笑，延绵不绝的攻击已经展开。

    “啧，真是个野蛮的猴子啊……话说这是什么东西？既不是鬼道也不是白打，而且你的刀呢？没有刀也算死神吗？”麒麟寺天示郎抽刀应对着更木剑八的攻击，然而对于螺旋丸这种本不属于这个世界的招式却是一脸懵逼。

    看着对方的表情，卯之花烈却是捂嘴轻笑，随后也是拔出斩魄刀来攻了上去“呵，这就是我所说的东西啊……不过猴子也不错呢，那就战吧！”

    “哈！那就来吧，剑八们！让我这剑神看看你们这些家伙到底有几分火候！”麒麟寺天示郎似乎也是被引燃了体内那奔腾的热血，一口咬断口中木棍大声喊道。

    “闪耀吧，金冲龋　

    .......

    在另一座离殿之中，三名男子正与一个悬浮于半空之中身上有着数只骷髅状机械手臂的女子对峙着。

    三人一人头戴白绿相间的帽子，脚踏木屐，身后一个巨大的女性人形浮现，看上去正是浦原喜助的e解观音开红姬改，然而这女性如今脸上带着半边骨质面具，胸口一个大洞，竟然和虚有着几分相似。

    另一人却是一个眼眶旁有着奇特油彩背生八翼的妖艳男子，赫然正是第八十刃萨尔阿波罗。

    最后一人，却是看上去和平常无异的涅茧利，只不过其身后蹲伏着的却是一团不可名状的肉块，散发着阵阵诡异而强大的灵压。

    “呵，死神和虚的联手，真是有趣呢，妾身都忍不住要笑出来了呢。”站在三人对面的修多罗千手丸一手捂嘴发出了轻轻的笑声，然而看向三人的眼神之中却没有丝毫笑意。

    “啊，这种无聊的闲话就免了吧，我们的时间都是很宝贵的吧。”涅茧利掏了掏耳朵说道，然而那小指拔出来的时候却是化作一柄有生命似的刀刃斩向了修多罗千手丸。

    “真是无聊，你们技术开发局如今已经烂到这种地步了吗。”修多罗千手丸却是凛然不动，身后的手臂猛的张开了一张薄布便轻易的挡住了这一击。

    然而那刀刃在接触到薄布的瞬间却是瞬间气化为了一团墨绿毒雾笼罩向修多罗千手丸，这突兀的变化让对方终于是变了脸色，手忙脚乱之下虽然依然挡住了这一击，只不过看上去却狼狈了许多。

    “哈？你刚刚说什么？”涅茧利用极其欠揍的语气说道。

    “很有胆嘛小子......”修多罗千手丸也是露出了愤怒的表情。

    她是技术开发局之中至今为止唯一一名加入了零番队的存在，在此道之中的造诣自不用说，然而面前三人，一个是史上最聪明的人浦原喜助，一是虚圈最顶尖的科学家萨尔阿波罗，还有一个却是三界之中最为丧心病狂之人。

    这几人的战斗，自身实力会发挥几成不好说，但是各种各样诡异，奇怪，丧心病狂的道具显然是层出不穷。

    这也是唯一一队所有人马自觉远离了这最终战场的离殿。

    战场之外，弓亲正挥舞着斩魄刀飞快的化解着修多罗千手丸设下的各种陷阱，他的斩魄刀有着吸收灵力的强大力量，如今习得e解之后却是在这基础上强化了几倍的效果，灵力所化的攻击在激发的瞬间就会被他吸收殆尽。

    不时的，他会抬头看看主殿的方向，因为那只破面的品味竟然和他相当接近，让他不由自主的想起，随后手中刀刃挥舞得更加用力，将一干灵兵砍得辈呼连连。

    最中央也是最大的离殿之中，以黑崎一护和空蝼为首，身后跟着的乃是山本元柳斋重国、平子真子、黑崎一心、石田龙弦以及银城空吾一干人等，竟然是集结这三界之中最为强力的一批人。

    在他们前进的道路之上，却是一个大和尚背对而坐，左手持着一柄巨大毛笔，右手举着一个酒杯正在自酌自饮。

    “看来我那天还是应该直接杀了你啊。”和尚喝完一杯漆黑如墨的酒水，仿佛是在感叹一般的说着。

    “可惜你没有。”空蝼用一种相当贱的语气回答着。

    “没事，现在也还来得及。”大和尚将手中酒杯猛的捏碎，提着毛笔转过身来。

    “今天要下葬的人可不少啊。”兵主部一兵卫露出了一个骇人的笑容道。

    .......

    凤凰殿，刀神二枚屋王悦所坐拥的离殿。

    原本在浦原喜助的计划之中，来次的包括了第一十刃、京乐春水等一系列人等，因为二枚屋王悦乃是一个只能凭借硬实力去战胜的敌人，自然也无法做出什么针对性布置。

    然而此时那些人都还在在殿外和二枚屋王悦的斩魄刀们厮杀，只有一人抱着头蹲在大殿之中。

    在他的身旁二枚屋王悦和他的亲卫队都全部倒在地下不省人事，坚不可摧的离殿也几乎崩坏。

    抱着头蹲在地上的人身后一袭红色披风，有着一颗挣光拔亮可以反光的光头，此时正一脸苦闷的喃喃自语着。

    “怎么办啊……我好像一不小心变得太强了啊……全部都一拳就解决了是什么情况啊……”


------------

215 死神

    战斗进行得比所有人想象的都要快，暴怒的兵主部一兵卫根本没有闲聊的性质，在战斗之初便直接解放了真打。

    也是在此时空蝼终于感受到了这力量究竟有多么可怕，那铺天盖地的墨汁之下山本老头的残火太刀不比一根烧火棍强上多少，作为既没有服用虚影药剂也没有接受空蝼强化的人，他的一身战力被真打压制到近乎于无。

    其次则是单纯被强化过或是服用了虚影药剂的人们，十成实力大概还能发挥出三四成来，只不过对于兵主部一兵卫这个等级的强者来说也不过是聊胜于无罢了。

    不时的便有人被那铺天盖地的漆黑墨汁所吞噬，化作一片虚无的黑色，乃至黑崎一心等人都是受伤不轻。

    在场唯一实力完整的，也就是黑崎一护和空蝼两人。

    只见此时的黑崎一护手中握持的乃是一把和他曾经刚刚踏入死神世界之时所使用的斩月一模一样的刀刃。

    只不过那刀身上散发的灵压无时不刻都在提醒着所有人，这乃是一柄大巧不工，简约到极致却将无数力量都集中唯一的刀。

    真打・斩月。

    哪怕是在蓝染的幻梦之中，黑崎一护便是在潜意识之中拿出了这把刀将友哈巴赫一刀两断。

    可以说如果不是因为蓝染的梦境将那尊大神也囊括了进去的话，三界之中或许根本没有人可以战胜他。

    而在梦中被斩杀的友哈巴赫，也由于那没有虚实之分的梦境之中认知认同了自己的死亡，于是在这现实之中也彻底消亡。

    斩魄刀自s灵廷创建之初便分两类，一是由二枚屋王悦所打造的，伪斩魄刀，平时化身浅打，最强状态乃为e解之姿。

    其中约束甚多，更是往往不能完美匹配上使用者的灵魂，乃至出现了碎蜂的雀蜂雷公鞭那样的产物。

    还有一类，那便是有灵魂所产生的武器，真斩魄刀，也即是黑崎一护一直以来所使用的斩月，其强势之处自不用说，以至于原作之中零番队都要找理由给他重新打造了一对毫无卵用的斩月双刀。

    而空蝼却是这之上的第三种情况，他那来自世界之外的灵魂与二枚屋王悦所锻造的斩魄刀产生了某种无人理解的变化，成为了一柄带走“超越这个世界”之力的斩魄刀，也正是那强化力量的来源，同样也不会受制于此世之中的真打的压制。

    如果说黑崎一护的真打斩月乃是万物归一的大巧不工，空蝼此时的e解却是仿若暴发户一般展现着用数量怼死人的快感。

    是的，他依旧使用着e解而不是真打。

    只不过此时他这一挥手间便是成千上万的斩魄刀轰杀而去，一时之间电闪雷鸣火焰升腾冰霜凝结，可谓是集中了此世之中所有的力量。

    “给我传递的染黑吧！”

    兵主部一兵卫手中白笔一文字笔走龙蛇，滔天的黑墨便袭向了两人，他这一式不转太杀陵哪怕无视了压制之力也是恐怖非凡，普通人只要沾染上一丁点便是骨肉化血尸骨无存的下场。

    万幸在前来之前浦原喜助便以观音开红姬改将所有人的死霸装换成了纯白之色，否则此时更是要受制于对方这控制一切黑色的力量。

    “月牙天冲！”黑崎一护手中斩月猛动，一刀刀淡雅月光携带着恐怖的灵力斩向了大和尚。

    “这天下，早没有月亮了！”兵主部一兵卫却是狂笑一身，手中白笔在虚空之中写就了一个月字，随后笔头一转将这月字斩为粉碎。

    随着这番作态，那及体的月牙却是无声无息化作了虚无，连一丝波澜都没有掀起。

    “喝啊！”眼见自己最强的力量被封印，黑崎一护干脆不再发招直接提着斩月冲上去和兵主部一兵卫拼杀起来。

    “没用没用没用！”兵主部一兵卫狂笑着挥笔斩来，下一瞬间却发现自己斩到了空处，斩月的刀刃却是从身后斩到了他的背上。

    “什么？！”

    “e解，大逆佛。”平子真子一脸怪笑倒立于天，手中的斩魄刀却是化作了一柄反刃之剑。

    “在此剑面前你的一切感官都会混乱的，甚至连眨眼你都做不到的，认输吧和尚。”平子真子一个瞬步来到对方身前，手中反刃刀已经架住了兵主部一兵卫的脖子。

    “嘿嘿嘿……”

    兵主部一兵卫却是发出了诡异的笑声盯着平子真子。

    “臭平子！发什么呆呢！”

    日市里的声音突然在他身后响起，随后一记猛烈的侧踢击中了平子真子的腹部，当他回过头去的时候，看见的只有被墨汁吞噬掉大半身体的猿柿日市里。

    “日市里！！！！”平子真子嘶声嚎叫着，然而他此时却根本来不及回首救下对方。

    “要活下去啊……真子......”日市里先是一愣，随后那向来充满了怒气的脸庞露出了一个笑容，对着平子真子平淡的说道。

    刷！

    突然之间一个人影冲了过来，一刀斩断了日市里胸口之下被墨汁所浸染的部分，随后带着日市里退到了战场边缘。

    几乎是同一时间，另一个人影冲向这边，瞬息之间完成了紧急处理。

    “不要无视老家伙们啊。”黑崎一心一脸不爽的盯着兵主部一兵卫。

    “啧，真是麻烦。”完成治疗的石田龙弦举起手中灵弓对着兵主部一兵卫射出无数光矢。

    “十字断头台！”银城大吼一声，也是展开自己最强的力量冲了上去，伴随着他的进攻几乎所有人都拿出了自己的底牌轰杀向兵主部一兵卫。

    “嘿嘿嘿……都要死的，不要这么急啊。”白笔一挥，滔天墨汁巨浪已是和这无数攻击战作一团。

    一边照顾着怀中的日市里，平子真子也一改那吊儿郎当的样子，大喝一声道“假面军团听命！全力击杀这个怪物！为日市里报仇！”

    “啧，臭平子，我可没死呢。”

    “啊，我才不管呢，给我安静的等着就好。”

    随后他却是直接戴上面具，手中刀刃再度一变。

    “归刃。”

    “诸天大逆佛！”

    随着平子真子的行动，场上的士气再度到底一个新的巅峰，无数攻击几乎都是在燃烧生命的袭向了兵主部一兵卫。

    然而人数再多也无法弥补那力量上的绝对差距，只见场上的人不断的被墨汁吞噬，运气好的勉强保住一条命来，然而却依旧是无力再战。

    那运气差的，自然是直接化为了无边无际的墨汁之中的一滴。

    山本老头也是拄着剑站了起来，在刚才的一波交锋之中，他不但没有占到丝毫便宜甚至被那漆黑的墨汁夺取了一条手臂，此时单手持剑的他看上去无比悲壮，然而却依旧毫不迟疑的迎了上去。

    在经过空蝼身旁的时候，他微微的停顿了一番，仿佛自言自语似的对着空蝼说了几句话。

    随后无视了空蝼那震惊的眼神，这个老人单手持剑走向了战场的最前方。

    “啊哈哈哈哈山本！你果然老糊涂了吗！真以为做了尸魂界最强死神就能战胜我了吗！就能战胜灵王的意志了吗！”兵主部一兵卫狂笑着，手中白笔对着山本的头颅砸来。

    “不，我只是为他们铺路罢了。”

    “残火太刀......”山本手腕轻巧的举起了手中的太刀，仿佛曾经做过无数次的那样。

    “北......”一时间，那衰老的躯体之中爆发出了无尽的灵压，仿佛是回到了他最年轻的时候，随后这由生命所化的巨大灵压猛的灌入了他手中的刀刃之上。

    “天地灰烬！”

    从刀刃上飞射而出的，乃是一条纯白色的线，没有火焰没有威势，甚至没有一丝灵压。

    只有在空蝼看见的一瞬间发现，这一招竟然和无月是如此相似。

    都是燃烧一个死神所有力量乃至生命所爆发的最后的斩击。

    令天地变色的斩击一闪而过，站立在场上的山本元柳斋重国却是化作了一块焦黑干枯的尸首。

    然而这尸首哪怕是在此时也依旧维持着握刀前斩的模样，没有丝毫变形，也不曾有丝毫摇晃。

    尸魂界最古最强的死神，终究是迎来了这命中注定的结局。

    尽管在前来灵王宫之前空蝼便看出了对方眼中的死志，只是没想到对方会如此决绝。

    或许是为了赎罪，赎那为虎作伥坚固三界千年的罪。

    或许是为了解脱，眼见光明在即，他再也无法忍耐自己苟活于世的现实而解脱。

    无论究竟是什么，现在谁也无法得知了，然而无论如何，山本元柳斋重国对于尸魂界来说，始终是个值得敬仰的总队长。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！没用的！山本！你果然是已经傻了吧！”兵主部一兵卫的狂笑在烟尘之中传出，尽管看上去狼狈至极，然而他的身上却是没有然后的伤口。

    “他已经死了！接下来是谁！”白笔一挥，无尽墨汁已然漫过了山本元柳斋重国的尸体将其化作那无尽墨汁之中的一点。

    “你还真是烦人啊……”一个声音突然响起，打断了兵主部一兵卫的狂笑。

    “原本在漫画里就觉得你这货不像好人，现在更是让我想砍死你啊。”空蝼的一脸不爽的走了上来，站在兵主部一兵卫的身前对峙着。

    “漫画？你这家伙是被吓傻了吗？”兵主部一兵卫一脸恐怖的笑容看着空蝼的脸。

    “知道为什么刚刚这一刀没能把你怎样吗？”突然的空蝼开口问道。

    然而却没等兵主部一兵卫说什么，他又继续说了下去。

    “因为真打的压制？开什么玩笑！”空蝼露出了平常那幅痞子似的表情，挑衅的看着兵主部一兵卫。

    “你呆在灵王宫这么些年没有战斗，还有着尸魂界最强的力量，怕是早就忘记了真刀真剑战斗的滋味了吧？”

    “刚才那一刀，明明可以躲开却站在原地没有动，你要敢像这样真的接下来这一刀现在就剩一地烂肉了你信不信？”

    空蝼越说越来劲似的，几乎就差指着对方鼻子破口大骂了。

    “啊，我知道你在想什么，这三界之中只要还有人记得你的名字你就是不灭的，对吧？”

    似乎是被空蝼说中了心中所想，兵主部一兵卫顿时脸色一变。

    “所以啊，山本老头就把杀你的任务交给我了。”空蝼平淡的说着，仿佛在阐述一个事实。

    “够了！”兵主部一兵卫大吼一声，白笔猛的一挥便携带着滔天巨浪向空蝼袭来。

    “我的真打啊，哪怕只是开启瞬间也需要消耗掉及其可怕的生命和灵魂呢……”空蝼仿佛没有看见那扑面而来的墨汁巨浪，依旧平淡的说着。

    “很遗憾，如今的我还没那种庞大的生命力来支撑，哪怕是开启的瞬间也足够把我自己的生命抽干了。”

    “不过，感谢他刚才这一刀，看似斩你，实际上却是把自己那千年的灵压和残余的生命与灵魂都给了我。”

    说着，空蝼却是笑笑“呵，就像传说中的老爷爷传功一样呢，我也终于是有了一回主角待遇。”

    “可惜就算这样也不过够我使用一秒多钟的真打罢了，真是可惜啊。”

    那离他最近的墨汁几乎已经落在了空蝼的鼻尖，然而他却是张口轻轻吐出了几个字来。

    “真打。”

    “死神！”

    一瞬间，空蝼整个人仿佛消失在了原地，站立在那的，是一个模糊不清的人影。

    时而那像一个持镰的黑袍骷髅，时而又像一个头生冥火身披长袍的冥王，时而却又似那手握判官笔腰携生死薄的阎王。

    无数形象若有若无，然而所有人都明确的知道，那是代表着这世间一切的终结一切的归宿，那就是死亡本身。

    下一刹那，这个人影的手已经伸出一指，点在了兵主部一兵卫的头顶，任由他腾挪移位黑浪滔天白笔挥舞，然而却没有任何东西可以阻止这一指。

    “万物终将归于死亡。”

    人影如是说道。

    于是兵主部一兵卫便死在了他的指前，那留在三界的布置，那只需要有任何一人呼唤他的名字便可无限复活的力量，通通消失在了这一指之下。


------------

216 开门

    此时碎蜂搀扶着空蝼，露琪亚搀扶着黑崎一护，几人跟在浦原喜助的身后走进了灵王殿之中。

    在兵主部一兵卫死后，那滔天黑浪化作了普普通通的墨汁，在也没有丝毫威胁，同样的在另外四个殿主身上也是流出了大量的墨汁，随后却是令他们一脸解脱的样子。

    他们在得到了兵主部一兵卫所赐予称号时，便已经落入了对方的掌控之中，哪怕平常行动和正常人无疑，但是关键时刻却是身不由己，正如这战斗之事，曳舟桐生和修多罗千手丸都不是好战之人，然而却都义无反顾的发起了战斗。

    尽管在之前就有过猜测，但是实际上看到这一幕时大多数人依旧是一脸的恐惧，这大和尚的力量实在太过可怕，哪怕是死了之后连名字都被人深深忌讳。

    此时站在灵王身前，看着这个毫无意识的泡在某种液体之中的名义上的三界之王，空蝼莫名的替对方感到了一丝哀伤。

    因为没有了兵主部一兵卫的威胁，很多话便已可以放开来说，沿途来到此处的时候浦原喜助便将所有事情原原本本的告诉了众人。

    在尸魂界建立之初，零番队乃是真真正正服务于灵王的亲卫队，然而兵主部一兵卫却不甘心就此渡过一身，于是他设计控制了灵王，将其化作没有意识的傀儡，这也是在尸魂界流传的，千万年前神抛弃了这世界的传说的由来，那神正是灵王。

    因为神都已经成为了别人手中的一枚电池一般的存在，自然也就是抛弃了这世界。

    然而灵王的力量却是超越了兵主部一兵卫的想象的，哪怕是在那最后的最后，灵王最后一丝神识也对他发起了反击，其结果就是这世界上百分之九十九的世界都被毁灭殆尽，仅仅留下了空座町这一座城市。

    而之后成功控制了灵王的兵主部一兵卫用对方那无穷无尽的力量，以空座町为基础创造了两个世界，那便是尸魂界和虚圈，并将灵魂划分为三类，以此建立了三界之中的循环与平衡，同样的，这也是友哈巴赫称对方为父亲的原因，因为他凭借着全知全能之力知晓了这份过去，知晓了这三界之中的生灵都是对方所孕育，那一刀实际上也是为了让这位神得到解脱。

    而他，则借着“灵王的意志”的名义扮演起了这世界的王。

    而之后的事，便是大家所熟知的那一切。

    “所以现在就宰掉这家伙就可以了是吗？”黑崎一护皱着眉头看着灵王那庞大的躯体问道。

    “啊，让我们的灵王大人从这无尽的折磨里解脱吧。”浦原喜助按着帽子点点头。

    失去了意识的灵王哪怕是在兵主部一兵卫死后也没有恢复，显然对方并不是用自己的力量来控制灵王，而是用了某种更加激进也更加不可逆转的方式。

    如今这位神活着也只是在永恒的痛苦之中挣扎，因此没有人提出不同的意见，一护和空蝼举起了手中的刀刃刺穿对方的胸膛。

    随着灵王死去，三界之中的一切都开始疯狂的震荡着，浮竹十四郎体内的那只灵王左手也受到感召，开始疯狂的挣扎着想要回来弥补上这个位置，然而在空蝼强化过他的身体之后，那封印却也没有这么容易被打破，同样，也保住了对方的性命。

    “接下来怎么办？这里要崩塌了啊！”空蝼看着浦原喜助大声的喊道。

    “唔？看来哪怕在你的世界里，也没有发展到这一步啊……看来我们果然还是成功了呢。”浦原喜助极其欠揍的笑道，竟然是在这时候还再度坑了空蝼一次。

    随后他却是挥了挥扇子，一脸轻松的说道：“不要担心，那个就要来了。”

    “那个？”空蝼疑惑的重复着对方的话语，然后他就看见了浦原喜助口中的“那个”。

    那是一扇华丽的门扉，然而门内却是一个混沌而可怕的世界，那里是不曾有任何生灵踏足的地方，那里是号称关押着这世界上所有恶徒的地方，那里是，地狱。

    “地狱……嘿，不如说是动力室更好吧？”浦原喜助拿着扇子敲击着自己的掌心，和空蝼开着玩笑。

    “什么意思？”

    “就像我们曾经在真央灵术学院里说过的，恶人的灵魂都会被送到地狱，好人则会前往s灵廷，你还记得吧？”

    “嗯，这个又怎么了？”

    “如果说都是好人的话，那个家伙算什么？”伸出大拇指指了指身后的更木剑八，浦原喜助耸耸肩一脸怪异的笑容。

    “卧槽……”空蝼也是瞬间明白了对方的话语，如果说恶人都会下地狱的话，那么流魂街五十号以后的地方实际上都可以直接丢进去了，然而事实上这些人依然在那活得好好的，这样一想这地狱的存在就相当值得商酌了。

    “实际上被丢进地狱的，都是选出来弥补灵王损耗的存在罢了，因为当年卯之花烈的那两刀，灵王的灵魂也在不断虚弱，所以他们就用了这种办法来弥补他的消耗。”浦原喜助看着那越来越大的地狱之门，随口给旁边的人解释着。

    “那这和我们现在的情况有什么关系？这里快塌了哦！”空蝼看着脚下裂缝越来越多，有些奇怪的看着浦原喜助。

    “地狱里有着最可怕的火焰，普通的灵魂一但进入就会被烧成最纯粹的灵子，那么这么好的天然防御里兵主部一兵卫不放点东西你相信吗？”

    “那个东西就是我们出去的关键吗？”

    “是啊，那就是一切的开始，也将是一切的结束，那就是通向这外界的门。”

    浦原喜助沉声说道，随后指挥着身后的观音开红姬改冲进了地狱之中，那庞大的身形瞬间就开始了崩坏，然而没过几秒，浦原喜助便露出了笑容，似乎在其中按动了什么东西。

    “我用红姬的力量改造了里面的一些东西，可惜红姬已经出不来了，不过总算是达到了我们的目的。”

    随着他的话语，三界的崩塌停了下来，随后在三界之中的所有人，都有了一种“这个世界突然变得广阔无比”的感觉，只不过现实之中的人们没有丝毫的反应，只有那些拥有灵力和智慧的人才勉强的感觉到这一丝不同。

    这三界的牢笼，终于是被人打开。

    ---------------------------------------------

    四更总共一万多字，都是现码现发，也算是最后癫狂一把了~明天完本


------------

终

    闹市之中，一个清瘦的男子手中拿着一封纸质的书信在看着，在当今这个时代还在用寄信这种方式交流的不的不说也是相当稀少，不过看男子的样子显然是早已习惯了这种方式。

    【见信好，】

    【许久不见，不知道您近日过得可好？】

    信纸上的笔迹严谨认真，一笔一划都显示着写信人的性格，然而在这两句问候之后，却是化作了一个笔迹，用词也粗鲁许多。

    【那边的世界怎么样啊？喜助那个混蛋现在整天蹲在灵王宫里，沉迷在那个什么鬼穿越机器上，好久没有和我玩啦喵~】

    “喵……？”男子头上冒出一滴冷汗，随后接着向下看去。

    然而下面压根不是字，而是一个看上去画风相当丑萌的涂鸦，上面画着一个脑袋上仿佛插着几根剑的戴着眼罩的男子，一脸不爽的盯住信的这边，旁边则是一个有着蘑菇头的小女孩一脸傻笑的头像，下面则是一个有些秀丽的字体写着

    【剑八讨厌写字，就让八千流带他问好了，我最近过得也还不错。---卯之花烈。】

    “啧啧，真是不会变的家伙啊。”

    翻过这一页，男子的眼光落到了下一页纸上，那里却是贴着一张照片，上面一身白色婚纱的露琪亚正带着满脸傲慢的一点都不像新娘的笑容在和穿着西服一护说着什么。

    他们身后穿着正式的朽木白哉看上去面无表情，只不过男子却是眼尖的看到这货手中的偷偷的拔出了斩魄刀正对着黑崎一护的后心，而黑崎一心正忙着抹眼泪没有看见这一幕，倒是黑崎一护的两个妹妹正手忙脚乱的准备阻止他。

    在两人的身旁，同样也是一身洁白婚纱的井上织姬正满脸幸福的环抱着面无表情的乌尔奇奥拉的手臂。

    在身后的嘉宾席之中，可以看见猿柿日世里正一手指着前方的两对新人一手拉着平子真子的耳朵在说着什么，平子真子则是一脸宠溺的笑容，只不过看上去有些恶心，嗯。

    在另一边，可以看见市丸银真带着他那标志性的狐狸笑脸听着松本乱菊说些什么，雏森桃正一脸羡慕的在后方两眼冒星星的看着，她身旁的日番谷冬狮郎抱着手一脸无聊的样子，然而却被人抓拍到眼角正在斜着瞄向雏森桃的时候。

    东仙要子也坐在角落之中，三界打开之后他对s灵廷的仇恨也没了意义，如今在导盲犬，不对，在村左阵的陪伴之下也逐渐适应了如今的生活。

    在那广阔的席位之中，还有着黑崎一护的那些现世之中的朋友，来自虚圈的妮露，以及各种各样一路走来的伙伴们。

    在这照片之下的，是各式各样笔迹和口气的问好。

    在那一日之后，兵主部一兵卫划下的死神和虚的区别也彻底消失，破面也好死神也好，众人都没有了再打下去的意义，尽管依旧有着一系列的仇恨在内，不过没有了那印刻在血液之中的对立情绪之后这些也都是可以解决的事情。

    再下一页，笔迹终于是恢复了最开始那温文尔雅的字迹，男子在脑海中回想了一下，却是想不起来谁有可能写出这样的字迹来。

    【斑目一角那家伙似乎在之前的战斗之中掌握了什么奇怪的力量，在轻轻松松的把更木剑八揍了一顿之后求着浦原喜助把他送到了别的世界去，现在好像在当英雄还是什么东西，据说还有个名号叫秃头披风侠什么的，不过更木那家伙也天天在嚷嚷着要去砍死他。】

    “噗！”男子一不小心将口中的饮料全部喷了出去，不过索性他反应够快没有浇在信纸上。

    【那个曾经的零番队殿主之一的曳舟桐生和你们二番队的前任副队长结了婚，之前也是做了浦原的试验品被送到一个有厨师掌控的世界中去，似乎还成了那边的顶级厨师和食评家来着。】

    【啊，至于蓝染那家伙，前一段时间回来了一趟，好像还挺想见你的，可惜你不在，据说他还在想着要成为这宏大世界之中的神，不过这次就算是浦原喜助也不打算跟着他一起疯了，所以估计这一次见面也就是永别了吧。】

    【不过走之前他给枫叶闲二又用了一次d解，让那家伙彻底的活在了什么二刺之中，不是很明白不过似乎那家伙看起来挺高兴的就是了。】

    【基本上也就是这样了，三界合一之后要处理的东西不少，但是却唯独没有战斗这事了，所以也算不上太过麻烦。】到这里时，那清秀的笔迹和温和的口吻突然消失了，化作了一个看上去就相当急躁怪异的笔迹。

    【性格七号芯片测试完毕，这里是你涅大爷。】

    “啧，居然是你这家伙！”

    男子看着信纸上一行行的字迹，一个个的人影仿佛出现在他的眼前，如果让身旁的人看见或许会嗤笑一声萌二，因为那信纸之中所提到的人全是出自漫画之中的角色，然而男子看上去却异常开心，读到有趣之处也会露出会心一笑。

    他就这样坐在街边的凳子之上，翻开着手中的信纸，从日上当头一直坐到了太阳落山，不厚的信纸似乎每一个字都值得他品位一番似的，读起来异常的慢，直到身旁一切都披上了星光之时，他才终于抬起头来深深的出了口气。

    将手中的信折叠好之后放入兜内，抬起头望着天空，看着那挂在天空中的月亮男子露出了一丝的笑容，这里是他生活了二十几年的世界，他有无数的理由为活着这件事感到开心。

    就这样坐了一会，身旁的路人也逐渐变少，男子微合这算，似乎就要在这长椅上睡去。

    “你这家伙又在这睡觉！”一个严厉而冰冷的声音响起唤醒了昏昏欲睡的男子。

    男子抬眼望去，却是一个娇小的身影正一脸冷傲的站在他的身前，双手抱胸居高临下的看着他。

    “唷，小蜜蜂。”男子脸上露出了明媚的笑容，然而相反的却是那个一脸冷傲的女子脸上猛的红了起来，再也挂不住那番表情。

    “都都说说说了不要用那种名字叫我啊！”

    “怎么了嘛？多可爱啊~小蜜蜂啊小蜜蜂~”男子看着对方绯红的脸颊继续肆无忌惮的说着。

    “闭嘴啦！”女子猛的扑在了男子的身上，娇小的身体压在他的身上伸出手去想捂住他的嘴。

    “啧啧，明明今天让我等了这么久，看来你需要被惩罚一下呢。”

    看着对方的样子，男子的心中顿时恶作剧的心升了起来，一把拉过对方作弄起来，这一下更是令女子满脸绯红，说不出来话来。

    “需要我给你们留点时间出来吗。”一个冰冷而毫无感情的声音从两人身后传来，却见一个有着可爱的容颜然而脸上带着狰狞缝合线的少女正一脸玩味的看着两人。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！九鬼子你什么时候来的！”这一次反倒轮到男子一脸的尴尬了。

    “没事，我也在呢。”另一个声音从身后响起，却是一个戴着面具头发梳成黑白两色双马尾的少女。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢疫之诗你怎么也在啊啊啊啊！”

    “刚刚就准备给你说今天是带着她两一起过来所以来晚了，谁叫你不听我说完。”女子冷笑一声说道。

    “不要激动，我现在好歹也是个神了，对你刚刚脑海中闪过的和碎蜂干的那些事比你知道得清楚多了。”银发的缝合线少女如是说道。

    “主人的感官记忆我也是可以看见的呢~”戴着面具的少女再补一刀。

    “啧啧啧，你们这些人啊……走吧走吧，咱们去吃点什么吧，今天我请客！啊，对了九鬼子还有疫之诗，这边的世界我可不叫空蝼了啊，我叫……”

    喧嚣的风声掩盖了他的话语，夜色之下的他们，就仿若几个普通的家人在说笑着，渐渐走远。


------------

完本啦！（以及番外）

    灵王宫之中，被浦原喜助和涅茧利合伙改造之后，地狱之门成为了一个用来穿越各个世界的大门，此时浦原喜助正一脸兴奋的记录着各种数据，丝毫没有注意到他的身后不知道什么时候出现了一个人影。

    “喂，我说啊……”身后的人突然出声，吓了浦原喜助一跳。

    然而尽管失去了斩魄刀，他的对战经验可还在，在第一时间反应过来身后的人绝对不是自己认识的人之后，他便飞速拿起身旁的一柄拐杖刀便向后划去，随后身体前扑，正打算激发这屋子之中的机关。

    然而当他行动到了向前扑这一步的时候，他便已经失算了，对方两指微张直接夹住了他的刀刃，同时还止住了他的下一步行动。

    回过头去，浦原喜助却是看见一个盯着一副死鱼眼的青年正站在他的面前，对方的表情上来看似乎对他的攻击根本不在意，随后从兜里拿出了一本书对着浦原喜助说道

    “你好啊，我是所谓的次元守望者，你知不知道穿越也要讲基本法啊？”

    ----------------------------------------------------------------------------------

更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xqishu.com