声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


无限升级之狂暴人生
   作者： 九摇
第1章 嚣张的楚神帝


　　“杀！杀！杀！”

　　楚易猛然睁开眼睛，面容狰狞，目光凶戾，迸发出惊人杀气！

　　可紧接着，他就愣住了，狰狞的面容收敛，恢复常态，内心里疑惑问道：“这是哪里？我怎么会忽然出现在这里？”

　　他发现自己躺在一间陌生的房屋内，在自己卧榻的房铺边上，坐着一个泪眼婆娑的青衣少妇。

　　青衣少妇身后，还站着一个表情很猥琐的小胖子。

　　我不是正被斗战天那几个该死的的神帝偷袭，最后肉身被毁了吗？

　　莫非？

　　我灵魂穿越了？

　　想到这个可能，即便他贵为一代神帝，整个人也如同泥塑一般呆住了！

　　“斗战天，你们几个老不死的，竟然在我渡劫时偷袭我，这个仇我楚易记住了，待我他日聚齐失落的神格碎片，重新成为命运神帝，我楚易将成为你们的噩梦！”

　　下一刻，楚易目光中闪烁出无尽杀气与怒火，整个人身上都散发出一股锋锐气势！

　　小胖子听着楚易的胡言乱语，却是被楚易此刻的模样吓了一大跳，声音如同鸭子被卡住了脖子般难听，让人忍不住头皮发麻：

　　“易哥，你莫非被楚山一拳打傻了？这可如何是好，以后没人大晚上陪我看珍藏版金瓶梅了，呜呜呜，我一个人看着也没意思了。”

　　那个少妇一脸关切，眼中流下泪水：“易儿，你怎么啦？你可不要吓母亲啊，你父亲已经莫名失踪不见了，如果你再有个三长两短，你让我怎么活啊？”

　　楚易眼中的杀气收敛，就这么直愣愣地盯着眼前两人。

　　虽然他不知道自己为什么灵魂穿越了，可是眼前两人那发自心底的关心，他还是很清晰地感受到了。

　　楚易犹自苦笑了一声，说不出一句话来。

　　他从零零碎碎的记忆碎片中，发现自己竟然真的穿越了。

　　准确的说，是他的灵魂穿越了。

　　巧合的是，这个身体的原主人，也叫楚易。

　　说来也是命苦，此人天生绝脉之体，虽性格坚毅，每天坚持刻苦修炼。

　　可是他好不容易修炼出来的龙气，在进入丹田之中后，都会被一股莫名的漩涡吞噬。

　　最后所有的修炼成果，全部就这样打了水漂。

　　十六岁连一条龙脉都没有打开，这家伙可谓是整个楚家的耻辱，污点。

　　他的废材之名，不止在楚家有名，即便是在整个青冥城，也是大大有名。

　　青冥城要说第一天才是谁，可能有些人还不知道，可要说第一废材是谁，那么所有人都会第一时间告诉你：“楚易。”

　　楚易这个名字，在整个青冥城，可谓是大名鼎鼎，家喻户晓。

　　有些奇葩的父母，会告诉自家孩子，你以后如果迷路了，别人问你家人是谁，你就说你家人是楚易。

　　然后一些家里孩子走丢的父母，第一反应就是去楚家问问情况。

　　还别说，楚易这个废材之名，还是有一些作用的，不知让多少迷路的孩子，重新回到了父母的怀抱。

　　甚至有的父母为了感谢楚易，特地给楚易送去了一个牌匾。

　　上面大书――楚易之名，迷路之灯。

　　简短的八个字，就把楚易唯一的社会贡献，展现得淋漓尽致。

　　楚易目光冰冷，冷漠看着眼前两人，脸上面无表情。

　　如同看着两个陌生人。

　　小胖子这次，真的确认这个好朋友疯了，否则怎么可能和自己这么生疏呢？

　　他肥胖的身躯，如同圆球一般扑向楚易，死死抱着楚易的身体，哭得泪水，鼻涕一大把，全部抹在了楚易身上：

　　“兄弟！我最好的兄弟啊！你怎么就这样疯了啊！”

　　楚易心中一阵恶寒，此刻他浑身无力，根本推不动这个小胖子，只能对着身旁的青衣少妇无奈道：

　　“母亲，我累了，你带着楚胖子先出去吧，我想一个人休息一下。”

　　楚易从零星记忆之中，得知眼前两人一个是这具身体原主人的母亲，一个则是他的死党胖子。

　　堂堂一代神帝，此刻竟然虚弱得推不动一个小胖子，楚易心中一阵无奈。

　　青衣少妇眼见儿子恢复了正常，安慰了楚易几句，就带着小胖子出去了。

　　楚易静静躺在床上，看着眼前陌生的房间，整个人陷入了沉思之中。

　　前一世的一幕幕，如同幻灯片一般在他的脑海中浮现。

　　画面定格在了最后一幕――

　　在这一方天地之外的出口位置，存在一个诡异的漩涡，浩浩荡荡得近乎无边无际。

　　在这个漩涡正中心，静静悬浮着一个九耳青铜鼎。

　　这一方天地每一个死去之人的灵魂，都不能够进入轮回之门。

　　全部被那个九耳青铜鼎吸纳进入其中。

　　灵魂能量不能入轮回，会导致这一方天地的本源不断减弱，直到最后一刻成为一片死寂之地，再无任何生命体存在。

　　特别是最后关头，那个九耳青铜鼎之中陡然爆发出一股恐怖至极的浩瀚之威，携带着一种灭杀一切的霸道气势，直接轰击向楚易的身体和灵魂!

　　那种力量浩浩荡荡，如同携带着整个天地之威，即便是前世的楚易也没有办法在那种恐怖的力量下活下来。

　　如果没有那一道恐怖外力，即便斗战天几个神帝联手，楚易也能够做到全身而退。

　　前一世的楚易，是这一方天地间，唯一一个触摸到主神领域的神帝！

　　而且还是最为玄妙莫测的命运神帝！

　　“如果不是最后关头，九天之外突然有一颗墨绿珠子破空而来，阻挡住了九耳铜鼎的致命一击，携带着我的灵魂穿越了，也许我现在已经彻底消失在这一片天地间了吧。”

　　楚易刚想到那颗碧绿珠子，眼前的空间突然一阵波动。

　　一颗墨绿珠子诡异的出现，静静地躺在他的手掌心。

　　楚易脸上一喜，看着手掌心的碧绿珠子：“小珠子，你竟然和我一起穿越了？”

　　令楚易没想到的是，小珠子竟然说话了：“嗯，主人掐算到你在那天会有一场大劫，十万年前就让我待在那里守护你，在你遭遇大劫时把你救出来。”

　　楚易一惊，身体狂震：“小珠子，你是说你的主人十万年前就算到我会遭遇一场大劫？而且还精确到了某一天？”

　　十万年前，我还没出世呢。

　　那么这个小珠子的主人，为什么能够在十万年算到我的遭遇？

　　而且还精确到了某一天？

　　他又为什么要这么帮我？

　　他和我又是什么关系？

　　楚易心中彻底乱了，一个又一个疑惑浮现而出。

　　楚易目光炯炯地盯着眼前这颗小珠子。

　　此刻唯一能够解答楚易这些疑问的，就是眼前这颗小珠子了。

　　小珠子的声音中带着迷茫：“我和那股邪恶力量一番交锋，现在所有的能量和记忆都快没了，我现在唯一的记忆就只记得我有个主人，主人让我要竭尽全力地帮你，其他我都不记得了。”

　　楚易心中一阵失望。

　　“不好，我的能量快耗尽了，希望你尽快寻找到纯阴和纯阳的能量让我吞噬，让我尽快恢复过来，我的记忆之中还记得，主人算出你重生之后，会有一场天大机缘，只有全盛时期的我才能够帮助你得到。”

　　小珠子说了最后一句话后，就陷入了无边的黑暗之中，意识开始了漫长的沉眠。

　　楚易叫了小珠子几次，小珠子都没有回复，彻底成了一颗普通的小珠子。

　　楚易看着手掌心的小珠子，心中充满了无尽的感激。

　　如果没有这颗小珠子，自己早就已经死在了那个九耳青铜鼎的恐怖攻击之下。

　　“小珠子，既然你救了我楚易一命，给了我重生一次的机会，那么即便没有那个所谓天大机缘，我也会尽快寻找到纯阴和纯阳的能量让你吞噬。”

　　楚易珍而重之地把小珠子贴身放好。

　　从某种程度来说，这颗珠子就是他的救命恩人！

　　“九耳道人能够成就主神大位，为何我楚易同样修炼的是万古龙池诀，最后却在渡神帝劫时失败，我渡劫的地方特别隐蔽，斗战天那几个混蛋不应该知道才对，可是他们偏偏找到了我渡劫的地方，这其中肯定有什么古怪。”

　　“还有，这一方天地之外，那个诡异的浩瀚漩涡又到底是什么？那个漩涡正中心静静悬浮着的一个九耳青铜鼎又是什么？为什么我看见这一方天地每一个死去之人的灵魂，都不能够进入轮回之中，全部被那个九耳青铜鼎吸纳进入其中了？”

　　“那个九耳青铜鼎，为什么又要攻击我？莫非是我突破到主神境界威胁到了他？”

　　楚易想到这里，心中隐隐带着一层担忧，他从那一个九耳青铜鼎上，感受到了冥冥中的一种大恐怖！

　　这种大恐怖，即便是他贵为神帝，仅仅是感受到了一丝气息，都感觉到自己全身头皮发麻，竟然有一种冰冷刺骨的感觉！

　　楚易喃喃自语道：“那种大恐怖到底是什么，我隐隐约约感受到了一种大劫的味道，那个漩涡之中的九耳青铜鼎，也许，只是一个开始。”

　　楚易隐隐约约感觉，如果那个大劫来临，除非他能够突破到主神大位。

　　否则即便是他再次修炼成神帝，在那个大劫面前都显得有些渺小，也许轻易就会被无情抹杀！

　　楚易低下头，双拳死死攥紧，目光中露出坚定之色：“既然上天给了我重活一世的机会，这一世我必将再次踏上巅峰！“

　　”这一世我不但要将斗战天几个混蛋杀了，而且我一定要想方设法突破神帝境界，成就新一代的主神大位，争取在那个大劫来临之前，能够拥有自保之力！”

　　“还有，那个漩涡之中的古怪九耳青铜鼎，我发誓，这一世我一定要把你彻底毁灭！如果你的背后还有人，或者是其他势力，那么不管他是谁!有多强!我楚易都会把他找出来杀了！血债！血偿！”

　　楚易的声音中爆射出无尽的森寒杀气！

　　※※※

　　三天之后，经过与这具身体原主人母亲的相处，楚易已经接受了这个名义上的母亲――柳青涵。

　　柳青涵对他发自内心的疼爱，无微不至的照顾，发自肺腑的关心，将楚易一颗冰冷淡漠的心彻底融化。

　　“唉，既然我重生在了这具身体内，而且这个女人对我的确不错，我就把她当成自己的母亲照顾吧，也算是还了这具身体原来主人的一个人情。”人心都是肉长的，楚易不是一个无情无义之人。

　　砰！砰！砰！

　　而就在这时，一道敲门声响起。

　　声音很大，很嚣张，一听就是用脚在踹。

　　楚易眉毛一掀，一脸的不耐烦：“到底是哪个不长眼的，竟然胆敢来打扰本神帝。”

　　楚易不待对方踹门而进，走了过去打开门，也不管对方人多势众，当即就破口大骂：“大清早的谁家的狗扯断了狗链，跑到我家屋外狂吠？我告诉你们，我家狗骨头没有，****倒是有一大坨，你们是不是闻着味道眼巴巴赶来了？”

　　院门外站着十几个气势汹汹，神色不善的少年，明眼人一看就知道，这明摆着就是来找麻烦的。

　　可这些气势汹汹的少年，此刻却是目瞪口呆，如同全部石化了一般。

　　他们万万没有想到，这个沉默寡言，软弱可欺的废物，什么时候这么嚣张了？

　　看着楚易此刻脸上的嚣张，狂妄之色，所有人都有一种置身梦中的感觉。

　　太不真实了！

　　短暂的震惊之后，为首一个紫袍少年率先清醒过来。

　　这个紫袍少年名叫楚山，年仅十六岁，就已经打通了三条龙脉，乃是整个楚家的一位天才，加上他爷爷又是掌握实权的三长老，平日里在同辈中称王称霸，很少有人敢于惹他。

　　楚山因为楚家明珠楚灵珊和楚易关系特别好的缘故，一直就看楚易很不爽，为此也不知道打过楚易多少次。

　　楚易连一条龙脉都没有打开，面对打开三条龙脉的楚山，自然是被完虐，每一次都被打得鼻青脸肿，狼狈不堪。

　　这一次昏迷至死，也是拜眼前这个楚山所赐。

　　楚山一脸嘲讽地看着楚易：“楚易，你这个废物，你现在已经十六岁了，根据我楚家族规，十六岁没有打通龙脉，就必须离开内院，和外院那些下人住在一起，我是奉我爷爷的命令，特来通知你离开内院的。”

　　“楚易，就你这样的废材，有什么资格居住在内院，以前你未满十六岁，还可以赖在内院不走，可现在你还有什么资格住在内院？”

　　“三长老有令，你现在就必须搬出内院，立刻，马上！”

　　“我们楚家的嫡系弟子，怎么出了你这么一个废物，这真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

　　周围一群少年七嘴八舌，一个个都是一脸讥嘲地盯着楚易。

　　一个废物，竟然还死皮赖脸霸占着内院不走，这简直就是所有嫡系子弟的耻辱。

　　一群少年脸上冷笑连连，当即就要将楚易和他母亲柳青涵赶出内院。

　　柳青涵对着楚山哀求道：“楚山公子，我家易儿伤势未愈，你看能不能行行好，等几天把他的伤养好了，我们再搬出去？”

　　楚山重重地呸了一声：“柳青涵，你这个贱女人，不但克死了你的丈夫，更是为我楚家生出这么一个百年不遇的修炼废物，让我楚家跟着蒙羞，你就是一个扫把星，赶紧给本少爷搬出去，本少爷看着你就感觉晦气！”

　　楚山一脸冷漠傲然，重重地推了柳青涵一把，一下就把柳青涵推倒在地。

　　楚易当即勃然大怒，先是扶起母亲，继而冷冰冰地盯着楚山，直看得楚山心里发毛：“谁规定十六岁没有打开龙脉就必须离开内院？我记得我楚家老祖三年前受过重伤，老祖曾经做出过承诺，谁能够治好老祖的伤，就可以满足他一个愿望，在下不才，正好知道怎么治好老祖。”

　　哗！

　　楚易这话一出，顿时引起一片哗然，在场所有人都如同看傻比一样盯着他。

　　这小子疯了，竟然为了赖在内院不走，编造出如此一个弥天大谎！

　　这是所有人此刻的真实想法，一时间，他们看向楚易的目光中鄙夷之色更重了。

　　楚家老祖的伤很古怪，楚家也不知道请了多少名医，可所有的名医都对老祖的伤摇头叹息，一筹莫展，根本就不知道从何下手。

　　楚家老祖一身修为惊天动地，在很多年前就达到了九星龙象境，乃是楚家第一高手。

　　可以这么说，楚家老祖就是楚家的定海神针，楚家最大的靠山。

　　这三年，因为老祖这个巅峰战力受伤，楚家已经开始被其他三大家族开始排挤了。

　　分布各处的生意也都受到了不小的冲击。

　　就连城主府对楚家的态度，也是开始变得微妙起来。

　　所以，如果真有人能够治疗好老祖的伤，楚家即便是倾家荡产也愿意。

　　楚山盯着楚易，哈哈大笑起来，笑得眼泪水都掉了下来：“哈哈哈！笑死我了，这个废物竟然说可以治好老祖的伤，真是个天大笑话，楚易，如果你真的能治好老祖的伤，我就敢趴在地上学狗叫，你信不信？”

　　楚易回忆着这具身体原主人的记忆，知道这个楚山乃是欺负他最多最惨的人，闻言一脸豪气地大笑起来：“好，楚山，我今天就和你打个赌，如果我治不好老祖的伤，我就趴在地上学狗叫。”

　　“如果我治好了老祖的伤，你就趴在地上学狗叫，你敢不敢答应？”

　　楚山当即胸膛一挺：“好，赌就赌！”

　　楚易看着神色憔悴的母亲，心中怒气未消：“还有！楚山是吧！你以前欺负我就罢了，今日竟敢当着我面欺负我母亲，恭喜你，你成功激怒了我，我现在向你下战书，一个月后生死台上决一生死，你敢不敢应战！你口口声声骂我废物，其实在我眼里，你楚山就是一个蝼蚁！你别露出那种表情！对！你没听错！在我眼里！你楚山就是一个蝼蚁！！甚至说你是蝼蚁都是抬举你了！！！”

　　嚣张！

　　太嚣张了！！！

　　楚易前世身为一代神帝，他说这话原本没有错，这个楚山放在他眼中，的确说一句蝼蚁都是抬举他了。

　　可这话听在楚山耳里，却是将他气得浑身发抖，他一脸怨毒地盯着楚易，一字一顿，杀气十足地道：“好！楚易！你竟然自己找死，那我就成全你！一个月后，生死台上，我要让你死无全尸！”

　　周围一群少年闻言，先是一愣，继而幸灾乐祸地盯着楚易，如同在看一个死人一样！

　　一条龙脉都没打通的废物，竟然妄图挑战打通三条龙脉的高手，而且还是在生死台上决一生死，这不是自己作死是什么？

　　这真是上天让其灭亡，必先让其猖狂啊！

　　楚山一行人离开之后，柳青涵就显得忧心忡忡：“易儿，他们想赶我们娘俩出这内院，我们离开就是了，你怎么可以拿你自己的命去开玩笑呢？娘不稀罕这个内院，我只想要你一辈子平安快乐就行。”

　　楚易摇了摇头，声音中却是霸道无比：“母亲，你不在乎这个内院，可你既然是我的母亲，那我楚易可以带着你离开这个破烂内院，但不能是被别人赶出去！”

　　“谁敢让你颜面扫地，我就敢要了他的命！不管他是谁！即便是这个所谓的楚家老祖也不行！”

　　“谁敢做出这事，那么他就只有死！！！”

　　楚易说到最后一个死字时，整个人目光冰冷，恍若一把锋锐的刀，能够割裂世间万物！

　　这一刻他的身上，自然而然，流露出一代神帝的傲然与霸道！

　　柳青涵神情一阵恍惚，自己那个懦弱，胆小的儿子，什么时候变得这么果断，霸道，自信了？

　　柳青涵此刻虽然被楚易的气势所慑，可还是有些担心：“易儿，可你欺骗大家说，你能够治好老祖的伤，虽然这是缓兵之计，可这事一个处理不好，恐怕......”

　　楚易眉毛一掀，目光中傲气十足，整个人都自信满满：“母亲，谁给你说我是欺骗大家，采用的缓兵之计了？要治疗好这个小鬼的伤，对于我来说，那还不是小菜一叠？”

　　小鬼？

　　柳青涵听到楚易说楚家老祖是小鬼，当即就一阵无语！

　　脸色吓得惨白！

　　这要是被楚家人听见了，那可是杀一千次都不够啊！

　　楚家老祖在楚家，那就是神一般的存在，受无数人敬仰，崇拜！

　　唉，看来易儿这次真的伤到了脑子，说话行事都开始疯疯癫癫了。

　　柳青涵想到儿子可能会变成傻子，眼眶突然红了，泪水哗啦啦地就流了出来。

　　楚易一脸纳闷：“母亲，你怎么突然哭了？是不是因为知道你儿子突然有出息了，喜极而泣？”

　　柳青涵一把抱着楚易大哭起来，声音中满是悲伤：“我可怜的易儿啊，你可不能成傻子啊，你如果以后真成了傻子，娘以后可怎么办啊？”

　　楚易身子一个趔趄，整个人目瞪口呆：“......”

　　敢情说了半天，这个便宜母亲竟然以为自己疯了啊？

　　楚易一时间欲哭无泪：“现在这个世界到底怎么啦？说点实话都不行了？”


第2章 装逼的最高境界


　　第二天一大早，楚易和母亲刚吃过早饭，楚胖子就慌慌张张地破门而入，如同一个圆球般滚了进来，神色间满是惊恐。

　　“易哥，大事不好了！三长老带着一大拨人过来了，气势汹汹，一看就没有好事！”

　　楚胖子跑得太急，整个人面红耳赤，一张肥脸上汗如雨下，胸口剧烈地起伏。

　　楚易悠哉悠哉地走了过来，一把扶起楚胖子，拍了拍他身上的泥土：“楚胖子，你慌什么慌啊，不就是一个破烂三长老嘛，本公子一大早就等着他登门拜访了。”

　　登...门拜访？

　　楚胖子豆大的眼珠子翻了个白眼，一时间只剩下眼白，看起来有多滑稽就多滑稽。

　　楚胖子对着柳青涵好奇问道：“柳姨，易哥是不是脑震荡，现在变成傻子了？”

　　楚易一巴掌拍在楚胖子头上：“楚胖子，你在胡说八道，你信不信我把你那本珍藏版金瓶梅拿火烧了？”

　　楚胖子拍着胸脯，松了一口气：“还好，还好，易哥还知道金瓶梅，没有傻到无可救药。”

　　楚易：“......”

　　而就在这时，一道嚣张之极的声音传了进来，一听就是那个楚山的声音。

　　“楚易！你这个废物！赶紧滚出来！你不是声称能治好老祖的伤吗？我爷爷亲自带着人过来了！如果这次你治不好老祖的伤，你这废物就等死吧！欺骗老祖那可是死罪！”

　　“哈哈哈！你这废物为了不要脸地和你那个丧门星老娘，死缠烂打地住在内院，竟然胆敢编造这个谎言，这一下你可不是离开内院那么简单了，你死定了！谁也救不了你了！”

　　楚胖子吓得一个哆嗦，被三长老这个名头吓得不轻，由此可以想见这个三长老平日的威严之重。

　　楚易可不吃这一套，别说一个狗屁三长老，就是三神帝来了，也得乖乖地站在外面候着。

　　楚易的脾气，在所有神帝之中，那可是出了名的大！

　　一旦惹得楚易发怒，那可真是比天塌了还可怕！

　　院外的楚山眼见楚易不知好歹，竟然还不开门，声音一下子变得更大了。

　　“楚易！你这个废物不是很装比，说你能治疗老祖的伤吗？现在怎么吓得成了缩头乌龟不敢出来了？你如果还是个男人，就要勇敢地为自己说过的话负责，赶紧出来领死！”

　　楚易的暴脾气一下就出来了：“外面那条狗是谁家的，大清早就在我家院子外乱叫，你信不信本少爷一生气，管你小狗还是老狗，一棒子敲死了事？”

　　楚易这一招够狠，一句话不带脏字，将这恶心人的爷孙俩骂了个狗血喷头。

　　院子外，浩浩荡荡的一群人，一下子全都变得目光古怪。

　　尼玛！这小子够狠！

　　一句话把这爷孙俩全部骂了！

　　三长老平日间的威严放在那里，他们何时听过有人胆敢如此顶撞三长老？

　　除非那人嫌命长了！

　　叼！！

　　真叼！！！

　　一时间，所有人虽然看不起楚易的修为，却不得不佩服他的勇气！

　　三长老铁青着脸，率先迈入院门，目光中如同要喷出火来，死死地盯着楚易，眼睛瞪得很大，一字一句，声音冰寒：“楚易！你这个废物！竟然敢顶撞于我！你敢不敢将刚才的话再说一遍？！”

　　楚易撇了撇嘴：“小鬼，你当本少爷是什么人，你让我再说一遍，我就老实巴交地再说一遍啊？你莫非认为你在本少爷面前是个人物？还有，你莫非认为你眼睛瞪得大，本少爷就会怕你？”

　　楚易顿了顿，接着鄙视道：“哼，你眼睛里就是喷出火来，顶多帮本少爷免费烤一头乳猪，不过愿不愿意吃，那就看本少爷的心情了，因为看着你这个长相，真的很容易影响食欲啊，长得丑不是你的错，你跑出来吓人就是你的不对了。。”

　　轰！

　　楚易这一句话说完，当即就如同一块陨石砸进了湖里，顿时惊起了千层浪！

　　三长老身后的众人，当即就彻底石化了！

　　这已经不能用嚣张来形容了！

　　这是赤裸裸的打脸啊！！

　　而且是当着这么多人的面，毫不留情地打脸啊！！！

　　“畜生！你找死！”

　　三长老当即就勃然大怒，矮瘦的身子气得瑟瑟发抖，整个人的气势陡然攀升，就要一巴掌将这个不知尊卑的混蛋毙于掌下！

　　“小鬼！你莫非不想治好老祖的伤了？嗯？！！你莫非真的想欺师灭祖不成！！！小鬼！如果你不安好心，想故意陷老祖于死地，那你就一掌把我劈死吧！！我看你敢还是不敢！！！”

　　楚易虽然现在修为全无，可前世身为神帝的无尽威严，那可不是盖的！

　　简单的一句话，那泄漏而出的一丝威严，就令得三长老手中的动作一顿！

　　这一刻，三长老产生了一种错觉，似乎此刻站在自己眼前的不是一个人，而是一座巍峨磅礴，不容亵渎的太古神山！

　　而且，楚易话语中都是绕着老祖的伤，话语中透出他现在能够治好老祖的伤，如果三长老此刻杀了他，那可就是等于图谋不轨，希望老祖的伤永远也好不了。

　　一顶欺师灭祖的大帽子就这样扣在了他的头上。

　　这个大帽子，即便他贵为三长老，也是深深忌惮的，即便此刻他胸中怒火滔天，也被楚易简单的一句话给震慑住了！

　　虽然楚易此刻是修炼废物，地位更是和三长老天差地别，可三长老此刻硬是不敢动手！

　　他不敢啊！

　　他忌惮啊！

　　楚易这一手，不得不承认玩得非常漂亮！

　　简直就是翻手为云覆手为雨！

　　一下子就化被动为主动，掌握了这件事情的主动权。

　　一举震住了三长老，楚易狂笑一声：“好了，小鬼，你们不是想请我治好老祖的病吗？还不赶紧给本公子在前面开路，本公子让你们见识一下什么叫做妙手回春！”

　　楚易神采飞扬，精神奕奕，整个人身上散发出一股领袖群伦的无上豪迈霸气！

　　所有人看着此刻的楚易，根本不敢把他与往日那个人尽可欺的废材联系在一起！

　　这一刻，他似乎一言一语，都透出一种睥睨天下的霸气！

　　这！

　　这还是往日那个懦弱的废物吗？

　　一阵清风吹来，带着泥土草木的味道，一时间，所有人都在风中凌乱了！

　　包括那位三长老！

　　楚胖子看着意气风发，自信十足的楚易，差点吓得一屁股跌倒在地：“这...这...这还是我认识的那个晚上陪我看珍藏版金瓶梅的易哥吗？”

　　楚胖子整个人也凌乱了！

　　这一刻的楚易，带给在场所有人前所未有的震撼！

　　一行人浩浩荡荡而行，楚易神采飞扬地走在最前面，而三长老一行人就如同一个跟班，紧紧跟随在楚易身后，给人一种众星捧月的错觉。

　　所有看见这一幕的人，不管是楚家嫡系之地，还是一些丫鬟，长工，护卫，老妈子。

　　全部都露出一脸的不可思议！

　　他们什么时候见过，楚易这个出了名的废物，有过如此风光，神采飞扬的样子？

　　一时之间，所有看见这一幕的人，也都跟着凌乱了！

　　可随即，所有人心中都开始好奇，楚易这个废物身上，到底发生了什么事，竟然让三长老都要对他恭恭敬敬？

　　不错！

　　所有人心中都是这么想的！

　　押解犯人，竟然会被误认为对他恭恭敬敬？

　　如果让三长老知道众人心中所想，肯定会气得七窍生烟吧！

　　不得不说，楚易这一招，的确是装得一手好逼！

　　不愧为楚神帝！

　　给一百分！


第3章 狐假虎威的完美运用


　　当楚易来到祖宅，看到楚家老祖的第一眼，就感觉这个老头真是可怜到了极点。

　　楚家老祖楚无敌，面色灰败，双目黯淡无光，身上散发出一股浓郁的死气。

　　在他的胸口位置，有一个碗口大的伤口，伤口上的肉已经腐烂，密布着蜈蚣般的可怖伤痕，里面不时散发出一股腥臭味道，明眼人一看就已经是病入膏肓，所剩寿命无多了。

　　楚易装模作样地把了把脉，又用手摸了摸楚无敌胸口上的腐肉，然后长叹一口气，似乎是显得束手无策：“老祖这病，乃是伤了心肺，而且是被一种极阴寒气所伤，如果当时就不再使用龙气，也许这病治疗起来还不难。”

　　楚神帝彻底装起了神棍：“更为致命的是，老祖当时受了这伤，还强行逆转最关键的三条龙脉，采用了我楚家一门禁术，导致极阴寒气浸入心肺，又将乾龙脉感染，这才留下了这个病根，按照目前这种情况，要想治愈老祖这病，难啊，难啊！”

　　楚山站在三长老身后，他早就受了楚易这个废物的一肚子气，此刻听闻楚易的话，当即面露阴冷之色，冷嘲热讽起来：“楚易，你这个废物，治不好就别装大尾巴狼，赶紧滚一边去！”

　　三长老一大早也是被这个楚易气得不轻，感觉自己的威严在这个小子面前受损，可他碍于楚易这小子占据了治疗老祖这个借口，他刚才如果胆敢收拾他，那就是不想治好老祖的伤。

　　这个欺师灭祖的罪名，在等级森严的楚家，即便是三长老也不得不谨言慎行。

　　如果他阻止楚易治疗老祖，那么他就会背上欺师灭祖的罪名，这样一来那他就算是彻底毁了。

　　现在听了楚易无能无力的话，当即就爆发了：“来人啊！将这个糊弄老祖的废物拉出去斩了！”

　　三长老一脉的人，此刻眼见三长老这个核心人物都发话了，顿时一个个自告奋勇，面露讥嘲之色，对着楚易极尽挖苦之能事。

　　什么话不好听，什么话最伤人，他们就尽挑这些话来说。

　　痛打落水狗，又能够讨好自家主子，这些趋炎附势的人自然不会放过这么好的机会。

　　偌大的大厅内，要说心情最激动的人，却是这个一脸痛苦之色的老祖楚无敌。

　　楚无敌一双浑浊的眼睛内，陡然爆射出前所未有的希冀光芒！

　　原因无他，因为自从他受伤以来，经过了这么多所谓名医，楚易是第一个一眼就看出他病症原因的人！

　　就如同亲眼看见他如何受的伤！

　　甚至比他自己还清楚当初是如何受的伤！

　　在所有人都在开口讨伐楚易，扬言要把楚易拉出去一刀砍了，然后把尸体拿去喂狗的时候。

　　楚家老祖受伤这三年以来，第一次发火了，他的声音虽然不大，可却带着一股不容亵渎的威严！

　　“一群废物！目光短浅的废物，你们都给老祖闭嘴！谁敢再多说一句，老祖就把他立毙掌下！”

　　楚无敌的声音，就如同一道魔咒，当即就令得所有人刹那间闭嘴！

　　有些人还张着嘴，似乎正骂得兴高采烈，可此刻却是保持张嘴的模样，硬生生将即将出口的话吞下肚去，脸上涨成了一片酱紫色。

　　看起来要多滑稽，就有多么滑稽！

　　楚无敌在整个楚家的威信，由此可以想见多么恐怖！

　　楚无敌转头看向楚易，脸上的威严之色瞬间消失，换上了一副和蔼可亲的表情：“你叫楚易是吧，你刚才分析得特别准确，那么请问一下，我这伤如果要想根治，到底还有没有一丝希望？”

　　请...问？

　　大厅内所有楚家人大张大了嘴，全部都感觉自己产生了幻觉！

　　高高在上，威严无比的老祖，何时在楚家这么客气，说出过请问两字？

　　能让老祖如此客气对待，这对于楚家任何一个人来说，那就是一个莫大的荣幸！

　　一时间，无数人看向楚易的目光，全部都是羡慕嫉妒恨！

　　可这位仇恨值急速飙升的楚神帝，此刻却是说了句引得天怒人怨的话，只听得楚神帝重重地叹了口气：“唉，既然老祖你这么诚恳地求我，那我就勉为其难帮你一把吧，看你这个样子也怪可怜的。”

　　哐当！

　　现场也不知道一下子跌落多少下巴！

　　窝草！

　　这逼装的！

　　受不鸟了！

　　老子要疯了！

　　周围众人看着楚易，一个个目瞪口呆！心中顿时奔腾而起无数匹草泥马！

　　其实他们都误会楚易了，楚神帝真的没有装逼，而是在阐述一个事实。

　　以他从前的脾气，即便看着一个人在他面前惨死，他也是无动于衷的。

　　楚易，前世那是出了名的铁石心肠！

　　能让他出手相救，的的确确称得上是勉为其难！

　　真的很勉强！

　　真的很难啊！

　　楚无敌根本不计较楚易说的话，只要能够治好他的伤，让他免受日日夜夜的痛苦折磨，别说是在他面前说一句不敬的话了，就是扇他一巴掌，他也会笑眯眯地把头伸过去。

　　这该死的伤，疼起来真的不是人受的啊！

　　简直就如同一直置身在炼狱之中！

　　这种痛苦如果换是在普通人身上，估计早就一刀抹脖子，早死早超身了！

　　也就楚无敌意志坚强，能够承受这种痛苦长达三年之久！

　　楚无敌神色期盼地盯着楚易，眼中闪烁出希冀光芒：“楚易，你如果能把老祖的伤治好，老祖就让你当楚家族长如何？”

　　哗！

　　周围众人闻言，顿时一个个瞪大了眼，眼中满是惊骇之色！

　　这个承诺可比什么赐予任何金银财宝都有诱惑力啊！

　　楚家的族长，那可是青冥城四大巨头之一，真正属于跺一跺脚，整座青冥城都要发生巨大地震的权势人物！

　　可楚易对这个承诺，却是显得兴趣平平，没盐没味地摇了摇头：“这个提议就算了吧，小小的楚家，岂能束缚我楚易向往长天，搏击长空的伟大梦想？这个垃圾族长，就让给那些垃圾当吧，本少爷是真不敢兴趣。”

　　噗！

　　人群中，一个银发老者，突然面色涨红，浑身如同筛子般抖了起来，一口血喷了出来！

　　“族长大人！”

　　“大哥！”

　　“快！快！快！把族长大人抬出去医治！”

　　人群中一阵骚动，手忙脚乱地把银发老者抬了出去。

　　三长老恶狠狠地盯着楚易，目光如同要择人而噬：“楚易！如果我大哥有个三长两短，我非得扒了你的皮！喝了你的血！将你挫骨扬灰！”

　　楚易不屑地撇了撇嘴，目光中带着嘲讽：“小鬼，你那狗屁大哥，自己弱的跟弱鸡似的晕倒吐血，关本少爷什么事啊？真是搞笑，一代族长竟然身子差得成了弱鸡，这要是传出去肯定让人笑掉大牙。”

　　弱...鸡？！！！

　　堂堂楚家族长，青冥城的大人物，到了楚易嘴里，竟然成了弱鸡！

　　一时间，众人再次呆滞！

　　三长老气不可遏，就要对着楚易大打出手：“楚易！你三番两次目无尊长！我非得替楚家主持家法！”

　　“放肆！老祖我还没有死！主持家法也由不得你！还不快给我滚！”

　　三长老还没开始动手呢，楚无敌就已经气急败坏地骂了起来！

　　该死的！

　　这个混蛋莫非是想我楚无敌早日归西？

　　好不容易有了治好这伤的希望，此刻不管是谁出来干扰，那都是他楚无敌的最大敌人！

　　三长老闻言，气势猛地一顿，狠狠地瞪了楚易一眼，随即对着老祖连连谢罪。


第4章 给你挖一个坑


　　楚无敌瞪大着眼，神色不善地盯着三长老：“楚项天，你赶紧给老祖滚出去，这里这么多人，就你一个人叽叽喳喳，跟个麻雀似的！聒噪！”

　　跟...跟个麻雀似的？

　　周围一些与三长老不是一个派系的族人，闻言先是微微一愣，随即忍不住低头轻笑起来。

　　楚易也是大开眼见：“这个老祖修为不怎么样，艺术细胞倒还不错嘛。”

　　楚项天面红耳赤，特别是看着周围一些人神色古怪盯着他偷笑，更是气得肺都快炸了！

　　他贵为楚家三长老，平日威严极重，谁看见他不得恭恭敬敬？

　　即便是在整个青冥城，他楚项天也是有头有脸的人物，谁敢这么当着众人的面讥讽于他？

　　可他此刻即便心中再愤怒，再不甘，也只有夹着尾巴做人！

　　因为这个骂他的人，乃是楚家至高无上的存在！

　　在楚家，他就是神！

　　他的话，就是神谕！

　　整个楚家，没有一个人胆敢挑衅他的威严！

　　此刻楚项天就如同吃了个死耗子般恶心，而且还不能把这个死耗子吐出来，脸上涨成一片酱紫之色！

　　楚项天将所有的怒火，全部都转移到了楚易身上，他在心中恨恨发誓：“一旦有机会，老夫非得以最残酷的酷刑，将这个挨千刀的废物折磨得生不如死！”

　　楚易前世那是何许人物？

　　堂堂一代至高神帝，从来都不吃亏的主！

　　他仅仅是瞥了楚项天那弱鸡似的身板一眼，就把他心中所想猜了个七七八八。

　　小样，你竟敢在心中琢磨暗算你家楚爷爷，你楚爷爷今天非得让你也气得吐血！

　　楚易摸了摸鼻子，几次想开口说话，却又被他活活吞了下去，一副欲言又止的样子。

　　楚无敌这个老祖人老成精，顿时知道这个后辈有什么难言之隐，连忙笑眯眯地问道：“楚易，你是不是有什么难言之隐啊？”

　　楚易支支吾吾地道：“这个...那个...”

　　楚无敌豪迈地挥了挥手：“楚易，你有什么难言之隐，但说无妨，在这楚家我楚无敌说了一，没人敢说二！”

　　楚无敌黯淡的目光中，陡然爆发出一股前所未有的光芒！

　　光芒中透出霸气！自信！

　　楚易得到楚无敌的鼓舞，似乎抛开了心头的顾虑，神色异常认真地道：“老祖，你这个伤如果要彻底痊愈，需要两方面同时下药，才能保证不出一丝纰漏。”

　　楚无敌一脸微笑，以目光鼓舞楚易接着说下去。

　　楚易得到鼓励，精神一振，声音也更大了：“这种顽疾，一方面需要用药，这个方面你老人家不用担心，只要你给我准备足够的药材，我是非常有自信的，不过这个所需药材，却是有些贵啊。”

　　楚易故意长长地拖了一个音。

　　楚无敌点了点头：“这个药材贵不贵，就不用你操心了，以我楚家的财力，应该还不至于凑不够这笔钱。”

　　楚易得到了楚无敌的保证，心中却是显得有些郁闷：“唉，打破这个肉身桎梏的药材，这下子算是有着落了，想我楚易堂堂一代神帝，竟然使用这种下三滥的方法去骗取药材，真的是将神帝的脸都给丢到家了。”

　　以治病为由，骗取药材，楚易活了上万年，还是头一次干这种事。

　　而且对象还是一个这么可怜的小家伙，楚神帝一时间感觉负罪感好重。

　　小家伙，对不住了，本神帝虎落平阳，只能出此下策了，以后一定想法补偿于你。

　　楚易在心中默默念叨着，也不知道他是不是图一个心里安慰。

　　楚无敌贵为楚家老祖，如果让他知道眼前这个小家伙，竟然在心里叫他小家伙，估计脸上的表情会很精彩吧。

　　楚易在心中安慰完自己，顿时将目光投向那个三长老：“老祖，治疗你这个伤的第二个方法，就是采用第二个很玄的方法，这个方法乃是一种失传已久的秘法，我也是偶然之中得到的这个秘法。”

　　楚无敌此刻如同好奇宝宝：“什么秘法？”

　　这时候三长老看着楚易不怀好意的目光，心中顿时咯噔一声，产生一种很不好的预感。

　　果然，紧接着楚易就开口了：“根据那个秘法记载，如果同一个血脉的族人受了这种伤，需要一位身具木灵体质的族人，心中默默念叨着对方的名字，虔诚地为对方祈祷。”

　　“同时，这个人还必须亲自扇自己两个耳光，那么天地间冥冥中就会有一种木灵之气产生，作用于那位伤者的伤口处，这种效果是非常明显的，能被那位伤者很清晰地感受到。”

　　哗！

　　楚易此话一出，顿时在场众人一阵哗然！

　　这不是扯淡吗？

　　众人死死盯着楚易，心中那是一千个，一万个不相信！

　　楚易看着众人的表情，顿时叹了一口气：“唉，我刚才说这话之前，就知道肯定不会有人相信，现在看来果然如此，老祖，既然如此，只能证明你老人家命该如此了，我也是无能为力了。”

　　只能证明老子命该如此了？

　　楚无敌心头莫名火起，一双目光如电般扫视众人：“你们，是不是都不相信楚易这话？嗯？！！！”

　　楚无敌这一开口，顿时就带着一股恐怖的威严，顿时令得在场众人心底一颤！

　　“老祖！我们都相信楚易此话是真的！”

　　“老祖！我也感觉此话不假！”

　　“老祖！这话一听着，简直比真的还真啊！”

　　周围众人感受到老祖楚无敌的怒火，谁敢在这个时候触他的霉头？

　　除非是嫌自己活得不耐烦了！

　　一时间，所有人都重重点头，开口出声附和，即便是三长老楚项天，此刻也只有点头附和的命。

　　不过他的脸上，此刻简直比吃了一碗黄连还苦！

　　楚易听着那一句“简直比真的还真啊！”，不由循着这道声音的主人望去。

　　却发现说这话的是个神色猥琐的小胖子，不是楚胖子是谁？

　　人才啊！

　　楚胖子能说出这话，绝逼是个人才啊！

　　楚无敌满意地捻须微笑，对大家这个积极向上的心态表示灰常的满意。

　　楚易突然朗声道：“在场谁是木灵体质的人，请站出来！为了老祖的伤能够痊愈，带领我们楚家攀上高峰，成为青冥城的第一大家族，还希望你不要吝啬两个耳光，就是二十个，两百个，两千个，两万个耳光，也得狠狠地抽下去啊！”

　　楚易突然叹了口气：“唉，可惜我自己不是木灵体质的人，否则这么露脸的事，我自己就抢先干了啊。”

　　楚易说着说着，神情变得激昂起来：“能够治愈我楚家老祖的伤，别是扇自己耳光了！就是让我捅自己一刀，我也会毫不犹豫啊！这是天大的光荣啊！！这是会载入我楚家族谱的无上光荣啊！！！”

　　楚易心知肚明，楚家那是传统的火灵体质，唯一一个体质变异，身具木灵体质的人。

　　就是那个三长老，楚项天！

　　他这一切矛盾，自然是指向那个三长老！


第5章 让你自己打脸


　　三长老第一个站出来提出质疑：“楚易！你口口声声说能够治好老祖的伤，可你一直没说，如果你治不好老祖的伤，那应该怎么惩罚你啊？仅凭你一个黄口小儿，而且提出这么荒谬的治疗方式，你莫非当我楚家之人都是傻子？”

　　三长老这一站出来，顿时得到了一大部分的支持。

　　一个个不怀好意地盯着楚易。

　　那意思似乎都在说：“废物，你在这里装神弄鬼，如果最后你治不好老祖的病，你小子怎么死的都不知道。”

　　很多族人都一副看好戏，看楚易如何收场的表情。

　　一时间，楚易成为了众人的关注焦点！

　　就连老祖楚无敌，此刻也是盯着楚易。

　　换做一般人，光是承受这些目光，估计整个人都吓得手脚发软，站都站不住了。

　　可楚易是何许人？

　　一代绝世神帝，见过的大风大浪，比现场所有人加起来吃过的饭还要多！

　　楚易神色自然，丝毫没有感觉到压力，神情自若地道笑了笑：“这个简单，我楚易如果连老祖这点小伤都治不好，那么我立刻自刎以谢罪！不知道我这个承诺，能让各位满意吗？”

　　“如果谁感觉我这个承诺不好使，那么很简单，只要你敢站出来，承诺我治好了老祖的伤，你就自刎于众人眼前！如果我治不好，我也是一样！哈哈！你们不是都不相信我吗？可有人胆敢站出来与我打赌？！！！”

　　这一刻，没有一个人敢站出来和他赌！

　　这可是赌命啊！

　　谁敢拿自己的小命出来玩？

　　让他们耍耍嘴皮子，煽风点火，看看热闹还行。

　　可要让他们以命和人相赌，那是绝对不可能的！

　　这就是众生相！

　　楚易一脸讥嘲地扫视众人的丑陋嘴脸，整个人身上陡然爆发出一个睥睨天下，谁与争锋的强大气势！

　　楚易长身而立！眉宇间傲气十足！整个人就如同一尊武学巨人！

　　令人不敢与他的目光对视！

　　似乎都被他此刻的气势所慑！

　　一时之间，没有一个人敢站出来！

　　楚易狂傲一笑，声音不大，但却摄人心魂：“哈哈哈！你们口口声声说我楚易招摇撞骗，现在怎么一个个都怂了？啊！没种就别在一边比比！我楚易这一生最烦你们这种有贼心没贼胆的废物！没胆和我楚易性命相赌！那就一个个给老子闭嘴！！！”

　　楚易字字铿锵，如同金属撞击，震得所有人耳膜刺痛！

　　一个个全部都是目瞪口呆！

　　嚣张！！

　　这才是真正的嚣张！！！

　　霸道！！

　　这才是真正的霸道！！！

　　面对众多人的质疑，怀疑眼神，楚易没有过多废话，而以自己的生命为赌注，堂堂正正，正气凛然地傲然俯视众人！

　　这一刻！

　　即便楚易还背负着废材之名！

　　即便他的身躯看起来那么脆弱！

　　可他却成为了大厅内最为闪耀夺目的存在！

　　光芒万丈！！

　　谁与争锋！！！

　　楚易很满意大家此刻的反应，他摸了摸鼻子，再次开口道：“现在我来问问，有谁是木灵体质的人啊，能够治好老祖的伤，你只是扇了自己几巴掌，可却能够成为整个楚家的大功臣啊！这样的好事还不赶紧出来！过了这个村，可就没了这个店了啊！”

　　楚易突然叹息一声，显得很是郁闷，很是无奈，很是伤感：“唉，本来这种好事我是不想让肥水流到外人田的，没办法啊，这就是命啊，谁让我自己不是木灵体质的人呢？这都是命中注定啊，好事都被猪拱了啊！”

　　楚易越说越动情，最后竟然狠狠地凌空挥了一拳，用以发泄自己内心的郁闷！

　　三长老事到如今，知道自己这两耳光是躲不过去了，楚易都已经把戏做到了这份上，他即便还想反驳，可却发现任何理由都显得苍白无力！

　　恨啊！

　　三长老此刻心中痛恨到了极点！

　　早知道这个废物这么可恶，能够想出这么一个坏点子折腾自己，他就应该早早地就派人暗中要了这个废物的命！

　　三长老一脸寒霜地走了出来，脸上阴沉似水：“楚易，你也别装神弄鬼了！本长老就是木灵体质，哼，如果你这次治不好老祖的伤，我非得扒了你的皮！”

　　楚易一脸郁闷地道：“小鬼！你竟然就是木灵体质？唉，好事都让你这头猪拱了，我真的太不甘心了啊！”

　　三长老心中这个气啊，他堂堂楚家位高权重的三长老，一个六十多岁的人，竟然被一个毛头小子一口一个小鬼地叫着，胸膛都快被气炸了！

　　可现在当着老祖的面，他即便胸中有滔天怒火，那也只能死死地憋在心里。

　　借个他一百个胆子，也不敢这时候发火！

　　否则老祖一定会把他抽筋剥皮的！

　　三长老深深地吸了口气，压制住心头的怒火，面无表情地道：“楚易，你赶紧说说你的办法吧，为了治好老祖的伤，我楚项天别说两个耳光了，就是要了我的命，我也不会皱一下眉头！”

　　这个时候，既然注定要自己扇自己耳光了，三长老自然要表现得忠肝义胆了。

　　最起码要在老祖这里获得好感啊，否则这两耳光可是白抽了。

　　果然，老祖楚无敌听了三长老的话，顿时忍不住捻须微笑起来，满意地点了点头：“不错，不错，我楚家男儿就是懂得以大局为重，楚项天，老祖记得你这份恩情了。”

　　楚易盯着三长老，语气怪异地问道：“小鬼，你这个愁眉苦脸的样子，究竟是几个意思？莫非不是心甘情愿为老祖献耳光的吗？唉，算了，这个东西讲究心诚，如果你不是心甘情愿的话，那扇了耳光也是没用的。”

　　三长老气得都快喷火了，对着楚易吼道：“楚易！你哪里知道我不是心甘情愿了？”

　　楚易撇了撇嘴：“小鬼，你白痴啊，明眼人都知道你是不是心甘情愿，你问本少爷干嘛，你如果不信的话，去问问周围的人？就你那一副苦瓜脸，你也有脸说你是心甘情愿？你莫非当初就是这个表情和你老婆啪啪啪的？你确认她看着不会想吐？”

　　楚易随即叹了口气：“唉，如果真是这样的话，那我真替你老婆不值了。”

　　三长老气得一阵晕眩，整个人勃然大怒：“楚易！你！”

　　楚易挺了挺胸，毫无所惧：“你什么你！本少爷莫非说得有错？你如果今天不挤出一个灿烂笑容，老祖这病估计就只有这样了，唉，可怜老祖一世英雄，就要这么不明不白死翘翘...哦，不，是光荣牺牲，口误，真是口误。”

　　让我自己打自己耳光，而且还要我表现得特别开心，笑得阳光灿烂的样子。

　　这该死的楚易，什么时候变得这么恶毒了？

　　三长老心头这个恨啊！

　　不过此刻他已经骑虎难下，他虽然心中恨极，可却只能够把所有恨意埋在心底。

　　三长老身为长老，这点涵养功夫还是有的，他心里明白，此刻他已经被该死的楚易牵着鼻子走了。

　　对方一个为老祖治伤的借口，就已经立于不败之地了。

　　三长老深深地吸了口气，近乎是屈辱地挤出一丝笑容，看起来有多别扭就有多别扭。

　　啪！啪！

　　三长老在众目睽睽之下，当即就抬起手给了自己两个耳光！

　　脸上不疼。

　　可他心里已经疼得在抽搐！在泣血！

　　这是屈辱啊！

　　楚易对着老祖关切问道：“老祖，你的伤口现在有反应吗？就是有一丝气流进入你的伤口，凉丝丝的，感觉特别舒服的感觉。”

　　楚无敌摇了摇头：“老样子，一点儿感觉都没有。”

　　楚易对着三长老苦口婆心地开导着：“三长老，你记住，心要诚，否则是没有效果滴，一定要记住一个窍门，你想着自己与初恋漫步在花丛间，牵着初恋的手，一脸幸福，笑容灿烂。”

　　周围众人听了楚易的话，再看着三长老铁青的脸，即便再愚钝之人，此刻也明白过来发生什么事了。

　　尼玛！

　　这小子够狠！够毒啊！

　　不管是谁，如果能够在众目睽睽下扇自己巴掌，还能有和初恋漫步在花丛间一样的感觉，一脸幸福，笑容灿烂。

　　那么这个人不是圣人，就是一个彻头彻尾的大傻.逼！

　　三长老气得浑身颤抖，脸上青筋暴起，挤出一个难看的笑容。

　　啪！啪！

　　又是对着自己的脸，两个耳刮子扇去！

　　楚易依然关切地盯着楚无敌：“老祖，有反应吗？”

　　楚无敌摇了摇头：“没有。”

　　楚易对着三长老道：“小鬼，再虔诚点，表现得开心点，笑得灿烂点，多么好的机会啊，别人求还求不来呢，你这是走了大运啊！”

　　啪！啪！

　　又是两耳刮子下去，三长老此刻心中已经在滴血，整个人都被气得凌乱了！

　　“老祖，有反应吗？”

　　“没有。”

　　啪！啪！


第6章 三长老又气晕过去了


　　也不知道过了多久，三长老突然浑身气血上涌，整个人的身子都如同发羊癫疯一般剧烈颤抖起来！

　　噗！

　　一口刺目的鲜血，从三长老口中喷出！

　　痛恨！屈辱！无力！

　　各种各样的情绪涌上心头，下一刻，三长老轰然倒了下去！

　　活活地被气得吐血，晕了过去！

　　除了三长老本人，谁也不知道他是真的气晕了过去，还是在装死。

　　“快来人，三长老又气晕倒了！快送去治疗！”人群中一阵骚动，就有人走上来把三长老抬了出去。

　　一个又字，简直令得在场所有人都凌乱了！

　　楚易短短一小会功夫，就把楚家两位强权人物，族长和三长老，全部都气得晕死了过去。

　　一时间，所有人看向楚易的目光，全部都是深深的忌惮之色。

　　这家伙虽然修为上是废物，可却比任何修炼上的天才还令人恐惧啊！

　　所谓是明枪易躲，暗箭难防啊！

　　这尼玛就是一个洪水猛兽！

　　谁惹谁倒霉啊！

　　楚易也不管众人看向他的是什么目光，脸上露出的是什么表情，因为他压根就把所有人当成了空气。

　　他给楚无敌开了一张单子，上面罗列了一些珍贵药材，随后留下一句话就飘然而去：“老祖，你放心吧，只要凑够了这些药材，我敢打包票，两天以内让你活蹦乱跳，夜驭百女！”

　　尼玛！

　　你这是炼制治伤药，还是炼制的强烈春.药啊！

　　所有人看着楚易离开的背影，一个个忍不住翻了个白眼！

　　唯有老祖心知肚明，也不揭穿这小子的阴谋，内心暗道：“看来我这伤还真有希望治愈了啊，不过这个楚项天就可怜了，当做了这个小家伙发泄的工具了，唉，为了我治好我的伤，我也只能陪这个小家伙把这场戏演完啊。”

　　也不知道是哪些好事之人，将楚易在祖宅内的事迹大肆渲染。

　　没过多长时间，楚家不管是嫡系族人，还是旁系族人，甚至是所有下人，都知道了楚易在祖宅内的光辉事迹。

　　一时间，这个往日的废材楚易，却是彻底亮瞎了所有人的钛白金狗眼！

　　他们万万没有想到，这个以往被人欺凌，逆来顺受的废材楚易，竟然还有这样牛逼冲天的一刻！

　　还别说，一旦事情和老祖挂边了，楚家的效率高得吓死人，一天时间就把楚易要求的所有材料准备全了，全部都送到了楚神帝的院子里。

　　这些药材花费的金钱，简直令人瞠目结舌！

　　五百万金币！

　　相当于整个楚家十年的总收入了！

　　几个楚家主事之人，都被这个庞大的数目惊呆了，全部都肉痛不已！

　　不过为了治好老祖的伤，恢复楚家的第一战力，他们心中也没有了抱怨。

　　当然，他们也不敢有任何抱怨。

　　楚易满意地看着堆成一座小山的药材，对着几个主事之人挥了挥手：“好了，你们赶紧出去吧，两天之后来取药就行，保管让老祖药到病除。”

　　一个黄衣执事有些反应不过来：“你就这么让我们走了？这可是价值五百万金币的药材啊！.”

　　楚易猛地一瞪眼：“你心疼这些药材的话，那你全部带走吧，我才不稀罕这些破烂玩意呢。”

　　破...破烂玩意？

　　这些价值五百万金币的珍贵药材，到了这个废材眼里，竟然成了破烂玩意？

　　黄衣执事气不过来，当即就要发火，狠狠地收拾一下眼前这个混蛋！

　　一个红衣执事连忙拉住他劝道：“老四，算了吧，我们只是奉命行事，这家伙现在到处都扯老祖这张虎皮，连族长和三长老那么强势的人物，都被他气得晕死过去，我们犯不着现在和他一般见识。”

　　另外一个蓝衣执事点了点头：“老四，我们就给他两天时间，如果两天时间他治不好老祖的伤，那时候再收拾他也不迟，我看到那个时候，谁还能够庇佑着他，就楚易这样的废材，我们想收拾他还不是分分钟的事？”

　　几个执事就这么旁若无人地商量着两天之后如何收拾楚易，一点儿也不避嫌。

　　这意思很明显不过，他们没有一个人相信，这个废物能够治好老祖的伤。

　　不过现在老祖选择相信他，他们此刻只能够夹着尾巴做人。

　　楚易突然大喝一声：“你们几个蝼蚁，还不赶紧给我滚？！！！”

　　几个执事眼中怒气一闪，不过此刻楚易披着老祖的虎皮，他们根本不敢在楚易面前放肆，只能够灰溜溜地离开了。

　　留下一个“小子，你等着瞧，看我以后怎么收拾你”的眼神。

　　楚胖子在一旁看得兴奋莫名，对着楚易竖起大拇指：“易哥，威武！霸气！把这几个平日作威作福的混蛋骂得一个个都没了脾气！真是太解气了！”

　　楚易撇了撇嘴：“就这几个蝼蚁值得我骂？你真是太抬举他们了，我只是看着心烦罢了。”

　　楚胖子抬头摸了摸楚易的额头，脸上满是担忧之情：“易哥，你这到底是真傻了，还是装傻啊？你如果真变成了白痴，那以后柳姨可怎么办啊。”

　　楚易一把推开楚胖子的肥手：“楚胖子，一边去，你才变成白痴了呢。”

　　楚易突然指着堆成小山的珍贵药材：“楚胖子，你自己去挑挑，看看哪些你用得上，就带回去吧。”

　　楚胖子吓了一跳：“易哥，这些不都是给老祖治病的吗？你可不能乱来啊，如果这次治不好老祖的病，那你的小命可就赔进去了啊。”

　　楚易若无其事地道：“放心吧，治好这个老祖的病，用不了这里百分之一的药材，我就能保证让他痊愈。”

　　楚胖子就是一条直肠子，一时没有反应过来：“那你让他们买这么多药材回来干嘛？这可都是真金白银啊。”

　　楚易一脸鄙视地道：“楚胖子，就你这样的猪脑子，你懂得什么叫做中饱私囊吗？以我现在的身份，如果不趁这个机会敲一笔，那以后可就没这个机会了啊，我这叫懂得把握时机。”

　　楚胖子还是坚定地批评道：“易哥，你这个样子是不对滴，我们做人要将原则滴。”

　　楚易懒得和他废话：“楚胖子，你就说你要还是不要吧。”

　　楚易这话还没说完呢，楚胖子就已经用实际行动证明了他的态度。

　　他如同饿虎扑食一般，双目放光地扑在了药材堆上，一脸兴奋地挑选着好东西。

　　嘴里兴奋地大呼：“发财了！发财了！我就说跟着易哥混有前途嘛！哇哈哈哈！”

　　楚胖子最后走的时候，背上背了一坨，脖子上挂着一坨，手上提着一坨，就连牙齿他都没闲下来，咬着两根珍贵的药材。

　　楚易看着整整大了两圈的楚胖子，一时间有些哭笑不得：“这就是楚胖子口中所说的要讲原则？”


第7章 恐怖的修炼速度


　　楚易吃过晚饭，就一个人回到房间，准备开始重生以来的第一次修炼。

　　楚易感受了一下这具身体的大致情况，满意地点了点头：“这家伙虽然体质是断脉之体，资质完全不行，称之为废材之体，可修炼还算比较勤奋，将这具肉身锻炼得还像模像样，也能省了我不少力气。”

　　断脉之体，之所以说是废材之体，乃是因为这个体质的龙脉特别坚韧，其坚韧程度是寻常人的上百倍，要想打通一条龙脉的困难程度，也是寻常人的一百倍。

　　而且这个体质还有个最致命的地方，那就是丹田之中有一个旋窝，能够吞噬一个人修炼出的龙气，并且吞噬的速度非常恐怖，根本不是一个普通人所能承受的。

　　说起来，这个身体的原主人，真的是命苦到了极点。

　　别说是一个普通人，就算是一个修炼资质堪称妖孽的人，即便他修炼龙气的速度再恐怖，也不可能赶得上这个旋窝吞噬龙气的速度。

　　所以，对于一个普通人来说，拥有这个体质简直就是最大的悲剧！

　　可这个废材体质，对于楚易来说，那都不算得上是什么太废材，他完全可以弥补这个体质的一些缺陷，让这个废材体质打开龙脉。

　　楚易虽然肉身崩毁，消散于天地之间，可他的一部分灵魂力量，却是在一块破碎的命运神格保护下，安全地保存了下来。

　　楚易收摄心神，施展自己曾经掌握的一门秘术《意念换体大法》，将自己的灵魂力量融入丹田处的旋窝之中，顿时旋窝产生一股恐怖的吞噬之力，将他的灵魂力量全部吞噬进去。

　　随着时间的流逝，即便以楚易那堪称恐怖的灵魂力量，也差不多被这个旋窝吞噬得只剩下十分之一时，这个旋窝终于停止了继续吞噬，就如同一个人彻底吃饱了，再也吃不下东西了。

　　楚易不再迟疑，体内出现一颗七彩菱形晶体，静静地悬浮空中。

　　这就是他身为命运神帝的神格，现在只能说是一块神格碎片。

　　可这块神格碎片，却是他最精华的一块神格碎片，拥有一种特别恐怖的能力，那就是转化功能，只要有足够的灵魂力量，就可以施展这块神格碎片的转化功能。

　　如果吞噬各种灵药，这块神格碎片就能够将之转化为最为纯粹的药晶。

　　而且这些药晶的纯度，都是不可思议的百分之百！

　　这是一种极为恐怖，只存在于理论中的传说级纯度！

　　寻常的药晶师，即便是等阶最高的九品等阶，炼制出的药晶，极限纯度都不可能超过百分之九十九。

　　而一般的一品，二品药晶师，能够炼制出纯度达到百分之十的药晶，那就算是各自等阶的天才级人物了。

　　可即便是一品药晶师，对于青冥城这种小城市，那也是几位尊贵的存在，会被无数的大势力争相抢夺。

　　以楚家目前的权势地位，都没有一个一品药晶师，由此可以想见药晶师多么稀少！

　　药晶，乃是对人修炼最好的灵丹妙药。

　　......

　　当楚易将剩余的灵魂力量消耗得即将见底时，总算将所有的药材都化为了一块块的药晶。

　　楚易吞下一块药晶，顿时化为精纯药力，融入他的四肢百骸，当游走了几个小周天后，全部都化为一股龙气，盘踞在他的丹田之中。

　　由于那个漩涡此刻已经吃饱，这些龙气再也不会被其吞噬。

　　随着一块块的药晶被楚易吞下，最后全部都化为龙气储存在丹田之中。

　　当手上最后只剩下四块药晶时，楚易丹田之中的龙气，已经如同汪洋一般浩瀚！

　　呼啸奔腾！

　　龙气如海！

　　下一刻，楚易控制着丹田之中的无穷龙气，朝着第一条龙脉轰然冲去！

　　轰！

　　这股龙气浩浩荡荡，如同万马奔腾，一下就将第一条龙脉冲开！

　　楚易一时之间，只感觉到爽快无比，如同吃了人参果，全身的汗毛都舒服得竖立起来，整个人飘飘然地如同升仙。

　　舒畅到了极点！

　　寻常人如果冲开一条龙脉，顿时就会不受控制地享受这种舒爽感，这就好比一个人吸毒一般，一旦上了瘾，那要想戒掉可就难了。

　　可楚易前世身为神帝，意志力那是何等强大，这点舒爽感可动摇不了他，他面色无悲无喜，平静若深潭，控制着那磅礴的龙气，朝着第二条龙脉轰然冲去！

　　紧接着，又打开了第三条，第四条，直到第五条龙脉，楚易这才停止了修炼。

　　因为此时，所有的龙气已经消耗一空，不足以支撑他打通第六条龙脉了。

　　一个晚上就打通了五条血脉。

　　如果让人知道楚易这个修炼速度，一定会震惊得把眼睛都给瞪出来！

　　可这有什么办法，谁让楚易底子好呢？

　　你不服？

　　打到你服！

　　不解释！

　　就是这么任性！

　　......

　　可楚易本人此刻却是有些郁闷，一点儿也看不出高兴。

　　楚易有些苦笑起来：“唉，耗费了我几乎所有的灵魂力量，竟然才将这具废体打通了五条龙脉，这个断脉体质真是当之无愧的最废体质啊，寻常体质如果有这么多药晶，怎么也能打通十几条龙脉啊。”

　　价值几百万金币的药晶，而且近乎耗尽了楚易残留不多的灵魂力量，竟然只打通了五条龙脉，而且每一道龙脉越到后面，要想打通的难度会呈几何倍数增加，所需要的药晶也会越来越多。

　　一时间，楚易这么多年来，第一次开始有些为钱犯愁了。

　　因为这些原材料都要花钱买啊。

　　不但如此，现在他的灵魂力量近乎耗尽，再也不足以支撑他转化下一批药晶。

　　如果他现在不寻找到恢复灵魂力量的魂草，那么即便是他拥有了再多药材，也没法将之转化为药晶了。

　　可是能够恢复灵魂力量的魂草，即便在楚易以前生活的高级位面都少见。

　　在这个灵气匮乏的低等位面，这种魂草估计会更加少见。

　　这可真是屋漏偏逢连夜雨啊。

　　楚易郁闷地叹息一声：“莫非这是老天故意折磨我吗？我虽然掌握着最核心的命运神格碎片，可以转化一切灵草化为药晶，可奈何现在灵魂力量消耗一空，即便给我再多灵草也等同于废品啊。”


第8章 超级无敌作弊器


　　第二天天一亮，楚易吃过早饭，就带着楚胖子外出了。

　　青冥城作为云梦国的五级城市，虽然繁华程度没法和四级城市，三级城市等高等级城市比较。

　　可青冥城还是修建得颇具规模，街道纵横交错，各种建筑群扎堆，商铺林立，光是人口就有两百多万。

　　街道上行人如织，擦肩接踵，楚易走在街上，顿时感觉到了扑面而来的凡人气息。

　　楚易眼神中有着一丝感慨：“这就是凡人生活的世界吗？没想到我楚易竟然还有重回凡人世界生活的一天啊。”

　　周围的一切，都给他一种既熟悉，又陌生的感觉。

　　楚易收拾心情，心中带着一丝侥幸，专挑那些灵草店逛，希望能够碰到一株魂草。

　　这是他目前最希望得到的东西，关系着他实力的提升。

　　其他比如丹药店，武器店，灵兽店等等店铺，他却一个都没有去逛。

　　楚易逛了大半天，却是连魂草的影子都没碰到，顿时忍不住苦笑一声。

　　“这个魂草真不是那么容易寻到啊，看来我要恢复灵魂力量，现在最靠谱的就是老老实实修炼到下个境界了。”

　　“而且即便寻到了一株魂草，恢复的灵魂力量也有限，没想到我楚易的运气会这么惨，守着一座宝库却没有打开宝库的钥匙。”

　　突然，楚易的目光直了！

　　他在路过一个灵石店外时，突然看到了一块奇丑无比，散发淡绿光芒的拳头大灵石。

　　“生命古界？竟然是传说中自成一界，能够无限催熟灵草，广泛种植灵草的生命古界？”

　　楚易的呼吸急促起来，目中闪烁着奇光，一步就踏入这个灵石店。

　　对于目前的他来说，这个生命古界，乃是他志在必得之物！

　　得到了这颗生命古界，那么楚易只需要得到一株魂草，然后就可以无极限繁殖魂草，还可以将其它各种奇珍异草放入其中种植。

　　然后利用神格碎片的转化功能，这样一来――

　　这等于就是一件超级无敌作弊器啊！

　　下一刻，楚易恢复平静，若无其事地对着一个伙计道：“这块石头长得好奇怪，本少爷平生最喜欢这些乱七八糟的古怪东西，伙计，这块石头怎么卖？”

　　伙计似乎认识楚易，毕竟楚易的第一废材之名，那可不是浪得虚名。

　　“这个废物穷得叮当响，竟然还敢来这里充大爷，真是个脑残啊。”伙计心中一阵鄙夷，“楚山少爷吩咐过，只要看见这个废物，就要毫不留情地羞辱，羞辱得让楚山少爷满意了，还能够得到楚山少爷的赏赐，这可是稳赚不赔的买卖啊。”

　　伙计想到得意处，顿时阴阳怪气地笑了起来：“哎哟，这不是我们楚家的第一废材吗？怎么？你是不是迷路了？哈哈哈，这种灵石店岂是你这种废物加穷鬼可以买得起的？去去去，赶紧滚出去，别在这里丢人现眼！”

　　伙计的嘲讽声，顿时吸引了其他人的注意，店铺里的其他伙计和客人，都把目光投了过来，一下就落在了楚易身上。

　　“咦？还真是楚家的第一废材楚易啊，不是说他被楚山少爷打得半死了吗？怎么又活蹦乱跳地出来了啊。”

　　“这个楚易那可是出了名的穷鬼，怎么今天有脸来灵石店逛了啊？”

　　“按照我的估计，他肯定是在楚家受够了气，跑到外面来装大尾巴狼来了。”

　　“不过他真的太天真了，他楚易不管走到哪里，凭借他的名声，又有几人不认识他呢？更令人好笑的是，他竟然傻得跑到楚家开的灵石店来装大爷，别的店铺估计还有新伙计不认识他，可在楚家的各个产业之中，对他楚易可是太熟悉了。”

　　“哈哈，他这可真是偷鸡不成蚀把米，这逼没装成，反而要自取其辱啊。”

　　店铺内的一些伙计，也是跟着指指点点，一脸讥嘲地看着楚易，神色间满是鄙视与不屑。

　　显然，这些伙计也是得到了楚山的授意。

　　楚胖子站在楚易身旁，一张脸气得通红，怒气冲冲地就准备开口反驳。

　　楚易一把拉住楚胖子，微不可察地摇了摇头，阻止了楚胖子。

　　“咦，一个垃圾店小二都敢对我这么冲？莫非我楚易就长着一张仇恨值这么高的脸？还是背后有什么人在推波助澜？”

　　楚易摸了摸鼻子，看着身旁的伙计，咧嘴灿烂一笑，牙齿雪白一片：“小家伙，你敢把刚才的话再说一遍吗？”

　　伙计哈哈大笑：“废物，穷鬼，再说一次又怎么样？你没听错！我就是看不起你！别看你是楚家嫡系子弟，可在我眼里，你就是废物！穷鬼！怎么样？我就这么骂你了，你敢咬我吗？”

　　楚易摇了摇头：“我不敢咬你。”

　　伙计听了楚易的话，高傲地昂起头，如同一只傲娇的公鸡：“废物，谅你也不敢咬我！”

　　砰！

　　可下一刻，伙计的身子就飞了出去，噗通一声摔在地上，摔得鼻青脸肿，鼻血长流！

　　楚易吹了吹拳头，叹了口气：“我真的不敢咬你，太臭，唉，太弱，一拳就飞了，我听你刚才的口气，还以为你多么牛逼，多么厉害呢，没想到连我这个废物的一拳都接不住，真是扫兴啊。”

　　可楚易随即就目光一冷：“狗奴才！下次你再胆敢以下犯上，我就不止是略作惩罚这么简单了！我会要了你这条狗命！”

　　“小子，你好大胆！你知道我是谁罩着的吗？楚洛公子！他的爷爷就是楚家位高权重的三长老！不但如此！这个灵石店都是楚洛公子的地盘！楚易！你敢在楚洛公子的地盘撒野！那就是当众扇楚洛公子的了脸！好！很好！非常好！恭喜你！你这次死定了！！！”

　　伙计狼狈地爬起来，脸上满是鲜血，对着楚易恶狠狠地道。

　　他也算是聪明，一句“你敢在楚洛公子的地盘撒野！那就是当众扇楚洛公子的了脸！”，就把一顶大帽子扣在了楚易头上。

　　而就在这时，外面传来一阵急促的马蹄声。


第9章 狠狠打脸


　　一个伙计出门一看，顿时神色大喜：“楚洛公子外出回来了！太好了！这个楚易胆敢如此嚣张！这下子不被楚洛公子打死，最少也会被打个半残！”

　　在一群人的簇拥下，一个身穿白衣，气质高贵的俊朗青年走了进来。

　　这是楚家一位天才人物――楚洛。

　　年仅十九岁，就已经打通了六条龙脉，乃是一位领袖级人物。

　　挨打的伙计顿时哭天喊地地跑了过去，噗通一声跪了下去，脸上泪如雨下，说不出的委屈：“楚洛少爷，这个废物楚易狗胆包天，竟然跑到您的地盘来撒野，他这不是打小人的脸，而是打您的脸啊！”

　　楚洛命人扶起伙计，走到楚易身旁，目光威严地盯着楚易：“楚易，刚才这个伙计所言是否真事？”

　　他的语气很平静，脸上的表情也很平静，可却带着一种高高在上的味道。

　　似乎在他的眼中，楚易就如同一个蝼蚁，能够随意被他拿捏。

　　楚易冷冷一笑，豪不退缩，争锋相争：“是又怎么样？这个狗奴才以下犯上，本少爷没杀了他已经法外开恩了，我不过想来买一块灵石，竟然就被他当众讥嘲，莫非我楚易看起来就这么好欺负？！！楚洛！这就是你教出来的人？或者说，这就是你的为人？！！！”

　　楚易的气势陡然攀升，却是开始质问起了楚洛！

　　这一刻，楚洛仿佛产生了幻觉。

　　这真是那个卑微，渺小，受人欺凌，逆来顺受的废物吗？

　　他哪里来的底气质问我？

　　可下一刻，楚洛就高冷一笑，声音中带着颐指气使：“楚易，你如果现在跪下，认错，忏悔，我可以考虑只打断你的一条腿，说到底我们都是楚家人，我可以对你从轻发落。”

　　楚易脊梁一挺，神色傲然：“如果我说不呢？”

　　楚洛神色一冷：“那你就是自取灭亡了！”

　　楚洛右手一动，就准备对着楚易展开雷霆一击！

　　楚易还没动，一个胖老头就已经从里屋冲了出来，神色焦虑地大声道：“洛少爷！住手！使不得！千万使不得！”

　　楚洛眉头一掀：“姚掌柜，此话何意？”

　　姚掌柜有些忌惮地看了看楚易一眼，凑到楚洛耳旁低声耳语一番。

　　楚洛身体一震：“姚掌柜，此话当真？”

　　姚掌柜重重地点了点头：“千真万确，洛少爷你是因为这几天外出了，不知道这件事，不过这件事楚家很多人都知道了。”

　　楚洛恨恨地盯着楚易，不过却不敢再动手了。

　　牵涉到了老祖，可就不是他想怎么做就怎么做的了。

　　楚易眉毛一挑：“楚洛，你刚才不是语气牛逼哄哄的吗？怎么一下子就软了？动手啊！你不动手本少爷怎么有理由收拾你呢？动手！骚年！鼓起勇气！快动手啊！我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　楚洛恨极，不再言语，心中憋屈到了极点！

　　现在的楚易，扯着为老祖治病的虎皮，整个人就如同一个刺猬，谁碰谁倒霉！

　　可让楚洛更气愤的是，这货现在还一脸欠抽的N瑟模样，一个劲地说着：“动手吧！骚年！我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　一副自己不动手，他就找不到机会收拾自己的可恨模样！

　　莫非，这个混蛋真的以为本公子是害怕他的修为？

　　麻痹的，就他那连龙脉都没打通的修为，本公子一根手指头都能够搓死他千百次！

　　可令楚洛最无奈的是！

　　他现在的确不敢动一下这个废物了！

　　楚易一脸不屑，背负双手，牛气冲天地道：“哼，算你小子今天识相！否则我非揍得你成猪头！”

　　噗！

　　楚洛额头冒出黑线，差点一口血喷了出来！

　　楚易狂笑一声，对着那个姚掌柜道：“这块石头我要了，至于价钱多少，你去找楚家老祖要去，这玩意我是给他治病用的。”

　　姚掌柜身体一颤，开玩笑，就是借给他一百个胆子，也不敢去找楚家老祖要钱啊！

　　姚掌柜脸上挤出笑容：“楚易少爷尽管拿去，哪里还能谈什么钱不钱啊，能为老祖的伤尽一份力，都是我们整个店的无上光荣啊！.”

　　楚易对着楚胖子道：“胖子，你看中什么拿什么，都是给老祖治病用的，反正也不需要我们掏钱。”

　　楚胖子脸上笑成了一朵花，心中要多得意就有多得意啊。

　　“发财了！发财了！哇哈哈哈！”

　　他挺胸抬头，眉飞色舞地怪叫着，开始扫荡这里的诸多灵石。

　　两人最后离开灵石店的时候，楚胖子乐得嘴根子都咧到了耳根后。

　　这一辈子，他跟着楚易，从没有如此刻这般扬眉吐气过。

　　特别是最后回头一瞥，发现平日高高在上的楚洛，此刻气得七窍生烟，脸上阴沉得快要喷出火来。

　　楚胖子第一次体会了爽的感觉！

　　爽！

　　很爽！

　　超级爽！

　　简直爽得不要不要的！

　　噗！

　　也不知道楚胖子是无意，还是故意，在刚出店门时，他突然放了一个很响的屁！

　　噗！

　　店门内，同样的声音响起，却是不知是谁被气得一口黑血喷了出来！

　　“老子噗的一声放屁，震得别人噗的吐出一口血，看来我楚胖爷的放屁神功真的不是盖的！太神猛了！哇哈哈哈！”

　　楚胖子一脸得瑟，扭着他的大白屁股一摇一摆地离去，那一抹扭动大屁股的风情，直接令得店内众人凌乱了......

　　很快，楚易答应给老祖治病的期限就到了。

　　虽然楚易放出了豪言壮语，可是整个楚家除了那位老祖，楚胖子，柳青涵，估计再没有一个人相信楚易了。

　　一时间，也不知道多少人在等着看楚易出丑。

　　更有甚者，比如楚山，楚洛，三长老一个派系的人，都已经摩拳擦掌，盘算着等楚易这个废物一旦原形毕露，以什么最狠毒的方式挖苦他，以什么最痛苦的方式把他折磨致死。

　　当楚易一脸轻松地来到祖宅的大厅内时，楚家但凡有资格进入这里的人，此刻都已经早早地来了。

　　楚山恶狠狠地盯着楚易：“楚易，今天你如果治不好老祖的病，你这个废物就等着死吧！”


第10章 坑得让你怀疑人生


　　楚易如同赶苍蝇般挥了挥手：“蝼蚁，赶紧滚一边去呆着去，别耽误本少爷为老祖治病。”

　　楚山气得眼中喷火：“楚易，你！”

　　楚易瞪了一眼：“蝼蚁！你什么你！还不赶紧滚一边去！”

　　楚洛比楚山更沉得住气，拍着楚山的肩膀道：“山弟，你现在别和这个废物逞口舌，等他待会治疗不好老祖的病时，我们有一千种方法折磨死他。”

　　楚易眉头一掀，声音故意大了起来：“好啊！你们两兄弟狼子野心，竟然诅咒老祖的病治不好！”

　　大厅之上，老祖楚无敌脸色沉了下来，目光落在楚洛和楚山两人身上。

　　楚洛两人被这道目光一看，顿时忍不住打了个寒颤，连忙对着老祖恭声道：“老祖，您老人家千万别听楚易这个废物的话，我们作为楚家人，自然是一万个希望老祖的伤能够治好，因为您老人家就是我们楚家的神，是我们楚家的精神支柱啊！”

　　三长老楚项天阴沉着脸站在一旁，看向楚易的目光中冷意十足。

　　族长楚项龙的脸色也很不好看。

　　楚无敌一脸期盼地看着楚易，心中显得有些紧张：“楚易，你现在可把所需丹药都准备好了？你认为把握大吗？”

　　楚易没好气地道：“老祖，你这是问的什么废话，我像是那种做没有把握事的人吗？”

　　楚易一句话说完，顿时就把厅内众人吓个半死！

　　这可是楚家的老祖，楚家的守护神啊！

　　这小子怎么可以这么嚣张，这么目中无人？

　　他到底是不是想找死？

　　还是自认为谎言即将被拆穿，所以现在故意找死，希望来个人死鸟朝天！

　　可令众人更加震骇的是，一向说一不二，脾气火爆的老祖，此刻听了楚易的话不但没有生气，反而开始连连道歉：“楚易，对不起啊，我不该怀疑你的话。”

　　咣当！

　　现场也不知道有多少人一个趔趄，差点一屁股坐倒在地！

　　这么多年以来，他们谁见过老祖对谁认过错？

　　别说认错了，就是和老祖能够说上几句话，都不知道是多少楚家人梦寐以求的事！

　　一时间，也不知道多少双羡慕嫉妒恨的目光落在了楚易身上。

　　可楚易感受着这些目光中蕴藏的东西，心中却是纳闷无比：“这些人是不是脑子有病啊，干嘛以这种目光看着我？好像我占了多大便宜似的，放在前世，以我的身份地位，我才懒得和这种蝼蚁废话呢，唉，掉价啊，掉价啊。”

　　幸好楚易这番话是内心独白，否则肯定会被无数人的目光杀死！

　　楚易收回思绪，对着老祖大度地挥了挥手：“唉，老祖，算了，算了，我这人最大的优点就是大度，既然老祖你都对我道歉了，我哪里还好意思继续批评你。”

　　现场众人集体石化！

　　内心在狂吼：“草泥马的！受不鸟了！楚易你不装比到底会不会死？会不会！”

　　如果让楚易听见这话，肯定会暴跳如雷：“我装你妈的比啊！这点破事值得我装吗？这种掉价的事我说出来都会感到丢脸，你们这群****的竟然还认为我装比？我！我！我容易吗我？！如果这点事就算是装比，那我上辈子岂不是把苍天都给装进去了？”

　　楚易突然心中一动，邪邪一笑，对着三长老道：“小鬼，你不是口口声声说本少爷是大骗子吗？那本少爷现在和你打一个赌，我们就以为老祖治伤打个赌，我赌能把老祖治好，你们不是不相信我吗？那你们就赌老祖治不好伤，你们赌多少我都陪你们。”

　　三长老的冷汗唰的一下子出来了！

　　这个赌约如果他接下来了，那么不管输赢如何，他的三长老就可以不用干了！

　　甚至楚家也不用待了！

　　一刀抹脖子是最明智的选择！

　　开玩笑！

　　老祖一心想把自己的伤治好，自己却去和人打赌老祖的伤治不好。

　　这不是做死的节奏吗？

　　楚易盯着三长老撇了撇嘴：“小鬼，你不是一直认为我是骗子，治不好老祖的伤吗？怎么？现在我和你打赌，你怎么不敢接了？本少爷最看不起你这种有心没胆的废物了，哼！不敢赌就别和本少爷哔哔！本少爷看着恶心！”

　　三长老气血上涌，气得差点再次吐血！

　　该死的混蛋！老夫不是不敢接，是...是...是真的不敢接啊！

　　三长老开始语无伦次起来！

　　第一次有了一种想哭的冲动！

　　委屈啊！

　　不得不说，楚易这一手玩得太漂亮了，简直就是挖了一个坑，他都不用刻意去逼楚项天，楚项天自己都不得不跳下去。

　　反正已经和这个三长老撕破脸了，楚易可不是什么善男信女，打击起来没有任何心理负担。

　　你敢惹本少爷，本少爷就敢坑得让你怀疑人生！

　　楚易看着黑得成了包公的三长老，大笑一声，挥了挥手，如同赶苍蝇：“好了好了，本公子要开始为老祖治病了，闲杂人等赶紧该干嘛干嘛去，我施展的这门手段乃独家秘术，不是你们这群凡夫俗子有资格观看的。”

　　闲杂人等？

　　凡夫俗子？

　　这一刻，包括三长老，族长在内的所有人，顿时气得眼睛都红了！

　　瞪大着眼睛，看向楚易的目光中如同要吃人一般！

　　这个楚易简直欺人太甚啊！

　　楚易猛地一瞪眼：“你们这群蝼蚁！还不赶紧退出去！你们莫非想看着老祖被这个伤活生生折磨致死你们才高兴？那个小鬼！你转什么头！没错！别那么一脸迷茫地看着我！就是说你！你眼睛瞪那么大干嘛？还不赶紧滚出去！本少爷要为老祖治伤了！”

　　楚山，就是被楚易指着头劈头盖脸的那个小鬼！

　　楚山目瞪口呆地盯着楚易，气得差点整个人都爆炸了！

　　他何时被楚易这个废物如此奚落过？

　　从来都是只有他欺负楚易的份！

　　“楚易！你这个废物！本少爷让你先嚣张一下，等下看我怎么收拾你！”

　　楚无敌挥了挥手：“好了，既然楚易都发话了，你们都去外面等着吧，楚易什么时候让你们进来，你们就什么时候，违令者家法伺候。”

　　楚山恨恨地瞪了楚易一眼，最后一脸怨毒地随着众人离去。

　　众人站在外面，就那么静静地等待着，沐浴在朝阳的光芒之中。

　　谁也不知道他们是在等待着老祖的伤被治好，还是在等待着楚易治伤失败，然后以最残忍，最痛苦的方式弄死这个故弄玄虚，惹得天怒人怨的废物！混蛋！


第11章 楚神帝的无敌医术


　　大厅内，楚易看着众人走了出去，脸上的笑容收敛，表情变得严肃无比：“老祖，根据我对你的诊断，你其实真正受的不是伤，而是一种毒，一种极其罕见，但却霸道无比的毒。”

　　“这种毒和一般的毒不一样，不是以伤害你的身体为目的，而是以吞噬你的修为和精气神为目的，这就好比一条蛀虫钻入树中，不断吞噬东西壮大己身。”

　　“这是有人在你身上下了毒种，等这个毒种将你的一切吞噬干净，彻底成熟之后，就会有人前来收取这个成熟的毒种，利用这个毒种来增强修为，老祖，你老实告诉我，你是不是曾经罪过什么不该得罪的人？”

　　楚无敌叹了口气：“楚易，实不相瞒，我几年前有一次外出，被几个蒙面人围攻，身受重伤，虽然我最后侥幸逃了回来，可这个伤找了很多人来，都对这个伤无能为力。”

　　楚无敌死死盯着楚易：“莫非，我那时候受的不是伤，而是这种毒？”

　　楚易点了点头：“没错，你中的就是这种毒。”

　　楚无敌闻言身体一颤，似乎是想到了什么及其恐怖之事，神色间惊恐无比：“竟然真的是万毒殿！我虽然曾经也怀疑是这个组织，可我始终抱着一个幻想，那就是希望是我想错了。”

　　楚易神色疑惑：“什么是万毒殿？”

　　楚无敌似乎一下子被抽空了所有的力气，却也是给楚易开口解释：“这个万毒殿乃是一个及其神秘，及其恐怖的组织，没有人知道这个组织的总部在哪，也没有知道这个组织究竟有多少高手，可无一例外，只要是被这个组织盯上的人，还从没有听说过有人幸免于难，这个组织的手段之残忍，简直令人发指！只要有人胆敢反抗他们，那么就必然要承受他们的雷霆一击，很有可能就是灭族之灾！”

　　楚无敌说到这里，身躯却是微微一晃，似乎随时都有可能摔倒。

　　楚易听了楚无敌的话，算是彻底明白了这是怎么一回事。

　　“老祖，你身上的这个毒好解，可按照你刚才所说，如果我一旦解了你身上的这个毒，我们楚家也许就会陷入无穷无尽的麻烦之中，除非某一天能够将这个组织连根拔起，否则楚家将永无宁日，说句不好听的，也许楚家从此之后就会灭族。”

　　“如果等那个设置毒种的人来了，取走了成熟的毒种，那么楚家也许能够渡过这一劫，不过如此一来，你这条小命肯定就挂了，现在，老祖你告诉我一句话，你这身上的毒，到底是解还是不解？”

　　楚易话一说完，就站在那里静静地不再说话，而是等眼前这个老祖自己做决定。

　　楚易此刻心中明白，老祖要做这个决定，很难！

　　楚无敌闻言脸上一阵青一阵白，眉头紧紧地皱着，内心在做着一场天人交战。

　　大厅内顿时陷入了一阵诡异的安静，落针可闻。

　　良久，楚无敌突然长叹一声：“罢了，罢了，我现在知道这个未知的敌人是谁了，唉，以那个势力的恐怖实力，如果真的发起狠来，估计整个楚家就会在分分钟被屠戮一空。”

　　楚无敌一下子老了十来岁，有些自嘲地笑了起来：“没想到我楚无敌日盼夜盼，现在终于盼到了摆脱这个痛苦的机会，可却要自己亲手放弃，这也许就是我楚无敌的命吧。”

　　楚易听了楚无敌的话，心中不由得有些佩服此人。

　　如果换做是一般人，肯定是先把自己治好再说，哪管你其他族人的死活啊。

　　楚无敌看向楚易，轻轻地挥了挥手：“楚易，你出去吧，为了家族的未来，我楚无敌认栽了。”

　　楚易摇了摇头：“我不能出去。”

　　楚无敌诧异道：“那你要干嘛？”

　　楚易笑了起来：“当然是治好你的伤啊。”

　　楚无敌一惊：“楚易！这可不行！那个势力之恐怖，即便我恢复了原来的修为也是抗衡不了的，我不想让自己成为整个楚家的罪人！”

　　楚易反驳道：“老祖，你倒是想得开，可今天不治好你的伤，我估计出了门就会被乱剑砍死，老祖，你总不能这么残忍吧，你这样做倒是救了整个楚家，可却让我先去见阎王了。”

　　楚无敌一想，心中顿时了然。

　　这小家伙可是当着众人发过毒誓的。

　　楚易正色道：“所以，为了我自己的小命着想，我今天必须把你治好，至于救好你之后发生的事，却是与我无关了。”

　　楚无敌眼中神色焦虑：“楚易，这可万万使不得，你这样是把整个楚家带入地狱啊，这样吧，我出面宣布，让所有人不准为难你，你看这样可好？”

　　楚易摇头道：“不行，我楚易向来说一不二，我说了要治好你的伤，就一定要治好你的伤！”

　　可楚无敌却是义正言辞地反对。

　　楚易无奈之下，只得安慰他道：“老祖，你就安心把你的伤治好吧，这个势力虽然强，可我楚家也不是吃素的，我有办法让你突破瓶颈，踏入下一个大境界，如此一来我楚家也许还有一搏之力。”

　　以楚易前世的身份地位，的确对老祖口中那个恐怖势力不怎么感冒。

　　楚无敌身体狂震：“此话当真？”

　　他现在已经是龙象境巅峰，如果更进一步，踏入下一个大境界，那岂不是说？

　　楚无敌的呼吸当即就急促了起来！

　　这可是他楚无敌一辈子梦寐以求的境界啊！

　　楚易点了点头：“老祖，我这人最大的优点，就是从来不会撒谎，如果你让我满意了，再往上提升几个大境界，估计也不算是什么难事。”

　　再往上提升几个大境界？

　　这！这！这！

　　楚无敌此刻已经目瞪口呆，即便以他的镇定功夫，此刻也是感觉到有些头晕目眩！

　　楚易随即从怀中取出一块拇指大小的药晶，让老祖张嘴服用了下去。

　　这块拇指大小的药晶入口即化，一股令得楚无敌悚然动容的恐怖药力，飞快地融入楚无敌全身。

　　盏茶时间之后，折磨楚无敌十几年的痛苦，就这么诡异地消失。

　　他身上那恐怖的伤口，也以肉眼可见的速度愈合，很快就恢复如初。


第12章 这个老头真的太坑爹了啊！


　　楚无敌站起身来，整个人都愣住了！

　　这一刻，他激动得浑身都在微微颤抖！

　　只有经历过这一切的人，才能够体会到健健康康有多么幸福！

　　楚无敌的眼眶内，不知何时开始闪烁泪花！

　　楚无敌盯着楚易，语气真挚地道：“楚易！谢谢你！老祖我欠你一个天大人情！”

　　楚易摆了摆手道：“老祖，你也不用感谢我，我俩算是各取所需吧，谁也不欠谁的，说到底我们都是楚家人，彼此互相帮忙也是应该的。”

　　楚易这话说得就是平辈论交了，可楚无敌却没有丝毫的别扭，仿佛这一切是天经地义一般。

　　“这个楚易究竟是什么来历，这种无数丹道高手都束手无策的伤，而且更是万毒殿布置下的毒种，到了他这里竟然一下子就就治好了。”

　　楚无敌看着身前这个少年，一时间只感觉到神秘无比，浑身如同烟云一般让人看不透，摸不着。

　　楚无敌想起毒种之事，重获健康的喜悦消失，眉宇间满是担忧之色：“楚易，你现在治好了我所中之毒，也就意味着得罪了那个神秘势力，你看现下该如何是好？”

　　楚易笑了笑，毫不在意地道：“我只负责帮你解毒，至于那个神秘势力，则是和我楚易无关了。”

　　楚易现在一心想着早日聚齐失落的神格碎片，早日重新修回神帝讨回公道。

　　斗战天那几个死不要脸的神帝，楚易说什么也不会让他们好过的。

　　这就是楚易的为人之道。

　　有恩报恩，有怨报怨，恩怨分明。

　　至于这个楚家，楚易在乎的只有母亲柳青涵和死党楚胖子。

　　至于其他人的死活，和他楚易有什么关系？

　　楚无敌突然神秘一笑，一副老谋深算的样子：“楚易，你这小子想得太简单了，你莫非认为你帮我治好了毒伤就可以置身事外了？”

　　楚无敌笑得很无耻：“我告诉你，这个万毒殿最为记仇，而且他们种下的毒种，从来没有人能够彻底根治，你现在能帮我除去这个毒种，就说明你也能帮其他人除去毒种，你用心好好想想，这样一来，万毒殿最恨最忌惮的人会是谁呢？最先要除去的人又是谁呢？”

　　楚易脸上的笑容瞬间凝固。

　　这个问题倒真是被他忽略了。

　　当然，也是他压根就没把这件事放在心上。

　　可没放在心上是一回事，被眼前这个老头坑了一把又是一回事。

　　“老头！你竟敢坑我！你这个死不要脸，恩将仇报的老不死！本少爷就不应该救你！”楚易劈头盖脸地骂了起来，说话也很不客气，丝毫不在乎眼前这人是老祖。

　　楚无敌一点也不生气，而是装出一副无辜的表情：“小家伙，别生气嘛，老祖我真的无辜啊，我刚才说过放弃治疗自己，是你非得坚持帮我解毒，现在怎么又来怪老祖坑你了呢？真是天大的冤枉啊！”

　　楚易猛一瞪眼，心里这个不爽啊：“老头，你怎么可以这么不要脸？你的意思是我冤枉你了？”

　　楚无敌摇了摇头：“小家伙，别这么激动嘛，年轻人要沉得住气，老祖也没说你坑我啊，只是告诉你一件事实，我们现在已经绑在一个战车上了，再说你也是楚家人，我们同舟共济不是理所当然吗？”

　　楚无敌这时笑了出来，笑得如同一个狡猾的老狐狸。

　　楚易看着楚无敌脸上的笑容，心中第一次产生了挫败感。

　　看来，姜还是老的辣啊！

　　坑爹啊！这个老头真的太坑爹了啊！

　　楚无敌察言观色，看着楚易这条小狐狸被自己弄得没了脾气，顿时嘿嘿一笑：“小家伙，你也别怪老祖算计你啊，老祖这也是没有办法啊，整个楚家除了你，老祖实在是看不到任何希望啊。”

　　楚无敌言下之意，自然是在整个楚家，他只看得起楚易一人，其他人只能够靠边站。

　　如果换做是其他楚家人，听了楚无敌这话，自然感到荣幸万分。

　　这可是一份莫大的殊荣！

　　可楚易听了这话，却是翻了个白眼，装起了可怜：“老头，我只是一个修炼废材，十六岁连一条龙脉都没打通，乃是楚家最大的污点，耻辱，我的存在就是给整个楚家抹黑啊，我求求你放了我吧，我这就带着我母亲离开楚家行不？”

　　楚易话一说完，就准备脚底抹油开溜。

　　开玩笑，让他为一个如此冷漠对待他的破烂家族劳心劳力，他楚易可不会这么傻！

　　“嘿嘿，这小家伙还真是谦虚，如果他都算是一个废物的话，那么整个楚家又有谁有资格称为废物？那是连成为废物的资格都没有啊！包括我楚无敌！”楚无敌心底如是想着。

　　“楚易，你现在离开的话，我就对大家说你没把我治痊愈。”

　　楚无敌没有动身阻止楚易，而是说了一句轻飘飘的话。

　　楚易飞快离去的身体就这么诡异地停了下来。

　　楚易转过身，额头青筋暴起，脸黑得如同一块黑炭头，恶狠狠地盯着楚无敌，牙齿缝间蹦出五个字：“老头！算你狠！”

　　碰到这么个无耻，不要脸的老家伙，楚易还有什么办法呢？

　　他黑着一张脸，郁闷地转身离去。

　　楚易推开门就准备离开，找楚胖子出去逛逛散散心，发泄发泄心中的郁闷。

　　可楚山却抬手拦住了他，一脸嘲讽地道：“楚易，你这个废物，你没把老祖治好就想这么安然离去？”

　　楚洛也是阴沉着脸道：“今天非得把你这个口出狂言，欺骗老祖的废物折磨致死。”

　　三长老楚项天大喝道：“来人啊！把这个欺骗老祖的罪人压下去，明日正午砍头示众！”

　　其余众人都是一副看好戏的模样。

　　这一刻，整个楚家诡异地竟然没有一人去关心老祖的病情，反而第一件事就是为难楚易。

　　楚易此刻心里正不爽得很呢，看着三长老爷孙三如出一辙的丑恶嘴脸，他心中所有的怒气，郁闷，顿时爆发了！

　　“你们这三条老狗！小狗！还不赶紧给本少爷滚开！你们莫非没听说过好狗不挡道的道理？！！！”

　　楚山和楚洛当即勃然大怒，对着楚易就准备狂怒出手：“楚易！你麻痹的找死！”

　　就连三长老楚项天也是气得黑下了脸！

　　“不管你是谁，只要在楚家，谁敢动楚易一根毛，老祖就敢把他的全身骨头捏碎！”

　　而就在这时，老祖楚无敌走了出来，冷着一张脸，一句话将他的态度阐述得淋漓尽致！


第13章 谁欠我的，那就必须还！


　　三长老对着老祖哭诉道：“老祖，这个小废物太过分了，他竟然当众辱骂...”

　　啪！

　　三长老话还没有说完，楚无敌抬手就是给了他一个巴掌！

　　清脆响亮！

　　三长老当时就懵了！

　　其余众人也都懵了！

　　楚无敌威严的目光扫视众人，就如同一把锋利的刀，令得众人心底胆寒：“以后，谁如果再敢说一句楚易是废物之类的话，可不就是简单的一个耳光了，老祖会直接要了那人的命！”

　　轰！

　　楚无敌的话就如同晴天炸响一道惊雷，当即就震得所有人耳膜作响，目瞪口呆！

　　这是当着楚家所有高层的面表态了――

　　楚易，我罩着了！

　　哪个不长眼的以后再欺负他试试！

　　一时间，无数道目光落在楚易身上，当真是充满了前所未有的羡慕嫉妒恨啊！

　　能够被老祖如此看重，楚易可谓是楚家有史以来第一人！

　　这证明了一件事！

　　以后他楚易可以在楚家横着走了！

　　简直比螃蟹逛街更加嚣张！

　　人群之中，楚山似乎是想起了什么，不动声色地开始往人群深处退去。

　　而就在这时，楚易的目光看了过来，脸上的表情似笑非笑。

　　“那条小狗，你躲什么躲？给本少爷站住！”

　　楚易轻飘飘的一句话，当即令得楚山身体一颤，脸上的表情难堪到了极点。

　　要说楚易现在看楚家哪些人不爽，楚山爷孙几个绝对是排名第一。

　　楚易走到楚山身旁，笑了起来：“小狗，可还记得和我打过的赌？”

　　楚山竟然和楚易打过什么赌？

　　一时间，除了极少数知道此事的人，其他众人都是一脸的好奇。

　　楚山脸色难看，死死瞪着楚易，眼中如要喷出火来，却是不去接话。

　　如果让他在众人面前装狗叫，估计他连死的心都会有！

　　楚易没有讲究什么得饶人处且饶人，此人三番五次针对他，而且还是莫名其妙地针对。

　　对于这种人，楚易心中没有丝毫怜悯，宽容。

　　唯一的办法就是――狠狠踩在脚下！

　　楚易一脸讥嘲地看着楚山：“我们楚家堂堂的天才少年，莫非就是一个食言而肥的小人？敢说不敢做的胆小鬼？”

　　楚山来了个死不认账：“楚易，我什么时候和你打过赌了，我怎么不记得有这么回事？”

　　楚易眼中讥嘲之色更浓：“楚山，你莫非真的想耍赖？”

　　楚山死鸭子嘴硬，坚决不妥协：“楚易，你别以为有老祖罩着你，你就可以如此污蔑于我，我楚山说没打过赌，就没打过赌！”

　　“唉，楚山，你真可悲，竟然连一个男人的骨气都没有了。”楚易摇头叹息一声。

　　可随即，楚易就身形一晃，在楚山没有反应过来的情况下，一巴掌就扇在了楚山脸上！

　　啪！

　　楚山一下就被打懵了！

　　脸上浮现出五道清晰的指痕！

　　刺目得很！

　　楚山呆愣片刻，随即整个人气血上涌，双目赤红如火，咬牙切齿地盯着楚易，一脸的不可思议：“楚易，你敢打我？”

　　啪！

　　楚易没有说话，又是一巴掌抽了下去！

　　楚山连续被扇了两个巴掌，整个人就如同雄狮受伤般暴怒了，面色阴沉到了极点：“楚易，我要将你碎尸万段！”

　　楚山此刻已经被打懵了，脑海中一片空白，只有一个念头，那就是狠狠地将眼前这个废物一掌拍死！

　　楚山体内三条龙脉中涌出大量的龙气，这些龙气全部汇聚在楚山右掌之上，在半空中发出破空声！

　　声势骇人！

　　对着楚易狠狠击去！

　　咔擦！

　　骨裂的声音响起！

　　轰！

　　随即一道身影倒飞出去，重重地摔倒在地！

　　这一刻，所有人都瞪大了眼，一脸的不可思议！眼中满是震惊之色！

　　因为此刻掌骨断裂，如同死狗狼狈趴在地上的人，不是那个一条龙脉都没打通的楚易，而是打通了三条龙脉的楚山！

　　这极具落差的一幕，令得众人一时间没有反应过来！

　　甚至有人揉了揉眼睛，认为自己眼前所见只是幻觉！

　　什么时候，这个废物楚易变得这么强了？！！！

　　当众人最终确认了倒在地上的人真是楚山之后，所有人看向楚易的目光都变了！

　　再不是曾经看废物一般的轻蔑之色！

　　取而代之的是惊惧之色！

　　楚易没有理会众人复杂的目光，而是快步走到楚山身旁，一脚踩在对方身上，目光中冰冷无比：“楚山！我楚易活这么大，还从没有人敢对我食言而肥，你既然和我打了这个赌，那你就要愿赌服输！你答应你要当众学狗叫！你就必须给我学狗叫！”

　　“否则！你就死！选一个吧！”

　　“我楚易的账本！可不是谁都有资格欠的！”

　　楚易这一刻的气势彻底变了，再不是那个软弱可欺，或者说嬉皮笑脸的样子，整个人的身上都爆发出一股凌厉无匹的气势！

　　这一刻的他，突然给了所有人一种高山仰止的感觉！

　　三长老等人面色一怒，就准备前去帮忙，可却被老祖一个眼神就吓得不敢动弹了。

　　楚易冷漠盯着脚下如同死狗般的楚山，开口问道：“楚山，我最后问你一遍，你到底和我打了这个赌没有？”

　　楚山抬头看着楚易目光中的冰冷杀气，第一次感觉到了面临死亡的恐惧：“我...我和你打过这个赌。”

　　楚山在感受到了楚易的强势之后，第一次在楚易面前低下了高昂的头！

　　楚易神色不变，静静看着楚山：“那你现在知道怎么做了吗？”

　　楚山在死亡的阴影之下，吓得裤裆都湿了，真正的吓尿了！

　　此刻的楚山哪里还管什么自尊，尊严，面子。

　　他爬在地上，一脸屈辱之色，开始“汪汪汪”地叫了起来。

　　楚山得到这个结果，真正的是自取其辱！

　　楚易没有再看楚山一眼，而是转身独自离去。

　　这样没有骨气，言而无信的蝼蚁，真的不值得他多看一眼。

　　这是楚易重生以来，第一次在众人面前展现了自己的强势！霸道！冷酷！

　　谁欠我的！那就必须还！

　　不还！就死！

　　该出手时就出手！！

　　这就是楚易的人生信条！！！


第14章 又冒出个傻叉


　　虽然治好了老祖的伤，照理说扬眉吐气了应该高兴，可楚易回到屋里，却是有些郁闷，一点儿也看不出高兴。

　　他开始为如何提升修为发愁了。

　　楚易有些苦笑起来：“唉，耗费了这么大的力气，竟然才打通四条龙脉，这个断脉体质真是当之无愧的最废体质啊，寻常体质如果有这么多药晶，怎么也能打通个十条八条龙脉啊。”

　　价值几百万金币的药材转化的药晶体，竟然只打通了四条龙脉，而且每一道龙脉越到后面，要想打通的难度会呈几何倍数增加。

　　一时间，楚易这么多年来，第一次开始有些为钱犯愁了。

　　这一次他可以假借替老祖治伤之名，搞到这么多的药晶。

　　可下次呢？

　　他上哪里去搞到这么多的药材？

　　虽然现在老祖对他的态度不错，他让老祖继续给他提供药材，老祖肯定不会拒绝他。

　　可楚易的性格就是不愿轻易求人，一切都全凭自己。

　　再说了，这个小小的楚家，又能够提供给他多少药材呢？

　　仅仅这一次敲诈的药材，都已经差不多让整个楚家伤筋动骨了。

　　楚易脑海中突然灵光一闪！

　　等等，治病？

　　哈哈哈！对！就是治病！

　　楚易想到得意处，突然大笑起来，总算是找到了一条出路。

　　纯度达到百分之百的药晶，那可是能治天下百病。

　　以前的高等级位面楚易不敢打包票。

　　可在这在这个小小的位面，空间壁障弱得可怜的位面，这种级别的药晶，不可能有什么治不了的疑难杂症。

　　为了这具废材之体，楚易可真是操碎了心，堂堂一代神帝，竟然准备去做那江湖郎中了。

　　楚易神神叨叨地自言自语：“兄弟啊，我既然占用了你的身体，也算是欠了你一份情，我唯一能报答你的，就是将你这具被所有人看不起的废体，慢慢打磨成一具宝体，一具让其他人只能仰视的宝体。”

　　楚易现在灵魂力量差不多耗尽，手上仅存的三块药晶，可算是他仅有的一些资本了。

　　第二天一大早，楚易刚吃过饭，楚胖子就兴匆匆地跑过来了。

　　楚胖子还没来得及说话，就被楚易一把拉着往外走：“楚胖子，陪我去灵师工会一趟，我准备申请成为一名灵师，然后开始施展我的回春妙手，为广大饱受折磨的人带去健康福音。”

　　灵药师工会，乃是一个很特殊的工会，一个人要想获得行医的资格，必须得到灵师工会颁发的灵师资格，才能够合法地四处行医。

　　否则那就是无证行医，一旦被抓住，那可是要被丢进大牢坐板凳的。

　　所以楚易想靠行医敛财，尽快将这具身体的修为提升，这个灵师工会他不得不走一遭。

　　如果因为无证行医被抓进大牢，那楚神帝一定会哭死在里面的。

　　这太丢脸了啊！

　　而就在两人快要走出楚家时，一道如同百灵鸟般动听的清脆声音，在两人身旁不远外响了起来。

　　“易哥哥，好巧啊，你也准备出去吗？”

　　一个身穿紫裙，肌肤若凝，长发如瀑，五官精致若陶瓷的绝美少女，施施然走了过来。

　　她的睫毛很长，嘴角挂着笑意，俏脸上浮现两个可爱的小酒窝。

　　整个人不施粉黛，清丽脱俗，一双性感美腿裸露在外，看起来赏心悦目。

　　这一刻，整个天地都似乎亮了起来。

　　这是楚家一位天才少女，无数楚家少年心目中的女神――楚灵珊。

　　楚灵珊来到楚易身旁，在周围一众少年嫉妒的目光中，很自然地挽着楚易的肩膀，笑盈盈地道：“易哥哥，我刚好也要出去一趟，你陪我一起吧。”

　　咔！

　　一时间，周围也不知道有多少少年心碎了。

　　而楚易却是一把推开美少女的手，一副非常不习惯的表情。

　　这具身体的原主人，以前排斥对方，那是因为心头自卑。

　　可楚易排斥对方，那是因为他真的不习惯。

　　仅此而已。

　　楚灵珊再次挽住楚易的手，气鼓鼓地撒娇道：“易哥哥，你别这么自卑好吗？不管你的天赋多么低，不管别人怎么看不起你，在灵珊心里从没有嫌弃过你，你一定要自信。”

　　本少爷自卑？

　　我堂堂楚神帝，会在你这小妮子身前自卑？

　　楚易额头冒出一道黑线，心中郁闷无比，简直无语到了极点！

　　只是因为不习惯被陌生人接近，竟然被对方认为是自己自卑，虽然对方没有任何恶意，可我们的楚神帝还是感觉到丢男人的面子了啊。

　　下一刻，楚易作出了一个令众人大跌眼镜的动作！

　　楚易脸上浮现出自信笑容，突然一把搂住少女盈盈一握的纤腰，然后用力地一捞！

　　把少女搂在了怀里！

　　噗通！

　　楚胖子目瞪口呆，一屁股坐倒在地，和他一个反应的，还有周围一些看见这一幕的众多少年。

　　即便楚灵珊这个当事人，也是一下子吓得花容失色，绝美的雪白俏脸上，浮现出羞涩的晕红，心中一下子显得有些慌乱。

　　楚易盯着少女，邪邪一笑：“小妞，你现在还感觉我自卑吗？”

　　说着说着，楚神帝右手微一用力，顿时又把眼前少女搂得紧了些。

　　还别说，这个少女的身材真的不错，腰身盈盈一握，手感特别不错。

　　在楚灵珊还没反应过来时，楚易已经松开了手，在众多少年羡慕嫉妒恨的目光中，旁若无人地大踏步离去。

　　那背影，看起来似乎比往常多了一点什么。

　　那是自信！

　　楚灵珊先是大脑一片空白，小心脏噗通噗通狂跳不已，高耸的胸部剧烈起伏不定。

　　可随即，她就恢复常态，嘴角浮现出一抹笑容，莲步微移，一路小跑着追了上去，与少年并肩同行。

　　她的手臂，再次亲昵地挽在了少年手上，小鸟依人。

　　周围一屁股摔倒在地的少年，顿时一脸痛苦地以手捶地，一副肝肠寸断的表情。

　　甚至还有陷得更深，心里承受能力弱的，竟然趴在地上“呜呜呜”地哭了起来。

　　楚胖子看着两人快消失了，一个鲤鱼打挺，抖动着一身肥肉，嗷嗷怪叫着就追了上去。

　　有了楚灵珊这个大美女同行，三人这一路走来，也不知道吸引了多少人的目光。

　　楚灵珊今天显得很高兴，银铃般的笑声就没停过，每买一件小东西都会问楚易好不好看。

　　寻常少年如果被一个美少女这么对待，估计会幸福得晕死过去。

　　可楚易却是一脸郁闷，因为有了这个小妞的存在，严重影响了他前往灵师工会的进程。

　　可看着少女那天真烂漫的笑颜，楚易一时之间也不好意思扫了对方的兴。

　　因为他从原主人的记忆当中，得知这个少女乃是同辈之中，除了楚胖子外，平日对他最好的一个人。

　　楚灵珊其实不算是楚家人，乃是在一个大雪天，楚易父亲从一个小河边捡到的婴儿，眼见她实在可怜，就大发善心把她带回了楚家。

　　这也是楚灵珊一直对楚易这么好的关系。

　　否则按照她的惊人天赋，以及她的容貌，怎么可能对一个废材这么好呢？

　　不得不说，这个楚灵珊心地不错，懂得知恩图报，在楚易父亲莫名消失后，经常会给楚易和他母亲带一些好东西过来。

　　否则以楚易和他母亲的现状，光是生计这一条都是一个大问题。

　　说到楚灵珊，还得提她一个性格，那就是特别护短。

　　楚易最近这几年，也不知道被多少同龄人欺负，每次都是打得他鼻青脸肿，狼狈不堪。

　　可每次楚灵珊知道这事后，都会将那个欺负楚易的人痛殴一顿。

　　几年时间下来，楚易除了废材之名，还得到了一个“吃软饭”的光荣称号。

　　许多人当着他的面，都会经常嘲讽他只知道躲在女人身后，还说一些是个男人就出来单挑的话刺激楚易。

　　不远处，三个身穿锦衣，一脸傲气的少年，突然眼睛一亮，一脸欣喜激动地跑了过来。

　　“嘿，灵珊妹妹，真是太巧了，你也出来逛街啊，咱们真是太有缘分了啊。”

　　“咦，这不是那个废材楚易吗？”

　　“楚易，赶紧有多远滚多远，你他吗别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　三个锦衣少年随即就发现了楚易，当即一脸讥嘲之色，异常嚣张地骂了起来。

　　在他们眼里，楚易站在楚灵珊身旁，那就如同一朵鲜花旁边，放着一坨臭哄哄的狗.屎。

　　看着就让人恶心。


第15章 恭喜你，中奖了


　　楚易还没来得及发火，楚灵珊就一脸寒霜地道：“韩峰，你们几个说话放尊重点，楚易是我楚灵珊的哥哥，否则别怪我楚灵珊对你们不客气。”

　　韩峰闻言目光中闪过一抹妒恨之色，不过脸上却是微微一笑，一副风度翩翩的样子：“好，既然灵珊妹妹都发话了，韩强，韩磊，你们虽然看不上楚易，可你们一定要给灵珊妹妹一个面子。”

　　韩强和韩磊两人连连点头：“峰哥，听你的，不过这个废材能够让我们骂，也算是他的荣幸啊，寻常人想让我韩家人骂，还得不到这个机会呢。”

　　两人身子一挺，似乎以身为韩家之人引以为傲。

　　韩家，那是青冥城四大家族之一，在普通人眼中，那就是巨无霸一般的恐怖存在。

　　可在楚易眼里，这样的家族连让他看一眼的兴趣都没有。

　　楚易看着两人沾沾自喜，一副引以为傲的样子，却是感觉到莫名其妙。

　　一个破烂地方的破烂家族，你在本少爷面前装什么装啊！

　　楚易转过神，撇了撇嘴，就想一走了之。

　　他总算可以摆脱楚灵珊这个拖油瓶，赶紧去忙自己的正事。

　　可无奈啊！

　　楚易没有欺负蝼蚁之心，可蝼蚁偏想咬楚易这条神龙一口啊。

　　韩强一脸的不怀好意，拦在楚神帝身前，两腿叉开：“楚易，你这个废物，你刚才撇嘴是几个意思？是不是看不起我韩家人？

　　哼！本公子恭喜你！你中奖了！你把本公子彻底惹怒了！你今天不从本公子胯下钻过去，你别想站着离开这里！”

　　楚灵珊当即就爆发了，对着韩峰质问道：“韩峰！你们韩家之人，就是这么蛮不讲理吗？是不是你指使韩强这么干的？”

　　韩峰苦笑着摇了摇头：“灵珊妹妹，韩强和我地位平起平坐，我怎么能够指使得动啊？既然灵珊妹妹要帮这个楚易，那我就当个和事佬劝说一下吧。”

　　韩峰转身对着韩强道：“韩强，能不能看在我的面子上，今天这事就算了啊？”

　　韩强摇了摇头：“这小子竟然蔑视我们韩家，今天他不从我胯下钻过去，我和他没完！”

　　楚灵珊彻底发火了，对着韩强道：“韩强，你乃是打通四条龙脉的人，欺负楚易一个连龙脉都没打通的人算什么本事？有本事你和本小姐比试比试？”

　　楚灵珊怒气冲冲地把楚易拉到身后，俏脸铁青地盯着韩强。

　　韩强冷笑一声，目光看向站在楚灵珊身后的楚易，一连嘲讽之色：“楚易，你不但在修炼上是个废物，更是连男人的骨气都没有了，只能躲在一个女人身后，你到底还是不是一个男人？哈哈哈！软骨头！窝囊废！”

　　楚灵珊气得娇躯乱颤，龙脉之气勃然而出，就要出手教训这个该死的韩强。

　　可就在这时，一只手拉住了他，随即楚易的身子从他身后走了出来。

　　楚易的声音很平静：“灵珊，今天的事，我希望你不要插手，让我自己来解决。”

　　楚灵珊当时就急了：“易哥哥，可是你......”

　　楚易瞪了楚灵珊一眼，一股威严自然流露而出，楚灵珊当即就愣住了，随即住口不语。

　　楚易看着如同跳梁小丑的韩强，声音冰冷淡漠：“小子，你要让我从你胯下跨过去？”

　　韩强一副高高在上的表情，点头嘲笑道：“不错！废物！你如果不想从我胯下跨过去也行，只要你能够答应和我来一场生死赌约，那这事自然作罢！我要和你在擂台上来一场生死之战。”

　　一旦进行生死赌约，那就真是不死不休，即便在擂台上死了，对方家族也不敢找麻烦，这是青冥城的规矩。

　　一个打通四条龙脉的人，和一个连龙脉都没打通的人进行生死赌约，结果不用脑子想都知道了。

　　韩强用心之险恶，可想而知！

　　楚灵珊气冲冲地道：“韩强！你怎么可以这么无耻！”

　　韩强不搭理楚灵珊，而是对着楚易傲然一笑：“废物，你二选一吧，要么今天从我胯下钻过去，要么答应我的生死赌约。”

　　楚易摇了摇头：“我一条都不想选，怎么办？”

　　韩强脸上的笑容一凝，随即冷笑连连：“你莫非又准备躲在女人身后？”

　　楚易继续摇头：“也不是。”

　　这一下，不仅韩强纳闷了，其他两个韩家子弟也郁闷了：“那你想怎么办？”

　　砰！

　　楚易突然身形一动，一拳重重地轰在韩强的身上，韩强顿时感觉到一股磅礴之力，如同一座大石轰在身上，他慌忙提起四条龙脉之力，可他的龙脉之力与这个力量相比，简直太弱了！

　　一拳！

　　韩强整个人的身子就飞了起来，重重地摔在了五六米开外，如同一只蛤蟆般趴在地上，嘴里发出哭爹喊娘的痛惨叫！

　　凄厉的程度就如同被一百个壮汉爆了菊花！

　　他试图挣扎着爬起来，可全身上下的骨头都疼得抽搐起来，整个人再也爬不起来了。

　　“蝼蚁，恭喜你，你成功惹怒了我！你中奖了！我现在告诉你，这就是我的办法！”

　　楚易冷着脸，一个箭步冲了过去，抬起一脚，狠狠地踢了过去！

　　啊！

　　韩强只感觉到下体钻心地疼，嘴里发出一道凄厉的尖叫声，整个人面色痛苦地抽搐着！

　　韩强张了张嘴，疼得面容扭曲，神色间一片惊恐，一句话也说不出来：“你...你...你！”

　　他的卵蛋，被楚易一脚给踢爆了！

　　楚易俯视着眼前这个蝼蚁，冷漠的声音令人胆颤：“你这个卑微的蝼蚁，你口口声声问我是不是一个男人，现在我想问问你，你还是不是一个男人？”

　　韩强面若死灰，整个人晕死了过去！

　　这种伤，对于一个男人来说，简直比千刀万剐还惨啊！

　　一时间，现场所有人都呆若木鸡了！

　　嘴巴张得可以吞下一个鸡蛋！

　　这峰回路转的变化，顿时让所有人都震惊了！

　　这...这是什么情况！

　　一个连一条龙脉都没打通的废物，居然一拳就把一个打通四条龙脉的人撂翻了！

　　这巨大的落差，让周围围观之人一时间没有反应过来！

　　楚易拍了拍手，如同做了一件微不足道的事，抬头看向另外两人，咧嘴露出一口白牙，笑得人畜无害：“我说两位，你们想不想恭喜我，让我中奖？”

　　韩峰和韩磊下意识地退后一步，虽然不知道这个废物用什么方法把韩强一招击飞，虽然他们潜意识感觉这个楚易依然是废物，肯定是用了不光彩的办法偷袭了韩强。

　　可对方那一脚踢爆韩强卵蛋的很戾，无情，却是令得他们下体一紧！

　　一个男人，如果被踢爆了卵蛋，那简直就是生不如死啊！

　　两人以手捂裆，一脸警惕之色，不管楚易是使用什么见不得光的方法打败韩强的，两人此刻为了保险起见，为了自己未来的性福生活考虑，都不敢在此时和这个楚易对着干。

　　楚易摇了摇头，转身就走：“两个懦夫！口口声声骂我废物，却连与我一战的勇气都没有，真是两个垃圾中的战斗机！中看不中用！连我一个龙脉都没打通的废物都害怕，唉。”

　　楚易叹息一声，就在所有人的目瞪口呆中，悠哉悠哉地离开了。

　　这个小插曲，在楚神帝的生活中，连一丝涟漪都算不上。


第16章 林丰然的傲娇


　　灵师工会，坐落在青冥城城北。

　　是一片占地十来亩，两三层楼高的建筑群，相当于地球上的医疗系统。

　　楚易带着楚胖子，楚灵珊来到灵师工会不远处，顿时就发现大门口人来人往，川流不息。

　　楚易笑着道：“这个灵师工会生意不错啊，看来我以后有得忙了。”

　　随即就率先进了灵师工会。

　　一个尖嘴猴腮的伙计走了过来：“去去去，看病的排队，这里可是灵师工会，谁来了也不能插队。”

　　楚易穿得很朴素，伙计一看就知道不是什么款爷，从对方身上捞不到什么油水，自然不会给楚易好脸色看。

　　楚易没好气地道：“本少爷身体好得狠呢，看什么病啊，我是来考核灵师的。”

　　伙计一脸狐疑之色，说话也很是不客气：“就你这样的也能考核灵师？去去去，你该干嘛干嘛去，别耽误我做事呢。”

　　楚易面色一冷，目光锐利如刀：“你再说一句试试？嗯？！”

　　伙计一下如坠冰窟，浑身忍不住一寒，眼前这个少年随意的一道目光，却是差点让他心神失守！

　　伙计浑身汗毛竖立，冷汗哗啦啦地流了出来。

　　“这位少侠，别动怒，别动怒，有话好好说，和气生财嘛。”

　　这时，一个黄衣中年走了过来，他先是瞪了那个伙计一眼，随即对着楚易满面春风地笑了笑。

　　楚易神色恢复如常：“我要考核灵师，你给我安排考核吧。”

　　黄衣中年做了个请的手势，留下楚灵珊和楚胖子两人，领着楚易一人走了进去。

　　很快，楚易就跟着这个黄衣中年，进入一个宽敞的大厅内。

　　“秋执事，这位少年想考核灵师。”黄衣中年对着一个绿袍人恭敬道。

　　秋执事神色不耐烦地道：“考核灵师这种小事，你们下面人做就行了，你没看见我正在陪贵客吗？哼，以后除了三品

　　灵师以上等阶，这种低阶灵师考核别来麻烦我，好了，你带着他出去吧。”

　　秋执事转头对着一位紫衣青年道歉道：“林公子，让你见笑了。”

　　秋执事看向楚易是一脸不耐，可面对这个紫衣青年时，脸上满是谦卑的笑容。

　　这个林公子年纪轻轻，就已经是三品灵师，而且还是还是一位打通了八条龙脉的大高手。

　　更重要的是，他还是青冥城三大家族排名第一的林家第一天才。

　　相比这位林公子，楚易在他眼里连一坨狗.屎都算不上，自然不会给他好脸色了。

　　黄衣中年开口正想说话，却被这个秋执事用眼神阻止，只能无奈叹息一声，带着楚易就准备出去。

　　“等等。”

　　紫衣青年站立起身，突然叫住楚易，脸上满是揶揄之色。

　　秋执事跟着站了起来，疑惑问道：“怎么，林公子认得此人？”

　　紫衣青年点了点头：“这可是我们青冥城的名人，楚易少侠，我怎么不会认识呢？”

　　秋执事一脸讥嘲地道：“此人莫非就是那个青冥城第一废材，有着楚易之名，迷路之灯的楚易？”

　　紫衣青年点了点头：“正是此人，此人父亲当年乃是青冥城第一天才楚万山，在争夺云霄宗在青冥城的唯一名额时，

　　将我父亲重伤，夺得第一，没想到生出来的儿子却是一个废物，真乃是虎父犬子啊。”

　　秋执事虽然刚调来不久，可对这两件大事却也知之甚深，也明白这个林公子为何这么仇视此人了。

　　楚执事自然不会放过这个巴结林公子的机会：“林公子也不必介怀，相信以林公子的惊人天赋，半年之后的云霄宗名

　　额争夺赛，一定能够夺得头魁，成为云霄宗的外门弟子。”

　　“抛开修炼天赋不提，就单凭林公子年纪轻轻，就已经是三品灵师的身份，就不知道甩了这个废物多少条街了，和林

　　公子一对比，此人说他是废物都抬举他了。”

　　紫衣青年闻言，神色间一片倨傲之色。

　　紫衣青年盯着楚易，嘴角的讥嘲之色更浓：“楚易，你是不是在楚家过不下去了，想来蒙混过关考一个灵师证去坑蒙

　　拐骗，为你下半辈子的生计考虑？”

　　“也对，你已经年满十六岁了，再也不能赖在楚家骗吃骗喝了，如果再不出来挣钱，估计就只有饿死了。”

　　因为父亲被楚万山打成重伤的缘故，林丰然不但恨极了楚万山，连带着恨上了楚万山的儿子楚易。

　　楚易冷冷地瞥了两人一眼：“你们两个傻叉自言自语完了吗？本公子时间宝贵，可没有功夫在这里陪你们两个傻叉在

　　这里浪费时间。”

　　林丰然目光一冷：“楚易！你这个废物刚才说什么？你有种再说一句试试！”

　　那位秋执事也是脸色一冷，目光中怒气涌现。

　　楚易摇了摇头：“林丰然，你莫非耳聋了？不过没办法了，本少爷说话向来只说一遍，你如果耳朵不好，赶紧找人治

　　一下，否则你老婆将来背着你和情人说话你都发现不了，那可真是太悲哀了。”

　　林丰然勃然大怒，气势陡然攀升，就准备对着楚易动手：“楚易！你找死！”

　　就在这时，一个小斯慌慌张张地跑了进来：“秋执事，大事不好了，梦城主的女儿突然被怪蛇咬了，生命危在旦夕，

　　很多灵师都没有丝毫办法，会长大人命令所有三品以上灵师马上赶往城主府！”

　　秋执事神色一变：“什么？梦城主的千金被怪蛇咬了？”

　　小厮急得满头大汗，胸膛如同鼓风机：“是的！秋执事！时间紧迫！您老人家赶紧赶过去吧！”

　　林丰然身上的气势一收，冷冷地看了楚易一眼：“楚易！算你这个废物命好！等本公子去把梦城主的女人治好之后，

　　再回头收拾你这个废物！”

　　林丰然一直在追求梦城主的女儿梦冰雪，现在碰到这个千载难逢献殷勤的机会，他自然要第一时间赶过去了。

　　随即，秋执事和林丰然就风风火火地离去了。

　　灵师工会的主事人都走了，自然没人对楚易进行考核，一时间楚易郁闷到了极点。

　　可随即楚易就目光一亮，神色显得激动起来，猛地一拍大脑：“嘿！我怎么这么傻！我考核灵师证为了什么？不就是

　　为了得到钱去买药材凝聚药晶吗？在这个破烂的青冥城，还有谁比这个城主更有钱呢？”

　　破烂的青冥城。

　　估计整个青冥城中，也就只有楚易才有底气这么说吧。

　　楚易想到就做，整个人化作一溜烟，带着楚胖子和楚灵珊，朝着城主府赶了过去。


第17章 楚神医


　　城主府，坐落在青冥城正中心，占地甚广，修建得大气磅礴，透出一股威严。

　　城主梦霸天只有一个宝贝女儿梦冰寒，现在这个宝贝女儿被怪蛇莫名咬得昏迷不醒，随时都可能有生命危险，城主府

　　顿时鸡飞狗跳，很多下人都被吓得不敢随意吭声。

　　随着一个个灵师摇着头，神色黯淡地从女儿房中走出，梦城主脸上的阴霾之气越来越重。

　　这其中就包括那个秋执事和林丰然。

　　当灵师工会的会长也摇着头走出来时，梦城主脸上已经黑得快要滴出水了。

　　心中也是越来越焦躁不安。

　　梦霸天看着灵师工会的会长，一连急切地道：“柳会长，莫非真的没有办法了吗？”

　　柳会长叹了口气：“城主大人，令爱所中蛇毒，乃是一种从未见过的蛇毒，毒性极其强烈，现在毒蛇已经蔓延到了令

　　爱的心脉，老朽实在是尽力了，令爱估计还剩下两个小时的生命，还请城主大人节哀顺便。”

　　蓬！

　　梦霸天一掌拍在檀木桌上，顿时将坚硬的檀木桌拍成了一团粉末！

　　眼见城主大人动了真怒，厅内众人顿时噤若寒蝉！

　　梦霸天急得双目赤红，看起来很是吓人：“你们灵师工会不是号称治疗水平最高吗？怎么连一个小小的蛇毒都没人能

　　够治好！！莫非你们都是一群浪得虚名之徒？啊！！！”

　　梦霸天想着女儿，顿时一双虎目都红了，其内有道刺目泪花在闪烁！

　　看着梦霸天此刻的模样，所有人感受到了他心中的悲痛，即便此刻被他骂了个狗血喷头，也没有人站出来反驳他。

　　这一刻的梦霸天不再是一个威严的城主，而是一个心疼爱女的慈父。

　　而就在这时，一个管家走了进来：“城主大人，外面有个人自称楚神医，说他能够治世间百毒，不过他的口气很大，

　　他说一旦他治好了小姐的毒，城主大人必须无条件答应他两个要求，您看是不是让他......”

　　感受到此刻城主大人那满腔的怒火，管家说起来话来那是小心翼翼，生怕一个不小心惹怒了城主大人。

　　梦霸天陡然抬起头看向管家，绝望无助的脸庞上露出希冀之光，一脸急切地道：“既然有人自称楚神医，又说有办法

　　可以治好雪儿的伤，那你还不赶紧去请他进来？只要能治好雪儿，别说他只是两个要求，就是二十个，二百个要求，

　　我梦霸天也答应他！”

　　管家出去后不久，就带着那位楚神医进来了，不是我们的楚神帝是谁？

　　“楚易！是你！”

　　秋执事和林丰然看着楚易，却是异口同声地喊了出来！

　　林丰然看到这个自称楚神医，口气大得能把牛逼吹上天的人竟然是楚易，顿时对着梦霸天劝道：“梦伯父，你可千万

　　别听信这个废物楚易的话，他连灵师的资格都没有，万一......”

　　梦霸天此刻全部心思都在爱女身上，想着爱女只剩下两个时辰的生命了，他就感觉自己的心在滴血！

　　此刻但凡是有一丝希望，梦霸天都会牢牢抓住，梦霸天瞪着林丰然大喝道：“林丰然！你赶紧给我闭嘴！你口口声声

　　说他是废物！你如果不是废物！你倒是去把我女儿的蛇毒治好啊！”

　　林丰然被梦霸天一顿臭骂，顿时气得涨红了脸，可对方乃是青冥城的城主，更是龙象境的超级高手，一手就能够完虐

　　他。

　　所以他即便心中有再大的气，再多的怒火，此刻也是不敢发泄出来的。

　　特别是在这个敏感时候。

　　而此刻，不少人也认出了楚易的身份。

　　一时间，所有人的目光都变得很是怪异。

　　就这个出了名的修炼废材，连灵师资格都没有的人，能把城主大人宝贝女儿的蛇毒治好？

　　此刻，大厅内上百人，除了梦霸天自己，没有一个人相信楚易能够治好梦冰雪身上的蛇毒。

　　如果放在平时，梦霸天自然也不会相信楚易，可此刻他已经是穷途末路了。

　　不相信楚易，他的女儿就只有两个时辰的命了。

　　相信了，不管结果如何，最起码还有一丝希望不是？

　　可以这么说，楚易此刻就是梦霸天心中最后一根救命稻草。

　　梦霸天紧紧握着楚易的手，一双大手都在颤抖：“楚神医，小女的命就拜托你了！”

　　楚神医？

　　梦霸天这三个字一出现，顿时将大厅内众多灵师雷得外焦里嫩。

　　这尼玛什么情况，这小子还啥都没做呢，竟然真成了你心中的楚神医？

　　我们绞尽脑汁救你女儿，只是没有办法而已，却成了你口中所谓的庸医？

　　一时间，所有人看向楚易的目光中变得不善起来，似乎感觉到受了侮辱。

　　被这个毛头小子给侮辱了。

　　楚易才懒得搭理这群蝼蚁呢，他意气风发地大笑起来：“好！梦城主！就冲你这句楚神医，我楚易今天就非得把你女

　　儿的蛇毒治好，让你知道我楚神医和这群庸医的天壤之别！”

　　这是赤裸裸的叫板啊！

　　所有灵师心中这个恨啊！

　　这个毛头小子太不要脸了！

　　太嚣张了！

　　一时间，在场所有灵师同仇敌忾，都在心中盘算着，等这个不知天高地厚的毛头小子失败之后，用哪些最恶毒，最伤

　　人的话来攻击他，让他为自己的狂妄付出惨痛的代价！

　　楚易话锋一转：“梦城主，要我救你女儿可以，不过我有两个条件。”

　　梦霸天道：“楚神医请说。”

　　楚易开口道：“第一个条件，就是我为令爱治伤的时候，旁边不能有第三个人。”

　　放在平时，梦霸天不可能答应这个条件，孤男寡女的独处一室，即便没有发生什么，传出去也会影响自己宝贝女儿名

　　声。

　　如果真的发生了什么......咳咳！

　　这会出人命的。

　　至于是哪种人命，这个就打住了。

　　梦霸天点了点头：“这个我同意，楚神医请说第二个。”

　　楚易此刻却是摇了摇头：“第二个条件等我治好了令爱的伤，我再和你谈。”

　　梦霸天闻言一阵惊喜，眼中的希冀之光更甚！

　　这个楚易话语之间，却是对治愈女儿的伤，有一种强大无比的自信！

　　这对于此刻的梦霸天而言，无疑是一件最令他高兴的事！

　　很快，孟冰寒房间内的丫鬟都离开了，就连她的母亲，也是在梦霸天威严的目光中，依依不舍，一步一回头地哭着离

　　开房间。


第18章 梦冰寒的委屈


　　楚易关上门，来到床边，发现眼前这个女子脸上密布黑气，黛眉紧蹙，脸上满是痛苦，看起来显得楚楚可怜。

　　“小丫头，碰见我楚神帝，也算是你命不该绝。”

　　楚易站在床头，给眼前这个少女服下一块药晶。

　　这块药晶入体及化，很快就融入少女的四肢百骸，一股蓬勃的药力散发，将她体内的毒素全部逼到了伤口处。

　　她脸上的痛苦之色，也随着药力的发挥，很快淡了下去。

　　一道道的黑气也开始消散，眉头随即舒缓开来。

　　楚易突然叹了口气：“唉，想我堂堂一代神帝，竟然还要委屈地为一个凡人吸出毒血，这要是传到各大位面，我以后也不用出来混了。”

　　楚易苦着脸，突然扯开眼前少女的衣服，闭着眼一脸痛苦地弯下将嘴凑向少女的伤口。

　　而这个少女的伤口，好巧不巧的，竟然是她的大腿上，那接近腿根处的地方！

　　楚易狠一狠心！

　　猛地一吸！

　　少女此刻睁开眼，先是感觉到一阵酥.麻，痒痒的.

　　随即传递过来一种前所未有的异样感觉，如同一道微弱电流传遍全身，甚至，她还微不可察地叫出了声，脸上一片愉悦之色。

　　可当她低头看去时，整个人顿时如遭雷击！

　　只见一个陌生男子，正低头将嘴凑在她的一抹大腿上，用力地吸吮着！

　　短暂的沉默之后，孟冰寒却是一脸惊恐地尖叫出声！

　　一道尖锐的惊慌声响彻而起：“啊！色狼！你干什么！”

　　“呸！这个味道真恶心！”

　　楚易呸了一声，吐出口中腥臭的粘稠黑血，脸上满是郁闷之色。

　　他端起桌上的茶杯，“咕噜噜”喝了一大口水，将口中的残余毒血吐出！

　　“哇，舒服多了啊！好臭！本神帝这辈子都没闻过这么臭的味道！”

　　楚易坐在那里自言自语，似乎眼前这个少女的尖叫，完全对他产生不了影响。

　　孟冰寒听了楚易的话，一张脸顿时气得发黑，身子都开始剧烈颤抖起来！

　　她感觉自己的自尊心受到了极大创伤！

　　她孟冰寒怎么说也是整个青冥城公认的第一美女，平日里追她的青年才俊不知多少，个个视她为梦中女神，她只要勾一勾手指，就能让无数人争风吃醋，甚至大打出手都有可能！

　　可现在，自己的私.密位置被这个该死的色狼那个了，他竟然还嫌我那里的味道难闻？很恶心？

　　这还没完，他最后竟然还用水漱口，似乎嘴里有我那里的味道，就是天底下最大的折磨？

　　啊啊啊！

　　这一刻，孟冰寒感觉自己快要疯了，所有的骄傲，自信，都随着那一句“呸！这个味道真恶心！”而被击成了粉碎！

　　下一刻，孟冰寒竟然委屈地呜呜哭了起来，哭得梨花带雨，哭得我见犹怜。

　　可楚易却对这一切视若无睹。

　　蓬！

　　这时，房门被人一脚踢开，为首之人不是梦霸天，却是那个林丰然。

　　在他身后，跟着梦霸天众人。

　　林丰然踢开门就发现自己心中的女神在哭，他当即怒气凶凶地质问楚易：“楚易，你这个废物到底对冰寒做了什么？快快如实

　　招来！”

　　楚易看着眼前这个白痴，翻了个白眼：“本神医在给她治伤啊，你到底是眼瞎还是耳聋，或者是脑子不正常？这么多人都知道我进来帮梦城主女儿治伤，就你一个人是个傻.逼？”

　　林丰然气得肺都快炸了，对着楚易怒喝道：“楚易，你找死！”

　　楚易以看白痴的目光盯着他，嘲笑起来：“说你是傻.逼还真是说对了，你除了这句台词，莫非就想不起别的台词了？”

　　林丰然下意识地又是一句：“楚易，你找...找！”

　　声音戛然而止！

　　如同啪啪啪到巅峰之时，突然整个人抽筋了。

　　这种滋味，可不是一般人能受的！

　　却是林丰然一下醒悟过来，如果自己再这么骂一句，岂不是证明了对方所言？

　　林丰然强行吞下最后一个字，整个人却是被憋得满脸通红！

　　楚易摇了摇头，撇了撇嘴：“原来你不但是个傻.逼，而且还是个结巴啊，失敬失敬，刚才是我判断失误，我以为你只是一个****，没想到你的优点这么多，我现在在这里向你道歉。”

　　噗！

　　却是有人忍不住笑出声来。

　　林丰然看着大家眼中的玩味神色，以及那强忍着大笑出声的表情，心中顿时对楚易恨到了极点。

　　梦霸天看着清醒过来的宝贝女儿，整个人都激动莫名。

　　他对着楚易连忙感谢道：“楚神医医治好了小女的伤，以后就是我梦霸天的座上宾了。”

　　随即，梦霸天转过头，神色不悦地盯着林丰然：“林丰然，这里是我梦家，可不是你林家，我希望你注意一下，还有，楚神医是小女的救命恩人，在别的地方我不管，可在我梦霸天的一亩三分地上，谁敢动一动楚神医试试！”

　　这一刻，梦霸天霸气侧漏！

　　林丰然顿时一阵语塞。

　　他虽然在同辈中算是一个人物，可在梦霸天面前那可是连屁都不敢放一个的。

　　他只能恨恨地瞪了楚易一眼，随即就老老实实地站在那里，心中琢磨着非得找个机会好好收拾这个废物不可。

　　孟冰寒母亲坐在床边关切问道：“冰寒，你现在感觉好多了吗？”

　　孟冰寒哇的一声就哭了出来，扑在母亲的怀里哭得稀里哗啦：“娘，他...他...他！”

　　孟冰寒颤抖着手指着楚易，连续说了三个他，最终也没敢将这种羞人之事说出口。

　　更何况此刻屋内还有这么多人。

　　如果让所有人都知道了这件事，估计她孟冰寒连想死的心都有了。

　　梦母顺着女儿手指的方向看去，却是笑了起来，声音中透着感激：“女儿，就是这位楚神医刚才救了你，他可算是你的救命恩人，等你伤好彻底了，你应该好好感谢一下这位楚神医。”

　　他把我轻薄了不说，而且还嫌弃我那里的味道。

　　母亲竟然还让我好好感谢一下他？

　　孟冰寒只感觉到无尽委屈涌上心头，顿时哭得更厉害了。

　　她这一辈子都没有这么委屈过！


第19章 柳居客的器重


　　楚易可不管孟冰寒的复杂心情，他站立起身，对着梦霸天道：“梦城主，幸不辱命，本神医将你女儿的伤治好了，不过为了让

　　你更安心，我就等你女儿的伤彻底痊愈之后，再来找你谈第二个条件。”

　　梦霸天何等眼光，一眼就知道女儿的伤彻底好了，他连忙对着楚易微笑道：“楚神医这是说的什么话，以楚神医这么高明的医

　　术，我梦霸天怎么可能信不过呢？楚神医，你现在就把你的第二个条件提出来吧。”

　　楚易摇了摇头：“梦城主，我这人做事是很有原则滴，不确认你的女儿彻底好了，我是不会张开向你替第二个条件的，因为受

　　之有愧，心里难安啊。”

　　梦霸天听闻此言，感受到这位楚神医话语间的坦率，顿时大笑起来：“好，楚神医果然不愧是一代神医，就连做事都这么坦率

　　，讲诚信，你这个朋友我梦霸天交定了，以后你我就兄弟相称如何？”

　　其实楚易哪是有原则，哪是坦率，哪是讲诚信啊，实在是这里人太多，这个口有些张不开啊。

　　他总不能当着这么多人的面，对着梦霸天说：“梦城主，以后我想要任何东西药材或者魔兽，你有当然要给我，你没有，你想

　　方设法，哪怕是坑蒙拐骗，你也要搞来给我。”

　　即便以楚易的脸皮之厚，如此大庭广众之下，这话他也是开不了口的！

　　楚易听得梦霸天要与他兄弟相称，当即就反对起来：“这可不行，我俩不管是辈分，还是地位都相差太大了，你和我称兄道弟

　　，我真的感觉自己......”

　　楚易一句“我真的感觉自己吃大亏了”还没说完，就被梦霸天爽朗的笑声打断了。

　　“楚神医，咱们算是忘年交，虽然你的辈分和地位比我差太多，不过我认准的是你这个人，咱们就别管那些虚礼了，你也不要

　　有心里负担，我虽然贵为城主，但还是很喜欢结交你们这些有真本事的人的，毕竟，英雄不问出生嘛，哈哈哈。”

　　楚易目瞪口呆，一个趔趄差点摔倒在地：“......”

　　这尼玛到底是什么跟什么啊！

　　小鬼！你能不能再不要脸一些？

　　第一次，楚易被雷得外焦里嫩，整个人都凌乱了！

　　柳居客身为灵师工会会长，眼见整个灵师工会都无能为力的伤，到了眼前这个少年手里竟然奇迹般地治愈了，顿时就动了一个

　　心思――

　　如果这个少年能成为我这个分会的人，那我柳居客的身份自然会水涨船高，也许用不了多久就可以高升，甚至进入灵师工会总

　　部也完全不是没有可能啊。

　　柳居客想到某个画面，心中顿时就激动了起来，双眼放光。

　　“这位楚神医，自我介绍一下，我是灵师工会的会长，不知你可否愿意加入我灵师工会？你放心，我柳居客不是一个吝啬的人

　　，如果你加入了我灵师工会，我可以承诺给你一个长老职位，你看怎么样？”

　　柳居客一脸诚恳地邀请楚易。

　　柳居客此话一出，其他灵师工会的灵师都是心里一震！

　　灵师工会的长老称谓，那可是多少灵师奋斗一生，也不一定能够爬到的崇高地位啊！

　　秋执事瞪大着眼，看着眼前这个刚才被他完全无视的少年，心中顿时后悔到了极点！

　　而刚才在楚易面前高高在上的林丰然，此刻却是一脸的嫉恨之色！

　　灵师工会的长老，那可是他从小到大的梦想啊！

　　自己付出这么多年的努力才混到一个三品灵师，距离梦想中的长老位置还有很长一段距离。

　　可是这个在他眼中的废物，竟然一下就被会长大人许诺了这个职位！

　　凭什么！

　　林丰然心中嫉恨到了极点！

　　更可恨的是，会长大人还一副小心翼翼，生怕这个废物不答应的样子！

　　楚易也没想到这个什么会长竟然会对他许诺一个长老职位。

　　虽然不知道这个长老职位是什么玩意，可看着周围众人的艳羡，震撼目光，楚易明白这个职位应该还有点地位。

　　说句真心话，以楚易的眼界，别说这个长老职位了，就是让他当会长，他也没有一点儿的兴趣。

　　可是看着刚才那个目空一切，完全无视自己的秋执事此刻的后悔神情。

　　以及林丰然眼中那不加掩饰的嫉恨之色。

　　楚易顿时感觉到一阵爽快！

　　这种狗眼看人低，自我感觉良好的玩意，楚易是不介意狠狠地踩一脚的。

　　楚易有些为难地道：“柳会长，我虽然不反对当这个长老，可是我没灵师证啊。”

　　你还想反对当这个长老？

　　众人闻言，顿时双目喷火，恨不得一巴掌把这个小鬼扇死！

　　太能装了！

　　特别是林丰然，此刻嫉妒得胸膛如要炸裂！

　　柳居客欣喜若狂地道：“楚神医，那你的意思是答应我这个请求了？哈哈哈，只要楚神医答应就行，至于你没有灵师证这件事

　　，我回去吩咐一声，明天一大早我亲自给你送过去。”

　　众人看着柳会长那欣喜若狂的神情，顿时感觉到一阵无语！

　　柳会长不但答应给这个小鬼一个长老职位，更是公然给他做伪证，最让众人受不了的是，柳会长竟然还答应明天一早亲自给他

　　把伪证送过去！

　　这到底是谁在求谁啊？

　　我们怎么不知道，什么时候咱们灵师工会的长老职位廉价得怕送不出去了？

　　一时间，众人心中复杂到了极点。

　　楚易可不管这些人心中的复杂情绪，点了点头：“好吧，既然柳会长把一切都安排好了，那我就勉为其难接受了吧。”

　　勉...勉为其难？！！！

　　噗通！

　　有人一屁股气得坐倒在了地上！

　　尼玛，这种勉为其难谁不想啊？

　　谁不想谁是傻.逼！

　　......

　　楚易婉拒孟城主和柳会长等人，带着楚灵珊和楚胖子回到了楚家。

　　一路上，所有人看向楚易的目光都变了，不再是以往的讥讽，嘲笑，和鄙视。

　　取而代之的是敬畏羡慕之色。

　　这可是被老祖发话罩着的人啊！

　　这份殊荣楚家独此一份！


第20章 贵客上门


　　一夜无话，第二天一大早，楚灵珊早早地就来到了楚易居住的小院子。

　　“柳妈妈。”楚灵珊一身绿裙，显得清新可人，进入院子就对着正在洗衣服的柳青涵甜甜一笑。

　　柳青涵抬头看着楚灵珊，显得特别高兴：“珊儿来了啊，几天不见面，咱家珊儿长得越来越漂亮，越来越水灵了啊，将来也不

　　知道谁家的公子有幸娶到我家的珊儿啊。”

　　楚灵珊俏脸微红，偷偷瞥了一旁坐着看书的楚易一眼：“楚妈妈，你又笑话珊儿了，如果珊儿真的像你说得那么好，也不至于

　　有人一直拒绝珊儿了。”

　　柳青涵是过来人，把楚灵珊的小女儿态看在眼里，哪里不知道她口中那个人是谁啊。

　　可想着自己儿子的修炼天赋，再想着楚灵珊的修炼天赋，柳青涵心中除了苦笑，还是苦笑。

　　两人将来根本就不是一个世界的人。

　　更何况，儿子楚易可是一个有婚约的人。

　　“楚公子，族长有令，命你前往议事大厅，有贵客来楚家找你。”一个灰衣中年人这时出现，对着认真看书的楚易恭恭敬敬地

　　道。

　　老祖当众为楚易撑腰的消息，现在已经传遍了楚家。

　　很多人面对楚易时都改变了原来的态度。

　　楚易头也没抬：“本公子管你什么贵客不贵客，你去告诉他们，本公子现在没空，没事别来烦我。”

　　灰衣中年人急了：“楚公子，你这样做我没法交代啊，族长和几个长老可是严令，让我把你赶紧请过去的。”

　　楚易冷冷地看了灰衣中年人一眼：“本公子不想去就不去，族长和长老又怎么啦？他们爱去见贵客我管不着，可是我不想见这

　　莫名其妙的贵客，他们也管不着。”

　　灰衣中年人一时之间，急得如同热锅上的蚂蚁。

　　他现在是两边都不敢得罪啊！

　　换做以前，哪里会对这个废物这么客气！

　　你不过去，老子绑也要把你绑过去！

　　可现在，老祖发话罩着这个废物，就是给他一百个胆，他也不敢这么做啊！

　　就在灰衣中年人左右为难的时候，柳青涵却是神色一喜：“李管家，来人是不是复姓南宫？”

　　李管家点了点头：“正是。”

　　柳青涵眼中喜色更甚，对着楚易道：“易儿，这是你南宫叔叔家来人了，当年你南宫叔叔和你父亲乃是八拜之交，那时正好我

　　和你南宫叔叔的妻子同时生下你俩，你父亲和你南宫叔叔大喜，当即就给你俩定下了娃娃亲，说好等你俩十六岁之后就成婚。

　　”

　　柳青涵拉着楚易就往外面走去，别人都大老远地赶了过来，虽然她是一个女流之辈，可却不想失了礼数：“没想到你父亲都失

　　踪这么多年了，而且我们娘俩也落魄至此，你南宫叔叔竟然还记得这事，真不愧是你父亲的八拜之交啊。”

　　“也不知道南宫婉儿这个小丫头，如今是不是出落得更加水灵了，小时候她可就是一个小美人胚子啊。”

　　柳青涵笑得很是灿烂，眉宇间的郁结也消散了些。

　　楚易一脸目瞪口呆！

　　我竟然有了个未婚妻？

　　荒谬！荒谬啊！

　　楚易很想拂袖而去，可是看着关爱自己的母亲如此高兴，兴奋，却只能在心中无奈一叹，任由神色欣喜的母亲拉着自己赶了过

　　去。

　　楚灵珊跟在两人身后，一张俏脸却是有些苍白。

　　楚家议事大厅。

　　左边站立着楚家一众青年才俊，还有一些颇有地位的家族长辈。

　　右边则是十几个陌生人，为首是三个老者，一紫衣，一青衣，一红衣。

　　其他则是一些青年男女，个个目光如电，气息强大，众星拱月般围绕着一个身穿鹅黄色衣裙的少女。

　　少女二八芳华，明眸皓齿，身姿婉约，黛眉如画，长得特别美，特别是莹白俏脸上的两个梨涡，令得她整个人看起来显得很是

　　明媚。

　　在少女身旁，站着一位丰神如玉，异常俊美的青年。

　　两人站在一起，可谓是金童玉女，不知道羡煞了多少人。

　　楚家众多少男少女，此刻看着对面两位俊男美女，心中却是微微有些自卑。

　　在议事大厅正上方，则是坐着族长楚项龙和楚项天四位长老。

　　楚项龙看着三位老者笑道：“今日到底是有什么喜事，竟然让司徒剑大长老，城主府武岳将军，灵师工会的易水天长老都来我

　　楚家做客，这可真是让我楚家蓬荜生辉啊。”

　　这三人，每一个都可谓身居高位，真正的青冥城大人物，跺一跺脚都能引发剧烈地震。

　　这三人自身的实力也许不算多高，可却代表着三大势力――城主府，灵师工会，以及青冥城四大家族之首的司徒家。

　　正是因为这个原因，楚项龙几位楚家高层，这才会如此慎重对待。

　　这三人中的任何一个，都不是楚家可以轻易得罪得起的。

　　司徒剑身穿紫衣，看着楚项龙，话语间很是客气：“楚老哥，我今日来你楚家，也没有别的大事，就是陪我这个后辈出来散散

　　心罢了。”

　　司徒剑口中的后辈，就是那位丰神如玉的青年，叫做司徒浩宇，乃是司徒家这一辈子的第一天才，年仅十八岁就已经打通了九

　　条龙脉。

　　此人不但是司徒家的第一天才，也是整个青冥城这一辈的第一天才！

　　不但如此，此人还拥有成为灵师的资质，现在已经是一名尊贵的四品灵师！

　　可以这么说，这个司徒浩宇，可谓是天地的宠儿，集各种宠爱于一身。

　　加上他本身长得英俊潇洒，风度翩翩，也不知道是多少少女心中梦寐以求的白马王子。

　　甚至外界有传言，此人已经被某个隐士宗门的大人物看重，已经内定为了那位大人物的徒弟！

　　司徒浩宇上前一步，很有礼数地弯腰行礼：“晚辈司徒浩宇见过几位前辈。”

　　楚项龙赞叹道：“浩宇贤侄果然是人中龙凤，仪表堂堂，天赋绝世，真不愧是号称我青冥城百年来的第一天才啊。”

　　楚家四位长老也是捻须点头，对于这位青冥城的第一天才很是有好感。


第21章 南宫婉儿退婚


　　司徒浩宇摇了摇头：“几位前辈过奖了，我司徒浩宇虽然在同辈称尊，可如果要说我是青冥城最近一百年来的第一天

　　才，这话晚辈却是不敢认同。”

　　司徒浩宇眼中射出精芒：“如果要说谁是青冥城最近这一百年来的第一天才，应该是你们楚家二十年前那位如同彗星

　　一般崛起的奇才，那位横扫同辈无敌手的楚凌霄！”

　　“晚辈这辈子最大的遗憾，就是没有生在那个年代，与那位被称作千古第一奇才的人一决高低！”司徒浩宇身上陡然

　　战意十足!

　　“本来我还有一个愿望，那就是与这位千古第一奇才的儿子比试比试，二十年前他把我父亲丹田废了，二十年后，我

　　真的好希望与他的儿子比比，我真的好想看看，到底是谁的儿子更厉害！如果有可能，我也会废了他儿子的丹田！让

　　他尝受到什么是痛苦！”

　　“可惜！造化弄人！虎父犬子！我现在连动手的兴趣都没有了！”

　　“一个连一条龙脉都没有打通的废物，如果我和这种人动手了，那就是对我最大的侮辱！”

　　司徒浩宇的声音一下子高亢起来！

　　与此同时，他的如电目光，陡然看向大门口静静站立的少年！

　　这个少年，正是不知从何时开始出现在那里的楚易！

　　议事大厅内所有人，豁然将目光转移，一个个神色讥嘲地看着楚易。

　　他们心中都明白，这个司徒浩宇这番话，却是特意说给楚易听的。

　　这是赤裸裸的打脸啊！

　　楚易现在因为给老祖治好了伤被老祖直言罩着，这多多少少让很多楚家人心里看他很不爽！

　　特别是和楚易年龄差不多的少男少女，更是因为一种强烈的落差感，对楚易嫉恨到了极点！

　　他们因为老祖的缘故敢怒不敢言，可是此刻看着楚易被这个青冥城第一天才当场讥讽为“虎父犬子”，他们心中顿时

　　一个个感觉到特别爽！

　　至于什么家族集体荣誉感，他们却是压根不知道这是什么玩意！

　　这就是众生相！

　　司徒浩宇就那么静静地看着楚易，整个人显得高高在上，似乎楚易在他的眼中，就是一个最卑微的蝼蚁。

　　他吹口气都可以杀死千百次的蝼蚁！

　　在整个青冥城，他司徒浩宇是同辈第一天才，是所有同龄人的榜样。

　　而楚易，却是青冥城当之无愧的第一废材，是所有父母教育孩子的反面教材。

　　两人简直就是一个鲜明的对比！

　　儿啊，你如果不好好努力修炼，将来你就是第二个楚易啊。

　　这是很多当父母的对自己孩子经常说的一句话。

　　还别说，这句话还真有效果，很多孩子听了父母这句话，就如同听见了这个世上最可怕之事，接下来的修炼就会更加

　　用心，更加刻苦了。

　　这却又是楚易的又一大社会贡献了，不知道让多少少年少走了多少弯路。

　　楚易压根看都没有看司徒浩宇一眼，他是真的对这个傻.逼似的小屁孩不感兴趣啊。

　　他的目光落在那个鹅黄色少女身上，一副吊儿郎当的模样：“喂，美女，你就是我的未婚妻？啧啧啧，不错不错，要

　　身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，的确有资格作我楚易的未婚妻。”

　　楚易前世阅历无数，第一眼看见眼前的阵仗时，他心里就明白了这是怎么回事。

　　人家哪里是来结婚的啊，人家这是来退婚的啊！

　　亏母亲还那么天真，竟然以为这个媳妇自己送上门来了。

　　楚易心中跟明镜似的，所以说起话来也是毫不客气。

　　人家都欺负到头上来了，以楚神帝的性格，自然是不肯吃亏的。

　　南宫婉儿听了楚易的话，顿时气得黑下了脸，一双美眸盯着楚易：“楚易，没想到你竟然是这样无耻下流的色胚，亏

　　我父母曾经还把我许配给你当未婚妻啊，就你这样的修炼废材，而且思想如此龌蹉，你认为你有哪点配得上我？”

　　楚易摸了摸鼻子，笑嘻嘻地反问道：“南宫婉儿，你自己说说我有哪点配不上你？以我楚易的俊朗容貌，修长身材，

　　绝世天赋，旷世学识，你认为你有哪点配得上我？”

　　南宫婉儿气得娇躯微颤：“楚易！你怎么这么不要脸！你到底是哪里来的这些优越感？以本姑娘的条件，你给本姑娘

　　提鞋的资格都没有。”

　　楚易针锋相对：“南宫婉儿！你怎么这么不要脸！你到底是哪里来的这些优越感？以本公子的条件，你给本公子做丫

　　鬟我都嫌你长得丑，看着影响我的食欲。”

　　南宫婉儿气得柳眉倒竖，双目喷火：“楚易！你！你！你......”

　　南宫婉儿却是一时间气得语无伦次，眼泪水开始在眼眶中打转。

　　柳青涵对着楚易责备道：“易儿，人家婉儿大老远地来到我楚家找你，你说话怎么可以这么没礼貌呢？”

　　柳青涵随即转头对着南宫婉儿道歉：“婉儿侄女，你别生气了，易儿平日里不是这个样子，他估计是看见你这个未婚

　　妻来了，心中太过高兴，在逗你玩呢，你可千万别放在心里啊。”

　　楚易看着母亲这个样子，一时间只感觉到一阵无语。

　　我的亲娘啊，人家弄出这个架势，摆明了就是来找你儿子退婚的，你老人家倒好，竟然还把这个女人当作你的儿媳妇

　　。

　　南宫婉儿平复了一下心情，抬起头来看着柳青涵质问道：“柳阿姨，这就是你教出来的儿子？活脱脱就是一个流氓无

　　赖，还有，请你老人家以后注意一点，我南宫婉儿可不是你家的儿媳妇，以我南宫婉儿的家世，天赋，你这个废物儿

　　子根本就配不上我！”

　　“我今天来，就是要和这个废物退婚的！”

　　南宫婉儿每说一个字，柳青涵的脸色就苍白一分，这一个个字就如同一把刀剜在她的心上，透出一种窒息的痛！

　　当南宫婉儿的话说完，柳青涵脸上已经是苍白如纸，血色全消，蹬蹬蹬地后退几步！

　　满腔欢喜，期待，激动，却换来这样一个结果。

　　柳青涵只感觉到头晕目眩！

　　一时间，除了楚胖子和楚灵珊，议事大厅内的所有人，都是一脸讥嘲地盯着楚易。


第22章 欧阳婉儿的决绝


　　被自己的未婚妻逼上门来退婚，看你楚易的脸往哪里搁！

　　你不是有老祖罩着，最近很得瑟吗？

　　这下子看你怎么收场！

　　现场最兴奋，感觉最痛快的人，绝对非楚山莫属！

　　如果有人问楚山在整个楚家最恨的人是谁，他一定会不假思索地回答是楚易！

　　楚易给予他的莫大屈辱，令他恨不得将楚易扒皮抽筋！喝其血！食其肉！磨其魂！

　　楚山看着此刻被自己的未婚妻当众悔婚，整个人都激动得颤抖了起来，在内心疯狂呐喊：“楚易！你竟然也有今天！

　　即便你以后摆脱了废物之名，可被未婚妻找上门来退婚的耻辱，必然会成为伴随你一生的污点！让你一辈子都抬不起

　　头！哈哈哈！痛快！痛快！”

　　在青冥城有个祖先传下来的规矩，如果男方被女方当众退婚，那么这个男人将会被所有人鄙视，唾弃，嘲讽！

　　这是一种耻辱！

　　一种会伴随一个人一生，永生无法洗净的耻辱！

　　这也是柳青涵为什么听见欧阳婉儿的话之后，会出现如此一种表情了。

　　楚易伸手握住柳青涵的手，一股隐形的龙气传入她的体内，很快就让柳青涵的气色好了很多。

　　楚易抬头看着欧阳婉儿，目光中第一次有了一丝冷意：“欧阳婉儿是吧，你口口声声说，你是来找我退婚的，可你有

　　什么资格找我退婚？”

　　欧阳婉儿冷冷一笑：“楚易，你莫非还想对我死缠烂打？就你这样的废物，色胚，本小姐看你一眼都是给你面子了！

　　你可千万不要不知好歹！”

　　楚易哈哈大笑：“欧阳婉儿，就你这样胸大无脑的女人，你有什么资格做我楚易的未婚妻？”

　　欧阳婉儿气急：“你骂谁胸大无脑？”

　　楚易瞥了一眼欧阳婉儿的胸部，露出恍然大悟的表情，连连道歉道：“对不起，对不起，刚才没看清楚，原来你的胸

　　这么小，让我想一想，纠正一下啊，这个词怎么形容呢？”

　　楚易装模作样地想了想，突然一把大腿，一连惊喜地道：“好！有了！胸小无脑！没错！很贴切！就是胸小无脑！”

　　欧阳婉儿被楚易气得七窍生烟，一下子根本就说不出话来！

　　要论毒蛇功夫，楚易还从没有怕过谁！

　　楚易来到这个世界，最在乎的人就是这个便宜母亲，现在看着这个欧阳婉儿把母亲气成这样，他自然不会善罢甘休！

　　说句心里话，楚易对这个所谓的未婚妻退婚，真的是半点感觉都没有，这样的货色放在前世，连给他做丫鬟的资格都

　　没有。

　　就这个样子，竟然也和我玩退婚？

　　楚易心中却是笑了，有种啼笑皆非的感觉。

　　这是他这么多年，感觉到最好笑的事！

　　欧阳婉儿气得银牙都差点咬碎，一旁的司徒浩宇拍着她的肩膀以示安慰.

　　司徒浩宇看着楚易，神色间满是鄙夷：“楚易，你不但是个废物，更是连男人最起码的风度都没有，我真的为你感觉

　　到悲哀，枉你父亲楚凌霄身为千古奇才，曾经的青冥城第一天才，结果生出来的儿子却是你这样的废物货色，哈哈哈

　　，这可真是当之无愧的虎父犬子啊！”

　　楚易一张毒蛇嘴那可是出了名的，闻言笑道：“司徒浩宇，我又不是你爹，你替我感觉到悲哀干嘛？唉，真是狗咬耗

　　子多管闲事。”

　　司徒浩宇眼中杀气一闪即逝：“楚易，本公子懒得和你这个废物多说，今天我是陪婉儿来和你解除婚约的，她要和你

　　退婚，我希望你有自知之明，赶紧答应，否则你只能是自取其辱。”

　　楚易无所谓的瞥了欧阳婉儿一眼：“这样胸小没脑的女人，本公子还真是看不上，解除婚约就解除婚约吧。”

　　司徒浩宇没想到这个废物这么轻易就答应了，心中顿时一喜。

　　与此同时，他对这个废物又更加鄙夷了。

　　被自己的未婚妻找上门来退婚，他竟然连反抗一下的勇气都没有。

　　这样的人，简直就枉为男人。

　　欧阳婉儿从怀中取出一份婚约合同，深深地吸了一口气，不断地安慰自己：“欧阳婉儿，你要保持心平气和，不管这

　　个废物再怎么样，只要他在这份婚约合同上签字了，以后你们一辈子都不会再有交集了。”

　　欧阳婉儿听了楚易的话，心中一下子变得轻松下来，就如同一块大石头从胸口位置落了下去。

　　从欧阳婉儿懂事开始，也不知道受了多少人的冷嘲热讽。

　　原因无他，实在是因为他的这位未婚夫的废材之名太过出名。

　　虽然她的容貌，身材，家室，修炼天赋，都在同辈中算得上佼佼者。

　　可是很多同龄女孩和她攀比的时候，总是会说自己的未婚夫多么多么优秀，多么多么帅气，天赋多么多么好。

　　有意无意地都会把她这个废材未婚夫的名字提出来，故意在她面前奚落，嘲讽。

　　可以这么说，楚易就是她欧阳婉儿最大的耻辱！人生之中最大的污点！

　　前段时间她外出历练碰上司徒浩宇，在危难之际被司徒浩宇救下，立刻就被各方面近乎完美的司徒浩宇吸引住了。

　　而司徒浩宇对于欧阳婉儿，也是一时间惊为天人。

　　就这样，男有情妾有意，欧阳婉儿很快就和司徒浩宇好上了。

　　这日这一幕，也是司徒浩宇给她出的主意，并且还特意找来了三位德高望重的前辈来撑场面，就是为了万一发生什么

　　意外。

　　这三人，一人代表了城主府，一人代表了灵师工会，一人代表了青冥城四大家族之首的司徒家。

　　这个阵容对于楚家来说，可谓是豪华到了极点！

　　由不得楚易这个废物不束手就擒！

　　欧阳婉儿将手中婚约合同递给楚易：“楚易，你签吧，从此我们就是路人，毫无干系了。”

　　楚易看着欧阳婉儿递过来的婚约合同，却是笑着摇头不去接：“欧阳婉儿，我有说过要签你这个退婚合约吗？”

　　欧阳婉儿神色一愣：“你刚才不是说要和我解除婚约合约吗？莫非，你现在又想耍赖，反悔？”


第23章 山重水复疑无路！


　　欧阳婉儿微微一愣之后，神色间却是多了一抹鄙夷。

　　这种不但修炼天赋废材，更是言而无信，死皮赖脸的男人，根本就是一个人渣！

　　议事大厅内，众人听了楚易的话，此刻也都是微微一阵错愕。

　　楚家人更是感觉到脸上发烫，楚易当着外人的面，如此出尔反尔的行为，令得他们都感觉到很是羞愧。

　　至于楚易身为楚家人，此刻却被自己的未婚妻找上门来退婚，他们却一点儿也没感觉到丢脸，耻辱，有的只是扭曲般的快感。

　　对于这个楚易，所有人心中都是很鄙夷的，他的存在本身就是楚家最大的污点。

　　很多老一辈如此憎恨楚易，其根源也和楚易父亲楚凌霄脱不了干系。

　　楚凌霄二十年前如同彗星一般出世，在他的万丈光芒之下，所有的同辈都显得黯然失色。

　　那是一个属于楚凌霄一个人的时代！

　　他就是那个时代的主角！

　　其他人都是配角！

　　楚凌霄天赋绝世，修为彻底碾压同辈，而且他为人极为强势，一言不合就会大打出手，也不知道有多少同辈在他手下惨遭打败

　　，被废了修炼。

　　楚凌霄的修为之强，即便是老一辈中也罕有人是其对手！

　　很多老一辈都拿他的飞扬跋扈没有办法！

　　正是因为楚凌霄的原因，所以在他莫名消失之后，他的儿子楚易又是这个废材修炼天赋。

　　很多人为了泄愤，又为了给楚凌霄抹黑，对楚易的废材之名自然是竭力宣传。

　　这才造就了楚易如今的第一废材之名！

　　楚凌霄的强势霸道，不但是对外人，对楚家人也是如此。

　　这也是楚易在楚家仇恨值如此高的原因。

　　否则仅仅单凭他一个修炼废材，根本不可能令得三长老等大人物刻意针对。

　　三长老等人此举，根本就是为了从欺负楚易身上，找到一种精神上蹂躏楚凌霄的快感。

　　因为楚易是他的亲生儿子！

　　干不过老子，欺负他儿子也行啊！

　　这就是所有人的畸形心理！

　　楚易的目光扫视过议事大厅内众人，将所有人的表情尽收眼底。

　　这就是人的劣根性吗？

　　楚易心中有些感叹，换做是普通人碰到这种退婚，估计除了羞耻，还是羞耻吧。

　　可楚易却压根没把这件事放在心上，以他前世的阅历，地位，这种小孩子过家家的事，连让他看一眼的兴趣都没有。

　　可既然重生在了这具身体内，楚易虽然自己不在乎这事，可却不得不考虑母亲的感受。

　　他看着母亲眼中的悲凄，失落，痛苦之色，心中没来由地微微一疼。

　　这就是血浓于水，母子连心吗？

　　楚易前世是一个孤儿，这种感觉还是他有生以来第一感受到。

　　他很享受这种感觉，也很珍惜这份亲情！

　　楚易定了定神，却是将目光再次投向一脸高傲，如同孔雀般的欧阳婉儿，放声大笑了起来，不过笑容却很冷：“欧阳婉儿，就

　　你这样的货色也配来找我楚易退婚？哈哈哈！只要我楚易勾勾手，比你优秀百倍的女人都会哭着喊着求着做我楚易的女人，还

　　得看我楚易愿不愿意。”

　　这个废材到底哪里来的这种自信？

　　现场所有人当即瞪大了眼！

　　楚易可不管这些人心中所想，他凝视着欧阳婉儿冷冷一笑：“欧阳婉儿，你赶紧把你的婚约合同收齐，我楚易竟然答应要签这

　　个婚姻合约，就肯定不会食言，不过我签的不是你这份婚约合约，而是我楚易将你休了的休书！”

　　休书！

　　欧阳婉儿听了这两个字，脸上露出如同见鬼的表情！

　　不止是她，其他人听了楚易的话，也是一个个瞪大了眼，眼中全部都是不可思议！

　　就你楚易这个废物，什么时候拥有这个写休书的权利了？！！！

　　司徒浩宇冷笑起来：“楚易，按照我云梦国的规矩，女子退婚或者男子写休书的一方，需要身份地位完全占据优势，就你这个

　　一事无成的废物，有什么资格写休书！”

　　“别说欧阳婉儿的身份地位，修炼天赋惊人，就是一个普通女子做你的未婚妻，你这个废物都没有写休书的权利！”

　　“你睁开你的狗眼看看，现在抛开欧阳家的家室不算，你看看婉儿这边的势力是谁，司徒剑大长老代表的司徒家，武岳将军代

　　表的城主府，易水天长老代表的灵师工会！”

　　“而反观你这个废物呢？别说没有别的势力挺你，就连你出身的楚家都没人站在你这边！楚易！你就是个彻头彻尾的废物！毫

　　无根基的废物！根本没有人看得起你的废物！”

　　“所以！你！楚易！没这个写休书的资格！”

　　司徒浩宇字字铿锵，气势十足，根本不管脸色彻底变为灰败，身子剧烈颤抖的柳青涵！

　　他一脸嘲讽地看着楚易，整个人显得高高在上，眉宇间傲气十足！

　　司徒浩宇当着众人的面如此说话，那无疑是当众狠狠地扇楚易的脸！

　　要让他彻彻底底，一辈子都抬不起头！

　　因为他是一个连写休书都没资格的男人！

　　是一个彻彻底底的窝囊废！可怜虫！

　　这个耻辱注定会伴随他终生！

　　一时间，议事大厅内的所有人，都把目光放在了那个单薄少年的身上！

　　如同一把把利剑，要将他的身体刺穿！

　　这一刻，楚易体会到了什么叫做人情冷暖似冰刀雪剑！

　　真的是一群丑陋的人啊！

　　楚易摇了摇头。

　　柳青涵颤抖着身子，眸中含泪，对着楚易一脸愧疚地道：“易儿，对不起，对不起，都怪我这个做母亲的，让你承受了这种耻

　　辱，真的对不起......”

　　楚胖子一脸怒气，手掌重重地趴在楚易身上安慰道：“易哥，不管如何，你都是我楚胖子一辈子的易哥！”

　　楚灵珊踏上一步，与楚易并肩而立，话不多，但却很坚决：“易哥哥，你在灵珊心里，永远是我最棒的易哥哥！”

　　楚易抬头看着楚胖子和楚灵珊，心中涌起一阵莫名的暖意。

　　虽然楚易自己没有把这当回事，可在这个时候，身边除了母亲，还有两个好朋友，楚易还是感觉到很暖心的。

　　而就在这时――

　　“灵师工会会长柳居客拜见楚易公子！”

　　“青冥城城主梦霸天求见楚易公子！”


第24章 柳暗花明又一村！


　　两道雄浑的声音，从楚家府邸外传了进来，声音中气十足，穿透力极强，虽然还远在府邸之外，可却让议事大厅内所有人都听

　　得清清楚楚！

　　议事大厅内众人脸上的表情当时就变了！

　　竟然是灵师工会会长和青冥城城主大人联袂而来？

　　这可是了不得的大事啊！

　　在整个青冥城的权势人物之中，排在第一和第二位的就是这两人！

　　平日里想见他们一面都难，现在竟是一起来了楚家？

　　而是还是要拜访这个楚易？

　　楚项天和楚项龙等楚家掌权人物一下子就傻眼了。

　　楚项龙不敢怠慢，连忙站起身来，就准备带着所有楚家人外出迎接，这两位大人物来了，那可是怠慢不得的啊！

　　“楚族长，不用这么麻烦了，我梦霸天不请自来，还希望楚族长不要见外才是。”

　　议事大厅外走进一紫袍中年男子，龙行虎步，目光威严，却不是青冥城城主梦霸天是谁？

　　紧随梦霸天进来的人，则是灵师工会会长柳居客！

　　在两人身后，跟着一些灵师工会的掌权人物和城主府的一些主事人物。

　　“易水天拜见会长！”

　　“武岳拜见城主！”

　　易水天和武岳两人，当即一脸恭敬地上前一步，对着柳居客和梦霸天分别躬身行礼。

　　梦霸天笑着摆了摆手：“武将军竟然也在啊，对了，武将军来楚家是为何事啊？”

　　武岳恭敬地低头回答，却是显得有些心虚：“回禀城主，武岳是陪一个晚辈来这里办点小事。”

　　一旁的柳居客问的问题也差不多，易水天的回答和武岳大同小异。

　　梦霸天看了柳居客一眼，笑着道：“柳会长，看来你的人和我的人，都还是比较会办事啊，竟然抢先一步来给我俩当急先锋了

　　。”

　　柳居客一脸笑容，看着楚易，神色间却是透着尊敬：“楚神医，我把你的灵师证弄好了，现在顺带着长老令牌也给你一起送来

　　了，相信以后有楚神医做我灵师工会的长老，一定能够带领我灵师工会走向辉煌。”

　　梦霸天也是看向楚易，神色间显得很是亲近：“楚老弟，我这个做哥哥的来给你道谢来了，你把小女的毒伤治好了，就是我梦

　　霸天的救命恩人，以后我俩兄弟相称，还望楚老弟不要再推迟！”

　　咣当！

　　柳居客和梦霸天两人话一说完，顿时就让议事大厅内的众人惊呆了！

　　梦霸天笑着看向楚易：“楚老弟，我这个属下来这里干什么？是不是代替我给你送礼来了？哈哈哈，这个武岳一直就是这么会

　　做人，也不枉费我栽培他一番了。”

　　柳居客毫不示弱地笑了起来：“梦城主，会办事的人可不仅仅只有你城主府的人啊，你看我灵师工会的易水天长老不也是会办

　　事，会做人吗？我这还没到呢，他倒是先来给我铺路了。”

　　武岳和易水天彼此相视一眼，神色间却满是苦涩之色。

　　司徒浩宇听了两人的话，再看着武将军和易长老眼中的苦涩之色，一时间只感觉到自己很是悲哀。

　　自己倚为靠山的大人物，竟然...竟然......

　　司徒浩宇只感觉脸上火辣辣的，如同被人当众抽了一记响亮的耳光。

　　而其他人此刻也是一脸古怪之色，目光落在司徒浩宇一行人身上，却是变得玩味起来。

　　楚易神色平静地道：“梦城主，柳会长，你俩今日来得可真是巧，正碰上我楚易被人上门退婚，让你们看笑话了。”

　　“什么？！！”

　　梦霸天和柳居客身体一震，近乎是异口同声地道。

　　柳居客不可思议地看着楚易：“楚神医，你没和我开玩笑吧？就你这出神入化的医术，将来的成就简直不可限量，是谁这么没

　　有眼光，竟然会来找你退婚？”

　　梦霸天也是点了点头。

　　在两人心里，楚易将来注定前途无量，如此青年才俊，放眼整个青冥城，又有几人可以和他相比？

　　特别是柳居客，对于楚易那可不仅仅是看好那么简单，说他把楚易看成了靠山也不为过。

　　能够轻易治好那种连他都束手无策的毒，楚易那出神入化的医术，简直让他有种高山仰止之感。

　　这时，楚胖子看见他的易哥来了靠山，心中的憋屈，愤怒，当即就爆发了，他滚动着一身肥肉，走到柳居客和梦霸天身边道：

　　“柳会长，梦城主，你们既然和易哥这么熟，你们可得为易哥撑腰啊，这个该死的女人竟然找上门来找易哥退婚。”

　　“更可气的是那个司徒浩宇，易哥气不过不愿意签婚约协议，想一纸休书把这个恶毒的女人休了，可是这个司徒浩宇竟然嘲笑

　　易哥，说易哥根本就没有资格写修书。”

　　楚胖子的目光看向脸色难看的武岳和易水天：“这个司徒浩宇刚才发话，他和那个死女人背后的势力有城主府，灵师工会，青

　　冥城还有四大家族之首的司徒家，而易哥只是一个废物，身后一个像样的靠山都没有，就连我楚家都没人站出来给易哥撑腰，

　　他们讽刺易哥连写休书的资格都没有！”

　　楚胖子噗通一声跪在柳居客和梦霸天身前，眼中泪水如柱：“柳会长，梦城主，易哥真的太苦了，你们两位大人物可得替易哥

　　撑腰，为他做主啊！司徒浩宇和那个死女人真的做得太过分了！似乎在他们眼中，易哥就是一个可以随意被他们践踏的蝼蚁，

　　根本就不把易哥当人啊！”

　　楚易听了楚胖子的话，身子却是一个趔趄，差点仰头摔了下去！

　　我......我有这么惨吗？

　　而梦霸天和柳居客两人，此刻脸上的笑容消失，面无表情地看向武岳和易水天，其目光中的意思很明确――

　　你们，真的可以代替我城主府和灵师工会吗？

　　易水天的冷汗“唰”的一下就流了出来，对着柳居客慌忙解释道：“柳会长，我......”

　　柳居客板着脸打断他的话：“你什么你！好你个易水天，竟然打着我灵师工会的招牌在外面招摇撞骗，欺负人，你欺负人也就

　　罢了，竟然欺负到了楚神医头上！我问你！你是不是不想干了？如果不想干，趁早给我滚蛋！”


第25章 这才是真正的靠山！


　　梦霸天看着武岳，脸上平静得可怕：“武将军，此人刚才所言是否属实？你真的欺负到了我梦霸天的兄弟头上来了？”

　　武岳面若死灰，知晓梦霸天脾气的他，也不出言为自己辩解，点了点头：“属实！”

　　梦霸天点了点头：“好！很好！你武岳真是有出息了啊，连我梦霸天的兄弟都欺负！你这个将军也别干了，我会安排别人接替你的职位的。”

　　武岳身躯一颤，一时间只感觉到万念俱灰！

　　梦霸天很是感激楚易救了他女儿的命，现在明白楚易的处境，当即站了出来，威严的目光扫视着大厅内众人，声音霸道无比：“我梦霸天今天把话撂在这里，谁敢欺负楚易没靠山，那么就让他先来和我梦霸天比比！我想看看到底谁的靠山更大！”

　　梦霸天的目光看向司徒剑，意思再也明白不过――

　　你司徒家不是要和楚易比靠山吗？那你们司徒家来和我梦霸天比比啊！

　　柳居客也是面色冷漠：“楚易现在是我灵师工会的长老，你们谁若欺负楚易没靠山，也先来和我灵师工会比一比再说！”

　　这两位青冥城的权势人物，此刻却是当着众人的面表态了！

　　我们就是楚易的靠山！

　　你们如果要比靠山，那么就放马过来吧！

　　一时间，议事大厅内鸦雀无声！

　　眼前的一幕，真的太震撼了！

　　司徒浩宇刚才口口声声骂楚易不但是一个修炼废物，更是欺负楚易没有一个靠山，用自己强大的靠山震慑楚易，让他连写休书的资格都没有！

　　只能接受欧阳婉儿的退婚！

　　可现在！

　　他口中的所谓城主府和灵师工会的靠山，却是在更大的两座大山前崩塌了！

　　司徒浩宇想起自己刚才说过的话，就感觉自己真的如同一个小丑！

　　他竟然和这样一个人比靠山？！！

　　司徒浩宇欲哭无泪！！！

　　这才是真正的靠山！

　　楚家众人看向楚易，一个个却是惊得掉了一地下巴：“这个楚易什么时候有了这么强劲有力的靠山了？”

　　他们把目光看向面色平静的楚易，一时间只感觉这个往日的废物，一下子变得高深莫测了起来。

　　这是真正的扮猪吃老虎啊！

　　楚易不为所动，对着司徒浩宇问道：“司徒浩宇，你处心积虑地带着欧阳婉儿来找我楚易退婚，现在我楚易要一纸休书休了欧阳婉儿，你感觉我有这个资格了吗？”

　　司徒浩宇张了张嘴，却是一个字也说不出来。

　　事到如今，他还能说什么呢？

　　比靠山吗？

　　那是自取其辱啊！

　　欧阳婉儿看着峰回路转的一幕，整个人也是惊呆了！

　　莫非，我来错了吗？

　　欧阳婉儿心中产生了一丝悔意。

　　可即便她心中有了悔意，结局却已经注定，楚易找来笔墨，在纸上飞快地写着。

　　楚易写完休书，面无表情地来到欧阳婉儿身旁，扔到她手上：“欧阳婉儿，这是我楚易给你的休书，从此你我就是路人，再无半分干系，你拿着这张休书走吧！”

　　欧阳婉儿看着手里刺目的休书，娇躯不受控制地颤抖起来，整个人一下子失去了所有的力气！

　　下一刻，欧阳婉儿彻底尖叫了起来，声音中充满无尽愤怒：“楚易！你给我写了休书！你让我欧阳婉儿以后怎么做人？你让我的父母怎么做人？你怎么可以这么残忍？”

　　楚易嘴角一扬，却是冷冷一笑：“欧阳婉儿，说你是胸小无脑，还真是没有说错你，笑话，你让我签退婚协议书的时候，你考虑过我的感受吗？你考虑过我母亲的感受吗？莫非你欧阳婉儿和你的父母就应该高高在上，而我楚易和我母亲就应该被你们无情践踏尊严？啊？！！！”

　　楚易说到最后，近乎是咆哮了起来！

　　目光如刀般刺入人的心扉，让人忍不住心底发颤！

　　这是楚易重生以来，第一次发怒了！

　　楚易看向司徒浩宇，目光冰冷到了极点：“司徒浩宇，你赶紧带着这个女人滚吧！说起来你也真是可怜，只能拣我楚易扔下的破烂货！”

　　噗！

　　欧阳婉儿听了楚易“破烂货”三个字，却是气得一口血喷了出来！

　　司徒浩宇一把扶着欧阳婉儿，死死盯着楚易，目光中杀机十足：“楚易，你现在有了城主府和灵师工会的靠山，这次我司徒浩宇认栽了，可你如果是个男人，就参加半年之后的龙门大会，我欧阳浩宇会让你惨死在我的剑下！”

　　“楚易！你敢还是不敢！哈哈哈！看你的样子你就不敢了！你就是个懦夫！亏你父亲楚凌霄乃是千古奇才，没想到娶了这个丧门星女人，不但自身生死未卜！更是生下你这个废物！说你一句虎父犬子，那都是太抬举你了！”

　　柳青涵似乎是被司徒浩宇的话刺激到了，发了疯似的尖叫起来：“我不是丧门星！我不是丧门星！我真的不是丧门星！”

　　可随即她就抱着楚易哭了起来，哭得肝肠寸断：“易儿啊！是母亲对不起你！你父亲千古奇才，可娶了我生下的你却是绝脉体质，是母亲对不起你，让你从小到大都默默承受着废物这个称呼，受尽无数人的耻辱！嘲笑！是母亲对不起你！母亲真的是丧门星啊！！”

　　下一刻，柳青涵受到刺激过度，却是晕了过去！

　　楚易一把抱起母亲，朝着议事大厅外走了出去，可他的声音却是响彻整个议事大厅：“司徒浩宇，你千不该万不该，不该骂我母亲，现在你给我听着，半年后的龙门大会，我楚易一定会参加，到时候不是你死！就是我亡！”

　　“我要让所有人都知道，我母亲生下的儿子有多么伟大！我要让她成为这个世界上最高贵的女人！！一个只能被无数人仰视的女人！！！”

　　“我要让我母亲亲眼看着，他的儿子是最棒的！最无敌的！那时候我会告诉她，她不是丧门星，她生下的儿子不是废物！而是一个万古奇才！！！”

　　“司徒浩宇，到时候我会让你知道，在我楚易面前，你这个所谓的青冥城第一天才，终究只是一个笑话！！！”

　　楚易字字铿锵，如金铁交击，震得所有人耳膜生疼！

　　这是他的承诺！

　　对这个爱他，疼他，给了他母爱的女人的承诺！！！


第26章 我让你母凭子贵


　　楚易带着母亲回到院子，将她扶到房间内的床上坐着。

　　楚胖子和楚灵珊两人站在一旁，看着神色有些苍白的柳青涵，脸上挂满了担忧之色。

　　柳青涵看着楚易，却是一脸心痛地抚摸着他的脸，眼中泪水不受控制地流了下来：“易儿，母亲对不起你，这么多年让你受苦了，现在更是让人找上门来退婚，是母亲拖累了你。”

　　楚易看着母亲神色间的悲痛之色，声音前所未有的郑重：“母亲，你别再去想那个南宫婉儿退婚的事，是你的儿子将她休了，而不是她把这个婚退了！”

　　楚易的目光渐渐冷了下来：“母亲，我今天在这里对你承诺，从这一刻开始，我不会再让任何人欺负你，看不起你，我要让所有人都知道，你亲生的儿子会有多么伟大！我要让所有人都尊重你！仰视你！羡慕你！”

　　“母亲，这是我这个儿子，对你这个做母亲的做出的承诺！”

　　“这一辈子，像今天这样的事，我不会允许它再发生！”

　　柳青涵听了楚易的话，脸上的泪水更多了，心中涌出一股前所未有的暖流。

　　暖人心肺！

　　这是十六年来，柳青涵第一次听到儿子这么对自己说话，也是第一次从儿子身上感受到了自信。

　　柳青涵哭了一会，由于情绪波动太大，很快就感觉到一阵睡意袭来，躺在床上睡了过去。

　　楚易给母亲盖好被子，带着楚胖子和楚灵珊走了出去。

　　楚胖子和楚灵珊想对楚易说些什么，却被楚易以目光打断，笑了起来：“楚胖子，灵珊妹妹，你们的易哥哥没事，你们就放一百个心吧，这点小事在我心中连波澜都算不上。”

　　楚胖子和楚灵珊走后，楚易脸上的笑容，却是陡然间消失无踪。

　　“看来，我楚易想低调点也不行啊，人家可都要爬到我头上拉屎了，今天是退婚，谁知道接下来会不会有女人挺着肚子来告我强.奸？”

　　楚易有些无良地想着。

　　“还有这个便宜老爹，简直就是天底下最坑儿子的老爹啊，别人家都是儿子坑爹，可我却碰上一个坑儿子的爹，这个仇恨值拉的真是无敌了，他那时候倒是自己风光了，可却苦了这具身体的原主人了。”

　　楚易想想也感觉到这个家伙挺悲催的，老爹一代千古奇才，手下败尽同辈，而且为人孤傲，不懂人情世故，打伤的人，得罪的人，也不知道排起来有多少。

　　可他呢？

　　却是绝脉体质，天生不能修炼，成了虎父犬子的典型。

　　这也就罢了，如果这个奇才老爹没有消失，即便他的修炼天赋再低，可有这么一个强势的老爹，别人即便心里不爽，可也不敢如此公然挑衅，欺负，甚至最后还被未婚妻找上门来退婚！

　　最起码一辈子锦衣玉食，快快乐乐的生活，还是没有什么压力的。

　　可最最悲催的是，这个得罪人无数的奇才老爹，最后竟然莫名地消失无踪。

　　现在被那个奇才老爹得罪过的人，他们的儿子都成长了起来，不少都成了青冥城的一代天骄。

　　父债子偿。

　　父仇子报。

　　楚易就这样成为了一个冤大头，可谓是有史以来被老爹坑得最惨的儿子！

　　坑儿啊！

　　楚易将这一切梳理了一变，对于这个身体的原主人更加同情了。

　　这简直就是天底下最苦逼的儿子啊！

　　别人都是坑爹，他却是被爹坑！

　　“如果不是我重生在了这具身体内，那么面对今天退婚这一幕，这可怜的母子又是一番什么光景？”楚易苦笑着摇了摇头，随即目光变得幽冷，“小家伙，我既然占据了你的身体，而且这个母亲又如此疼我，爱我，那我就会代替你照顾好母亲，再也不会让她受任何委屈！”

　　楚易自己也不清楚，这番话他到底是对这具身体的原主人说的，还是对他自己说的。

　　转眼间三天时间过去。

　　这三天时间，楚易都在为一件事准备着，那就是三天之后家族的一个考核。

　　本来按照他自己的性格，是不会将这事看在眼里的，可是为了母亲，他决定从这一件事开始做起。

　　他要通过这一件事，让所有人都改变对母亲的看法，让母亲一步步成为最尊贵的女人！

　　只能被别人仰视，羡慕的女人！

　　他让母亲消除自己的心魔――她不是一个丧门星！

　　恰恰相反，她生出来的儿子，才是真正碾压一切天骄的万古奇才！

　　这就是千古不变的真理――

　　母凭子贵！

　　楚易在南宫婉儿退婚那一刻开始，就在心中下了一个决定――

　　此生，绝不再让这个母亲伤心难过！

　　这一日一大清早，整个楚家都热闹了起来，很多少男少女都衣着光鲜，在父母的带领下，神色兴奋地去了家族的演武大厅。

　　这是楚家的习俗，每隔半年，都会召集十八岁以内的族人，进行一番考核。

　　这个考核的项目，不是考核一个家族子弟打通龙脉的多少，而是考核其他三个方面――重力考核、身法考核、战技考核。

　　重力考核，是考核家族子弟的肉身强度。

　　身法考核，是考核家族子弟的反应速度。

　　战技考核，是考核家族子弟对于战技的领悟程度。

　　每一次的这种考核，家族都会进行一个排名，即便打开的龙脉不多，可若是在这个考核中排名靠上，也会得到家族的重点培养，得到很多的修炼资源。

　　正是因为这个原因，家族子弟对这个考核项目都很在乎，希望能够通过这个考核脱颖而出。

　　特别是对于打通龙脉不多的人，这个考核可谓是他们咸鱼翻身的一个绝好机会。

　　楚家倾斜的修炼资源，第一是针对打通龙脉更多者，第二就是在这个考核之中排名靠前者。

　　而就在众多少男少女在父母的陪伴下，彼此热情交谈时，一道本不该出现的身影缓缓自一处假山后走了过来。

　　一时间，众人的目光都显得有些诧异。

　　“这个楚易以前不是从不参加这个考核吗？莫非他这次来是想参加这个考核？”

　　“这个楚易还真是不知天高地厚，他莫非认为自己榜上了老祖，城主府，灵师工会，就可以在这种考核中表现突出了吗？”

　　“就是啊，以他那废材体质，虽说不知道他怎么榜上的城主府和灵师工会，甚至老祖都开始袒护他，可这些又算什么，自身不够强大，其他什么的那都是浮云，始终都是被人看不起的窝囊废！”

　　人群中绝大部分人都看向楚易小声嘀咕着，可从这些声音中，很明显能看到有些吃不到葡萄说葡萄酸的人在一脸嫉妒地看着楚易。

　　能被老祖发话罩着，更是被城主大人和灵师工会会长看重。

　　这是一种莫大的殊荣！

　　即便自身实力再垃圾，也足够可以在青冥城横着走了！

　　很多少男少女都是一脸羡慕嫉妒恨地看着楚易。


第27章 骂了小狗来老狗


　　楚灵珊看见楚易，却是眼睛一亮，迈动着轻灵的步伐走了过去：“易哥哥，你怎么来了？”

　　楚易心中一阵无语：“这小妮子，我怎么就不能来了？”

　　不过楚易随即一想，心中就明白了。

　　这个身体的原主人，以前因为自卑，从来没有来参加过这个考核。

　　楚灵珊随即对着楚易身后的柳青涵乖巧地道：“柳妈妈，你也来啦。”

　　柳青涵笑了起来：“楚易这孩子非得拉着我出来走走，说是要给我个惊喜。”

　　楚灵珊一双美眸亮了起来：“易哥哥，你要给柳妈妈什么惊喜啊？”

　　楚易摸了摸鼻子，老气横秋地道：“小丫头片子，大人的事小孩不该管。”

　　楚灵珊顿时委屈地看着柳青涵：“柳妈妈，易哥哥又欺负我了，我都是大姑娘了，他竟然还说我是小丫头片子。”

　　不过楚灵珊虽然是在告状，但是心中却是显得高兴莫名。

　　小丫头片子。

　　这可是楚易哥哥小时候经常逗她玩故意说的话。

　　自己这个易哥哥，已经足足有十年没有没有和她说过这话了。

　　自从易哥哥检查出了绝脉体质，被众人当做笑话，称为第一废材之后，他就变得沉默寡言，故意疏远自己。

　　他就如同给自己竖起了一道厚厚的冰墙，疏远着所有人，一个人孤独而寂寞地活在自己的世界。

　　从那之后，易哥哥的世界，自己再也没有走进去过。

　　而现在，易哥哥竟然再次叫她小丫头片子，那岂不是说......

　　楚灵珊脸上笑容绽放，一时间如同百花齐放，令得周围一些少年看直了眼！

　　而就在这时，一道略显尖锐的女声，自人群之中很突兀地响了起来：“哎哟，这不是我们曾经的第一才女柳青涵吗？以前嫁给楚凌霄那个千古奇才时不是意气风发吗？现在不但克死了自己的丈夫，更是生出一个修炼废物。”

　　“十六岁竟然连一条龙脉都没有打通，柳青涵，你今天怎么有脸带着你那个废物儿子来这里？莫非，你还心存幻想，想让你这个废物儿子在这个考核中博取一个名次？哈哈哈，这可真是天大的一个笑话！”

　　一个打扮得很是富贵的红衣妇人，自人群中缓缓走了出来，一脸讥嘲地看着柳青涵。

　　在红衣妇人身后，站着一样神色轻蔑的楚洛和楚山。

　　特别是楚山，他看向楚易的目光中，就如同要喷出火来。

　　楚易逼得他当众爬在地上学狗叫，这对于楚山来说那就是奇耻大辱。

　　这红衣妇人正是楚洛和楚山的母亲――

　　杨如玉。

　　楚易把楚项龙和楚项天两人都气得吐了血，更是让她的小儿子当着众人的面学狗叫，杨如玉对于楚易自然是恨到了极点。

　　虽然老祖曾经发了话罩着楚易，这个废物更是有城主大人和灵师工会会长撑腰，可她杨如玉何等心智，自然不会主动招惹楚易，而是对着他的母亲发难。

　　“哼，废物，老娘不敢招惹你，去损损你母亲也能恶心恶心你。”

　　杨如玉看着脸色变得难看的柳青涵，心中顿时感觉到一阵莫名的快感。

　　她年轻时也曾经苦苦追求过楚凌霄，可是楚凌霄却对她不屑一顾，反而爱上了柳青涵这个青冥城第一才女。

　　杨如玉从那时开始，就曾在心里恨上了柳青涵，发誓有机会一定要让她颜面尽失。

　　不得不说，女人的小心眼，那可是出了名的。

　　令杨如玉兴奋的是，十年前楚凌霄莫名失踪，而且柳青涵的儿子更是被检查出绝脉体质，天生就不能够修炼，乃是一个当之无愧的修炼废材。

　　这对于杨如玉来说，简直就是一件最令她激动的事。

　　那一段时间，杨如玉经常兴奋得睡不着觉！

　　而他的两个儿子也争气，特别是她的大儿子楚洛，年级轻轻就已经打通六条龙脉，乃是整个楚家年青一代的第一天才。

　　和柳青涵那个废物儿子，形成了一个鲜明的对比。

　　这让杨如玉心中更加兴奋，更加得意了！

　　“杨如玉，你的儿子都在地上学狗叫了，你作为他的母亲，你的儿子是狗，那你算是什么？母狗？”

　　楚易一把扶着母亲，却是神态从容地站了出来，笑眯眯地盯着杨如玉。

　　母...母狗？

　　周围围观的人都是显得有些错愕！

　　杨如玉脸上的笑容僵住，气得身子都在颤抖：“楚易，你这个废物，你刚才骂我什么？”

　　楚易摇了摇头：“杨如玉，你和你儿子果然是一个货色啊，你们到底是耳朵背还是有语言受虐倾向啊，非得逼着我再说一句来满足你们。”

　　楚易脸上的笑容陡然消失，死死盯着杨如玉，一字一顿地道：“杨如玉，我说你是母狗，现在听清楚了吗？没听清楚那我就发发善心再说一次。”

　　杨如意脸色铁青：“楚易，你这个废物，你目无尊长！”

　　楚易不卑不吭地道：“杨如玉，你这条母狗，你说我目无尊长，那我今天就目无尊长了！你能奈我何？你敢欺负我母亲！我母亲大人有大量，不和你一条母狗争执，我楚易可不吃你这套！”

　　楚洛猛地站了出来，死死盯着楚易：“楚易，你是不是想找死？！！”

　　楚易毫不示弱地盯着楚洛：“来吧！我楚易虽然是一个废物，但我还不至于怕一条狗！”

　　楚洛年轻气盛，闻言就准备对着楚易动手，不过却被一旁走过来的一个蓝衣中年男子拦住了。

　　“洛儿，这个楚易可是在为你下套，老祖已经发话了，谁敢欺负他，就是和老祖过不去，咱们先忍忍这个小畜生，以后有的是机会整死他。”

　　楚洛恭敬地对着蓝衣中年男子道：“爹，您来了，不过这个楚易实在是太过分了！”

　　楚凌天拍着楚洛的肩膀安慰道：“洛儿，这个废物也就只能仗着一张嘴耍耍威风了，等这一阵风声过去，为父就会找个机会弄死他。”

　　楚洛闻言恨恨地瞪了楚易一眼，安静地站在楚凌天身后。

　　杨如玉看着丈夫出现，顿时对着楚凌天诉苦：“凌天，这个废物竟然骂我...骂我...你可一定要为我们娘俩主持公道啊。”

　　楚凌天宽慰了妻子一声，就对着楚易笑道：“楚易，亏你父亲乃是我千古奇才，可你除了会耍耍嘴皮子，你还能够做什么？你可要知道，这个世界上除了实力，其他的都是浮云，呵呵，废物就是废物，你也就只剩下一张嘴了。”


第28章 惊世豪赌


　　楚易看着楚凌天，却是哈哈大笑起来：“楚凌天，你作为我我父亲的手下败将，当年只能对着我父亲摇尾乞怜，如同一条哈巴狗，你有什么资格对我说教？你如果真有本事，你就对我父亲去耍啊，你作为一个长辈，和我一个晚辈一般见识，你莫非不感觉到丢脸？”

　　楚凌天神色陡然冷了下来，心中的伤疤再次被人解开，再次疼了起来。

　　而楚凌天，就是这个给他留下伤疤的人。

　　楚易盯着楚凌天，却是笑了起来：“楚凌天，你这个欺软怕硬的老狗，我父亲在的时候你装成哈巴狗，现在我父亲不在了，你就来欺负我们孤儿寡母，你莫非都不感觉到脸红？！！”

　　楚凌天深深地吸了口气，强迫自己要冷静，冷静，小不忍则乱大谋。

　　突然，楚凌天脑海中闪过一个邪恶的念头：“楚易，既然你说我身为长辈，不应该和你一般见识，那你和洛儿应该算是平辈吧，你如果真想替你父亲争口气，让你母亲活得有尊严，那你敢不敢和你同辈的人比一比？你就和洛儿比一比这次考核的排名如何？”

　　楚凌天顿了顿，目光中显得不怀好意：“当然了，以柳青涵这样的女人，生下的儿子的儿子自然也没种，呵呵，你不同意就不同意吧，没人怪你。”

　　楚凌天就这么笑着看着楚易。

　　这是楚凌天的激将法，也是他使用的阳谋，以楚易最近表现出来的强势，肯定会被他钓上钩的。

　　果然，楚易听了这话，就如同打了鸡血般激动起来：“好！你说赌就赌！你说怎么赌吧，我楚易今天都奉陪到底！”

　　楚易脸上装出激动不已的样子，心中却是在冷笑：“小样，就你这样的货色你还想坑我？看我待会怎么坑得你连想死的心都有。”

　　“这个楚易果然还是嫩了点啊。”楚凌天心中鄙视，脸上却是显得很正常，“好，楚易，你这点不愧是遗传你父亲，有点傲气，这样吧，你和洛儿的赌约，我们就赌一百万金币如何？”

　　一百万金币！

　　周围众人当即瞪大了眼！

　　这可是一笔巨额财富啊！

　　楚山在一旁将脊梁一挺，显得优越感十足：“废物，我父亲和你打赌一百万金币，你敢赌还是不敢赌？”

　　楚易如同轰走一条狗一般挥了挥手：“这是谁家的狗，赶紧牵走牵走，我楚易可没那本事和狗交流。”

　　楚易不管气得眼睛喷火的楚山，对着楚凌天点了点头：“好，楚凌天，既然你都欺负到我楚易头上了，那我楚易也不是吃素的，既然要赌，那我们也就别小家子气了，一百万听着寒碜人，要赌就赌大一点，一千万金币如何？”

　　轰！

　　一石激起千层浪！

　　楚易此话一出，原本有些认为他不敢接受如此大金额赌约的人，顿时一个个惊得目瞪口呆！

　　这...这...这！

　　所有人当时都彻底傻眼了！

　　一个个死死地盯着楚易，似乎想从他脸上找出一点故弄玄虚的表情。

　　不过，所有人都失望了，只见楚易神色平静，似乎只是做了一件微不足道的事。

　　即便是楚凌天，也被楚易的话吓了一跳！

　　一千万金币！

　　这已经超出了他的承受范围了！

　　即便加上他父亲楚项天，还有伯父楚项龙的所有资产，估计也就堪堪能够凑够这一笔钱。

　　楚洛一脸嘲讽地盯着楚易：“楚易，你这个废物好大的口气，就凭你这个废物也能拿出一千万金币？哈哈哈，真是天大的笑话，你能拿出十万的金币就算是奇迹了！”

　　“是啊，这个楚易穷得叮当响，能拿出十个金币来，估计都是省吃俭用节省出来的。”

　　“哈哈哈，就是啊，楚洛公子说他能拿出十万金币，那可真是太抬举这个废物了啊。”

　　“我看这个楚易肯定是想钱想疯了，竟然有脸出口赌一千万金币，就是让他存一千年，他估计也存不够这么多金币。”

　　“你这话那可就说错了，楚易这个废物怎么能说是想钱想疯了呢？我看他这是在自己找死，就凭楚洛公子的实力，碾压他那还不是分分钟的事？”

　　......

　　一些和楚凌天走得比较近的人，此刻开始对着楚易指指点点，如同是看一个叫花子在装皇帝一般。

　　显得是那么的滑稽！

　　“谁说楚神医没钱了？我愿意出一千万金币给楚神医做赌资。”

　　而就在这时，一道声音如同春雷一般在众人耳旁炸响！

　　“哈哈哈！柳会长，你可真是什么事都要和我抢啊，这样吧，既然柳会长运气好，抢先给了楚神医一千万金币，那我梦霸天就在这个基础上再加一千五百万金币如何！既然是楚神医何人打赌，赌资少了岂不是显得掉了楚神医的身份？这场赌约就以两千五百万金币为赌资吧！哈哈哈！”

　　众人还没有来得及反应过来，一道狂霸的声音接着响了起来！

　　两千五百万金币？！

　　这已经彻底超过了所有人的认知了！

　　这是青冥城百年不遇的惊天豪赌！

　　众人顺着声音传来的方向看过去，却是发现柳居客和梦霸天，有说有笑地走了过来。

　　两人不理会其他人，而是径直走到楚易身旁，神态亲切而激动：“楚神医，我们两人听了你的话，现在果然......”

　　楚易摆了摆手阻止道：“梦城主，柳会长，这乃是你们平日自己用功，我只不过是稍微多了一句嘴，一切都是你们自己的机缘”

　　两人看着楚易不想多说，也就不在这个问题上纠缠了。

　　“既然梦城主和柳会长看得起我，那这两千五百万金币，就权当作我借你们的，等我赢了这场赌约就还给你们。”楚易随即转过头，“好了，楚凌天，你不是要和我打赌吗？我现在就和你赌两千五百万金币！”

　　一时间，原本说楚易没钱的人，此刻全部都闭上了嘴，脸上如同被抽了一巴掌般火辣辣的！

　　楚凌天一时间不敢做决定。

　　两千五百万金币，这已经彻底超出了他的承受范围！

　　楚易看着沉默不语的楚凌天，却是笑了起来：“楚凌天，你口口声声要和我打赌，怎么现在又怂了？莫非你连区区两千五百万的金币都不敢和我赌了？”

　　楚易脸上的笑容随即消失，冷冰冰地盯着楚凌天：“真是扫兴！没钱你出来装你妈的什么大尾巴狼！浪费少爷我的宝贵时间，赶紧给我滚一边去！”

　　楚易眼见楚凌天一家人如此欺负母亲，说起话来自然不会客气！

　　柳青涵，就是他的逆鳞，谁触谁倒霉！


第29章 有爹坑就是好啊


　　楚凌天听了楚易的话，一张老脸这个热啊！烫啊！

　　比被人当众扇了一百巴掌还更火辣辣的！

　　他刚才故意说出赌约一百万金币，就是诚心欺负楚易没钱！

　　一个废物，而且还是穷鬼，我和你赌一百万金币，你不接那就是你没种，连带着你老爹老娘也受辱！

　　你接了，那更好，以儿子楚洛的修为，碾压这个废物那是分分钟的事。

　　你没钱，可以啊，我让你先欠着，以后天天带着人找你要账，恶心也能够把你恶心死！

　　楚凌天心中的算盘打得不可谓不响！

　　可他千算万算，却没算到城主大人和柳会长竟然会这时候来了，而且还一口气就给了楚易两千五百万金币！

　　楚易挥了挥手，显得很是不耐烦：“骂了小狗跳出来老狗，本少爷原本以为这老狗多厉害，结果却是雷声大雨点小，连两千五百万金币都拿不出来，既然没钱，本少爷可没功夫陪你耗着，你给我赶紧滚一边去！”

　　一时间，楚凌天气血上涌，整个人的脸就如同锅底一般黑！

　　楚凌天的身子，此刻气得瑟瑟发抖，楚易那一句句话，就如同一把刀插在了他的心脏之上！

　　疼！疼！疼！

　　楚易可不管楚凌天什么表情，脸上带着轻蔑鄙视的表情，带着柳青涵几人就准备绕过他。

　　“楚易，站住！”

　　楚凌天开口叫住了楚易，脸上阴沉到了极点。

　　楚易回头看着楚凌天，一脸戏谑地道：“穷鬼，你连两千五百万金币都拿不出来，你莫非真想和我玩空手套白狼？呵呵，本少爷没空陪你这个穷鬼玩。”

　　楚凌天被楚易一口一个穷鬼地叫着，只感觉到胸膛都如同要被气炸了！

　　楚凌天活了几十年，有谁曾经叫过他穷鬼？

　　又有谁敢叫他穷鬼？！

　　可现在，楚易就这么叫他了，而且还让他一点儿脾气都没有！！！

　　楚凌天黑着一张脸，不去楚易戏谑的表情，而是对着周围的人道：“诸位，这个楚易欺人太甚，我楚凌天现在向给为借款，如果有人相信我楚凌天，今天就借钱给我，我楚凌天一定记住这份恩情！”

　　“不但如此，等洛儿赢得了这场赌约，我楚凌天再次承诺，赢得的两千五百万金币，我楚凌天一个金币都不要，全部都送给你们！”

　　楚凌天这一番话说完，当即就有人心动了。

　　抛开楚凌天这一分支的权势不说，以楚洛的天赋收拾这个废物楚易，那还不是分分钟的事？

　　如此一来，不但能够得到丰厚的回报，更是能够与楚凌天再次拉近关系。

　　这可以一举两得的好事啊！

　　“凌天，我这里有五十万金币的卡，先借给你拿去用。”

　　“凌天哥，我这里是七十万金币的卡，拿给你先狠狠打压一下楚易这个废物的气焰，莫非真是欺负我们这个支脉没人吗？笑话！”

　　“楚大哥，我这里有八十万，这是我几十年辛苦存下的老本，全部都给你了，没想到今天运气这么好，竟然能够一下就让我的财富翻倍，这可真是天上掉馅饼啊！”

　　......

　　有人带头，自然就有更多人心动，一个个都神色激动地把自己的老本都借给了楚凌天。

　　很快，楚凌天就凑到了两千万金币。

　　这时，楚凌天郁闷地发现，这么多人借给他钱，竟然还是差了五百万金币的缺口。

　　楚易笑眯眯地看着楚凌天：“穷鬼，你这化缘化得如何，把钱凑够了吗？本少爷可告诉你，少一个金币本少爷今天都不会和你玩！”

　　化...化缘？

　　楚凌天差点没被楚易一句话气死!

　　楚凌天从小就是锦衣玉食，何曾被人如此轻视过?

　　楚凌天恨恨地瞪了楚易一眼，转身就走:“楚易，你这个废物给我等着，我这就找我爹去!“

　　楚凌天当即转身就走.

　　楚易学着他的话道:“我这就找我爹去，唉，有爹就是好啊，可以坑爹啊，可惜我楚易现在没爹，否则我也去找我爹去.“，

　　咣当!

　　楚凌天的身子一个趔趄，差点一头栽倒在地!

　　周围一些即便和楚凌天关系不错的族人，此刻也是被楚易一句话差点逗得捧腹大笑.

　　楚胖子一脸崇拜地盯着楚易:“易哥，你现在变得可真损人，不过，我楚胖子就喜欢易哥现在的霸气，哇哈哈哈!太爽了!太牛逼了!简直就是我楚胖子一辈子的偶像啊!“

　　很快，楚项天和楚项龙两人，就跟在楚凌天的身后过来了.

　　楚易盯着三人，若有所思地道:“这真是惹了小狗来大狗，惹了大狗来老狗啊，唉，有爹就是好啊，坑了爹，爹没办法，这个爹再去坑爹，嗯，不错，不错，这可真是连环计啊.“

　　楚项天沉着脸看着楚易，从怀中掏出一张紫金卡:“楚易，这里是五百万金币，你既然都敢赌，我楚项天一脉就奉陪你到底.“

　　楚项天走到楚洛身旁开口道:“乖孙儿，你待会一定要把这个废物彻底碾压，打压打压这个楚易这个废物的嚣张气焰!“

　　楚洛重重地点了点头:“爷爷，你放心吧，我今天肯定会教楚易这个废物做人!“

　　楚易眉毛一掀，毫不示弱地道:“看来我今天的确是要教某些够怎么做人了，唉，教狗做人，可比教人做狗难多了，不过我我一定会全力以赴.“

　　楚易一句话，又差点将楚项天几人气得吐血!

　　真的是太损了!

　　楚易抬头看向梦霸天和柳居客两人:“梦城主，柳会长，今天你俩就给我做个公证人，我楚易在楚家人微言轻，如果他们待会反悔了，你两位老人家可得给我做主啊，你们也是知道的，狗这玩意，性格多变，不得不防啊.“

　　梦霸天和柳居客两人忍着笑:“楚神医，你就放一百二十个心吧，有我俩在这里给你做公证人，在这个青冥城还没有人胆敢赖账，再说了，这里面可是有我俩人的血汗钱啊.“

　　血汗钱?

　　骗鬼去吧!

　　楚易听了两人的话，翻了个白眼.

　　说这是民脂民膏还差不多!

　　随着这个惊天豪赌的消息传了开来，越来越多的族人都赶了过来.

　　即便是一些下人，丫鬟，老妈子，此刻也都扔下了手中的活，兴匆匆地来到周围看好戏.

　　他们谁都没想到，这个楚家原本的第一废材，现在竟然变得这么能折腾!这么霸道!

　　这才短短几天啊，先是给老祖治好伤，把族长和三长老气得吐血，接下来被人找上门来退婚，结果却让对方灰头土脸地离去.

　　这才三天时间，竟然又和楚凌天起了冲突，而且进行了一场堪称旷世豪赌的赌约!


第30章 不可一世的楚洛


　　　　重力演示厅。

　　双方订下这一个赌约，随即在一个中年人的主持下，这次的考核终于开始了.

　　第一项考核项目是重力，重力强度分为一倍重力，二倍重力，四倍重力，八倍重力，十六倍重力，三十二倍重力，六十四倍重力，一百二十八倍重力。

　　而这个排名的依据，除了看重力强度，还要看在各自重力强度下待的时间长短。

　　很快重力演示厅就带开了，一个神色激动的青年独自走了进去。

　　大约过了十来分钟，这个青年就神色沮丧地走了出来。

　　“楚云，重力考核八倍重力，坚持时间十分钟，综合评分八分。”中年男子盯着手上的显示仪器，面无表情地开口道。

　　这个综合评分，楚易却是从原主人零星的记忆中知道个大概。

　　一倍重力为一分，以坚持十分钟为一个单位。

　　八倍重力就是八分，坚持十分钟，综合评分就是八分。

　　如果坚持二十分钟，那么就是十六分，三十分钟就是二十四分，以上以此类推。

　　接下来一个个家族子弟进入重力演示厅，随后又一个个很快地走了出来。

　　有的人沮丧，有的人兴奋，有的人神色平静。

　　这其中成绩最好的，综合评分是九十六分，此人在三十二倍重力中，坚持了半个小时，所以得到了九十六分的综合评分。

　　此人名叫楚梦，也是楚家一位天才人物，自身实力已经是五条龙脉强者。

　　楚梦测试完毕，顿时周围就是一阵羡慕赞叹声。

　　很快，就轮到了楚洛。

　　楚洛一脸轻蔑地看了眼楚易，随即在众人的期待目光下，昂首挺胸进入了重力演示厅。

　　“楚洛公子太厉害了，竟然选择了六十四倍重力强度。”负责测试的中年男子低头看着手中测试仪，随即抬头对着众人开口笑道。

　　“楚洛公子不愧是我楚家的第一天才，自身不但打通了六条龙脉，肉身强度竟然能够挑战六十四倍重力了，真的是天纵奇才啊！”

　　“好像我楚家一百年来，能够挑战六十四倍重力的人，除了那个千古奇才楚凌霄，楚洛公子好像是唯一的一个吧。”

　　“没想到楚洛公子不声不响，竟然将肉身强度提升到了这么恐怖的程度，这下子我们可以等着看那个废物楚易的好戏了。”

　　“是啊，楚洛公子其他两项考核以前一直是第一名，也就这项重力考核稍微差了点，没想到楚洛公子不出手则已，这一出手就是大手笔，真是亮瞎了我的眼啊！”

　　......

　　几乎所有人听见楚洛挑战了六十四倍重力考核，都开始神情振奋地议论纷纷，嘴里丝毫不吝啬赞美之词。

　　楚胖子撇了撇嘴：“不就是六十四倍重力吗？这有什么了不起的，易哥待会一定能够将楚洛比下去！”

　　楚胖子从小就是缺一根筋，自始至终都认为楚易最厉害。

　　现在听了众人夸赞楚洛，自然要跳出来维护楚易了。

　　楚易神色平静，对着楚胖子道：“楚胖子，别和这些井底之蛙一般见识，你们就等着待会看好戏吧。”

　　楚胖子重重地点了点头：“好，易哥，待会虐死这个王八蛋楚洛！一定要赢得他们吐血！”

　　楚凌天，楚项天，楚项龙三人，此刻也是满意地点了点头：“洛儿不愧是我这一脉的领袖人物，竟然都可以挑战六十四倍重力考核了，不错，不错，很不错。”

　　三人一边说着话，一边却是用蔑视的目光扫了楚易一眼，似乎是想从对方脸上看到后悔之色。

　　不过楚易此刻神色平静，自然让三人失望了。

　　楚项天恨恨地盯着楚易：“这个小废物还真能装，明明心里后悔到了极点，却还是要装出一副老神在在的样子，真是和他那个死鬼老爹一个德行。”

　　楚项龙笑着摇了摇头：“项天，你也别和这个废物一般见识，在洛儿绝对的实力面前，由不得他不低头，他装得再好，待会等考核结果全部出来，我看他还能够怎么装。”

　　时间一分一秒地过去，可楚洛还没有从重力演示厅里出来。

　　楚项天三人脸上的笑容，随着时间的流逝，却是越来越浓了。

　　而在这时，无数道看向楚易的目光中，玩味之色却是越来越重。

　　那意思似乎是在说：“废物，看好了，看楚洛公子怎么完虐你。”

　　就是楚胖子和楚灵珊等人，此刻也是脸色变得有些难看。

　　这个楚洛，在里面的待的时间也太长了些吧！

　　足足过了一个时辰，楚洛这才推开演示厅大门，神色傲然地走了出来。

　　他的神色虽然很疲惫，可是目光中却掩饰不住傲气！

　　“楚洛公子，重力考核综合评分：三百八十四分！”

　　中年男子把检测结果一宣布，顿时在在演示大厅外引起了轩然大波！

　　三百八十四分！

　　这是一个足以让众人仰视的高度！

　　一时间，众人看向楚洛的目光中满是崇拜！

　　一个个口中不住地赞叹道：“楚洛公子不愧是我楚家这一辈的领军人物啊！这个检测结果，足可以秒杀同辈了！”

　　他们的言外之意就是在说：“楚易这个废物，完全就是被秒杀的命！”

　　楚洛走到楚易身旁，高傲得如同孔雀，居高临下地看着楚易：“楚易，该你这个废物了，我让你嚣张，我让你装，我要从第一项测试项目开始碾压你，一路碾压得你抬不起头！”

　　“我要让你明白，麻雀永远是麻雀，别以为染了一些颜色，麻雀就能够变成凤凰了！”

　　“在我楚洛眼里，你永远就是一个废物！一个抬不起头的软蛋！”

　　楚洛的声音很大。

　　很多人听了楚洛的话，顿时看向楚易的目光中更加玩为了，有鄙视，有嘲讽，有不屑一顾......

　　楚易摇了摇头，叹息一声：“狗永远是狗，即便你高昂着头，你也永远不会成为狼，无非就是学着狼嚎几声罢了，我楚易可不会和狗一般见识，那样真会掉了我的身价。”

　　楚易神色平静地走向重力演示厅，根本就不管身后脸色变得难看的楚洛。

　　楚洛死死地攥紧拳头：“楚易，你这个废物，我就让你再嚣张一会，等你的检测结果出来，我看你和你那个丧门星老娘如何丢脸！”


第31章 楚家众人的惊愕


　　　　楚易慢腾腾地走向重力演示厅，这一刻不管他走到哪里，所有人的目光都看向哪里，很多人此刻心中都在开始想着，等一会这个废物的检测结果出来之后，用什么最恶毒的话语重伤他。

　　虽然老祖已经发话罩着这个废物了，可是此刻楚易乃是和楚凌天打赌，他们跟着损这个废物几句，心中还是没有什么心理负担的。

　　毕竟，法不责众！

　　砰！

　　重力演示厅的大门重重关上，楚易的身影消失在了众人的视线之中。

　　“楚执事，把这个废物挑选的测试项目告诉我们吧？”

　　“是啊，我想看看这个废物敢不敢挑选四倍的重力强度。”

　　“我看这有点悬，他能通过两倍的重力强度考核，估计都要谢天谢地了。”

　　人群中有人轻松地谈笑起来，对于楚易这个废物，根本就没有抱过任何希望。

　　毕竟，楚易的废材之名，那可是摆在那里的，这可是一个活字招牌！

　　负责测试的中年男子点了点头，看向手中的测试仪器，脸上一下子显得有些错愕！

　　众人看着他的表情，顿时感觉到心里一紧：“楚执事，是不是那个废物挑选了很高的重力强度测试？”

　　就连楚凌天几人脸上的表情也是变得有些不自在。

　　这可是关乎着两千五百万金币的豪赌啊！

　　如果他们输了，那可真的是万劫不复啊！

　　负责测试的中年男子嘴角勾勒出一抹笑容，不过怎么看怎么显得讥讽：“这个楚易选择的重力测试强度，你们大家来猜一猜？”

　　猜一猜？

　　众人看着中年男子在卖关子，顿时好奇心大起。

　　“十六倍重力强度？”

　　中年男子摇头。

　　“三十二倍重力强度？”

　　中年男子继续摇头。

　　“天啊！不会是六十四倍重力强度？这怎么可能！”

　　中年男子还是摇头。

　　这一刻，所有人都感觉到震撼了！

　　莫非是？

　　不不不！

　　这不可能！

　　所有人想到某一个可能，顿时把头摇成了拨浪鼓。

　　不过还是有一个人颤抖着声音问道：“楚执事，这个废物不会...不会...不会是挑战的一百二十八倍重力强度吧？！！！”

　　心中的某个念头被人提了出来，顿时所有人都目不转睛地盯着负责测试的中年男子！

　　所有人的心跳似乎都在这一刻静止了！

　　如果，这个废物真的挑战一百二十八倍重力强度成功了，那绝对会载入楚家的史册的，而且能够震动整个青冥城！

　　这样的肉身强度，绝对是传奇一般的人物！

　　楚执事看着众人眼中强烈的渴求，听了众人那越来越不靠谱的猜测，却是笑着摇了摇头，将楚易挑选的重力强度公布了出来：“楚易挑选的重力强度是――”

　　楚执事特意拉长了声音，直到将所有人的胃口都钓到了极点，这才开口宣布了结果：“一倍重力！”

　　哗！

　　楚执事的话音刚落，顿时引起一片哗然！

　　竟然...竟然是一倍重力？！！！

　　这个宣布结果与心中猜想造成的巨大落差，顿时令得众人一时间没有反应过来！

　　一个个顿时恶狠狠地瞪得负责测试的中年男子！

　　中年男子摆了摆手：“和大家开个玩笑，真的只是开个玩笑。”

　　有人不满地道：“柳执事，你这样开玩笑会出人命的，看你刚才的样子，我还以为这个废物真的逆袭了呢，本来我还有点小期待的，结果你又给我公布了这个结果！”

　　“不过我早应该猜出这件事的，毕竟楚易那个废材之名那可不是浪得虚名的，他除了选择一倍重力，其他还真是别无选择啊，根据我的猜测，即便是二倍重力，就能够要了那个废物的半条狗命！”

　　“哈哈哈！这个楚易刚才口气大得能把牛吹上天，我还以为这个废材多么厉害呢，没想到最后竟然只能够选择一倍重力进行测试，这可真是我们楚家的耻辱啊！”

　　“是啊，我们楚家这么多年以来，但凡参加考核的家族子弟，就没人选择过一倍重力，这个楚易脸皮还真是厚，竟然无耻到选择了这个一倍重力来测试！”

　　“莫非，这个废物竟然准备在一倍重力下，待上一个月？这样按照综合评分计算方式，他还真能够超过楚洛公子啊，哈哈哈！”

　　......

　　人群中哄堂大笑起来，因为他们都认为楚易这个废物，肯定是打着准备在一倍重力下住上一个月的主意。

　　这是他唯一有可能超过楚洛的机会！

　　不过想象是美好的，先是却是残酷的！

　　楚易这个异想天开的想法，注定只能让他成为众人眼中更大的笑话。

　　因为按照规定，一个人最多只能在重力演练厅中待上一天。

　　还是没法和楚洛公子相比啊！

　　楚胖子此刻的表情最为夸张，他兴奋得满脸通红，手舞足蹈地道：“易哥可真是天才啊，竟然想到了这么绝妙的主意，这样一天下来，综合评分就是一百四十四分啊！唉！我怎么以前没有想到过这么好的主意，否则单凭这一项考核结果，我就能够扬眉吐气，力压群雄啊！”

　　楚胖子可没有别人那么多想法，只是对于易哥更加佩服了！

　　这种想法，怎么可能是凡夫俗子可能想到的？

　　无耻啊！

　　众多参加考核的弟子听了出胖子的话，顿时一个个鄙视地竖起了中指！

　　可随即，他们心中就后悔得肠子都青了！

　　尼玛！

　　这么简单的办法，我们怎么就没有想到呢？

　　一百四十四分的综合评分，放在前几次那可就是重力考核项目的第一名啊！

　　即便是此刻的楚洛，也是吓出了一身冷汗：“好险，幸好这次我突破了肉身强度，挑选的测试项目是六十四倍重力，否则还真被这废物钻了个空子了。”

　　楚山恶狠狠地骂道：“楚易这个废物真不要脸，竟然选了如此一个空洞去钻，这个废物到底还要不要脸啊？”

　　楚项龙和楚项天彼此相视一眼，都从对方的眼睛内看到了一丝忌惮――

　　这个小废物，竟然可以这么狡猾！


第32章 楚易带来的震撼！


　　　　可众人脸上讥讽的表情还没有消退，负责测试的中年男子，此刻的神色已经陡然变得惊恐了！

　　中年男子如同见鬼一般，死死盯着手中的测试仪：“这...这...这！”

　　周围众人看着中年男子的表情，却是一个个笑着问道：“楚执事，怎么啦？莫非这个废物连十分钟都没有坚持，就放弃了吗？”

　　哈哈哈！

　　有人笑得前仆后仰，眼中都快流出泪水了！

　　这个废物，果然不愧是废物啊！

　　即便是一倍重力，他也坚持不了十分钟！

　　中年男子却是摇了摇头：“不是，楚易开始换另外的重力强度了。”

　　楚山忍不住讥嘲道：“楚执事，这个废物是不是感觉即便在一倍重力下待一天，也赶不上我哥，准备换到二倍重力强度了？”

　　其他人也是神色揶揄地看着楚执事，想从他口中得到答案。

　　楚执事摇了摇头：“不是，楚易一下子换到了十六倍重力强度！”

　　楚山神色嘲讽，却是笑了起来：“就算他楚易换到十六倍重力强度，可和我哥选择的六十四倍重力强度相比，他依然是废物！不可争议的楚家第一废物！”

　　可楚执事紧接着就大惊小怪地叫了起来：“天啊！楚易又换了重力强度，现在是在三十二倍重力强度！”

　　三十二倍重力强度！

　　众人听了楚执事的话，此刻已经有些笑不出来了。

　　这种表现，已经算是楚家的天才级别人物了！

　　楚山死死盯着柳执事，一脸的不可思议：“柳执事，你确认你没与眼花看错？”

　　柳执事摇着头：“没有！绝对没有！千真万确！”

　　“不对！楚易现在又开始换重力强度了，竟然…竟然是...六十四倍重力强度！”柳执事眼中满是震惊！

　　此刻，所有人的表情都变了！

　　能够挑战六十四倍重力强度，这已经不能说用天才来形容了！

　　这一刻，再没有一个人敢张口闭口说楚易是废物了！

　　如果一个能够挑战六十四倍重力的人都是废物了，那么他们这些连六十四倍重力都不敢挑战的人又是什么？

　　废物？

　　垃圾？

　　可众人眼中的震惊之色还没有消失，柳执事已经近乎是痴呆了，喃喃自语道：“我的天，这个楚易到底是要闹哪样？他...他竟然...竟然选择了一百二十八倍重力强度挑战！”

　　轰！

　　柳执事这一句话脱出口，顿时如同在平静的湖面上掉下了一座大山！

　　引起了惊涛骇浪！

　　所有人都是一脸的不可思议之色，把头摇得如同拨浪鼓一般：“不可能！这不可能！这绝对不可能！一百二十八倍的重力强度，别说是整个楚家，就是整个青冥城都没听说过有人敢于尝试！这个程度的重力强度，可不是普通肉身可以抵抗的啊！”

　　楚胖子兴奋得跳了起来：“哈哈哈！我就说易哥是最棒的嘛！哈哈哈！刚才易哥故意选择一倍重力的强度，那是故意逗你们玩呢，哈哈哈！现在知道我易哥的厉害了吧！！！”

　　柳青涵听了楚执事的话，自从楚凌霄消失之后，第一次感觉腰杆挺了起来，开始恢复了一点自信。

　　柳居客和梦霸天相视一眼，却是不约而同地点了点头：“果然啊，这个楚神医绝非池中之物，看来我们对楚神医的态度是对的，趁他如今落魄给他最大的支持，总比将来他名扬天下时锦上添花来得强。”

　　一百二十八倍重力强度！

　　这种肉身强度已经超过了两人的认知了！

　　简直可以堪比珍稀的强大妖兽肉身强度了啊！

　　楚洛一脸不信，疯狂地大叫起来：“这不可能！这个废物怎么可能承受住一百二十八倍的重力强度！”

　　就连楚项龙和楚项天两人，此刻也是心中狂震：“这...这还是那个废物吗？”

　　楚洛突然冲到楚执事身旁，双目赤红地大声道：“楚执事，我要看看你手中的测试仪，打死我我也不相信，这个废物能够承受一百二十八倍的重力强度！”

　　楚执事把手中的测试仪给楚洛看了一眼。

　　一百二十八倍重力强度！

　　噗通！

　　楚洛看着这刺目的十个红字，顿时全身的力气都消失了，整个人无力地跌倒在地！

　　“这怎么可能！这怎么可能！这个废物的肉身，怎么可能比我还强！”楚洛脸上一阵青一阵白，心中的骄傲全部都被击碎，却是神志显得有些迷糊起来！

　　楚洛从小就是同辈之中的第一天才，养成了高高在上，俯视同辈的习惯。

　　在他心中，整个楚家同辈之中，根本就没有任何一个人，配做他楚洛的对手！

　　从小到大，不管是任何考核，整个楚家的第一名，始终都是一个人。

　　那就是他楚洛！

　　可现在看着楚易竟然去挑战一百二十八倍重力强度，楚洛只感觉到心脏都在钻心的疼！

　　疼得让他有种窒息的感觉！

　　楚易这个举动，无疑是狠狠地击碎了他的骄傲！

　　用自己的实际行动告诉他――

　　你楚洛不敢挑战一百二十八倍重力强度。

　　我楚易可以！

　　楚凌天一脸焦急地扶起楚洛安慰道：“洛儿，你快醒醒，楚易这只是选择一百二十八倍重力强度，又没有说他能够在里面坚持下来，你快振作一点！”

　　楚洛听了父亲的话，眼中顿时发出光芒：“是啊！这个楚易又不是在一百二十八倍重力强度下活了下来，我在这里想这么多干嘛？也许这个废物就会因为自己的不自量力而死在里面也说不一定！”

　　楚洛一念至此，再次变得自信起来。

　　可十分钟过去了，柳执事那里还没有传来楚易身死的消息。

　　因为一个人一旦在选择的重力强度下坚持不住，整个人就会被强大的重力压死，随即这种重力就会自动消失。

　　柳执事手中的测试仪上还显示着一百二十八倍重力强度，那就证明楚易还在里面坚持着！

　　随着时间的流逝，现在已经陷入了一阵诡异的安静中。

　　此刻，不管是楚凌天一方，还是楚胖子一方，再没有一个人发出一点儿声音！


第33章 我就欺人太甚又如何！！！


　　所有人都屏气凝神，死死地盯着重力演示厅，心中都在好奇这个楚易到底能不能够出来！

　　十分钟！

　　二十分钟！

　　三十分钟！

　　......

　　直到一个小时，楚易还是没有推开门出来！

　　这时候，很多人已经彻底麻木了，甚至有人在恶毒地想着：“不会是这个测试仪出问题了，这个楚易死在里面也不显示了吧。”

　　而在这时，柳青涵已经从原本的欣喜之色，渐渐变得焦虑起来。

　　楚胖子抬起头，没心没肺地笑着：“柳阿姨，你就放一百个心吧，易哥从小到大，什么时候做过没把握的事了？咱们就安安心心等着易哥出来狠狠打脸就好了。”

　　楚山狠狠地盯着楚胖子：“楚胖子，你的废物易哥肯定已经死在里面了，你还幻想着他出来狠狠打脸？我看你这个死胖子肯定是疯了！”

　　楚胖子看向楚山，一脸鄙视地道：“趴在地上学狗叫的玩意，胖爷不屑于与你说话！”

　　楚胖子猛地歪过头，一副和楚山说一句话都是耻辱的样子。

　　楚山恨极，一脸怨毒地道：“死胖子，等我收拾了楚易这个废物，再来收拾你这个死胖子！”

　　可就在这时――

　　嘎吱！

　　重力演示厅的大门推开，一个神色平静的身影出现在众人的视线之中。

　　正是楚易！

　　“楚易，重力考核综合评分――七百六十八分！”

　　与此同时，楚执事目瞪口呆地盯着手中测试仪上显示的分数，口干舌燥地将这个结果公布了出来！

　　轰！

　　这一刻，所有人都死死盯着楚易，一个个被震撼得说不出来话了！

　　楚易缓缓走到柳青涵身旁，自始至终都没有说一句话。

　　可此刻再没有一个人，再敢于对他说什么废物，废材之类的话！

　　七百六十八分的重力考核综合评分！

　　这是楚家有史以来最高的综合评分！

　　也是整个青冥城有史以来的最高综合评分！

　　楚易用自己的实际行动，一下子就封住了所有人的嘴！

　　楚胖子得意非凡地盯着楚山，咧开嘴大笑起来：“楚山，你的狗屁哥哥刚才不是很拽吗？你们不是很想打我们的脸吗？哈哈哈！这下子看看是谁被狠狠打脸了！”

　　楚胖子随即转身，一脸崇拜地看着楚易：“易哥！我就知道你是最棒的！哈哈哈！这下我看还有哪个不要脸的人，敢恬不知耻地骂你废物！谁如果对你不服，那就自己去挑战一百二十八倍重力强度！！！”

　　楚胖子心中这个得意啊！

　　简直比他自己得到了这个成绩还要兴奋百倍！

　　呼！呼！呼！

　　楚胖子重重地吐了几口大气，似乎想将这么多年的憋屈，郁闷，全部都给吐出去！

　　噗！

　　楚洛的身子先是剧烈颤抖，脸上一下子变得苍白如纸，一口鲜血喷了出来！

　　“来人啊，洛儿又被这个废...楚易气得吐血了！”

　　楚凌天一脸担忧地扶着楚洛，他下意识地想说楚易是废物，可才开口说了一半，猛然意识到此刻再说楚易是废物，岂不是将他自己的儿子也给骂了？

　　楚洛的重力综合评分是三百八十四分。

　　而楚易的综合评分则是七百六十八分！

　　正是因为这原因，楚凌天废物两字刚说了一半，就不得不强行把后面一个字吞了下去！

　　楚易冷冷地看着楚凌天如同要吃人的表情：“老狗，你家这是不是遗传啊，动不动就是吐血，晕倒，这种表现简直就是丢我楚家的脸啊！”

　　“楚洛，你刚才不是口口声声骂我废物，说要彻底碾压我吗？怎么我敢进入一百二十八倍重力考核，而你只敢选择六十四倍重力考核，莫非你连我这个废物都不如？”

　　楚项天和楚项龙两人老脸一红，心中怒气奔腾，可此刻却拿楚易没有办法！

　　这一项重力考核，楚易赢得堂堂正正，光明正大，而且旁边还有梦城主和柳会长，根本由不得他们不认账。

　　噗！

　　楚洛被楚易一句话气得再次口吐鲜血！

　　而周围众人刚才一口一句骂楚易是废物的人，此刻听了楚易自称废物的话，却是一个个感觉脸上火辣辣的！

　　这是赤裸裸的打脸啊！

　　楚易转身对着柳青涵道：“母亲，你以后再也别自卑了！你生下来的儿子，只可能比人家的孩子优秀！母亲，我曾经当着众人的面说过，从今以后，我要让你以我为荣！！我要让你成为天底下最尊贵的女人！！！”

　　楚易的话掷地有声！震得众人耳膜生疼！

　　他之前在面对退婚时，也曾说过类似的话，可那时候的众人只是当做楚易在放空话，给自己找回一些面子。

　　可现在，楚易用自己的行动证明了――

　　他有资格兑现自己的承诺了！

　　能够挑战一百二十八倍重力，而且在其中坚持了一个小时！

　　楚易就单凭这一点，就已经能够让所有人闭嘴了！

　　楚易抬头扫视众人，目光中如同有了一种威严，但凡是他的目光所到之处，所有人都不受控制地低下了头。

　　楚执事看着楚洛连吐两口鲜血，对着楚项天询问道：“三长老，你看我们今天这个测试，是不是可以继续进行啊？”

　　楚项天眼睛一瞪，顿时吓得楚执事一颤：“楚执事，你是不是脑子有病啊？！洛儿都已经受伤了，这还测试个屁啊！”

　　楚项天心中怒极，说话也显得不客气起来，把这个楚执事骂了个狗血喷头！

　　楚执事哪里敢和楚项天对着干，闻言连忙恭敬地点了点头，一副谨小慎微的样子。

　　楚易冷笑着盯着楚项天：“老狗，你不测试也可以，那么就证明这个赌约我楚易赢了，你服还是不服？”

　　楚易心中恨极了楚项天几人，才不会管你受伤不受伤呢。

　　好，你说你楚洛受伤了不参加测试，可以，那么这个赌约就是我楚易赢了！

　　楚项天脸上一黑：“楚易，你不要欺人太甚！”

　　楚易哈哈大笑，笑声震天：“老狗，你说我欺人太甚？哈哈哈，真是天大的笑话！这个赌约可是你们这一群狗发起的，现在你们看我楚易夺得了第一项测试第一名，又公然违反规定，竟然不参加测试了，你莫非真当我楚易是好欺负的？！啊！你说我欺人太甚？我就欺人太甚又如何！！！”

　　楚易的气势陡然攀升，竟然一下子压得楚项天无法反驳！


第34章 楚洛心中的骄傲


　　楚易得理不饶人：“今天我楚易把话放在这里了，这个测试要么现在进行，要么现在你们就认输，我楚易对待敌人可不会讲究什么心慈手软！”

　　楚易瞥了楚洛一眼：“身子骨弱成这样，动不动就吐血，竟然还有脸号称什么楚家第一天才，狗屁领袖人物！我呸！弱鸡似的玩意，楚洛，你也就适合率领一群狗，或者一群鸡去装装威风了！”

　　楚项天目光一凝，身上气势陡然攀升，恨意十足地盯着楚易：“楚易，你信不信我一掌毙了你？！！”

　　楚易一脸玩味地盯着楚项天：“老狗，你有种就来试试！”

　　“楚项天！你到底还要不要脸！没想到你竟然是这种人，输不起就要仗势欺人！我梦霸天来会会你！”

　　梦霸天龙行虎步，几步就站在两人中间，冷冷地盯着楚项天，一副随时都会出手的模样！

　　楚项天看着梦霸天插手了，只得将自己的气势收敛，冷冷地哼了一声。

　　梦霸天的实力为龙象境第八重，而他只是龙象境第四重，梦霸天完全可以完虐他！

　　楚易冷冷地笑了一声：“哼！老狗！欺软怕硬的玩意！你可真把楚家的脸都丢尽了啊！”

　　楚洛这时已经恢复得差不多了，他站起身来走到楚易旁边，目光阴沉地盯着楚易：“楚易，你这个废物，你先别得意，接下来两项考核，我一定可以完虐你！你给我等着瞧吧！”

　　楚易好整以暇地看着楚洛：“楚洛，我记得刚才有条狗也这么对我说的，要从第一项测试就开始完虐我，最后还不是被我完虐，而且还被气得吐了血，你楚洛莫非除了嘴皮子厉害，就拿不出一点儿真本事吗？”

　　楚易这话就是以其人之道，还治其人之身了！

　　“还有，楚洛，你口口声声骂我是废物，可刚才好像是我楚易得了第一吧，如果你说我是楚易，那么你楚洛又是什么？废渣？嗯，不对，我可不能玷污了废渣这两个字，因为你不配！”

　　楚易似笑非笑地盯着楚洛。

　　论起损人的功夫，一百个楚洛也只有被完爆屠龙的命，就是再多的血都会被气得吐完！

　　楚洛刚才输了一场，面对楚易此刻的话，一时间竟然是无言以对！

　　“哼！”

　　楚洛此刻完全理亏，根本就没法和楚易争论，只得冷哼了一声走到一边。

　　很快，第二项考核就开始了。

　　这一项考核乃是考核战技的掌握程度。

　　根据战技的掌握程度，一共分为六个阶段，分别是――入门、小成，大成，巅峰，无缺，完美。

　　一般对于年轻一辈的子弟来说，能够达到大成境界，就已经算是天资奇高，领悟能力超群了！

　　而这一项，恰恰是楚洛最为擅长的一个项目，因为他在前不久已经突破，把家族的一门攻击战技――九重浪，给修炼到了巅峰的境界了！

　　以楚洛十八岁的年纪，能够将九重浪修炼到巅峰境界，这种领悟力令得无数老一辈都会自叹不如！

　　楚洛一脸怨毒地看着楚易，在心中默默地道：“楚易，我现在已经把九重浪这一门攻击战技修炼到了巅峰境界，我倒要看看你这个废物拿什么和我在这项测试中争斗！”

　　想到自己把九重浪领悟到了巅峰境界，楚洛再次恢复了自信，一脸自傲之色！

　　楚项天和楚项龙，还有楚凌天三人，都是为数不多知道楚洛突破到巅峰境界的人，此刻看向楚易的目光中，再次变得高高在上起来。

　　能在楚洛这个年纪，把战技领悟到巅峰境界，这绝对可以算是一个奇迹！

　　至少在这个项目上，楚洛完虐所有人，包括那个废物楚易，绝对是十拿九稳的事！

　　楚山也是知道哥哥楚洛这件事的人，此刻摩拳擦掌，神色兴奋莫名，一副等着看楚易被完虐的激动表情!

　　“楚易，你这个废物刚才走了****运，我这下看你怎么办，我哥哥可是将九重浪这门战技，修炼到了巅峰境界，别说你这个废物比不上，就是老一辈的人也没几个人能够比得上！”

　　楚山一脸怨毒地盯着楚易。

　　一个个的楚家子弟，开始陆陆续续进入战技演练厅，可是此刻这些人的表现，已经完全吸引不了众人的注意了。

　　所有人的全部心思，都放在了楚洛，以及这个如同黑马一般的楚易身上！

　　“下一刻，楚洛！”

　　那个楚执事念到了楚洛的名字，这一次楚洛神色平静，没有再和楚易说一句狠话。

　　他心中很明白，自己刚才惨败一场，现在说什么狠话都只会自取其辱。

　　而唯一能够洗刷这种耻辱的办法，就是用自己的实力在这项战技测试中虐死这个楚易！

　　很快，楚洛的测试结果就出来了。

　　“楚洛，战技九重浪的领悟境界――巅峰境界！”

　　哗！

　　这个结果一经宣布出来，顿时就引得众人一片哗然！

　　能在十八岁就把祖传战技九重浪领悟到巅峰境界，这已经完全能够碾压同辈了！

　　这种恐怖的领悟力，绝对可以称得上百年难遇！

　　楚洛从演练厅内走出的时候，众人看向他的目光是狂热的！崇拜的！

　　楚洛感受着这一道道的目光，顿时感觉到自信再次回来了！

　　他楚洛，依然是楚家同辈子弟之中的第一天才！

　　楚洛一脸挑衅地看了楚易一眼，随即默默走到楚项天几人身旁站定。

　　这一次，所有人都学乖了，没有过分地赞扬楚洛的逆天领悟力，也没有过分地贬低楚易。

　　毕竟刚才楚易的逆袭，众人可是亲眼看到了的。

　　谁知道这个往日的废物，会不会再次来一个逆袭？

　　楚易在众人的注视下，依然是慢腾腾进入了演练厅。

　　当楚易消失在了众人的视线中时，现场再次诡异地安静了下来，所有人不约而同地把目光投向那个负责测试的楚执事身上。

　　楚执事此刻握着测试仪的手都在颤抖！

　　这一刻，他突然发现，手中的这个测试仪重若千斤！

　　咚！咚！咚！咚！咚......

　　每个人都屏气凝神，空气中只有心脏加速跳动的声音......

　　楚项天和楚项龙几人，虽然对楚洛的表现极为自信，可是此刻依然死死攥紧双拳，目不转睛地盯着楚执事！

　　前所未有的紧张起来！

　　楚胖子握紧拳头，用力地一挥动，在心中默默地道：“易哥是最棒的，易哥是最无敌的！这个战技考核一定能够完虐那个楚洛！一定能！！！”

　　下一刻――

　　楚执事手中的测试仪发出一道光芒，一行字迹清晰无比地出现在他的眼前！


第35章 全方位击碎你的所谓骄傲！


　　众人看着楚执事手中测试仪上发出的光芒，一个个全部都昂起了头，一连激动地盯着楚执事！

　　这一场赌约的胜败，都在这一个测试结果上了！

　　如果楚易再次逆袭，那么楚项天他们就会输得倾家荡产！

　　而如果楚洛赢了，那么两者间就还有一场测试决定输赢！

　　所以楚易的这一项测试结果，就显得如此重要了起来！

　　楚执事看着手中测试仪上的测试结果，整个人只感觉到一阵头晕目眩，眼前猛地一黑，差点一屁股坐倒在地！

　　可是职责所在，楚执事还是将楚易的测试结果念了出来：“楚易，战技九重浪的领悟境界――”

　　楚执事近乎是耗尽了所有的力气，这才将这个测试结果宣布了出来：“完美境界！”

　　完美境界！！！

　　噗通！噗通！噗通！

　　当这个测试结果一被宣布出来，一时间心理素质差的人，都是一屁股被惊得坐到了地上！

　　而一些还站着的人，则是一脸不可思议地盯着走出演练厅的楚易！

　　这个楚易对于魂技的掌握程度，竟然是传说的完美境界？！！！

　　众人心中除了震撼！

　　还是震撼！！！

　　楚洛听了这个测试结果，刚刚恢复红润的脸色，再次变得苍白无比！

　　噗！噗！噗！噗！

　　这一次，喷血的人不再是楚洛，还有楚项天，楚项龙，楚凌天！

　　楚洛是因为自尊心受挫！

　　而楚项天三人，则是因为那足可以让他们倾家荡产的赌约而吐血了！

　　“来人啊，族长，三长老他们再次吐血了！”

　　第二项战技测试！

　　楚易再次完成了逆袭，将不可一世的楚洛完虐！！！

　　“耶！易哥！你真是太棒了！果然不愧是我楚胖子这辈子最大的偶像啊！哈哈哈！两千五百万的金币啊！！我这辈子都没见过这么多金币啊！！！”

　　楚胖子可不管别人怎么看他，他抖动着一身肥肉，兴匆匆地冲向楚易，一把就将楚易给紧紧抱住！

　　“呃...楚胖子...快松开...你想憋死我啊！”

　　楚易只感觉到浑身一紧，顿时就被一团肥肉包裹了，就连喘气都显得有些困难了，连忙开口道。

　　楚胖子这才不好意思地松开手，不好意思地挠了挠头。

　　不过随即他就一脸激动地手舞足蹈起来，无比崇拜地盯着楚易：“易哥！我楚胖子就知道你一定行！在这个楚家你才是当之无愧的第一天才！哇哈哈哈！！！”

　　楚灵珊这时也走了过来，在众目睽睽之下，一把抱住了楚易：“易哥哥，你真的好棒啊！我今天真的好开心，好开心啊！”

　　楚灵珊美眸含泪，微微抬起头来，眨动着一双长长的睫毛，静静地凝视着楚易。

　　随即，两行清泪，无声无息地溢出眼眶。

　　楚灵珊，哭了！

　　楚易抬首拭去楚灵珊脸上的泪水：“傻丫头，哭什么哭啊，易哥哥这不是大获全胜了嘛，这是值得高兴的事。”

　　楚灵珊哽咽着：“嗯，易哥哥大获全胜，我应该为你高兴才是，可是...可是我就是忍不住想哭！因为...因为以后再也没人敢说易哥哥是废物了，也没人再敢看不起柳妈妈了...呜呜呜！”

　　楚灵珊的眼泪，再次不受控制地流了下来。

　　楚易一时之间，只感觉到喉咙哽咽，他感受到了楚灵珊对于他和母亲的关切之心。

　　楚易安慰了楚灵珊一会，就走到了柳青涵身旁，深深地看着这个母亲：“母亲，易儿以后再也不会让你跟着我受气了！”

　　柳青涵看着自己的儿子，眼眶一下子就红了起来，一把将楚易抱在了怀里。

　　柳青涵心中有热流奔涌，无声地哭了起来！

　　这么多年，她真的过得太苦了！

　　这一刻，柳青涵终于不再压制自己的情感，第一次在这个儿子面前哭了！

　　因为这一刻，她感觉自己这个儿子长大了，成为了能够翱翔天际的雄鹰！

　　楚易抚摸着母亲略显憔悴的脸庞，低声安慰着：“母亲，别哭了，别哭了，我知道你这些年受委屈了，现在一切都好了，以后只要有我楚易在，谁也不能再看不起你，对你说一句难听的话，否则，我就让他死！”

　　这一刻，听着儿子暖心的话，柳青涵只感觉到所有受过的委屈，嘲笑，不公，都在这一刻烟消云散了。

　　柳青涵看着楚易，重重地点了点头，一边哭一边笑：“易儿，母亲相信你，相信你，你永远都是母亲心里最棒的孩子。”

　　母亲的心结，终于是解了。

　　楚易看着母亲此刻的样子，却是第一次发自真心地笑了起来。

　　刚才这一个拥抱，是楚易两世为人，感受到的最温暖的一个拥抱。

　　楚易心中明白，这就是母爱的感觉！

　　这种感觉，让楚易深深依恋！

　　这一刻，楚易在心中默默发誓――

　　这一世，他一定要好好珍惜这份亲情！

　　用自己的生命去守护这个女人！！

　　让她成为这个世界上最幸福，最尊贵的女人！！！

　　这一次考核，虽然不是考核的龙脉修为，只是肉身，速度，战技三项。

　　可是楚家众人看着楚易力压众人，得到了三项第一，再也没人敢对着楚易废物、废材地叫了。

　　众人看着楚易缓缓离去的背影，一时间只感觉到楚家的天，似乎要因为这个楚易变了。

　　这一次考核，楚易可谓大获全胜，不但三项考核都夺得第一，更是赢得了两千五百万金币的巨款。

　　两千五百万的金币啊！

　　众人只是想想一下这个数字，都感觉到浑身一个哆嗦，目光中充满了羡慕之色。

　　即便是一个修炼天赋再怎么废材的人，可是拥有了这比庞大的财富之后，也会从此衣食无忧，锦衣玉食地过完一辈子。

　　楚易把梦霸天和柳居客的两千五百万金币还给对方，可是两人死活都推脱不要，说是先借给楚易用着，等他们需要用的时候再来找他。

　　楚易心知肚明两人是什么意思，可他也不是扭捏之人，见两人坚持不要，就让楚胖子全部揣入了怀里。

　　经过这一次赌约，楚易暂时不会为了钱而烦恼了。

　　他现在最迫切的事，就是赶紧找到魂草，将自己的灵魂力量恢复过来。


第36章 魂草的消息


　　很快，半个月的时间就过去了。

　　这半个月的时间，楚易除了修炼，就是外出寻找魂草。

　　拍卖场，灵草店，荒郊野外，深山老林，各种有可能出现魂草的地方，楚易都跑了个遍。

　　可是这个魂草就如同和楚易捉迷藏一般，让楚易连一根毛都没碰到。

　　虽然修炼也能够缓慢提升修为，可是这种进步的速度，根本不能满足楚易的要求。

　　这一日，楚易再次一脸郁闷地回到了楚家：“莫非，我楚易天生就没有作弊的命，从此以后只能安安心心，本本分分地修炼了？”

　　可楚易刚到楚家，就看见楚胖子兴匆匆地迎了过来，大老远地就对着楚易扯着嗓子吼道：“易哥，你让我打听的事有眉目了，我知道这个魂草的消息了，哈哈哈。”

　　楚胖子一脸兴奋地来到楚易身旁。

　　楚易当即就神色一动：“楚胖子，你说你发现魂草了？”

　　楚胖子点着头道：“易哥，我从聚宝拍卖行中听到消息，三天后他们聚宝拍卖行会举行一场拍卖会，其中就有一株魂草的拍卖项目。”

　　楚胖子一脸得瑟样：“易哥，你说我厉害吧，这么快就帮你找到了魂草的消息。”

　　楚易这时候自然不会吝啬夸奖，笑着道：“楚胖子，你果然厉害，如果这个消息属实，你可就是立下大功了，以后易哥一定会给你一个天大的惊喜。”

　　楚胖子一脸期盼地盯着楚易：“易哥，什么惊喜？你莫非要帮我找一个媳妇？”

　　楚易：“......”

　　三天时间很快过去，楚胖子一大早就来到楚易居住的院子，扯开嗓门就喊了起来：“易哥，起床了没？”

　　楚易打开院门，没好气地道：“楚胖子，你以后说话能不能小点声，你可别把我母亲给吓着了啊，你以后再这么大声，我可不让你来这里了。”

　　楚胖子尴尬地摸着头，一副小孩子做错事情的表情：“易哥，我知道错了，我以后尽量小点声，一定不会吵着柳阿姨的，你别让我不来好吗？”

　　柳青涵笑眯眯地走了过来，安慰着楚胖子道：“小胖，你别听你易哥诈唬你，你柳阿姨没事，你以后想怎么说话就怎么说话，柳阿姨这里随时欢迎你。”

　　楚胖子听了柳青涵的话，顿时咧开嘴笑了起来：“还是楚阿姨对我好，易哥，既然楚阿姨都发话了，我以后来了就算大声说话，你也不能赶我走了。”

　　楚易笑骂道：“楚胖子，别人都说你傻，我看你比谁都精，知道我们这个家到底是谁做主。”

　　楚胖子昂起头：“我楚胖子才不傻呢，我平日里只是装傻，其实心里比谁都明白着呢，那些****，竟然还真以为我楚胖子傻，哈哈哈，看来我楚胖子的伪装还是很成功的。”

　　楚易：“......”

　　楚易和母亲打了个招呼，就带着楚胖子出门了，直奔聚宝拍卖行而去。

　　聚宝拍卖行，坐落在青冥城城中心，乃是整个青冥城最繁华的地段。

　　聚宝拍卖行财大气粗，修建得富丽堂皇，总共有六层楼，看起来显得特别壮观，大气，气象万千。

　　楚易和楚胖子赶到聚宝拍卖行时，整个拍卖行此刻已经人声鼎沸，各色各样的人穿梭在大厅内，彼此兴高采烈地谈论着这次的拍卖物品。

　　聚宝拍卖行特别注重形象问题，这从它里面的服务员身上就能够感受出来。

　　男的俊俏非凡，女的妩媚动人。

　　特别是这些女服务员，一个个都穿着统一的制服，这种制服特别大胆，只是将一些重要部位遮住，露出白花花的肉体，那窈窕性感的姿态，看得一众大老爷们双眼放光，口干舌燥。

　　楚易和楚胖子刚一进入聚宝拍卖行，就有一个媚眼如丝的女子走了过来。

　　这个女子穿着一身粉红露肩皮衣皮裤，大半个雪白胸脯裸露在外，一双性感的大长腿惹人遐想，********，腰身盈盈一握，让人一看就忍不住血脉喷张，有种将她推到床上狠狠鞭挞的冲动。

　　楚胖子还是第一次来聚宝拍卖行，当他看着身前这个妖娆的艳丽女子时，顿时眼睛都快瞪了出来，嘴角都快流出口水了，十足一个猪哥模样。

　　“好漂亮，好性感，胸好大好白啊！”

　　楚胖子的眼睛都快落到这个妖娆女子的胸上了，一边抹着嘴角的口水，一边开口评价着。

　　妖娆女子似乎见过了这种场面，一点儿也不生气，依然是满脸笑容，娇滴滴的声音让人全身酥麻：“哎哟，这不是灵师工会的楚长老嘛，这可是稀客啊，楚长老真可谓是年轻有为，这么年轻就当上了灵师工会的长老，前途不可限量啊。”

　　妖娆女子一边娇滴滴地说话，一边故意用胸部蹭了蹭楚易的手臂，一双媚眼中如同要滴出水来。

　　不得不说，这个聚宝拍卖行对于员工的培训做得很好，楚易才当上灵师工会的长老没多久，而且平日里很少在公众场合出现，这些服务员竟然一眼就把他认了出来。

　　就单凭这一点，就能明白聚宝拍卖行为什么发展得这么好了。

　　换做是一般少年，面对这种极品女人的挑逗，肯定就会脸上大澹显得手足无措起来。

　　甚至像楚胖子这种色中恶鬼，说不定就会保持不住，一下子扑上去把对方就地正法。

　　可楚易两世为人，什么样的阵仗没有见过，这个妖娆女子对他的挑逗，根本不能让他心中有一丝波澜。

　　“这位小姐，我们是来参加拍卖会的，可不是来寻花问柳的，你带我们进入四楼的拍卖厅吧。”

　　楚易面色平静地开口道。

　　妖娆女子看着楚易如此不解风情，顿时撒娇道：“楚长老，人家只是和你开个玩笑罢了，看你这话说得，就好像人家是什么不正经的女子似的，真是太伤人家的心了。”

　　楚胖子流着口水点头道：“这位姑娘，不正经好啊，我就喜欢不正经的女人，易哥不懂风情，我这人懂风情啊，你用你那里来蹭一蹭我吧，我肯定不会说你！”

　　楚胖子一边说着，一边眯着一双小眼睛，瞅在这个妖娆女子的双峰之上，目光中就如同要喷出火来了。

　　目光如同被定住了，根本就不能再移开分毫。

　　楚胖子目不斜视，口中却是嘟囔着道：“易哥，这么大这么白这么软的东西蹭了蹭你，你竟然一点儿反应都没有，你到底还是不是一个正常的男人啊？”

　　楚易一下子瞪大了眼：“......”


第37章 收破烂的？


　　“看来，还是这位胖哥哥最善解人意了。”

　　妖娆女子“咯咯咯”地娇笑起来，娇躯乱颤起来。

　　自然，颤得最厉害的地方，莫过于那一对雪白丰满的玉兔了。

　　楚胖子的目光当即就直了，口齿不清地道：“美女姐姐，我...我可以摸一下吗？”

　　楚易气得一巴掌抽在楚胖子的头上：“丢人现眼的玩意！”

　　楚胖子一脸无辜地道：“易哥，你不是一个正常的男人，莫非还不让我做个正常男人吗？这么极品的雪白大玉兔，我想摸一下有错吗？”

　　楚易低声骂道：“死胖子，你想摸一下可以啊，可是你别当着人家的面说出来啊，这么极品的双峰谁不想摸一下啊？”

　　楚胖子恍然大悟地道：“哇，易哥，原来你还算是正常的男人啊，心中也想摸一下啊，我刚才还误以为你那里有什么问题了呢，吓了我一大跳。”

　　楚易还没来得及说话，顿时就被楚胖子的下一句话打败了：“不过易哥，你可真是伪君子啊，明明心里想摸得要命，可是脸上却是装作道貌岸然的样子，我深深地代表广大男同胞鄙视你。”

　　楚易一个趔趄，差点没被楚胖子这一句话雷得坐倒在地：“......”

　　楚胖子！我OOXX你大爷！

　　楚易心中这个气啊！

　　妖娆女子看着楚易此刻的表情，却是捂着嘴笑得花枝乱颤，一双玉兔顿时又把楚胖子颤得双眼发直了......

　　妖娆女子很快就带着楚易两人上了四楼。

　　四楼的拍卖厅明显人少了很多，但是装修得更加豪华了，而且这里的男女服务员明显气质更好，几乎清一色的都是千里挑一的俊男美女。

　　此刻观众席上已经坐着一百多人，穿着考究，彼此低声谈笑，举手投足间贵气十足，一看就是青冥城的一些权贵人物。

　　楚易和楚胖子找了一个地方坐下，很快就有一个身材火辣的女子端了一盆瓜果上来，临走前还对着楚易抛了一个媚眼。

　　楚胖子狼吞虎咽，很快就把一盆瓜果吃完了，扯着嗓子喊道：“美女，再来两盆瓜果，一盆根本就不够吃啊。”

　　楚胖子这一声狼嚎，顿时惹得周围的人一阵不快，一个个转过头看看到底是谁这么没素质。

　　楚胖子毫无所惧，对着众人大声道：“看什么看啊，我没吃饱再要两盆瓜果不行吗？刚才那个美女和我说过，不够可以再要的，又不是吃你们的，你们心疼啥啊？”

　　楚易头疼地揉了揉太阳穴。

　　碰到这么一个吃货，而且还是一根筋的玩意，他除了装傻还能干嘛？

　　周围原本有人要发怒，可是目光随即落在了楚易身上，眼中闪过一丝忌惮之色，强行压制住了心中的怒气，转过头去不再搭理楚胖子。

　　楚易被梦城主和柳会长两次撑腰的事，经过某些有心人的宣传，现在青冥城但凡有点地位的人，都知道这个楚易虽然是修炼废物，可是现在靠山却大得吓人。

　　其他不说，要想在青冥城混下去，梦霸天那里却是万万不能得罪的。

　　否则，绝对是吃不了兜着走。

　　很快，一个性.感女子端上来两盆瓜果，楚胖子咧开嘴没心没肺地笑着：“美女姐姐，又麻烦你了啊，我先这么将就着吃着，待会我不够了再叫美女姐姐。”

　　性.感女子吃吃地笑了起来，眼中的媚意看得楚胖子骨头都酥了。

　　楚胖子念念不舍地看着扭腰摆臀离去的性.感女子，对着楚易发下了大宏愿：“易哥，我决定了，这辈子我最大的愿望，就是娶一百个这样的女人当老婆！”

　　楚胖子看着目瞪口呆的楚易，得意地咧嘴大笑：“易哥，你是不是特别佩服我这个愿望？哈哈哈，能娶一百个这样的女人当老婆，那我楚胖子此生才不算白活了！”

　　楚易点了点头：“佩服！佩服！不服不行！”

　　楚胖子继续得瑟道：“虽然要达成这个愿望很艰难，可我楚胖子一旦定下这个愿望，我这辈子都会围着这个愿望不断努力，努力，再努力！”

　　楚胖子兴奋莫名地道：“楚胖子！你要相信自己！你一定行的！你如果真的不行！你就找易哥帮你！易哥如果不帮你，你就找楚阿姨告状！”

　　咣当！

　　楚易一头碰到了地上！

　　时间就在楚胖子狼吞虎咽地啃着瓜果中流逝，大厅内的人越来越多，一个个都是衣着光鲜，看起来就知道非富即贵。

　　突然，楚胖子的目光，被两道身影吸引住了。

　　只见司徒浩宇牵着南宫婉儿的手，在几个年轻人的簇拥下走了进来。

　　楚胖子放下手中的一瓣西瓜，也不管手中的果汁，拉着楚易的肩膀道：“易哥，那对狗男女也来了，你待会可不要太激动了啊，以易哥的天资，这种女人根本就配不上你。”

　　楚易顺着楚胖子手指的方向看了过去，轻轻地摇了摇头，随即又将目光收了回来。

　　在楚易心中，南宫婉儿的退婚，只是一个小插曲，他压根就没把这个女人当成一回事。

　　不过楚易不想搭理对方，司徒浩宇可不是这么想的。

　　司徒浩宇一眼就看见了坐在人群中的楚易，当即向着楚易走了过来：“哎哟，这不是楚家的废物楚易吗？这个聚宝拍卖厅的人到底是怎么回事，什么阿猫阿狗都给放进来了。”

　　南宫婉儿站在司徒浩宇身旁，静静地看着神色平静的楚易，神色间显得有些复杂。

　　楚易在她退婚时展现出来的强势，在她心中留下了深刻印象。

　　楚易还没有说话，楚胖子已经忍不住了：“司徒浩宇，你可不要欺人太甚，易哥不想搭理你这个收破烂的，可不代表我楚胖子看得过去。”

　　收破烂的？

　　司徒浩宇刚开始没有反应过来，可紧接着他就明白了。

　　司徒浩宇的火腾地一下就起来了，目光森寒地盯着楚胖子：“楚胖子，你莫非是想找死？”

　　楚胖子的犟脾气一下就上来了，毫不所惧地与司徒浩宇对视：“司徒浩宇，我楚胖子虽然修炼不怎么样，可老子还不至于怕一个收破烂的！”

　　楚胖子的话开始升级了。

　　一句话气得司徒浩宇和南宫婉儿脸上黑得如同一块黑炭！

　　“楚胖子！你找死！”

　　司徒浩宇怒极，抬手就对着楚胖子扇了下去！


第38章 美女拍卖师颜如雪


　　“两位公子，息怒息怒！”

　　而就在楚易抬手准备收拾一下司徒浩宇时，一个黄衣中年人跑了过来，满脸堆笑地劝解道。

　　司徒浩宇闻言抽回了手，似乎对于这个聚宝拍卖行背后的势力很是忌惮，对着楚易冷冷一笑：“楚易，今天算你运气好，不过我早晚会让你跪在我身下求饶！”

　　随即司徒浩宇就带着南宫婉儿走向了观众席中。

　　楚易一脸不屑地道：“司徒浩宇，我楚易到时候想看看谁跪在谁的身下求饶，我现在真的没有心思搭理你，否则我非得把你打成猪头！”

　　司徒浩宇转过头阴冷一笑：“好，楚易，我司徒浩宇等着那一天！”

　　楚易拉着楚胖子重新坐下，很快这一场拍卖会就开始了。

　　一个身材火辣，风情万种，打扮得如同一个妖精的红衣女子走到了台上。

　　这个红衣女子长得极美，一双桃花眼水灵灵的，特别是那一对呼之欲出的翘挺玉兔，令得在场很多男人都在担心会不会撑破衣服跳出来。

　　这个红衣女子一出现，顿时就吸引了所有人的注意，目光一下子就变得炙热起来。

　　红衣女子笑盈盈的，声音听了让人浑身酥麻：“大家上午好，很高兴大家能够来这里参加这一次的拍卖活动，我在这里代表整个聚宝拍卖行，真挚地欢迎各位的到来。”

　　红衣女子的话说得很是漂亮，一下子就令得现场很多人鼓起了掌。

　　红衣女子那一双桃花眼看着众人，脸上的笑容令人如沐春风：“虽然很多人都认识我，但是我还是要自我介绍一下，方便一些新来的朋友认识我，我叫颜如雪，熟悉我的人都叫我小雪，今天，就是由我来主持这场拍卖会，还希望大家能够多多捧场，可千万别让我冷场哦，否则人家会很受打击的。”

　　“只要是颜小姐主持的拍卖会，我铁某人必定捧场到底，颜小姐你就放一百个心吧！”

　　“是啊，别人主持的拍卖会我们可能不捧场，颜小姐主持的拍卖会，我们怎么可能不捧场呢？别的不说，就单凭颜小姐你首席拍卖师的身份，我们也会一挺到底啊。”

　　“冷老板，我看你不是看中颜小姐首席拍卖师的身份吧，而是看中了颜小姐那令人垂涎欲滴的身体吧。”

　　“哈哈哈！莫老板这话说得一针见血啊！”

　　......

　　颜如雪这一出场，顿时下面的气氛就变得热烈起来，一个个大声笑着开她的玩笑，而颜如雪却始终是笑眯眯的，似乎对这种场面已经习惯了。

　　颜如雪身为聚宝拍卖行的首席拍卖师，又是一个如此性感撩人的尤物，而且拍卖过程中极为擅长渲染气氛，让竞拍的人花钱花得心满意足，受大家如此喜爱自然是水到渠成了。

　　可以这么说，颜如雪就是聚宝拍卖行的一个活字招牌。

　　很多人来聚宝拍卖行，很多时候倒不是为了要竞拍到什么好东西，很大一部分原因是来看看颜如雪。

　　不得不说，颜如雪对于对付男人，还真的是很有一套，她能最大程度让男人兴奋起来，甚至让男人为博美人一笑，豪掷千金也不带眨一眨眼的。

　　只要是颜如雪主持的拍卖会，很多物品都会以远超它自身的价值被人买走，这就是颜如雪厉害的地方。

　　正是因为这个原因，很多想在聚宝拍卖会拍卖物品的卖家，都会通过各种渠道的关系，甚至不惜花费重金，都希望能够让自己的东西，通过颜如雪的手拍卖出去。

　　也不知道是聚宝拍卖行的主意，还是颜如雪自己的主意，她一个月只会主持一场拍卖会。

　　不过还别说，这个方法不但没有降低颜如雪的影响力，反而让她在拍卖行这个领域，拥有了超越想象的影响力。

　　但凡是她主持的拍卖会，不但现场火爆异常，而且拍卖的物品都是难得的好东西。

　　当然最让卖家高兴的是，只要自己的东西经过了颜如雪的手拍卖出去，那么得到的回报几乎都是远超自身预期的。

　　颜如雪站在拍卖厅之上，一双媚眼娇滴滴地看着众人：“今天的拍卖品里面有几件好东西，待会还希望各位不要吝啬哦，毕竟这样的好东西可是寻常碰不见的，如果错过了也许会后悔终生也说不一定哦。”

　　众人听了颜如雪的话，顿时一个个双目放光，神色间显得更加兴奋起来。

　　因为他们心中都很明白，但凡能够被颜如雪评为好东西，那么这个东西就绝对不会可能差。

　　一时间，众人都开始在心中期待起来，待会拍卖出的会有哪些好东西。

　　颜如雪突然招了招手，一个美貌女子拿了一个小巧的紫色盒子走了过来。

　　颜如雪接过这个紫色盒子，抬手轻轻打开，从里面拿出一个深褐色的珠子。

　　“第一件拍卖品，叫做九阴血珠，这种九阴血珠乃是因为生存在九阴之地，吸纳了足够量的九阴之气，对于女子有奇效，不但能够美容养颜，延年益寿，更是能够不断提升女子的修炼资质。”

　　颜如雪说到这里，故意停顿了一下，一双媚眼扫视着台下众人。

　　看着台下众人的目光陡然炙热起来，颜如玉这才展颜一笑，心中很满意众人的反应，继续开口介绍起来。

　　“这一颗九阴血珠，起拍价十万金币，每一次加价不得低于一万。”

　　十万金币的起拍价！

　　这个价位直接打消了一些人想要购买的欲望。

　　毕竟，花费十万金币买这么一颗珠子，虽然可以用来讨好女人，可是还是超出了大部分人心中的预算。

　　对于他们来说，女人，花点小钱玩玩可以。

　　不过十万金币的价位，却是有些太过了。

　　不过，还是有不少人对这颗九阴血珠很感兴趣。

　　“我出十一万金币！”下面一个大腹便便的中年男子开口报价。

　　“我出十二万金币！”紧接着，又是另外一个人开口报价。

　　随着越来越多的人报价，这颗九阴血珠的价格，很快就被炒到了四十万金币。

　　报价到了这个地步，已经有不少人开始放弃了继续竞标。

　　这时候，还在竞标的人，是司徒浩宇和一个蓝袍人。

　　司徒浩宇此刻已经看出了那个蓝袍人的外墙中干，他神色平静地开口报价道：“我出四十五万金币！”

　　果然，司徒浩宇这一报价，那个蓝袍人只能一脸无奈地放弃了。

　　颜如雪笑着道：“司徒浩宇公子出价四十五万金币，现在还有没有人再次出价呢？”

　　颜如雪看向众人，以目光鼓励大家继续出价。

　　不过这个九阴血珠到了这个价位，想要有人再次提高价格，似乎是显得有些困难了。


第39章 狂踩司徒浩宇的脸


　　颜如雪对这个拍卖价位也已经满意，手中握着一个小锤，“咚”的敲了声音：“四十五万金币第一次！”

　　“四十五万金币第二次！”

　　“四十五万金币第......”

　　“慢着！”

　　而就在颜如雪即将说完的时候，一道声音很是突兀地响了起来。

　　颜如雪顺着声音传来的方向看去，发现却是最近名气大涨的楚易。

　　颜如雪笑眯眯地盯着楚易：“楚易公子，你是不是想出价？”

　　楚易轻轻地点了点头：“不错，本公子突然对这个九阴血珠感兴趣了，想把这个东西买下来玩玩，我也不是故意捣乱，我出价五十万金币。”

　　颜如雪脸上的笑容更加浓郁了：“好，楚易公子出价五十万金币，现在还有没有人再次出价的？”

　　颜如雪虽然是在询问众人，不过目光却是看向了脸色变得有些难堪的司徒浩宇。

　　颜如雪心中很明白，现在这个九阴血珠的归属，只会出现在楚易和司徒浩宇之间了。

　　周围一些消息灵通的人，对于楚易和司徒浩宇之间的恩怨，也是有所了解。

　　现在看着楚易站出来报价，他早不报价，晚不报价，偏偏在这最后关头站出来报价。

　　一时间，很多人都感觉到了两者之间，那浓浓的火药味道。

　　司徒浩宇恨恨地盯着楚易：“楚易，你是不是故意和我作对？”

　　楚易似笑非笑地看了司徒浩宇一眼：“司徒浩宇，这里是拍卖场，我喜欢我就出价，你管得着我吗？再说了，你竟然以为我是和你故意作对，你怎么这么不要脸，死皮赖脸地往你脸上抹金？呵呵，就你这样的货色，我是真的懒得搭理你，完全提不起兴趣啊。”

　　“司徒浩宇，你给我记住，你是你，我是我，我楚易想要的东西，你也别和本公子废话，你如果想要这个东西，那你只要有钱，完全可以和本公子公平竞争。”

　　“当然了，你如果囊中羞涩，那就赶紧给本公子闭嘴，从哪里来滚哪里去，没钱还想对着女人献殷勤，我也不知道你到底还要不要脸了。”

　　楚易一番话说完，司徒浩宇脸上已经彻底黑了下来。

　　司徒浩宇被楚易一番话挤兑得下不了台，现在当着众人的面，他只能够继续报价：“好，楚易，既然你和我斗富，那我司徒浩宇就和你这个废物好好比比，哼，在这个青冥城之中，我司徒浩宇斗富还没有怕过谁呢。”

　　“我出六十万金币！”

　　颜如雪看着这奇峰突起的一幕，顿时显得高兴起来，做她这个行业的人，最喜欢发生的事，就是眼前这一幕了。

　　“好，司徒浩宇公子果然不愧是司徒家的第一公子，这一出手就是六十万金币，足足增加了十五万金币，真的是好有魄力啊！”

　　颜如雪不着痕迹地拍了拍司徒浩宇的马屁。

　　她这么做的目的，自然是希望楚易那里继续加价了。

　　毕竟两个情敌在这种场合相遇，任何一方都不会轻易认输的。

　　这已经不是单纯的竞拍了，而是一个男人的尊严之争。

　　哗！

　　台下众人听了司徒浩宇的这个报价，顿时一个个一片哗然！

　　六十万金币买一个九阴血珠，这已经不仅仅是意气之争了！

　　司徒浩宇一脸冷笑地盯着楚易：“楚易，我出价六十万金币，你现在还敢出价吗？哼，我就不相信，你一个楚家的废物，虽然走了****运被人罩着，不过你要和我司徒浩宇斗富，那还是差了一些。”

　　司徒浩宇神色高傲地看着楚易，就如同城里人看着乡下人一般。

　　楚易完全无视司徒浩宇，这种货色根本让他提不起兴趣。

　　楚易看向颜如雪：“既然我想要这个九阴血珠，那么十几万金币地增加，岂不是显得太小家子气了，这样吧，我一口气出价一百万金币吧。”

　　轰！

　　楚易此话一出，顿时一石激起千层浪！

　　台下众人全部都一脸震惊地看向楚易，一个个如同看怪物一般看着他！

　　一百万金币！

　　这个数字足以吓死很多人了！

　　颜如雪听了楚易的报价，也是有了一刹那的失神！

　　她万万没有想到，楚易竟然一口气直接加价四十万金币！

　　颜如雪平复了一下心情，看向楚易的目光中已经有些不一样了：“楚易公子出价一百万金币，很高兴楚易公子对本拍卖行的厚爱，现在，还有人出更高的价格吗？”

　　司徒浩宇听了楚易的报价，整个人也是一下子懵了！

　　司徒浩宇正想报价，身旁一个管家模样的中年男子提醒他道：“公子，这个价位已经有些离谱了，您如果再和这个楚易争论下去，估计回到家族会不好交代了。”

　　司徒浩宇何尝不知道这个问题，虽然他是司徒家的第一天才，可是以他现在能够调动的资金，也就是一百万金币左右，如果再往上升，他肯定被一些人抓住这个把柄说事的。

　　不过现在已经容不得他退缩了，如果他现在退缩了，那么他以后就会沦为别人的笑柄，说他连一个废物都竞争不过，这个污名绝对是他无法承受的。

　　司徒浩宇死死地盯着楚易：“好，楚易，算你狠，不过我司徒浩宇也不是吃素的，既然你想陪我玩，那我现在就陪你玩一场大的，我现在报价一百五十万金币！你还敢来吗？”

　　司徒浩宇这一报价，顿时将现场的气氛推向了更高点！

　　一口气提高五十万金币的报价！

　　这得需要多么大的魄力啊！

　　颜如雪看着楚易和司徒浩宇一个比一个更猛的报价，脸上的笑容越来越浓郁。

　　随即，不但是颜如雪的目光，其他人的目光也都一下子落在了楚易身上。

　　他们现在都很好奇，司徒浩宇出了这么高的价，这个楚易到底还会不会继续加价。

　　楚易根本不在意众人的目光，他好整以暇地盯着司徒浩宇：“好吧，司徒浩宇，既然你一口气出价一百五十万，那我楚易也不能够落伍了，我现在出价两百万金币！”

　　轰隆！！

　　楚易这一开口，众人耳旁顿时如同晴天炸响一个春雷！！！

　　仅仅一个九阴血珠，竟然被人出价到了两百万金币，这简直就是一件丧心病狂的事！

　　司徒浩宇听了楚易的报价，心中的最后一丝侥幸破碎，他脸色苍白地盯着楚易，咬牙切齿地道：“好，楚易，今天算你狠！我俩的仇算是结下了，你就给我等着吧！”

　　楚易如同赶苍蝇一般挥着手：“去去去，一边玩去，我光明正大地买东西，管你这个蝼蚁什么事啊，真是搞笑，我平生最烦你这种只能逞口舌之快的玩意，你如果真的是个男人，那你现在就来出比我更高的价格。”

　　楚易一脸戏谑地盯着司徒浩宇：“我记得刚才好像有人对我说，在这青冥城斗富还没怕过谁呢，现在怎么啦？软啦？焉啦？没种啦？”

　　楚易每多说一个字，司徒浩宇脸上就越黑一分，当楚易的话彻底说完，司徒浩宇的一张脸已经黑成了包公。

　　不过此刻即便司徒浩宇心中怒火中烧，可是超过两百万金币的数额，已经彻底超出他的承受范围了！

　　最后，这颗九阴血珠，以两百万金币的价格，被楚易竞拍走了。


第40章 超级无敌败家子楚易


　　楚胖子对着楚易小声抱怨道：“易哥，你竟然花了两百万金币买下这颗破珠子，你真的是太败家了，那可是金灿灿的两百万金币啊！竟然就被你这么糟蹋了！”

　　楚易笑着道：“楚胖子，你这就不懂了吧，这颗九阴血珠别说两百万金币了，就是两千万金币我也要把它得到手，我可不是简单地和那个司徒浩宇斗富呢，以后你就会明白了。”

　　接下来的拍卖品，都在颜如雪的气氛带动中，一件件都以很高的价格成交。

　　不过楚易没有再开口竞拍，买下了这颗九阴血珠，除了魂草之外，这些凡俗之物再也让他产生不了兴趣。

　　不过楚易不再开口竞标，却是让不少人心中松了一口气。

　　毕竟楚易刚才竞拍九阴血珠表现出的疯狂，确实令得众人心中忌惮。

　　他们可不想和楚易这个疯子争，因为即便是争赢了，那也肯定会付出惨重的代价。

　　如果争输了，以这小子刚才表现出来的牙尖嘴利，肯定会让他们在众人面前颜面尽失。

　　这样里里外外都不讨好的事，除非是个傻子，正常人是绝对不会干的。

　　颜如雪看着楚易彻底沉寂下来，似乎对其他拍卖品感兴趣了，心中忍不住地有些失望。

　　她心中很明白，如果楚易继续参加竞拍，今天的拍卖会一定会非常成功。

　　司徒浩宇看着楚易不再继续参与竞拍，认为他肯定是刚才把钱都花完了，顿时又变得兴奋起来，轻声嘀咕道：“废物就是废物，刚才把钱花完了吧，我看你现在如何与我争。”

　　当颜如雪手中取出一株魂草时，楚易的注意力一下子就被吸引住了。

　　颜如雪开口介绍道：“现在拍卖的是一株魂草，不过却是一株生命力流失了大半部分的魂草，可即便如此，这株魂草的价值还是很大的，如果利用得当，就有一定几率突破当前境界的。”

　　很多人听颜如雪介绍是魂草，顿时忍不住眼前一亮，呼吸都开始急促起来。

　　可紧接着听说这只是生命力流失了大半部分的魂草，一个个顿时又忍不住叹了口气。

　　流失了大半部分生命力的魂草，药效直接会大幅度降低，如果再碰见运气不好，估计买回去和废品差不多。

　　颜如雪似乎早就知道了众人会出现这种反应，一点儿也不显得惊讶，而是神情自若地笑着介绍道：“虽然这株魂草的生命力流失了绝大部分，可是这株魂草的主人有个要求，这个魂草最低的拍卖价格是一百万金币。”

　　“天啊！颜如雪，这种情况的魂草，竟然还有人敢狮子大张口，他可真的是把所有人都当傻子啊，这么贵肯定没有人愿意要啊，如果是完整无缺的魂草，那么这个价格还算合适。”

　　下面当即有人提出了质疑。

　　颜如雪依然笑盈盈的，娇酥的声音继续撩拨着所有男人的心：“唉，这是魂草主人的要求，我们也是没有办法嘛，反正我是把具体情况告知大家了，至于竞拍不怕竞拍，那就看你们自己的意愿了，毕竟公平买卖嘛，我们拍卖行可不是黑店哦。”

　　众人听了颜如雪的话，顿时都大笑起来，原本一些反对的声音也是消失了。

　　是啊，公平买卖，感觉不值得完全可以不买嘛。

　　楚易看着颜如雪手中，那一株生命力失去眼中的魂草，眼中的光芒前所未有的亮了起来：“这株魂草别人拿着是废品，根本没有任何价值，可若是我得到了，那可就真的算是无价之宝了啊。”

　　对于拥有生命古界的楚易来说，别说这株魂草只是失去了大部分生命力。

　　就算是彻底失去了生命力，他也能够利用生命古界，让这株魂草重新焕发生机。

　　并且繁殖出更多成熟的魂草出来。

　　经过短暂的骚乱之后，这株魂草的拍卖就进入了流程。

　　“两百万金币！”

　　楚易这一开口，就直接加价一百万金币，当场就让很多人吓了一跳！

　　特别是一些准备购买这株魂草，拿回去试试运气的人，此刻听了楚易的报价，顿时一个个恶狠狠地等着楚易！

　　这简直就是一根搅屎棍啊！

　　“我出两百五十万金币！”

　　人群中有人开始和楚易抬杠。

　　“我出三百万金币！”又有一人开口报价了。

　　这两人其实对这株魂草并不是势在必得，可是他们实在看不惯楚易的嚣张，这才忍不住开口准备恶心恶心楚易。

　　楚易对这两人的心思看得透透的，不过他懒得继续和对方玩，而是直接选择了更高的报价：“我出五百万金币！”

　　轰！

　　楚易这直接涨价两百万的举动，顿时就如同一颗陨石砸入湖面之中，将众人震得耳朵轰鸣作响！

　　一个个如同看怪物一般看着楚易！

　　颜如雪笑眯眯地看着楚易：“楚易公子真是豪气，我已经很久没有见过楚易公子这样一掷千金的人了，楚易公子出价五百万金币，现在还有没有人继续出价？”

　　颜如雪的目光随即看向厅内众人，那一双眼睛勾人心魄。

　　不过现在这株魂草的价位已经到了五百万金币，这已经超出了绝大部分人的承受范围。

　　这些人可都是人精，虽然他们现在可以继续出价，把这株魂草的价位炒起来，这样一来可以讨好颜如雪，二来可以让这个楚易多出出血。

　　可是他们心中有顾虑啊，如果这个楚易在他们报价之后，突然之间不再报价了，那么他们就会被自己给坑死！

　　这是典型的作死的节奏啊！

　　正是因为这个原因，虽然有些人想继续和楚易抬杠，不过为了安全起见，他们只能够选择放弃。

　　颜如雪眼见没有人再出价，顿时开口道：“楚易公子已经出价五百万金币，现在真的没有人再出价了吗？如果真的没人再出价，我可就要宣布结果了哦。”

　　颜如雪一双勾人的眼睛再次看向众人。

　　不过所有人都没有选择再出价。

　　毕竟这株魂草乃是损失了大部分生命力的，如果真的最后花费巨资得到手了，却发现只是一株废草，那他们肯定会连死的心都有了！

　　最终，这株魂草被楚易以五百万的金币竞拍到了。

　　看着楚易眉开眼笑地拿着那一株蔫吧的魂草，很多人心中都在暗暗诅咒他竹篮打水一场空。

　　经过这一场拍卖会，很多人都对楚易多了一种认识。

　　那就是典型的疯子！

　　超级无敌的败家子！

　　不过楚易可不在乎这些人对他的看法，这株魂草对于他而言，其重要程度简直不言而喻！

　　即便是付出再多的代价，楚易也必须得到这株魂草！

　　有了这株魂草，楚易的逆天崛起，那将会是谁也无法阻挡！

　　这个世界，都会因为他的出现而颤抖！


第41章 生命古界的恐怖催生功能


　　楚易竞拍到了这株魂草，婉拒了颜如雪的邀请，带着楚胖子就离开了拍卖场。

　　楚胖子走在路上，对着楚易竖起大拇指：“易哥，你刚才在拍卖场中的表现，只能用一个字来形容――霸气！”

　　楚易一个趔趄，纠正道：“这是两个字！”

　　楚胖子尴尬地摸了摸头：“口误，口误，不过说真的，易哥，我现在真的是越来越佩服我的眼光，我从小就认为易哥是人中龙凤，总有一天会天下无敌，现在看来，还是我楚胖子的眼光犀利啊！”

　　楚胖子一脸渴望地盯着楚易：“易哥，你佩服我的眼光吗？”

　　楚易翻了个白眼，看着这个自恋狂，重重地点了点头：“佩服，佩服，非常佩服！楚胖子，你就是我们楚家第一聪明之人，真可谓是众人皆醉你独醒！”

　　楚胖子很是认真地纠正道：“易哥，你说错话了，这句话的原话是众人皆醉我独醒，看来，易哥你现在有点文盲了啊，以后要多和我楚胖子学习学习，否则你即便将来实力再强，也只能是一个莽夫罢了。”

　　咣当！

　　楚易一不小心，一头撞在了一根木桩上，额头上冒起好大一个包！

　　此刻，楚易泪眼汪汪地看着楚胖子。

　　心碎了一地！

　　天啊，竟然有人说我会成为一个莽夫！

　　楚胖子看着楚易额头冒出的大包，一脸关切地问道：“易哥，你没事吧？”

　　楚易摇了摇头，咬牙切齿地道：“没事。”

　　楚胖子松了口气：“没事就好，没事就好。”

　　可楚胖子突然死死盯着楚易的额头，大呼小叫起来：“咦，易哥，你的额头怎么一下子变得这么黑？”

　　楚易：“......”

　　该死的死胖子！还不是被你给气的！

　　楚易回到家，就把自己关在了房间里，把自己得到的那块奇丑无比，散发淡绿光芒的拳头大灵石拿了出来。

　　楚易盯着眼前这块奇丑无比的灵石，心中一时之间变得无比火热！

　　“看来我这次重生之后，气运简直爆棚到家了，竟然得到了传说中的生命古界，从此凭借生命古界的逆天功能，配合我前世的修炼经验，从此同辈之中有谁能是我的对手？”

　　“原本我还以为我的精神力严重受损，手中的神格碎片相当于废品，不能够再发挥出什么作用，现在可好了，魂草我得到了，而且还能够量产，这相当于能够一直保持我的灵魂力量不枯竭，从此转化药晶再没有一点束缚，哈哈哈，爽！真是太爽了！”

　　楚易从怀中掏出那一株失去大部分生命力的魂草，放在桌上的那一块生命古界表面，随即咬破自己的食指，将血液融入生命古界之上。

　　哗！

　　楚易的血液一接触到生命古界，顿时从生命古界上散发出浓郁的绿光，这些绿光如有灵性一般，很快就缠绕到了这一株魂草之上。

　　诡异的一幕出现了，这株魂草被那些绿光覆盖，眨眼之间就消失无踪。

　　嗡！

　　下一刻，楚易的身体也消失在了房间之中，出现在了一片散发绿光的山谷之中。

　　这片山谷看起来特别荒凉，到处都是杂乱的碎石，而且这些碎石都是通体发黑，散发出一股股的死气。

　　这片山谷寸草不生，除了那些黑色碎石，还是黑色碎石，根本感受不到一点儿的生命气息。

　　可在下一刻，这片死寂的山谷，突然之间出现了一抹生命气息。

　　楚易凝神看去，发现那处出现生命气息的地方，赫然生长着一片魂草。

　　其中有一株魂草草枝更强壮，叶片也更葱郁，叶片上有晶莹的露珠滚动着，看起来显得格外清新怡人。

　　楚易眼中流露出喜色：“没想到这么快就成熟了一株魂草，而且还诞生了几十株魂草，看来这里就是生命古界的空间中了，可是没想到的是，这里竟然这么荒凉，我还以为这里到处都是灵草妙药呢，结果却是这么一副景象。”

　　“传闻生命古界浩瀚无比，里面完全自成一界，那是真正的天才地宝聚集之地，可是现在这个生命古界不但只剩下了这一片山谷，就连一些原生态的灵草都全部失踪了，看来这里肯定发生了无法想象的灾难，否则断然不可能成为这个样子。”

　　楚易抬头朝着四面八方看去，发现整个生命古界就剩下了这个山谷，而且从周围残破的景象上看去，这里到处都充斥着一股狂暴的气息。

　　楚易走向那片魂草生长之地，突然从地上采摘起一株魂草，张开嘴巴轻轻地吞了下去。

　　这株魂草入口即化，一股馨香之气顿时弥漫而开，令得楚易整个人都忍不住差点舒服得叫了起来。

　　随着这株魂草生命力的扩散，楚易原本枯竭的灵魂力量，突然以一种恐怖的速度恢复着。

　　几个呼吸的时间之后，楚易的灵魂力量就再次恢复到了重生后的水平。

　　楚易尝试着利用魂草的力量，让灵魂力量更加浓郁一些，可是他却无奈地发现，他体内的灵魂力量，就如同装满了水的水缸一般，无论他怎么努力，都没法再次提升一点。

　　楚易心中明白，这是目前灵魂力量的极限了，如果还想继续拥有更强大的灵魂力量，他就必须突破当前的境界。

　　楚易感受着体内磅礴的灵魂力量，对于自己实力的迅速提升，再次有了一种强烈的自信！

　　从这一刻开始，将来不管遇上什么天才，天骄，都只能是他楚易再次踏上神坛之路的绊脚石罢了！

　　楚易从怀中取出一株药草，放在山谷之中的一个药圃之中，随即就站在边上静静观察着。

　　很快，楚易就发现这片空间之中，有一道神秘力量出现，融入那一片药圃之中，融入了药圃的土壤之中。

　　随即，那一株药草就开始生根发芽，眨眼间就成为了一株成熟的灵草。

　　不仅如此，在这株灵草周围，又密密麻麻出现了上百株的灵草幼苗，这些幼苗刚一出现，就开始迅速生长，很快就成长为了一株株的成熟灵草。

　　这些灵草散发出一阵阵药香，彼此缠绕在一起，顿时令得周围都被这股药香充斥，一丝丝地钻入楚易的口鼻之中。

　　楚易看着满地的灵草，顿时从怀中取出那一枚神格碎片，随后将那些灵草拔出，施展自己的灵魂力量开始转化功能。

　　很快，一块块晶莹的药晶，迅速浮现在楚易身旁，看起来显得那么炫目。


第42章 打通九条龙脉！！！


　　楚易嘴巴一张，顿时就将这些药晶吞入肚里，一股股强大的药晶之力，轰然在楚易体内爆发，开始冲击第六条龙脉。

　　随着这些药晶的药力冲击，第六条龙脉开始松动，不过依然顽强地耸立在那里。

　　不过这条龙脉再顽强，也抵不过楚易那越来越多的药晶冲击，这条龙脉很快就开始出现裂纹，随即在一股强大的药晶之力冲击下，这条龙脉终于“轰”的一声被打通了！

　　随着这第六条龙脉的打通，楚易体内的龙脉之力，全部化为一道道龙形虚影，最后汇聚成一条越来越清晰的龙影，咆哮着冲入楚易的丹田之中！

　　轰隆！

　　庞大的龙脉之力，重重地轰击在楚易的丹田之中，将一层坚固的白膜贯穿，在楚易的丹田之中开辟出了一个龙池！

　　龙池，是存放龙脉之力的地方，一般情况下只有打通九条龙脉的人，才能够开辟出龙池。

　　而现在，楚易仅仅是打通了六条龙脉，就拥有了开辟出龙池的能力，这只能从另一方面证明，楚易每打通一条龙脉，拥有的龙脉之力都远超常人！

　　这个龙池有方圆三丈大小，随着这个龙池的开辟，楚易体内的六条龙脉，开始疯狂汲取天地之间的元气，经过龙脉的转化功能，这些天地元气都化为龙气，最后全部汇聚在这个龙池之中储存起来。

　　约莫过了半个时辰，这个龙池就被龙气灌满，充盈着一种强大的力量感。

　　楚易感受着这个气池中的龙气，却是有些不满足起来：“竟然才开辟出一个三丈左右的龙池，唉，这个龙池的大小，远远没法达到我的要求啊，看来还得再接再厉，在这个龙脉境界之时，就把这个龙池扩大到百丈大小，那样才算得上是真正地有了自保之力了。”

　　一般人都要打通九条龙脉，才能够开辟出龙池，而且这个龙池一般都是长宽不到一丈，而能够开辟出一丈大小龙池的人，无一不是天资绝世的天才人物。

　　而现在楚易在打通六条龙脉时，就已经开辟出了方圆三丈大小的龙池，这种成就如果被外界之人知道，肯定会引起轩然大波！

　　可现在，楚易竟然对这个结果不怎么满意！

　　这如果让其他修炼者知道了，肯定会嫉妒地一巴掌扇死这个不知足的家伙！

　　至于楚易口中所言的百丈龙池，即便是楚家老祖如今的修为，都没有能够开辟出一百丈大小的龙池！

　　百丈气池，这已经超越了寻常的龙象境，只有达到龙象境大圆满的强者，才能够开辟出百丈气池！

　　按照流传下来的修炼经验，一般在龙脉境界的时候，开辟出的龙池越大，就代表着将来的潜能越大。

　　不过按照古籍记载，能够在龙脉境界，将龙池开辟到十丈左右大小的人，那就可以算得上是天才中的天才，属于真正的绝世奇才了！

　　开辟出超过十丈大小的气池，在龙脉境界之中，还从来没有听说有人能够成功呢。

　　而现在，楚易竟然扬言要在龙脉境界，开辟出百丈大小的龙池，这如果让人知道，肯定会把他当成傻子一般看待！

　　楚易对于这一切当然清楚，寻常的龙脉境界之人，十丈大小的龙池就已经是极限了。

　　可是楚易和常人不同，他在前世得到了一门秘法，乃是专门针对龙池修炼的方法。

　　正是因为这门秘法的存在，楚易在前世才能够一直碾压同辈天骄，自从他修炼有成以来，在同境界之中几乎没有碰到过对手！

　　这门秘法，乃是他在一处太古遗迹之中所得，功法名称叫做《万古龙池诀》，开创这个功法的人，就是那被称为万古第一人的存在――

　　九耳道人！

　　九耳道人传闻是天地所生，从出道开始就一路高歌，败尽同辈天骄，短短数百年的时间，就从一个凡人修炼到了神帝巅峰。

　　随后更是只花了几百年的时间，就突破了神帝境界，成为了至高无上的一代主神！

　　在那个天地规则残缺不全的情况下，主神之位根本就不可能达到，多少神帝巅峰之人，企图突破神帝之境，成为新一代主神大位，最后几乎无一例外地失败了，这其中原因很多，有遭遇天地大劫的，有遭遇暗算的，有被莫名古怪生物干扰的。

　　总而言之，所有冲击主神大位的神帝，全部都没有一个好下场。

　　这其中，就包括前世的楚易！

　　楚易接下来，不断服用魂草，当灵魂力量恢复之后，就再次将繁殖出来的灵草，利用神格碎片的转化功能，不断转化为一块块的魂晶。

　　随着时间的慢慢流逝，楚易接下来成功打通第七条龙脉，第八条龙，知道打通了第九条龙脉这才停了下来。

　　当楚易打通了第九条龙脉之后，他体内的龙脉之力越来越多，如同涛涛江水一般，在九条龙脉之中轰鸣作响！

　　楚易这一刻内视发现，他体内的九条龙脉之中，每一条龙脉之中，都盘踞着一条龙形虚影，这些龙形虚影看起来很淡，可却真实地出现在每一条龙脉之中。

　　当第九条龙脉被打通之后，楚易这才停止了下来，他心中非常明白，一个人的体内，正常的情况下只能够感应到九条龙脉，很多人到了这种程度，一般都是选择不断锤炼龙脉，开始为突破到龙象境做准备了。

　　而楚易心中很明白，如果仅仅打通九条龙脉就开始突破到龙象境，那么将来的成就必定有限得很。

　　很多人在修炼初期，都走了很多弯路，一般都是在打通九条龙脉之后，就开始积蓄力量，突破到了龙象境。

　　这样突破到的龙象境，一生注定成就有限，很难走得太远。

　　一般大家族，大宗门的弟子，都会在长辈的指点之下，开始寻求找到更多的龙脉，并且将这些龙脉一一打通，然后当把这些龙脉都锤炼到完美境界，才会选择突破到龙象境。

　　这种资质的龙象境，完全可以碾压其他的龙象境。

　　这就是赢在了起跑线上。


第43章 超武者！！！


　　在龙脉境这个境界，根据打通的龙脉数量，分为了不同的等级。

　　在龙脉境之中，打通一条到三条龙脉的人，称为低武者；打通四条到六条的人称为中武者；打通七条龙脉的人称为高武者。）

　　一般人的极限为九条龙脉，天赋更强者，则能打通第十条到十二条龙脉，这种人物称为超武者。

　　超武者，万中无一，能够碾压九条龙脉的高武者，地位崇高，乃是各大隐士宗门培养出的天骄人物。

　　一般能够成为超武者，就已经能够抗衡一般达到龙象境的人了，寻常达到龙象境的人，已经无法像正常碾压龙脉境那样碾压这种人了。

　　达到了超武者这个级别，已经拥有了越阶挑战的能力了。

　　而能够打通十三条到十五条龙脉的人，称为灵武者，这种人物比超武者更加厉害，潜力也更加大，一般这种人物出现的概率为百万分之一。

　　而在这灵武者之上，还有能够打通超过十五条龙脉的人，这种人被称为神武者。

　　顾名思义，这种人物武者之神，一般拥有这种资质的人，可以称之为同辈之神，同辈之至尊，能够彻底完虐同辈之人！

　　不过神武者这个级别，一般只存在于传说之中，几乎没有听说过有这种资质的存在。

　　别说神武者这个级别的人了，就是超武者这个等阶的人，在偌大的青冥城最近一百年的时间里，也从来没有出现过这种等阶的天才。

　　之所以出现这个现象，乃是因为一般正常人打通了九条龙脉之后，就无法定位到第十条龙脉了。

　　前九条龙脉，都是固定地出现在体内，只要积蓄够强大，就能够有打通的一天，只不过是时间长短而已。

　　而从第十条龙脉开始，这些龙脉开始变得无形，游走全身，根本无法捕捉定位，这就好比一根针落入大海，要想在茫茫大海中打捞出一根针，这种难度根本是常人难以想象的。

　　所以到了第十条龙脉开始，一个人的资质高低，就开始显现了出来。

　　资质高的人，很有可能就感应到第十条龙脉，并且将这第十条龙脉寻找出来定位，随后打通这第十条龙脉。

　　而一些天资更逆天的人，则可以感应到更多的龙脉，并且将这些龙脉定位，开始给自己打造更加强大的根基。

　　至于资质平庸之人，则只能够按部就班，将九条龙脉打通之后，就开始积蓄力量，随后突破到龙象境。

　　而现在楚易停止继续修炼，并不是因为他不能够感应到第十条龙脉，并且将这第十条龙脉定位。

　　恰恰相反，楚易在前世之中，就掌握了一门秘术，能够迅速定位更多的龙脉。

　　这门秘术，叫做《乾坤定脉神通》，只要掌握了这门秘术，就能够很轻易地定位更多的龙脉。

　　如果将第十条以上的龙脉比作跌落大海中的针，那么这门《乾坤定脉神通》，就是一块庞大无比的磁铁，不管这些龙脉多么难以感应，只要施展了这门《乾坤定脉神通》，那么就可以感应到这些龙脉，并且很轻松地将这些龙脉定住。

　　现在打通了第九条龙脉，楚易的当务之急，就是施展《万古龙池诀》，将丹田之中的龙池，迅速地扩大容积。

　　因为按照楚易目前的九条龙脉之力，三丈长宽的龙池，已经算是能够承受的极限了。

　　本来一般人打通九条龙脉，一丈长宽的龙池，已经足以承受九条龙脉之力了。

　　可是楚易的龙脉异于常人，无论是坚固程度，还是蕴含的龙脉之力，都比一般人强大得多。

　　其实超武者之所以这么稀少，还有另外一个原因，那就是如果一个人拥有定位第十条龙脉，并且将之打通的能力，可是丹田中的龙池却无法扩大，最终导致体内的龙脉之力太过强大，远远超过丹田中的龙池承受能力，最终导致狂暴的龙脉之力震碎龙池，整个人都成为了一个废人。

　　成为超武者的条件，就是这么苛刻，简直变态到了极点！

　　定位龙脉的天赋，拓展龙池的能力，两者相辅相成，缺一不可！

　　可以这么说，如果楚易把《万古龙池诀》和《乾坤定脉神通》这两种功法泄露出去，肯定会引起轩然大波，即便是一些超然物外的隐士宗门，都会因此而展开一场腥风血雨！

　　这两门功法，足以改变这个世界的格局！

　　只要楚易同意，完全可以利用自己掌握的优势，打造出一支无敌军队，纵横捭阖之间，翻手为云覆手为雨！

　　楚易目光平静，开始施展《万古龙池诀》，以自己庞大的精神力，将自己体内的强大龙脉之力，化为一根根细针一般的东西，开始在丹田之中的龙池之中搅动！

　　疼！疼！疼！

　　这些龙脉之力化为的细针猛地钻入龙池之中，顿时一股钻心的疼痛感觉席卷而来，即便是楚易面对这种痛苦，也是忍不住地肌肉有些抽搐！

　　楚易以强大的意志力抗住这种疼痛，控制着越来越多的龙脉之力，不断化为细针钻入龙池深处！

　　很快，随着这些龙脉之力的不断钻入，楚易丹田之中的龙池，开始以肉眼可见的速度扩大。

　　四丈、五丈、六丈、七丈......最后直到达到了二十丈，楚易这才停止了下来。

　　此刻，楚易疼得满头大汗，脸色显得煞白无比，就连他的灵魂力量和体内的龙脉之力，也因为刚才拓展龙池的面积，全部都消耗一空！

　　虽然承受了剧烈痛楚，可是楚易此刻却是显得有些高兴：“现在的龙池增长到了方圆二十丈大小，应该能够多承受三条龙脉之力了。”

　　楚易吞服下一株魂草，随即又利用神格碎片，将更多的灵草转化为药晶，开始施展秘术《乾坤定脉神通》。

　　接下来的时间，楚易利用《乾坤定脉神通》，成功定位第十条龙脉，第十一条龙脉，第十二条龙脉，并且利用庞大的药晶之力，将这三条龙脉一一打通！

　　这一刻，楚易成功打通了第十二条龙脉，在所有人都不知晓的情况下，成为了一名罕见的超武者！


第44章 奇葩蛤蟆


　　此刻，楚易体内的十二条龙脉之中，全部都涌动着滚滚作响的龙脉之力，这些龙脉之力气势惊人，以十二条龙脉为一个循环，在这些龙脉之中疯狂嘶吼，咆哮！

　　而楚易丹田之中的龙池，此刻所有的龙脉之力都化为一条条青龙，细数之下足足有十二条青龙！

　　这就说明，楚易现在不依靠所谓的战技，功法，单凭纯粹的肉身之力，就能够打出十二条青龙之力！

　　一般打通九条龙脉的人，体内拥有的力量极限是九条青龙之力，而现在楚易拥有了十二条青龙之力，如果那个司徒浩宇现在和楚易单挑的话，楚易一根手指头就能够将司徒浩宇给打趴下！

　　楚易感受到体内磅礴的龙脉之力，目光中流露出锋锐的光芒：“我现在想要看看，谁还敢在本公子面前装比，谁装比我就揍谁，不解释，从今以后，我要凭借自己的力量，让所有看不起母亲的人，都给我闭上嘴，谁不闭嘴，我就打得他闭嘴！”

　　可以这么说，从这一刻开始，楚易开始真正拥有了自保的本钱。

　　能够无限繁殖灵草的生命古界，可以将灵草转化为药晶的破碎神格，以及前世恐怖的修炼经验，还有那无数繁若群星的神奇功法。

　　不说其他楚易目前无法掌握的功法，就单凭眼前这两种《乾坤定脉神通》和《万古龙池诀》，就已经让楚易比绝大部分人赢在了起跑线上。

　　凭借这两种功法，楚易有自信在龙脉境界就成为一名冠绝古今的神武者，就成为能够纵横同辈无敌手的存在。

　　甚至当他修炼了相应的武技和功法之后，完全可以成为越阶挑战的强横存在！

　　像楚易这样的奇才，别说是青冥城了，即便是在整个云梦国，甚至更加恐怖的隐士宗门之中，也绝对找不出楚易这样的人！

　　呱呱呱！

　　而就在楚易志得意满之时，突然一阵青蛙叫声诡异地响了起来。

　　楚易顺着声音传来的方向看过去，顿时整个人都有了一刹那的失神！

　　在距离楚易不远处的山谷谷口，突然蹦跳出来了一只绿油油的蛤蟆，这只蛤蟆体型特别大，如同一头水牛一般，额头上长着三只拳头大小的眼睛，眼睛内散发着柔和的绿光，如同三盏灯笼一般耀眼。

　　最令人哭笑不得的是，这只巨型碧绿蛤蟆，头顶上带着一顶绿帽子，正张嘴吐出沾满粘液的舌头，一脸不怀好意地盯着楚易。

　　“哇，美味，美味啊，总算又可以吃到美味了啊。”

　　这只蛤蟆一蹦一跳地来到楚易身旁，三只眼睛内满是激动的光芒，舌头不安分地舔着嘴唇，哈喇子流得满地都是。

　　楚易听了这只蛤蟆的话，顿时额头上冒出黑线，脸色自然也不可能好到哪里去。

　　这只死蛤蟆，竟然把本少爷当作了口粮？

　　楚易神色不善地盯着这只该死的蛤蟆：“死蛤蟆，你刚才说什么？你竟然想要吃了本少爷？”

　　蛤蟆一脸得意地点了点头，目光中的激动光芒愈加浓烈：“小乖乖，到蛤蟆爷爷嘴里来，能够成为你蛤蟆爷爷的口粮，那是你前世修来的福气，你不应该感觉到生气才对啊。”

　　楚易被这只不知天高地厚的死蛤蟆气乐了：“死蛤蟆，按照你的意思，我应该是什么感觉呢？”

　　这只蛤蟆伸出舌头舔着嘴唇，一副高高在上的样子：“唉，你怎么这么笨啊，能够成为你蛤蟆爷爷的口粮，你应该感觉到荣幸，三生有幸啊。”

　　咣当！

　　楚易听了这只蛤蟆大言不惭，没脸没皮的话，差点一头栽倒在地！

　　这得是一只多么不要脸的蛤蟆，才能够说出这么无耻的话啊！

　　蛤蟆看着楚易此刻呆愣住的表情，还以为对方是被自己吓怕了，顿时得意地咧开大嘴笑了起来。

　　“小乖乖，到你蛤蟆爷爷嘴里来，你可千万别反抗啊，你如果一放开，那味道就不会那么好了，你蛤蟆爷爷一生气，那你可就惨了啊，我一定不会一口咬死你，而是让你有知觉地慢慢咬，那种滋味你想象一下，应该就知道不好受了吧。”

　　蛤蟆似乎故意要让楚易害怕，开始以言语威胁楚易，不过看着这只蛤蟆那猥琐的表情，楚易倒没有感觉到害怕，而是噗嗤一声笑了出来。

　　看来这只死蛤蟆不但是一个吃货，还是一个脑子有病的家伙啊！

　　楚易盯着这只奇葩蛤蟆，却是笑了起来：“小蛤蟆，我现在就站在这里，我看你怎么把我一口一口地吃了。”

　　蛤蟆看着楚易挑衅的表情，感觉到自己的威严受到了侵犯，顿时“嘎吱、嘎吱”地咬着牙齿：“好，既然你这个小乖乖不听话，那可不能怪你蛤蟆爷爷待会下手太狠了啊。”

　　呱呱呱！

　　这只蛤蟆话刚说完，顿时四掌重重地踩在地上，身子微微蹲下，肚皮迅速鼓起，随后一个饿虎扑食，恶狠狠地扑向了楚易！

　　楚易脚步轻轻移动，很是轻巧地躲过了这只蛤蟆的一扑，站在一旁笑盈盈地看着一脸气急败坏地蛤蟆。

　　“哎哟，小蛤蟆，你这准头有点问题啊。”楚易乐呵呵地盯着蛤蟆，脸上的笑容看在蛤蟆眼里，充满了一种揶揄的味道。

　　蛤蟆扑了个空，顿时一脸恼怒地等着楚易：“该死的东西，你怎么可以躲开，你如果是个男人，就和我光明正大地大战一场啊。”

　　楚易翻了个白眼，暗道这只蛤蟆真的是智障。

　　能躲开，还偏偏要和对方死磕，那是****才干的事啊。

　　楚易好整以暇地看着蛤蟆，再次笑了起来：“小蛤蟆，我今天就不和你硬扛，我倒想看看你如果能够近我的身，看你这个笨拙的体型，今天估计是不能够如愿了。”

　　蛤蟆心中怒极，三只蛤蟆眼同时恶狠狠地盯着楚易：“该死的，今天让我抓到你，我非得先好好折磨你一顿，让你痛不欲生之后，再把你残忍地吞吃了。”

　　呱呱呱！

　　蛤蟆再次大叫一声，速度更快地扑向楚易！

　　不过楚易只是轻轻地移动身子，就再次躲避开了这只蛤蟆。


第45章 惊闻生命神树！


　　“妈蛋，老子今天就不信了，连你这个小家伙都抓不到！”

　　蛤蟆一脸不甘之色，再次恶狠狠地扑向楚易，这一次它学精了，没有扑向楚易站立的地方，而是看着楚易闪动身子的方向，眼中闪烁得意之色，在半空中硬生生改变方向，朝着另一个位置扑了过去！

　　“该死的，这次我看你还能不能逃走！”

　　轰隆！

　　蛤蟆的身子重重地扑在空地上，溅起了一地的灰尘！

　　这一次，蛤蟆再次扑了一个空！

　　而反观楚易，却是站在原地，一脸笑容地盯着蛤蟆，眼神中满是嘲弄之色。

　　楚易盯着脸色更加难看的蛤蟆，嘿嘿笑了起来：“小蛤蟆，看来你的准头真的有问题啊，以后有空还得多加练习练习，就你这个技术，我站着不动你都能扑个空，你这也算得上前无古人后无来者了啊。”

　　蛤蟆一脸不善地盯着楚易：“该死的，你耍诈？我明明看你往这边闪避了，为什么最后你却还站在那里没动？”

　　楚易不好意思地笑了笑：“抱歉，刚才我脚滑，不小心晃了一下，我也没说我要闪避啊，其实刚才我是准备和你硬碰硬一次的，结果你自己扑到别的地方去了，唉，碰到你这么个眼睛不好使的小蛤蟆，也算是我楚易点背到家了。”

　　楚易摇了摇头，一脸的晦气模样。

　　楚易看着变得老实的蛤蟆，眼中浮现出一抹疑惑之色，能够出现在这片生命古界，这只蛤蟆的来历一定不简单。

　　“小蛤蟆，我问你一个问题，你如果回答得让我满意了，我今天可以选择饶你不死。”

　　楚易一句话差点把这只蛤蟆气个半死！

　　蛤蟆死死地盯着楚易，却是计上心来：“好，只要你答应我一个条件，我就回答你一个问题。”

　　楚易看着这只蛤蟆，心中跟明镜似的：“好，我答应你。”

　　这一次倒是轮到这只蛤蟆纳闷了：“你都不问我什么条件就答应我吗？”

　　楚易撇了撇嘴，如同看白痴一般看着这只蛤蟆：“小蛤蟆，你不说我也知道你的条件是什么，你肯定要我答应陪你硬碰硬地打一场，你说我猜得对还是不对？”

　　蛤蟆一副见鬼的表情盯着楚易：“你怎么知道我是这个条件？”

　　楚易哈哈大笑起来：“你这只蛤蟆脸上都写出来了，我又不是和你一样的瞎子，连这点眼色都没有。”

　　蛤蟆再次被楚易气个半死，也不给自己辩解，而是开口见山地道：“好，既然你这家伙已经答应了我的条件，那我们就硬碰硬地来一场吧！”

　　楚易豪气大发地道：“好，小蛤蟆，你放马过来吧，这一次我不会再躲避了，不过你要注意一点，我这人出手没个轻重，待会如果把你打得缺胳膊断腿，你可不能够怪我下手太狠啊。”

　　蛤蟆的肚子再次鼓起，干脆利落地冲向了楚易！

　　“小蛤蟆，来得好，你可要注意了，我这次可不会让着你了！”

　　楚易双腿微微用力，重重地踩在地面上，随即右手幻化成一道幻影，凝聚出体内磅礴的龙脉之力，对准蛤蟆扑过来的身子就是狠狠一击！

　　轰！

　　蛤蟆的身子和楚易的右手撞击在一起，楚易的身子纹丝不动，蛤蟆的身子却是重重地倒飞而起，“噗通”一声摔倒在地上，摔了个七荤八素！

　　“哇哇哇！疼死你蛤蟆爷爷了！”

　　蛤蟆四仰八叉地躺在地上，却是哇哇地大叫起来，毫无形象地龇牙咧嘴，疼得三只眼睛都眼泪汪汪的。

　　蛤蟆爬了起来，一脸怒容地盯着楚易：“该死的，你竟然敢打我，啊啊啊，气死我了，你竟然敢打伤我高贵的身体，臭小子，你莫非吃了熊心豹子胆？”

　　楚易目瞪口呆地听着蛤蟆的话，却是气急败坏地骂了起来：“小蛤蟆，你到底还要不要脸，是你要求我和你硬碰硬地打一场，现在被我打伤了你竟然又埋怨我，你到底还要不要脸啊？啊！！你这只不要脸的死蛤蟆！！！”

　　蛤蟆被楚易劈头盖脸地骂了一顿，却是楞了一下，显然没有想到楚易的反应竟然这么强烈。

　　蛤蟆骨碌转动着三只眼睛，仔细想了一下，也对啊，是自己要求对方硬碰硬干一场的，现在怎么能怪对方呢？

　　蛤蟆也是个光棍性格，一想的确是自己主动要求的，现在技不如人也只能够怪自己。

　　蛤蟆也没有赖账，对着楚易张嘴道：“好吧，既然我打不过你，那我愿赌服输，你有什么问题那就问吧。”

　　楚易听了这只蛤蟆的话，倒是对这只蛤蟆刮目相看，虽然这只蛤蟆脑子有些不灵光，最起码本质还是不坏的。

　　能够说到做到，愿赌服输，最起码比一些人强多了。

　　楚易盯着这只蛤蟆，开口问道：“小蛤蟆，你现在告诉我，这个生命古界到底因为什么原因成了这样，你又为什么会出现在这里？”

　　蛤蟆眼睛一瞪，气鼓鼓地反问道：“不是问我一个问题吗？怎么现在一下子成了两个？”

　　楚易嘿嘿笑道：“我什么时候说过问一个问题了，我刚才的问题是，如果答应你了，你就答应我一个条件？”

　　这一次轮到蛤蟆迷糊了：“是啊，你是这么说的啊，这不是一个问题吗？”

　　楚易胸有成竹地道：“我的条件就是，你问答我这两个问题，这也没有问题吧？”

　　蛤蟆鼓瞪着三只眼睛想了想，是啊，这的确没有什么问题啊。

　　当下老老实实地开口回答道：“五千年前，生命古界之中，突然出现了一株生命神树，随后就不断有大神通者进入这里争夺，经过几场大战下来，生命古界就成了现在这个样子。”

　　楚易猛地瞪大了眼：“什么！这里竟然出现了生命神树？！”

　　生命神树，乃是传说中上古第一神物，诞生于混沌之中，拥有各种神奇的能力，简直可以说得上是浑身是宝。

　　生命神树结出来的果子，乃是天地间第一神药，拥有活死人，肉白骨的神奇功效，不管受了多么重的伤，只要吞服一颗生命神树的果子，就能够立刻恢复如初。

　　这对于修炼者来说，简直就是立身保命的灵丹妙药啊！


第46章 这是威武不能屈？


　　不但如此，生命神树的果子，如果被修炼者吞服，还能够极大地增强修为，突破境界，对于突破修炼瓶颈拥有奇效。

　　除了结出来的果子，生命神树的枝叶，树干，树根，还可以用于炼丹，炼器，炼阵。

　　任何丹药，神兵，神阵，只要在炼制之时，加入了生命神树身上的东西，都能够化腐朽为神奇，极大提升品质档次。

　　正是因为这些原因，生命神树从古至今，一直都是所有人梦寐以求之物，也被排列在了神物榜第一名！

　　即便楚易前世身为神帝，也对这种天地间第一神物垂涎三尺，不过前世楚易寻找良久，也是没有寻找到生命神树。

　　这不得不说是他的一大遗憾！

　　如果能够寻找到生命神树，也许楚易前世的结局就会不一样了。

　　楚易万万没有想到，前世一直苦寻无果的东西，这一世竟然得知了消息。

　　楚易当即就心热了起来，追着这只蛤蟆问道：“那最后呢，这株生命神树被谁得到了？”

　　蛤蟆怪笑起来：“最后谁也没有得到这株生命神树，这株生命神树自己飞跑了。”

　　楚易匪夷所思地道：“这株生命神树竟然自己飞跑了？”

　　蛤蟆一脸鄙视地瞥了楚易一眼，似乎是在嘲笑他的无知：“这株生命神树早就成精了，在那些大神通者争夺的最后关头，突然天际深处电闪雷鸣，全部都对准生命神树轰了下来，最后那株生命神树沐浴雷电，就那么轻飘飘地飞走了啊。”

　　楚易没想到竟然是这么一个结局。

　　不过想想也是，生命神树乃是天地之间第一神物，从来就没有听说过有人得到过生命神树。

　　楚易再次恢复了平静，心中还有点失落，他原本以为自己运气爆棚，能够得到这种天地第一神物呢，没想到最后却是他自己想多了。

　　唉。

　　楚易轻轻地叹了口气。

　　蛤蟆当然知道楚易为什么叹气，不过看着这个家伙一脸失望的样子，蛤蟆心中不知为何却是变得高兴起来。

　　楚易没好气地瞪了蛤蟆一眼：“小蛤蟆，你在那里高兴个什么劲啊？”

　　蛤蟆嘿嘿一笑，一句话把楚易气个半死：“看你吃瘪心里高兴呗。”

　　楚易翻了个白眼：“心理变态！”

　　蛤蟆笑嘻嘻地道：“敌人的痛苦就是我的快乐，这怎么能和心理变态扯到一起呢？”

　　楚易不想在这个话题上和这只不要脸的蛤蟆继续纠缠：“好了，小蛤蟆，第一个问题问完了，现在你回答我第二个问题吧。”

　　蛤蟆咧嘴笑了笑，不过楚易怎么看，怎么感觉这家伙笑得特别欠抽。

　　蛤蟆突然神色古怪地盯着楚易，就那么咧嘴一直笑着，倒把楚易给看得有些奇怪了。

　　“小蛤蟆，你干嘛一直盯着我傻笑啊？”楚易扬了扬拳头，“你信不信把本少爷惹火了，我再揍你一顿？”

　　蛤蟆根本就不害怕楚易的威胁，依然咧嘴盯着楚易瞧着：“原来你这家伙也是一个脑子有病的逗逼啊，你不是说了问我两个问题吗？”

　　楚易愣了愣，被这只蛤蟆弄懵了：“你才是脑子有病的逗逼呢，我这不是问你第二个问题了吗？”

　　这一刻，楚易甚至怀疑，这只蛤蟆是不是真的脑子有毛病了。

　　蛤蟆一脸得意地笑了笑：“其实你这两个问题，根本就是一个问题，看来我猜得没错，你真的是个脑子有病的逗逼，其实你问的两个问题，归根结底只是一个问题，可你还在这里强词夺理，我看你不但是个脑子有病的逗逼，还是个知错不改的坏小子。”

　　楚易这一下彻底愣住了，尼玛这都什么跟什么嘛，这两个问题怎么就成了一个问题了？

　　蛤蟆嘿嘿怪笑一声，似乎极为欣赏楚易这个模样，一张蛤蟆脸上满是自得之色。

　　楚易恶狠狠地盯着这只死蛤蟆，神色不善地道：“小蛤蟆，如果你故意捉弄我，待会你看我怎么收拾你！”

　　“哎哟哟，恼羞成怒了啊。”蛤蟆一副死猪不怕开水烫的欠揍模样，眼中的得意之色更浓了，不过看着楚易眼中的凶光，他知道如果不让这个小子心服口服，对方肯定是要收拾他一顿了，“好，今天就让蛤蟆爷爷让你知道，到底我俩谁对谁错。”

　　蛤蟆不待楚易发飙，就继续说了起来：“刚才你不是问了嘛，这个生命古界为什么成这样，我告诉你是因为出现了生命神树，你的第二个问题问我，我为什么出现在这里，原因也是同样一个，还是那株生命神树。”

　　楚易没有开口说话，静静地听着这只死蛤蟆到底能够怎么自圆其说。

　　蛤蟆顿了顿，接着开口道：“原本我只是一只懵懵懂懂，流浪在宇宙深处的蛤蟆，可是突然有一天，我碰到了一株很奇怪的树，当时我心中好奇，怎么会有这么一株树流浪在宇宙之中，于是出于好奇，我就爬到了这株很奇怪的树上，开始随着这株树一起流浪，直到有一天和这株树一起，来到了这个生命古界。”

　　蛤蟆说到这里，得意地瞥了楚易一眼：“小子，刚才我没说错你吧，你问的问题其实是一个问题，现在你信了吧？”

　　楚易一脸不信：“小蛤蟆，你没骗我吧？”

　　蛤蟆眼睛一翻，一脸的鄙视：“骗你？你配吗？”

　　咣当！

　　这一次倒不是楚易差点摔倒在地，而是蛤蟆被楚易狠狠揍了一拳，啪嗒一声倒在了地上！

　　蛤蟆抬起头盯着楚易，一脸的倔强：“哪怕你打死我，你错了就是错了，我可是威武不会让我屈的。”

　　咣当！咣当！咣当！

　　楚易嘿嘿怪笑几声，毫不客气地就是一顿暴打，下手那可是毫不留情，很快就把这只蛤蟆给揍得看不出原样了。

　　“哎呀呀，大哥，亲哥，我的亲爹啊，求求你别打了，真的别打了，再打就要出人命了！”

　　蛤蟆疼得龇牙咧嘴，开始对着楚易求饶了，刚才那一句“威武不能让我屈”早被它抛到了九霄云外。

　　楚易双手抱胸，看着眼前这只蛤蟆笑问道：“小蛤蟆，还得瑟不？”

　　蛤蟆这一次彻底老实了，脑袋摇得如同拨浪鼓：“不了，不了，再也不敢了！”

　　面对强权，蛤蟆彻底蔫了。

　　楚易看着变得老实的蛤蟆，心中却是得意一笑：“对付这种家伙最好的手段，还得是彻底把他打害怕才行啊。”


第47章 诸天万界最强狂暴世界！


　　当蛤蟆再次爬起来的时候，彻底变成了乖宝宝，楚易问什么它回答什么，这倒是让楚易不好意思再收拾这个奇葩货了。

　　经过一番询问，楚易得到了一个让他振奋的消息，在这个生命古界之中，竟然存在着一颗生命神树的果实。

　　而且这颗果实不是一般的果实，乃是这株生命神树最精华的部分，拥有繁殖能力的一颗果实！

　　生命神树和一般的树木不一样，繁殖不是靠根系，而是靠它结出来的果实。

　　而且生命神树不是寻常的果实都可以繁殖，这需要一种天大的机缘才行。

　　生命神树自从诞生以来，还从来没有听说出现过第二株生命神树，由此可以想见，想要出现这种拥有繁殖能力的果实多不容易！

　　这个消息，根据蛤蟆的自述，居然是它与这株生命神树的树灵沟通所得！

　　至于这株生命神树产生了树灵，楚易对这点倒不怀疑，一株从混沌之初诞生的天地第一神物，如果没有出现树灵的话，那才是让他惊讶呢。

　　楚易眼中闪烁着激动的光芒，热切地盯着这只蛤蟆：“小蛤蟆，那颗果实在什么地方，你知道吗？”

　　蛤蟆点了点头，不过答案却是浇灭了楚易不少热情：“我倒是知道那颗果实在什么地方，不过因为生命古界受到严重损坏的原因，现在除了这一片地方还算正常，其他地方要么破碎了，要么被狂暴的力量充斥，还有的被一些强大阵法封印住了，那颗果实存在的地方，乃是一处被阵法封印的地方，以你现在龙脉境界的修为，不可能进入那个地方。”

　　楚易一门心思想得到那颗果实，继续开口问道：“小蛤蟆，按照你的估计，要进入那个地方，至少需要什么修为才行啊？”

　　蛤蟆老老实实地道：“按照我的估计，要想进入那个地方，最起码需要涅境的修为，而且阵法境界也要达到天境。”

　　楚易原本以为很难呢，没想到竟然是这个条件，当下高兴得满心欢喜：“如果仅仅是这个条件的话，估计用不了多久我就可以得到那颗生命神树的果实了。”

　　仅...仅仅？

　　蛤蟆被楚易的话吓了一跳，这个条件到了眼前这人手里，竟然成为了仅仅两字？

　　那可是涅境的修为，天境的阵法境界啊！

　　眼前此人目前只是不起眼的龙脉境界，按照正常的修炼速度，先别说达到天境的阵法境界了，仅仅是达到涅境的修为，那都不知道要到猴年马月了啊。

　　楚易看着蛤蟆此刻的表情，心中很明白这只蛤蟆所想，不过他没有开口辩解什么。

　　的确，这两个条件在别人看来，的确算得上是千难万难，可是对于他楚易来说，这两个条件却算不得什么了。

　　以他目前掌握的资源，加上前世拥有的修炼经验，要达到这两个条件还是不难的。

　　蛤蟆突然贼兮兮地看着楚易：“小家伙，看在你和我这么投缘的份上，我告诉你一个秘密吧。”

　　楚易微微眯起了眼：“秘密？”

　　蛤蟆挺了挺胸膛：“天大秘密，如果你能够知道这个秘密，那么你注定会前途无量，从此幸福地迈向人生巅峰。”

　　楚易想看看这只蛤蟆葫芦里卖的什么药，点头问道：“你先说说看吧。”

　　蛤蟆看着楚易平静的表情，一点儿也没有那种好奇和兴奋的样子，小心脏顿时受到了严重的创伤。

　　不过蛤蟆随即就兴奋了起来，暗道：“哼，蛤蟆爷爷就不信了，这小子听了我的秘密，还能够保持这种平静。”

　　随即蛤蟆就开口了：“我听生命神树的树灵告诉我，这个生命古界其实本身乃是一个系统，世人只知道它浑身是宝，而且拥有无限催熟天地万物的能力，其实这只是生命古界这个超级系统的一个分支而已。”

　　楚易这还是第一次听闻这个秘辛，当即就表现了浓烈的兴趣。

　　蛤蟆看着楚易被他说的话吸引住了，脸上顿时露出得意的笑容，当即接着开口道：“生命古界，按照树灵所言，其实只是一个外称，它的真实名字其实叫做――诸天万界最强狂暴世界！”

　　诸天万界最强狂暴世界！

　　诸天！

　　万界！

　　最强！

　　狂暴！

　　世界！

　　随着这十个字的出现，顿时一股磅礴，浩瀚，不朽的气息喷薄而出！

　　仅仅这十个字，就给人一种威严！无敌！傲视寰宇的狂霸气息！

　　诸天万界？诸天万界？

　　楚逸在心里喃喃自语，不断念叨着这四个字。

　　楚逸前世身为一代神帝，自然知道整个浩瀚宇宙近乎无边无际。

　　平日众人口中的天，众人口中的地，其实只是一方天，一方地！

　　即便是那些凡人口中的天地主宰，其实也只是一方天地的主宰。

　　一方天地，对于普通人而言，就已经是无法想象的浩瀚无边了！

　　而诸天！

　　则是涵盖了所有的天，所有的地，代表了整个宇宙！覆盖了真正的万界！

　　即便是楚易前世身为神帝，其实也只是生活着这一片天，这一片地。

　　这一片天地之外的风景，楚易虽然知道存在，可却一直遗憾没有机会看一眼。

　　其实在楚易心中，一直都有一个感觉，生活在这一片天地，虽然楚易前世已经站在了最巅峰。

　　可以说是会当凌绝顶，一览众山小。

　　可是楚易心中很明白，即便他是这一片天地的最强者，可是却和众多凡人一样，生活在这一方天地的牢笼之中。

　　楚易前世之所以特别渴望突破神帝，成就主神大位，就是为了打破这一方天地的束缚，去看一看外面天地的风景。

　　唯有主神，才能够打破这一方天地的束缚，真正成为逍遥自在的存在！

　　楚易万万没有想到，竟然在眼前这头蛤蟆口中，听到了诸天这两个字。

　　诸天！

　　是一个禁忌词语！

　　代表着上苍的威严！

　　即便是楚易前世身为神帝，也不敢随意把诸天这两个字挂在嘴边。

　　因为越是修炼到后面，越是知道一些常人不知道的东西。

　　而诸天这两个字，就是最为禁忌的两个字！

　　上苍的威严，不容亵渎！

　　诸天，其实就是上苍的代名词！

　　楚易此刻已经相信这只蛤蟆所言了，因为这只蛤蟆说出了诸天两字，天地间竟然没有出现任何异象。

　　楚易前世曾经亲眼见过，一位神帝因为口误，在一次聊天中说出了诸天二字。

　　结果天际深处出现一尊恐怖到极限的虚影，只见那道虚影轻轻一挥手，顿时一团无名火焰就笼罩了这位神帝，眨眼间整个人就被烧成了灰烬。

　　这一幕，深深震撼了楚易！

　　也是从那一刻开始，楚易对于诸天两字深为忌惮！

　　也是从那一刻开始，楚易知道了这一方天地之外，还存在着诸天！

　　也是从那一刻开始，楚易心中熊熊燃烧起一道火焰――此生必将走出这一片天，去看看外面真正的诸天风景！


第48章 流弊吊炸天的功效！


　　楚易定了定神，压住心里的震撼，看着蛤蟆问道：“这个诸天万界最强狂暴世界，具体是一个什么样的世界？”

　　蛤蟆很满意楚易脸上的表情，无比得瑟地道：“这个诸天万界最强狂暴世界，其实真正的精髓乃是在于狂暴二字，这个狂暴的涵义嘛......”

　　楚易眉头一皱，打断道：“死蛤蟆，赶紧给本少爷说重点，否则你信不信我再把你狂揍一顿？”

　　楚易的目光不怀好意地落在蛤蟆身上。

　　蛤蟆浑身打了个激灵，顿时不敢再卖关子：“这个世界目前破损太严重，只有两个一个功效了，就是能够吞噬所有的生命能量精华，将这些精华转化为万物神气，能够无限提升一个人的修为，而且，没有所谓的瓶颈，只要生命神气足够，就可以无限提升。”

　　楚易一脸激动，忍不住爆了句粗口：“卧槽！这么流弊？！！！”

　　蛤蟆不怀好意地看着楚易：“不过目前这个生命古界破损严重，这些生命神气不会用于提升一个人的修为，而是用于修复生命古界的各种残损，直到将生命古界彻底修复好了，才会有多余的万物神气提供给这个世界的主人。”

　　楚易恶狠狠地咬着牙：“死蛤蟆！你敢耍老子？！！！”

　　蛤蟆可怜兮兮地看着楚易：“这怎么能怨我呢？我只是实话实说而已嘛，莫非这样也有错？”

　　楚易黑着脸：“那你刚才怎么不一口气说完？”

　　蛤蟆感觉更无辜了：“我还没一口气说完，就被你打断了，我现在心里还憋屈着呢，你莫非不知道无缘无故打断一个人说话，这是很不礼貌的行为吗？”

　　楚易身子一个趔趄：“......”

　　楚易一脸郁闷地挥了挥手：“好，你现在继续说吧，我保证不会再打断你了。”

　　看着楚易脸上的郁闷表情，蛤蟆心中别提有多么畅快了：“小家伙，你也不必太过纠结，虽然生命古界修复好之前，你不能直接利用这些生命神气提升修为，不过随着生命古界的修复，催化灵草的速度会加快，而且催化的范围也会越大，这也算是一个不错的福利了，虽然有点鸡肋。”

　　“还要告诉你一个不好的消息，刚才生命古界仅存的生命神气，都被你差不多消耗空了，所以等最后这一批药材成熟之后，原本的催化催生功能也要没有了，所以需要给生命古界提供生命神气了，出去杀吧，逮住什么杀什么，杀完之后就有好处哦。”

　　蛤蟆这是故意气楚易。

　　不过楚易却是神色古怪地笑了笑。

　　鸡肋？

　　也许对于其他人来说，这点功效真是一个鸡肋，不过对于楚易而言，这尼玛哪里是鸡肋啊！

　　这简直就是一场天大的机缘！

　　楚易拥有神格碎片的转化功能，现在唯一的软肋就是灵魂力量的损耗问题，以及各种灵草药材的来源问题。

　　楚易万万没有想到，刚才自己还在郁闷，还在愁药晶的来源问题，这尼玛一下子就全部解决了！

　　莫非，本神帝重生之后，竟然得到了上苍的眷顾，各种天材地宝争相恐后地求我收？

　　楚易心中美滋滋地想着。

　　蛤蟆看着楚易陷入了沉默，还以为楚逸此刻正无比郁闷呢，心中那种报复快感更强了。

　　哼！

　　让你欺负蛤蟆爷爷，蛤蟆爷爷今天非得气死你！

　　蛤蟆此刻爽得浑身都冒泡了！

　　蛤蟆不怀好意地故意重重叹了口气：“唉，本来你随便出去击杀一个人，一只鸡，一条狗，一只妖兽，都能够得到无限提升修为的生命神气，从此靠着狂暴血腥的杀戮，能够幸福地迈向人生巅峰，可惜啊，可惜啊，唉。”

　　蛤蟆说到最后，还装模作样地叹了口气。

　　如果不知情的人看到，肯定会误以为它在为楚逸遗憾呢。

　　楚易看着蛤蟆这个样子，哪里不知道这只死蛤蟆正在幸灾乐祸地在心里偷笑啊。

　　不过此刻楚易心情大好，也不揭破蛤蟆那一点小心思。

　　楚易强忍着心里的激动，对着蛤蟆语气平平地问道：“蛤蟆，那第二个功效是什么啊？”

　　蛤蟆强忍着捧腹大笑的冲动，继续开口解释道：“第二个功效，比第一个功效那可是流弊到天上去了，可以修炼一门大召唤术，召唤诸天万界各种存在前来作战，你试想一下啊，当你被一个强大敌人逼得走投无路时，突然召唤来一块星辰一般大小的陨石，那还不是一砸一大片？！”

　　楚易嘴角微微一抽：“召唤个星辰一般大小的陨石，这倒真可以一砸一大片，不过肯定连老子都砸死得死翘翘了，死蛤蟆，连我自己都砸死了，嗝屁了，这尼玛再流弊有个吊毛用啊？”

　　呃！

　　蛤蟆闻言微微一愣！

　　是啊！

　　一块星辰大小的陨石，那可是大范围砸死一大片，连召唤者都给砸死了，这不是明摆着坑自己吗？

　　蛤蟆没想到自己只是顾着宣扬这个大召唤术多么流弊，却没有想到这个有些白痴的后果，顿时忍不住蛤蟆脸一红。

　　不过蛤蟆脸皮很厚，加上它的脸本来就是黑的，也不用担心被楚易发现它脸上的表情。

　　蛤蟆连忙开口补救道：“我刚才那只是打一个比方，按照你目前的修为来看，即便修炼了大召唤术，能召唤出这么一块陨石的可能性很低很低。”

　　楚易的脸更黑了：“蛤蟆，按照你的意思，还是有一丝可能性召唤出这么大一块陨石？”

　　楚易可不想自己被自己召唤的陨石砸死，那样岂不是让别人笑掉大牙？

　　尼玛！

　　老子自己都被砸死了，就是干掉了所有敌人有吊毛用啊！

　　楚易此刻心中这个纠结啊！

　　牙疼，心疼，肉疼，蛋疼......

　　蛤蟆此刻恨不得抽自己一个巴掌，本来准备好好渲染一下这个大召唤术多流弊呢，结果尼玛吹牛.逼吹过头了。

　　直接就把楚易吓得一点儿兴趣都没了。

　　蛤蟆总结经验教训，脑洞大开地继续解释道：“其实刚才我是骗你的，怎么可以召唤出来这么大的陨石嘛，天地规则也不会允许这种事发生，小家伙你就放一百个心吧。”

　　楚易一脸狐疑地盯着蛤蟆：“你确定？”

　　蛤蟆指天发誓地道：“我用我的人格发誓！”

　　楚易翻了个白眼：“死蛤蟆，你还有人格？”

　　蛤蟆目瞪口呆，眼泪汪汪：“......”

　　尼玛！

　　莫非我的人格就这么没品？

　　蛤蟆心中此刻很想掐死楚易！

　　如果有能力掐死的话！


第49章 狂暴二字的精髓！


　　楚逸嘿嘿一笑：“蛤蟆，你最多有蛤品，人品只有人才能够拥有。”

　　蛤蟆眼珠子都快瞪出来了：“......”

　　噗通！

　　下一刻，蛤蟆两腿一软，直接跌坐到地上去了。

　　歧视！

　　这是赤.裸.裸的歧视！

　　我要抗议！

　　蛤蟆也是有尊严滴！

　　蛤蟆此刻内心悲愤，有一种扬天长...不...仰天大哭的冲动！

　　楚易粗暴地把蛤蟆拉了起来，语重心长地谆谆教诲：“蛤蟆，你这身子有点虚啊，平日里要注意调养，纵欲过度有害健康啊，你看现在连站都站不稳了，幸好这里是平地，如果下面是一头巨龙的逼.洞，你掉进去了那还不被淹死？我可是听说，龙性.淫，水超多，就你这小身子骨，进去之后不被淹死都难。”

　　我...我草泥马！

　　蛤蟆抬起头看着楚易，心中有一万头草泥马奔涌而过！

　　蛤蟆万万没有想到，这个小子竟然这么淫.秽，想象力这么奇特，竟然...竟然...啊...太污了，本宝宝受不鸟了！

　　蛤蟆此刻心中有一种浓浓的挫败感。

　　不是被楚易的修为打败。

　　而是被楚易的无节操给深深打败了！

　　楚易笑眯眯地看着蛤蟆问道：“蛤蟆，我要怎么样才可以成为这个诸天万界最强狂暴世界的主人？”

　　蛤蟆翻了个白眼，如同看白痴一般看着楚易：“你现在已经是了啊，否则你怎么可能出现在这里？莫非你是个傻.逼？”

　　楚易脸上的笑容僵住：“......”

　　蛤蟆看着楚易这个样子，心中的幽怨顿时少了很多。

　　蛤蟆语重心长地道：“小家伙，诸天万界最强狂暴世界现在已经认你为主，接下来就看你怎么演绎这一段无限升级之狂暴人生了，你要记住一点，如果你的人生不够狂暴，那么这个世界就会默认为你丢了它的脸，取消你作为它的主人。”

　　楚易一愣：“尼玛，还有这种事？”

　　蛤蟆笑嘻嘻地点了点头：“那当然了，你莫非还想占着茅坑不拉屎？诸天万界最强狂暴世界，那可是可以和上苍比肩的顶级存在，如果你作为它的主人，却过得窝囊无比，走到哪里都被人欺负，被人踩，岂不是给这么流弊的世界丢人？”

　　蛤蟆越说越兴奋，最后近乎是手舞足蹈：“诸天万界最强狂暴世界，主要就是讲究两个字――狂！暴！无限狂！！！无限暴！！！忘了告诉你一件事，如果你的狂气值，暴气值足够高，等这个世界恢复一些生命神气之后，还会奖励你一些神秘礼包，怎么样？流弊不？！”

　　“所以，小家伙，拥有了这一个诸天万界最强狂暴世界，那么你就尽情地狂！尽情地暴！你越狂暴！好处越多！如果你哪一天狂暴得把上苍都给草了一个洞，这个世界肯定会奖励你一份超级无敌大礼包，就是你那时候想要草一头母龙，这个诸天万界最强狂暴世界也会赋予你足够大，足够硬，足够持久的史上无敌金箍棒，让你尽情地捅！畅快地发泄，哇哈哈哈！！！”

　　蛤蟆说到最后，竟然忍不住狂笑出声！

　　似乎已经看见了楚易挺着无敌金箍棒，狂草一头母龙的画面了！

　　蛤蟆用眼神鼓励楚易：“小家伙，现在诸天万界最强狂暴世界已经属于你了，接下来，就看你如何演绎这一段无限升级之狂暴人生了，你的人生，注定必须狂暴，而且是超级狂暴！也许到了将来，狂暴得连你自己都会害怕，不过你别害怕，有诸天万界最强狂暴世界给你做后盾，我看谁能够挡住你的狂暴人生，谁来挡！谁就死！流弊的人生！咱不去解释！就是这么嚣张！就是这么任性！谁不服，就是干！干不过！找世界！世界帮你虐死他！”

　　蛤蟆越说越兴奋，整个人就如同打了鸡血一般，似乎此刻它化身成了那个拥有狂暴人生的主角。

　　你敢惹我？

　　干！

　　你敢抢我宝贝？

　　往死里干！！

　　你敢抢我女人？

　　干得你怀疑人生！！！

　　干得你知道什么是狂暴人生！！！！

　　蛤蟆双目放光，似乎已经身临其境般代入了某种狂暴人生，嘴角的哈喇子都流了出来。

　　楚易看着蛤蟆意淫得越来越严重，忍不住出口打断蛤蟆的美梦：“嘿，醒醒，醒醒，现在可是大白天，你这梦做的是不是有点...”

　　蛤蟆清醒过来，伸出舌头舔了舔嘴角的口水，目光看向楚易：“小家伙，不管怎么说，你现在都拥有了强大的资本，接下来就看你怎么演绎你的狂暴人生了。”

　　楚易又和蛤蟆聊了一会，这才把这个诸天万界最强狂暴世界给理解得差不多了。

　　楚易把这里的事处理得差不多了，转身就准备离开这个生命古界，现在应该叫做诸天万界最强狂暴世界了。

　　蛤蟆看着楚易准备离开，顿时可怜兮兮地道：“哎，等等，你别自己一个人走啊，再怎么说我也告诉了你这么一个诸天最流弊的世界吧，你可不能够过河拆桥啊，你就带我离开这里吧，我都好长时间没离开过这里了，你行行好，带我一起离开这里行不行？”

　　楚易头也不回地挥了挥手：“小蛤蟆，你安心在这里呆着吧，顺便把我看好这些魂草和灵草，等我下次进来的时候，如果发现你把这里照顾得不错，我给你带好吃的进来，唉，最后一点生命神气也耗尽了，看来这是逼我不得不大开杀戒啊，也不知道谁倒霉撞到我的枪口上来。”

　　蛤蟆原本有些失望，可是听到楚易竟然会给他带好吃的进来，顿时来了精神：“好，我帮你好好照看这里，不过你下次进来，一定得记得给我带好吃的啊，还有，记得狂暴人生，狂暴人生，狂暴人生啊！重要的事情说三遍，我可不希望好不容易碰到一个宿主，一脸的怂逼样，结果却被这个世界当做垃圾踢了！”

　　噗通！

　　楚易一个趔趄，差点一头栽倒在地！

　　楚易随即摇了摇头，离开了生命古界，再次回到了他的房间之中，看着此刻天色已晚，顿时脱了衣服，躺在床上呼呼大睡起来。

　　睡梦中，楚易梦见自己施展了大召唤术，竟然真的召唤来了一颗星辰般大小的陨石，当即被吓出了一身冷汗。

　　楚易第二天一大早起来，看见还剩下一百块药晶，心中顿时想起了楚胖子。

　　楚易虽然是灵魂穿越而来，可是对于这个楚胖子，心中还是比较认可的。

　　傻乎乎的，可是对于自己这个易哥，那是毫无保留地信任，崇拜，维护。


第50章 天打雷劈来了


　　楚易找到楚胖子的时候，楚胖子这熊孩子正趴到一棵枣树上，撅着屁股在那里兴高采烈地掏鸟窝呢。

　　楚易看着楚胖子这么有闲情逸致，忍不住笑了出来：“楚胖子，赶紧下来，我找你有事呢。”

　　楚胖子看见楚易来了，脸上露出憨憨的笑容，抬手挠了挠满是落叶的头发：“易哥，你等我一下啊，我马上就能把鸟蛋取下来了。”

　　楚胖子手中拿着放着几个鸟蛋的鸟窝，如同灵猴一般从这棵枣树上攀爬下来。

　　楚胖子把鸟窝放在一块石头上，一脸憨笑地看着楚易：“易哥，你找我什么事啊？”

　　楚易笑着道：“我找你当然是好事啦。”

　　楚胖子双眼放光，如同看见绝世美女的恶狼：“哇！好事？！易哥你又搞来了很多珍贵药材？”

　　楚胖子前几天刚从楚易这里得了天大好处呢，此刻一听楚逸说有好事，顿时忍不住激动不已。

　　楚逸没好气地瞪了楚胖子一眼：“瞧你那点出息，几片破药材值得这么兴奋吗？我告诉你的好事，可不是给你几片破药材。”

　　楚胖子眼睛一瞪！

　　那种珍稀药材，可谓价值连城！

　　到了易哥嘴里竟然成了几片破药材？

　　楚胖子的小心脏，一时之间接受不了这个事实。

　　自从易哥上次昏迷醒来之后，楚胖子就感觉自己的易哥变了。

　　再不是以前那个任人欺负的窝囊废了。

　　最近这段时间的变化，以及周边人对易哥的态度，楚胖子虽然有些大大咧咧的，可还是能够很清楚地感觉到了这种变化。

　　把族长和三长老气得吐血，让三长老的孙子趴在地上学狗叫，让老祖礼敬有佳，就连城主大人和灵师工会的会长，都对易哥客客气气，甚至说有些尊敬。

　　这所有的一切，都在冲击着楚胖子对易哥的认识。

　　不过不管怎么说，易哥的这个变化，楚胖子是发自内心地感觉高兴。

　　最起码这几天，族里的人看见他楚胖子，再也不敢像以前那般呼来喝去，想打就打，想骂就骂了。

　　楚胖子知道，这一切都是源于易哥。

　　如果没有易哥突然的强势崛起，自己肯定还是以前那个受气包，被同辈人任意凌辱的对象。

　　这几天，楚胖子感觉自己在外面走着的腰杆都更直了！

　　楚胖子下意识地挺了挺腰，对着楚易得瑟一笑：“易哥，你现在发现我的腰杆更直了吗？”

　　呃？

　　楚易愣了愣，有点跟不上楚胖子的节奏，仔细看了看楚胖子那圆滚滚的身躯，一脸无语地摇了摇头：“不好意思，我真没发现。”

　　楚胖子将腰杆挺得更直：“易哥，你再仔细看看，这次应该能感觉到了。”

　　楚易翻了个白眼，抬手摸了摸楚胖子，一脸疑惑地问道：“咦，没发烧啊，怎么说话颠三倒四的？”

　　楚胖子如同泄了气的皮球，一脸郁闷地弯下了腰：“易哥，你就不能够表扬表扬我吗？”

　　楚易更郁闷了：“楚胖子，我表扬你的腰杆直不直干嘛？”

　　楚胖子无比伤心地摇了摇头：“唉，最近因为易哥你的关系，我在家族中再也不用被那些混蛋欺负了，我感觉我的腰杆一下更直了，没想到易哥你竟然没有发现，真是太伤我的心了。”

　　楚易闻言一愣。

　　万万没有想到楚胖子竟然是因为这个原因，所以才问出了这么个问题。

　　楚易看着楚胖子，心中不知为何，突然之间感觉到有点辛酸。

　　楚易突然拍了拍楚胖子的肩膀，无比认真地开口问道：“楚修杰，如果我给你一个改变人生的机会，你愿意一辈子追谁我吗？”

　　楚易此刻的表情很慎重，很认真！

　　楚修杰？

　　楚胖子微微一愣，自己这个本名，楚胖子自己都快忘记了。

　　因为他长得太胖，而且天资低下，从小就是受人嘲笑的对象。

　　所以所有人都是“楚胖子”“楚胖子”的叫他。

　　刚开始的时候，楚胖子还有些愤慨，也做过一些抗争，不过都以鼻青脸肿收场。

　　久而久之，楚胖子就习惯了这个称呼，渐渐忘记了他原来的姓名。

　　楚胖子眼角含泪，激动得肥肉颤抖：“易哥，你刚才叫我什么？”

　　楚易轻轻地拍了拍这个难兄难弟的肩膀，目光中前所未有的认真：“楚修杰！”

　　哇！

　　楚胖子心情太过激动，竟然一下子哭了出来！

　　楚易看着楚胖子竟然哭了，这一下轮到他傻眼了！

　　楚易万万没有想到，楚胖子竟然这么感性，因为叫了一下他的本命就哭了。

　　不过楚易随即一想，也就明白了楚胖子此刻的心情。

　　不管是什么人，都希望得到别人的尊重，活得堂堂正正！活得傲气冲天！活得轰轰烈烈！

　　楚易就那么静静地站在那里，任由楚胖子在那里哭着，一点儿也没有安慰楚胖子的意思。

　　楚易明白，有些东西，还是要自己发泄出来最好，否则时间长了容易伤身，伤心，伤神！

　　直到楚胖子哭完了，楚易这才开口道：“修杰，以后这就是你的名字，如果有人再敢楚胖子楚胖子地喊你，你可以直接打得他们哭爹喊娘，不服，打！再不服，再打！！还不服，直接杀了！！！”

　　楚易说到最后两个字的时候，齿缝间迸发出惊天杀气！

　　楚修杰哭丧着脸道：“易哥，你又不是不知道我，别人不来欺负我，我都阿弥陀佛了，还指望去欺负人？除非我自己想作死。”

　　楚易看着楚修杰这么没出息，恨铁不成钢地道：“你就不能有点出息吗？以前的你的确不行，可是从今天之后，你楚修杰就会一跃成为楚家的第二天才！”

　　楚修杰一脸纳闷地问道：“易哥，那第一是谁？”

　　楚易微昂着头，抬起右手指了指自己：“第一当然是我了，楚修杰，你莫非想把我也踩在脚下？”

　　楚修杰连忙摇了摇头，指天发誓道：“易哥，我真没这个意思，你可一定要相信小弟对你的一片忠心啊，我的忠心可照日月！天地可鉴！如果我楚修杰有半句谎言，就让我楚修杰天打雷劈！”

　　轰隆！

　　噼啪！

　　陡然，天际深处突然电闪雷鸣，一道道粗如山岳的雷电，如同群魔乱舞一般，眨眼间就将整个天空布满！

　　与此同时，整个世界突然陷入了一片黑暗！

　　楚修杰吓了一跳，整个人脸色苍白，目瞪口呆地看着天际深处的电闪雷鸣：“卧槽！尼玛说实话也要被天打雷劈？！！！”

　　楚修杰心中这个恨啊！

　　楚修杰一脸忐忑地看着楚易：“易哥，我刚才说的都是真话，这个贼老天陷害我，我真的是被污蔑的啊！麻痹的！这个世界太黑暗了，连老天都这么黑人！”

　　楚修杰一脸的愤愤不平！


第51章 奇异幼狐现世


　　楚易神情凝重，挥手止住了楚修杰的抱怨，抬头若有所思地看向天际深处。

　　隐隐中，楚易似乎看见那漫天的雷霆闪电之中，有一个通体雪白的竹盆，自那破碎的空间裂缝中出现，随即在一道雷电的守护下，朝着不远处的未知名处飘落而下。

　　这种情况持续了三个呼吸就消失了。

　　黑夜再次变成了白天。

　　漫天的雷霆闪电，诡异地消失无踪，就如同刚才的一切如梦一般不真实。

　　不过整个五劫大陆，从这一刻开始，渐渐偏离了原本的轨迹。

　　......

　　青冥城数千里之外。

　　有一处古木丛生，浩瀚无边，妖兽无穷的森林――神荒岭。

　　神荒岭深处，有一座青山，山脚有条小溪，溪面上有一个雪白竹盆，木盆内静静躺着一条浑身雪白的幼狐。

　　竹盆有缝，覆盖一层淡淡金光，却不进水，顺着水流慢悠悠地朝着下游而去。

　　沿途，但凡是竹盆所经之处，不管是什么等阶的妖兽，此刻都一脸敬畏地注视着竹盆，目光在带着敬畏之色的同时，还浮现出一抹诡异的狂热。

　　似乎眼前这个竹盆，乃是妖族的无上圣物！

　　不过若仔细观看，却能发现他们的目光汇聚之处，并不是这一个竹盆，而是竹盆内那一条浑身雪白的幼狐。

　　幼狐双目清澈，带着一丝迷惘，似乎对于这个世界很好奇，扑闪着一双空灵的狐眼，东张西望地打量个不停。

　　这一路，这个竹盆就如同皇帝出巡，任何等阶的妖兽，即便是某一片区域的王者，都是恭恭敬敬地垂手而立，绝不敢有丝毫不敬。

　　最后，这个竹盆带着那只雪白幼狐，顺着小溪漂流到了一处桃花盛开的地方。

　　这是一片桃花林，空中粉色桃花飞舞，纷纷扬扬地洒落而下，在地面上铺上了一层粉红色的花毯。

　　溪面上，此刻都被粉色桃花覆盖，偶尔有一丝水光出现，不过随即就被不断飘落而下的桃花覆盖。

　　不过，这些桃花飘落向竹盆时，却如同碰到了某种未知名的伟岸之力，将这些粉色桃花阻隔在外。

　　竹盆内，幼狐扑闪着一双空灵狐眼，脸上不知为何浮现出了一抹笑容，口中发出“咿呀、咿呀”的婴儿欢呼声。

　　幼狐笑着的时候，它的双眼内突然有一道金色闪电一闪而逝。

　　在这道闪电出现的那一瞬间，这一片空间都剧烈地颤抖起来，似乎随时都有可能崩溃的可能。

　　而这一切，所有人都不知道......

　　......

　　青冥城，楚家。

　　楚家众人，包括楚家嫡系，旁系，下人，此刻都因为这场异变而热烈谈论，都在暗自猜测这到底是怎么回事。

　　楚修杰的破落院子里，楚易已经抛开了刚才那个异变，对着楚修杰笑着道：“修杰，在这这件事之前，我要先检查一下你的身体。”

　　楚修杰有些纳闷地问道：“易哥，怎么检查？”

　　楚易笑着摇了摇头：“天机不可泄密，你只需要安静地让我检查就行，随后我会送你一场天大的造化。”

　　楚修杰对楚易那是放一百个心，当即听话地坐在那里不动。

　　楚易把手放在楚修杰身上，庞大的灵魂力量进入楚修杰的体内，仔细地开始检查起来。

　　渐渐的，楚易的表情先是疑惑，继而是惊讶，随后是无法掩饰的震撼！

　　最后，化为狂喜！

　　即便楚易前世身为神帝，此刻也被楚胖子的体质给震撼住了！

　　“先天道体！竟然是先天道体！天啊！这种体质竟然真的存在？！！！”

　　楚易有些失态地喃喃自语，此刻看向楚修杰的目光，那是前所未有的震惊！

　　楚修杰一脸疑惑地看向楚易：“易哥，怎么啦？你为什么一直念叨先天道体？先天道体到底是什么东西？”

　　楚易收回精神力，目光中依旧带着一丝震撼，久久地不能散去。

　　隔了好一会，楚易这才神情凝重地道：“修杰，先天道体，就是苍天恩赐的修炼体质，这种体制的人，修炼起来没有瓶颈，一旦力量达到了某一个界限，就会自动突破到下一个境界，你现在明白这是什么样的体质了吗？”

　　楚修杰被楚易的话给惊住了，一脸狂喜地盯着楚易：“卧槽！修炼没有瓶颈？那岂不是说我很快就可以天下无敌？”

　　不过下一刻楚修杰就郁闷了，看向楚易的目光中满是怀疑：“易哥，你不会是骗我的吧？如果我真是这么流弊的体质，那我怎么现在连一条龙脉都没有打通，和你一起被楚家众人戏称为绝代双焦？”

　　楚易一时间没有反应过来，这个绝代双娇是个什么东东。

　　毕竟，这具身体的前主人，那可是当之无愧的青冥城第一废材，怎么会被大家成为娇？

　　尼玛还整出一个双娇？

　　楚修杰有些纳闷地看着楚易的反应：“易哥，你怎么是这个表情，他们一直叫我俩绝代双焦啊。”

　　下一刻，楚易查找着脑海中的记忆。

　　终于明白了这四个字到底是哪四个字了。

　　这尼玛哪是绝代双骄啊！

　　这是绝代双焦啊！

　　焦。

　　烧焦的焦。

　　就是把垃圾烧成焦炭的意思！

　　意思就是连垃圾都不如！！！

　　麻辣隔壁！

　　楚易越想越生气，一脸怒气地道：“修杰，从今天开始，我俩才真正算是绝代双焦，哥带你去把这些垃圾全部烤焦！”

　　楚修杰有些郁闷地道：“易哥，咱打不过啊，肿么办？莫非真的跑去放火？我...我不敢。”

　　楚修杰有些后怕地拍着胸脯。

　　楚易心中这个气啊，不过却被楚修杰的幽默差点逗笑了。

　　绝代双焦，就是拿着火去烧？

　　楚易此刻有种暴走的冲动。

　　楚易强压着这种冲动，对着楚修杰道：“修杰，你只要记住一件事就行了，从今天开始，你再也不是以前那个楚修杰了。”

　　楚修杰后退一步，一脸怕怕地盯着楚易：“易...易哥，你...你要杀我？我们可是最好的难兄难弟啊，你可不能因为你现在流弊了，就嫌我碍事，要把我杀了吧？”


第52章 先天道体的冰火两重天


　　楚修杰伤心欲绝地看着楚易，随即把胸膛一挺，一副慷慨赴死的样子：“易哥，你来吧，只要杀了我能让你心里畅快，死有何惧？不过易哥你要记住，每年清明时节给我烧两只烤鸡，还有一定要切记，把我那本珍藏的《金瓶梅》给我烧过来，他们都说做鬼很寂寞的，有了这么《金瓶梅》，我也不至于在地府太过寂寞。”

　　呃？

　　呃？！

　　楚易当即就被楚修杰这一番话给震得目瞪口呆！

　　卧槽！

　　以前咋没发现这个死胖子这么幽默呢？

　　楚易如同看火星人一般看着楚修杰，心中真想一巴掌把这个混蛋给扇死！

　　莫非本神帝在你眼里，就是这么的龌蹉？卑鄙？无耻？下流？凶残？！

　　楚修杰看着楚易目瞪口呆地站在那里，还以为自己的易哥狠不下心来呢，顿时将胸膛听得更高，一脸大无畏的表情：“易哥，动手吧！兄弟我即便下了地域，也不会化为厉鬼来缠着你的，你放心吧！只要你记得把我的《金瓶梅》烧给我就行。”

　　噗通！

　　楚易一屁股摔倒在地上！

　　苍天啊！大地啊！你为什么要这么折磨我啊！

　　这么一个脑洞大开的奇葩兄弟，老子真的是快要扛不住了啊！

　　楚易此刻仰首望苍天，一脸的痛苦之色！

　　楚修杰一脸担心地扶起楚易：“易哥，你别伤心啊，我还没死呢，你要伤心也要等我死了之后啊，现在就这么伤心，你待会还能下得去手吗？你如果拿着刀慢慢地杀，你是想痛死我是不是？念在我喊了你这么多年易哥的份上，在我生命的最后一刻，你可一定要给兄弟我一个痛快啊，你是知道滴，我这人这辈子最怕疼了。”

　　楚修杰一脸祈求地看着楚易，说得那叫一个慷慨激昂啊！

　　楚易一个趔趄，差点又被气得倒了下去。

　　楚修杰连忙扶住。

　　楚修杰张了张嘴，又准备继续说话，却是被楚易一脸郁闷地打断了：“修杰，你看你易哥是那么坏的人吗？”

　　楚修杰摇了摇头：“不像，不过私塾老师告诉过我，越不像坏人的人，坏起来比坏人还坏，易哥你是不是这种人？”

　　楚易目瞪口呆，欲哭无泪：“......”

　　尼玛！

　　诋毁人不带这样诋毁的吧？

　　楚易重重地叹了口气，连忙开始转移话题，他真害怕自己一个不小心就被楚修杰给气死了。

　　楚易摇了摇头，压下那种狂揍楚修杰一顿的冲动，缓缓开口道：“修杰，你这个先天道体，虽然修炼起来没有瓶颈，可是有一个最大的弊端，那就是你的龙脉强度，乃是常人的万倍，你现在知道你为什么一直打不通一条龙脉了吗？”

　　楚修杰当即就吓了一跳，下意识地大骂出声：“卧槽！这尼玛不是坑比吗？这个什么先天道体修炼起来没有瓶颈，可龙脉强度是常人的万倍，这不是明摆着坑爹嘛！一万倍的龙脉强度，如果能够打通那真是日了狗了！”

　　这种强度的龙脉，单凭楚修杰那吊儿郎当的修炼速度，就是给他修炼个一百年估计也不能够打通一条龙脉。

　　当然了，如果家族能够利用所有资源，全力助楚修杰修炼，也有可能打通龙脉。

　　不过打通接下来的龙脉，需要的龙气和资源，会呈几何倍数递增，仅仅是打通到第九条龙脉，估计整个楚家都要倾家荡产了。

　　更不用说，接下来突破到龙象境，更不知道需要消耗多少的修炼资源了。

　　可以这么说，楚修杰这种体质的人，生长在那些超级大宗，绝对就是一件幸福得要死的事。

　　不管是哪个超级大宗得到楚修杰这种人，都会当做绝世宝贝一般，倾尽全力来培养他。

　　对于这些超级大宗来说，修炼资源不算是什么问题，可是资质出众的人才，那是极其渴望得到的。

　　俗话说，千军易得，一将难求。

　　像楚修杰这种体质的人，对于那些超级大宗来说，那就是将！

　　而且是那种无敌之将！

　　不过楚修杰生长在青冥城这个小地方，注定了这一辈子都是悲催的，因为没有哪一个势力拥有这么恐怖的资源供他修炼。

　　最最关键的是，楚修杰的这个体质，直到目前为止也没有人发现出来，一直以为他是个不能修炼的废物。

　　真要说起来的话，楚易和楚修杰两人，还真算得上是难兄难弟，同病相怜。

　　一个的龙脉强度是常人的一万倍。

　　一个的龙脉强度虽然只是常人的一百倍，可是却有一个吞噬龙气的古怪漩涡。

　　如果真要比两人谁更惨的话，那一时之间还真是不好说。

　　楚修杰一脸郁闷地叹了口气：“唉，易哥，没想到老天这么折磨人，给了我绝世无敌的资质，却让我生活在这个小地方，莫非这就是传说中的痛并快乐着？不过为什么我只感觉到了痛呢？”

　　楚易笑了起来，眼中闪烁着奇异光芒，重重地拍了拍楚修杰的肩膀：“修杰，接下来，你就会只感觉到快乐了，痛苦的日子即将结束，一段辉煌灿烂的人生在等着你！”

　　楚修杰其实并不傻，相反还很是聪明，此刻已经彻底明白了易哥即将做什么了。

　　楚修杰兴奋得双目放光，看向楚易的目光中充满了狂热：“易哥，你有办法让我打通龙脉？而且还能够一直修炼下去？”

　　楚易没有说话，只是笑着点了点头。

　　楚修杰看见楚易的反应，顿时高兴得蹦了起来，一把就把楚易给紧紧抱住：“卧槽！易哥！我爱死你了！”

　　卧...槽易哥？

　　楚易起了一身的鸡皮疙瘩，被楚修杰这一句话给雷得不轻，二话不说就把楚修杰给重重推开！

　　楚易黑着脸瞪着楚修杰：“楚修杰！老子不搞基！！！”

　　楚修杰先是愣了愣，可随即就反应过来自己话语间的歧义，一张肥脸忍不住微微一红。

　　卧槽易哥？！

　　楚修杰把刚才的话一连贯，心中也是感觉到一阵恶寒！

　　楚修杰一脸尴尬地看着楚易：“那个...易哥...我真不是那个意思...我说的是...卧槽...易哥...不是卧槽易哥。”

　　楚易额头冒出几道黑线，无比郁闷地大喝出声：“闭嘴！这个话题马上打住！”


第53章 楚修杰的惊人蜕变！


　　楚修杰一脸尴尬地摸了摸头。

　　楚易掏出装着药晶的袋子，直接扔给楚修杰：“你现在就把这些药晶全部吞了，我在这里帮你护法。”

　　楚修杰提了提袋子，少说也得有接近十斤，一脸担忧地看向楚易：“易哥，我刚吃过饭，如果再把这些药晶吃下去，我会不会被撑死？”

　　楚易恶狠狠地道：“楚修杰！你如果不吃，那么你现在就全部还给我！”

　　楚易心中这个气啊！

　　我都舍不得吃这些药晶，把这些药晶给你，你竟然还在这里担心会不会被撑死？

　　楚易心中这个纠结啊！

　　楚修杰皱着眉头，一脸怕怕的表情，把药晶一块块地吞服下去。

　　轰！

　　当这些药晶进入体内的那一刻，一股磅礴药力轰然喷发，在楚修杰体内爆炸而开！

　　随着一枚枚药晶的磅礴药力爆发，这些药力全部化为狂暴的龙气，朝着第一条龙脉冲去！

　　轰隆！

　　龙气如同龙卷风一般，以摧枯拉朽的无敌之势，瞬间就把第一条龙脉给轰开！

　　这一刻，楚修杰感觉心中产生一道浓烈的快感，飘飘然如同要飞升而去！

　　爽！

　　超级爽！

　　这就是楚修杰此刻的第一感觉！

　　这种升级带来的快感，简直比这个世上任何一种享受都要爽！

　　那是一种爽到骨子里的感觉！

　　这一刻，楚修杰只希望时间就此停住，永远沉迷于这种超级快感之中，永生永世地这么爽下去。

　　而就在这时，一声暴喝如同惊雷一般，陡然在楚修杰耳畔响起：“楚修杰！收摄心神！全力冲击下一条龙脉！”

　　这一道声音，就如同暮鼓晨钟，一下子就让楚修杰从那种沉迷状态清醒过来。

　　楚修杰暗道一声惭愧，随即控制着那磅礴的龙气，携带着一股一往无前的气势，朝着第二条龙脉轰击而去！

　　轰隆！

　　第二条龙脉轰然而开！

　　这一次，楚修杰有了楚易刚才的提醒，连忙坚定自己的意念，继续控制着浩瀚龙气冲击第三条龙脉！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　紧接着！

　　第三条龙脉轰击而开！

　　第四条龙脉轰击而开！

　　第五条龙脉轰击而开！

　　第六条龙脉轰击而开！

　　第七条龙脉轰击而开！

　　第八条龙脉轰击而开！

　　第九条龙脉轰击而开！

　　直到轰开了九条龙脉，楚修杰这才停止了下来。

　　虽然此刻龙气还剩下一部分，可是楚修杰却郁闷地发现，他感受不到下一条龙脉的存在了。

　　楚修杰蓦然睁开双眼，整个人的目光都彻底变了！

　　锋锐！

　　狂暴！

　　豪气！

　　这一刻的楚修杰，就如同一把拭去尘埃的绝世神剑，第一次表露出了自己的冲天锋芒！

　　楚修杰的气质，在这一刻彻底变了！

　　再不是以前那个猥琐模样，整个人给人一种锋锐的感觉！

　　楚修杰感受着体内狂暴而强大的如海龙气，心中一时间豪气顿生！

　　特别是那九条龙脉，此刻就好似九座太古丰碑！

　　耀眼！

　　神秘！

　　无敌！

　　楚修杰看向楚易，眼中的激动之情无法言表：“易哥！我成功了！我竟然真的成功了！哇哈哈哈！我竟然一下子就成为了打通九条龙脉的绝世强者！这下子看谁还敢欺负我！！！”

　　这一刻，楚修杰有一种置身梦中的感觉！

　　下一刻自己还是一条龙脉都没打通的废物。

　　可是下一刻自己就成为了打通九条龙脉的绝世强者！

　　这种突兀起来的变化，让楚修杰有些不敢置信！

　　楚修杰一脸紧张地盯着楚易：“易哥，你快打我一拳！”

　　楚易先是一愣，随即没好气地道：“我没事打你干嘛？我又没发神经！”

　　楚修杰一脸忐忑地道：“易哥，你赶紧打我一拳吧，我怕我此刻在做梦！”

　　楚易翻了个白眼，感情弄了半天，这小子还以为自己是在做梦呢？！

　　楚易心中这个气啊！

　　楚易二话不说，一拳就打在楚修杰的脸上！

　　“啊！痛死我了！”

　　楚修杰如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，双手一下子就捂住了脸，嘴里发出呼爹喊娘的痛呼声！

　　不过下一刻，楚修杰先是一愣，随即就一脸狂喜地大笑起来！

　　“哇！这真的不是梦！这...这竟然真的是真的？！！！”楚修杰心中激动得简直无以复加！

　　这一刻，楚修杰激动得热泪盈眶！

　　人只有失去过，才知道拥有是多么幸福！

　　以前一直被人废物废物地骂着，而且想怎么欺负就怎么欺负，楚修杰深深知道没有强大的实力，那日子简直就不是人过的。

　　楚易突然神情凝重地道：“修杰，接下来我要传授你一门神通，不过你一定要替我保密，否则这么神通一旦泄露出去，估计我俩肯定会被人给撕成碎片。”

　　楚修杰想也不想，连忙点头道：“易哥，你放心吧，我死也不会说出去！”

　　我死也不会说出去！

　　简简单单的几个字，却是表明了楚修杰的决心！

　　楚易看着楚修杰这个反应，满意地点了点头：“这门神通叫做《乾坤定脉神通》，可以帮助你很快定位到其他龙脉的位置，你这种先天道体的体质，本身就拥有近乎无穷大的龙池，可以无限制容纳龙气，所以如果你将这门《乾坤定脉神通》掌握住了，你将来的成就绝对不可限量！”

　　乾坤定脉神通？

　　楚修杰只是听一下这个名字，就有一种非常流弊的感觉，现在听楚易说了这么神通的功效，整个人当即就无比震惊得瞪大了眼！

　　定位其他龙脉？！

　　楚修杰虽然以前是个修炼废物，可也知道这个功效有多么流弊！

　　这简直就是吊炸天的无敌神通啊！

　　而现在，易哥竟然将这种神通都告诉我？

　　楚修杰心中当即就感动得一塌糊涂！

　　楚易把《乾坤定脉神通》传授给楚修杰：“修杰，这一门神通我是传授给你了，不过定位龙脉需要靠自己去感悟，这个就看你自己的悟性了，易哥没法帮你了。”

　　楚修杰一挺胸：“易哥，你放心吧，我一定不会给你丢人的！”

　　易哥都为自己做到这份上了，自己如果还不争气的话，岂不是太丢人了？

　　楚修杰此刻心中那是豪气顿生！

　　没办法，任谁一天之内，从原来的废物蜕变为一个天才高手，都会产生这种豪气！

　　更何况，楚修杰还是一个年轻人！

　　正是胸中燃烧热血之时！


第54章 韩云帆的高调上门挑衅


　　楚易神情严肃地叮嘱道：“修杰，这件事仅限你知我知，绝不可以让外人知道，一定要切记！切结！”

　　楚易心中很明白，这一切如果让外界知道，一定会引起轩然大波！

　　他现在的修为还不足以碾压一切，自然要趁着所有人不知内情的时候，赶紧努力提升自己的修为。

　　在楚易心中，可不仅仅局限在青冥城这个小地方。

　　不过目前有一个威胁，那就是给老祖下毒的万毒殿。

　　一旦这个万毒殿知晓这件事的始末，肯定会和自己不死不休，要杀死自己而后快！

　　所以目前楚易有一种紧迫感。

　　必须尽快提升自己的实力！

　　以楚易目前的实力，加上自己其他的隐藏手段，在龙脉境可以称尊无敌。

　　即便是普通龙象境，楚易也可以应付，可如果碰到实力更强的人，楚易目前这点实力就有点捉襟见肘了。

　　实力！

　　还是实力啊！

　　楚易抬头望天，目光中闪过一道冲天光芒！

　　......

　　此刻，楚家大门外，一群气势汹汹的年轻人，目光不善地停了下来。

　　韩云帆，打通了八条龙脉，乃是韩家一位天才人物。

　　韩云帆此刻神色冰冷，声音中杀气十足：“楚易这个该死的废物，竟然敢把我弟弟的小弟.弟踢爆，今天如果楚家不给我韩云帆一个交代，我绝对不会善罢甘休！”

　　韩云帆和韩强，乃是亲生兄弟，韩强前几天被楚易一脚踢碎了蛋蛋。

　　韩云帆外出历练刚回到家，就得知了这个消息，顿时怒火中烧带着人来找楚易的麻烦。

　　亲弟弟被楚易踢碎了蛋蛋，这口气韩云帆实在是咽不下去！

　　“楚易！出来受死！”

　　韩云帆站在楚家大门口，中气十足地大声吼了出来！

　　别人也许怕楚家，可他韩云帆却不怕！

　　更何况楚易本就是一个超级废物，即便在楚家也一直不受人待见。

　　韩云帆对于自己此行，心中那是抱着杀楚易而后快的想法。

　　韩云帆这么一吼，顿时整个楚家府邸内的众人都听到了，一些好事之人连忙跑出来看发生了什么事。

　　“我靠！这不是韩家的天才韩云帆吗？怎么跑到我楚家来点名指姓找楚易的玛法呢？”

　　“这个楚易到底做了什么事，竟然让韩家的天才少年韩云帆亲自跑过来了？”

　　“一看这个韩云帆的架势，估计这次肯定不会善罢甘休了，我下子有好戏看了，最近楚易这个废物太嚣张了，就应该有人出来收拾收拾他。”

　　“哼！这个楚易竟然敢和三长老和族长作对，真的是个不知死活的东西，我看楚易这个废物这次怎么收场。”

　　“真希望楚易这个废物赶紧被韩云帆杀了，只有有他活着一天，就是我们楚家无法洗涮的耻辱。”

　　......

　　楚家一群小辈跑了出来，顿时一个个幸灾乐祸地热切谈论，一个个都在心里诅咒着楚易，浑然没有那种抱成一团，一致对外的意思。

　　这就是豪门的现实。

　　只要你落魄了，根本不会有人可怜你，能够不落井下石都算是非常不错了。

　　楚山和楚洛两人，此刻也站在人群之中，两人看着韩云帆来找楚易的麻烦，心中那叫一个高兴啊。

　　楚山一脸兴奋地看着身旁的楚洛：“哥，这个废物这下子惨了，韩云帆那可是打通了八条龙脉的超级高手，收拾这个楚易那还不是分分钟的事？麻痹的！没想到这个废物竟然也有今天，真是报应啊！最好让他马上死了最好！”

　　要说楚家现在最恨楚易的是谁？

　　首屈一指要数楚山！

　　前几天楚山被楚易强迫在大庭广众之下在地上学狗叫，这种耻辱让楚山恨欲发狂！

　　楚山这几天连屋门都不敢出，他没有勇气承受那种极致的屈辱！

　　楚山只要想起楚易那张脸，就恨不得一脚踹死这个废物！

　　刚才楚山正在屋里发火摔东西，一听见有人在外面吵着找楚易的麻烦，当即迫不及待地冲了出来！

　　楚洛对楚易何尝不恨？

　　先是在店铺里被楚易打了一记无形的耳光，接着在家族中爷爷又被楚易气得晕死了过去，而且让自己弟弟楚山趴在地上学狗叫。

　　这所有的一切，都让楚洛对楚易恨之入骨！

　　一个废物，凭什么这么嚣张？

　　三番五次欺负自己一家人？

　　莫非就因为他治好了老祖的病？

　　想到楚易治好了老祖的病，被老祖发话罩着，楚洛心中就有一团火在烧！

　　如果不是因为老祖发话了，楚洛早就忍不住亲自把楚易杀了！

　　哪里还能够容忍那个废物活到现在？

　　而且还活得这么嚣张！

　　楚洛越想越气，自己堂堂楚家年轻一辈第一天才，竟然被这个废物给气得快要吐血，偏偏还不能够动他，这种憋屈地感觉让楚洛快要爆炸了！

　　堂堂一个打通了八条龙脉的天才高手，竟然只能够眼睁睁看着楚易这个连一条龙脉都没打通的废物那么嚣张！

　　每每想到此处，楚洛就有一种气得想要吐血的冲动！

　　在楚洛眼里，楚易就是一个蝼蚁，他随便动一根手指都能够随便捏死千百次！

　　可偏偏就是这么一个蝼蚁，竟然让楚洛气得快要吐血而亡！

　　这是楚洛感觉最憋屈地地方！

　　楚洛收摄心神，轻轻摇了摇头，拍了拍楚山的肩膀：“山弟，你放心吧，这个楚易蹦Q不了多长时间了，即便几天这个废物不死，等一个月之后的秋山试炼，我也会想方设法让他消失在这个世界！”

　　楚洛目光冰冷，声冷如冰，话语间充斥着无尽的杀意！

　　对于楚易这个废物，楚洛心中早就充满了杀机！

　　楚洛脸上挤出笑容，快步走向韩云帆：“云帆兄，是什么事把你给气成了这个样子？”

　　韩云帆黑着一张俊脸，眉宇间杀气十足：“楚易这个废物，竟然一脚把我弟弟的卵蛋给踢碎了，今天如果杀了这个废物，我韩云帆都没有脸活着了！”

　　楚洛一脸诧异之色，有一半是真的，有一半是装出来的。

　　楚洛的诧异表情很夸张，显然是被这个消息惊住了：“什么？楚易这个废物竟然把韩强的卵蛋给踢爆了？该死！这个废物就应该千刀万剐！真是一个惹事精！死了才能够让人清净！”


第55章 狂暴边缘的楚胖子


　　楚山在一旁重重地点了点头：“云帆哥！楚易这个废物竟然做出如此天怒人怨的事！这一次绝对不能够轻饶了他！你放心吧，这是我们年轻一辈之间的恩怨，就应该我们年轻一辈自己解决，我会让爷爷出面阻止楚家长老会插手的！”

　　韩云帆听了楚洛两兄弟的话，绷紧的表情也是微微一缓，脸上露出一丝笑意：“多谢，事成之后，以后你们兄弟两人就是我韩云帆的兄弟了。”

　　楚山两兄弟连忙摆手摇头：“客气啥，楚易这个废物竟然做出这种丧心病狂的事，自然应该受到应有的惩罚，我们兄弟俩这是站在正义的一方，绝对不偏袒任何一方！”

　　楚山兄弟俩这是典型的满嘴跑火车了。

　　就凭俩人对楚易的恨意，他们会站在正义的一方？

　　骗鬼去吧！

　　......

　　柳青涵正在屋里忙着收拾家务，楚灵珊一脸焦急地跑了过来：“柳妈妈，大事不好了，韩家的第一天才韩云帆带着一群人堵在了大门口，扬言要杀了易哥哥！”

　　咣当！

　　柳青涵正拿着一个瓷碗擦拭，闻言顿时脸色大变，手中的瓷碗一下子就摔到了地上，咔擦一声摔成了碎片！

　　“什么？！”

　　柳青涵经过短暂的震惊，随即反应了过来，整个人脸上都是不可思议的表情！

　　楚灵珊无比认真地点了点头，语气显得无比焦急，担忧：“柳妈妈，易哥哥现在在哪里，我们赶紧让易哥哥藏起来，先躲避过这个风头再说。”

　　柳青涵闻言点了点头，韩家的第一天才韩云帆，她也是略有耳闻，传闻已经打通了八条龙脉，可不是自己的易儿可以抗衡的存在。

　　柳青涵神色间同样焦急：“易儿早上起床就去找小胖了，我们赶紧去小胖那里，让易儿先找个机会偷溜出去再说。”

　　柳青涵和楚灵珊忧色匆匆地赶往楚修杰居住的地方。

　　此刻，楚修杰居住的小院里，楚易正在对楚修杰讲解着几门武技的法门，并且不时亲自演绎一遍，让楚修杰对这些武技有一个更加直观的了解。

　　楚修杰前所未有的认真，看着楚易为他不断演绎武技，整个人一时间看得如痴如醉。

　　虽然楚修杰有些纳闷自己这个易哥怎么一下子变得这么厉害了，可他却没有多问什么。

　　在楚修杰心中，只要易哥对自己好就行了。

　　其他的事管它作甚！

　　而就在这时，院门被人重重推开，一脸焦急之色的柳青涵和楚灵珊就走了进来。

　　楚易和楚修杰看着突然现身的两人，忍不住微微一愣！

　　楚灵珊一脸焦急地道：“易哥哥，韩云帆在外面找你麻烦呢，你现在赶紧走后面出去躲一躲吧。”

　　楚易纳闷了：“灵珊，什么韩云帆啊，我都不认识他。”

　　楚灵珊看楚易还是不慌不忙的样子，忍不住重重跺了跺脚：“那个韩云帆，就是那个被你踢...踢了那个地方的韩强的哥哥，韩云帆可是打通八条龙脉的强者，你不可能是他的对手，现在当务之急就是先出去躲一阵，等风声过去了再说。”

　　楚灵珊终究是一个女孩子，那个卵蛋自然不好意思说出口。

　　楚易听了楚灵珊的话，顿时明白这是怎么回事了。

　　不就是打了小的，现在来了个大的嘛。

　　套路啊，尼玛这都是套路啊！

　　楚易心中有些郁闷地想着。

　　楚灵珊看着楚易竟然无动于衷，忍不住拉着楚易的手往外面走：“易哥，现在可不是发愣的时候，那个韩云帆就堵在大门口呢，我刚才看见楚山和楚洛都出去了，如果一直看不见你出现，我估计他们就会带着韩云帆直接进来找你了！”

　　楚修杰刚从一个废物，一跃升为打通九条龙脉的强者，此刻正是意气风发的时候！

　　楚修杰听了楚灵珊的话，心中那个激动，兴奋啊！

　　刚才楚修杰还在纠结，怎么找个方式扬名呢，没想到这么快就有人送上门来了。

　　而且还是韩家那个天才人物韩云帆。

　　韩云帆不但在韩家是天才，就是放在整个青冥城，也算是年轻一辈中的翘楚人物。

　　这种人，乃是梦寐以求的扬名机会啊。

　　麻痹的，胖爷我终于有爆发的机会了！

　　我待会直接干掉了韩云帆这个天才，那整个青冥城岂不都知道我楚修杰的名号了？

　　哇哈哈哈哈！

　　楚修杰想到得意处，忍不住笑了出来。

　　楚修杰身躯一晃，伸开双手拉住楚灵珊，脸上露出憨憨的笑容。

　　楚灵珊没有想到楚胖子竟然会拦住自己，顿时忍不住柳眉倒竖，黑着脸瞪着楚修杰：“楚胖子，你这是在发什么疯？你莫非想害死你易哥？！啊！！”

　　楚修杰没想到楚灵珊的反应竟然这么激烈，顿时忍不住被楚灵珊凶巴巴的样子吓了一跳！

　　不过楚修杰随即就反应过来，不自觉地挺了挺胸！

　　卧槽！

　　哥现在可是打通九条龙脉的超级强者，再不是以前那个废物楚胖子了啊！

　　哥怕个毛？

　　楚修杰在心中不断强调，自己现在是一个高手了，高手就应该有高手的样子！

　　楚修杰看向楚易征求意见：“易哥，灵珊刚才叫我楚胖子了，你说我现在应不应该揍她？”

　　呃？

　　呃？！

　　楚灵珊和楚易同时大脑短路！

　　楚灵珊是被楚修杰的话给弄懵了，暗道这个楚胖子什么时候变得这么大胆了，竟然敢来找自己的麻烦？

　　楚易那是被吓住了！

　　尼玛！

　　楚胖子莫非是个脑残？

　　叫你楚胖子你就要揍，莫非我母亲叫你楚胖子你也揍？

　　你难道就不会分清场合吗？

　　楚易看着楚修杰跃跃欲试的兴奋模样，忍不住一巴掌拍在了他的头上：“揍揍揍，揍你妹啊！”

　　楚修杰闻言更加兴奋，撩起衣袖就准备动手：“易哥，我可揍了啊，我比灵珊大几个月，她本来就是我妹，我真揍我妹了，你快闪开，我现在把握不好力量，我怕把你误伤了！”

　　嘎？

　　嘎？！

　　楚易整个人当场就变得凌乱了！

　　这尼玛到底是个什么情况？


第56章 你不要脸，我还要脸呢


　　楚灵珊没想到这个楚胖子这么大胆，顿时恶狠狠地盯着楚胖子：“楚胖子，我看你是皮痒了是不是？好好好！看来久了没揍你，你小子现在又皮痒了！”

　　楚修杰双目放光，心中那股热血都快要爆炸了：“灵珊妹子，哥现在已经不是以前那个哥了，现在的我凶起来连我自己都会害怕！”

　　噗！

　　楚易翻了个白眼，差点一口黑血喷了出来！

　　噗哧！

　　楚灵珊则是被楚胖子最后一句话给逗得笑得花枝乱颤！

　　一旁的柳青涵则是一脸疑惑，不知道楚胖子到底受了什么刺激，怎么说起话来语无伦次的样子。

　　楚修杰一脸认真地盯着楚灵珊，脸上显得无比生气：“灵珊妹子，高手对招要严肃，你这么嬉皮笑脸的，那是对我这个超级高手的极不尊重！”

　　噗哧！

　　楚灵珊刚止住笑声，闻言再次忍不住娇笑起来！

　　楚灵珊还是第一次发现，一向憨憨不已的楚胖子，竟然有这么逗逼的一面。

　　楚易再也忍不住了，对着楚修杰哭笑不得地道：“修杰，你以后记住，你最亲的人喊你楚胖子可以，别人喊你楚胖子你再动手，知道不？亲人喊你楚胖子，那是把你当家人看，懂吗？”

　　楚修杰一脸纳闷地看着楚易：“那易哥你喊我修杰，是不是不拿我当家人看啊？”

　　楚易欲哭无泪：“......”

　　楚易随即看向楚灵珊和柳青涵：“灵珊妹妹，母亲，你们不用为我担心，现在修杰厉害得很呢，收拾这个韩云帆绝对没有问题。”

　　楚灵珊一脸疑惑地看向楚修杰：“就楚胖子他能打过韩云帆？”

　　楚修杰挺了挺腰，无比自信地道：“灵珊妹妹，你可不要涨他人志气，灭自己威风啊，我昨晚碰见一个绝世高人传功，现在已经是一个超级高手，像韩云帆那种渣渣，我一根手指头就能够灭了他！”

　　楚修杰的龙脉强度乃是普通人的一万倍，虽然修炼起来那是千难万难，可是一旦打通一条龙脉，那威能也比寻常龙脉境的人强很多。

　　可以这么说，现在楚修杰的整体实力，完全能够秒杀普通的九条龙脉的人！

　　更不用说，这个韩云帆只是一个打通八条龙脉的人了。

　　当楚易带着三人推开大门，出现在众人的视线中时，一道道暗含嘲讽的目光，“唰”的一下就全部激射过来！

　　特别是楚山和楚洛两兄弟，此刻一脸幸灾乐祸地看着楚易，目光中隐藏着深深的恨意！

　　废物，让你嚣张让你狂！

　　今天你小子不死也要脱层皮！

　　楚山一脸狞笑地想到。

　　以韩云帆打通八条龙脉的修为，收拾楚易这么一个废物，那还不是如同吃饭喝水一般简单？

　　虽然楚易现在好像有了点修为，能够打败打通三四条龙脉的人。

　　可是面对打通八条龙脉的天才，楚易那点修为就如同螳臂当车一般不堪一击了！

　　韩云帆看着楚易，目光中的杀意毫不掩饰：“小子，你就是楚易？就你是把我弟弟打成重伤了？”

　　楚易眉毛一掀，嘴角划出一道嘲讽的弧度：“是我，你想怎么办吧，咱们都是男人，有啥事直接划出道来，别磨磨唧唧像个娘们一样。”

　　楚易冷冷一笑：“你明明就认识我，偏偏还故意问我是不是楚易，我说你是不是有点脑残啊？”

　　咣当！

　　楚易此话一出，现场上百人当即跌落一地下巴！

　　废物，你现在面对的可是打通了八条龙脉的天才高手啊！

　　你莫非以为你一个废物能是这种天才高手的废物？

　　人家分分钟就能够秒杀你千百次啊！

　　嚣张，你也要看一下对象好不？

　　俗话说得好啊，自作孽，不可活，真可谓是千古名言啊！

　　周围围观众人如同看傻子一般看着楚易。

　　都不知道这个废物到底哪里来的勇气这么嚣张！

　　有绝对实力的人，嚣张那叫嚣张。

　　没有实力的人，嚣张那就是傻吊了！

　　是自己作死的节奏了！

　　毫无疑问，此刻楚易在众人眼里，就是那种傻吊自己作死的类型！

　　韩云帆被楚易这么强势的样子给弄得一愣！

　　他万万没有想到，这个废物到了现在，竟然一点儿害怕的样子都没有，反而表现得如此嚣张。

　　浑然没有把他这个打通八条龙脉的天才放在眼里！

　　这...这不科学啊！

　　韩云帆一时间有些怀疑自己面对的到底是一个废物，还是一个龙象境的超级大高手了。

　　不过下一刻韩云帆就反映了过来，对着楚易怒极反笑道：“好好好！小子，你有种！”

　　楚易嘴角浮现出一道弧度，笑嘻嘻地道：“我肯定有种了，你如果想和你弟弟一样没种，待会我可以成全你。”

　　楚易这话的潜台词很明显了：“老子能够踢爆你弟弟的卵蛋，待会就一样可以踢碎你的卵蛋。”

　　其他人闻言微微一愣，一时间没有明白楚易话语中的意思。

　　可是韩云帆却被楚易这一句话给气得面色铁青，一张本来很是英俊的脸变得有些扭曲变形！

　　韩云帆咬牙切齿地盯着楚易，目光中的杀气浓郁无比：“小子，你敢把你刚才的话再说一遍吗？”

　　楚易摇了摇头。

　　韩云帆齿缝间寒意森然：“算你小子识相！”

　　楚易撇了撇嘴：“我说过不敢吗？唉，碰到你这种自以为是的傻吊，我真的连话都不想和你说，因为我感觉那样真的太掉价了，你不要脸，我还要脸呢！”

　　楚易脸上的笑意更甚：“我刚才摇头，只是在为你的智商感到担心，这种智商有障碍的人，我真的替你爹妈愁啊，我也不知道你爹妈这么些年怎么过来的，反正我如果有你这种智障的儿子，我早就扔到山沟里，眼不见心不烦了。”

　　噗！

　　韩云帆目瞪口呆，差点被楚易一句话气得吐了血！

　　他的一张脸黑得像一口黑锅，胸口被气得剧烈地起起伏伏，如同里面藏着一台鼓风机！

　　而反观楚修杰，此刻则是不顾形象地放松狂笑起来：“哈哈哈！易哥，你真的是太给力了，你这句话我给你点赞！气死这个目空一切的傻吊，哇哈哈哈！”

　　其他人虽然不至于像楚修杰笑得那么夸张，可也是一个个把脸憋得通红，强自忍受着大笑一场的冲动！


第57章 楚修杰的底气！


　　由于憋得太难受，所有人的脸都红成了猴子屁股！

　　韩云帆突然向前踏了一步！

　　轰隆！

　　一股强大的气势喷薄而发！整个地面都震动起来！

　　这一刻的韩云帆，八条龙脉的气势，铺天盖地地散发而出，化作一道利剑直射楚易！

　　此刻，所有感受到这股气势的人，都忍不住脸色狂变，脸上一下子变得惨白，下意识地后退一步！

　　打通八条龙脉的人，在他们眼里就是一尊无敌的存在！

　　仅仅是散发而出的气势，就能让人汗毛倒竖，心中升不起抗衡的念头！

　　这一刻的韩云帆，在他们眼里彻底变了！

　　不再是一个人！

　　而是化身为了一尊凶兽！

　　随时都有可能暴起伤人！

　　一个仅仅打通四条龙脉的人，此刻面露恐惧之色，哆哆嗦嗦地发出颤音：“我的天啊！打通了八条龙脉的人，竟然这么恐怖！我仅仅是感受到了一丝散发而出的气息，就感觉到浑身颤抖！有种想要跪下臣服的感觉！”

　　其他一些人深有同感地点了点头！

　　像韩云帆这种等级的超级天才，根本和他们不在一个世界！

　　这种人要杀他们，根本就用不了一招！

　　这就是打通八条龙脉的恐怖威能！

　　韩云帆目光冷厉如刀，一股冲天气势轰然而出，死死地盯着楚易：“废物！今天如果不让你血溅当场，我韩云帆的名字以后就倒着念！”

　　韩云帆一字一句间，就如同携带着一块万年寒冰，冷冰冰得刺得皮肤生疼！

　　这一刻，韩云帆是真的下了杀心！

　　前所未有的杀心！

　　浓郁得令人心颤！

　　第一是为了弟弟，第二是因为楚易彻底激怒了他！

　　楚洛和楚山站在人群中，眼看韩云帆彻底起了杀心，两人的脸上顿时流露出冷笑之意！

　　此刻，楚易在两人心中已经和死人差不了多少了。

　　老祖虽然一直护着楚易，可是此刻老祖已经进入密室闭关，楚家的主事之人已经是三长老和族长，所以楚易此刻相当于没有了那个最大的靠山。

　　能够借刀杀了楚易，这样一来除了楚易这个后患，二来又不用担心老祖迁怒于自己，这种好事可是三长老和族长最愿意看见的。

　　所以，此刻除了楚家的一些长辈，楚家长一倍的主事人，一个都没有露面。

　　楚易此刻心里跟明镜一样，对于三长老和族长等人的心思，可谓是猜得透透的。

　　而且老祖闭关之前，特意把楚易叫了过去，让他最近自己注意点，一切等他出关了再说。

　　所以此刻韩云帆要杀他，正是遂了三长老和族长等人的心意。

　　最关键的是，老祖闭关不知所踪，即便他此刻被人杀了，也只能怨他自己的命不好。

　　楚易冷冷一笑，幸好自己此刻已经提升了修为，否则还真有可能让三长老和族长那些小人捡了便宜。

　　楚易笑眯眯地看向韩云帆，一脸揶揄地道：“你的名字倒着念？嗯，这倒是一个不错的想法，帆云韩，帆云韩，嗯，听起来的确不错，比你以前那个名字好听多了，不过你的爹妈知道你改性了，在外面胡乱认了一个干爹，也不知道会是怎样一个表情，唉，我真是为你爹妈感到不值啊。”

　　哈哈哈！

　　楚修杰一点儿也没有同情心，再次不顾形象地哈哈大笑起来！

　　韩云帆气得气势都差点散了，双目蕴满无情怒火，如同要把楚易活活烧死：“楚易！你如果是个男人，就站出来与我一战！你莫非就是一个只会耍嘴子，不敢应战的垃圾？”

　　楚易依旧是笑嘻嘻的，一点儿也没有因为韩云帆的激将法而生气。

　　但凭这一点涵养功夫，楚易就把韩云帆甩了十条街！

　　楚易笑着摇了摇头，用手指了指一旁的楚修杰：“帆云韩，你还没有资格挑战我，因为我们不是一个等级的，你如果真想要挑战我，那就先把我的贴身小弟打败再说。”

　　楚修杰闻言向前踏了一步，战意十足地盯着韩云帆：“垃圾，就你这个傻吊样也想挑战易哥？哈哈哈，真是让胖爷我笑掉大牙啊！”

　　楚修杰狂笑一声，随即一脸嘲讽地摇了摇头：“垃圾，刚才我听了你的话，你知道我想到了什么吗？”

　　楚修杰不待韩云帆回答，继续开口道：“就如同看见一只卑微的蚂蚁，一脸傲然地看着巨象，扬言要挑战巨象的权威，你说这是不是一个天大的笑话？”

　　呃？

　　呃？！

　　现场楚家众人当即跌落了一地下巴！

　　楚家众人都认识这个和楚易并称为楚家“绝代双焦”的楚胖子。

　　他们万万没有想到，这个平日里被人任意欺凌的楚胖子，今天怎么一下子变得这么嚣张了？！

　　他们可都很明白，这个楚胖子一条龙脉都没有打通，乃是一个彻彻底底的废物。

　　而韩云帆是何许人？

　　一个打通八条龙脉的天才强者！

　　韩云帆如果愿意的话，一根手指就能够杀死无数个楚胖子这样的废物！

　　两者之间，就如同皓月和萤火虫一样。

　　根本就没有一丁点儿的可比性！

　　“楚胖子，你今天是不是发神经了？你知道你面前站着的是什么人吗？那可是打通了八条龙脉的超级强者！一根手指就能够秒杀你这样的废物！”

　　“是啊！楚胖子，你如果现在马上跪着道歉，说不定韩云帆少爷大人不记小人过，还会选择原谅你的无心之举。”

　　“这个楚胖子真是个脑残，一个一条龙脉都都没打通的废物，竟然敢在韩云帆少爷面前这么嚣张！这真的是不作死就不会死啊！”

　　“哈哈哈！”

　　......

　　楚家一群年轻人，此刻全部都一脸嘲讽地看着楚胖子，那怪异的目光就如同在看一个小丑表演一样。

　　楚山和楚洛也是一脸讥嘲地看着楚胖子，暗道这头肥猪还真的是无知者无畏，面对韩云帆都敢这么嚣张。

　　即便楚洛身为楚家年青一代第一天才，和韩云帆相比都要略逊一筹，更何况楚胖子这个一条龙脉都没有打通的废物呢？


第58章 吊丝逆袭！一拳打死！


　　楚山假惺惺地看着楚修杰劝道：“楚胖子，现在楚易自身难保，你可不要被他蛊惑了，他现在明显就是在利用你，你莫非还看不出来吗？”

　　楚修杰昂起头，无比嚣张地看着楚山：“易哥利用我，老子愿意被易哥利用，关你这个在地上学狗叫的傻吊什么事？”

　　呃！

　　楚山当即就愣住了！

　　他万万没有想到，楚胖子这个废物竟然敢这么和他说话！

　　而且还哪里疼专伤哪里！

　　在地上学狗叫，这是楚山最大的伤痛！

　　如今被楚胖子再次提起，而且是在这么多人面前，楚山心中那个气啊！

　　如果有可能，楚山一巴掌扇死出楚胖子的心都有了！

　　楚修杰此刻感觉前所未有的爽！

　　前所未有的畅快！

　　整个人激动得都快要爆炸了！

　　楚修杰以前一直都想这么流弊，看谁不顺眼想骂就骂，想打就打，可是以前这种事他只有在做梦的时候发生过。

　　楚修杰万万没有想到，自己竟然真的能够有这么扬眉吐气的一天！

　　以前的他看见楚山，就如同老鼠看见猫一样，根本就不敢正眼看一眼楚山，生怕一个不小心被楚山狂揍一顿。

　　而现在，他不仅能够正眼看楚山，还有勇气想骂就骂！

　　甚至楚修杰此刻还在心中想，如果楚山现在冲过来该有多好，那样自己肯定会当着众人的面把楚山狂揍一顿！

　　然后让楚山趴在地上再次学一次狗叫！

　　尼玛！

　　原来有了实力做后盾，做人竟然可以做得这么爽！

　　这么任性！

　　这么吊到爆！

　　哈哈哈！

　　楚修杰虽然还没有收拾楚山，可是仅仅是这种底气十足的骂楚山，就让楚修杰心中感觉到极大的兴奋了！

　　楚修杰一脸挑衅地看着沉着脸的楚山，大声地狂笑起来：“楚山，你这条趴在地上学狗叫的垃圾，你现在是不是特别看你家胖爷不爽？是不是特别想揍你家胖爷？是不是恨不得一拳把胖爷打死？哈哈哈！来吧！放马过来吧！如果你一个人不行，把你那个废物哥哥拉着一起，胖爷都一起接着！”

　　此刻的楚修杰，简直就是N瑟到了极点，即便是楚易都有一种砸得这家伙脸上桃花朵朵开的冲动。

　　看着楚修杰竟然越来越嚣张，嚣张得简直有点没边了，现场众人此刻都有一种群起而攻之的冲动！

　　不得不说，楚修杰拉仇恨的能力，不可谓不强大！

　　楚山还没有做出反应，韩云帆已经忍不下去了，一脸狂傲地看着楚修杰：“死胖子，今天本公子就要教你怎么做人！”

　　轰隆！

　　楚山整个人腾飞而起，体内磅礴的龙力汇聚在手掌心，携带着恐怖的威压冲向楚山！

　　周围的人都为韩云帆呐喊助威：“韩云帆公子，弄死这个N瑟的死胖子，让他知道什么叫做天外有山，人外有人！”

　　反观楚修杰，此刻没有一丝害怕，整个人双目放光，就如同一头饿狼看见了冲过来的肥兔：“好！来得好！哈哈哈！正好让你家胖爷验证一下胖爷现在的实力如何！”

　　楚修杰没有果断花俏的动作，当韩云帆攻击到他身边时，楚修杰只是站在原地，抬起右拳就对着韩云帆砸了过去！

　　周围的人看着楚修杰这个傻乎乎的样子，顿时忍不住大声地嘲笑起来：“死胖子，就你这个熊样，你还敢和韩云帆公子N瑟？这下子看你怎么死的！麻痹的！你这种人死了不冤！”

　　众人随即瞪大眼睛，想要看一看这个死胖子会死得有多么惨！

　　轰！

　　下一刻，气势威猛的韩云帆，和傻乎乎抬起右拳的楚修杰，两人的拳头猛地撞击在了一起！

　　随即，一道人影如同断线的风筝，在空中吐出好几口鲜血，随后无比狼狈地摔倒在地！

　　啊？

　　啊？！！！

　　此刻，现场众人一个个呆若木鸡！

　　因为他们无比惊骇地看见，这个狼狈倒飞而出，重重摔倒在地的人――

　　不是那个嚣张的楚胖子。

　　而是打通八条龙脉的天才强者――韩云帆！

　　眼前这一幕，彻底让众人傻眼了！

　　打死他们也无法相信，韩云帆这个打通八条龙脉的天才人物，竟然会被楚胖子那个一条龙脉都没打通的废物一拳就给轰飞了！

　　所有人都狠狠地擦了擦眼，因为眼前这一幕太过不真实了，所有人都怀疑自己是不是产生了错觉！

　　不过当所有人擦眼之后，发现站在那里的人还是那个死胖子，而躺在地上的人依然是一代天骄韩云帆！

　　这！

　　这这这！

　　这尼玛到底是个神马情况？？？

　　除了楚易一脸平静，现场所有人都懵了！

　　包括楚灵珊和柳青涵，以及满脸见鬼表情的楚洛和楚山两兄弟！

　　楚修杰很是风.骚地吹了吹拳头，无比N瑟地昂起头，一副高手寂寞的表情：“唉，太弱了，这种弱鸡也有脸向易哥发起挑战？麻痹的，真的当我这个小弟是摆设？哼！连我一招都接不住，真不知道哪里来的勇气来找易哥的麻烦，什么垃圾玩意！”

　　这时，几个走到韩云帆身边的人，突然无比惊慌地尖叫起来：“天啊！云帆公子死了！”

　　什么？

　　韩云帆被楚胖子一拳就给打死了？

　　韩云帆那是什么人？

　　打通八条龙脉的超级强者！

　　楚胖子是谁？

　　只是一个连龙脉都没有打通的废物！

　　现在有人说韩云帆竟然被楚胖子打死了！

　　而且尼玛还是一拳给打死！

　　这...这怎么可能？！！！

　　这尼玛是在逗比吗？

　　听见那几人的惊恐叫声，其他人都露出不可思议的表情！

　　楚洛和楚山连忙跑了过去，弯腰把手放在韩云帆口鼻位置，突然间身体一震：“天啊！真死了！”

　　楚洛和楚山两人虽然相视一眼，脸上都流露出幸灾乐祸的表情。

　　韩云帆可是韩家年青一代的第一高手，被韩家长辈寄予了厚望，当做下一代族长来培养的人才。

　　换句话说，韩云帆就是韩家的少族长！

　　现在韩云帆这位韩家的少族长死了，以韩家一直以来的强势，怎么可能善罢甘休？

　　而作为罪魁祸首的楚易和楚胖子，绝对会被怒火冲天的韩家无情撕裂！

　　楚洛和楚山此刻，心中那叫做一个爽啊！


第59章 神荒岭！


　　和韩云帆一起来的一群年轻人，恶狠狠地瞪了楚修杰一眼：“死胖子！你闯下大祸了！这次谁也不可能救你！你就等着承受韩家的无穷怒火吧！”

　　一群人扛着已经死得邦邦硬的韩云帆，飞快地离开了这里。

　　至于亲手替韩云帆报仇的事，他们此刻自动排除在外了。

　　在他们眼中，这个死胖子有点古怪，竟然一拳就把打通八条龙脉的韩云帆打死了！

　　他们最多就是打通了四五条龙脉，和韩云帆这个天才相差甚远。

　　他们可不想再步了韩云帆的后尘，被这个死胖子一拳给打死，那样就太悲催了！

　　楚修杰此刻也呆住了，他万万没有想到，自己随意打了一拳，竟然就把看起来流弊到爆的韩云帆给打死了！

　　楚修杰转身看着楚易，一时间也有些不知所措：“易哥，我...我把那个韩云帆一拳打死了，我真的不是故意的。”

　　楚修杰心中也很明白，他把韩云帆打死和打伤，那性质就完全不一样了。

　　以韩家一向以来的强势，现在重点培养的少族长，韩家将来的领军人物，竟然被人一拳打死了，韩家绝对不可能善罢甘休！

　　先不说自己在楚家不受待见，就即便受待见，此刻一拳把人家的少族长打死了，自己还是属于理亏的一方。

　　如果韩家要让自己偿命，那自己这条小命就保不住了。

　　楚修杰越想越怕，目光中蕴含恐惧，六神无主地看着楚易。

　　他可不想自己刚开始变得流弊了，然后就被韩家派出高手给干死了。

　　如果自己都嗝屁了，那这刚拥有的强大实力有个屁用啊！

　　莫非还能死了之后去地下揍鬼？

　　楚修杰此刻郁闷得很。

　　楚易也没有料到，这个韩家所谓的天才，竟然连楚修杰一拳都接不住，而且还被一拳给打死了！

　　不过打死一个人，对于楚易来说那就是小事一桩，虽然这人是韩家那所谓的狗屁少族长，不过还是无法放在楚易眼里。

　　楚易看着六神无主，无比恐惧地楚修杰，脸上露出从容的笑容：“修杰，不就是打死了一个人嘛，有什么大不了的？男儿在世就应该无拘无束，快意恩仇，无所畏惧！别怕！天大的事有易哥替你扛着！”

　　楚易重重地拍了拍楚修杰的肩膀，他心中也明白，这件事虽然在他看来是小事，可是对于连鸡都没杀过的楚修杰，那可就是一件天大的事了！

　　最主要的是，这个死的人不是阿猫阿狗，张三李四，而是韩家的少族长韩云帆。

　　一个少族长被人杀了，换做任何一个家族都不可能善罢甘休！

　　楚易闭上眼睛思虑片刻，随即带着楚修杰和柳青涵三人，来到了城主府。

　　梦霸天一听是楚易到访，连忙无比热情地迎了出来。

　　楚易也没有过多废话，简明扼要地把事情说了，目的就是让梦霸天保护他的母亲和楚灵珊一段时间。

　　而他自己要带着楚修杰离开一段时间。

　　梦霸天一听是这事，顿时拍着胸脯把这事给答应了下来。

　　别的人也许会怕韩家，可是他梦霸天身为青冥城的城主，区区一个韩家还不是太放在眼里。

　　梦霸天向楚易表示，不用逃到外面去，他完全可以罩着楚易和楚修杰。

　　楚易听了梦霸天的话，只是不置可否地笑了笑：“梦城主多虑了，我带着修杰离开，可不是怕了韩家，在我楚易眼里，一个韩家和一粒尘埃差不多，吹口气就能够灭了他，我这次之所以要带着修杰离去，而是有一件很重要的事要去办，多则三月，少则一月，我就会再次回来了，到时候，整个青冥城都会因为我楚易的名字而颤抖！哈哈哈！”

　　楚易无比狂傲地大笑起来，整个人身上充满了无穷的豪气！霸气！狂气！

　　楚易之所以表现得这么狂，这么自信，乃是为了给梦霸天吃一颗定心丸。

　　他的意思很明显――

　　只要你梦霸天这段时间保护好我的家人，等我楚易归来时绝对亏不了你。

　　当然，如果我母亲和灵珊妹妹在这期间出了点状况，嘿嘿......

　　楚易仔细叮嘱柳青涵和楚灵珊一番，随即带着楚修杰快速离开了青冥城。

　　......

　　神荒岭。

　　坐落在青冥城东，数千里之外。

　　神荒岭，地域无边，里面妖兽无数，乃是无数人心中向往的冒险天堂。

　　因为猎杀妖兽获得的妖丹，那可是一笔巨额财富，可以换取所需的丹药，功法，武器等等东西。

　　神荒岭最深处，如果严格来说，乃是一处禁地。

　　即便是人族之中的大能，大神通者，也不敢轻易涉足神荒岭最深处。

　　传言，神荒岭乃是一尊神灵陨落之地，一些拥有大机缘的妖兽，吸收了神灵之气，感悟到了神灵真意，最终成长为了一代大妖。

　　能够媲美人族最强者的大妖！

　　传闻，大妖拥有毁天灭地之能，弹指间能够蹦碎千丈高山，呼吸间能够横渡亿万里，实力达到了鬼神莫测之境！

　　大妖。

　　在妖族之中，就代表了无敌！

　　乃是站在金字塔最顶端的恐怖存在！

　　大妖一怒！

　　生灵涂炭！

　　天崩地裂！

　　即便是人族之中一些隐士至强者，也不敢轻易招惹大妖，因为一个大妖疯狂起来，对于普通的人族那就是一场灾难！

　　不过，除了人族中极少数的至强者，没有人知道大妖存不存在，也没人知道大妖究竟有多么厉害。

　　对于普通人而言。

　　大妖，就只是一个传说。

　　听过，却不曾见过。

　　万妖镇中的所有人，从出生以来就是听着大妖的传说长大，在他们每个人的心里，都相信神荒岭深处有大妖。

　　因为万妖镇的守护图腾，就是一只长相奇怪的九尾狐狸。

　　根据老人代代相传，这个守护图腾的主人，就是一只达到大妖境界的九尾狐狸！

　　万妖镇每年，都会举行一场祭祀，杀很多猪羊牛狗等兽类，祭祀镇里的守护图腾。

　　每到祭祀这一天，守护图腾都会显灵，赐予镇上有天赋的孩子一滴灵血。

　　但凡得到了灵血的孩子，整个人就会发生脱胎换骨的变化，修炼起来速度惊人，远远超过其他同龄人！

　　用万妖镇上老人的说法，但凡能得到守护图腾赐予灵血的孩子，将来都会是整个万妖镇的守护者。

　　万妖镇由于毗邻神荒岭，很多想进入神荒岭的冒险者，都会把这里作为暂时落脚的地方，一些必备的物品都会在这里采购。

　　随着时间越来越长，原本荒败的万妖镇，已经渐渐变得繁华起来，各种商铺林立，繁华到了极点。


第60章 郁闷的陈二狗


　　陈二狗最近一年都很郁闷，也过得很压抑，整个人一天到晚都没精打采。

　　原因无他。

　　因为在去年的祭祀大典上，他没有得到守护图腾的认可。

　　这不是关键，关键是他的仇敌项鹏，竟然得到了守护图腾的认可，得到了一滴灵血。

　　原本两人相差无多，都是打通三条龙脉的境界，彼此争斗起来还有胜有负。

　　可只从项鹏得到了灵血之后，这一年的修炼可谓是突飞猛进，现在已经打通了七条龙脉。

　　而他还是在原地踏步，连第四条龙脉都没有打通。

　　现在的陈二狗，已经彻底不是项鹏的对手了。

　　而他心爱的姑娘莫芸儿，也渐渐对他若即若离，大有扑向项鹏怀抱的趋势。

　　这让陈二狗的心都在滴血！

　　陈二狗越想越生气，一脚踢在一块碎石上，发泄着自己心里的郁闷！

　　“哎哟！”

　　楚修杰一脸兴奋，正和楚易聊着什么，突然之间一块碎石破空而来，正打在楚修杰的额头上，痛得楚修杰当场就痛呼出声。

　　楚修杰怒气冲冲地大骂起来：“哪个不长眼的混蛋偷袭你家胖爷？”

　　陈二狗闻言抬头一看，看着额头肿起一个大包的楚修杰，不好意思地挠了挠头：“那个，不好意思啊，我真不是故意的。”

　　楚修杰怒气不减，气呼呼地瞪着陈二狗：“周围这么多人，你谁也不去砸，偏偏把石头砸在了胖爷身上，你是不是感觉胖爷很好欺负？”

　　陈二狗连忙摆手道：“大哥，我真不是故意的，我刚才正在郁闷呢，随便踢了一块小石头，我也不知道为什么就偏偏砸到你头上了。”

　　楚修杰还想继续说话，不过却被身旁的楚易制止住了。

　　楚易看着陈二狗：“我们准备进入神荒岭，刚好要找一个向导带路，要不你给我们当向导吧？”

　　在万妖镇，有一个很奇怪的现象，但凡进入神荒岭带一个向导的，进入神荒岭的收获都会比不带的人多很多。

　　久而久之，万妖镇就诞生了一个新的职业――向导。

　　陈二狗此刻腰上挂着一个写着向导两字的木牌，是以楚易一眼就知道此人乃是万妖镇的一个向导。

　　楚易之所以选中陈二狗当向导，乃是因为他在陈二狗身上发现了一丝不同寻常的气息。

　　莫非......

　　楚易看着眼前的陈二狗，心中虽然有所怀疑，不过一时之间却有些不确定。

　　陈二狗没想到眼前这两个年轻人会选择自己当向导，当即面露犹豫之色，有些不自然地问道：“你们真的要选我当向导？”

　　楚易皱了皱眉：“怎么？不行吗？”

　　一旁的楚修杰瞪着眼道：“小子，易哥让你当向导那是看得起你，你小子还敢在那里推三阻四？”

　　陈二狗一脸无辜地道：“两位大哥，我真不是故意推三阻四，而是我这个向导有点问题。”

　　楚易那种奇怪的感觉更强烈了，挥手止住了楚修杰，看向一脸郁闷的陈二狗：“什么问题？”

　　陈二狗重重地叹了口气，眉毛都快挤到一块了：“唉，说来也不怕你们笑话，最近只要有我当向导的冒险队，进入神荒岭之中都会碰到各种莫名的妖兽，而且全部都是实力极强，很多时候出来就只有我一个人了，久而久之，所有人都知道我是一个扫把星，再也不找我当向导了，唉。”

　　陈二狗说完，再次重重地叹了口气。

　　其实这一段时间以来，陈二狗都被疯了，从小都是孤儿的他，本来就没有什么积蓄和经济来源。

　　原本陈二狗当向导还过得蛮滋润的，不过自从三个月之前某个晚上，万妖镇莫名刮起了一阵红毛风之后，陈二狗的人生就彻底陷入了绝望。

　　那一晚，银月高悬，星光璀璨，本来夜色极美。

　　可是突然之间，一股红毛风莫名刮起，天空之中密密麻麻都是红毛。

　　这些红毛有鹅毛般大小，散发出一股诡异气息，就好似无数地狱的幽灵突然现身，当时就把万妖镇所有的人吓住了！

　　这一股红毛风，足足持续了一整夜，直到第二天破晓将至，这才诡异地消失无踪。

　　没有人知道那股红毛风从何处来，最后又归向何处。

　　也没人知道这股红毛风造成了什么影响。

　　唯有陈二狗很清楚。

　　自从那天晚上之后，他的向导生涯就开始走下坡路，只要他进入神荒岭，就会出现很多千奇百怪的强大妖兽。

　　这些妖兽说来也奇怪，对其他人无比凶残，可却似乎把陈二狗当成了空气。

　　无情撕裂了其他人之后，连看陈二狗一眼都不看，直接在一阵呼啸声中消失离去。

　　陈二狗很多时候甚至在想，如果自己能够被这些凶兽咬死那该多好，最起码不用再这么痛苦地活着了。

　　生无所恋，死无所惧。

　　只想下世化身飞鸟，无忧无虑地自由飞翔，远离那些烦恼，喧嚣，尔虞我诈。

　　这就是目前陈二狗人生的真实写照。

　　楚易听了陈二狗的话，心中那种感觉愈加强烈了，已经有一个词在楚易脑海中呼之欲出。

　　楚易强忍着心里的激动，看向陈二狗的目光火辣辣的：“好了，这一次的向导就定你了，你放心吧，既然我是在知晓内情的情况下选你当向导，进入神荒岭出了什么事都是我自己的事，绝对不会埋怨你。”

　　呃！

　　陈二狗愣了愣神，他无论如何也不会想到，自己都把一切真相说了，这个年轻人竟然还是选择了他当向导。

　　陈二狗盯着楚易，一脸疑惑地问道：“为什么？”

　　楚易笑了笑，道：“为了你的坦诚。”

　　陈二狗瞪大了眼：“就因为这个原因？”

　　楚易忍不住感到有些好笑：“就是这个原因，不行吗？”

　　陈二狗彻底被楚易打败了。

　　一旁的楚修杰有些担忧地看着楚易：“易哥，这个小子太邪门了，我看我们还是另外选一个向导吧，我刚变得这么流弊，我可不想马上就挂了啊，我还想拥有一段璀璨人生呢。”

　　楚易没好气地瞪了楚修杰一眼：“修杰，你如果想要拥有一段璀璨人生，你就选这个小兄弟当向导。”

　　楚修杰一脸纳闷：“易哥，为什么啊？”

　　楚易神秘一笑：“保密。”

　　楚修杰：“......”

　　楚易转头看向陈二狗：“对了，你叫什么名字啊？”

　　陈二狗脸色一红：“我...我叫...陈二狗。”

　　呃？

　　什么？

　　我没听错吧？

　　陈二狗？！

　　楚易和楚修杰当即就瞪大了眼！

　　哈哈哈！

　　下一刻，楚修杰毫无形象地放声大笑起来。


第61章 陈二狗的命中贵人


　　楚易则是忍着笑意，没有像楚修杰这么毫不给人留情面。

　　楚易盯着陈二狗问道：“你为什么起这个名字啊？”

　　陈二狗一脸无辜地叹了口气：“唉，还不是因为我那个消失无踪的死鬼爷爷，小时候他对我说，我命运坎坷，劫数太多，起一个俗气点的名字好养活。”

　　楚易所有所思地道：“你那个爷爷倒是一个奇人，推算得还算不错。”

　　陈二狗又是叹了口气：“谁说不是呢？我现在的命运正好验证了那个死鬼老头所言，唉。”

　　不过陈二狗随即抱怨道：“不过那个死鬼老头还说过，在我十六岁的时候，会碰到一个我命中的贵人，只要我抓住了机会，我的命格就会改变，从此迈向人生巅峰，大哥，你说这坑人不坑人？今天就是我十六岁的生日，可是我到今天却没有碰到死鬼老头口中的贵人，你说这死鬼老头是不是特别能忽悠？”

　　陈二狗提起他的死鬼爷爷，那怨气简直如同滔滔大河！

　　麻痹的！

　　说好的贵人呢？

　　你个死鬼老头为啥算准了前半截，后半截却不能应验了呢？

　　陈二狗此刻很想哭。

　　楚易听了陈二狗的话，整个人却是全身一震，心中一下子对陈二狗口中那个死鬼老头子讳莫如深。

　　刚才楚易还只是感觉那个老头子有点道行。

　　可是此刻楚易却是感觉到有点恐惧！

　　莫非，那个老头子精通命运之术？

　　不顾即便精通命运之术，怎么可能在十几年前就算到自己会重生到这个世界。

　　而且自己会成为这个陈二狗的贵人？

　　楚易心中很明白，一个神帝的命运，和普通人的命运不同。

　　这种人的命运，充满了变数，而且会可以掩饰自己的命运轨迹，即便是一位精通命运之术的神帝，也不可能推测出另一外神帝的命运。

　　除非......

　　楚易心中闪过无数个念头。

　　这是楚易重生以来，第一次感觉到无形之中似乎有一只大手，在推动着整个世界的运转。

　　这种不受控制，被别人牵着鼻子走的感觉，楚易非常非常不喜欢。

　　楚易摇了摇头，把这些思绪抛开，对着陈二狗似笑非笑地道：“陈二狗，你要相信奇迹嘛，你的十六岁生日这不是还没过嘛。”

　　陈二狗哭丧着脸道：“过不过这有什么关系吗？你看这天都快黑了，我都没碰到一个顾客...呃，等等！莫非...你就是我命中那一位贵人？！”

　　陈二狗说着说着，突然瞪大了眼，不可思议地盯着楚易！

　　陈二狗此刻的呼吸都一下子变得急促起来！

　　双目内蕴含着前所未有的光芒！

　　这是一种希冀光芒！

　　一种濒临死亡，无比绝望时，突然看见生的希望时那种光芒！

　　陈二狗突然噗通一声跪了下去，一下子就痛哭流涕起来：“贵人啊！你终于出现了！你知道我等得你好苦吗？呜呜呜，没想到那个死鬼老头真的没有骗我，总算你麻痹做了一件靠谱的事了啊！不容易啊！太不容易了啊！”

　　陈二狗此刻哭得伤心欲绝，肝肠寸断，抱着楚易的腿死也不松开。

　　似乎生怕这个好不容易碰见的贵人，会突然转身离去！

　　这一幕，当即就让楚易和楚修杰懵逼了！

　　楚易万万没有想到，这个陈二狗竟然和自己见了第一面，就把自己当成了他那个虚无缥缈的贵人。

　　这尼玛！

　　是不是有点太逗逼了啊？

　　不过楚易转念一想，就明白陈二狗为什么这个反应了。

　　这就好比一个溺水已经近乎绝望的人，哪怕突然出现一根稻草，都会被他当做最后的希望死死抓住。

　　即便那只是一根普通的稻草。

　　抓住了还是难逃一死。

　　可是在这种人的心里，抓住了也许会死，可如果不死死抓住，那就是必死！

　　这就是一个正常人的正常思维！

　　而就在这时。

　　一个年龄和陈二狗相似，穿着一身禁袍的年轻人，在一群人的前呼后拥下走了过来。

　　这个人就是陈二狗的死对头。

　　项鹏！

　　陈二狗看着项鹏走了过来，连忙从地上站了起来，飞快地抹去了脸上的泪水。

　　他不可希望让项鹏看到自己此刻的模样。

　　项鹏一看竟然是陈二狗，顿时停了下来，盯着陈二狗笑道：“哎哟，这不是二狗吗？怎么现在喜欢没事跪在地上哭啊？”

　　项鹏打量一下陈二狗身上寒酸的穿着，突然摇了摇头：“二狗，你是不是没钱吃饭了，现在改行做乞丐了？唉，你要我怎么说你啊，你没钱可以和我说嘛，你说我俩一起长大，我能够看着你而死不成？”

　　陈二狗恶狠狠地盯着项鹏：“项鹏，老子饿死不饿死，不需要你这个王八蛋同情，还有，老子就是做乞丐了，也是老子自己的事，用不着你猫哭耗子假慈悲！”

　　听了陈二狗毫不客气的话，项鹏也不准备假惺惺地表演了，一脸嘲讽地盯着陈二狗：“陈二狗，就你现在这个落魄样，你还有脸和我争莫芸儿？哈哈哈！真是天大的笑话，一个癞蛤蟆竟然幻想着吃白天鹅，你也不撒泡尿照照自己现在是一副什么德行？”

　　周围一群年轻人此刻也是纵声大笑，一个个一脸讥嘲地看着陈二狗。

　　陈二狗被气得浑身颤抖，双目赤红，眼睛内如同要喷出火来！

　　陈二狗咬牙切齿，牙齿被咬的“嘎嘣”作响，死死地盯着项鹏：“项鹏，你现在小人得志，不过我陈二狗告诉你，我陈二狗从今天开始，已经彻底变了，用不了多久我就会把你踩在脚下！你等着吧！”

　　项鹏无比轻蔑地一笑：“二狗，就凭你？要把我项鹏踩在脚下？哈哈哈！真可是一个天大的笑话！”

　　项鹏突然转身就走，一句话差点把陈二狗给气得爆炸了：“再等两天，我父亲就会去莫芸儿家提亲，到时候喝喜酒我会记得通知你一下的，哈哈哈！”

　　陈二狗看着项鹏离去的背影，死死地握紧拳头，指甲死死地刺入肌肉之中，鲜血淋漓而出，可他却恍若未觉！

　　这一刻，陈二狗心中恨欲发狂！

　　如果，我去年祭祀大典上得到一滴灵血，还有谁敢这么欺负于我吗？

　　如果，我去年祭祀大殿上得到一滴灵血，还会连自己心爱的人都保护不了吗？

　　如果，我去年祭祀大殿上得到一滴灵血，还有谁敢看不起我吗？

　　啊啊啊啊啊！！！

　　一切！

　　都是因为我陈二狗实力太弱！

　　实力！

　　我要强大的实力！

　　我要让自己变得强大！！！

　　陈二狗在心中疯狂地嘶吼出声！


第62章 狂暴的楚易！！！


　　楚修杰一脸疑惑地看着楚易：“易哥，你刚才为什么拉着我？我就看那个孙子太不顺眼了，我真的好想一拳揍得他吗都认不出他！”

　　楚修杰咬牙切齿，如果不知道的人，还以为刚才被人嘲讽的人是他呢。

　　楚易摇了摇头：“修杰，这种事你不懂，这是陈二狗自己的事，需要他自己去解决才行，毕竟这是他自己的心结，你如果帮他出头了，这个心结他永远也没有机会解开了，毕竟，解铃还须系铃人啊。”

　　楚易看着楚修杰一脸疑惑不解的样子，突然问道：“修杰，我问你，如果有人曾经欺负你了，而且还是往死里欺负，你是希望易哥帮你报仇，还是希望你自己去报仇，自己亲手把那个人打成猪头？”

　　楚修杰毫不犹豫地道：“当然是我自己动手啊，否则怎么可能消除我心头之恨！”

　　这一刻，楚修杰脑子里出现了很多人，都是曾经欺负了他的人。

　　楚易盯着楚修杰问道：“修杰，你现在懂了吗？”

　　楚修杰恍然大悟，重重地点了点头：“易哥，我懂了。”

　　楚修杰刚才之所以那么义愤填膺，绝大部分原因就是因为他在陈二狗身上，看到了他自己以前的影子。

　　生活经历相似的人，总是更容易引发共鸣。

　　如果楚修杰以前是一个嚣张大少，成天到晚欺负人，绝对就不会有这么义愤填膺的感觉了。

　　说不准，他还会在一旁添油加醋呢。

　　楚易轻轻地拍了拍陈二狗的肩膀，什么话也没有说。

　　楚易心里明白，此刻的陈二狗需要的就是自己走出来，谁说话都不会有任何帮助。

　　过了好一会，陈二狗这才恢复平静，带着楚易和楚修杰去了他家。

　　陈二狗住的地方很破，甚至可以用寒酸来形容。

　　一个茅草房，四面透风，除了两张破木床，就没有别的家具了。

　　陈二狗本来想带楚易他们去外面，因为自己的家实在是太破，破得连他自己都不愿意住。

　　不过楚易却是笑着摇了摇头，执意要去陈二狗家住。

　　一夜无话。

　　第二天天刚亮，三人就起床了。

　　吃过早饭，陈二狗带着楚易和楚修杰，离开了万妖镇前往神荒岭。

　　一路上，很多认识陈二狗的人，都是用一种怪异的目光看着楚易两人，隐隐中还能够听到有人叹息：“唉，又是两个倒霉鬼要死在神荒岭了。”

　　二狗听了这些议论，有些脸红地看着楚易。

　　楚易却是笑着摇了摇头。

　　一点儿也不在意这些人说的话。

　　对于其他普通人来说，陈二狗也许是灾星，可是对于楚易来说，陈二狗却是不折不扣的福星。

　　当然，这种事楚易没有必要向人解释。

　　神荒岭，古木参天，奇石遍地，充满了一种洪荒气息。

　　不时有一道道妖兽的嘶吼声响起，给人一种恐怖异常的感觉。

　　楚易三人进入神荒岭，很快就来到一座危崖之下。

　　陡然――

　　吼！吼！吼！

　　嗷！嗷！嗷！

　　无数道凄厉的吼声响起，震耳欲聋！

　　上百头妖兽，诡异地出现在三人周围，虎视眈眈地盯着楚易和楚修杰。

　　这些妖兽长得有点像猴子，不过却比猴子体型大多了，好似一头头猛虎，额头上长着一根闪烁着森寒光芒的独角，一看就锋锐无比！

　　奇怪的是，这些妖兽就如同看不见陈二狗一般，对他的存在视若无睹。

　　陈二狗一脸无辜地看着楚易：“贵人，你看我没有骗你吧，只要我进入神荒岭，这群畜生就好像疯了一般，平日里半天都可能碰不见的妖兽，一出来就是一大群。”

　　楚易面色平静地笑了笑，一点儿也没有因为这突然冒出来的一群妖兽而变色。

　　楚易满意地点了点头：“嗯，不错，这群独角妖猴，每一头都差不多相当于打通了九条龙脉的人，甚至还有几头达到龙象境的独角妖猴，不错，很不错！”

　　楚修杰一听这些独角妖猴竟然都是打通九条龙脉的存在，而且里面还有龙象境的独角妖猴，当即就吓得两腿一软，差点一屁股坐倒在地！

　　在楚修杰的心中，龙象境那可是高不可攀的神圣存在！

　　龙象境的存在，修为极其恐怖，完全可以狂虐无数个龙脉境中人！

　　更不要说，龙象境的妖兽，比起龙象境的人，还要强很多！

　　楚易看向陈二狗：“二狗，你这次立大功了，你放心吧，我绝对亏待不了你。”

　　楚易此话一出，陈二狗和楚修杰两人都愣住了！

　　天啊！

　　这么多的独角妖猴，而且里面还有龙象境的恐怖存在！

　　易哥竟然这么从容？

　　楚修杰此刻神色古怪地盯着楚易，心中那叫一个纠结啊。

　　如果不是易哥让他一天之内就让他打通了九条龙脉，他肯定以为易哥疯了还没好呢。

　　楚易看向楚修杰：“修杰，今天是你第一次真正的试炼，易哥今天带你来一场屠杀的盛宴如何？”

　　楚修杰一脸害怕地道：“易哥，这群独角妖猴太凶了，你看我们要不要暂避锋芒啊？”

　　楚易翻了个白眼：“修杰，这时候正是锻炼你胆量的时候，别怕，一切有易哥在呢！”

　　楚易突然抬起右脚，一脚就踹在楚修杰的屁股上！

　　楚修杰没想到易哥竟然会突袭自己，看着自己降落的方向正是独角妖猴群，楚修杰顿时哇哇哇地大叫起来。

　　楚易二话不说，整个人突然腾飞而起，如同一只大鹰般飞翔独角妖猴群！

　　陈二狗没想到自己这个贵人这么凶猛，那群独角妖猴还没攻击呢，他竟然率先发起了攻击！

　　这和他以前碰到的那些人截然相反！

　　以前那些人，碰到这么多的妖兽，而且里面还有龙象境的恐怖存在，毫无例外地全部都选择四散而逃。

　　虽然，没有人逃得性命。

　　下一刻！

　　陈二狗就一脸惊骇之色，不可思议地看着楚易！

　　看着那个如同神魔下凡一般的男人！

　　轰！轰！轰！

　　只见楚易面容冷肃，整个人如同一尊神魔，每一次出拳，都是一拳把一头独角妖猴砸死！

　　每一头被楚易砸死的妖兽，都只能发出一声短暂的凄厉叫声，随即就重重地摔倒在地，化作了一具死尸！

　　楚修杰原本异常害怕，可是眼见易哥竟然这么威猛，一拳砸死一头独角妖猴，他的害怕情绪渐渐消失，随即一股热血冲上大脑！

　　麻痹的！

　　干！

　　易哥都敢孤身而入！

　　我可不能够给易哥丢人！

　　楚修杰这个念头一出，顿时面露坚定之色，毫无所惧地冲向了最近的一头独角妖猴，与这头独角妖猴展开了一场血腥厮杀！


第63章 杀出个狂暴人生！


　　杀！杀！杀！

　　楚修杰杀死了一头独角妖猴，体内潜藏的嗜血情绪被激发，红着一双眼再次冲向另一头独角妖猴！

　　一时间，无数残肢碎屑横飞，伴随着漫天的血雨，将周围的地面都染成了一片赤红之色！

　　嗷呜！嗷呜！嗷呜！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　楚易如同一尊战神，一头长发无风自动，配上他脸上刚毅冷漠的表情，整个人一下子充满了一种无穷的魅力！

　　一头独角妖猴悍不畏死地冲向楚易，楚易嘴角浮现出一抹弧度，随即毫无所惧地冲了过去。

　　一拳就把这头独角妖兽打死！

　　这种情况足足持续了十分钟，原本悍不畏死地独角妖猴，此刻看向楚易的目光中已经充斥了浓浓的畏惧之色！

　　刚才楚易简单而血腥的一面，即便是这些凶残成性的独角妖猴，也被深深地震撼住了！

　　此刻，活着的独角妖猴，只剩下了十来头，其他全部都被楚易和楚修杰杀了！

　　即便是那几头龙象境的独角妖猴，此刻也只剩下了一头，其他几头都被楚易干掉了！

　　与此同时，楚易怀中的生命古界之中，生命神气不断诞生，很快就催熟了更多的灵草和魂草。

　　楚易此刻的意识可以随意进入生命古界，看着那不断催化出的灵草和魂草，楚易顿时满意地点了点头。

　　有了这些灵草和魂草，楚易和楚修杰修炼所需要的资源，这才有了一些保障。

　　不过。

　　还远远不够！

　　修炼越到后面，所需要的资源越多，所以楚易需要不断地获取更多的资源！

　　而杀戮！

　　就是楚易达到这个目标的最佳捷径！

　　楚易明白，此生他要走的路。

　　就是以杀证道！

　　杀他个轰轰烈烈！

　　杀他个血流成河！

　　杀他个众生皆颤！

　　杀出个――

　　狂暴人生！

　　此刻，侥幸没死的十来头独角妖猴，突然发出一声恐惧的大叫声，全部都争先恐后地四散逃去！

　　它们彻底被眼前这个人类杀破了胆！

　　一旁观战的陈二狗，看着这些独角妖猴竟然选择不战而逃，当即就瞪大了眼！

　　这些独角妖猴！

　　竟然逃了？

　　这...这怎么可能？！！！

　　陈二狗长在万妖镇，后来更是成了一名向导，对这些妖兽的凶残那可是深为了解！

　　特别是这种成群的妖兽，一旦碰到人类那可都是悍不畏死，一个比一个凶残！嗜血！狂暴！

　　从来都是人类被杀得不战而逃！

　　而妖兽被杀得不战而逃的情况！

　　陈二狗这辈子还是第一次看见！

　　特别这群妖兽还是一群实力强悍，拥有龙象境的恐怖存在！

　　能够把这种妖兽都给杀得不战而逃，那这个屠杀之人又有多么凶残？恐怖？！！！

　　这一刻，陈二狗看向楚易的目光都变了！

　　楚易自然不知道陈二狗心中的震撼，看见这些独角妖猴竟然逃跑了，楚易先是微微一愣，可随即就化作一道残影追了上去！

　　轰！轰！轰！

　　伴随着一道道巨响，还有那凄厉的尖叫声，所有逃跑的独角妖兽都被楚易全部杀了！

　　楚修杰此刻已经杀得红了眼，身上由于经过一番杀戮，充满了浓厚的血腥之气！

　　楚修杰来到楚易身旁，杀气十足地道：“易哥，还有没有妖兽？我刚才还没杀过瘾呢！”

　　刚才的经历，对于楚修杰而言，那是前所未有的刺激！

　　那种赤身肉搏，一拳打碎妖兽骨头的感觉，让楚修杰深深迷醉！

　　楚修杰的热血，彻底因为这一场杀戮而沸腾了起来！

　　楚修杰第一次发现，原来杀戮的感觉竟然这么爽！

　　简直爽到了骨子里头！

　　男儿！

　　就应该过这种热血的生活！

　　这样的生活才叫做人生！

　　一言不合！

　　就是干！

　　楚易看着楚修杰目光中的凶戾之色，满意地点了点头，他要的就是这种效果。

　　只有经历过真正的厮杀，一个人才能够真正的成长起来。

　　一个生长在温室中的天才，即便修为再高也只是废物一个，关键时刻就傻眼了！

　　楚易笑看着楚修杰：“修杰，这种感觉爽吗？”

　　楚修杰一脸兴奋地点了点头：“易哥！爽！简直就是爽到爆了！我这辈子都没有这么爽过！哈哈哈！那种拳头砸碎骨头的声音，简直就是这个世界上最美妙动听的声音，真的是太让人迷醉了！”

　　呃！

　　楚易听了楚修杰无比兴奋的话，顿时有些惊愕！

　　尼玛！

　　莫非楚胖子这小子天生就是个暴力狂？

　　那种拳头砸碎骨头的声音，简直就是这个世界上最美妙动听的声音？

　　我去！

　　竟然享受砸碎骨头的声音，楚胖子这小子还真是个人才！

　　楚易突然有些怀疑，自己把楚修杰带入杀戮的世界，究竟是对是错？

　　当楚易带着楚修杰来到陈二狗身边时，陈二狗依然一脸呆滞，还没有从刚才的震惊中恢复过来。

　　直到楚易叫了三声，陈二狗这才从那种震撼中恢复过来，看向楚易的目光中充满了恐惧。

　　此刻楚易在陈二狗心中，那就是杀人狂魔的代名词。

　　虽然，楚易刚才杀的是妖兽，不是人。

　　可是陈二狗从楚逸那淡漠一切的目光中，就知道此人绝对是一个杀伐果断，视人命如草荐的绝世猛人！

　　陈二狗很明白，在这种绝世猛人眼中，很多时候人和凶兽没有多大区别。

　　楚易从陈二狗的目光中看到了深深的恐惧，却是轻轻地笑了起来：“二狗，你那么害怕我干什么？我杀的都是妖兽，又不是人。”

　　陈二狗不知道哪里来的勇气，突然来了一句：“贵人，在你眼里，妖兽和人有区别吗？”

　　楚易微微一愣，可随即就摇头笑了起来。

　　是啊，在自己眼里，妖兽和人又有什么区别呢？

　　对于自己的敌人，楚易从来都是毫不留情。

　　因为楚易明白一个道理，对敌人的同情，就是对自己的残忍。

　　前世的楚易，手上染的鲜血，可以填满不知道多少条大河。

　　楚易万万没有想到，这个陈二狗竟然还有这么聪明的一面。

　　楚易笑问道：“二狗，如果跟着我，就必须过这种生活，你会害怕吗？”

　　陈二狗毫不犹豫地摇了摇头，无比坚定地道：“不怕！只要能够跟着贵人变强，即便是杀尽天下人又有何妨？这个世界，本就是弱肉强食的世界，你变强了，你可以杀人；你不强，就等着别人杀你，这本就是一个人吃人的世界。”

　　陈二狗由于生活阅历不同，对这个世界的看法也和常人不同，虽然有人会说他有些极端。

　　可是楚易却明白，陈二狗说的都是事实。

　　这个世界，的确是一个人吃人的世界。

　　竞争之残酷！

　　骇人听闻！

　　要么你吃人！

　　要么被人吃！

　　没有第三个选择！


第64章 陈二狗的惊人蜕变！


　　楚易无比欣赏地看着陈二狗：“二狗，没想到你竟然看得这么透，不错，有资格成为我的追随者。”

　　陈二狗闻言一脸欣喜地看着楚易，目光中带着强烈的渴望：“贵人，你能够让我变强吗？”

　　楚易笑眯眯地问道：“二狗，你想变得多强？”

　　陈二狗一脸坚定地道：“我要打通八条龙脉！把项鹏那个混蛋彻底踩在脚下！”

　　陈二狗说得慷慨激昂，霸气十足！

　　噗通！

　　反观楚易，却是笑容僵住，被陈二狗的“强大的人生理想”给雷得一屁股跌倒在地！

　　尼玛！

　　你的梦想就是打通八条龙脉？

　　这...这...这尼玛是出来逗逼的吗？

　　楚易此刻仰守望天，心中有一种想狂揍人的冲动！

　　跟着我楚神帝，你的梦想就是突破几条龙脉？

　　楚易此刻郁闷得要死！

　　如果现在眼前有板砖，楚易肯定会毫不犹疑操起板砖，一板砖砸到陈二狗头上！

　　......

　　三天之后。

　　一处密林内。

　　陈二狗盘膝而坐，消化着楚易给他的魂晶，体内的龙力奔腾咆哮，冲向一条条龙脉！

　　轰！

　　下一刻，龙力冲破龙脉，陈二狗心中一阵狂喜！

　　这是陈二狗这两天打通的第五条龙脉了！

　　陈二狗睁开双眼，一脸激动地看着楚易：“楚大哥，我打通了最后一条龙脉！哈哈哈！我现在也是一名打通九条龙脉的超级高手了！”

　　陈二狗此刻只感觉到一股豪气油然而生，目光中出现一抹恨意：“项鹏，你万万没有想到，我陈二狗也有咸鱼翻身的时候吧，等我再次回去的时候，我第一个狂揍的人就是你！”

　　陈二狗打通九条龙脉之后，第一件事就是要去狂揍项鹏一顿。

　　由此可以想见他心中有多么恨这个项鹏！

　　不过下一刻，陈二狗脸上的狂喜之色，就化为了一片呆滞之色！

　　只听得楚修杰发出一声欢呼声：“易哥，我终于打通第十条龙脉了，哈哈哈！以后碰到打通九条龙脉的人，我完全可以狂揍了！哇哈哈哈哈！”

　　呃？

　　呃？！

　　陈二狗听了楚修杰的话，脸上的表情就如同吃了一个苍蝇，那种表情看起来要多古怪就有多古怪。

　　楚修杰看着陈二狗脸上的古怪表情，一脸纳闷地道：“二狗，你怎么啦？怎么露出这种表情啊？”

　　陈二狗垂头丧气地低下头：“杰哥，我没事，只是，只是......”

　　陈二狗说不下去了。

　　唉。

　　太打击人了！

　　原本以为打通了九条龙脉，可以好好地得瑟一下，结果却被杰哥一句“我终于打通十条龙脉了”给彻底打败了。

　　陈二狗此刻郁闷得想吐血。

　　不过陈二狗随即就双眼放光地看向楚修杰：“杰哥，你竟然能够打通第十条龙脉，这简直太流弊了吧，有什么什么心得体验传授小弟一下啊？”

　　陈二狗也听老人提起过，打通九条龙脉并不是龙脉境的顶点。

　　九条龙脉之上，还有十条龙脉，十一条龙脉......

　　不过，这只是传说，最起码陈二狗就没见过有人打通了第十条龙脉。

　　此刻陈二狗亲眼见楚修杰打通了第十条龙脉，怎么会不希望得到一些指导呢？

　　楚修杰摇了摇头，指了指一旁微笑不语的楚易：“二狗，我这突破到十条龙脉的法门，还是易哥传授给我的呢，你如果想学就去求易哥吧，嘿嘿。”

　　陈二狗闻言可怜兮兮地看着楚易：“楚大哥，你看我现在也算是你的忠实小弟了，你可不能够偏心啊，只把这种法门传给杰哥啊。”

　　楚易看着陈二狗此刻的表情，忍不住翻了个白眼，一脸无奈地点了点头：“好吧，不过我可事先说明啊，这种秘法掌握之后必须保密，否则后果将不堪设想，毕竟我们现在的实力虽然在龙脉境还算不错，可是在这个危机四伏的世界，我们目前还是显得太过弱小，稍有不慎就是身死道消的下场。”

　　楚易说的这是大实话，《乾坤定脉神通》这门神通，对于这个世界可谓是最顶尖的功法，任何强大的势力，或者古老宗门一旦知晓这门功法的存在，绝对会毫无顾忌地出手抢夺！

　　毕竟这门功法，对于任何势力来说，都将是彻底崛起的无上法宝！

　　试想一下，任何一个势力得到这门神通，底层弟子将一个个跃升为天才级人物，打下坚实的根基。

　　只要这些弟子成长起来，对于这个势力来说简直就是瑰宝！

　　陈二狗自然明白这个道理，所以听了楚易的话，陈二狗毫不迟疑地重重点头：“楚大哥，你放心吧，只要我掌握了这么神通，以后除非我死，或者得到楚大哥的同意，我绝对不会让这门神通流传出去！”

　　陈二狗一脸坚定之色，声音铿锵有力！

　　楚易满意地点了点头，随后将这门神通传授给了陈二狗。

　　陈二狗闭上双眼，全神贯注地体悟着这一门神通，脸上一会儿疑惑，一会儿狂喜，最后化为平静之色。

　　陈二狗的领悟力不错，仅仅十个呼吸的时间，竟然就将这门《乾坤定脉神通》给彻底掌握了。

　　陈二狗睁开双眼，神色间有着掩饰不住的狂喜，一脸激动地看着楚易：“楚大哥，我成功了！而且已经定位到了第十条龙脉！”

　　楚易鼓励地拍了拍陈二狗的肩膀：“二狗，该帮的我都帮了，以后能够走多远，就看你自己的造化了。”

　　陈二狗无比自信地拍着胸脯：“楚大哥，你放心吧！我以后一定会好好努力修炼，绝对不会给你丢脸！”

　　楚修杰这时候一脸挑衅地看着陈二狗：“二狗，敢不敢和我打个赌？就赌我俩谁能够走得更远，时间以一年时间为限。”

　　陈二狗此时正是意气风发的时候，闻言忍不住哈哈大笑起来：“好！赌就赌！楚大哥作证人，一年之后我一定会赢这场赌局！”

　　楚易看着楚修杰和陈二狗两人，轻轻地笑着摇了摇头。

　　陈二狗这几天受益匪浅，从一个打通三条龙脉的人，一跃成为打通九条龙脉的大高手。

　　不仅如此，陈二狗现在又得到了可以定位更多龙脉的神通――《乾坤定脉神通》。

　　陈二狗此刻只感觉到热血翻腾，以前所有的抑郁和憋屈，全部都在这一刻消失无踪！

　　陈二狗一脸迫切地看向楚易：“楚大哥，咱们现在继续横扫这些妖兽吧，哈哈哈，我一定要在更短的时间内打通更多的龙脉！”

　　楚易笑着点了点头，带着楚修杰跟在陈二狗的身后，朝着神荒岭更深处走去。


第65章 洪荒兽王的踪迹


　　三天之后。

　　一群穿着奇异服饰的人，乘着一辆古铜色的战船破空而来，停留在了楚易三人待过的地方。

　　这些人穿着一身绣着鬼头的墨袍，头戴暗红色花纹尖帽，左脸上刻画着一根森白色骨头印记，全身上下鬼气纵横，就如同一群来自地狱深处的勾魂使者。

　　他们乘坐的战船有十来丈长，船檐竖立着十几根刻着恐怖鬼头的旗杆，一道道森然鬼气从那一个个鬼头里喷涌而出，令人头皮发麻！

　　这是一辆幽灵战船！

　　一个满脸皱纹，皮肤干枯，头发稀疏的老者，静静地站立在幽灵船船首，一双闪烁着幽光的眼睛，若有所思地看着船下数十头死去的妖兽。

　　注视片刻之后，老者眼中露出一丝狂喜之色，声音干涩僵硬无比：“没错，这里应该出现了一头洪荒兽王，而且这头洪荒兽王还是幼体状态，嘎嘎嘎，没想到我鬼六爷运气这么好，竟然碰到了一头幼年体的洪荒兽王，真可谓是天助我也！”

　　鬼六爷目光中的幽光大盛，透出一股狂热之情：“得到了这一头幼年体的洪荒兽王，我鬼六爷在天鬼宗的地位，绝对能够力压其他几个老鬼，成为新一代的幽冥鬼使，嘎嘎嘎，到时候拥有了沟通幽冥的能力，我鬼六爷在天鬼宗的地位还有何人能够撼动？！！”

　　“鬼六爷气运通天！必将成为天鬼宗第一高手！将来统一整个鬼道！”

　　幽灵船上，其他一些年龄偏小的人，此刻全部都跪伏而下，抬头无比狂热地看着鬼六爷！

　　鬼六爷听了这话，干枯的面容上浮现出一抹笑容。

　　不过他的笑容看起来不像笑容，反而给人一种大恐怖的感觉！

　　鬼六爷摆手让众人站立起身，随即控制着这一艘幽灵船，风驰电掣般消失在了原地。

　　......

　　一处悬崖下。

　　楚易三人这三天又杀了无数妖兽，得到了足够多的药晶，再次将自身的实力提升了一大截。

　　经过一番修炼，楚修杰打通了第十五条龙脉，陈二狗打通了十四条龙脉。

　　这种如同坐火箭一般的修炼速度，让楚修杰和陈二狗两人乐翻了天！

　　每一条龙脉越到后面，其坚固程度都呈现几何倍数递增，很多人即便定位到了龙脉，也无法短时间内拥有这么多的龙力去打通，只能够按部就班地修炼，积蓄龙力，随后在积蓄达到了某个临界点时，这才会选择去冲击龙脉。

　　因为修炼界有一个定律，每一条龙脉，一生只有两次打通的机会。

　　如果两次尝试都不能够打通，那么此生都没有打通的机会了。

　　所以，每一次尝试打通一条龙脉，每个人心中那都是慎之又慎！

　　楚修杰和陈二狗两人，自然明白修炼界这一条铁律。

　　不过正是因为明白了这个铁律，所以此刻楚修杰和陈二狗两人感觉这么爽！

　　别人都是慢慢修炼积蓄，每一次打通龙脉都慎重无比，生怕龙力积蓄不够功亏一篑。

　　可是现在两人在楚易那近乎无穷无尽的药晶支持下，几乎是一气呵成地冲击龙脉，根本就不用担心龙力不够的情况。

　　这种肆意冲击龙脉，毫无后顾之忧的感觉，让楚修杰和陈二狗两人产生了一种优越感！

　　不得不说，这种优越感特别爽！

　　爽得简直是不要不要的！

　　楚修杰和陈二狗两人相视一眼，突然无比畅快地放声大笑起来！

　　楚易看着两人此刻放声大笑，自然明白这两个家伙为什么而笑。

　　楚易喃喃低语道：“这两个家伙还真不是一般人，体质竟然和常人不一样，都不需要打通龙池，随着龙脉的打通，龙池竟然会自动拓展，完全不用担心龙力太过庞大，把龙池直接撑爆的现象，唉，真是羡慕这两个家伙啊。”

　　楚易虽然是在说羡慕，可是脸上的表情中一点儿也看不出羡慕。

　　拥有《万古龙池诀》的楚易，根本就不用担心龙池不够大的情况，只要他坚持不懈地拓展，他的龙池最后足可以化为一片汪洋大海！

　　这就是《万古龙池诀》的恐怖之处！

　　楚易感受着体内的三十五条龙脉，神色间显得有些激动：“现在已经打通了三十五条龙脉，距离三十六条龙脉这个极致，只差一条龙脉就可以了！”

　　“打通了三十六条龙脉这个极致数，我就可以安心突破到龙脉境了！”

　　楚易这一世重生，其眼界格局已经彻底改变！

　　在每一个境界，都要做到极致，成为每一个境界中的帝王！

　　横扫无敌！

　　而且为将来打下最为坚实的基础！

　　楚易前世作为一代神帝，乃是站立在这一片天，这一片地最巅峰的存在！

　　他比任何人都明白，一个最坚实的根基，对于一个修炼者将来有多么重要！

　　这一世，他要做的，就是每一个境界都达到极境！

　　极！

　　代表了极限！

　　代表了力量的极致！

　　更代表着――

　　将来的成就无极限！！！

　　这一世，楚易注定要同阶无敌！

　　以无敌之姿，重新迈上成神之路！

　　做那永恒的主角！！！

　　其他所谓的天才，天骄，奇才，都只能够作为他迈向神坛的基石！

　　这一世，他要抢夺天机，凝聚无边气运！

　　彻底打爆一切！

　　演绎狂暴人生！

　　楚修杰一脸好奇地看向楚易：“易哥，你现在打通了多少条龙脉了啊？有没有二十条啊？”

　　一旁的陈二狗也是满脸好奇。

　　虽然两人不知道楚易打通了多少条龙脉，可是每次看着楚易一拳轰爆龙象境妖兽的威猛身姿，两人都感觉到一种深深的恐惧。

　　两人心中明白，楚易现在的实力绝对恐怖至极！

　　楚易闻言笑了笑，模棱两可地道：“差不多吧。”

　　二十条？

　　楚易轻轻地摇了摇头，他可不想告诉两人，他已经打通了三十五条龙脉，即将踏上传说中的极境！

　　他不想打击两人的自尊心。

　　楚易突然开口问道：“修杰，二狗，你俩现在定位到更多的龙脉了吗？”

　　楚修杰叹了口气：“唉，还没有呢，第十六条龙脉，我只能够隐隐约约感受到，可却无法准确地定位。”

　　陈二狗脸上的兴奋也是消失无踪，一脸郁闷地道：“楚大哥，我和杰哥差不多，第十五条龙脉我也能够隐约感受到，就是无法成功定位。”


第66章 嚣张霸道的鬼六爷


　　楚易笑着摇了摇头：“你俩不要这么灰心，修炼一途讲究水到渠成，是强求不来的，不管怎么说，你俩现在的修为，在其他人眼里，现在已经算得上惊世骇俗了。”

　　楚修杰和陈二狗两人听了楚易的话，心中再次燃烧起了自信的火焰。

　　是啊！

　　短短几天时间，就打通了十几条龙脉，这要是被其他人知道，肯定会吃惊得跌落一地下巴！

　　楚修杰和陈二狗想到此处，顿时所有的郁闷消散一空！

　　而就在这时――

　　嘎嘎嘎...

　　一道尖锐，诡异，鬼气森森的桀桀怪声，诡异地响彻而起。

　　随即，一艘旗杆上画着鬼头的幽灵船，毫无征兆地出现在不远处的半空中。

　　楚易第一个反应过来，抬头朝着那艘幽灵船看去，神色间显得一片平静，似乎完全没有把这艘幽灵船放在眼里。

　　反观楚修杰和陈二狗，此刻则是毛骨悚然地看着那艘幽灵船。

　　因为两人从那艘幽灵船上，感受到一股鬼气的同时，还感受到了一股恐怖的力量波动！

　　这股恐怖的力量，对于两人而言，其威慑力近乎于无穷无尽！

　　楚易看着楚修杰两人转过头来准备开口，摆手阻止了两人：“你俩站在我身后，一会发生什么情况都不要离开我身旁。”

　　楚修杰和陈二狗两人，闻言连忙走到楚易身后，心中那种恐惧也在瞬间消失。

　　如同吃了一颗定心丸！

　　楚易在两人心里，现在已经近乎于神一般！

　　只要是楚易说的话，他们都会毫不迟疑地执行。

　　那艘幽灵船临近楚易三人，缓缓地停了下来。

　　鬼六爷站在船首，居高临下地俯视着楚易三人，随即目光落在了陈二狗身上，眼中再次浮现出一抹狂热：“洪荒兽王，你现在跟着我走一趟吧。”

　　对于楚易和楚修杰，鬼六爷直接选择了无视。

　　两个龙脉境的蝼蚁，对于已经分身修炼到八星龙象境的鬼六爷而言，根本就没有资格被他多看哪怕一眼。

　　这种蝼蚁，鬼六爷吹口气就能够灭杀千百次！

　　此刻鬼六爷眼里，只有陈二狗一人！

　　洪荒兽王？

　　楚修杰和陈二狗听了鬼六爷的话，都是一脸的疑惑之色。

　　唯独楚易面色平静，似乎早就知道了这个事实。

　　鬼六爷眼见陈二狗一脸疑惑，一张枯瘦老迈的脸庞上，浮现出一抹难看的笑容，缓缓开口解释起来：“我知道你现在肯定很疑惑，不过没有关系，不久之后你就会明白，其实你乃是一头洪荒兽王，只不过现在还是幼年期而已，嘎嘎嘎。”

　　鬼六爷一脸狂热地盯着陈二狗，就如同一个色中恶魔碰见一个身披薄纱，躺在床上摆出诱人姿势的绝世美女。

　　陈二狗感受到那股庞大的威压，有些战战兢兢地开口道：“什么洪荒兽王，你是不是认错人了啊？”

　　面对鬼六爷，陈二狗此刻即便打通了十四条龙脉，可却依然感觉到如同面对着一座巍峨山岳，心中油然而生一种渺小感。

　　根本产生不了一丝抵抗的情绪。

　　这是一种绝对的力量压制！

　　鬼六爷目光中的狂热之色不减，依旧死死地盯着陈二狗：“洪荒兽王，我怎么可能会认错你呢？嘎嘎嘎，你的气息我怎么可能感受错？我待会还有事情要做，你现在就乖乖地随我而去吧，跟着我鬼六爷，也算是你的一场造化，别人想要这个机会还不可能呢，嘎嘎嘎。”

　　鬼六爷随即看向楚易和楚修杰，目光中带着高高在上，就如同在看着两个蝼蚁：“蝼蚁，今日之事必须绝对保密，你们两人到了阴曹地府，可不能够怪我啊，要怪只能够怪你们两人的命不好，嘎嘎嘎。”

　　鬼六爷说完，随即轻轻地一挥手！

　　轰隆！

　　一股恐怖的力量，化为一个虚幻的手掌，震荡开周围空气，携带着一股慑人威势，毫不留情地轰击向楚易两人！

　　这是龙象境的伟岸之力！

　　周围的空间，都似乎因为这一道力量的出现，发出了害怕的呜咽声！

　　这一道恐怖力量还没近身，楚修杰已经感觉到一股浩瀚之力铺面而来，有一种面对着滔天巨浪的感觉！

　　这一刻，楚修杰感觉自己就是一叶扁舟。

　　而那道恐怖力量就是汪洋中的滔天巨浪！

　　随时都能够将他撕裂成碎片！

　　楚修杰呼吸艰难，皮肤隐隐生疼，一脸恐惧地看向前方：“这...这就是龙象境的绝对力量？！太...太恐怖了！”

　　即便此刻已经打通了十五条龙脉，可是楚修杰在这道伟岸力量面前，也感觉自己被彻底碾压，想要动一下手指都难！

　　这就是绝对力量的压制！

　　鬼六爷脸上的表情古井无波，静静看着身下那两个蝼蚁，目光中一片冰冷之色。

　　他心中明白，下一刻这两个龙脉境的蝼蚁，就会在他的绝对力量下化为齑粉！

　　对于达到了八星龙象境的鬼六爷而言，龙脉境的人就如同蝼蚁，甚至连蝼蚁的资格都谈不上。

　　只能够任凭他生杀予夺！

　　这种掌控一切，随意决定别人生死的感觉，对于鬼六爷来说，那是一种无与伦比的享受！

　　他一直以来，都非常享受这种操纵别人生死的感觉！

　　不过下一刻，鬼六爷脸上的笑容就彻底凝固了！

　　轰！

　　只见楚易面色平静如波，凝聚起体内磅礴的龙力，全部汇聚在右手手掌心，重重一拳轰击在那道虚幻出的手掌之上！

　　咔擦！

　　那一道由恐怖力量幻化出的手掌，和楚易的拳头刚一接触，顿时就被彻底击溃，眨眼间就化为了无形！

　　楚易长身而立，一头黑发无风自动，神色间没有一丝一毫的感情波动，就如同一尊俯视苍生的神灵，无比淡漠地看着眼前的一切。

　　这一刻！

　　楚易静静地站在那里，就如同一尊来自太古的战神，平静的目光中，蕴含着滔天战意！

　　鬼六爷一副见鬼的表情，死死地盯着楚易，一时半会没有从刚才的震惊中反应过来！

　　鬼六爷很清楚，他刚才发挥出的力量，即便是普通的三星龙象境，四星龙象境都不可能轻易接下！

　　换做是一星，二星龙象境的人，凭借他刚才发挥出的力量，都可以一拳轰爆对方！

　　可是眼前这个年轻人，明明身上散发出的气息是龙脉境，怎么可能在他刚才的力量之下存活？

　　更诡异的是，这个年轻人不仅在那道恐怖的力量下存活了下来，而且还一拳把他刚才那一道力量给轰散了！！！

　　这简直彻底颠覆了鬼六爷的人生观！

　　到底是我变弱了？

　　还是现在的龙脉境变得这么强了？

　　这一刻，鬼六爷有些凌乱了！


第67章 九转造化指！一指轰杀！！！


　　不过下一刻，鬼六爷就从这种震骇的状态下清醒了过来。

　　鬼六爷干枯的面皮都开始扭曲，一股冲天的怒火充斥胸膛！

　　在这么多人面前被一个龙脉境的小子，一拳击碎了他的攻击，这对于鬼六爷来说是耻辱！

　　一种唯有用鲜血和生命才能够洗涮的耻辱！

　　鬼六爷怒极反笑，面色阴沉地盯着楚易，如同金属摩擦的僵硬声音从他口中发出：“小子！你很好！非常好！竟然还有胆子反抗！接下来我会让你为你的所作所为而后悔！”

　　“蝼蚁，你千不该万不该，不该反抗我鬼六爷！我决定了！待会杀了你之后，我会拘禁你的灵魂，让你的灵魂永生永世，都在我的魔器阴鬼幡之中，承受那无边无际的痛苦！嘎嘎嘎！”

　　鬼六爷笑得很诡异，一股森然鬼气随着他的话语，铺天盖地地弥漫而出！

　　这一刻，周围全部都被鬼气覆盖，让人产生一种置身地狱般的感觉！

　　楚易如同看白痴一般看着鬼六爷，毫无所惧地与鬼六爷对视：“你莫非是一个白痴？傻吊？你都要杀我了，竟然还不准我反抗？你的脑袋莫非被驴踢了？或者说你就是一个驴脑袋？！！！”

　　鬼六爷被楚易这一番话给气得浑身剧颤，一股滔天的杀气弥漫而出！

　　这一刻，鬼六爷彻底怒了！

　　以鬼六爷的身份地位和修为，此刻竟然被他眼中的蝼蚁这么嘲讽，鬼六爷差点被气得炸了肺！

　　“蝼蚁！你去死吧！”

　　鬼六爷突然凌空而起，一股比刚才强烈十倍的力量，轰然间喷薄而出！

　　这一刻，周围的空间都似乎承受不了这种恐怖的力量，随时都会被这股狂暴的力量给撑爆！

　　这一刻的鬼六爷，整个人的气势都变了！

　　不再是一个人！

　　而是一尊煞气滔天的魔神！

　　呜呜呜呜呜......

　　与此同时，无数冰冷刺骨的鬼气，诡异地从四面八方出现，化作一道道无形的鬼风，将周围的草木都给吹得“沙沙”作响！

　　鬼六爷的目光，不再是黯淡无神，双目内如同有两道碧火，配上他身边的鬼气，给人一种很是诡异的感觉！

　　鬼六爷嘎嘎而笑，声音刺耳难听，就好似夜枭在啼哭，又如同万鬼在尖啸！

　　鬼六爷的手臂双肩变粗变长，很快就从枯瘦如柴的状态，变成了如同远古巨人般的状态！

　　气势冲天！

　　这一刻，除了楚易之外，周围的所有人，包括跟着鬼六爷的那些人，全部都面露恐惧之色，面色苍白如纸，瑟瑟发抖地看着气势大盛的鬼六爷！

　　甚至有修为偏低的人，被鬼六爷此刻显露而出的气势余波，直接给震得双腿一软，重重地跪在地上！

　　鬼六爷的气势再次飙升，整个人桀桀怪笑着，速度瞬间飙升到极致，携带着无尽威势冲向楚易！

　　这一击，鬼六爷不再保留，务必将眼中这个蝼蚁一击必杀！

　　让对方明白得罪了他鬼六爷是一件多么错误的事！

　　轰隆！

　　噼里啪啦！

　　鬼六爷的力量太过恐怖，狂暴，直接将所过之处的空气炸裂而开！

　　鬼六爷此刻就如同一尊来自九幽的杀神，要无情屠戮眼前这个卑微的蝼蚁！

　　杀神一怒！

　　血流成河！

　　此刻在鬼六爷的眼中，没有一丝的怜悯和同情，有的只是冷漠和无情！

　　楚易一把推开楚修杰和陈二狗，将两人一下子推离之数十丈开外，随即转过身无比冷漠地看向气势恐怖的鬼六爷！

　　这一刻，楚易决定独抗修炼到八星龙象境的鬼六爷！

　　这一刻，楚易无所畏惧！

　　因为他是楚神帝！

　　没有任何东西能够让他折腰！

　　“易哥！”

　　“楚大哥！”

　　楚修杰和陈二狗两人一脸焦急地喊了起来。

　　不过下一刻，两人就异口同声地闭了嘴！

　　只见楚易昂首望天，右手轻轻抬起，食指傲立向天，一股诡异的气息从楚易身上奔涌而出！

　　天际深处，突然间狂风大作，雷霆轰隆作响，闪电光芒耀眼，一大团乌云毫无征兆地出现！

　　这些乌云疯狂奔涌，形成一个巨型漩涡，一股恐怖的气息从里面弥漫而出！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　噼啪！噼啪！噼啪！

　　雷霆如太古狂龙般呼啸！

　　闪电若史前神光般闪耀！

　　这一刻，所有人看着半空中的异象，都彻底被眼前这一幕惊呆了！

　　即便是一直高高在上，视楚易为蝼蚁的鬼六爷，此刻也因为乌云漩涡中散发出的气息变色！

　　鬼六爷感受着那一丝恐怖气息，心中产生了一种强烈的恐惧！

　　就如同一个卑微的凡人，看见一尊神灵即将出世一般！

　　楚易脸上的表情依然淡漠，冷冰冰地看着即将轰击而来的鬼六爷，嘴里喃喃自语道：“九转造化指，第一指――天崩地裂指！”

　　随着楚易这一道声音出现，乌云漩涡更加剧烈地翻滚起来，随即一根深褐色的手指，自漩涡深处出现！

　　这根深褐色的手指，粗大若山岳！气息恐怖骇人！就如同一尊神灵的手指！要一指灭杀所有的生灵！

　　九转造化指之第一指――天崩地裂指！

　　乃是楚易目前所能够施展的最强攻击！

　　楚易眸光若星辰，看着天际深处那根手指，目光中出现一抹怀念之色：“老伙计，没想到这么快就需要用到你了，这一世，我注定让你傲世诸天万界！”

　　九转造化指，乃是楚易前世亲自创造出来的造化武学！

　　一门恐怖至极的神通！

　　前世死在九转造化指下的神帝，都不知道有多少人！

　　轰隆！

　　天际深处那一根深褐色，如同山岳般巨大的手指，陡然发出排山倒海般的呼啸声，携带着碾压一切的无敌威势，速度极快地朝着鬼六爷轰击而去！

　　鬼六爷此刻神色惊恐之极，就如同一只蝼蚁看见了一头远古凶兽，一股来自于灵魂深处的震颤感席卷了他的整个身心！

　　此刻面对着这一根恐怖之极的手指，鬼六爷心中涌现出一股浓浓的渺小感，连一丝反抗情绪都无法生出！

　　鬼六爷心中恐惧之极，竟然转身就准备逃走！

　　面对这一根来自于九天之外的恐怖手指！

　　鬼六爷只能够选择不战而逃！

　　因为他心中明白，如果被这根手指击中，他绝对没有一丝生还的可能！

　　反观其他人，此刻则是一脸惊恐，无比恐惧地看着天际深处那一根手指，全部都陷入了一片呆滞！

　　每个人的脸上，此刻都苍白如纸，豆大的冷汗“唰”的一下就出来了！

　　所有人颤抖着身子，面对着这如同天威一般浩瀚的巨大手指，竟然不由自主地吓得跪了下去！

　　如同面临着一尊神灵！

　　其威严不容亵渎！

　　轰！

　　下一刻，这根如同山岳般的恐怖手指，直接简单而粗暴地轰击在了鬼六爷逃跑的身躯上！

　　“啊！不！”

　　鬼六爷发出一声惊恐之极的凄厉叫声，身躯瞬间就被轰击成粉碎，所有的残肢，碎肉，内脏，鲜血，仅仅出现了一瞬间，随即就化为了无形！

　　一个八星龙象境的强者，就被楚易这一招强势轰杀了！

　　真真正正的一击必杀！


第68章 无尽狂暴！血腥！


　　此刻那艘幽灵船上的所有人看见鬼六爷被强势轰杀了，一个个都目瞪口呆地愣在那里！

　　他们万万没有想到，如此强大的鬼六爷，竟然被眼前这个普通的年轻人一招击杀！

　　而且这人还只是一个龙脉境的人！

　　天啊！

　　他！

　　他还算是人吗？！

　　一个龙脉境的人，竟然把一个八星龙象境的人一击秒杀了！

　　所有人看向楚易的目光中，全部都是无尽的恐惧！

　　这种绝世猛人，他们此生还是第一次碰见！

　　此刻，楚易静静地站立在那里，神色一如既往的淡漠，浑然没有那种越阶击杀八星龙象境的欣喜。

　　楚易的身躯虽然一如既往的清瘦，可是此刻他的身躯映入众人的眼中，却是陡然之间变得高大起来！

　　如同一尊巍峨山岳，给人一种渊s岳峙之感，似乎他站在那里，就没有任何东西能够动摇他分毫！

　　这一刻楚易的身影，注定会在现场所有人心里，留下不可磨灭的深刻印记！

　　楚易挥了挥手，那一根恐怖的手指，突然之间化为无形，就如同从来没有出现过一样。

　　楚易缓缓转身，目光看向幽灵船上的众人。

　　仅仅是一道目光，就令得所有人心底一颤，浑身的汗毛都在瞬间竖立起来！

　　所有人此刻都有一种错觉！

　　似乎眼前这道目光不是一个人的目光，而是一尊来自太古的恐怖凶兽的目光！

　　一眼就能够让人心生恐惧，有一种随时都可能被目光杀死的感觉！

　　噗通！噗通！噗通！

　　也不知道是谁先跪下，几乎是一个呼吸的时间，这艘幽灵船上的所有人，全部都重重地跪在了船上。

　　他们的身躯，此刻不受控制地颤抖起来，目光中全部都是深深的恐惧之色！

　　面对楚易，他们产生不了丝毫的反抗情绪！

　　楚易刚才冰冷无情的一面，在他们心中留下了极其深刻的印象！

　　“这位大人，求您饶了我们吧，我们都是无辜的，一切都是被鬼六爷逼迫的，我们真的没有与你为敌的意思。”

　　“是啊，前辈，您老人家大人不记小人过，就原谅我们这一次吧。”

　　“前辈，求求您了！我现在真的不想死，我还没有活够呢，呜呜呜。”

　　......

　　这些鬼气森森的人，此刻一个个磕头如捣蒜，希望楚易能够放他们一条生路，甚至胆小者直接被吓得痛哭流涕起来。

　　见识了楚易刚才那堪称恐怖的实力，连鬼六爷八星龙象境的修为都被一招轰成了空气，这些人最多就是二星龙象境的修为，自然明白自己与眼前这个年轻人的差距！

　　两者之间，简直就是如同萤火与皓月一般，根本就没有可比性！

　　这些人此刻最好的念想，就是希望楚易能够饶他们一条小命。

　　楚易身形一晃，在所有人都没有反应过来的情况下，再次出现的时候，已经来到了那艘幽灵船之上。

　　这种鬼神莫测般的速度，令得幽灵船上的所有人更加敬畏了！

　　所有人心中都明白，单单凭借这种如同风一般的诡异速度，他们就不可能沾得了此人的边。

　　楚易看着跪伏在地的众人，突然之间笑了起来：“你们身上的血气太重，甚至还有冤魂缠身，也不知道你们造了多少杀孽啊，你们说，我应该放过你们去继续危害其他人吗？”

　　所有人听了楚易的话，先是微微一愣，可随即面色就变得更加苍白！

　　他们心中已经明白，眼前这个诡异的年轻人不可能放过他们了。

　　“大家一起攻击！我就不信我们这么多人，而且每个人都是龙象境的修为，近距离还不能够干掉一个龙脉境的人！”

　　也不知道是谁先吼了一声，只见原本还跪伏在地的众人，突然之间全部都面露狰狞之色，“唰”的一声就站立起身，施展平生所学最强攻击手段，竭尽全力地攻击向楚易！

　　刚才众人跪伏在地，只是感觉楚易太过恐怖，如果跪一下就能够让这个煞星绕他们一命，平安离开这里当然更好。

　　可是现在听了楚易的话，所有人知道今日已经不是你死就是我亡的局面，所以也不再继续伪装，全部都暴露出了残忍嗜杀的本来面目！

　　楚易看着众人此刻的狰狞模样，却是一脸不屑地笑了笑。

　　在他眼里，这些人就如同猪狗一般，简直就是不堪一击！

　　虽然，这些人是龙象境的修为，他目前还是龙脉境的修为。

　　可是，在楚易眼里，这些人连给他塞牙缝的资格都没有！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　当这些人的攻击全部临近身体的时候，楚易的身体突然化作一道道残影！

　　几乎是在同一时间，每个人身前都出现了一个楚易，看起来简直诡异到了极点！

　　一拳！

　　仅仅是一拳！

　　所有的人都被楚易一拳轰成了残肢碎肉！

　　一时间，以在这艘幽灵船上，如同下起了一场雨！

　　一场由碎肉，碎骨，内脏，鲜血组成的雨！

　　这一幕，如果被普通人看见，绝对会当场就被吓得晕死过去！

　　楚易神色淡漠，就如同做了一件小事，轻轻地跳下了这艘幽灵船，连转身看一眼的兴趣都没有。

　　不远处的陈二狗和楚修杰两人，此刻都是目瞪口呆地盯着楚易，似乎是第一次见识到楚易一般！

　　呕！呕！

　　下一刻，两人就苍白着脸，弯下腰剧烈地呕吐起来！

　　刚才所见的一幕，对于两人而言实在是太过于血腥了！

　　楚易笑眯眯地看着两人：“修杰，二狗，你们两人就这么点出息？这个小场面就把你们吓成了这个样子？”

　　这...这点小场面？？？

　　大哥，你都把人全部一拳轰成碎片了，这还算是小场面？

　　那你眼中的大场面又是什么样啊？

　　莫非是去屠戮一座城池？

　　还是去灭杀一个王朝？

　　楚修杰和陈二狗两人刚刚呕吐完毕，正准备站起身来缓一口气时，就听到了楚易这一句话，顿时不约而同地翻了个白眼！

　　“小子，你很好！竟然毁了本座一个分身！等本座抽出身来的时候，就是你小子死的那一天！虽然你的修为有些诡异，不过在我本尊看来，即便你隐藏了修为，自身实力达到了夺命境，也依旧只是蝼蚁一个，嘎嘎嘎，你就等着本座震撼出场的那一天吧，这一天，已经不远了，嘎嘎嘎！”

　　“提醒你一下，你身上已经沾染了本座一丝诅咒之力，你就别枉费心思去解除了，嘎嘎嘎！即便你走到天涯海角，本座都能够轻易地把你找出来！”

　　就在这时候，一道诡异的声音浮现而出，正是刚才那个鬼六爷的声音。

　　随即，一道黑光从地底钻出，诡异地消散在半空之中。


第69章 创造极境传说！！！


　　楚修杰和陈二狗两人，听了这道声音之后都是一脸担忧之色。

　　楚易先是微微一愣，没有想到这个鬼六爷竟然只是一个分身，不过随即就轻轻地笑了起来：“一个只敢把分身派出来的藏头露尾小人，也妄想出言威胁我楚易？可笑，真是太可笑了！听着口气不小，就是不知道本尊的胆子是不是也这么大，哈哈哈！”

　　如果是普通人碰见这种事，估计会被吓得惶惶不可终日，即便连睡觉都不可能睡得安稳。

　　可是楚易那是何许人也？

　　前世身为一代绝世神帝，这种鬼魅伎俩怎么可能被他放在心上？

　　能够轻易灭杀夺命境的人又如何？

　　虽然我现在不是你的对手，不过以我楚易的修炼速度，只要给我一定的时间发展，只要不惹那种站在真正巅峰的大神通者，这个世界上有几人会是我的对手？

　　楚易一脸不屑地笑了笑。

　　嘲笑这个鬼六爷的本尊，此时如果他的本尊出现，楚易现在的境界修为还太低，绝对不可能是他本尊的对手。

　　可是这个本尊千不该，万不该，不该给他充足的时间发育！

　　以楚易现在掌握的手段，谁也不知道他下一刻会成长为多么恐怖的存在！

　　此刻，因为击杀了鬼六爷和幽灵船上所有人而产生的生命能量，全部都被生命古界所吸收，化为了一道道的生命神气，不断催化出更多的灵草和魂草。

　　特别是鬼六爷的修为乃是八星龙象境，其生命本源和力量都堪称恐怖，不过此刻却全部成为了给楚易提供力量的肥料！

　　一枚枚的药晶，被楚易利用神格碎片的转化功能，不断地制造而出！

　　楚易突然看向楚修杰和陈二狗，神色凝重地开口道：“修杰，二狗，我现在要冲刺最后的关口，突破到龙象境了，你们两人一会就帮我护法，不能允许任何人打扰到我，明白了吗？”

　　楚修杰一脸认真地点了点头：“易哥，你放心吧，我一定会好好帮你护法的，只要有我楚修杰的命在，我就不会允许任何人打扰到你。”

　　陈二狗也是跟着点头：“楚大哥，你放心吧，我陈二狗就是豁出了这条命，也一定会保证好你的安全！”

　　噗！

　　陡然，楚易喉咙一甜，一口鲜血喷了出来！

　　身子也是微微一晃！

　　“易哥！”

　　“楚大哥！”

　　楚修杰和陈二狗没想到楚易竟然会突然喷出血来，好像受了什么重伤一般，顿时一脸焦急地扶着楚易。

　　楚易脸色苍白，轻轻地摆了摆手，安慰两人道：“我没大碍，你俩不用担心，只是刚才施展了超过我目前境界的禁忌功法，产生了一点后遗症罢了。”

　　造化武学九转造化指，乃是一门禁忌武学，即便是最低级的第一转，也是需要夺命境才能够正常施展。

　　不过即便是正常施展，也是需要消耗极其恐怖的力量，差不多一击就能够消耗掉全身的力量。

　　所以九转造化指，讲究的就是一击必杀！

　　如果在势均力敌的情况下，不能够做到彻底一击必杀，那么接下来死去的肯定就是自己了。

　　平常即便是普通龙象境的修为，施展这一门造化武学，也很有可能直接因为负荷过重，直接爆体而亡！

　　楚易之所以能够在龙脉境施展出九转造化指，其实有两个原因。

　　第一个原因，乃是这门造化武学乃是他自己创造，所以运用起来得心应手，知道怎么去避免一些没必要的消耗。

　　第二个原因，也是最为关键的原因，乃是因为他现在打通了三十五条龙脉！

　　龙脉越往后，打通难度越大，不过打通之后的龙力也越磅礴。

　　三十五条龙脉所蕴含的龙力，直接可以媲美六星龙象境的实力！

　　这两者加在一起，这才让楚易施展出了九转造化指第一指――天崩地裂指！

　　如果楚易此刻只是普通的龙脉境，即便这门造化武学是由他创造，他也不可能施展出来。

　　而楚易如果强行施展的下场，那就是在第一指还没施展出来之前，整个人都会因为负荷过重而爆炸！

　　即便如此，此刻楚易体内的龙力，也已经是十不存一，整个人虚弱到了极点！

　　如果现在得不到足够量的能量补充，楚易也许会受到前所未有的创伤！

　　幸好，楚易拥有生命古界，能够吞噬其他生命能量催化灵草，而且还掌握着可以转化灵草为药晶的神格碎片。

　　只需要补充足够量的药晶，就能够很快地恢复过来。

　　楚易盘膝而坐，生命古界中的灵草，在神格碎片的转化功能下，不断化为一枚枚的药晶，全部被楚易不要钱似地吞服而下。

　　随着一枚枚的药晶吞服而下，楚易原本近乎干涸的龙池，迅速被越来越多的龙力充斥。

　　楚易体内变得萎靡不振的龙脉，因为得到了龙力的滋润，再次变得充满了无穷活力。

　　三十五条龙脉，此刻如同山岳般矗立在楚易体内，每一条龙脉都散发出滔天龙威，就如同孕育着一条条来自太古的神龙，随时都有可能化形而出！

　　化为一条条龙威滔天的神龙！

　　楚易宁心静气，不断吞噬着一枚枚的药晶，整个人的气息变得越来越加神秘，恐怖！

　　也不知道过了多久，磅礴的龙力化作一道滚滚洪流，朝着第三十六条龙脉轰隆冲去！

　　轰！

　　一声震动天地的声响轰鸣，随即第三十六条龙脉被轰然打通！

　　第三十六条龙脉一打通，顿时楚易体内就如同掀起了一阵龙卷风，龙池中的龙力沸腾奔涌，铺天盖地地冲向所有的龙脉！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　一道道声震九天的龙吟声，陡然自三十六条龙脉内响起，随即就看见一条条金光闪烁的神龙，从每一条龙脉内咆哮而出！

　　一时间！

　　龙吟如潮！龙威滔天！

　　楚易体内似乎化为了一片神龙的世界！

　　这一刻，所有的龙脉都不复存在，全部都化为了一条条的神龙！

　　这一条条的神龙，最短的有十丈左右，随后就是二十丈，三十丈...一百丈...三百丈...直到最恐怖的一千丈！

　　这一条体长达到一千丈的神龙，就如同一尊龙族中的帝王，冰冷而高贵的龙眸俯视苍生！

　　吼！

　　这条龙族中的帝王，突然之间放声长啸！龙威如同天威一般！一下子就震慑住了其他三十五条神龙！

　　这一刻，它就是所有神龙之中的帝王！

　　帝王一怒！

　　众生慑服！

　　随着这一条千丈神龙的咆哮，其他三十五条神龙，突然之间全部转头看向这条千丈神龙，目光中带着不加掩饰的狂热！

　　这一刻，楚易打通彻底打通了三十六条龙脉！创造了极境传说！


第70章 迈入龙象境！


　　下一刻，所有的神龙都嘶吼起来，一道道龙吼声连成一片，龙威铺天盖地散发而出，如同能够颠覆了这一片天地！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　一条条神龙突然疯狂地扭动龙躯，全部一脸狂热地冲向那一条千丈神龙！

　　那条千丈神龙突然张开龙嘴，一口就将所有的神龙一口吞下！

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡......

　　一道很是神秘，暴躁，疯狂的声音，陡然之间从那条千丈神龙体内传出，似乎有一尊万古之前的恐怖存在，即将再次降临在这个世界！

　　只见那条千丈神龙突然疯狂地吼了起来，吼声中带着一抹疯狂，带着一抹狂热，带着一种重获新生的喜悦！

　　轰隆！

　　下一刻，这条千丈神龙突然之间爆炸而开！

　　随即在这些爆炸开的神龙碎体之中，一道七彩光芒浮现而出。

　　七彩光芒先是一道，随即出现两道，三道，四道......

　　很快，七彩光芒就出现了成千上万点！

　　这些七彩光芒，每一个光点就如同璀璨的钻石一般！

　　璀璨！晶莹！高贵！神秘！

　　在这些七彩光点身前，似乎整个天地都显得黯然失色！

　　咔擦！

　　楚易脑海中响起一声如同鸡蛋壳碎裂的脆响，直接突破了龙脉境，进入了龙象境界！

　　这一刻，楚易体内的力量疯狂地增加，灵魂力量也是剧增，整个人都进入了一个新的境界！

　　一股极其舒畅的感觉，陡然自楚易心中浮现而出，这种感觉就如同白日飞升一般，那种舒爽和畅快简直不可言喻！

　　不仅如此，楚易脑海中“啵”的一下，一道神识悄无声息地出现，渐渐变成了一个袖珍版的楚易。

　　脑海中出现神识，这是进入龙象境的标识！

　　神识无影无踪，可以离体而出，有些神识强大者，甚至可以利用神识作战！

　　下一刻，这些成千上万的七彩光点，突然之间剧烈地游动起来，很快就连成了一片......

　　随即，一条七彩龙尾，自虚空中浮现而出。

　　紧接着，是龙身，龙头，龙眼，龙嘴......

　　随后一条巴掌大小的袖珍七彩龙浮现而出，摆动着一条晶莹剔透的龙尾，眨巴着一双红色龙眼，一脸喜色地左右四顾。

　　咿呀！

　　这条袖珍龙游动身躯，无比欢快地游来游去，对眼前的一切都充满了好奇。

　　最奇异的是，这条七彩袖珍龙，长着一张象脸。

　　这条七彩袖珍龙抬起头，看着有神识幻化出的楚易，怯生生地开口道：“主人，是你把我创造出来了吗？”

　　楚易点了点头，看着眼前这条七彩袖珍龙，神色间显得有些溺爱，就如同看着自己的孩子一般。

　　“嗯，是我把你创造出来的，以后你就追随我并肩作战了。”楚易蹲下身子，抚摸着这条七彩袖珍龙的脑袋。

　　七彩袖珍龙点了点小脑袋，一脸兴奋地看着楚易问道：“主人，你给我取一个名字吧。”

　　楚易沉思片刻，突然开口道：“以后你就叫做小彩吧。”

　　七彩袖珍龙欢呼雀跃地跳了起来，显得无比地兴奋：“咿呀，我好高兴哦，以后我就有名字咯，小彩，小彩，嗯，主人，我很喜欢这个名字。”

　　楚易笑着抚摸着小彩的脑袋：“嗯，你喜欢这个名字就好，小彩，我现在传授给你一门神通，以后你就安心修炼这门神通，等你将来成长起来后，你就可以摆脱这个躯体，蜕变成一个人类，和主人我一个模样哦。”

　　小彩双眼放光：“主人，你准备教给小彩什么神通啊？我一定会好好修炼，争取早日蜕变成和主人一个模样。”

　　楚易拍着小彩的小脑袋：“这门神通叫做《洪荒祖龙经》，只要你好好修炼，很快就可以蜕变成一个人了。”

　　楚易随即通过神识，把》《洪荒祖龙经》传授给了小彩。

　　这门《洪荒祖龙经》，乃是楚易前世于一处太古遗迹之中寻得，这门功法拥有鬼神莫测之威能，一旦修炼到到巅峰境界，足可以成为一尊纵横九天十地的恐怖存在！

　　不过这门神通有一个限制，那就是必须拥有龙族血脉才能够修炼，因为其上记载的修炼运行功法，和人类的经脉等相差太大。

　　如果一个人强行修炼这门《洪荒祖龙经》神通，最后的结局就是爆体而亡，没有第二个结果！

　　这也导致了楚易得到了《洪荒祖龙经》之后，一直没有找到合适的人修炼，让这门绝世神通一直明珠蒙尘，无法展现出它的无敌威能！

　　现在，楚易看着可爱无比，一脸萌萌哒的小彩，当即决定把这门《洪荒祖龙经》神通传授给小彩。

　　至于小彩能够利用《洪荒祖龙经》走到哪一步，那就是他自己的造化了。

　　每一个人修炼到龙象境之后，都会在体内诞生一头龙象，这头龙象拥有自己的意识，也可以利用功法修炼。

　　这头龙象就等同于第二个自己，龙象修炼的同时，就等于自己在修炼。

　　所以每个人拥有了一头龙象之后，都会传授给自己的龙象一门修炼法门。

　　不过绝大部分龙象都没有小彩这样好的运气，能够修炼《洪荒祖龙经》这种旷世神通。

　　这门神通，即便是以楚易前世的修为眼界，也对这门《洪荒祖龙经》推崇备至。

　　在楚易看来，这门《洪荒祖龙经》，乃是一部不低于他自创的造化武学《九转造化指》的恐怖神通！

　　楚易看着小彩如痴如醉地领悟着《洪荒祖龙经》，悄悄地收回神识，离开了这里。

　　楚易心中很期待，修炼了《洪荒祖龙经》的小彩，将来能够成长到什么样的程度。

　　楚易万万没有想到，他这一个无心之举，将来造就出了一尊何等恐怖的无敌存在！

　　小彩，也许是所有龙象之中，运气最好的了。

　　《洪荒祖龙经》，乃是一尊极其神秘的无敌存在，特意留下来的一部无上经书！

　　随着修炼的不断提升，小彩慢慢就会知道，自己修炼的这么功法，到底是多么恐怖的一部功法。


第71章 奇异小白狐！


　　外界，楚易睁开眼来，目光中闪过一道锐利光芒，不过却是一闪即逝。

　　楚修杰和陈二狗两人看着楚易睁开眼，顿时一脸激动地看向楚易：“易哥，（楚大哥），你突破成功了？”

　　楚易点了点头：“嗯，运气不错，直接就突破了，辛苦你们两人了。”

　　楚易之所以这么说，乃是因为有些人，从龙脉境突破到龙象境的时候，如果底蕴不够强，或者运气不够好，直接就会导致晋级失败。

　　一个大境界的突破，一旦突破失败，那么此生都没有再次晋级的机会了。

　　这和打通龙脉不一样，第一次不行的话，还可以拥有两次机会。

　　所以任何人在突破大境界时，都是小心翼翼，只有确保万无一失之时，才会选择去突破到下一个大境界。

　　楚修杰和陈二狗两人，正是因为明白这个原因，所以才会这么忐忑而激动。

　　直到确认楚易晋级成功了，楚修杰和陈二狗两人，这才重重地松了口气，心中替楚易高兴起来。

　　楚易突然闻到一阵臭味，忍不住低头皱眉看了下去。

　　这一看，楚易当即就苦笑起来，

　　只见此刻楚易浑身上下都黑乎乎的，还伴随着一股股恶臭，整个人就好像是从臭水沟里拉出来一般。

　　楚易脸色微红地喃喃自语：“我怎么把这茬忘记了，第一次突破一个大境界，体内的杂质都会被排出体外。”

　　楚修杰和陈二狗早就发现了楚易身上的情况，俩人看见楚易一脸的尴尬之色，都是嘿嘿嘿地笑了起来。

　　楚修杰摆了摆手，嘿嘿笑道：“易哥，你不用这么尴尬嘛，我又不会嫌弃你，嘿嘿。”

　　楚易没好气地笑骂道：“一边去，你不嫌弃，我自己还嫌弃呢，先不和你说了，这种感觉太难受了，我得找个地方先洗漱一番再说。”

　　楚易随即看向陈二狗：“二狗，周围最近哪里有河啊？”

　　陈二狗笑着道：“楚大哥，东边不远处有一个桃花林，那里有一条小河，而且河水比较清澈，可谓是最适合不过了。”

　　三人一路狂奔，很快就来到一处桃花林。

　　桃花林中间，有一条小河，河水之上漂浮着一层层桃花，景色如画般令人赏心悦目。

　　楚易此刻可没有心情欣赏美景，“噗通”一声跳了下去。

　　楚易三下五除二脱掉衣服，拼命地清洗着身上的污垢。

　　楚易洗了小半个时辰，终于感觉身上那股恶臭消失了。

　　哗啦！

　　楚易从水底浮出水面，一滴滴水珠顺着他的脸颊滑下，在阳光的注视下，令得楚易身上多了一种莫名的神采。

　　呜呜呜......

　　而就在这时，一道低低的呜咽声，突然自不远处传了过来，落入楚易的耳朵里。

　　这道呜咽声似婴儿啼哭，可又和普通婴儿的啼哭有些不一样。

　　楚易顺着声音传来的方向游了过去，却是发现在河面上，静静躺着一个雪白竹盆。

　　雪白竹盆之内，静静躺着一只巴掌大小的雪白狐狸。

　　这是一只幼狐。

　　幼狐扑闪着一双水汪汪的大眼，可怜兮兮地抬头看着半空，一滴滴晶莹的眼泪，顺着它的脸颊花落而下，给人一种楚楚可怜的感觉。

　　幼狐突然低下头，一双水汪汪的大眼，有些害怕地看着突然出现的楚易。

　　小小的身躯，下意识地缩了一下。

　　楚易看着眼前这个雪白竹盆，以及竹盆内的雪白幼狐，若有所思地微微眯起了眼。

　　这一刻，楚易想起了几天前，在青冥城所见到的一幕。

　　白天骤然化为黑夜，在电闪雷鸣之间，一道粗大的雷电之中，有一个雪白竹盆从天而降。

　　楚易游到雪白幼狐身旁，静静打量着这只雪白幼狐，喃喃自语道：“莫非，那一场天地异变，就是有天外的大神通者，将这只雪白幼狐送了下来？”

　　楚易前世身为神帝，自然明白拥有那种手段的人多么恐怖。

　　能够人为改变一个世界的白天黑夜，而且还能够用莫大神通送东西进来，这种手段已经超出了神帝的范畴了。

　　那么，究竟又是因为什么原因，让那种大神通者将这只幼狐送了下来？

　　这只幼狐，又到底是什么身份？

　　来这里有什么目的？

　　楚易一时之间想了很多，不过短时间却想不出一个所以然来。

　　因为拥有那种恐怖实力的大神通者，一颗星球对于他们来说都只是一颗尘埃，绝对不会无缘无故如此大费周章地送东西下来。

　　而且送的还只是一只幼狐。

　　楚易心中不知为何，隐隐约约感觉到了有一场波澜诡谲的暗流，正在悄无声息地袭来。

　　楚易此刻很想转身就走，因为他不想沾染上一丝因果。

　　楚易心中很明白，和这种真正的大神通者之间染上因果，稍有不慎那就是身死道消的下场。

　　可是楚易看着孤苦无依，可怜兮兮的雪白幼狐，心中不知为何却下不了这个狠心。

　　“罢了，罢了，相见即是有缘，你这只小狐狸能够碰见我，也算是与我楚易有缘吧。”

　　楚易叹了口气，弯腰抱起这只雪白幼狐，再次回到了岸边。

　　楚修杰一脸惊讶地看着楚易怀里那只雪白幼狐：“易哥，你怎么洗个澡就去偷了只狐狸回来啊？”

　　楚易翻了个白眼，把这只雪白幼狐递给了楚修杰：“什么偷不偷的，我这是看见它太可怜，孤苦无依，这才动了一丝恻隐之心，把它给捡了回来。”

　　楚修杰接过这只雪白幼狐，一脸狐疑地看着楚易：“易哥，你什么时候变得这么好心了？”

　　楚易正在烘烤衣服，闻言手一颤，差点把衣服掉入了火堆里！

　　尼玛，莫非我在楚胖子心里就是这么一个形象？

　　残忍？

　　凶暴？

　　噬杀？

　　楚易一边烘烤着衣服，一边有些郁闷地如是想到。

　　这时候，陈二狗抓了一头兔类妖兽回来，三下五除二就去皮去脏，清洗得干干净净。

　　陈二狗不知道从哪里找来一根拇指出细的铁棍，将这只兔类妖兽穿在铁棍之上。

　　看见楚易把衣服烘烤干了，陈二狗喜滋滋地就把这只兔类妖兽放在火堆上烤着。


第72章 生吞妖核的小白狐！


　　咕咕咕。

　　这时，楚修杰怀里的幼狐，突然有些激动地叫了起来。

　　它的声音很清脆，不过却是软绵绵的，带着一种恍若天然的魅惑之力。

　　楚修杰听到这一道声音，就感觉身子骨莫名地酥了，心中涌起一股迤逦的念想。

　　楚修杰吓了一跳，一下就把幼狐扔给楚易：“易哥，这只小狐狸有古怪，只是叫了一声就让我心中产生了一种很古怪的念头，天啊，太可怕了！”

　　楚修杰一脸后怕地看着楚易怀里那只幼狐：“怪不得古人都说狐狸精，狐狸精，原来真的是真的啊，这只狐狸还这么小，竟然单凭叫声就拥有了这么强烈的蛊惑之力，真的是太可怕了！”

　　楚易瞪了楚修杰一眼：“你说你一个大男人，怎么这么胆小啊，这只不过是一只可怜的小狐狸，你看现在被你给吓的。”

　　楚易轻轻抚摸着幼狐，感受到了楚易的安抚，幼狐那因为紧张而微微颤抖的身子，这才慢慢地放松了下来。

　　咕咕咕。

　　幼狐恢复平静，再次叫了起来，目光看着不远处，可怜兮兮的样子惹人怜爱。

　　楚易顺着幼狐的目光看过去：“小家伙，你是不是饿了？”

　　幼狐点了点头，很明显能够听懂楚易的话。

　　楚易笑着道：“小家伙，现在还没烤熟呢，你先别着急啊，一会烤好了让你吃个饱。”

　　不过幼狐却是摇了摇头，目光看向正在烤肉的陈二狗，口水都快流出来了。

　　咦？

　　楚易看着幼狐的表现，心中一下子感觉到有些疑惑。

　　一旁的楚修杰坏笑道：“小狐狸，你是不是想吃二狗啊？哈哈哈。”

　　幼狐闻言眉头微皱，狠狠地瞪了楚修杰一眼！

　　楚修杰哈哈大笑起来：“哎哟，你这只小狐狸脾气还挺大呢，不过我可不怕你，哈哈哈。”

　　幼狐闻言不再搭理这个可恶的死胖子，而是利用爪子抓着楚易的胳膊，不停地摇动起来。

　　楚易抱着幼狐走到陈二狗身旁，笑着开口问道：“二狗，你身上是不是有什么好东西啊？你看这个小家伙一直盯着你看呢，眼馋得很。”

　　陈二狗一边翻转着肉烤着，一边摇了摇头道：“楚大哥，没有啊，我刚才就是去抓了只妖兽而已，不可能有什么东西吸引这只小狐狸啊。”

　　咣当！

　　陈二狗由于动作有些大，一下子就把一枚妖核掉了出来。

　　幼狐看着这枚妖核，顿时双眼放光，拼命地想要跳过去，模样显得很是急切。

　　楚易愣了愣神，低头看向幼狐：“小家伙，你不会是想吃这枚妖核吧？”

　　陈二狗和走过来的楚修杰也是跟着一愣！

　　天啊！

　　这只小狐狸不会真的想吃妖核吧？

　　陈二狗和楚修杰两人彼此相视一眼，心中都涌现出一股荒谬的感觉。

　　妖核这东西，孕育着一头妖兽全部的能量精华，不过由于这些能量精华太过狂暴，只能够经过特殊的手段才能够被人吸收。

　　如果强行吞噬妖核，那么结果绝对是爆体而亡！

　　这一点，已经被无数不信邪的人证实过了。

　　正是因为明白这一点，陈二狗和楚修杰两人，才会被这个念头给吓住了。

　　可是让陈二狗和楚修杰两人大跌眼镜的是，这只小狐狸听了楚易的问话，竟然无比激动地点了点头。

　　陈二狗和楚修杰两人，当即就目瞪口呆地盯着这只小狐狸！

　　天啊！

　　这只小狐狸竟然真的要吃妖核？

　　它莫非是真的疯了吗？

　　妖核可以这么生吞吗？

　　它莫非就不怕被那种狂暴的力量炸死？

　　陈二狗和楚修杰两人一脸无语地看着小狐狸。

　　只见楚易把那枚妖核放在小狐狸的嘴边，结果那只小狐狸欢呼一声，张开小嘴就把这枚妖核吞了下去。

　　嗝！

　　以此同时，这只小狐狸还打了一个饱嗝，神色间露出无比满足的表情，就如同一个饥饿的人吃到了梦寐以求的美食一般。

　　呃？

　　呃？！

　　尼玛！

　　这是神马情况？

　　这只小狐狸竟然真的把那枚妖核吃了？！！！

　　楚修杰和陈二狗两人，万万没有想到这只小狐狸竟然真的吞了那枚妖核，两人当即就彻底地目瞪口呆，一下子化为了雕塑！

　　眼前所见的一幕，彻底颠覆了楚修杰和陈二狗两人的认知！

　　妖核竟然可以这么生吞？

　　而且看这小狐狸好像还一点儿事都没有的样子！

　　楚修杰和陈二狗两人彻底凌乱了！

　　麻痹的！

　　什么叫做凶残？

　　这才叫做凶残！

　　什么叫做狂暴？

　　这才叫做残暴！

　　不服？

　　你去生吞一块妖核试试！

　　下一刻，楚修杰和陈二狗两人看向小狐狸的表情都彻底变了！

　　一时间只感觉到高山仰止，无比崇拜地盯着小狐狸！

　　这尼玛才是真的人不可貌相...呃...狐不可貌相！

　　谁能够想到，这只巴掌大小的小狐狸，看起来可怜兮兮的样子，竟然能够这么生猛，一口就把妖核给吞了下去？

　　最关键的是，吞了之后还一副满足的表情！

　　尼玛毛事都没有！

　　咕咕。

　　小狐狸看着楚修杰和陈二狗此刻的表情，顿时无比得意地昂起了头，一副本姑娘就是这么流弊的表情。

　　突然，一道焦糊味传来。

　　哎呀！

　　陈二狗大叫一声，看着烤得有些发焦的烤肉，顿时手忙脚乱地翻转起来。

　　楚易自始至终，都是一脸平静之色，浑然没有因为小狐狸那惊世骇俗的举动而惊讶分毫。

　　楚修杰一脸惊讶地看着楚易：“易哥，你怎么一点儿反应都没有啊？这可是生吞妖核，可不是生吞西瓜啊！”

　　噗！

　　一旁正在烤肉的陈二狗忍不住笑了出来！

　　楚易低头看着怀里的幼狐，神色间透出莫名的光彩：“这个小家伙如果不能生吞妖核，我才会感觉到奇怪呢，呵呵。”

　　楚修杰无比好奇地看着楚易，如同一个好奇宝宝：“易哥，你为什么这么说啊？”

　　陈二狗也是好奇地看着楚易。

　　楚易笑着摇了摇头：“天机不可泄密。”

　　楚修杰和陈二狗两人一脸挫败地低下了头。

　　咕咕咕。

　　幼狐则是眉开眼笑，无比得意地盯着楚修杰和陈二狗，似乎是在嘲笑两人的大惊小怪。


第73章 天穹尊者的遗宝


　　三人一狐把烤肉很快就分食干净。

　　最恐怖的是，几乎一半的烤肉，足足十几斤的肉，都被这只小狐狸给吃到了肚子里。

　　更让楚修杰和陈二狗受打击的是，这只小狐狸吃了这么多肉，竟然没有被撑爆肚子？

　　两人看着小狐狸那比巴掌大不了多少的肚子，此刻算是彻底服气了！

　　这到底是一个肚子，还是一个小世界啊？

　　咋吃了这么多肉就一点儿也不鼓起来呢？

　　特别是楚修杰感触最深，他平日里喝水都会变胖，平日里最羡慕那种怎么吃都不会发胖的人。

　　楚修杰一脸讨好地弯下身子，看着楚易怀里的小狐狸：“小狐狸，你能不能告诉我，怎样才能够吃那么多都一点儿不显胖啊？”

　　小狐狸嘟起嘴，很明显还在气楚修杰刚才一把将它扔了，无比傲娇地转过了头去。

　　这样子很明显！

　　死胖子，本姑娘就是不搭理你！

　　哼！

　　气死你！

　　小狐狸的脸上闪过一丝狡黠的笑意。

　　楚修杰看着一脸狡黠的小狐狸，气得咬牙切齿，恨不得把这只小狐狸胖揍一顿！

　　楚易笑着摸了摸怀中的小狐狸，开口问道：“小狐狸，以后我就叫你楚小狐了，你看这个名字怎么样？楚是我的姓氏，狐狸是你的族群，你有意见吗？”

　　咕咕咕。

　　小狐狸扑闪着水汪汪的眼睛想了想，随即兴高采烈地抓着楚易的衣服，小脑袋重重地点了点。

　　嗯，楚小狐，这个名字本姑娘很喜欢，嘻嘻。

　　楚小狐心中很是喜悦。

　　都说狐狸阴险狡诈，可是楚小狐却不一样，天真烂漫，心地单纯，就如同一个纯真的小孩子一般。

　　楚修杰一脸得瑟地笑了起来，不怀好意地盯着楚小狐：“楚小狐，既然你是易哥的孩子了，那么以后你就要叫我叔叔，知道了吗？哈哈哈！”

　　楚小狐闻言翻了个白眼，气鼓鼓地撅着小嘴，转过头不再搭理眼前这个可恶的死胖子。

　　还想当本姑娘的叔叔？

　　哼，死胖子，想沾小姑娘的便宜，没门！

　　楚小狐在心中恨恨不已地嘟囔道。

　　对于这个死不要脸的胖子，楚小狐简直是深恶痛绝，如果不是此刻打不过这个死胖子，楚小狐一定会好好收拾他一顿。

　　真是气死人了，人家只是把易哥哥当哥哥看待，这个死胖子竟然说我是他的孩子，太可恶了！

　　楚小狐越想越生气，转过头再次恨恨不已地瞪了楚修杰一眼。

　　一旁的陈二狗看得啧啧称奇，无比好奇地盯着楚小狐：“楚大哥，你这条小狐狸好有灵性啊。”

　　楚小狐闻言无比傲娇地抬起了头。

　　那当然！

　　本姑娘如果都没有灵性，那么其他妖类都不可能再有灵性了。

　　楚小狐有些得意地想到。

　　陈二狗突然从怀里掏出一个紫金色盒子。

　　盒子似金非金，似玉非玉，盒身纹着一头栩栩如生的猛虎，散发出一股凶煞之气。

　　在盒子正面，有一个黑色小锁，不过却没有看见钥匙。

　　陈二狗把盒子递给楚易：“楚大哥，这个盒子是我刚才在那个鬼六爷死亡的地方找到的，我感觉看着不凡，就把他捡起来了，你看看有没有什么用吧。”

　　咔擦！

　　楚易接过这个紫金盒子，右手轻轻一用力，把这个紫金盒子打开了。

　　咣当！

　　一张天蓝色的羊皮纸掉了出来，落在地上发出一声脆响。

　　咦？

　　这张羊皮纸怎么这么古怪？

　　楚易眉毛微微一皱。

　　这张羊皮纸刚才在紫金盒子之中，整个盒子握在手中，楚易都感觉很是轻松。

　　可是刚才打开盒子之后，这张羊皮纸竟然一下子重逾千斤！

　　楚易弯下身子，手上开始凝聚龙脉之力，重新将这张羊皮纸捡了起来。

　　楚易目光一凝，目光落在这张诡异的羊皮纸上。

　　楚修杰和陈二狗两人也是凑过头来看着。

　　可是羊皮纸上依旧蓝汪汪的，就如同一面光滑的镜子，什么字迹也没有显示。

　　楚易若有所思地想了想，随即咬破手指，滴了一滴血在这张天蓝色的羊皮纸之上。

　　嗡！

　　羊皮纸接触到楚易的血液，顿时轻微地颤动起来，一道浓郁的天蓝色光芒爆射而出。

　　随即，一道低沉而厚重的声音响彻而起――

　　“吾为天穹尊者，如今被奸人苍山道人所害，特留下纯阴、纯阳法宝各五件，一身修为精华存于圣舍利之中，藏于一处神秘之地，秘藏之地的钥匙分为三块，分别藏于三张羊皮纸中，后世人聚齐三把钥匙，即可寻找到秘藏之地，开启秘藏得到本尊者之传承。”

　　“得我道统者，须发现天道誓言，此生必须血刃苍山道人及其道统！否则必将遭受本尊者的诅咒！切记！切记！切记！”

　　声音到此为止。

　　随后一把墨绿色的钥匙碎片，诡异地自这张天蓝色的羊皮纸中出现。

　　楚修杰激动得满脸通红：“易哥！发大财了！这次真的是发大财了！竟然是天穹尊者的传承钥匙！”

　　楚修杰眼中冒出红光：“天穹尊者，那可是传说中的无敌存在啊！易哥你如果得到了天穹尊者的传承，那么以后还有什么人敢惹？”

　　楚修杰此刻已经近乎于有些癫狂了！

　　陈二狗很明显也知道天穹尊者是何许人也，此刻也是一脸的狂热和欣喜！

　　不过楚修杰和陈二狗两人都没有别的心思。

　　两人都是打心底里为楚易而高兴。

　　楚易似笑非笑地看着手中那把钥匙：“天穹尊者？好吧，既然咱俩有缘，我楚易就去得到你的传承，顺便帮你完成你那个心愿吧。”

　　楚易前世身为一代绝世神帝，自然不可能把所谓的天穹尊者的传承放在眼里。

　　不过刚才天穹尊者的话语里，提及了纯阴法宝和纯阳法宝。

　　这两种东西都是小珠子迫切需要吞噬，用来恢复自己力量的宝贝。

　　小珠子可谓是楚易的救命恩人，自然要不惜一切代价让小珠子赶紧恢复过来。

　　所以对于这五件纯阳法宝和五件纯阴法宝，楚易自然要想方设法去努力得到。

　　嘀嘀嘀！

　　这把钥匙碎片发出了声响，楚易脑海中竟然出现了感应。

　　在不知名的两个地方，楚易感应到了钥匙碎片的气息。


第74章 中了春毒的苏衣衣


　　楚易轻轻地笑了笑：“看来这个天穹尊者还是有点道行，制造的三块钥匙碎片竟然彼此之间有感应，任何获得钥匙碎片的人之间，那可就是生死之敌了。”

　　楚易接着摇了摇头：“看来这个天穹尊者也不是什么好鸟，暗藏祸心，来了一招养蛊的办法，如此一来，三个拥有传承资格的人，那可就是不死不休的局面了，最后只可能有一人活着得到这个秘藏。”

　　“够狠！够毒！不过的确是一个很不错的办法，毕竟胜者为王败者寇嘛。”

　　楚易一下就看穿了这个天穹尊者的心思，不过他倒是无所畏惧。

　　如果这点危险都把他吓着了，那么他也不配称为一代楚神帝了。

　　楚易的目光看向天际深处不知名处，嘴角含笑地喃喃自语道：“不知道，是哪个倒霉催的家伙会来找我的麻烦呢？呵呵，看来接下来我的生活不可能平静了啊，不过多姿多彩的生活才有趣嘛，哈哈哈！”

　　如果是一般实力偏弱的普通人，得到天穹尊者遗留的这一块钥匙碎片。

　　在得知这些碎片彼此间有感应之后，第一反应绝对是惶恐，赶紧将这个钥匙碎片有多远扔多远。

　　毕竟这种异宝，在没有自保能力之前，那可就是一个催命的毒药了！

　　福兮祸兮。

　　往往就在一念之间。

　　富贵来了，也要有那个命去享受才行。

　　这种方法，只有真正的聪明人才会去做。

　　懂得取舍，方为真正的大智慧。

　　舍得舍得，有舍才有得。

　　不会舍，就不会得。

　　咕咕咕。

　　楚小狐突然在楚易怀里叫了起来，不安分地扭动着毛茸茸的身体。

　　楚易一笑：“小狐，你这小家伙又饿了？”

　　楚小狐可怜兮兮地点了点小脑袋。

　　楚易点了点楚小狐的脑袋，笑骂道：“你这小家伙可真是贪吃鬼，唉，好吧，哥哥现在就帮你弄妖核去。”

　　楚易随即转过头看向楚修杰和陈二狗：“修杰，二狗，你俩在这里等我，我带着小狐出去一趟。”

　　楚修杰叮嘱一声：“易哥，你自己注意安全。”

　　陈二狗却是对楚易有一种盲目的信心和崇拜：“杰哥你就放心吧，以楚大哥的实力，绝对不可能遇见危险的。”

　　楚易当即带着楚小狐，几个腾跃之后，整个人就融入了这一片夜色之中。

　　......

　　碧波湖畔。

　　一个白衣绝美女子，此刻正一脸痛苦地躺在花丛间，精致绝伦的五官之上，浮现出一道道浓郁的绯红之色。

　　苏衣衣感觉到体内越来越燥热，浑身如同有万千只蚂蚁在爬，这种感觉越来越强烈，让苏衣衣曼妙的身体扭动得越来越强烈。

　　“这个卑鄙无耻的白子墨，竟然暗中给我种下了春毒，如果本宫这次能够活下来，一定会带着整个月神宫杀上幽冥殿，将整个幽冥殿的所有人全部杀死！一个不留！”

　　苏衣衣恨得咬牙切齿！

　　“男人，我要男人......”

　　苏衣衣双目火热地叫着。

　　苏衣衣眼中春光浓郁如水，整个人化作一道残影，一下子就扑了过去！

　　突然，苏衣衣目光一亮，看见一个眉清目秀的少年，抱着一只小狐狸来到湖边。

　　“男人！这是我要的男人！”

　　楚易正抱着楚小狐走着呢，突然之间就闻到一阵香风，随即一具火热而柔软的身体就把自己死死地抱住了！

　　最让楚易惊骇莫名的是，此刻他竟然不能够使用体内的龙脉之力了......

　　......

　　苏衣衣感觉自己做了一个梦，一个无比迤逦，无比陶醉的梦。

　　那种极度的爽感，让苏衣衣感觉自己置身在了仙界之中，永远都不想再清醒过来。

　　这种感觉，是苏衣衣这辈子第一次这么真切地感受到，让苏衣衣深深地为之迷醉不已。

　　朝霞初升，花香扑鼻。

　　苏衣衣长长的睫毛微微颤动一下，随即就睁开了眼，一双空灵的眼睛一下子就瞪得老大！

　　这！这！这！

　　苏衣衣看见一个陌生男子，此刻竟然正光着身子抱着自己。

　　而且自己此刻也是一样，身上没有一件衣服。

　　“啊！”

　　苏衣衣尖叫一声，随即闪电般地飘了起来，直接把不远处的衣服穿在了身上。

　　苏衣衣手上出现一把秋水长剑，寒着脸走到楚易身旁，冷冰冰的剑尖直指楚易咽喉。

　　不过苏衣衣却没有直接一剑刺下去。

　　楚易此刻已经醒了过来，在刚才的空闲时间里穿好了衣服。

　　两人彼此看着彼此。

　　一个目光如冰，一个嘴角含笑。

　　苏衣衣冷声道：“臭流氓，死色狼，临死之前你有什么想交代的吗？”

　　苏衣衣的声音如万年寒冰，令得周围的空气都一下子冷了下来。

　　楚易面色平静，一点儿也没有紧张，反而笑眯眯地看着苏衣衣：“美女，你就是这么报答你的救命恩人的？”

　　苏衣衣一愣：“救命恩人？什么救命恩人？”

　　楚易笑了笑，抬手指着自己：“你的救命恩人当然是我啊，如果没有我的话，你现在估计早就已经真正的欲，火.焚.身，化为一具红粉骷髅了。”

　　苏衣衣怒极反笑，恶狠狠地瞪着楚易：“臭流氓，你玷污了我的清白之身，现在竟然还如此恬不知耻地说你是我的救命恩人，你这个人到底还要不要脸啊！”

　　楚易摇了摇头，故作委屈地道：“如果要说玷污，也应该是说你玷污了我的清白之身，本少爷到目前为止，还是一个不折不扣的童子之身呢，如果真的要说吃亏的话，那也是我吃了大亏了。”

　　楚易可怜兮兮地道：“我，是被你强.暴的。”

　　我...我强.暴你？

　　苏衣衣美眸圆蹬！

　　整个人差点被楚易气炸了肺！

　　这！

　　这个人怎么可以这么无耻！

　　不！

　　用无耻来形容他都是玷污了无耻这两个字！

　　苏衣衣气冲冲地盯着楚易：“臭流氓，你怎么可以这么无耻！你信不信本宫现在一剑把你刺一个血窟窿！”

　　苏衣衣手中的剑微微一抖，剑尖轻轻刺破楚易脖子上的皮肤。

　　一滴猩红的鲜血流了出来。

　　楚易依然不为所动，似笑非笑地看着苏衣衣：“你自己现在好好想一想，你昨晚到底发生了什么事，如果你想完之后，还认为是我强.暴了你，那你就用你的剑，在我的咽喉上割下去吧。”

　　苏衣衣虽然已经先入为主，认为是眼前这个臭流氓强.暴了自己，可是听了楚易的话之后，她还是认真地回想了起来。

　　苏衣衣心里很明白，以自己的修为根本就不可能是这种小地方的人可以偷袭的。

　　苏衣衣想得越多，脸上的红晕就多了一分。

　　等她把整件事想清楚之后，她的整张俏脸已经红得如同熟透的红苹果。

　　该死的，一切都应该怪那个白子墨，否则我也不可能......

　　苏衣衣想着想着，即便是平日里高傲威严如她，此刻一双美眸中也是浮现出一抹羞涩之意。

　　这么说来，眼前这个男子还是我的救命恩人了？

　　可是，无论如何，他都玷污了我的清白之躯啊。

　　我，到底是应该恨他，还是感激他呢？

　　苏衣衣的心一时之间乱了。

　　杀了眼前这个男人，那么自己就是忘恩负义之辈。

　　不杀眼前这个男人，一旦他把这事宣扬出去，那么自己的清誉可就算是彻底毁了，这样自己以后可真的是没脸抬头做人了。

　　杀？

　　还是不杀？

　　杀？

　　还是不杀？

　　......

　　苏衣衣眨动着长长的睫毛，一双绝美的眼睛落在眼前这个男子身上，仔细地打量了起来。

　　眉清目秀，五官端正，眼神清澈，看起来就是一个典型的涉世未深的少年人。

　　当看见眼前这个少年眉宇间毫无一丝淫邪，有的只是一种坦坦荡荡之色。

　　苏衣衣手中那一把秋水长剑，不知不觉间缓缓离开了楚易的脖子。

　　也许，这人就是我人生之中的一劫吧。

　　苏衣衣柳眉轻轻一皱，心中悄无声息地微微一叹。

　　每个人一生中都有各种劫，其中让人最刻骨铭心的就是情劫。

　　苏衣衣万万没有想到，自己生命中第一个男人，竟然是这么一个普普通通的少年。

　　苏衣衣面无表情地看着楚易：“今天本宫不想杀人，你现在赶紧离开吧，就当作什么也没有发生过一样。”

　　苏衣衣话语间陡然冒出一股彻骨的杀气：“如果某一天让我知道你把这事捅出去了，即便追到天涯海角，我苏衣衣也会取下你这颗项上人头！”

　　楚易咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，看起来阳光灿烂：“你的名字叫做苏衣衣？嗯，名字不错，长得也不错，气质也还行，做我楚易的女人也算勉强合格了。”

　　“你！”

　　苏衣衣没想到眼前这个少年竟然会这么说话，当即就面带寒霜，杀气十足地瞪着楚易！

　　“你叫楚易是吧，你信不信你再胡言乱语一番，我今天就让你彻底永眠在此？”

　　苏衣衣目光不善地盯着楚易，手中的剑再次抬起，冰冷的剑尖遥指楚易。

　　楚易摆了摆手，脸上的笑意不减分毫，目光淡然地看向苏衣衣：“你下不去手。”

　　苏衣衣手中长剑陡然落在楚易脖子上，森寒之气弥漫而出：“少年，你信不信我真的会杀了你！”


第75章 上门提亲？


　　楚易笑着摇了摇头：“我了解女人，我楚易不但是你的第一个男人，而且我还是你的救命恩人，我从你的目光中看出，你不是一个忘恩负义，蛇蝎心肠的女人。”

　　楚易顿了顿，目光落在苏衣衣绝美的脸庞之上，随即接着开口道：“否则，我昨晚也不会把我的第一次给了你，你不要以为只有你们女人才在乎第一次，我们男人同样也很在乎。”

　　苏衣衣脸上寒意更甚，目光中杀气更加浓郁，手中的剑突然加速，重重地刺了下去。

　　苏衣衣的目光，自始至终都落在楚易脸上，她想知道这个少年在生命危险之际，会不会向自己求饶。

　　可是苏衣衣失望了，即便剑尖已经刺入皮肤，鲜血淋漓而出，随时都有可能命丧自己剑下。

　　眼前这个少年却一直在笑，笑得云淡风轻，笑得如同已经早已看穿了生死。

　　或者准确的说，是他早已经看穿了自己不可能杀他的心。

　　咕咚！

　　苏衣衣手中的剑最后停住了，被苏衣衣一气之下扔到了一旁的湖里。

　　楚易看着苏衣衣笑了：“你自己看吧，你的心注定让你下不去手。”

　　苏衣衣委屈得哭了出来，再不是刚才那个冷冰冰，高傲无比的一代宫主。

　　面对感情这种事的时候，苏衣衣终究只能算是一个普普通通的少女。

　　而且还是那种懵懂无知的少女。

　　苏衣衣一哭，楚易这下子不能保持淡定了：“喂喂喂，你别哭啊，要哭也应该是我哭才对啊，毕竟我是被你强迫失去了第一次啊。”

　　苏衣衣听见楚易这么一说，心中的委屈顿时如同山洪暴发，一发不可收拾。

　　苏衣衣蹲在地上，以手掩面放声大哭起来。

　　哭得那叫一个委屈，哭得那叫一个肝肠寸断！

　　如果不知内情的人看见这一幕，一定会骂楚易是一个负心汉！

　　无论楚易怎么劝说，苏衣衣就是一个劲的哭，哭得楚易一时之间不知如何办才好。

　　最后楚易实在是没法了，气得陡然大喝一声：“哭哭哭！再哭你信不信老子把你再那个啥一遍！”

　　楚易这一招还真生效了。

　　苏衣衣听了楚易的话，当即就停止了哭泣，气鼓鼓地盯着楚易：“你刚才说什么？你还想把我那个啥一遍？”

　　苏衣衣特意把“还”这个字咬得很重，好似特别希望之前自己是被楚易那个啥，而不是自己把楚易那个啥了。

　　情窦未开的苏衣衣，心底深处自然不希望自己的第一次，是在自己的强迫下和另一个人发生。

　　一个是迫害者，一个是受害者。

　　苏衣衣希望自己是第二者。

　　毕竟女人都是有虚荣心的，如果第一次都是自己强迫和别人发生，那岂不是说自己毫无魅力？

　　虽然，苏衣衣是因为中了春毒，才会和眼前这个少年发生了关系。

　　可是苏衣衣内心深处，还是更希望眼前这个少年是自愿，或者是强迫自己和他发生了关系。

　　楚易尴尬地摸了摸头：“这个怎么可能？我可不是那些变态的****怎么可能做出这种事呢。”

　　楚易很怕这个女人又哭，连忙开口叉开话题：“对了，你今年多大了啊，家住何方，咱俩现在既然已经有了这种关系，你放心吧，我楚易不是一个始乱终弃的男人，我一定会对你负责到底的。”

　　楚易深深地吸了口气，无比认真地道：“你告诉我你家在哪里，我有空就带着礼品去你家上门提亲去。”

　　上门提亲？

　　苏衣衣张大了嘴，不可思议地看着楚易！

　　天啊，这个少年不会以为和我发生了关系，就可以成为我苏衣衣的丈夫了吧？

　　苏衣衣只感觉脑海中嗡的一声，整个人有了霎那间的失神。

　　苏衣衣从来没有想过结婚这件事。

　　不过即便是有，也绝对不可能在这个小地方找，更不可能找一个这么普普通通的少年。

　　苏衣衣哭了一会，将心中的委屈发泄了出去，再次恢复成了冷冰冰的模样。

　　苏衣衣冷冷看着楚易：“楚易，你怎么可能这么天真，你和我发生了一次关系，你莫非就想做我苏衣衣的丈夫？可笑！真是太可笑了！”

　　楚易撇了撇嘴：“你以为我稀罕做你的丈夫？我楚易见过的人间绝色，比你姿色强千百倍的没有一千也有八百，她们哭着求着做我楚易的女人，我楚易都不一定会看她们一眼。”

　　“既然你这么说了，那我也没有心里负担了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们就当作彼此从来没有见过一般，做一对最熟悉的陌生人吧。”

　　楚易话一说完，抱起地上的楚小狐转身就走。

　　似乎对于苏衣衣这样的绝世美女，没有一丝一毫的留恋。

　　似乎在他楚易心里，她苏衣衣就真的只是一个路人。

　　苏衣衣没想到楚易竟然说走就走，整个人当即就傻眼了！

　　他竟然不稀罕做我的丈夫？

　　他竟然把我当成那些普通的庸脂俗粉？

　　他竟然想把我当作一个从没见过的路人？

　　苏衣衣心中一下子变得很难受，很难受，难受得胸口就如同有一块大石头堵住一般。

　　作为一代天之娇女，月神宫堂堂的一代宫主，对平日里前呼后拥惯了的苏衣衣来说，楚易刚才那一番话简直就是对她最大的侮辱。

　　以苏衣衣的姿色，气质，身份，修为，何曾被一个男人如此无视过？

　　而且还是这么一个普普通通的平凡少年。

　　第一个与自己发生了关系的男人。

　　苏衣衣死死盯着楚易离去的背影，突然娇喝一声：“楚易！你给我站住！”

　　楚易身子一顿，转过身看向苏衣衣，咧嘴一笑：“怎么？你想通了？想求我做你的丈夫了？”

　　苏衣衣被气得咬牙切齿：“谁要求你做我的丈夫啊，我苏衣衣即便是真的想找丈夫，也绝对不可能找你这么实力弱小的人，我苏衣衣的丈夫，必须是顶天立地，神威无敌的绝世英雄！”

　　“楚易，我们之间的身份差距，就如同一个在天上，一个在地下，我们完全不是一个世界的人，你懂吗？”

　　“我之所以把你叫住，就是想告诉你，忘了我吧，我不是你能够奢求的女人，你现在修为还太弱，也许不明白我和你之间的差距，不过如果有一天，你能够走到那个高度，你就会明白我今日所言完全属实，千真万确了。”


第76章 五年之约


　　“我叫苏衣衣，乃是月神宫的宫主，楚易，你知道吗？能够作为我苏衣衣的第一个男人，是你这辈子最大的荣幸，你忘了我吧，对你只有好处没有坏处，如果让我那些追求者知道了此事，一定会挥手间让你灰飞烟灭的。”

　　“当然，如果你有一天有资格能够踏入月神宫，我苏衣衣也许会考虑一下，让你做我苏衣衣的丈夫。”

　　“呵呵，不过我知道这一切就如同镜中花水中月罢了，我们早就已经注定不是一个世界的人。”

　　“楚易，你只是凡界的一个凡人，而我却是在上界，我可以给你一个机会，五年时间内，如果你的实力足够强大，能够爬上通天藤到上界，我会考虑一下我俩之间的关系，不过，五年的时间，真的是太不可能了，也许那时候的你，连攀爬通天藤的机会都没有，更别说通过通天藤来到上界了。”

　　话毕，苏衣衣白衣飘飘，整个人飞上空中，很快就不见了踪影。

　　这种手段，对于普通人来说，已经算是神仙一般的手段了。

　　香风依旧，话语绕耳，不过佳人已无踪。

　　楚易看向天际深处，似乎能够看到那一个白衣飘飘的倩影，突然之间豪气大盛：“苏衣衣！你给本少爷记住！五年之内我楚易必将攀爬上通天藤进入上界，登上你那个月神宫！到时候我会当着所有人的面向你求婚！”

　　“哈哈哈！我楚易这辈子最讨厌别人看不起我！哪怕是与我楚易发生过关系的女人也不行！苏衣衣，你在月神宫好好给本少爷等着！这辈子你注定是我楚易的女人了！想逃都逃不掉！哈哈哈！”

　　楚易一口气说完，随即抱着楚小狐，步履从容地转身离去。

　　楚易离开后不久，空间突然一阵波动，随即一道白色倩影浮现而出。

　　正是刚才消失无踪的苏衣衣。

　　苏衣衣静静看着楚易离去的方向，柳眉微皱，轻启朱唇：“楚易，既然你这么说了，那我苏衣衣就等你五年时间又何妨？如果你真的有一天能够踏上我月神宫，我苏衣衣做你的妻子又何妨？”

　　苏衣衣随即轻轻叹了口气：“也许，五年时间，只是你自己给自己找的一个借口罢了，五年，要从一个卑微的龙象境成长到可以踏上我月神宫，除非发生天大的奇迹，否则，绝无可能。”

　　“楚易，也许我们两人此生，就只有这么一面之缘的缘分罢了，罢了，罢了，你我之间，也许就是那在错误的时间，认识了错误的人，一切只是一场梦而已。”

　　苏衣衣重重地叹了口气，绝美的身影渐渐变淡，整个人就这么诡异地消失无踪。

　　......

　　此刻，神荒岭外，万妖镇。

　　一行杀气十足的人进入了万妖镇。

　　这一行人有二十人左右，其中以青年为主，还有三个中年男子。

　　领头的是一个面容阴鹜，长着一双三角眼的红发老者。

　　老发老者叫做韩无极，乃是韩家的一个长老，现在已经是五星龙象境的修为。

　　这个修为，放在青冥城，那也是一个响当当的大人物了。

　　韩无极的身份，乃是韩云帆两兄弟的亲爷爷。

　　现在两个孙子一个被楚易踢爆了卵蛋，一个被那个该死的楚胖子一拳打死了。

　　韩无极此刻的心都在滴血！

　　特别是韩云帆乃是韩家年轻一辈的第一天才，本来是韩无极最大的骄傲，可是现如今却因为这个楚易而死了。

　　韩无极此刻恨不得把楚易和那个楚胖子生吞活剥了！

　　韩无极看向一个中年人：“铁山，给楚易这小子身上偷放的追踪散还有几天的药效？”

　　韩铁山的肩膀上，站立着一只五彩小鸟。

　　这是一只能够感应追踪散的鸟。

　　叫做追踪神鸟。

　　乃是很多人都喜欢的一种追踪神鸟，可谓是追踪敌人的一大利器。

　　不过这种追踪神鸟极其昂贵，寻常人根本就买不起。

　　也只有像韩家这种实力雄厚的大势力，才能够有钱培养出这种成熟的追踪神鸟。

　　韩铁山嘴里发出怪异声，随即这只追踪神鸟点了点头，发出一道音节相似的怪异声。

　　韩铁山得到了确切消息，转过头看向韩无极。

　　韩铁山无比恭敬地回答道：“五长老，还有两天时间的药效，目前完全确定这小子就在神荒岭之中。”

　　韩无极眼中杀气大盛，声音冰寒刺骨：“好！这个混蛋竟然敢杀了我的乖孙儿，我韩无极一定会让他明白到什么叫做真正的痛不欲生！”

　　“楚易，你千不该万不该，就是不该离开青冥城啊，在青冥城中我还不能够对你出手，不过现在我却是可以毫不顾忌地对你下手了，你等着！我韩无极会让你后悔你做的事！”

　　韩无极手一挥，一行人顿时浩浩荡荡地进入了神荒岭。

　　以韩无极五星龙象境的修为，还带着一群人来找楚易这个青冥城第一“废物”寻仇，也算是很看得起楚易了。

　　由此可以想见韩无极对楚易那滔天的恨意！

　　以及务必一击必杀的决心！

　　不过，这在韩无极心里的狩猎行动，会不会变成被猎物反狩猎，这一切都是一个未知数。

　　至少在韩无极心里，是把楚易当作了猎物，而且还是那种毫无反抗之力的猎物。

　　一切，只能够任凭他说了算。

　　......

　　神荒岭之中。

　　一处荒石丛中。

　　楚易静静地盘膝而坐，全心全意体悟着从诸天万界最强狂暴世界之中获得的大召唤术。

　　大召唤术，即便是楚易前世身为一代神帝，也从来没有听过这一种大道。

　　传闻天地之间，一共拥有三千大道。

　　每一种修炼到极致，都拥有毁天灭地之威能，能够成为一个至强者。

　　不过能够有机缘直接修炼大道者，却是少之又少。

　　一般人修炼的术法，都只能算是小道。

　　不过即便是修炼小道，一旦修炼到完美境界，都可以找到通往大道的路。

　　只不过路途更加坎坷而已。

　　而且走的弯路也更多。

　　能够直接有机缘修炼大道者，那才是真正的气运逆天者，属于真正的有大造化者。

　　气运，在修炼界乃是一种很重要的东西。

　　虽然看不见，摸不着。

　　但是却真实存在。


第77章 修炼召唤大道！！！


　　即便一个人资质一般，可若是拥有天大气运，获得逆天无敌传承，那么从此也可以一飞冲天，迅速成长为一代无敌强者。

　　可一个人若是气运一般，甚至是气运很差，即便拥有逆天资质，可是很有可能也会很快陨落，或者说是最后泯然众人矣。

　　楚易前世身为命运神帝，修炼的大道就是三千大道中最诡异莫测，最令人恐惧的命运大道。

　　修炼命运大道的人，不但能够预测别人命运，而且还能够施展命运之术，夺取一个拥有逆天气运之人的气运化为己用。

　　直接改变一个人的命运。

　　所以前世的楚易，乃是神帝之中最没人敢惹的存在。

　　命运这个东西，太过神秘，恐怖。

　　没有人愿意招惹这种修炼命运大道的人。

　　“万万没有想到，这个大召唤术竟然这么复杂，浩瀚，如果换做一般人接触这个大召唤术，估计让他修炼一万年也不能够得到这种大召唤术的精髓，甚至连皮毛都可能摸不到。”

　　楚易突然睁开双眼，喃喃自语道。

　　楚易没有想到，这种大召唤术竟然比命运大道还要生涩浩瀚。

　　这其中涉及到了时间，空间，命运，阵法，生死之秘等等诸多东西。

　　如果楚易前世不是命运神帝，修炼了命运大道，彻底领悟了命运大道的运行法则。

　　即便他掌握了其他时间，空间，阵法，和生死之秘等秘法，也不可能彻底掌握住这个大召唤术。

　　准确的说，这是一种召唤大道！

　　比命运大道还要恐怖的一种大道！

　　楚易细细回想着体悟到的召唤大道，内心中对这哥召唤大道充满了一种深深的畏惧：“这种召唤大道，竟然打破了每一方天地之间的屏障，能够召唤诸天万界的各种存在前来作战，真的是太不可思议！太恐怖了！”

　　能够让楚易说出恐怖二字。

　　可以想见这种召唤大道到底有多么恐怖！

　　如果是普通人，知道这种召唤大道能够打破每一天天地间的屏障，也许还不明白这种能力有多么恐怖。

　　可是楚易前世身为一代神帝，算是站在这一方天地间的至高存在。

　　自然明白每一方天地间的空间屏障有多么恐怖！

　　每一方天地，就好比一个坚固无比的牢笼，将里面的所有生灵生生禁锢住了。

　　想要反抗，想要挣扎，想要冲破牢笼。

　　可最后却发现无能为力。

　　不止是凡人无能为力，即便是修炼到神帝境界，面对坚固得令人恐惧的空间屏障，也只有望洋兴叹的份。

　　唯有成功突破神帝境界，修炼到了主神境界，才拥有挣脱这一方天地屏障的能力。

　　从此真正的逍遥自在。

　　可即便是修炼到了主神境界，也只能够让自己超脱，离开这一方天地的牢笼。

　　想要让其他的生灵离开这一方天地的牢笼――

　　没门！

　　这就是天地屏障的恐怖之处！

　　而现在，楚易掌握了召唤大道，虽然自己不能够挣脱这一方天地的牢笼，可却可以召唤诸天万界的生灵来到这一方天地。

　　换一句话说，就是利用召唤大道，让其他天地之中的生灵，拥有了挣脱天地牢笼的能力。

　　这种恐怖的能力，深深震撼了楚易！

　　“召唤大道，召唤大道，这一种大道的存在，绝对是令上苍忌惮的大道。”

　　楚易这句话是在心里说的。

　　上苍这两个字，对于普通人来说也许没有感觉。

　　可是楚易却是深切知道上苍两字乃是禁忌之词！

　　“这种大召唤术，只需要消耗相应的灵魂力量，就可以召唤诸天万界的生灵前来，嗯，有机会一定要施展一下大召唤术，看看其他天地间的生灵都长什么样。”

　　楚易对其他那些天地的生灵，心中一直无比好奇。

　　不过以前一直没有机会见识而已。

　　现在修炼了这种召唤大道，楚易自然要好好见识一下其他一些天地间的生灵。

　　楚易突然诡异地笑了起来，目光看向不知名的地方：“算算时间，如果韩家的人效率不算太低的话，应该快要凭借追踪散追过来了吧，哼，在青冥城我不想暴露自己身上的秘密，不过在这神荒岭之中，来多少人都只能化作我升级的经验罢了。”

　　楚易突然低下头拍了拍楚小狐的小脑袋，笑了起来：“小狐，饿了吗？哥哥带你去吃好吃的吧？”

　　咕咕咕。

　　楚小狐兴高采烈地叫了起来。

　　半天的时间，楚易就杀了上百头的妖兽。

　　而且这些妖兽还全部是清一色的龙象境妖兽。

　　不过碰到了楚易这个煞星，这些龙象境的妖兽，全部都化为了楚易升级的经验罢了。

　　二星龙象境！

　　三星龙象境！

　　四星龙象境！

　　仅仅半天时间，楚易就从一星龙象境，直接连升三级，成为了一名四星龙象境的存在！

　　如果让外人知道楚易的修炼速度，一定会震惊得把眼珠子都瞪出来！

　　要知道，即便是天资绝世的人，要从一星龙象境突破到四星龙象境，哪怕拥有堆积如山的灵丹妙药，没有个一两年的时间，绝对不可能做到！

　　可是现在，楚易仅仅用了半天时间，就完成了别人一两年时间，甚至更多时间都不可能达到的成就。

　　这就是楚易现在的恐怖之处！

　　诸天万界最强狂暴世界可以吞噬各种生命能量化为生命神气，催生各种各样的灵草灵药。

　　一个神格碎片可以无限制将灵药转化为可以提升修为的药晶。

　　楚易现在的升级路线，就是不断地杀戮！

　　疯狂地杀戮！

　　狂暴地杀戮！

　　一切被杀戮的生命体能量，都将化作他升级的经验！

　　至于境界体悟？

　　楚易前世乃是一代神帝，这种在常人眼中最艰难的境界体悟，到了楚易这里都成了吃饭喝水一般简单。

　　咕咕咕。

　　楚小狐站在楚易的肩膀上，一张狐脸此刻兴奋得通红，一双水灵灵的狐眼贼兮兮地四处张望。

　　此刻的楚小狐，经过这半天的妖核盛宴，身躯直接变大了一倍，再不是刚开始巴掌大小的模样。

　　不仅如此，楚小狐吃了这一百多枚妖核，整个身体都变得更加有灵性了。

　　特别是它的一双狐眼，此刻眨动间竟然有一道金色雷电在闪烁，给人一种高深莫测之感。


第78章 到底谁是猎物？


　　楚易看着楚小狐眼中的金色雷电：“竟然是雷霆之力？小狐的天赋神通，莫非是和雷霆有关？难道，小狐将来的修炼方向，会是那代表上苍威严的雷霆大道？”

　　楚易自己也被这个想法吓了一跳！

　　雷霆大道，楚易在前世从没见过有人修炼成功。

　　当然想要染指雷霆大道的人，楚易的确见过不少。

　　不过这些人最后都无一例外陨落在了雷霆之中。

　　雷霆，乃是上苍的专属大道！

　　任何染指雷霆大道的人，都会被上苍降下大劫！

　　楚易看着懵懂无知的楚小狐，目光中透出莫名的担心：“小狐，你修炼这种雷霆之力，将来一旦触摸到雷霆大道的法则，也不知道到底是福是祸啊。”

　　“不过你放心吧，既然我现在是你的哥哥，那么将来我一定会尽力护得你周全！”

　　咕咕咕。

　　楚小狐似乎能够听懂楚易的话。

　　感受到楚易话语间的关切之情，楚小狐突然伸出头无比亲昵地摩挲着楚易的头。

　　“易哥哥对我真好，我以后如果幻化成人了，一定要做易哥哥的妻子，嘻嘻。”

　　楚小狐眨巴着一双充满无穷魅惑之力的狐眼，心中喜滋滋地想着。

　　陈二狗和楚修杰两人，这时候从不远处走了过来。

　　两人眼中也都带着喜色，明显是又多打通了一条龙脉，身上的气息变得越来越强大。

　　楚易笑看向陈二狗和楚修杰两人：“二狗，修杰，不错不错，这么快就又定位到了一条龙脉了，只要你们两人努力修炼，将来的成就绝对不可限量。”

　　楚修杰一脸兴奋地道：“易哥，你看我现在可以突破到龙象境了吗？”

　　陈二狗也是一脸期盼地看着楚易。

　　龙象境。

　　对于两人来说，拥有着一种莫名的吸引力。

　　龙象境，对于以前的陈二狗和楚修杰两人来说，那简直就是只可仰视，不可想象的东西。

　　两人从来没有想过，这辈子竟然还有能够冲击龙象境的一天，心中那种兴奋之情可想而知。

　　如果楚易现在就点头同意，陈二狗和楚修杰两人，绝对会毫不犹豫地选择突破到龙象境！

　　谁料楚易却是摇了摇头:“修杰，二狗，我建议你们现在不要突破，而是应该继续感应龙脉的存在，只有打通更多的龙脉，你们的积蓄才会变得更加强大，将来的成就才会更高，你们懂了吗？”

　　楚易很明显看出了两人心中的沮丧，笑了笑道：“你们两人自己选择吧，是选择现在突破，做一名普普通通的龙象境的人，还是等待打通更多的龙脉，将来一旦突破到龙象境，就可以直接一路横扫同阶之人，完全可以以一敌十，甚至以一敌百都完全有可能！”

　　楚易这句话明显效果很好。

　　陈二狗和楚修杰两人听了他的话，两人心中的郁闷和沮丧，顿时全部都一扫而空！

　　卧槽！

　　打通更多龙脉之后，突破到龙象境竟然会这么流弊？

　　这可以有！

　　哈哈哈哈！！！

　　楚修杰咧嘴笑了起来，抬头看向楚易：“易哥，我听你的，不就是延缓一下突破到龙象境的时间吗？为了将来能够横扫同阶之人，这点时间我楚修杰愿意等，哈哈哈！”

　　陈二狗在一旁也是重重地点了点头：“楚大哥，我也一样，既然现在我陈二狗拥有了改变人生的机会，那么我就一定要做到最好！”

　　楚修杰和陈二狗两人正等着楚易对他们表扬一番呢。

　　结果却发现楚易此刻的目光投向一旁的丛林深处，目光中闪烁着一种莫名的狂热，以及――

　　嗜血！

　　或者说是杀意！

　　楚修杰和陈二狗两人这几天下来，已经很了解楚易的这种举动了。

　　莫非？

　　又有大量的妖兽送经验来了？

　　楚修杰和陈二狗两人彼此相视一眼，目光中也跟着闪动莫名的狂热，兴奋，激动！

　　这几天时间下来，两人对妖兽再没有了恐惧。

　　有的只有欢喜！

　　这可都是他们修炼的资源啊！

　　不过这一次，楚修杰和陈二狗两人失望了。

　　他们等来的不是妖兽，而是一群浑身充满煞气的人。

　　韩无极站在人群之首，一脸杀气地盯着楚易。

　　脸上露出极其残忍的笑容。

　　此刻楚易三人在他眼中，已经和死人没有什么区别了。

　　对于达到五星龙象境的韩无极而言，别说眼前只是三个龙脉境的人了。

　　就是三十个龙脉境，三百个龙脉境的人，都不够他一招击杀的！

　　这就是韩无极的自信！

　　也是独属于龙象境的傲然！

　　楚易的目光落在韩无极身上，嘴角浮现出似笑非笑的笑容：“你们是韩家的人？呵呵，我等你们好几天了，没想到你们现在才出现，效率可真够低的，真是让我太失望了。”

　　楚易摇了摇头：“以你韩家的权势地位，竟然只有这种效率，相信距离灭族差不了多少时间了，呵呵。”

　　呃？

　　他知道我们会来？

　　而且看样子还特意在这里等我们？

　　韩家众人一脸惊讶地看着面色淡漠的楚易。

　　即便是韩无极，此刻也因为楚易的话微微吃惊，心中莫名产生一丝不好的预感。

　　莫非，这个小子还有后手？

　　或者说，他自认为可以对抗我？

　　韩无极无声地笑着摇了摇头，把这个念头一下子抛到了九霄云外。

　　一个龙脉境而已，而且还是一个出了名的废物。

　　即便他现在得到了某种奇遇，能够对于寻常的龙脉境中人，可是这种修为放在韩无极眼中，却无异于是小孩过家家一般，根本就不被他放在眼里。

　　韩无极冷冷看着楚易，声音冰寒刺骨：“楚易，你竟然敢杀了云帆，你可真是胆大包天啊！”

　　楚易无所谓地摊开手：“我可没杀韩云帆，是修杰杀的，当时在场那么多人都可以作证，我自始至终都没有动一下。”

　　楚修杰虽然不明白楚易为什么这么说，不过他对楚易乃是盲目的信任，闻言挺身而出，大咧咧地看着韩无极等人：“不错，人是我杀的，怪只怪那个韩云帆太弱了，简直就是一只弱鸡，我随便挥了一拳就把他打死了。”

　　太弱？

　　弱鸡？

　　堂堂韩家年轻一辈的第一天才，竟然被人说成了弱鸡，韩家众人当即就杀气十足，恶狠狠地瞪着楚修杰！

　　楚修杰这话，简直就是赤.裸.裸地扇脸！

　　而且是扇整个韩家众人的脸！


第79章 一拳击飞！碎你骄傲！


　　韩家年轻一辈的第一天才如果都是弱鸡，那么他们韩家其他众人成了什么？

　　连弱鸡都不如？

　　还是彻底就是垃圾？

　　对！

　　就是垃圾！！！

　　楚修杰一句话，一下子就成为了韩家众人的众矢之的！

　　其中一个韩家年轻人忍不住怒视楚修杰：“楚胖子，你这个楚家废物！你有什么资格说这种话？谁不知道你和楚易那个废物，乃是楚家的绝代双焦？一个废物竟然还如此大言不惭，你莫非得了失心疯？”

　　如果换做是以前的楚修杰，听了这话之后肯定会勃然大怒。

　　一个人哪怕真的是一个废物，也绝对不允许别人当面如此说。

　　因为这是一种对人格的侮辱，践踏！

　　可是楚修杰现在打通了十几条龙脉，放在龙脉境之中他就是无敌的存在，心态自然和以前不一样了。

　　他现在听着有人骂自己是废物，只是毫不在乎地笑了笑。

　　这就好比一个青蛙站在井中，对着翱翔天际的雄鹰说：“小鹰，你的世界太小了，还是我眼中看到的世界更大。”

　　楚修杰现在就是这种感觉。

　　不过还真别说，这种感觉让楚修杰感觉很享受！

　　甚至说很爽！

　　莫非，这就是传说中的扮猪吃老虎？

　　哈哈哈！

　　这种感觉可以有！！！

　　真你麻痹的爽啊！！！

　　爽得简直不要不要的！！！

　　楚修杰笑看着眼前那个韩家弟子：“不错啊，我楚修杰就是一个废物，垃圾，不过我却是一个能一拳打死韩云帆的废物，垃圾，唉，听说韩云帆号称你们韩家年轻一辈的第一天才？真的是太让人失望了，竟然连我这个废物的一招就接不住，这才是真正的连垃圾都不如啊！”

　　楚修杰随即就冷哼一声，一脸嘲讽地盯着韩家众人：“就韩云帆那种连垃圾都不如的货色，竟然妄图想要挑战易哥，真的是异想天开，痴心妄想啊，连我这一关都过不去，还想让我易哥出手，也就你们韩家的人脸皮能这么厚！这么不要脸了！”

　　楚修杰狂笑一声，脸上的讥嘲之色更浓：“以后不管是谁想要挑战易哥，都必须先过了我楚修杰这一关再说，以我易哥如今的修为地位，可不是什么阿猫阿狗都有资格挑战的，就比如韩云帆那个傻叉！”

　　楚修杰无比嚣张得瑟地狂笑起来！

　　心中顿时感觉到前所未有的扬眉吐气！

　　韩家一个打通八条龙脉，只比韩云帆弱一些的年轻人第一个忍不住走了出来，咬牙切齿地看着得瑟无比的楚修杰：

　　“楚胖子，虽然不知道你这个废物是使用了什么卑鄙无耻的手段，把云帆大哥一招杀了，不过今天我韩纹不服！我要和你光明正大的一战！一雪我韩家之耻！”

　　韩纹转身看向韩无极，恭恭敬敬地低下头：“韩长老，这个楚胖子太嚣张了，还望韩长老同意，我今日必将斩下他的头颅，第一是为云帆大哥报仇，第二是为我韩家雪耻！”

　　韩家年轻一辈的第一天才韩云帆，被楚家的废物楚胖子一拳击杀的事，现在已经在整个青冥城传开了。

　　这件事简直就是韩家百年一见的奇耻大辱！

　　第一天才被楚家的废物杀了。

　　而且还是毫无抵抗之力地一击而杀！

　　这对于韩家所有人来人，都如同一记响亮的耳光！

　　现在的韩家，因为这件事，已经成为了其他几大家族的笑柄！谈资！

　　韩家的人走在外面，都能感受到其他人的指指点点，以及眉目中的嘲讽之色。

　　所以现在楚家的所有人，特别是年轻人，对楚胖子这个罪魁祸首，简直就是恨不得食其肉！喝其血！碎其骨！

　　韩无极自然知晓这些，现在眼见有人站出来要收拾楚胖子，他点了点头叮嘱道：“韩纹，去吧，务必将这个楚胖子杀了，为我韩家一雪前耻！也算是帮你云帆大哥报仇了，让他的在天之灵能够安歇。”

　　韩纹重重地点了点头，几步就来到了楚修杰不远处，一连傲然地看着楚修杰：“楚胖子，我现在向你发出生死挑战，你这个废物敢应战吗？”

　　敢应战吗？

　　哈哈哈！

　　看你胖爷爷虐不死你！

　　楚修杰一连激动之色，不过还是看向楚易：“易哥，你说我应战还是不应战啊？”

　　楚易笑着点了点头：“去吧，修杰，让韩家的人见识一下你这个废物的厉害。”

　　楚修杰眼见楚易同意了，顿时高兴得眉开眼笑，心中那怎叫一个激动了得？

　　一旁的陈二狗看了一脸傲然的韩纹一眼，心中显得有些幸灾乐祸。

　　别人不知道楚修杰现在的真正实力，他可是比谁都清楚的！

　　陈二狗很想见识一下，当一个打通八条龙脉的人，挑战一个打通十几条龙脉的人，会是一个什么情景。

　　特别是陈二狗发现，此刻那个打通八条龙脉的人，竟然一脸傲然，无比得瑟，居高临下地看着那个打通十几条龙脉的人。

　　陈二狗心中一乐，差点一个没忍住笑了出来。

　　陈二狗此刻很好奇，待会这个韩纹会是一种什么表情。

　　嗯，很期待啊。

　　韩纹一脸鄙视地看着身旁的楚胖子，这种废物放在平时，他连看一眼的兴趣都没有，更不用说向他挑战了。

　　韩纹冷漠看向楚胖子，冷冰冰地开口问道：“废物，你准备好了吗？”

　　楚修杰笑嘻嘻地点了点头，浑然没有那种如临大敌的紧张感：“嗯哪，时刻准备着，就等着虐狗了，傻狗，我让你三招，你先动手吧，我怕我先动手了，你连还手的机会都没有了，哈哈哈！”

　　楚修杰说着说着，突然无比狂妄，无比嚣张，无比得瑟地狂笑起来！

　　韩纹勃然大怒，眼中的杀气一下子就浓郁了上百倍：“废物！你找死！今天我非得活活折磨死你这个废物！”

　　韩纹体内的龙力奔涌而出，最后全部都凝聚在右手之中，重重地击向楚修杰！

　　轰隆！

　　韩纹的力量太过恐怖，拳风直接将空气都打爆了！

　　“去死！”

　　韩纹一脸狞笑之色，携带着八条龙脉之力的猛虎拳，毫不留情地劈出！

　　距离楚修杰的身体只有三公分的距离了！

　　眼见自己的攻击即将奏效，韩纹眼中浮现出一道嗜血光芒，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，整个人看起来狰狞异常！

　　此刻，韩纹似乎已经看见楚胖子这个废物被自己一拳轰杀成碎片的场景了。

　　韩家众人看见韩纹这一招威势这么猛，而楚胖子那个废物就好像被吓傻了，一个个顿时忍不住露出讥嘲之色――

　　就楚胖子这个废物，一招就会被韩纹杀了！

　　即便是韩无极这个长老，此刻看向楚胖子的目光中也满是嘲笑，以及不加掩饰的杀气。

　　可是下一刻，所有人都瞪大了眼！

　　目光中全部都是不可思议之色！

　　只见楚修杰目光中露出人畜无害的笑容，突然之间抬起右手，一拳就轰击在韩纹的身上！

　　轰！

　　韩纹的身子直接被楚修杰一拳轰飞了！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　韩纹的身子在半空中发出一道道脆响，整个人全身的骨骼都被楚修杰一招打断了！

　　轰！

　　韩纹的身子重重摔在地上！

　　韩纹此刻浑身剧痛，整个人脸色煞白，眼神中全部都是莫名的恐惧和不可思议之色！

　　败了？

　　我竟然败了？

　　而且还是被这个废物一招击败？

　　韩纹直到这一刻，还是有些不相信这个事实。


第80章 让你三招无影招！


　　韩纹艰难地抬起头，看向一脸傻笑的楚胖子：“你...你不是答应...让我三招吗？”

　　这一刻，韩纹突然想起了楚胖子刚才答应他的话。

　　一定会让他三招。

　　楚胖子咧嘴一笑：“我刚才已经让了三招了啊，我的三招乃是无影招，以你目前的实力根本发现不了而已，这可怨不得我啊，哈哈哈。”

　　三招无影招？

　　让我的三招，竟然是三招无影招？

　　死胖子...我...我草泥马！

　　韩纹此刻很想破口大骂这个楚胖子的卑鄙无耻。

　　不过他此刻的生命力飞快流逝，韩纹只来得及张了张口，目光就变得黯淡了下去。

　　死了！

　　不过他却是瞪大着眼！

　　死不瞑目！

　　死了？

　　韩家的第二天才，打通八条龙脉的韩纹就这么死了？

　　而且又是被楚家这个废物一招击杀？

　　韩家众人，包括韩无极，此刻看着死不瞑目的韩纹，一个个心中怎叫一个郁闷，惊骇了得？

　　此刻韩家一些年轻人看向楚胖子的目光中，再不是刚才那种盛气凌人，而是充满了一种深深的畏惧！

　　一招杀了韩家年轻一辈的第一天才，打通了八条龙脉的韩云帆，可以认为他是使用了某种见不得光的手段。

　　可现在又一招击杀了同样打通了八条龙脉，罕见年轻一辈的第二天才韩纹。

　　而且还是在大家的共同注视下。

　　其中还有韩无极这个长老在场！

　　这可就不是投机取巧那么简单了！

　　楚修杰抬头看向楚家众人，脸上挂着憨憨的笑容：“现在还有谁愿意来挑战我这个楚家废物吗？”

　　楚修杰特意把废物两字咬得很重。

　　那是很明显在故意气韩家众人了！

　　楚家年轻一辈，没有突破到龙象境的年轻人，此刻面对楚修杰的挑战，一个个顿时你看看我，我看看我，全部都没有了站出来的勇气。

　　毕竟韩纹这个前车之鉴摆在眼前呢。

　　他们可不想这么稀里糊涂地做了冤死鬼。

　　楚修杰眼见竟然没有人敢站出来接受挑战，顿时忍不住叹了口气：“唉，没想到你们韩家的人竟然如此胆小如鼠，连我这个楚家废物的挑战都不敢接，你说你们这些天才到底有什么鸟用？”

　　楚修杰这话一出，韩家年轻一辈顿时气得差点炸了肺！

　　楚修杰得理不饶人，再说了，还不容易有这个装.逼的机会，而且还可以毫不留情地嘲讽一下这些过去看不起自己的人，楚修杰自然不会放过这个机会：

　　“嘿，那个矮个子，看什么看啊，说的就是你小子，我看你脸上的表情好像很生气啊，是不是很想揍我一顿？哈哈哈，来吧，站出来吧，少年，勇敢地站出来吧，迈出第一步，你就会拥有一个新生。”

　　那个被楚修杰手指的矮个子年轻人，闻言忍不住吓了一跳，下意识地把自己的身子往后面撤，生怕被派出去和那个楚胖子单挑。

　　韩家打通八条龙脉的第一天才韩云帆，和第二天才韩纹，此刻都被这个楚胖子一拳轰杀了，他可不会傻乎乎地跳出去送死。

　　新生？

　　这个死胖子绝对是让我死了投胎啊。

　　老子可没那么傻。

　　矮个子年轻人打定主意，无论如何都不会跳出去送死。

　　韩无极眼见韩家年轻一辈竟然这么胆小，连站出来的勇气都没有了，忍不住重重地冷哼一声。

　　韩铁山身为这只队伍的二号人物，现在已经修炼到了三星龙象境，在韩家也算是一个核心阶层了。

　　此刻眼见韩无极这个长老生气了，韩铁山这个韩无极的核心下属站了出来，冷冷看向楚修杰：“楚胖子，你这个废物别在这里得瑟了，你有胆和我来战一场吗？”

　　楚修杰很明显认识韩铁山，闻言忍不住一脸讥讽地看着韩铁山：“韩铁山，你身为一个三星龙象境的人，欺负我一个龙脉境的人，你莫非感觉不到脸红？我记得去年你和我三叔一战，好像直接被我三叔打败，在床上躺了一个月才好吧。”

　　楚修杰脸上的讥讽之色更浓：“韩铁山，你这个长辈竟然欺负我这一个晚辈，真的是把你韩家的脸都给丢尽了，你如果真的有种，你就去我们楚家找我三叔单挑啊！”

　　韩铁山被楚修杰说得脸色一阵青一阵白。

　　去年被楚家楚云州打得在床上躺了一个多月，伤势才好得差不多。

　　这是韩铁山最丢人的一件事。

　　此刻被楚修杰再次提起，而且还是在这么多人面前提起，韩铁山此刻气得恨不得一拳打死这个该死的楚胖子！

　　韩铁山气得脸上黑成了锅底，咬牙切齿地盯着楚修杰：“楚胖子，你别给我提那些没用的，你刚才不是很得瑟吗？你不是自认为自己天下无敌吗？你不是感觉韩家没人可以战胜你吗？怎么？现在我站出来了，你莫非又不敢接战了？”

　　楚修杰一脸鄙视地笑了出来：“韩铁山，我现在终于相信一句话了，你想知道这句话是什么话吗？”

　　韩铁山条件反射般问道：“什么话？”

　　楚修杰嘿嘿一笑，目光落在韩铁山身上：“人至贱。则无敌。”

　　呃？

　　呃！

　　韩铁山当即气得胸膛都差点炸了，恶狠狠地盯着楚修杰：“楚修杰，你目无尊长，今天我会让你这个混蛋死得很惨！我会让你知道目无尊长的下场！得罪我韩家的下场！”

　　楚修杰嘴角一抽，直接气乐了，一脸揶揄地看着韩铁山：“韩铁山，你骂我目无尊长？你一个长辈来找我们的麻烦，想杀了我和易哥，你还有脸自称尊长？莫非你的脸活在狗身上了？”

　　楚修杰摇了摇头，继续开口道：“不！狗脸都没你这么不要脸！说你是狗脸那是侮辱了狗！”

　　噗！

　　陈二狗听了楚修杰的话，直接没有能够忍住，噗哧一声笑了出来！

　　楚易也是笑眯眯地看着韩铁山。

　　楚易万万没有想到，楚修杰骂起人来竟然也这么流弊。

　　韩铁山被楚修杰给气得脸成了猪肝色，双目喷火地死死盯着楚修杰：“楚修杰，你给老子找死！今天我非得撕烂了你！”

　　韩铁山杀气十足地看向楚修杰，体内那龙象境独有的威压陡然爆发而出！

　　直接朝着楚修杰压了过去！

　　轰隆！

　　这股威压就如同是一座无形的山，携带着一股强烈到极致的威压，直接压向楚修杰，要把他狠狠地压成肉饼！


第81章 你看穿你妹啊！


　　这时！

　　一直笑眯眯观战的楚易身上，陡然爆发出一股更加强大的气势！

　　毫不畏惧地冲向韩铁山那一道威压！

　　轰！

　　两股无形的恐怖威压，陡然在虚空中相遇，彼此之间撞击在了一起！

　　蹬蹬蹬！

　　韩铁山脸色狂变，身子不受控制地后退几步，一丝鲜血顺着嘴角流了出来。

　　很显然，在这一场无形的交锋之中，韩铁山直接被楚易压在了脚下！

　　韩铁山一脸震惊，不可思议地看向楚易：“你！你！你！你竟然突破到了龙象境？而且比我的修为还要高？！！！”

　　韩铁山此刻看着楚易，脸上的表情就如同白日见鬼一般！

　　楚易，那可是青冥城出了名的废物！

　　而且还是第一废物！

　　连一条龙脉都没有打通的超级废物！！！

　　可是现在！

　　这个废物竟然一下子变得这么恐怖！

　　一下子就成了龙象境的存在！

　　而且从刚才散发出的龙象境威压来看，很明显不是那种刚刚晋升的菜鸟龙象境！

　　而是那种达到龙象境不少年的老牌龙象境！

　　此刻，不仅韩铁山一个人震惊了！

　　其他韩家众人也都震惊莫名！

　　特别是韩无极，楚易刚才的表现，给他造成的冲击最强烈！

　　因为韩无极从刚才楚易的威压中，竟然诡异地感受到了一种莫名的恐惧！

　　这是最让韩无极震惊的！

　　韩无极此刻已经是五星龙象境！

　　而能够仅仅凭借散发出的威压，就让韩无极有这种感觉的人，绝对是实力和他相当，甚至是实力比韩无极还要强大更多的人！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　这个小子才多大点！

　　怎么可能成长到让我都感觉到恐惧的人？

　　这一定是幻觉！

　　一定是！！！

　　韩无极重重地摇了摇头，将这种不可思议的念头甩开。

　　于此同时，韩无极已经打定主意。

　　今日必须杀了楚易和楚胖子这两个小子！

　　先不说楚易，就是楚胖子目前的修为，如果能够平安回到楚家，让楚家众人知道他此刻的真实修为，那么肯定会全力保护他，利用整个家族的资源让他迅速成长起来。

　　一旦这个楚胖子成长起来，那么楚家的实力将会大增，将来韩家的地位就会相对降低。

　　最关键的是，半年之后的龙门大会，如果按照楚胖子目前的实力来看，很有可能成为一匹黑马。

　　一旦楚胖子在龙门大会上一举夺魁，那么楚胖子就会获得进入宗门的机会。

　　从此再无人能够牵制。

　　也许用不了多久，楚胖子就会成为整个楚家的守护神。

　　这是韩无极最不愿意看到发生的事！

　　所以！

　　今日！

　　这个楚胖子必须死！

　　必须不惜一切代价杀死！

　　韩无极心里清楚得很，这种潜力的年轻一辈，对于青冥城几大家族来说，那简直就是真正的宝贝疙瘩！

　　现在趁着楚家还不知情的情况下，将楚家这个未来有可能成为守护神的人扼杀在摇篮中，对于楚家来说无疑是一个最大的损失！

　　当然！

　　这个楚易也必须死！

　　韩无极心中有一种预感，如果这个楚易今日不死，将来绝对是一个无比恐怖之人。

　　以韩家目前对他的所作所为来看，一旦让楚易真正成长起来了，第一个报复的家族绝对是韩家！

　　如果真的到了那一天，那么韩家距离灭族就不远了！

　　韩无极将这一切彻底想明白了，心中已经下定主意，即便今日他都要死在这里，也绝对要带着楚易和楚胖子两人一起进入黄泉！

　　这种祸害，即便是他韩无极付出生命的代价，也绝对不能够留下来！

　　否则他韩无极会成为整个韩家的千古罪人！

　　即便死后也没有脸去见黄泉下的列祖列宗！

　　韩无极心中打定主意，目光就落在楚易身上：“楚易，整个青冥城之中的人，都认为你是整个青冥城的第一废物，十六岁了都没有打通一条龙脉，即便是楚家众人都骂你是废物。”

　　韩无极随即摇了摇头：“可是所有人万万没有想到，整个青冥城的所有人都被你欺骗了，按照目前的情况来看，你不仅不是青冥城的第一废物，恰恰相反，你却是整个青冥城年轻一辈的第一天才！”

　　韩无极的声音陡然变大，眼中闪烁出讳莫如深的光芒：“楚易，我们所有人都没有想到，你竟然隐藏得如此之深，这十几年来你明明就是整个青冥城的第一天才，可是你却一直韬光隐晦，将自己的修为深深隐藏，让众人都认为你是一个废物，青冥城第一废物，我万万没有想到，你的年龄这么小，城府竟然这么深，深得令人害怕，恐惧！”

　　韩无极突然露出恍然大悟之色，死死地盯着楚易：“我知道了，你之所以深深隐藏你的修为，一定是害怕有人知道了你的真实修为，暗中派人把你杀了，毕竟你也知道，你的父亲在二十年前的龙门大会上一举夺魁，曾经得罪过的大人物不少，现在你父亲消失无踪，你如果表现出太妖孽的修炼天赋，有人会想方设法让你夭折，所以你就采用了这种明修栈道暗渡陈仓的方法，成功迷惑了整个青冥城的所有人，给自己创造出提升实力的机会。”

　　“楚易！你很可怕！真的是太可怕了！我韩无极活了几十年，你是我见过最可怕，城府最深的一个年轻人！！！”

　　韩无极一番话说完，就安静地等待着看楚易的反应。

　　此刻，韩无极很为自己的先见之明而欣喜！

　　不过楚易此刻，听完了韩无极的话，却是整个人目瞪口呆！

　　我可怕？？？

　　我城府深？？？

　　我隐藏了十几年？？？？？？

　　楚易哭笑不得地看着一脸得意，自认为看穿一切的韩无极，真的很想提起鞋底扇在他的脸上！

　　你麻痹的！

　　死老头！

　　你看穿你妹啊你看穿！

　　老子刚穿越过来不到一个月，怎么能和潜伏十几年挂上钩呢？

　　这个死老头的想象力怎么可以这么丰富啊？

　　楚易此刻直接被眼前这个自以为是的韩无极打败了！

　　而且还是深深地打败了！

　　楚易忍不住笑了起来，目光看向不远处的韩无极：“死老头，你真的认为你很聪明？看穿了一切？”


第82章 不服？就来战！！！


　　韩无极露出智珠在握的表情，点了点头：“楚易，难道我说的有错吗？你莫非不是隐藏了十几年，直到今天才被我第一个发现了你的伪装？你可以否认，不过今天无论如何，你都注定要死在我韩无极的手里了。”

　　楚易摇了摇头，露出一副被打败的表情，对着韩无极竖起大拇指：“你没错，你赢了，果然姜还是老的辣啊，我隐藏这么深都被你发现了，你真可谓是整个青冥城第一聪明之人啊，我楚易万万没有想到，第一个发现我潜伏十几年的人，竟然会是你。”

　　楚易一边说着，一边心里已经笑得差点岔过气了。

　　不过韩无极听了楚易的话，顿时无比得意地笑了出来：“哼，楚易你一个黄口小儿，你可以瞒过其他人，可你别想能够瞒过我，我韩无极号称韩家的首席智囊，智慧岂是你这个黄毛小子可以比拟的？我韩无极的火眼金睛，能够看穿一切伪装！”

　　卧槽！

　　这个死老头够不要脸的！

　　先别说本神帝不是隐藏了十几年。

　　即便真是隐藏了十几年，现在才被发现伪装，这个死老头也有脸说是韩家的首席智囊？

　　还尼玛火眼金睛呢。

　　如果你这双狗眼都算火眼金睛的话，那么这个世界上遍地都是火眼金睛了！

　　此刻，楚易听了韩无极的话，看着韩无极得意洋洋的表情。

　　心中别提有多么鄙视这个死老头了！

　　楚易心中乐个不行，盯着韩无极开口问道：“韩无极，听你的意思，今天是不可能让我楚易走了？”

　　呵呵，让你走？

　　韩无极听了楚易的话，却是忍不住笑了起来，一脸揶揄地看着楚易：“楚易，刚才我还表扬你这人聪明，城府极深呢，没想到我真是看错你了，竟然问出这么愚蠢的问题，既然我都把话挑明了，你莫非还认为你今天有生还的可能？哈哈哈！”

　　韩家其他众人此刻也是大笑起来，看向楚易的目光就如同是在看一个小丑。

　　可是韩家众人看楚易的目光是看小丑。

　　楚易看他们的目光何尝不是在看小丑？

　　而且还是那种即将面临大劫，此刻却浑然不知情的跳梁小丑。

　　蹦Q吧。

　　你们就使劲地蹦Q吧。

　　这是我留给你们最后的蹦达时光了。

　　楚易心中冷冷一笑。

　　韩家这些人穷追猛打，一直想杀了自己而后快。

　　这种人的下场，只有一个――

　　那就是死！

　　楚易对待朋友亲人，那是如同春风一般和煦。

　　可是对于敌人，特别是那种想要自己命的敌人。

　　楚易就会化为魔鬼！

　　而且是那种冰冷无情的凶残魔鬼！

　　这种人，如果放在前世楚易身上，死那都是便宜了他们。

　　楚易会让这种人生不如死！

　　不过现在楚易境界太低，很多奇功异法都不能够修炼，那种灵魂的术法自然也不能够施展出来了。

　　不过现在有诸天万界最强狂暴世界的吞噬功能，虽然不能够利用灵魂类术法折磨这些人，不过这些年也一个个都不会浪费，全部都会化为楚易升级的经验和肥料。

　　楚易突然很是诡异地笑了起来，目光看向韩家众人：“你们，都准备好了吗？”

　　呃？

　　什么准备好了？

　　楚家众人一个个纳闷不已，不知道楚易为什么会突然问出这句话。

　　这种巨大的思维跳跃，让众人一下子有些没有反应过来。

　　“楚易，你这个废物，你说准备好了什么？”

　　韩家众人之中，有人藏头露尾地开口说了一句。

　　楚易哈哈大笑起来：“韩家的人莫非都是这种藏头露尾之辈？连说一句话都不敢露头，我真心看不起你们韩家的人，太丢人了！”

　　楚易的目光陡然变得凌厉起来，整个人身上充满了一种冲破云霄的锐气：“韩家的众狗，既然你们比比完了，那么现在就洗干净脖子，让我楚易送你们一程吧！”

　　韩无极眼见楚易竟然这么嚣张，整个人怒极反笑：“楚易，你莫非认为就凭你，能够把我们这么多人全部杀了？哈哈哈！好笑！这真是我韩无极这辈子听过最好笑的一个笑话！”

　　韩无极眼中冷光闪烁，目光落在楚易身上：“楚易！你莫非把我韩无极当作了空气？当作了摆设？今天有我韩无极在这里，你楚易只有死亡一途！”

　　楚易一脸不屑地看向韩无极，嘴角划出一道嘲讽的弧度：“韩无极，你真的是太过高看你自己了，把你当作空气？当作摆设？哈哈哈！如果真是那样的话，那真的是侮辱了空气和摆设两个词，也不知道空气和摆设知道你把自己比作他们，会不会郁闷得想一头撞死啊。”

　　呃！

　　韩家众人齐齐一愣！

　　万万没有想到这个楚易这么嚣张！

　　话锋这么锋利！

　　一句话就能够把人给气死！

　　韩无极气得身子都剧烈颤抖起来！

　　韩无极这一生之中，还从来没有一个人敢这么和他说话！

　　韩无极一脸冰冷地看向楚易：“楚易！你找死！天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

　　楚易浑然不拒，霸气十足地瞪视着韩无极：“韩无极，你也不怕风大闪了舌头？在我楚易眼中，你就是一个蝼蚁！仅仅只是一个可怜的蝼蚁罢了！看你的样子好像不服？哈哈哈！不服！就来战！！！”

　　不服！

　　就来战！！！

　　楚易此话一出！

　　一种浩浩荡荡的气势，陡然自他身上喷涌而出！！！

　　楚易脊背一挺！

　　整个人就如同一把尘封千年的绝世古剑！

　　散发出能够刺破苍穹的无尽锐气！

　　这一刻，楚易静静地站在那里，却给人一种面对一尊神祗一般的感觉！

　　神秘！

　　威严！

　　不可侵犯！

　　楚易冷漠看向韩无极：“韩无极！今日我楚易就站在这里，你如果是个男人！就不要表现得像女人那样婆婆妈妈！我们手底下一分高下！”

　　楚易嘴角一勾：“韩无极！你！敢还是不敢！！！”

　　楚易字字铿锵！掷地有声！

　　他说的每一个字，此刻就如同化为了一把把锋锐无比的剑！

　　透出一股难以形容的锋锐之气！

　　韩无极狂笑一声：“楚易！你真的是太猖狂了！今日我韩无极就要让你明白什么叫做天外有天！人外有人！”

　　韩无极身上的气势陡然大盛！

　　与楚易争锋相对起来！


第83章 一拳轰杀韩无极！


　　楚易笑得更加大声，就如同听到了这个世上最好笑的笑话：“小狗，你竟然要教我什么叫做天外有天？人外有人？哈哈哈！这可真是天大的笑话啊！就你这小狗，蝼蚁一般的存在，竟然有资格教我这个道理？”

　　楚易随即面色一冷，一双冰冷无情的眸子看向韩无极：“这个天外有多大，我比你看得更远！这个人外有多强，我比你看得更透！小狗！天外有天，人外有人！不过我楚易见过的天！见过的人！是你永远无法想象的！！！”

　　“来吧！小狗！战斗吧！今天我楚易行行好，让你见识一下什么叫做天外有天！人外有人！让你明白什么叫做真正的坐井观天！！！”

　　轰隆！

　　楚易话一说完，整个人身上的气势再次大增！

　　楚易周围突然之间狂风大作！

　　伴随着一声声震耳欲聋的巨响！

　　就好似有一尊无敌妖神即将出世！！！

　　最诡异的是，楚易一双原本黑漆漆的瞳孔，陡然之间化为一片暗金色！

　　冰冷！淡漠！无情！

　　就好似一尊至高神，在俯视着这个世间的蝼蚁！

　　这一刻的楚易，彻底变成了另一个人！

　　或者说是化作一尊神！

　　那样的高贵，神秘，威严，不可侵犯！

　　韩无极看着气势陡然攀升，浑身散发出恐怖气息的楚易，整个人当即面色狂变！

　　这种气息，韩无极只在韩家老祖身上感受过！

　　韩无极瞳孔中出现深深的恐惧之色，不可思议地看着楚易：“不可能！你的气息怎么可能突然之间变得这么强大！这简直就是老祖那种九星龙象境的存在了！你才十几岁！怎么可能成长到这个地步？！！！”

　　楚易一双淡金色的冰冷瞳孔，平静地看向韩无极，不带一丝一毫的感情波动：“韩无极，这个世上不可能的事情多了，你今天见识到的只是第一件，同时也是你这辈子最后一件！“

　　楚易体内磅礴的龙象之力陡然爆发，一股恐怖到极点的力量，如同山洪海啸一般彻底爆发了！

　　由于这股力量太过强大，周围的空气开始变得扭曲，并且发出“呜呜呜“的呜咽声！

　　同时！

　　周围狂风大作！

　　草木匍匐！乱石纷飞！

　　一片末日景象！

　　楚易的身体，携带着恐怖异常的力量，笔直地冲向韩无极！

　　韩无极知道此刻逃也没用，暗中咬了咬牙，施展韩家一门秘法――气血神功！

　　直接以消耗生命力为代价，获得了短暂的力量提升！

　　轰隆一声！

　　韩无极的修为，直接从五星龙象境，接连突破了五星龙象境！六星龙象境！七星龙象境！

　　最后停留在了八星龙象境！

　　此刻！

　　韩无极身上的气势，陡然增强了数十倍，和刚才的气势完全不可同日而语！

　　此刻的韩无极，一下子就苍老了几十岁，脸上的皱纹如同一棵百年老树的树皮。

　　斑斑驳驳，老态尽显！

　　韩无极脸上的表情变得疯狂，双目中一片血色！

　　韩无极一脸凶狠地冲向楚易：“楚易！即便你再妖孽！你也只有十几岁！我就不信我修炼了几十年，现在有施展了家族秘法气血神功，强行提升了数十倍修为，还不是你一个黄口小儿的对手！”

　　楚易冰冷一笑，笑容看起来让人头皮发麻：“是吗？那我们就硬碰硬试一下吧！”

　　轰！

　　下一刻！

　　楚易和韩无极两人的攻击，彼此撞击在了一起！

　　就如同两座大山彼此轰击在了一起！

　　威势滔天！气息骇人！

　　以两人为中心，一股无形的恐怖之力，迅速席卷向四周！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　这股无形之力所过之处，所有的石头，树木，都被轰击成了粉碎！

　　余波尚且如此！

　　由此可以想象，风暴的中心有多么恐怖！

　　距离两人近一些的人，感受到那种恐怖的力量余波，一个个顿时脸色狂变，脸色陡然变得煞白！

　　每个人都感觉浑身的气血翻滚，就连呼吸都变得异常困难！

　　此刻，韩无极只感觉到一股浩浩荡荡的恐怖之力，陡然自楚易身上轰击而来！

　　这种力量直接超过了韩无极所能够承受的力量极限！

　　直接将韩无极所有的力量简单而粗暴地轰碎！

　　噗！

　　韩无极只感觉到胸口如被雷击，整个人当即就口吐鲜血，身子被楚易一拳轰飞！

　　轰！

　　韩无极的身体，最后重重地摔在一颗巨石之上，直接将那颗巨石给砸的粉碎！

　　噗！

　　韩无极摔在地上，再次忍不住吐出一口鲜血！

　　这口鲜血之中，带着一些内脏碎片！

　　刚才和楚易的交锋，韩无极直接被楚易那狂暴的力量震碎了内脏！

　　韩无极抬起头来，正好看见楚易一双暗金色的双眸看了过来。

　　楚易冷漠开口道：“韩无极，你败了。“

　　楚易还有一句话没有说出来。

　　你败了。

　　那你就死了。

　　韩无极此刻看向楚易的目光中，除了无尽的恐惧之外，就剩下浓浓的敬畏之色，以及强烈的不可思议：“楚易！怎么可能！你才十六岁而已！你怎么肯能成长到这种地步！你莫非是什么远古大能转世？“

　　韩无极直到这一刻，都无法相信自己竟然被楚易打败了。

　　而且还是完败！

　　一击就彻底完败！

　　他可是堂堂五星龙象境的强者，此刻竟然被一个十六岁的少年一击完败！

　　这说出去都不可能有人相信！

　　如果不是此刻亲身经历，韩无极自己都不可能相信这种事会发生！

　　此刻，韩无极想起了刚才楚易的话。

　　这个天外有多大，我比你看得更远！这个人外有多强，我比你看得更透！

　　是啊，天外有多大，人外有多强，这个楚易的确比我更懂。

　　下一刻，韩无极就带着极度的不甘，瞪大着双眼死不瞑目！

　　从此之后，这个世上再也没有他韩无极的存在了。

　　韩无极一死，韩家众人顿时面色大变，一个个一脸恐惧地看向楚易。

　　韩无极身为五星龙象境都被一击击杀，这个楚易现在到底有多强，韩家众人就是不用脑子想都明白了――

　　这个废物楚易，乃是一个真正的绝世高手！

　　他们从来没有想过，这个在青冥城众所周知的第一废物，竟然会是如此一个恐怖到极点的人！

　　一拳轰杀五星龙象境的十六岁少年，韩家众人连听说都没有听说过！

　　甚至在之前，他们连想都不敢去想！

　　五星龙象境，在他们心中，那就已经是一个无敌大人物了！

　　可是现在，却被楚易一个刚满十六岁的少年击杀！

　　而且还是一拳轰杀！

　　这对于韩家众人来说，简直就是一件极度不可思议之事！


第84章 目光所及！众生慑服！


　　当看见楚易走向他们的时候，韩家所有人，包括达到龙象境的韩铁山等人，都是不约而同地后退一步。

　　看向楚易的目光中充满了深深的恐惧之色！

　　楚易刚才一拳轰杀韩无极的一幕，在众人心中留下了不可磨灭的印记！

　　这一刻的楚易，在他们心中就是恶魔的化身！

　　楚易静静地站在那里，落入韩家众人眼中，却是如同一座太古神山一般！

　　心中彻底提不起一丝反抗的念头。

　　楚易的目光看向韩铁山，嘴角浮现出一抹残忍的笑容：“韩铁山，你刚才不是想替我楚家长辈教训我们吗？来吧！我楚易今天奉陪到底！我今天要让你明白，我楚家的人，即便还只是一个少年，也不是随便什么人都可以欺负到头上的！”

　　韩铁山被楚易的目光盯着，整个人突然有一种被一条毒蛇盯着的感觉。

　　韩铁山心中巨寒，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　他的后背霎那间冷汗淋漓！

　　面对楚易咄咄逼人的目光，韩铁山一时之间显得左右为难。

　　战。

　　看着尸骨未寒的韩无极，韩铁山实在是提不起与楚易一战的勇气。

　　不战。

　　韩铁山又感觉到自己面上过不去，毕竟他说起来还算是楚易等人的长辈，如今被一个晚辈指名点姓叫战，而他却不敢应战。

　　韩铁山心里，一时之间郁闷到了极点！

　　楚易看着连应战勇气都没有的韩铁山，忍不住大声地狂笑出声：“韩铁山！你刚才口口声声要教训我们，现在我楚易应战了，你怎么又当起了缩头乌龟？”

　　“哈哈哈！没想到你韩家之人竟然一个个都是缩头乌龟，连站出来的勇气都没有！我真是替你们韩家的先祖感觉到丢人！”

　　“一个人连最起码的尊严都不要了！你还活着干什么？活着就是丢人！如果现在你有勇气出来战死，最起码我楚易还敬重你是一个男人！”

　　楚易的目光陡然变得冰冷无比，如同一把寒冰剑刺在韩铁山身上：“韩铁山！既然你们韩家想要我楚易的命！那么我们之间的关系就是不死不灭的局面了！你现在应战得应战！不应战也得应战！今日你！必死！！！”

　　楚易的声音陡然变得杀气十足：“韩铁山！你！现在给我滚出来！！！”

　　面对想要自己命的人，楚易从来就不是一个心慈手软之人。

　　对于这种人，最好的办法就是让他永远地消失在这个世界！

　　韩铁山虽然心中恐惧，可是此刻被楚易这么赤.裸.裸地挑衅，辱骂，一时间气得咬牙切齿！

　　韩铁山狠了狠心，一脸怒容地站了出来，恶狠狠地盯着楚易：“楚易！你不要欺人太甚！”

　　楚易冷冷一笑，如同看着一个傻子一般：“韩铁山，你说我欺人太甚？哈哈哈！你还真是有脸说这话啊！你们韩家一群龙象境的人，来围杀我和修杰两个龙脉境的人，你现在和我说我欺人太甚？韩铁山！你们韩家的人莫非都是这么不要脸？或者说你们韩家的人都没有脸？！！！”

　　韩铁山被楚易一番话说得微微脸红，他心知肚明这一次的确是韩家做得过了。

　　不过此刻既然已经撕破了脸，韩铁山也懒得纠结这个问题。

　　毕竟，自古以来都是成者为王，败者寇！

　　没有对与错之分！

　　楚易狂笑一声，身上散发出一股锋锐气势，直冲云霄：“韩铁山！你说我楚易欺人太甚？好！今日我楚易就欺人太甚到底！！！韩无极已经死了！你是接下来的一个！我刚才说了！今日！！你必死！！！”

　　轰隆！

　　楚易不再和韩铁山这个缩头乌龟废话，整个人身上的气势大盛，化作一道残影冲向面色狂变的韩铁山！

　　韩铁山咬了咬牙，凝聚起浑身的龙象之力，在体外释放出了一个红色的气体护罩。

　　这是韩家的一门防御功法，只要不是高于自身四个境界，都能够短暂地抵挡住。

　　这是韩铁山唯一的一个底牌，韩铁山希望凭借这个护罩，能够阻挡住楚易这个煞星片刻，好尽快想一个脱身之法。

　　不过，幻想是美好的，现实是残酷的。

　　下一刻，韩铁山就面色大变，整个人一下子面如死灰！

　　轰！

　　只见楚易一拳轰击在那个红色护罩之上，那个红色护罩只是阻挡了不到一秒钟的时间，就被楚易一拳轰碎了！

　　随即，楚易那蕴含磅礴力量的拳头，如同一座大山般轰击在了韩铁山身上！

　　韩铁山的攻击与楚易碰撞在一起，直接被楚易那恐怖的力量一击而溃！

　　蓬！

　　楚易攻破韩铁山的防御，一拳就轰击在了韩铁山的胸口位置，一拳就把轰进韩铁山的身体之中，直接把韩铁山的心脏轰成了碎片！

　　“啊！楚易！你好狠！我做鬼也不会放过你！”

　　韩铁山心脏破碎，一股剧痛瞬间席卷全身，韩铁山当即就发出一声声嘶力竭的凄厉惨叫声！

　　噗通！

　　随即，韩铁山浑身的生机迅速消散，整个人瞪大着眼，一脸痛苦地死去。

　　死不瞑目！

　　楚易看着韩铁山的尸体，冷笑一声：“做鬼也不放过我？现在这一方天地之外有异变，你死了之后想做鬼也没有机会啊，当然，即便你真的做了鬼，我楚易也有办法灭鬼！人我都不怕！我还怕鬼？可笑！无知！幼稚！”

　　此刻，楚易右手之中，还抓着一个破碎的心脏，鲜血淋漓，看起来让人触目惊心！

　　此刻的楚易，落在韩家余下之人的眼中，那简直就如同天地间最邪恶的魔鬼！

　　残忍！嗜血！凶残！

　　楚易陡然转身，冷冰冰的目光落在韩家众人身上，咧嘴一笑：“现在，谁过来取我这个废物的命？”

　　楚易虽然在笑，可是配上他手掌心抓着的破碎心脏，鲜血染红了他的整只手，让他整个人看起来显得异常恐怖！

　　韩家众人你看看我，我看看你，一个个全部都一片恐惧之色，身子重重地颤抖起来。

　　此刻，楚易虽然只是一人，韩家却还有二十几个人。

　　而且其中还有一大部分都是龙象境的人。

　　可是韩家众人却硬是不敢和楚易硬碰硬！

　　此刻！

　　楚易一个人站在那里，却如同一尊帝王一般，目光所及之处没有任何人敢于与他直视！

　　这一刻的楚易，看起来显得是那么霸道！尊贵！威严！

　　目光所及！

　　众生慑服！

　　鬼神辟易！

　　这是楚易重生以来第一次，真正在外人面前崭露出他的冲天锐气！霸气！豪气！

　　谁敢和他做对！

　　就是一拳轰杀！

　　杀他个众生皆颤！！！


第85章 化身为魔又如何！


　　“天啊！他是魔鬼！大家快跑啊！”

　　突然，也不知道是谁大喊一声，随即韩家众人顿时大声尖叫着，恐惧着，拼命地四散逃去！

　　真正的不战而溃！

　　想逃？

　　楚易冷漠一笑！

　　随即只见楚易的身体，再次化作一道道的幻影，消失在了原地！

　　“啊！好痛！”

　　“楚易！求求你饶我一命！”

　　“啊！我不甘啊！我刚突破到龙象境，我还不想死啊！”

　　“楚易！你这个魔鬼！韩家知道我们是追杀你而来，我们如果没有一个人回去，韩家一定会知道是你杀了我们，韩家一定不会放过你！”

　　“啊！韩家老祖宗，一定要为我们报仇，杀了楚易这个魔鬼啊！”

　　......

　　几个呼吸的时间，韩家剩下的所有人，全部都化为了一具具冷冰冰的尸体！

　　不过他们的死状太惨了！

　　每一个人都被楚易一拳轰杀成了碎片！

　　残肢，碎骨，内脏，鲜血，直接将周围一小片空地覆盖了！

　　楚易看着众人的尸体，脸上冷冷一笑，声音冰冷刺骨：“你们还指望韩家老祖替你们报仇？真是好笑，等我楚易回到青冥城的第一件事，就是将你们整个韩家彻底灭族！鸡犬不留！！！”

　　随着楚易这一句话，一股浓郁得如同要化为实质的冷冽杀气，陡然以楚易为中心，向着四面八方扩散而去。

　　这一道冷冽杀气所过之处，一些小动物顿时被吓得瑟瑟发抖。

　　陈二狗和楚修杰两人，现在算是真正明白了楚易的为人――

　　对敌人那是绝对的无情！凶残！嗜血！

　　楚易看向楚修杰和陈二狗两人，咧嘴一笑：“二狗，修杰，你们两人感觉我像不像一个魔鬼？可怕不？”

　　楚修杰和陈二狗两人摇了摇头。

　　楚修杰咬着牙骂道：“易哥，你没有做错，如果今日不是你大发神威杀了韩家的人，死的只能是我们自己，所以，易哥你杀得对！杀得爽！这种人就应该一拳全部轰杀了！”

　　楚修杰来到楚易身旁，认真无比地盯着楚易：“易哥！如果这种行为都算是魔鬼的话，那么我楚修杰以后陪你一起入魔！如果天下人都欺负我的亲人！那么我楚修杰就算屠尽天下人，化身为魔又如何？！！！”

　　楚修杰目光中凶光大盛：“为了保护我在乎的人，即便是入魔我也心甘情愿！易哥！这辈子我们都是兄弟！有苦一起吃！有难一起过！有敌人一起杀！谁敢来惹！就是一拳轰杀！！！”

　　“入魔！不错！谁敢惹我们的亲人，那么我们就是他们眼中的魔鬼！！！”

　　楚易没想到楚修杰竟然会说出一番话，忍不住对他刮目相看。

　　楚易拍着楚修杰的肩膀，点了点头道：“修杰，你说的没错，以后有谁敢惹我们的亲人，那么我们就化身为这个世上最邪恶的魔鬼，要让所有的敌人对我们恐惧！我们就是他们永恒的噩梦！！！”

　　陈二狗走了过来，把手伸了过来：“杰哥，楚大哥，还有我！”

　　不远处的楚小狐，这时也跳到楚易肩膀上，不安分地扭动着身子。

　　还有我！还有我！

　　楚小狐心中焦急大叫。

　　不过这话只有它自己能够听见。

　　不行，我楚小狐快快长大，我要赶紧变化成人，陪着易哥哥一起去打坏人。

　　而且，我要变成一个大美女，以后就可以陪易哥哥一起那个......嘻嘻。

　　妖核，我要妖核，我要大把大把的妖核。

　　楚小狐在心中大叫个不停。

　　......

　　半个月之后，一座山谷之中。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　吼吼吼吼吼吼吼！

　　整座山谷此刻声浪震天，伴随着妖兽临死之前的嘶吼声，以及一道夹杂其中的猥琐笑声。

　　蓬！

　　当最后一条烈虎妖兽死去之后，整座山谷之中的冲天声浪消失，渐渐变得安静了下来。

　　楚修杰看着遍地的妖兽尸体，哈哈大笑起来：“易哥，我们这次真的发了啊，一下子杀了两百多头的烈虎妖兽，而且每头烈虎妖兽都是龙象境的存在，这一次的凝聚而出的药晶，肯定能够让我们的修为更上一层楼！”

　　一旁的陈二狗此刻也是兴奋得满脸通红！

　　当然，高兴的可不止楚修杰和陈二狗两人。

　　此刻楚小狐欢呼着，蹦蹦跳跳地来到一具具烈虎妖兽尸体旁，眉开眼笑地抓起一枚枚的妖核吞了下去。

　　楚小狐这几天吃了太多的妖核，体格已经和当初大相径庭。

　　此刻的楚小狐，已经成长到了正常狐狸大小，一身雪白的毛发柔顺滑腻，一双狐眼之中灵性十足，魅惑之力随着吞噬的妖核越来越多，达到了一种不可思议的境界。

　　楚小狐现在随意看一眼，就能让楚修杰和陈二狗受不了。

　　现在楚修杰和陈二狗两人，已经将楚小狐当作了最恐怖的狐狸精。

　　只要楚小狐在的地方，两人都会潜意识地离楚小狐远一点。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　楚小狐蹦蹦跳跳着，无比高兴地吞下一块块的妖核，一双狐眼之中显得兴奋无比。

　　嗯嗯，快了，只要本姑娘再吞噬一些妖核，本姑娘就可以化身成一个大美人了，嘻嘻。

　　楚小狐一边吞噬着妖核，一边无比期盼地想着。

　　得到了这么多的生命能量支持，诸天万界最强狂暴世界之中，越来越多的生命神气出现，不断修复着破损不堪的诸天万界最强狂暴世界。

　　同时，这些生命神气内诞生催生之力，又催生出了越来越多的魂草和其他灵草灵药。

　　这些魂草和灵草刚一催生而出，就以一种极其恐怖的速度飞快成长，眨眼间就化为了药香扑鼻的成熟草药。

　　随即，楚易利用命运神格的转化功能，将这些灵草不断转化为一颗颗的药晶。

　　楚易将这些药晶递给陈二狗和楚修杰：“修杰，二狗，你们两人现在已经都定位到了第三十条龙脉，现在赶紧把这些药晶吞下去冲击龙脉，争取一次性打通！”

　　陈二狗和楚修杰两人听了楚易的话，都是重重地点了点头。

　　随着一颗颗的药晶吞服下去，两人体内顿时龙力喷涌而出，全部都狂啸起来！

　　轰！

　　轰！

　　在这么多的药晶支撑下，陈二狗和楚修杰两人直接就打通了第三十条龙脉！


第86章 永恒不朽！


　　随着龙脉打通的越来越多，楚修杰和陈二狗两人的气息变得越来越强，身上的气质也是有了质的飞跃。

　　两人现在举手投足之间，都有一种莫大的气势。

　　即便是一道目光，也能够令得常人心神皆颤！

　　现在的楚修杰和陈二狗两人，即便是碰到寻常的四星龙象境都可以硬碰硬不落下风！

　　这就是打通龙脉越多获得的好处！

　　一般的二星，三星龙象境，两人直接就能够完虐！

　　现在，随着实力的不断增强，楚修杰和陈二狗两人，也渐渐明白了楚易的良苦用心。

　　知道楚易为什么不让他们现在去突破到龙象境了。

　　两人听了楚易的话，现在一心一意，就是要打通三十六条龙脉之后，然后才一举突破到龙象境！

　　楚修杰和陈二狗两人心中很期待，等他们两人突破到了龙象境之后，其他同阶龙象境的人会是一种什么感受。

　　会不会怀疑人生啊？

　　哈哈哈！

　　两人彼此相视一眼，都从对方的目光中看见了彼此的想法，忍不住放声狂笑起来！

　　咕咕咕。

　　楚小狐此刻吃完了所有妖核，重新回到楚易身旁。

　　当看见楚修杰和陈二狗两人笑得这么猥琐时，楚小狐心中忍不住深深鄙视：“唉，两个傻缺，可怜啊。”

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　正当楚修杰和陈二狗两人正大笑不止的时候，楚易身上突然之间爆发出一股绝强的气势！

　　击杀了这么多的龙象境妖兽，得到了磅礴的药晶支持，楚易这一刻直接开始狂暴的突破！

　　七星龙象境！

　　八星龙象境！

　　九星龙象境！

　　这一刻，楚易体内的力量，再次以一种极度恐怖的速度攀升！

　　十六岁的九星龙象境！

　　如果这件事让外界的人知道了，一定会震惊得掉落一地下巴！

　　即便是一些圣地，隐士大宗之中，都从来没有出现过这么恐怖的人！

　　最最最恐怖的是！

　　楚易还是打通了三十六条龙脉，然后晋升上去的九星龙象境！

　　可以这么说，楚易这个九星龙象境，完全可以一个人单挑上百个普通的九星龙象境！

　　楚易！

　　他就是同阶之中的王者！

　　同阶之中的皇帝！

　　其他同阶之人只能够仰视的存在！

　　这是楚易心中的大格局！！！

　　要做！就做那永恒的主角！

　　其他人！

　　不管你是天骄，天才，还是妖孽！

　　只能是他楚易的配角！衬托！

　　楚易突然仰首望天，目光深邃悠远，如同能够看穿这一片天，看到那一个浩瀚的诡异旋窝，看到那一个不断吞噬这方天地天地灵魂的九耳青铜鼎。

　　楚易喃喃自语，说的话只有他自己能听懂：“你们，给我楚易等着，等我王者归来之日，必将你一拳轰碎！”

　　楚易和陈二狗彼此相视一眼，完全听不懂楚易的话。

　　你们。

　　是谁？

　　为什么易哥要把你们一拳轰碎？

　　楚修杰和陈二狗心中，满满的都是疑惑。

　　楚易看出了楚修杰和陈二狗眼中的疑惑之色，却是轻轻地笑了起来：“二狗，修杰，这件事你们现在不用知道，不过我相信总有一天，你们会和我一起，与那个势力展开一场轰轰烈烈，举世皆惊的大战！”

　　“我们现在的当务之急，就是不断地变强，变强，竭尽所能地变强！否则，等将来那一天真的来临，一切都晚了，一切都晚了。”

　　楚易说着说着，整个人的脊梁陡然挺得笔直！

　　目光中爆发出一道璀璨神光！

　　如同要击碎这一片苍穹！！！

　　这一刻！

　　楚易整个人战意十足！！！

　　楚修杰和陈二狗被楚易所感染，心中豪气顿生：“易哥（楚大哥），不管将来会碰到什么困难！即便是身死之危！我们都会永远和你一起战斗！神挡杀神！佛挡诛佛！如果是这一片天与你为敌！那我们就捅破了这天！死战到底！无怨无悔！”

　　这一刻，楚修杰和陈二狗心中！

　　无所畏惧！

　　只要是楚易选择的路，哪怕前路再艰难坎坷！处处荆棘！危机四伏！

　　两人都会坚定不移地和楚易站在一起！

　　一起战斗！

　　斗他个天崩地裂！

　　斗他个血流成河！

　　斗出个朗朗乾坤！

　　楚易一脸欣慰地看着楚修杰和陈二狗两人：“这才是好兄弟！一世人，一世兄弟！修杰，二狗，这一世，易哥必将带领你们走上真正的巅峰！走出这一方天地！我要让你们和我楚易一起――永恒不朽！”

　　永恒不朽！

　　楚修杰和陈二狗两人听了楚易的话，顿时忍不住浑身一震！

　　永恒不朽！

　　永恒不朽！

　　永恒不朽！

　　易哥的格局，竟然大到了这种地步？！！！

　　众所周知，人有生老病死。

　　有生，就有死，这是天道循环，任何人都无法超脱的规律！

　　可是现在！

　　楚易竟然告诉楚修杰和陈二狗，要带着他们踏上真正的巅峰！

　　永恒不朽！！！

　　这对楚修杰和陈二狗两人而言，简直就如同神话传说一般不真实！

　　不过两人现在对楚易那是盲目的崇拜，闻言重重地点了点头，无比认真地看向楚易：“好，易哥，既然你这么说了，那么我们两人就跟着你，一起去做那永恒不朽的存在！从此笑看世间风云变幻！哈哈哈！”

　　楚易听了两人的话，也是无比豪迈地大笑出声：“好！我们一起做那永恒不朽的存在！从此笑看世间风云变幻！！！”

　　楚易看向楚修杰，眉宇间锋芒毕露：“修杰，我们狂暴人生的起点，就从青冥城开始吧，等我们这次回去，一定要给所有看不起我们的人一个天大的惊喜！哈哈哈！”

　　楚修杰也是哈哈大笑：“易哥，我现在都有些迫不及待想知道，那些平日里看不起我们的人，一旦知道我们的真实修为之后，会露出什么样的表情，哈哈哈！”

　　楚易突然想起一抹倩影，抬头仰望天穹深处：“苏衣衣，你就等着我楚易攀爬上通天藤，踏上你月神宫的那一天吧，我楚易的第一次给了你，你这辈子想逃都不可能逃走，哈哈哈。”

　　笑声回荡，经久不息。


第87章 九皇子嬴天


　　神荒岭，一处石林之中。

　　各种各样的奇异石头，密密麻麻地摆放在一起，看起来显得特别的诡异。

　　此刻，一行身穿宫装，富贵气十足的人，正静静地站在这一片石林之中。

　　这一行人约摸有上百人，每一个人身上都散发出强大的气息，竟然每一个人都是龙象境的修为！

　　其中三个黑袍老者的气息，甚至完全超越龙象境！

　　散发出一股夺命的味道！

　　为首之人，乃是一个剑眉星目，身材修长，长相俊美，透出一股上位者气息的青年。

　　其中一个黑袍高瘦老者看着这位俊美青年开口道：“九皇子，你放心吧，我们这次一定会帮你捕捉到这头上古异兽通天兽，只要得到了这头通天兽的血脉，融入九皇子你的体内，九皇子一定能够成功攀爬上通天藤，进入上界。”

　　另外一个黑袍矮胖老者点了点头：“这头通天兽，乃是自通天藤之中诞生的上古异兽，体内血脉中拥有着通天藤的气息，只要九皇子成功融合这头通天兽的血脉，这一次通过通天藤进入上界的名额之中，一定会有九皇子的一席之地。”

　　第三个黑袍小眼老者赞同道：“九皇子这次肯定能够成功，将来进入上界大放异彩。”

　　九皇子听了三人的话，一张俊美至极的脸上浮现出一抹笑容，轻轻地点了点头：“如此就有劳三位祭祀了，三位祭祀请放心，如果这次成功捕捉到了这头通天兽，我嬴天一定会在父皇面前替三位美言，争取让三位祭祀进入祭祀堂修炼祭祀之术。”

　　三位黑袍祭祀一听九皇子嬴天的承诺，一个个顿时双目放光，心中显得无比激动。

　　大秦皇朝的祭祀堂，那可是五劫大陆第一祭祀嬴祭天创建的祭祀圣地，里面拥有磅礴的祭祀之力和祭祀规则之术。

　　只要能够进入大秦皇朝的祭祀堂，任何一个祭祀都能够极大程度地提升自己的祭祀之术。

　　九皇子嬴天看向石林深处，语气略带激动地问道：“三位祭祀，这一次的困灵大阵准备好了吗？上一次让这头通天兽逃跑了，这一次一定要做到万无一失。”

　　那位黑袍矮胖祭祀拍着胸脯保证道：“九皇子，你就放一百二十个心吧，为了这一次的行动，我特意去师尊那里借了一件纯阳灵宝，这件纯阳灵宝拥有空间之力，绝对会让这头通天兽逃不走！”

　　蕴含空间之力的纯阳灵宝？

　　九皇子嬴天一听，心中顿时大喜，一颗忐忑的心也彻底轻松了起来。

　　一件蕴含空间之力的纯阳灵宝，配上这一次的困灵大阵，那么抓捕这头通天兽就十拿九稳了。

　　九皇子嬴天拍了拍那位矮胖祭祀的肩膀：“叶祭祀，这次有劳你老人家费心了，我嬴天记在心里了。”

　　叶祭祀摇了摇头，笑着道：“九皇子，能够为你效力，乃是我的荣幸，我怎么敢居功呢？”

　　叶祭祀虽然说的是不敢居功，可从他的话语和神色间，却是丝毫感觉不到一丝不居功的情绪。

　　其他两位祭祀听到这个叶祭祀竟然借来了蕴含空间之力的纯阳法宝，两人目光中都透出浓浓的嫉妒之色。

　　两人心中明白，这一次如果抓到了那一头通天兽，绝大部分的功劳都会被这个叶祭祀抢走了。

　　不过两人即便心中不爽，此刻却也不敢表露出来。

　　因为两人惹不起这个九皇子嬴天。

　　嬴天虽然修为只是龙象境，和他们达到夺命境的人相差甚远。

　　不过嬴天的身份，乃是大秦皇朝的九皇子。

　　体内拥有千古第一帝始皇大帝的血液。

　　仅仅凭借这一点，嬴天就不是两人所能够得罪的。

　　始皇大帝身为千古第一帝，自身修为已经达到了一种鬼神莫测之境，乃是所有皇朝之中，唯一一个单凭自身修为，就能够令得各大圣地都忌惮不已的存在！

　　这份殊荣，唯有始皇大帝一人拥有！

　　因为始皇大帝的存在，大秦皇朝在众多皇朝之中独树一帜，乃是惟一一个中央集权，领域内没有宗门和神教存在的国度！

　　大秦皇族，就是整个大秦皇朝真正的主人！

　　也是唯一的一个主人！

　　真正做到的皇权大于一切！

　　虽然始皇大帝多年未曾现世，一切都是由其后人打理。

　　不过一些真正的超级势力的掌舵人都知道，大秦皇朝的始皇大帝并没有失去，而是进入一处神秘之地参悟玄功。

　　一旦等到始皇大帝参悟透了那门玄功，没有人能够想象到他会变得有多么恐怖！

　　可以这么说，始皇大帝就是大秦皇朝的支柱！

　　也是所有大秦皇朝子民每天顶礼膜拜的存在。

　　在大秦皇朝所有人心中，只有一个神的存在――始皇大帝！

　　所有人，都信仰始皇大帝！

　　换句话说，整个大秦皇朝的信仰之力，全部都被始皇大帝一个人享用了！

　　大秦皇朝幅员广阔，人口上百亿，这么多人每时每刻都在诞生信仰之力，全部都被始皇大帝吸收。

　　始皇大帝存活了上千年，一直享用着这么多的信仰之力，其现在的恐怖程度可想而知！

　　即便是一头猪，享用上百亿人的信仰之力，而且享用了上千年，估计都差不多能够成神了！

　　更别说这人乃是始皇大帝，千古第一帝的始皇大帝！

　　天资绝伦，旷古烁今，威能直接震慑各大圣地的始皇大帝！

　　吼吼吼吼吼吼吼吼！

　　咚咚咚咚咚咚咚咚！

　　而就在九皇子嬴天和三位祭祀彼此交谈的时候，一道连绵起伏的吼声响彻而起。

　　随即大地剧烈地晃动起来，就如同发生了一场地震一般，令得九皇子嬴天等人连站都有些站不稳。

　　九皇子嬴天不惊反喜，双目中陡然爆发出一道冲天光芒：“出现了！通天兽出现了！看这头通天兽的出场气势来看，修为在这几个月的时间又有了极大的进步啊，哈哈哈，真是天助我也，通天兽实力越强，我得到之后攀爬上通天藤的机会就越大啊！”

　　九皇子嬴天此刻激动不已。

　　攀爬上通天藤，进入上界，是九皇子嬴天一直以来的渴望！

　　现在，九皇子嬴天感觉自己距离进入上界的希望越来越大了。


第88章 通天兽！


　　不远处，此刻从虚空中走出一头妖兽。

　　这头妖兽体格庞大得惊人，就如同一座小山一般，给人一种强大的震慑力。

　　这头妖兽浑身密布锋锐坚硬的黑色鳞甲，长着八条粗壮的腿，每一脚踩在地上，都会直接踩碎一块块巨石，很明显充满了无穷的力量。

　　最奇异的是，这头妖兽脸上长着六只眼睛，每一只眼睛内都红通通的，就如同有一团团火焰在里面燃烧，只要是它的目光所及之处，空气都陡然变得炙热起来，剧烈地晃动不已，很显然承受不了这种高温。

　　这头妖兽，就是九皇子嬴天等人处心积虑想要获得的上古异兽，从通天藤之中诞生的通天兽！

　　嗷！嗷！嗷！

　　这头通天兽突然之间仰天长啸，声浪化作一道道肉眼可见的波纹，由近及远地弥漫而开。

　　九皇子嬴天等人躲在暗处，眼见这头通天兽距离困灵大阵越来越近，一个个心中顿时激动不已。

　　特别是九皇子嬴天，此刻简直连大气都不敢出一声，生怕将这头通天兽惊跑了。

　　十步，九步，八步，七步......

　　九皇子嬴天的目光，死死地落在那头通天兽身上，内心中无比紧张地数了起来。

　　三步，二步，一步！

　　哈哈哈！成功了！

　　当看见那头通天兽最后进入困灵大阵时，九皇子嬴天再也忍不住心中的激动，整个人都兴奋地大叫起来！

　　“恭喜九皇子！贺喜九皇子！”

　　“九皇子洪福齐天！必然被上天赐福！”

　　“九皇子一出，必将马到功成！”

　　“九皇子天赐英才，必然心想事成！”

　　......

　　此刻，九皇子身旁的所有人，包括那三位年老祭祀，都疯狂地拍着九皇子嬴天的马屁。

　　九皇子嬴天听到众人的恭维，心中显得更加高兴：“今日在场众人都有功，带我捉到这头通天兽回了皇城，一定会对所有人大加赏赐，而且还是重赏！大大的重赏！哈哈哈！”

　　九皇子嬴天一时之间显得意气风发！

　　“多谢九皇子！”

　　众人闻言面色一喜，纷纷对着九皇子嬴天低头恭声道谢。

　　叶祭祀对着九皇子嬴天道：“九皇子，现在那头通天兽已经进入了困灵大阵，只要将这头通天兽困了一天一夜，将它的修为消耗得七七八八，我就把那件携带空间之力的纯阳灵宝投入其中，到时候这头通天兽就插翅难飞了。”

　　九皇子嬴天无比满意地拍了拍叶祭祀的肩膀：“那到时候就麻烦叶祭祀了，哈哈哈，这一次捕捉到这头通天兽，叶祭祀你可谓是居功至伟啊！我嬴天都记在心里了，一定不会亏待叶祭祀的！你放心吧！”

　　叶祭祀恭恭敬敬地道：“能够为九皇子效力，乃是我的荣幸，这一切都是九皇子的气运强大，做什么事都能够心想事成，我只是在旁协助一下罢了。”

　　九皇子闻言，再次大笑出声。

　　而此刻，身处困灵大阵之中的通天兽，却是愤怒无比地狂吼起来，对着眼前的大阵疯狂地攻击起来！

　　轰轰轰轰轰轰！

　　通天兽目光中蕴藏着滔天恨意，不断发出强大的攻击，轰击在周围的阵法之上！

　　不过很明显，通天兽的攻击只能是徒劳无功。

　　这些阵法一接触到他的攻击和能量，顿时就会发出一道蓝光，将这些攻击和能量全部化为无形。

　　吼吼吼吼吼！

　　通天兽眼见攻击无用，顿时更加狂暴地怒吼出声，再次疯狂地轰击了起来！

　　轰轰轰轰轰轰！

　　吼吼吼吼吼吼！

　　阵法之中，不断响彻起一道道的巨响......

　　九皇子嬴天等人就安安静静地等在阵法之外，等这头通天兽的实力消耗得差不多了，就对这头通天兽发出致命一击。

　　......

　　此刻，数十里之外的一处荒山上。

　　楚易三人正静静地盘膝而作，一颗又一颗珍贵无比的药晶，此刻却被三人当作糖豆一般吃了下去，全部都化为了升级的能量。

　　旁边一棵花树之上，楚小狐正打着饱嗝，无比满足地抚摸着肚子。

　　再吃几千枚妖核，我楚小狐应该就可以化身为人了，嘻嘻。

　　我一定要化成一个绝世大美人，把易哥哥迷得神魂颠倒，嘻嘻。

　　楚小狐眼中魅惑之力浮现出而，目光落在楚易一张俊朗的脸庞之上，心中无比期待易哥哥到时候看见自己的美妙身体时会是一个什么反应。

　　此刻，楚易体内的龙象之力滚滚如潮，全部都化为一道道能量的龙卷风，疯狂地在楚易体内肆虐！

　　这一道道龙卷风的威力越来越强，随后陡然朝着楚易体内一处屏障轰击而去！

　　轰！

　　一声震耳欲聋的巨响，陡然响彻楚易体内的每一个细胞之中！

　　随即那一处屏障被轰然打开，一道道刺目的光芒，从那一道屏障之后出现！

　　光芒耀眼！

　　楚易丹田之中那一头龙象，突然张大嘴，将这些光芒全部都吞了下去！

　　下一刻，这头龙象浑身金光闪烁，气息一下子变得强盛了十倍！

　　一丝夺命之气，从这头龙象体内弥漫而出。

　　这一丝夺命之气，此刻竟然散发出一股命运的味道。

　　命运这个东西，从来都是虚无缥缈，但是却又真实存在。

　　只有达到了夺命境，拥有了向天夺命的资格，才能够触摸到一丝命运的轨迹。

　　夺命境，之所以叫做夺命境。

　　那是因为只有达到这个境界的人，才能够拥有掌控自己命运，不断向天夺命的资格。

　　夺命，夺命，夺命。

　　那就是要向天夺命，将自己的寿元不断延长，从此真正的超脱五行之外，不被岁月那么快地夺去寿命。

　　从而极大延长自己的寿命。

　　不过达到夺命境之后，每提升一个境界，都会面临一场雷劫。

　　雷劫的强弱，由每个人的实力决定。

　　实力越高，雷劫越强。

　　特别是楚易这种打通三十六条龙脉，达到传说中的极境提升上来的夺命境存在，以后每提升一个境界面临的雷劫有多么恐怖，绝对会是整个五劫大陆有史以来最恐怖的雷劫！

　　不过相应的，楚易成功渡过雷劫之后所获得的力量，也将会是其他人所无法想象的！


第89章 冲突初起


　　这就是传说中的风险与利益成正比。

　　危险越大，得到的东西越多。

　　得到的东西越多，那么要承受的风险就会越大。

　　这是千古不变的真理。

　　此刻，楚易看着体内那一道晶莹剔透的夺命纹，突然之间抬首望天：“夺命，夺命，这一世，我能够彻底夺了这命，改了这命吗？”

　　而就在这时。

　　轰！

　　轰！

　　陈二狗和楚修杰两人也睁开了眼，两人几乎是同一时间打通了第三十一条龙脉！

　　随着打通的龙脉越来越多，陈二狗和楚修杰两人的气息越来越强。

　　楚修杰还没来得及高兴，突然瞪大双眼看向楚易：“易哥，你又突破了？我怎么感觉看着你，心中一下子变得那么害怕呢，而且，你身上的气息一下子变得好玄妙。”

　　楚易笑着点了点头：“嗯，我刚才突破了龙象境，现在已经突破到了夺命境了。”

　　楚修杰听了楚易的话，顿时激动得双目放光：“哇！易哥你突破到夺命境了？哈哈哈！这下子回到青冥城，我看还有谁敢欺负我们兄弟俩，马勒戈壁，这次回去之后，老子看谁不爽逮着就是一阵狂揍！”

　　“现在易哥你突破到了夺命境，即便是四大家族的老祖都不可能是你的对手了，哈哈哈，以后我在青冥城可以一辈子横着走了！从此之后，我楚秀杰就是青冥城的第一恶少了！有易哥你这个超级无敌大高手撑腰，我怕个毛啊！哈哈哈！”

　　楚易闻言忍不住翻了个白眼！

　　楚易看着楚修杰笑骂道：“修杰，你就这么点出息？一辈子都在青冥城这个小地方厮混？”

　　楚修杰挠了挠头，显得有些不好意思：“易哥，你知道我这人的，这么多年一直都生活在青冥城，其实在我心里，青冥城已经不小了，以前我最大的梦想，就是成为青冥城的第一恶少，想打谁就打谁，想调戏谁就调戏谁，嘿嘿。”

　　楚易绝倒！

　　尼玛！

　　这个死胖子真的是烂泥扶不起来的墙啊！

　　咕咕咕。

　　这时候，花树上的楚小狐，异常轻灵地跳了下来，来到楚易身旁拉着裤脚一脸急切地叫了起来。

　　楚小狐一边叫，一边抬起前爪指着不远处的地方，神色间显得迫切不已。

　　楚易蹲下身子，轻轻地抚摸着楚小狐毛茸茸的脑袋笑着道：“小狐，你想让我跟着你走？那里有你想要的东西？”

　　楚易和楚小狐相处了这么多天，现在只要楚小狐随便一个眼神，楚易就能够知道楚小狐的意思。

　　咕咕咕。

　　楚小狐闻言重重地点了点头。

　　楚易笑了起来，转头看向陈二狗和楚修杰：“走吧，二狗，修杰，我们去那里看看，到底有什么东西让小狐这么激动。”

　　楚修杰瞪了楚小狐一眼：“就你这只狐狸事情多，也是易哥脾气好，如果换做我的话，我才懒得搭理你呢。”

　　咕咕咕！

　　楚小狐听了楚修杰的话，顿时对着楚修杰怒目而视，张牙舞爪地发泄着心里的不满。

　　死胖子，臭胖子，你给本姑娘等着，等本姑娘化身为人了，一定要好好地收拾你这个死胖子，哼！

　　楚小狐心中愤愤不已地道。

　　楚易笑着摇了摇头，对于楚修杰和楚小狐之间的吵吵闹闹已经习以为常了。

　　三人一狐有说有笑着，朝着楚小狐指引的方向走了过去。

　　这个方向，正是九皇子嬴天等人困住吞天兽的方向。

　　……

　　此刻，九皇子嬴天等人，正是在等待猎杀通天兽的紧要关头。

　　九皇子嬴天转过头，看向一个中年男子：“王叔，你让这些铁卫看好周围，一定不能够让外人打扰了我这次猎杀通天兽的行动，你也知道，这一次的行动，对于我来说有多么重要。”

　　那个被九皇子嬴天叫做王叔的中年男子点了点头，声音显得中气十足：“九皇子你就放心吧，你王叔训练出来的铁卫，那可都是真正的精英中的精英，一定会让九皇子你这次的猎杀行动顺利进行的。”

　　九皇子嬴天点了点头：“嗯，有王叔这句话我就放心了。”

　　九皇子嬴天随即转过头看向三个祭祀：“时间差不多了吧？”

　　三个祭祀点了点头：“嗯，目前那头通天兽已经快要支撑不住了，应该再等小半个时辰，我们就可以动手了。”

　　九皇子嬴天脸上露出笑容，以及一丝期待：“嗯，这么长时间我都等了，也不在乎这小半个时辰了，这头通天兽，我嬴天势在必得！谁敢阻挡我得到这头通天兽，我就要谁的命！”

　　九皇子嬴天的声音中，陡然之间杀气十足！

　　为了猎杀到这头通天兽，九皇子嬴天布局了长达五年时间，并且为此做了很多准备，可谓说是看得极重。

　　这一次，谁敢阻挡他得到这头通天兽，谁就是他嬴天的最大敌人！

　　必须杀！

　　就在九皇子嬴天等得心烦意乱的时候，突然刚才那个被他唤作王叔的中年男子走了过来：“九皇子，铁卫在外围发现了三个人的踪影，看样子应该是进入神荒岭之中的冒险者，而且前进的方向刚好是我们这里，你看是不是？”

　　王叔做了一个杀头的动作。

　　九皇子嬴天眼中冷光一闪，杀气十足地点了点头：“嗯，王叔，你安排几个铁卫去把那几人杀了，这一次的行动事关重大，宁可杀错一千，不可放过一个！”

　　王叔点了点头，随即对着一名心腹铁卫耳语几声。

　　那名心腹铁卫面色冷漠地点了点头，就带着十个达到九星龙象境的铁卫离去。

　　十一个九星龙象境的实力，已经能够将整个青冥城横扫了！

　　也就只有大秦皇朝这种千年古皇朝，才有这种底蕴培养出这种级别的铁卫。

　　而且还是铁卫之中的死士！

　　那是为了主人，能够牺牲自己命的死士！

　　一个九星龙象境，放在外面那可算是一族老祖的级别，此刻却心甘情愿做一名死士。

　　由此可以想见大秦皇朝的底蕴之深厚！

　　让一个九星龙象境的超级高手当死士，这种事放在青冥城这种小地方简直就是天方夜谭！

　　楚无敌就是九星龙象境，身为楚家一代老祖，那就是楚家所有人心目中的神！

　　精神支柱！

　　如果有人去告诉楚无敌，让他去给人当死士，那种为了主人必须牺牲自己生命的死士，楚无敌一定会气得一巴掌拍死那人！


第90章 狂暴到极致的楚易！！


　　十一个铁卫很快就来到了一条三岔路口站定，静静等待着猎物的上门。

　　对于这些铁卫来说，执行主人的命令，那是他们的天职！

　　九皇子嬴天让他们劫杀人，他们就绝对不会让对方活着离开！

　　楚易三人一狐走到一处三岔路口，刚好就碰见这是一个铁卫站在那里，目光冰冷地看着他们。

　　楚易感受到了这些人身上浓烈的杀气，忍不住眉头一皱：“你们是什么人？干嘛挡住我们的路？”

　　为首一个铁卫面无表情地看着楚易三人：“杀你的人！”

　　楚易面色冷了下来：“杀我的人？你确定你没有疯？没有说胡话？”

　　虽然楚易感受到了眼前这些人全部都是九星龙象境，可是这种实力放在其他人眼中，也许算是那种恐怖之极的一股实力。

　　不过在楚易眼中，这些人也就那么一回事，分分钟都可以解决掉。

　　突破到了夺命境的楚易，击杀这些普通的九星龙象境，和捏死一些蚂蚁差不了太多。

　　楚易了解到了这些人的实力，第一时间排除了是韩家人的可能。

　　像韩家那种家族，是不可能拥有这么多九星龙象境的高手的。

　　即便是韩家老祖，也只不过是九星龙象境界而已。

　　此刻，楚易唯一纳闷的是，到底这些人为什么要来杀自己。

　　他们的杀人动机又是什么。

　　莫非？

　　楚易脑海中突然灵光一闪，隐隐约约猜到了什么。

　　这时，其中一个龙象境铁卫眼中杀气顿生，对着楚易就发出了致命一击！

　　轰隆！

　　这名铁卫强大的力量陡然爆发，直接抓向了楚易！

　　楚易冷笑一声：“跳梁小丑，也敢在我面前嚣张！真无知者无畏！”

　　楚易不退反进，整个人瞬间加速，直接对准这名铁卫一拳轰击过去！

　　轰！

　　这名铁卫刚一接触到楚易的手，顿时就脸色大变，感觉到一股锋锐而浩瀚的力量，顺着眼前这个少年的拳头传了过来！

　　这一道力量浩浩荡荡，如同海啸一般，瞬间就把这名铁卫给轰击成了漫天碎肉！！！

　　一击！

　　九星龙象境的铁卫直接爆炸成了一堆碎肉！

　　这就是楚易此刻的恐怖！

　　没有过多花哨的招式，楚易就单凭简简单单的一招，直接秒杀一名九星龙象境的存在！

　　短短二十几天的时间，楚易就从一个连一条龙脉都没有打通的废物，直接成长为了能够一拳秒杀九星龙象境的存在！

　　这种恐怖的修炼速度，简直可以称得上惊世骇俗！

　　直接打破了修炼的定律！

　　楚易看都不看化作一团碎肉的铁卫，抬头冷漠无情地看向其他十名铁卫：“现在，你们是一个个上，还是全部一起上？”

　　楚易随即冷笑一声：“不管你们是单挑，还是群殴，我楚易都一个人接了！”

　　其他十名铁卫，此刻一个个都心中惊骇万分！

　　看向楚易的目光中充满了惊惧之色！

　　他们身为九星龙象境的铁卫，平日里修习的功法，那可比普通人修炼的功法高明多了。

　　能够成为铁卫的人，无一不是同辈之中的佼佼者，一个人最少都能够力抗三五个同阶之人！

　　他们万万没有想到，眼前这个少年看起来人畜无害，一副邻家少年的模样，实力竟然强大到了这种程度！

　　简直生猛得一塌糊涂！

　　直接一拳就把身为九星龙象境的铁卫给轰杀！

　　而且是直接轰杀成了一堆碎肉！

　　这简直彻底颠覆了这些铁卫的世界观！

　　其中一名铁卫一脸警惕地盯着楚易：“你到底是什么人？为什么这个时候出现在这里？还有为什么要一拳杀了我们的人？”

　　楚易如同看白痴一般看着这名铁卫：“嘿，真是怪事了，明明是你们来找我的麻烦，现在却又问我为什么我会出现在这里，这应该是我应该问的问题吧？”

　　楚易随即摇了摇头，一脸鄙视地道：“对了，还有一点请你们记住，是你们的人先对我动手，我只不过是正常自卫而已，不过我万万没有想到你们的人竟然这么弱，连挡住我一招的实力都没有，我真的很好奇，你们到底凭什么敢拦住我的路？”

　　楚易的声音随即一冷：“拦我楚易路的人，只有一个结果，那就是死！”

　　死字一出口，顿时一股寒意从楚易身上散发而出，令得周围的空气温度都降了下来！

　　这一刻，楚易彻底动了杀心！

　　对于想要自己命的人，楚易从来都不是心慈手软之辈！

　　这种人，就必须以雷霆手段直接灭杀之！

　　杜绝潜在威胁最好的手段，就是将这些威胁全部灭杀！

　　这些铁卫彼此相视一眼，突然之间全部选择了动手！

　　虽然他们明知不敌，可是既然九皇子嬴天下了死命令，那么他们作为九皇子嬴天的死士，即便是死也要完成任务！

　　即便完不成任务，也要竭尽所能拖延时间，为九皇子嬴天围杀通天兽创造更多的机会！

　　“杀！”

　　其余十名铁卫突然大喝一声，一股超强能量陡然爆发，全部都发出最强一击，毫不留情地轰向楚易！

　　楚易双目一凝，速度陡然飙升到极致，勇猛无畏地冲向这些铁卫！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易只是发出简单而狂暴的一击，就直接将这些铁卫的攻击击碎！

　　面对楚易狂暴到极致的力量，这些铁卫根本连一招都无法阻挡，就被楚易一拳全部轰杀成了碎肉！

　　连发出惨叫的机会都没有！

　　一击！

　　十个达到九星龙象境的铁卫死！

　　这就是楚易此刻的超绝实力！

　　根本不是寻常人可以想象得到！

　　楚易一拳轰杀了这些九星龙象境的铁卫，神色间无喜无悲，一片云淡风轻之色。

　　似乎一拳轰杀了这些人，在他生命中根本连激起一丝涟漪的机会都没有。

　　击杀了这些达到九星龙象境的铁卫，诸天万界最强狂暴系统之中，陡然诞生了大量的生命神气，开始不断催生出更多的灵草。

　　这些铁卫的生命能量，最后全部都只能化为楚易等人升级的肥料罢了。

　　楚易看向陈二狗和楚修杰两人：“二狗，修杰，走，跟我过去一趟，既然有人想要我们的命，我们说什么也要给他带去一点惊喜。”

　　楚易的话语间杀机四起！

　　这一刻，楚易彻底起了杀心！


第91章 祭祀之术！


　　九皇子嬴天等人不远处。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”

　　突然之间，一道道巨响响起，随即传来一道道凄厉惊恐的尖叫声。

　　不过很快，这些声音全部都沉寂了下去，化作死一般的死寂。

　　一股莫名的恐慌情绪，突然之间弥漫而开。

　　九皇子嬴天神色冰冷，怒气冲冲地看向王叔：“王叔，这是怎么一回事？你不是保证绝对会保证这里不受打扰吗？”

　　王叔面对九皇子嬴天的质问，脸色也是显得异常难看。

　　而就在这时，一名铁卫神色惊恐地跑了过来。

　　这名铁卫声音焦急地开口道：“九皇子殿下，统领大人，外面，外面来了一个魔鬼！太凶残了！太血腥了！我这辈子就没见过这么凶残血腥的人！”

　　这名铁卫即便平日里见过太多的血腥的一幕，此刻想起刚才的一幕，也是感觉到头皮发麻！

　　“那个恶魔仅仅一拳，就把所有的铁卫全部轰杀成了碎片！连一个全尸都不留啊！真正的死无全尸啊！”

　　这名铁卫此刻双目泛红，目光中透出深深的恐惧之色！

　　能够让心智坚定，不在乎生死的铁卫这么恐惧，由此可以想见他刚才看见的一幕到底多么恐怖！

　　“什么？一拳就把这些铁卫全部轰杀了？！！！”

　　九皇子嬴天听了这名铁卫的话，整个人忍不住浑身一震！

　　九皇子嬴天心里比谁都清楚，他这些铁卫可都是九星龙象境之中的佼佼者。

　　能够一拳轰杀这些铁卫的人，即便是寻常的夺命境之人也不行！

　　因为这些铁卫修炼的功法，乃是大秦皇朝的不传之秘，即便碰到寻常的夺命境之人，也并不是没有逃命可能。

　　更不用说，现在这些铁卫还是一群，完全没理由会被人一拳轰杀啊。

　　莫非，此人乃是超越夺命境的大能？

　　九皇子嬴天心中一惊！

　　可是九皇子嬴天随即就摇了摇头。

　　在这种小地方，即便碰到夺命境的几率都微乎其微，更不用说超越夺命境的无敌存在了。

　　九皇子嬴天定了定神，深深地吸了口气，看向这名神态惊恐的铁卫：“那个人长什么样？是不是一个老怪物？”

　　在九皇子嬴天心中，理所当然认为能够一拳轰杀九星龙象境铁卫的人，绝对是一个老怪物。

　　那名铁卫闻言，摇了摇头：“回禀九皇子殿下，那人不是一个老怪物，只是一个年龄十六七岁的少年。”

　　“什么！竟然是一个十六七岁的少年？！！！”

　　九皇子嬴天心中大惊！

　　一个十六七岁的少年，竟然能够一拳轰杀达到九星龙象境的铁卫？？？

　　这这这！！！

　　这尼玛怎么可能！！！

　　九皇子嬴天心中那是一千个，一万个不信！

　　如果对方是一个游戏人间的老怪物，九皇子嬴天还能够接受一点。

　　即便贵为九皇子嬴天，一生见过听过的天才也不知道有多少。

　　可是他却从来没有听过有哪个天才，能够在十六七岁的年龄，拥有可以秒杀九星龙象境的恐怖实力！

　　即便是王都公认的一千年一出的绝世天才西门无殇，此刻也才修炼到九星龙象境。

　　绝对不可能一拳轰杀一名九星龙象境的人！

　　而且这名九星龙象境的人还是一名铁卫！

　　九星龙象境之中的佼佼者！

　　九皇子嬴天死死盯着眼前这名铁卫问道：“你确定你没看错？那个人真的是一个十六七岁的少年？”

　　那名铁卫重重地点了点头：“九皇子殿下，属下绝对不可能看错，这人的确就是一个十六七岁的少年！千真万确！”

　　眼见这么铁卫再次确认对方就是一名十六七岁的少年。

　　九皇子嬴天心中顿时掀起了惊涛骇浪！

　　十六七岁的年龄，能够拥有一拳轰杀九星龙象境的恐怖修为。

　　这样的人，即便是用猪脑子想想，也知道绝对来自一个超级势力！

　　也许，此人就是那些圣地之中的圣子！

　　也只有那样的超然势力，传承上万年的底蕴才可能孕育出这样的妖孽！

　　九皇子嬴天眼中阴晴不定，目光最后落在了困灵大阵之中的通天兽身上，顿时狠狠地咬了咬牙：“这头通天兽我嬴天势在必得！即便你是那些圣地之中的圣子！我嬴天也会要了你的命！”

　　九皇子嬴天心中下定决心，目光随即看向三位祭祀：“三位祭祀，现如今我只能够仰仗你们三人了，你们自身就是夺命境的修为，更是修炼了传说中的祭祀之术，可以献祭自己的修为和灵魂能量，召唤出邪帝前来作战！”

　　九皇子嬴天顿了顿，看着三位祭祀脸色一变，连忙开口补充道：“三位祭祀请放心，只要能够杀了此人，让我得到通天兽，我回到皇宫之中就会禀告父皇，让父皇赐给三位祭祀补充修为和灵魂的地品圣药，不但会弥补回来损耗的修为和灵魂能量，而且还可以让修为更上一层楼。”

　　九皇子嬴天身为大秦皇朝的皇子，从小生活在帝王之术的皇宫之中，自然明白驭下之道。

　　此刻他想要三位祭祀出大力，自然要给三位祭祀一个甜头。

　　否则这三位祭祀绝对不可能同意施展这种献祭自身修为和灵魂能量的祭祀之术。

　　召唤一代邪帝前来作战，即便是对于达到夺命境的三位祭祀来说，对于身体也将会造成极大的损伤。

　　召唤邪帝的祭祀之术，所要消耗的能量简直堪称恐怖。

　　如果今日只有一位夺命境的祭祀在这里，即便是以自身的全部生命作为祭品，也不可能成功召唤出邪帝分身前来作战。

　　即便是三位祭祀同时施展祭祀之术，一旦成功召唤来邪帝分身，那也将会虚弱到极点。

　　如果不能得到补充修为和灵魂力量的圣药，那么这三位祭祀要想恢复到巅峰状态，没有个三五年的时间恢复，那是想都别想的事！

　　所以这种祭祀之术，而且还是召唤邪帝分身的祭祀之术，一般情况下是没有哪个祭祀会做的。

　　而现在有了九皇子嬴天的保证，三位祭祀心中的顾虑顿时打消了。

　　相反，三人心中还有着一种莫名的期待。

　　补充能量和灵魂力量的地品圣药。

　　那可是真正的绝世仙丹！


第92章 无所畏惧！！


　　如果可以吞服这种地品圣药，三位祭祀绝对能够百尺竿头更进一步，自身的实力得到极大程度的提升。

　　三位祭祀双目放光地盯着九皇子嬴天：“九皇子殿下，你就放心吧，为了让九皇子殿下顺利得到这头通天兽，我们绝对全力以赴，将此人彻底斩杀！”

　　有了地品圣药的利诱，三位祭祀的顾虑彻底打消，相反还显得跃跃欲试。

　　九皇子嬴天满意地笑了起来，对着三位祭祀拱了拱手：“如此就有劳三位祭祀了，你们放心吧，既然我嬴天发话了，那么就绝对不会食言，我嬴家之人说过的话，还从来没有人食言而肥过，因为我们丢不起那个人！”

　　三位祭祀听了九皇子嬴天的话，全部都微笑着点了点头。

　　三位祭祀生活在大秦皇朝，自然明白嬴家人的信誉。

　　那是出了名的言出必践。

　　正是因为如此，大秦皇朝才能够发展到如今这么强盛。

　　良好的信誉。

　　不管对于任何势力来说，那都是赖以生存，发展，不断强盛的根！

　　而就在这时，一道充满揶揄味道的声音响了起来――

　　“原来正主躲在这里啊，呵呵，现在好了，我们可以面对面地说话了。”

　　楚易出现在一个小山坡上，笑眯眯地看着九皇子嬴天等人。

　　楚易身旁，站着楚修杰和陈二狗，以及浑身雪白的楚小狐。

　　楚易一边说着话，一边缓缓地走向九皇子嬴天等人。

　　楚易走到九皇子嬴天不远处，笑眯眯地看向九皇子嬴天：“是你刚才安排人过去杀我？我记得我好像从没见过你吧。”

　　楚易虽然在笑，可是笑容却有点冷，冷得令人心颤！

　　九皇子嬴天看着能够一拳轰杀九星龙象境铁卫的人，竟然真的是一个这么年轻的少年。

　　即便九皇子嬴天已经听铁卫禀告过了，此刻真的见到了楚易本人，心中也是忍不住一阵惊讶。

　　惊讶之余，就是嫉妒！

　　九皇子嬴天今年二十五岁，已经修炼到了九星龙象境，在整个大秦皇朝之中，那也是排在前三的绝世天才。

　　九皇子嬴天一直以自己的绝世天资为荣。

　　俗话说得好，天才，永远仇视另外一个天才。

　　特别是那个天才还是比自己更加优秀的天才。

　　这是一种天性。

　　九皇子嬴天的目光落在楚易身上，却是忍不住高傲一笑：“我嬴天想杀谁就杀谁，用得着需要理由吗？”

　　一种与生俱来的优越感，随着九皇子嬴天这句话，被淋漓尽致地展露了出来。

　　杀你，不需要理由！

　　要你死，你就必须死！

　　这就是九皇子嬴天的态度！

　　也是九皇子嬴天身为大秦皇朝皇室一员的高贵和霸道！

　　楚易没想到眼前这个青年这么嚣张，闻言忍不住笑容更甚：“你想杀谁就杀谁，不需要理由？莫非全天下的人都任由你生杀予夺？莫非你是这个大陆之主？”

　　九皇子嬴天高傲一笑：“我虽然不是这个大陆之主，可是在这个小地方想要杀一个人，那还是很容易的一件事情，我嬴天乃是大秦皇朝的九皇子，身份尊贵非凡，岂是你这种贱民可以招惹的？”

　　九皇子嬴天的目光陡然一冷，居高临下地看着楚易：“我不管你是什么身份，既然今天你选择了与我嬴天为敌，那么你的结局就已经注定了一死，谁来都不可能救得了你！”

　　楚易没想到眼前此人竟然这么嚣张跋扈，顿时忍不住狂笑一声：“好！今日我楚易倒想见识一下，你区区一个蝼蚁，如何能够让我去死！”

　　楚易身上的气势陡然攀升，一下子竟然令得九皇子嬴天忍不住倒退几步，根本就不能够抵挡住楚易散发而出的气势。

　　九皇子嬴天脸色变得有些苍白，看向楚易的目光中充满了一种深深的畏惧和忌惮之色。

　　仅仅凭借楚易刚才展露出来的气势，九皇子嬴天就知道自己绝对不是此人的对手。

　　楚易看着倒退几步的九皇子嬴天，一脸讥嘲地狂笑起来：“就你这种垃圾，竟然还有脸自称什么狗屁皇子？连我散发而出的气势你都抵挡不住，你凭什么在我楚易面前这么嚣张？莫非，你是个脑残？或者是个傻.比？”

　　楚易一脸不屑地摇了摇头。

　　九皇子嬴天被楚易这么一顿骂，顿时气得黑了脸，胸口剧烈地起起伏伏，看向楚易的目光中充满了无尽的怒火！

　　九皇子嬴天长这么大，还从来没有被人如此讥嘲地嘲讽，鄙视过呢。

　　楚易这一番话，对于从小到大就高高在上，被众人众星捧月一般围绕着的九皇子嬴天来说，简直就是一种奇耻大辱！

　　九皇子嬴天勃然大怒，怒火冲天地盯着楚易：“小子！你这是自己找死！今天如果不杀了你，让你承受这个世界最大的痛苦，我嬴天就直接一头撞死！”

　　九皇子嬴天对于楚易，现在可谓是恨到了骨子里！

　　楚易嘴角浮现出一抹嘲笑：“杀了我？哈哈哈！你也不怕风大闪了舌头？蝼蚁，你口口声声要杀我，我楚易现在就站在这里等你过来，你如果不过来就是我的孙子！”

　　九皇子嬴天气得胸膛都快要炸了！

　　可是此刻他知道自己不是眼前这个少年的对手，即便心中再怒，再想将眼前这个少年挫骨扬灰，他却不敢真的冲上去动手。

　　楚易冷冷一笑：“蝼蚁，你刚才不是口气很大吗？怎么现在我让你来动手，你自己反而装起了怂逼呢？哈哈哈！像你这种只敢放狠话，不敢动手的垃圾，我楚易真的感觉和你说话都是对我的一种侮辱，唉。”

　　楚易重重地叹了口气。

　　“没有实力你就给老子闭嘴！让能够说话的人站出来，老子真的是懒得搭理你这个胆小如鼠的垃圾！丢人现眼的玩意！赶紧给老子滚一边去！老子看着你都感觉反胃！”

　　楚易的声音充满了无尽的嘲讽。

　　“你！你！你！”

　　九皇子嬴天被楚易这一番话气得浑身颤抖，竟然一句话都不出来了！

　　楚易一脸鄙夷地盯着九皇子嬴天：“垃圾，丢人现眼的废物，你什么你？说话不顺溜就赶紧回尼玛肚子里再学学说话，等哪一天说话顺溜了再跑出来，否则真是替你的父母丢人啊！”


第93章 邪帝分身降临！！！


　　呼！呼！呼！

　　九皇子嬴天被楚易气得差点晕死了过去，胸口剧烈地起起伏伏，嘴里不断吐着大口大口的粗气。

　　九皇子嬴天这一辈子都没这么生气过！

　　九皇子转头看向三位祭祀：“三位祭祀，你们准备好了吗？今天你们如果能够杀了这个混蛋，回到皇都之后，我就让父皇赏赐你们一人一颗九转造化丹！”

　　九转造化丹？

　　三位祭祀一听九转造化丹，顿时忍不住眼前一亮！

　　九转造化丹，乃是一种天品丹药，其内蕴含天地造化之力，拥有鬼神莫测之威能。

　　这种丹药最神奇之处，乃是吞服者能够增加五十年的寿命！

　　这是九转造化丹最吸引人地方！

　　增加五十年的寿命，这对于任何人来说都是一种莫大的吸引力！

　　特别是对于修炼者来说，能够增加五十年的寿命，相当于拥有了更多时间突破当前的境界。

　　这是一种最大的吸引力！

　　特别是对于三位已经两百六十岁，却迟迟不能突破夺命境的祭祀来说，简直就是一种意外之喜！

　　达到夺命境，一个人的寿命能够达到三百岁，不过这是一种极限，一旦活到三百岁不能够突破夺命境，那么最后就是身死道消，化为一y黄土，尘归尘，土归土。

　　正是因为如此，三位祭祀才会在听了九转造化丹之后，表现得这么欣喜！

　　多出五十年的寿命，对于三位祭祀来说，其重要性简直不言而喻！

　　一旦突破了夺命境界，那么他们每人就可以多出三百年的寿命。

　　长生，乃是所有修炼者追求的终极目标。

　　轰隆！

　　突然之间，天际深处传来一声巨响！

　　一道刺目的光芒从虚空之中爆射而出！

　　一个黑色的诡异旋窝出现。

　　随即，一股恐怖无边的气息，带着无法言喻的邪恶，从那个诡异旋窝之中散发而出。

　　这一道邪恶的恐怖气息一出现，顿时整片天地都开始剧烈地颤抖起来。

　　这一刻，似乎连天地都在恐惧这股力量。

　　叶祭祀一脸激动地盯着九皇子嬴天开口道：“九皇子殿下，我们的祭祀之术成功了！”

　　其他两个祭祀也是一脸喜色地看着九皇子嬴天。

　　九皇子嬴天一听，再抬头看着天际深处，目光中爆射出浓浓的仇恨光芒，陡然转身看向楚易：“小子！你死定了！祭祀之术已经成功，邪神分身马上就要出来了，现在，谁也不可能救得了你！”

　　九皇子嬴天露出残忍的笑容：“小子！我会让你明白！大秦皇朝皇族的威严，不是你这种蝼蚁可以轻易玷污的！死吧！你就等着去死吧！哈哈哈！”

　　九皇子嬴天突然放声地狂笑起来！

　　这一刻，有了邪帝分身作为底气，九皇子嬴天显得自信十足！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　这时，天际深处电闪雷鸣，那道旋窝迅速地扩大，眨眼间就化为了方圆数百丈的大小。

　　随即，一道散发出恐怖气息，邪恶无比的声音，如同天威一般响彻天际――

　　“是谁，将本尊的分身召唤下界？”

　　这道声音一出现，顿时周围的空间都开始剧烈地颤抖，似乎无法承受这种恐怖至极的力量。

　　这道声音之后，一道浑身黑棋缭绕，凶煞之气滔天的身影，闪烁着两道如同火山一般的巨眼，自旋窝之中走了出来。

　　这道恐怖至极的身影，踏着虚空而行，很快就来到了楚易等人头顶，一脸冷漠地俯视着众人！

　　这道身影所过之处，所有的空间都剧烈地爆炸而开！

　　最后全部都无声无息地化为一片虚无！

　　这就是邪帝分身的恐怖！

　　仅仅是散发而出的力量波动，就将周围的空间全部炸裂，最后全部化为了一片虚无！

　　邪帝分身的目光很邪恶，就如同是这个世界的邪恶之源，仅仅是看人一眼，就让人心中陷入无尽的恐惧！

　　即便是作为召唤者的三位祭祀，身为夺命境的超级强者，此刻面对眼前这尊邪帝分身，也是感觉到心惊肉跳，有种想要顶礼膜拜的冲动。

　　这就是邪帝分身的真正实力吗？

　　太恐怖了！

　　三位祭祀感受到了这尊邪帝分身散发而出的恐怖气息，心中一时之间感觉到惊惧无比！

　　邪帝分身一双如同火山一般的瞳孔之中，陡然爆发出一股刺目光芒，直接扫视身下的一群蝼蚁：“面对本尊，你们还敢站着？”

　　邪帝分身此话一出，顿时一股浩浩荡荡的无形威压，陡然铺天盖地地席卷向身下的所有人！

　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！

　　面对这股无法抵挡的恐怖威压，包括三位达到夺命境的祭祀，九皇子嬴天，还有楚修杰，陈二狗等人，全部都被这股无形的恐怖威压压得直接跪了下去！

　　一时之间，地上密密麻麻跪了一地的人！

　　面对邪帝分身的无上威严，所有人根本就产生不了抵抗的念头。

　　即便想抵抗一下，也在那恐怖的威压之下，根本无法抵挡住！

　　这就是一代邪帝的恐怖！

　　不过，凡事都有例外！

　　此刻在密密麻麻跪着的身影之中，有一个身影却是傲然而立！

　　就如同一把千古神剑，散发出无尽的锋锐之气！

　　傲气冲天！

　　邪帝分身眼中闪过一丝诧异之色，不过随即就勃然大怒，感觉自己的威严被挑衅了。

　　“蝼蚁！你为何不跪？莫非你想挑衅本尊的威严？”

　　邪帝分身的声音滚滚如雷，如同天威一般浩浩荡荡，让人忍不住产生一股渺小感！

　　楚易冷冷看向邪帝分身，突然狂笑出声，声音中带着无尽的傲气：“蝼蚁？你一个小小的邪神，而且还是连神格都没有凝聚的伪邪神，竟然也敢让我向你跪下？我楚易这一生只跪双亲，除此之外即便是这天！这地！都没有资格承受我楚易一跪！”

　　楚易字字铿锵！掷地有声！

　　整个人身上都散发出一股无尽的高贵之气！

　　这种高贵乃是与生俱来，根本就不是九皇子嬴天那种高贵可以比拟！

　　此刻楚易虽然看起来颇为瘦削，脸上也略显稚嫩，可是此刻他的身影落入众人眼中，却如同一座太古神山般！

　　威严！神秘！浩瀚！

　　神圣不容侵犯！


第94章 邪帝分身的震惊！！！



　　天啊！

　　这个人到底是谁！

　　怎么敢和邪帝分身这么说话？

　　莫非他不知道邪帝的威严是不可挑衅的吗？

　　此刻，地上跪着的众人，包括九皇子嬴天，三位达到夺命境的祭祀，都是一脸不可思议地看着楚易！

　　他们万万没有想到，这个少年竟然这么强势！

　　不但在邪帝分身的威严之下傲然而立！

　　而且此刻还和邪帝分身争锋相对！

　　看他的神情，听他的话语，似乎对于威严高贵的邪帝，不但没有一丝一毫的尊敬！

　　反而还一脸的鄙视！看不起！

　　这一刻，所有人看着楚易，心中都涌现出强烈的不真实感觉！

　　他！

　　怎么可能这么强势！

　　到底是什么令他这么嚣张！

　　这么无所畏惧！

　　此刻，众人心中都疑惑无比。

　　特别是九皇子嬴天，心中简直感觉到强烈的屈辱！不甘！嫉妒！

　　他在邪帝分身的威压之下，只能够选择跪下，恭恭敬敬地跪下。

　　可是这个比他年龄还小的少年，此刻却傲然站立！而且还与邪帝分身争锋相对！怡然不惧！

　　仅仅这一点上，楚易就比九皇子嬴天强了不知道多少！

　　这一刻，九皇子嬴天心中所有的骄傲，都被楚易无情地击成了碎片！

　　九皇子嬴天心中，此刻郁闷，嫉妒得想要吐血！

　　凭什么！

　　凭什么他可以傲然站立面对邪帝分身！

　　而我却只能够如此屈辱的跪下！

　　不甘！

　　我不甘啊！

　　九皇子心中无比悲愤地狂吼起来！

　　邪帝分身眼中火焰更甚，目光化作实质一般射向楚易：“卑微的蝼蚁，你竟然敢如此和本尊说话，好！很好！本尊今天会让你明白，挑衅本尊的凄惨下场！本来我只准备把你杀了，现在我决定了，一会杀了你之后，我会把你的灵魂放入幽冥魔海之中，将你的灵魂永恒放逐，让你承受永生永世的无尽痛苦！”

　　邪帝分身俯视着楚易，眼中有的全是无尽的高傲。

　　对于下界这些蝼蚁，邪帝分身有种与生俱来的高贵感。

　　邪帝分身一字一句，似乎就能够宣布众生的生死。

　　这就是邪帝分身的威严！自信！霸道！

　　“呵呵，是吗？一个小小的伪邪神，而且还是一个分身，竟然敢在我面前口出狂言？一语定我楚易生死？哈哈哈！可笑！这真是一个天大的笑话！”

　　楚易听了邪帝分身的话，突然之间狂笑出声，傲气十足地与邪帝分身直视：“其实，在我眼里，你就是一个蝼蚁，而且还是那种活在牢笼之中，却浑然无觉的可怜蝼蚁！哈哈哈！就你这样的货色，竟然也妄图要我楚易的命？哈哈哈！我楚易倒想看看你凭什么要我楚易的命！”

　　轰隆！

　　楚易突然面色一冷，整个人的气势陡然之间飙升，直接将周围的空气都给震得炸裂了！

　　片刻之后，楚易的气势直接攀升到了顶点！

　　整个人的气质都彻底变了！

　　这一刻的楚易！

　　再不是刚才那种普通少年人的气质，而是整个人都如同化身为了一尊太古战神！

　　整个人战意滔天！

　　这还没完！

　　楚易突然之间开口，声音如同天威一般，带着一种无法形容的威严，神秘，苍远：“九转造化指！第二指――指破苍穹！”

　　这一刻，楚易施展出了造化武学九转造化指第二指――指破苍穹！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　楚易的声音刚一落下，无尽的苍穹深处，陡然之间天雷滚滚！一股比邪帝分身刚才降临还恐怖的气息，陡然之间自虚空之中出现！

　　这一刻，天地都开始呜咽！颤抖！恐惧！

　　如同有一尊无敌存在即将出世！

　　碾碎世间一切敌！

　　这一刻，即便是强大，傲然如邪帝分身，此刻也忍不住脸色大变！

　　其他人，包括九皇子嬴天和那三个祭祀，此刻感受到天际身处的恐怖威压，更是惊骇得面色狂变！

　　这一刻，所有人面对那一股无敌威压，都有一种灵魂都要崩溃的感觉！

　　九转造化指！第二指――指破苍穹！

　　此刻还没有彻底展露出威力，仅仅是凭借散发而出的一丝威压，就彻底震慑住了现场所有人！

　　其中就包括不可一世，俯视众生的邪帝分身！

　　邪帝分身抬头看向天际深处，神色间显得惊骇莫名：“这力量！这威势！不可能！这不可能！这个落后的下界，怎么可能有人会这种功法！这！这好像是某种造化武学！”

　　造化武学！

　　这四个字从邪帝分身嘴里说出，顿时就蕴含着一种无边的伟岸之力！

　　邪帝分身心里很清楚，造化武学这种绝世功法，即便是上界那几位界主，都不一定有机会得到！

　　这是真正超脱天地，凌驾于众生之上的无敌功法！

　　造化武学一出！

　　无数星辰都会彻底被打爆！

　　这就是造化武学的恐怖！

　　邪帝分身万万没有想到，自己这一次被召唤下界，竟然碰到有人使用这种传说中的造化武学！

　　同时也是禁忌武学！

　　造化武学！

　　本就是一种不应该存在于世的禁忌武学！

　　因为造化武学这种功法，一旦修炼到极致，其威能简直惊天动地！能够弹指间破碎星辰无数！灭杀苍生无穷！

　　属于真正的无敌杀器！

　　邪帝分身看向楚易，神色间透出莫名的惊恐，以及浓浓的忌惮之色：“小子！你到底是什么人？怎么会这种只存在于传说中的造化武学？造化武学这种东西！根本就不是你这种卑微的蝼蚁所能够掌控！快告诉我！你是在哪里得到这种造化武学的传承的！”

　　“今日，如果你告诉我这种造化武学的传承之法，我可以考虑暂时饶你一命，否则，你今日必死无疑！”

　　邪帝分身的目光中，陡然爆发出不加掩饰的狂热之色！

　　如果能够得到这种造化武学的传承，他邪帝的实力一定能够得到恐怖到难以想象的提升！

　　到时候，上界之中的十大界主位置，必然会有他邪帝的一席之地！

　　邪帝分身此刻已经顾不得杀楚易了。

　　他所有的心思都在如何获得这门造化武学上了。

　　相较于这门造化武学，其他一切对于邪帝分身来说，都显得是那么的微不足道了！

　　楚易听了邪帝分身的话，却是冷冷一笑：“这门造化武学的传承？呵呵，如果我告诉你，这门造化武学是我自己创造出来的，你信吗？”


第95章 指破苍穹！一指灭神！


　　ps：第五更加更到！！！大家的推荐票打赏砸过来吧！！！九摇拜谢！！！！本书群号――115742063，喜欢本书的书友可以加入九摇姐姐的狂暴军团！

　　......

　　楚易说的这是实话，这的确是他自己创造出来的造化武学。

　　曾经跟着他纵横无尽星域的无敌绝学！

　　不过邪帝分身听了楚易的话，却是一万个不信！

　　造化武学。

　　你自己创造出来的？

　　你当我邪帝是白痴吗？

　　如果你这个下界的蝼蚁都能够创造造化武学，那造化武学早就成了大街上的大白菜，一抓一大把了！

　　邪帝分身神色不善地盯着楚易，神色间充满了怒火，他感到自己的尊严被眼前这个蝼蚁挑衅了！

　　邪帝分身目光中火焰更加强烈，死死地盯着楚易：“蝼蚁！你竟然敢耍我？你敢挑衅本尊的威严？”

　　楚易叹了口气，发现自己真的没有说实话的天赋。

　　每一次说实话，都会被人当作是谎言。

　　不过楚易懒得搭理这个自以为是的邪帝分身，嘴角浮现出一抹浓浓的嘲笑：“你一个小小的伪神，有资格让我耍你吗？笑话！你可真爱在自己的脸上贴金啊，哈哈哈！”

　　邪帝分身被楚易气得怒火冲天，无比凶狠地盯着楚易：“蝼蚁！我看你是不见棺材不下泪，你莫非以为你得到了造化武学的传承，你就能够彻底发挥出造化武学的恐怖威能了？以你目前这可怜的实力，估计连造化武学的皮毛都没摸到！”

　　我连造化武学的皮毛都没摸到？

　　楚易看着信誓旦旦的邪帝分身，一时间忍不住心里大乐。

　　如果他都不能够摸到造化武学的皮毛的话，那么这一方天地就没有人可以摸到造化武学的皮毛了。

　　楚易狂笑一声，整个人的气势再次攀升，笑声中透出无尽的豪迈，霸道之气：“今日，就让我楚易让你见识一下，真正的造化武学到底有多么恐怖吧！”

　　楚易抬起右手指向苍穹，划出一个个诡异而玄奥的手势！

　　随即，楚易体内磅礴的能量和灵魂力量，全部都疯狂地喷出他的身体，以一种莫名的方式融入苍穹之中！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　苍穹之上，随着楚易的灵魂力量和修为力量的涌入，陡然之间爆发出更加恐怖的气势！

　　整个苍穹，陡然之间暗了下来！

　　一团团黑压压的乌云，突然之间自天穹深处出现，疯狂地以一种玄奥的方式旋转！

　　噼啪！噼啪！噼啪！

　　下一刻，一道道粗达数十丈的闪电，紧接着从那些黑色乌云之中喷涌而出！

　　一时间！

　　天穹之上顿时电闪雷鸣！如同世界末日即将降临一般！

　　一道恐怖无比的气息，自更深处的乌云之中弥漫而出，令得周围的空间都全部疯狂地颤动起来！

　　这一刻！

　　所有人都是一脸惊恐之色！

　　目瞪口呆地看向天际深处！

　　那种力量！那种威势！

　　就如同浩瀚天威一般，直接让所有人感觉浑身都快要爆炸！

　　楚易的声音，突然变得慷慨激昂，战意十足：“九转造化指！第二指――指破苍穹！灭杀眼前这一尊卑微的伪神！让他见识一下什么叫做真正的造化武学！！！”

　　楚易的瞳孔再次化为一片暗金色！

　　冰冷！无情！淡漠！高贵！

　　就如同一尊神王的眼睛，俯视着天下苍生！

　　轰！

　　楚易此话一出，顿时所有的乌云，雷霆，闪电，都诡异地缠绕在一起，最后竟然化为一根古朴的手指！

　　这根手指长达数百丈！宽达数十丈！通体紫黑色！看起来恐怖异常！

　　这一根手指！

　　就如同上苍之指！

　　能够一指灭杀任何生灵！！！

　　下一刻，这根如同上苍之指的恐怖手指，携带着滔天煞气！无尽杀意！以一种不可阻挡之势――

　　直奔邪帝分身而去！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　但凡这根恐怖手指所过之处，所有的空气全部都被诡异蒸发，化为了一片诡异的黑洞！

　　邪帝分身看向那根恐怖无比，凶煞气弥漫的手指直奔自己而来，整个人当即就面色狂变！

　　邪帝分身从这根手指之中，感受到了一种能够威胁到自己生命的恐怖力量！

　　撤！

　　邪帝分身当机立断，整个人竟然选择不战而逃！

　　堂堂上界一代邪帝，竟然被下界一个少年吓得不战而逃，这简直就是一件匪夷所思之事！

　　虽然邪帝只是一缕分身下界，可是此刻他的表现如果传到了上界，绝对会沦为上界所有人的笑柄！

　　此刻，九皇子嬴天，三个达到夺命境的祭祀，以及其他上百个铁卫，全部都是目瞪口呆！

　　他们万万没有想到，高高在上，无所不能的无敌邪神，此刻竟然被那个少年一招吓得落荒而逃！

　　这这这！

　　这尼玛到底是什么情况？！！！

　　所有人此刻看着邪帝分身落荒而逃的身影，全部都是一脸的不可思议之色！

　　特别是九皇子嬴天，此刻心中简直掀起了惊涛骇浪：“这个少年到底是什么人！竟然一招就把邪帝大人给吓跑了！连交战的勇气都被吓没了！”

　　九皇子嬴天心中，突然很是后悔自己惹了这么一个人！

　　楚易看着落荒而逃的邪帝分身，嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度：“邪帝，你一个小小的伪神，莫非还以为能够逃过我的这一招指破苍穹？哈哈哈！造化武学第二式！如果被你躲避过去了！那么也不配称为造化武学了！”

　　轰！轰！轰！

　　那一根恐怖的浩瀚手指，陡然之间轰击在邪帝分身的身体！

　　啊！！！

　　邪帝分身被这一根恐怖手指击中，顿时发出凄厉之极的惨叫声！

　　他的身躯开始迅速地崩溃！瓦解！

　　很快就化作一道道的纯粹能量！

　　“蝼蚁！你竟然敢灭了本尊的分身！你等着！本尊绝对不会放过你的！我要你死！死死死死”

　　一道不甘的声音响彻天际，随即陷入了沉寂。

　　楚易只是发出一击！

　　就直接轰杀不可一世的邪帝分身！

　　这种威势，当即让所有人都震惊了！

　　那可是伟大的邪帝分身啊！

　　竟然被一招就轰杀成了碎片！

　　这！

　　这怎么可能！

　　所有人此刻看向楚易的目光中，全部都是浓浓的畏惧之色！

　　这可是能够一招秒杀邪帝分身的超级猛人啊！


第96章 疯狂飙升！！！


　　ps：第六更到！大家感觉九摇姐姐够努力的话，就疯狂地打赏推荐票走一波吧！！！拜谢！！！！

　　......

　　九皇子嬴天，此刻一脸灰白之色，神色间透出无尽的恐惧和后悔。

　　九皇子嬴天万万没有想到，三位祭祀耗费大力召唤而来的邪帝分身，竟然会被这个少年一招就轰杀！

　　这简直彻底颠覆了九皇子嬴天的认知！

　　他！

　　他才十六七岁啊！

　　竟然恐怖到了这种程度！

　　一招就把邪帝分身给轰杀成了碎片！

　　九皇子嬴政此刻心中震惊之余，却是对自己招惹了这么一位煞星后悔万分。

　　此刻，诸天万界最强狂暴世界之中，一股浩瀚的生命神气，陡然之间诞生！

　　这尊邪帝分身的能量，简直恐怖得一塌糊涂，不过此刻却全部化为了生命神气，成为了楚易升级的肥料！

　　这一次诞生出的生命神气，比楚易之前催生的所有生命神气还要多一倍！

　　诸天万界最强狂暴世界之中，因为这一股磅礴的生命神气出现，越来越多的灵草魂草被催生而出！

　　这些灵草灵草，全部都被楚易挥手间，利用神格的催化功能，全部都化为了一颗颗的药晶，被他全部吞噬。

　　这些药晶一进入楚易体内，全部都化为磅礴的精纯能量，不断弥补着楚易刚才近乎消耗一空的身体。

　　九转造化指第二指――指破苍穹，虽然威能近乎无穷，可是损耗也是极其恐怖。

　　楚易刚才施展出这一指，差不多将自己所有的能量都给消耗一空！

　　如果得不到足够量的药晶补充能量，此刻的楚易那相当于就是一个废人了。

　　估计九皇子嬴天都能够一招杀了楚易。

　　不过九皇子嬴天等人，此刻彻底被楚易吓破了胆，根本就不敢上前去与楚易交锋。

　　导致九皇子嬴天等人丧失了最好一个杀死楚易的机会。

　　有了这么多的药晶补充能量，楚易很快就恢复到了巅峰状态，体内的力量再次变得浩浩荡荡，充满一种无穷的力感！

　　不仅如此！

　　这些药晶补充完楚易损耗的能量之后，继续疯狂地被楚易吞噬，化为越来越多的精纯能量，不断注入楚易那长宽达数千丈的龙池之中！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　楚易的龙池之中，突然发出剧烈的滚滚雷鸣声，所有的能量都开始疯狂地翻滚起来！

　　二星夺命境！

　　三星夺命境！

　　四星夺命境！

　　五星夺命境！

　　六星夺命境！

　　吞噬了所有的药晶之后，楚易的修为噌噌噌地向上攀升，短短几分钟的时间就直接突破了五个等级！

　　从一个刚突破的一星夺命境，成为了一个六星夺命境的存在！

　　这种堪称恐怖的修炼速度，简直就能够直接亮瞎所有人的钛白金狗眼！

　　爽！

　　爽爽爽！

　　爽得简直不要不要啊！

　　哈哈哈哈哈！！！

　　楚易感受着这种升级带来的强烈快感，整个人都感觉爽到了骨子里面！

　　而且这种爽不是一次性的，而是随着境界提升的越多，直接一波一波的爽感袭来！

　　这种呈现阶梯状的爽感，一波接着一波，一波比一波强烈，最后直接将楚易推上了酣畅淋漓的高.潮！

　　这种恐怖到极致的升级速度带来快感，是前世的楚易从来没有体会过的。

　　前世的楚易，一直是一步一步，脚踏实地地升级，虽然也有过一些奇遇，可是却从来没有感受过这种如同坐火箭一般的升级速度！

　　一跳，几级！

　　再一跳，又是几级！

　　楚易的目光中陡然爆射出一股冲天的光芒：“这一世，我保留着前世的境界感悟，只要力量跟上了就能够不断升级，根本没有所谓的境界瓶颈，这种感觉，真尼玛的太爽了啊！哈哈哈！”

　　楚易虽然之前已经感受过了这种恐怖的升级速度，可是此刻仍然是忍不住激动狂喜之情！

　　楚易心里明白，夺命境之前，需要升级的能量虽然多，可还算不得太多。

　　一旦突破到夺命境，那么每提升一级所需要的能量，简直就是堪称恐怖！

　　前世的楚易，从一星夺命境修炼到六星夺命境，足足花费了五十年的时间！

　　这还是他得到了一些奇遇的情况下！

　　有些运气不好的人，即便耗费一生精力，也不可能从一星夺命境突破到六星夺命境。

　　由此可以想见达到夺命境之后，提升一个等级有多么困难！

　　不过现在，这些困扰都和楚易无关了。

　　如果让其他人知道，楚易此刻短短几分钟的时间，就从一星夺命境突破到了六星夺命境，肯定会嫉妒得想要把楚易一巴掌拍死！

　　楚易感受到体内陡然提升上百倍的力量，满意地点了点头：“嗯，不错，一尊伪神的分身能量，还算是看得过去，竟然一下子就让我提升了五个等级，看来以后，我得多多找这种伪神分身多杀杀了。”

　　楚易击杀邪帝分身获得了大好处，顿时将主意打到了这些伪神分身的身上。

　　楚易心中很明白，随着他的修为提升，仅仅凭借猎杀妖兽提升实力，已经开始变得有些捉襟见肘了。

　　毕竟能够修炼到夺命境，拥有与天夺命的妖兽，在妖兽之中算是凤毛麟角了。

　　楚易本就是打通三十六条龙脉之后，然后才开始晋升到下一个境界的，这本就造成了楚易的根基太过雄厚。

　　他每提升一级所需要的能量，乃是其他人的上百倍！上千倍之多！

　　如果没有得到诸天万界最强狂暴世界，没有神格的转化功能，楚易都不敢想象自己的修炼之路会多么缓慢，艰辛。

　　楚易收回思绪，目光看向九皇子嬴天等人，一抹寒光自楚易目光中闪过：“现在，应该轮到你们了。”

　　楚易的话一出，九皇子嬴天等人当即面色狂变！

　　楚易刚才那恐怖的实力，以及狂暴凶残的一面，给九皇子嬴天等人留下了深刻的印象！

　　此刻一听楚易的话，九皇子嬴天的身体就忍不住打了个寒颤！

　　此刻，九皇子嬴天感受到楚易的目光看向他，却是心虚地不敢和楚易对视。

　　楚易冷冷一笑，目光落在九皇子嬴天身上：“抬起你的头，看着我！你刚才不是很嚣张，口口声声要我楚易的命吗？怎么现在连看我的勇气都没有了？你刚才的狂妄，高傲，莫非都被狗吃了？”

　　噗！

　　一旁的楚修杰和陈二狗两人忍不住笑了出来。


第97章 狂暴灭杀一切敌！


　　ps：第一更到！想要九摇姐姐爆发的！就打赏推荐票砸过来吧！！！打赏越多！！！九摇姐姐爆发起来才会更有激情！！！更加疯狂！！！！！

　　......

　　咕咕咕。

　　楚小狐也是龇牙咧嘴，不怀好意地看向九皇子嬴天。

　　九皇子嬴天被楚易一番话说得面红耳赤，随即就化为一片铁青色！

　　九皇子嬴天从小到大都是天之骄子，不但自己修为天赋惊人，更是出生在大秦皇朝的皇族嬴家。

　　几乎没有哪一个人胆敢这么和他说话。

　　可是今天，碰到楚易之后，却是被一而再，再而三地挑衅，嘲讽。

　　这令得九皇子嬴天恨极了楚易！

　　如果他此刻的实力强过楚易，他肯定会毫不犹豫地一拳将楚易轰杀！

　　九皇子嬴天艰难地抬起头，目光死死地盯着楚易：“楚易，你别太嚣张了，你现在的实力虽然比我强，可却还是没有达到真正的巅峰，我大秦皇朝随随便便派出一个真正的强者，就能够彻底将你碾压！”

　　此刻，嬴天自知自己等人实力不如楚易，只能拉出大秦皇朝这张虎皮给自己撑场面了。

　　楚易哈哈大笑：“我虽然没有达到巅峰，可是欺负你们这些人足够了，哈哈哈！你听说过一句话吗？叫做远水解不了近渴，即便你大秦皇朝再厉害，今日我楚易都会杀了你。”

　　楚易的目光陡然一冷，眉宇间杀气十足：“我楚易倒想看看，我杀了你之后，你那个狗屁大秦皇朝能够拿我怎么样！”

　　“当然了，如果那个什么大秦皇朝真的要和我为敌，那我将来不介意直接灭了这个大秦皇朝！”

　　楚易的声音中，透出无尽的霸气！

　　不管是什么人，什么势力，只要敢惹自己，楚易都会毫不犹豫地将之灭杀！

　　面对敌人！

　　就是杀！

　　斩草除根！

　　这就是楚易的人生态度！

　　赢天听了楚易的话，陡然瞪大双眼盯着楚易，整个人都狂笑起来，带着无尽的嘲讽味道：“就凭你？灭杀我大秦皇朝？哈哈哈！楚易，虽然你的实力很强，可是和大秦皇朝的底蕴相比，你就是一个蝼蚁！一粒尘埃！”

　　“蝼蚁也妄图挑衅巨龙，而且还大言不惭地说想要灭了巨龙，楚易，你莫非没感觉到自己很无知，很不自量力吗？”

　　嬴天这时候突然从刚才的恐惧之中恢复了过来，看向楚易的目光中再次充满了高傲之色。

　　脸上满是不屑和嘲讽。

　　大秦皇朝，立朝上千年，始皇帝更是迈入了一种鬼神莫测之境，即便是那些圣地都不敢轻易招惹大秦皇朝。

　　由此可以想见大秦皇朝有多么恐怖！

　　嬴天万万没有想到，这个楚易竟然这么大胆，竟然敢说出这种能让人笑掉大牙的话！

　　灭杀大秦皇朝？

　　就凭借你一个少年？

　　哈哈哈！

　　这可真是我听到过最好笑的笑话啊！

　　嬴天心中满是不屑。

　　楚易突然眯起双眼，无比淡漠地看向嬴天：“说过了吗？笑够了吗？如果你说够了，笑够了，那么你就安心地死去吧。”

　　嬴天一脸不信，瞪着眼看向楚易，下意识地后退一步：“你！你真的敢杀我？你莫非不怕大秦皇朝的报复？”

　　嬴天刚才一直在强调大秦皇朝的强大，恐怖，就是希望能够用大秦皇朝吓住楚易。

　　大秦皇朝。

　　那可是真正的庞然大物！

　　寻常人根本就不敢和大秦皇朝作对，只要听说自己是大秦皇朝的皇子，所有人都只能够选择忍气吞声。

　　这就是大秦皇朝的无边威势！

　　也是嬴天以前屡试不爽的方法。

　　嬴天万万没有想到，楚易竟然会这么大胆，真的敢对自己下杀手！

　　这一刻，嬴天看着楚易冷冰冰的目光，那不加掩饰的杀气直接令得嬴天冷汗淋漓！

　　嬴天第一次恐惧了！

　　那是人类对于死亡，天然的恐惧！

　　“废话真多！”

　　楚易的身体突然动了！

　　眨眼间就来到了嬴天身旁！

　　轰！

　　楚易这一次没有说一句话，直接就是简简单单的一拳，直接轰击在了嬴天的心脏位置！

　　嬴天的瞳孔陡然放大，瞬间感觉到心脏一痛，然后整个人就在嬴天的不可思议下，直接化为了漫天碎肉！

　　我不甘啊！

　　我可是大秦皇朝的皇子！

　　我还要享受无边的荣华富贵啊！！

　　我还要攀上通天藤，进入上界真正的感受人间仙境啊！

　　啊！

　　我不想死！

　　嬴天在心中狂吼，不过最后整个人的意识都化为了无边的黑暗之中......

　　三位祭祀此刻一脸恐惧地盯着楚易：“你竟然敢真的杀了九皇子！小子！现在天上地下没有人救得了你！你死定了！而且还会死得很惨！”

　　楚易冷冷一笑：“我楚易长这么大，还从没怕过任何人，我楚易自己就能够碾压一切，我根本就不需要任何人来救！我楚易就是自己的救世主！”

　　楚易随即面色一冷，直接一拳轰杀出去！

　　蓬！蓬！蓬！

　　三位祭祀连惨叫都没有机会发出一声，整个人的身躯就被楚易轰杀成了漫天碎肉！

　　楚易此刻杀气滔天，击杀了九皇子嬴天和三位祭祀之后，他整个人都化作一道道幻影，将现场两百多人的铁卫全部一击轰杀成了碎肉！

　　一时之间！

　　碎肉纷飞！

　　鲜血如雨！

　　残破的内脏遍地都是！

　　这一刻！

　　现场都成为了一片修罗地狱！

　　呜呜呜！

　　这时候，楚易突然发现，一股奇异的吸引力陡然出现，将这些人的灵魂全部都吸收而去。

　　楚易抬头望天，似乎能够隐隐约约发现，一道九耳青铜鼎的虚影，在天际深处一闪而逝。

　　“九耳青铜鼎，你给我楚易等着，我们很快就会再次见面了。”

　　楚易面无表情，目光凝视着九耳青铜鼎消失的方向，喃喃自语起来。

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　而就在这时，一道愤怒之极的吼声，陡然自不远处响彻而起。

　　咕咕咕。

　　楚小狐这时候蹦跳着跑了过来，一脸激动地拉着楚易的裤脚，扬起一张魅惑之力十足的脸庞，双目放光地盯着楚易。

　　楚易看着楚小狐，脸上露出了一丝笑容，蹲下身子看着楚小狐：“小狐，那个叫声就是吸引你的东西发出来的吗？”

　　楚小狐眉飞色舞地点了点头，拉着楚易的裤脚就往那里而去。

　　陈二狗和楚修杰两人连忙紧随而上。

　　两人此刻脸上没有一丝一毫的恐惧，反而双目中爆射出一道刺目的光芒！


第98章 神秘祭坛群！


　　ps：感谢“书友1242280205”“33****69”“逍遥遗世”三人的打赏催更支持！还是那句话！只要你们打赏能给力！！九摇姐姐的更新就不会含糊！！！绝对给力！！！！

　　......

　　楚易刚才大展神威，一指轰杀那尊邪帝分身的一幕，给两人心中留下了极其深刻的印象！

　　此刻，楚修杰和陈二狗两人心中，陡然之间燃烧起了一道熊熊烈焰！

　　他们的热血，此刻都被楚易刚才的表现给彻底激发得沸腾起来！

　　两人重重地握紧拳头，心中在狂吼：“总有一天！我们也要变得和易哥一样强大！碰到任何敢于欺负我们的人！全部都一拳轰杀！”

　　楚易此刻自然不知道，因为他刚才的表现，彻底点燃了楚修杰和陈二狗两人心中的热血！

　　楚易跟着楚小狐，来到了那一座困灵大阵外面，好奇地看向困灵大阵里面。

　　楚易的目光之中，此刻有一头体格庞大异常，脸上长着六只眼睛，长着六条腿，浑身密布黑色鳞甲的妖兽，正无比疯狂地发出攻击，发狂似地轰击在周围的困灵大阵之上。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　这头妖兽每一次的攻击，都会爆发出一股恐怖的惊天震响！

　　不过困灵大阵玄妙得很，不管这头妖兽怎么疯狂攻击，都可以将这头妖兽的攻击全部化为无形。

　　陈二狗这时候瞪大了眼，不可思议地盯着困灵大阵之中的妖兽，神色间显得激动莫名：“天啊！竟然是通天兽！传说诞生于通天藤之中的上古奇兽，谁能够融合通天兽的血脉，就能够轻易地攀爬上通天藤，进入上界！”

　　陈二狗陡然看向楚易，眉宇间的兴奋之色不减反增：“楚大哥，你这次发了啊！得到了这头通天兽，以你目前的实力，相信用不了多久就可以攀上通天藤，进入到上界中了！”

　　楚易眼中闪烁着莫名的光彩：“这头妖兽是通天兽？能够让人更加容易攀爬上通天藤进入上界？”

　　这一刻，楚易想起了一道倩影。

　　那个与自己发生过关系的苏衣衣。

　　苏衣衣的话，此刻再次在楚易耳畔想起。

　　楚易嘴角浮现出一抹笑容，目光看向天穹深处：“上界吗？苏衣衣，你给我等着，我相信我们用不了多长时间就会再见面了，我很好奇，你到时候见到我会是一种什么表情。”

　　对于夺走了自己第一次的苏衣衣，楚易心中有一种莫名的感觉。

　　苏衣衣的热情似火，冷若冰山，高贵与善良，都给楚易留下了深深的印象。

　　在楚易心里，这是一个奇女子！

　　也是第一个让楚易感觉与众不同的女人。

　　“苏衣衣，你看不起我这个下界的人，认为我不可能五年内进入上界，我楚易一定会在五年之内进入上界，站在你的身前向你提亲，不知道你到时候是同意呢，还是拒绝？呵呵。”

　　楚易嘴角含笑，轻声喃喃自语，眉宇间投射出莫名的神采。

　　楚易突然走向困灵大阵，突然之间就把困灵大阵撤去，露出了通天兽的本来面目。

　　通天兽看着陡然消失的困灵大阵，六只眼睛全部变得通红，如同要喷出火来！

　　这一刻！

　　通天兽彻底怒了！

　　一脸怨毒地盯着楚易三人！

　　此刻，他自然将楚易三人当成了罪魁祸首！

　　通天兽眼中突然闪过一抹决然之色，直接将自己的一颗空间妖核震碎！

　　轰隆隆！

　　下一刻，周围的空间突然出现一个诡异的漩涡，散发出一股浩浩荡荡的吸引力！

　　不好！

　　楚易感受着那股浩浩荡荡的吸引力，突然之间脸色大变，下意识地就准备拉着其余两人一狐离开。

　　楚易虽然反应迅速，可最后还是晚了！

　　只见一股恐怖的吸引之力，陡然席卷而来，将楚易三人一狐全部都吸人一个莫名的黑洞之中消失无踪。

　　通天兽的身躯，此刻也被那个诡异漩涡吞噬，跟着楚易等人消失无踪。

　　现场，除了一地的残肢碎肉，刺目的淋漓鲜血，再没有一个活物。

　　……

　　天空呈现出浓浓的血红色，浓郁得如同要滴出血来。

　　昏暗，古老的祭坛，散发出缕缕黑光，透出一股诡异之气。

　　祭坛密密麻麻，足有上千座之多，矗立在荒凉的肃穆广场之上。

　　这些祭坛，每一座都高达数十丈，祭坛表面雕刻着各种奇形怪状的雕纹。

　　这些雕纹雕刻得栩栩如生，给人一种随时都可能复活过来的错觉。

　　嗡！

　　突然，祭坛上方的血红色天空之中，一道光芒陡然浮现而出，一个漩涡悄无声息地出现。

　　蓬！蓬！蓬！

　　随即，几道人影重重地摔倒在祭坛群中。

　　“哎哟！尼玛我的屁股啊！疼死了！”

　　“卧槽！我的头碰烂了！”

　　楚修杰和陈二狗两人，大声呼叫着从地上爬了起来。

　　楚易虽然也被摔得不轻，不过此刻他却是默不作声，走到楚小狐身旁关切问道：“小狐，你没事吧？”

　　咕咕咕。

　　楚小狐摇了摇头，表示自己没什么大事。

　　“咦，这是哪里？怎么有这么多的祭坛？”

　　“是啊，我们不是在神荒岭中吗？怎么现在诡异地出现在了这里？”

　　陈二狗和楚修杰两人突然瞪大了眼，看着眼前密密麻麻的祭坛群，一脸疑惑地左顾右盼。

　　随即两人看向楚易：“易哥，你知道这是哪里吗？”

　　楚易摇了摇头道：“我也不知道这里是哪里，肯定是那头通天兽在捣鬼，利用某种空间之力，将我们放逐到了这里。”

　　楚易随即看向周围密密麻麻的祭坛群，神色间显得有些凝重。

　　楚易发现这几祭坛，竟然每一座都散发出一种腐朽之力，这种腐朽之力即便是此刻的楚易，都感觉到有一种心惊肉跳的感觉。

　　这种腐朽之力，竟然是那种能够腐朽灵魂的诡异力量！

　　楚易眼尖，突然发现在每一座祭坛之间，竟然有一条黝黑色的粗大铁链。

　　这些铁链彼此连在一起，将所有的祭坛都给连接了起来。

　　随即这些腐朽之力，全部从每座祭坛之中冒出，沿着这些有黑色的粗大铁链，全部汇聚到了正中心一座最高大的祭坛之中。

　　“莫非？这些祭坛全部都在镇压一样什么东西？”

　　楚易眼中闪过一丝明悟。


第99章 异域巨人！


　　ps：第三更到！希望大家打赏推荐票走起！谢谢！还有没有第四更，第五更，第六更，就看大家的打赏猛烈不猛烈了。

　　......

　　这些祭坛一直在产生腐朽之力，最后汇聚到一起，很明显是在消耗某种存在的灵魂。

　　到底是什么恐怖存在，竟然需要修建这么多的祭坛，每时每刻去消耗他的灵魂呢？

　　楚易带着满心的疑惑，缓步走向正中心那一座最大的祭坛。

　　楚修杰和陈二狗彼此相视一眼，连忙跟了上去。

　　楚小狐比两人更快，几乎是在楚易动身的时候，就紧紧地跟在了楚易身旁。

　　在这个处处透出诡异和危险的地方，只有楚易才能够给楚小狐一种安全感。

　　至于楚修杰和陈二狗两人，直接被楚小狐无视了。

　　正中心那座宏伟祭坛下，竟然有一座深不见底，黑漆漆的洞穴。

　　准确的说，这是一条阶梯，通向某个未知名处。

　　嗷嗷嗷！

　　一道撼人心神的恐怖嘶吼声，突然从这个黑漆漆的洞穴之中传了出来，带着某种莫名的愤怒。

　　“好强大的感觉！这里面到底镇压着什么存在！竟然会散发出这么恐怖的气息！”

　　楚易感受到那道声音中蕴含的恐怖气息，整个人当即就变了色！

　　这个未知生物散发出的气息，其恐怖程度竟然是那尊邪帝分身的上万倍之强！

　　楚易心知肚明，以他此刻的修为，即便是施展出造化武学九转造化指，也绝对不可能是这个未知存在的对手！

　　甚至对方轻轻动一根手指，都能够将他直接灭杀！

　　“救我！救我出去！救我出去！”

　　似乎是感受到了楚易等人的气息，黑黝黝的洞穴之中，一道沙哑难听的声音，陡然传了出来。

　　随即，周围的空间，陡然出现一股浩瀚之力，直接笼罩着楚易等人，全部都拉入了黑黝黝的洞穴深处。

　　这一股力量太过浩瀚，即便是以楚易此刻的力量，竟然都不能够有一丝一毫的反抗之力！

　　楚易心中大骇！

　　这一股力量直接让楚易忌惮不已！

　　下一刻，楚易三人一狐的身体，突然出现在一处布满岩浆的广阔洞穴之中。

　　炙热！

　　恐怖的炙热！

　　这是楚易等人的第一感觉！

　　楚易三人站立在一处光滑的青石之上。

　　在他们身下，是一处由无数岩浆汇聚而成的一座火坑。

　　岩浆滚滚，热浪滔天，不断拍打在周围的石壁之上。

　　这些石壁也不知道是何材质，被这些温度奇高的岩浆拍打着，竟然一点儿也没有融化的迹象。

　　而在这些岩浆之中，有一个巨人被无数的粗大铁链拴住，承受着无边无际的岩浆煅烧。

　　这个巨人身高达上百丈，此刻披头散发，身上密密麻麻地全是伤痕，看起来显得触目惊心。

　　在这个巨人的心脏位置，有一把金色巨剑，一剑穿透他的心脏，将他死死地钉在身后的崖壁之上。

　　那些楚易见过的腐朽之力，此刻就通过一根硕大的铁链，传递到这一把金色巨剑之上，不断腐蚀着这个百丈巨人的灵魂力量。

　　楚易看得出来，这个巨人的灵魂力量，此刻已经快接近油尽灯枯了。

　　不过这个巨人的灵魂力量太过浩瀚，即便是接近油尽灯枯，想要彻底消耗完估计也得上百年的时间。

　　不过楚易心里明白，对于这种存在而言，百年时间就相当于凡人的几个小时。

　　百年时间几乎是转瞬即过。

　　咕咕咕。

　　楚小狐此刻感觉浑身燥热，就连身上的毛发都快要燃烧起来了，它可怜兮兮地走到楚易身旁，不断磨蹭着楚易的身体。

　　楚易抚摸着楚小狐的身体，感觉它浑身上下滚烫无比。

　　楚易体内的力量突然融入楚小狐体内，帮助它抵抗着那种强烈的灼热。

　　有了楚易的力量支撑，楚小狐这才感觉舒服多了，向楚易投向感激的目光。

　　还是易哥哥对小狐好，以后等我化为了一个绝世大美女，我一定要嫁给易哥哥，和易哥哥开开心心地过一辈子，嘻嘻。

　　楚小狐心中突然冒出这么一个念头。

　　楚小狐不知为何，眼中突然多么一抹淡淡的羞涩之意。

　　因为它突然想起了前几天看到的一幕。

　　那是楚易和苏衣衣两人纠缠的一幕。

　　以后我嫁给了易哥哥，是不是也要和易哥哥做这种羞人的事啊，啊，好羞人哦。

　　楚小狐脸上发烫，下意识地躲避开楚易的目光，这一刻竟然不敢和易哥哥对视。

　　“救我！救我！我在你身上，感受到了一股命运的气息，准确的说是一种超越命运的气息，救我，求求你救一救我。”

　　这时，熔岩之中，那个被巨剑穿透的巨人，突然抬起头看向楚易，声音中带着强烈的求生欲望。

　　他的目光之中，陡然爆射出一股前所未有的惊喜光芒！

　　这一刻，在这个巨人眼中，楚易就是他最后的希望。

　　楚易听了这个巨人的话，却是心中狂震！

　　他万万没有想到，这个巨人竟然能够看到他身具命运之力，而且还知道他曾经超越了命运。

　　楚易的转世重生，就是超越了上一世的命运，获得了这一世的新生。

　　这个巨人，到底是什么人？

　　楚易的目光落在巨人身上，整个人却是陷入了沉思。

　　这一刻，这个巨人的一切，对于楚易来说的，都完全是一个谜。

　　楚易从来没有想过，这颗脆弱的星球上，竟然还会出现这种超过他认知的存在。

　　楚易从这个巨人身上，感受到了一丝不属于这一方天地的气息。

　　那是一种完全陌生的气息！

　　属于另一方天地的气息！

　　楚易强压住心中的震惊，看向眼前这个巨人开口问道：“你，是不是来自于另一方天地？不是这一方天地之中的生灵？”

　　巨人听了楚易的话，更加坚信了自己的判断。

　　他来自另一方天地这个秘密，自从他来到这一方天地之后，还是第一次被人看出来。

　　巨人眼中透出希冀之光，重重地点了点头：“不错，我不是这一方天地的生灵，来自另一个陌生的天地。”

　　果然如此。

　　楚易轻轻地点了点头。

　　巨人无比紧张地看着楚易：“我被混沌天魔暗算，被镇压在了这个异时空之中，你能不能帮我一个忙，把我成功地救出去？”


第100章 天道誓言


　　ps：不知不觉，写了100章了，心中有点感慨，不知何时能到1000章，喜欢本书的读者大大们，来一波打赏庆祝九摇姐姐写到一百章了如何？拜谢！多少无所谓！心意最重要！

　　......

　　巨人不待楚易回答，就继续补充道：“当然了，你现在的实力还太弱，不可能把我救出来，我刚才的意思是，等你的实力强大之后，你回来把我救出去就行，你只需要给我一个承诺就行。”

　　“你放心吧，只要你答应将来回来救我出去，我会赠送你一个天大的秘密，是关于每一方天地与每一方天之间，关于空间屏障的秘密，只要你掌握了这个秘密，以后即便是这一方天地陨灭了，你也可以成功逃到令一方天地之中去。”

　　“不仅如此，我还会赐予你三道攻击符，这三道攻击符乃是我毕生的能量融入其中，只需要我的一道力量种子，就可以彻底控制这三道攻击符，击杀任何实力境界比我低的人，不过这三道攻击符，乃是一次性消耗品，使用一道就会少一道，所以你一定要谨慎使用，毕竟这可是一种强大之极的保命手段。”

　　巨人一口气就先把好处说了出来，随后一脸紧张地看着楚易。

　　此刻，楚易在他心中，就是那最后的救命稻草了。

　　他必须牢牢地抓住这最后的一个机会！

　　否则，他就只有死去了。

　　楚易眯着眼想了想，随即就点了点头：“好，我答应你。”

　　楚易此刻也是颇为无奈，因为这个空间乃是一个陌生的异次元空间，他现在根本没有能力破开这个空间离开。

　　如果他不答应这个巨人的话，那么他和楚修杰，陈二狗，楚小狐，也许一辈子都会被困在这个地方。

　　巨人眼见楚易答应了，忐忑不安的心顿时放了下来。

　　不过他不可能这么简单就相信楚易的一面之辞。

　　如果楚易答应了他，最后离开之后却反悔了，那么他连找人哭的地方都没有。

　　巨人看向楚易：“既然你答应了帮我，那么你现在就发下天道誓言，然后我才能够真的相信你。”

　　天道誓言？

　　楚易没想到这个巨人竟然会让自己发下天道誓言。

　　天道誓言，乃是一种以上苍的名义，发下的一种誓言。

　　任何人只要发下了天道誓言，那么就绝对不能够反悔，否则会遭受到上苍的惩罚！

　　天道誓言。

　　乃是最有约束力的一个誓言。

　　从来没有人胆敢违背！

　　因为违背天道誓言的人，都被上苍降下大劫，最后的结局全部都无比凄惨！

　　不过楚易随即转念一想，自己和这个巨人第一次认识，他不放心自己也算是人之常情。

　　楚易举起右手。

　　食指，中指，无名指竖起，并排在一起。

　　楚易念念有词，发出天道誓言：“我楚易今日在此发下天道誓言，将来实力足够强时，一定在一百年时间内，将眼前此人救出，若违此誓，愿意承受上苍的任意惩罚，绝无怨言！”

　　楚易这一道天道誓言一发出，顿时冥冥中就出现一股上苍之力，化为一粒无形的种子，置入他的灵魂最深处。

　　这是一颗天道誓种。

　　只要按照天道誓言去做，一点儿问题问题都没有，完全可以当作它不存在。

　　可若是违反了天道誓言，那么这颗天道誓种，将会成为一个人最恐怖的噩梦！

　　巨人眼见楚易发下了天道誓言，脸上这才露出灿烂的笑容：“好，既然你发下了天道誓言，那么以后我们就是生死同盟的关系，你放心吧，一会儿我就把你和你们的朋友送出这个二次元空间。”

　　巨人一边说着话，一边利用自己的力量，将三道紫光闪烁的符文，送到了楚易手里。

　　“这三道攻击符，威力太过恐怖，希望你能够慎用。”

　　巨人无比认真地告诫道。

　　楚易点了点头：“嗯，你放心吧，我一定会净身使用这三道攻击符。”

　　巨人突然想起什么，从怀中飘出一道古朴的纸，最后落入楚易手里：“我这里有一封我用修为印上去的介绍信，你可以带着这一封介绍信去九幽圣地，找一个叫做清风子的人，他见了这封信之后，就会全力以赴帮助你尽快成长起来的。”

　　“这个人，当年我没被囚困的时候，曾经在他最危难的时候对他有恩，他是一个感恩的人，你以后有什么解决不了的麻烦，也可以找他帮你的忙，以他当年的资质，再加上我对他的点拨，三千年的时间过去了，他现在应该混得不错，可以当作你的一个靠山了。”

　　巨人眼中浮现出一抹念旧的光芒。

　　一旁的楚修杰忍不住插嘴道：“那个清风子是和你在三千年前认识，现在说不定早就死翘翘，估计连骨头都已经找不到了吧，你让易哥带着你的介绍信去找他，这不是故意坑人嘛。”

　　三千年前认识的人，在楚修杰的心中，绝对早就死翘翘了！

　　三千年！

　　你麻痹以为是三年啊！

　　楚修杰心中愤愤不平地想着。

　　一旁的陈二狗也是深以为然地点了点头。

　　在楚修杰和陈二狗的时间观念里，三千年的时间简直就是漫长得恐怖！

　　三千年。

　　足够沧海变桑田。

　　又何况是一个人？

　　巨人笑了笑，一句话消除了楚修杰的顾虑：“我当年在清风子身上种下了一道印记，如果他死了，我心中就会产生感应，不过这么多年过去了，这小子的命很大，一直活得好好的。”

　　楚修杰点了点头：“原来如此。”

　　楚易突然问道：“九幽圣地是在这个下界，还是在上界？”

　　巨人脸上流露出鄙视的表情：“这个灵气稀薄的下界，怎么可能出现能活三千年的人？九幽圣地，自然是在上界之中，而且在上界之中地位极高，就是那些所谓的界主，也不敢对九幽圣地太过不敬。”

　　“九幽圣地的第一代圣主，乃是创造上界的三位大能之一，掌控着上界的三块界心之一，乃是上界真正的主人之一。”

　　巨人缓缓开口，说出了一段不为人知的密辛。

　　又是上界？

　　楚易目光一闪，脑海中再次浮现出苏衣衣的倩影。

　　巨人交代完毕，就利用莫大的神通，将楚易等人送出了这个洞穴。

　　楚易三人一狐刚一出洞穴，站在祭坛群之中，就看见那头通天兽正贼兮兮地在一个祭坛旁探头探脑。

　　看着楚易等人从洞穴中出来，通天兽当即就大吃一惊！


第101章 倾世狐狸精！


　　ps：感觉好看的亲们，推荐票打赏砸过来吧！另外感谢“书友1031364281”“书友20****18”“书友20****18”“书友1242280205”“书友1069654268”“书友1618111896”“无限升级々白帝”“逍遥遗世”的打赏支持！谢谢亲们！么么哒！愿上帝保佑你们发大财！

　　......

　　在通天兽心中，这些可恶的人类进入那个洞穴之中，绝对只有死亡一途！

　　楚易走向这头通天兽，脸上露出似笑非笑的表情：“怎么？你没想到我们会活着出来吧？”

　　楚修杰和陈二狗两人则是对着这头通天兽怒目而视！

　　如果没有这头通天兽，他们也不会莫名其妙地出现在这里了。

　　咕咕咕！

　　楚小狐一脸愤恨地瞪着那头通天兽，嘴里发出极其生气的叫声。

　　刚才差点被烤成了一头乳猪，楚小狐自然对通天兽这个罪魁祸首没有好脸色了。

　　不过楚小狐随即就无比兴奋起来。

　　只要能够吞了这个可恶家伙的妖核，本姑娘就可以化为人形了，嘻嘻。

　　楚小狐来到楚易身旁，双目放光地抬起前爪指着通天兽，目光中显得急切无比。

　　楚易明白楚小狐的意思，笑着低头拍了拍楚小狐的脑袋。

　　吼吼吼！

　　通天兽明显感觉到大势不妙，转身就怒吼着准备逃走。

　　“通天兽，你现在才想逃，不觉得晚了吗？”

　　楚易身形陡然化作一道闪电，直接将通天兽逃跑的路线堵住了。

　　嗷嗷嗷！

　　通天兽的眼中闪过一道凶光，庞大的身体携带着一股巨力，如同坦克一般恶狠狠地冲向楚易！

　　咚咚咚！

　　通天兽每一步踩在地上，都发出一道沉厚的轰鸣声！

　　楚易看着通天兽冲了过来，嘴角浮现出一抹淡笑，直接抬起右手与通天兽轰击在了一起！

　　通天兽原本就在困灵大阵之中被消磨掉了九成九的力量，一身恐怖的修为大打折扣，直接被楚易一拳轰飞！

　　噗通！

　　通天兽那庞大的身躯，重重地摔倒在地，嘴里发出凄厉的嘶吼声！

　　噼里啪啦！

　　下一刻，通天兽身上发出一声脆响，接着它的身子就如同瓷器碎裂一般，刺目的鲜血从它的全身喷了出来！

　　嗷嗷嗷！

　　通天兽一脸不甘，无比怨毒地瞪着楚易，嘴里发出凄厉之极的吼叫声！

　　通天兽拼命挣扎着，想要爬起来，不过试了几次都没有如愿。

　　随着血液消失得越来越多，通天兽眼中的神采变得越来越弱，最后浑身抽搐几下死了。

　　滴！

　　通天兽流失在地的血液，突然之间浮空而起，最后在半空中凝聚成了一颗紫色血珠。

　　楚易手一伸，一把抓住这颗紫色血珠，仔细地打量了起来。

　　这颗紫色血珠，竟然散发出一股强烈的空间之力。

　　楚易发出一声惊叹：“万万没有想到，这头通天兽的血液之中，竟然拥有一丝最原始的空间之力，真的是太不可思议了。”

　　“不过匹夫无罪，怀璧其罪，那个九皇子嬴天，应该就是为了得到这一颗蕴含空间之力的紫色血珠，这才会不惜一切代价猎杀这头通天兽吧，哈哈哈，没想到最后竟然便宜了我。”

　　楚易大笑一声，嘴巴一张，一口将这颗紫色血珠吞了下去。

　　这颗紫色血珠一下肚，楚易顿时就感觉到自己的血液都变了，全部的血液都拥有了一种空间之力。

　　这一刻，在楚易眼中，竟然能够模模糊糊看到一丝空间法则的痕迹。

　　这一丝空间法则虽然很模糊，但是却真实地存在着。

　　冥冥之中，楚易似乎能够看见虚空之中，存在着一棵浩瀚无边的巨树！

　　这棵巨树遮天蔽地，竟然一眼看不到尽头！

　　“莫非，那一棵恐怖的巨树，就是那一刻传说中的通天藤？”

　　楚易眼中闪过一道明悟。

　　楚易要进入上界，那么就必须攀爬上那棵通天藤。

　　那里，有一个他必须去见的女子――苏衣衣！

　　咕咕咕！

　　楚小狐突然蹭着楚易的腿，目光死死地盯着通天兽死去的躯体上！

　　“你这小狐狸又想吃妖核了？”

　　楚易看着楚小狐一脸急切的样子，却是忍不住笑着点了点楚小狐的脑袋。

　　楚易来到通天兽的尸体旁，麻利地取出一枚拳头大小的妖核。

　　楚易把妖核递到楚小狐的嘴旁。

　　楚小狐双目放光，直接一口将这枚妖核吞到了肚子里！

　　这枚妖核一下肚，楚小狐的身体就开始急速地膨胀，眨眼间的功夫就如同一头成年老虎般庞大。

　　呃！

　　楚易没有想到，楚小狐吞了这头通天兽的妖核之后，竟然会出现这种异变。

　　楚修杰和陈二狗两人也是被眼前这一幕给惊住了！

　　楚修杰一脸担忧地看向楚易：“易哥，这只小狐狸不会自己把自己撑爆了吧？”

　　楚易先是一惊，随即若有所思地摇了摇头：“放心吧，小狐绝对不可能出事，它现在应该是发生了某种蜕变，我们现在只需要静观其变就行了。”

　　嗡嗡嗡……

　　突然，楚小狐身上冒出一道道绿色烟雾，很快就将它的整个身子覆盖在了烟雾之中，彻底看不见它的身体了。

　　绿色烟雾之中。

　　楚小狐的狐身，突然之间开始分解，化为一道道的金色颗粒，以一种诡异的方式旋转起来。

　　这种情况足足持续了一刻钟，所有的金色颗粒停止旋转，开始急速地朝向最大的一颗金色颗粒靠拢。

　　轰！

　　当所有的金色颗粒都聚集到一起之后，陡然之间彻底爆炸而开，化为一片朦胧的金光。

　　随后，一个绝美女子，从这一片金光之中浮现而出，静静地躺在地上。

　　这个绝美女子，身穿一身明黄色仕女装，面色恬静地微闭着眼。

　　她的睫毛很长，透出一股灵性，给人一种空灵之感。

　　她的肌肤莹白如玉，脸上的皮肤娇嫩柔滑，吹弹可破。

　　她的一对眉眼，仿若工笔刻画，如陶瓷般精致绝美，整个人透出一种令人窒息的美！

　　这是一个美得令整个天地，都要忍不住黯然失色的女子！

　　陡然，这个绝美女子睁开眼！

　　这到底是一双什么样的眼啊！

　　如星辰般璀璨，又恍若云雾般迷蒙，更似一汪深潭般宁静，干净纯净得令天地都黯然失色！

　　这一刻，这一方天地，似乎都因为这个绝美女子而空灵清澈起来！

　　很快，绿色烟雾消失，这个绝美女子出现在了楚易三人眼中。

　　楚修杰和陈二狗两人当即就猛地瞪大了眼！

　　嘴巴张得如同能同时塞进去几个鸡蛋！

　　美！

　　好美！！

　　这个世上怎么可能有这么美的女人！！！

　　楚修杰和陈二狗两人当即就狂吞口水，无比痴迷地盯着眼前这个绝美女子！

　　这一刻，两人的魂儿都被眼前这个绝美女子给勾走了！


第102章 意外之喜


　　“嘻嘻。”

　　这个绝美女子看着楚修杰和陈二狗两人此刻的模样，忍不住掩嘴轻笑起来。

　　她的声音很动听，就如同山间幽泉发出的叮咚声，听起来令人耳目一新。

　　绝美女子随即看向楚易，一脸欢快地跑向楚易。

　　绝美女子欢呼雀跃地搂着楚易的胳膊，无比期待地问道：“易哥哥，小狐变得美不美？”

　　楚易愣了愣：“你是小狐？楚小狐？”

　　楚易虽然知道这只小狐狸来历很大，可此刻看着身前这位气质超群，容颜绝世的绝美女子，还是感觉有些不可思议。

　　楚小狐点了点头，精致无比的雪白脸庞上，浮现出一抹甜甜的笑容：“是啊，易哥哥，我是楚小狐啊，怎么？你不认识小狐了？嘻嘻。”、

　　楚小狐抱着楚易的手撒娇起来。

　　楚易被楚小狐抱着手，感受到某个地方的丰满，顿时忍不住尴尬地咳嗽一声：“小狐，你先把手松开。”

　　楚小狐嘻嘻一笑，反而把楚易的手臂抱得更紧：“易哥哥，我就不放，就不放！”

　　楚易指了指一旁的楚修杰和陈二狗两人：“你这个样子，让修杰和二狗看见了影响不好。”

　　楚小狐笑嘻嘻地摇了摇头：“你是小狐的哥哥，小狐是你的妹妹，妹妹抱着哥哥有什么影响不好？”

　　楚小狐随即看向楚修杰和陈二狗两人：“死胖子，二狗，你俩说妹妹抱抱哥哥是不是很正常？”

　　呃？

　　呃！

　　楚修杰和陈二狗两人被楚小狐这么一喊，这才从刚才的惊艳中回过神来。

　　楚修杰擦了擦嘴角的口水，有些不敢和楚小狐的目光直视。

　　这一刻，楚修杰感觉自己看楚小狐一眼，都是玷.污了楚小狐。

　　楚小狐看着楚修杰不回答自己的问题，顿时忍不住狠狠瞪了楚修杰一眼：“死胖子，你干嘛不说话？我楚小狐最恨你这个死胖子了！”

　　楚小狐即便是生气，此刻看起来依然是那么的美。

　　美得令人不敢直视！

　　楚修杰猛地瞪大了眼，不可思议地看着眼前这个绝美女子，结结巴巴地道：“你…你…你是…楚小狐？那个被爹妈抛弃，易哥捡回来的那只流浪小狐狸？”

　　楚小狐气得美眸圆瞪，一脸杀气地道：“死胖子！你说谁是被爹妈抛弃的流浪小狐狸？啊！我楚小狐今天要打死你！”

　　楚小狐松开抱着楚易的双手，气冲冲地就奔向了楚修杰。

　　一双粉拳如同雨滴一般落在楚修杰的身上。

　　楚修杰疼得龇牙咧嘴，不过此刻却不敢还手。

　　第一，楚小狐是易哥的女儿。

　　第二，楚小狐还是一个绝世美女。

　　当然，第二个原因才是最关键的原因。

　　毕竟当初楚灵珊仅仅是喊他一声楚胖子，他都差点去把楚灵山胖揍一顿。

　　哎哟，妈呀，这个小丫头的力气怎么这么大？

　　楚修杰心中那个恨呀！

　　楚修杰疼得大叫起来：“小狐，怎么说我也是你的叔叔，算是你的长辈吧？有你这么对长辈不敬的吗？”

　　死胖子，你竟然敢沾本姑娘的便宜？

　　当我的叔叔？

　　楚小狐心中更加愤怒，拳头更加密集地落在楚修杰的身上。

　　“哎哟，小姑奶奶，停手！停手啊！再打就要出人命了啊！”

　　楚修杰被楚小狐追得上窜下跳，一脸苦兮兮地大叫起来。

　　楚小狐哼了一声：“打死活该，你这个死胖子最可恶了，你这种人死一个少一个才好！哼！”

　　楚易在一旁笑眯眯地看着两人嬉闹，也不出手阻止。

　　楚小狐直到打得手疼，这才气呼呼地停下了手。

　　而就在这时，暗红色天空中，一道诡异的漩涡出现，随意一股不可抵挡的吸力，将楚易四人拉扯进了那个漩涡。

　　……

　　当楚易四人再次出现时，已经回到了神荒岭，灭杀邪帝分身的那个地方。

　　楚修杰呼吸了一口新鲜空气，重重地叹了口气：“总算离开了那个鬼地方了，那里的空气真不是人受的，呼吸着感觉到心里难受得要命。”

　　一旁的陈二狗点了点头：“是啊，那里简直就不是人呆的地方。”

　　楚小狐笑嘻嘻地看向楚易：“易哥，现在我们去哪里啊？是不是继续在这里猎杀妖兽？”

　　楚小狐对那些美味的妖核，心中那可是喜欢得紧。

　　对于楚小狐来说，那些妖核全部都是人间美味。

　　而就在这时，楚易感受到心脏位置突然热了一下。

　　莫非是那颗珠子在动？

　　楚易心中一喜，连忙将那颗贴身收藏的小珠子拿了出来。

　　小珠子一出来，顿时就很有灵性地晃动起来，似乎是在渴望着什么东西。

　　楚易一脸疑惑地四处张望，突然看见一块闪烁紫光的东西，静静地躺在一处空地之上。

　　纯阳气息？

　　楚易感受了一下那个东西散发出的气息，顿时恍然大悟。

　　一定是这件带着纯阳气息的东西，将小珠子从沉睡之中唤醒了。

　　这件东西蕴含的纯阳气息太弱，以至楚易刚才竟然没有能够察觉到。

　　楚易来到那个散发纯阳气息的东西旁。

　　发现这是一把造型奇特的小剑，大概有成人拇指般大小，看起来黑漆漆的，一点儿也不显眼。

　　这颗珠子一接近这把小剑，顿时就飞到这把小剑身旁，发出无尽的喜悦之情。

　　下一刻，一道道纯阳之气，直接从这把小剑上弥漫而出，全部都被这颗小珠子吸收了。

　　咔擦！

　　纯阳之气被小珠子吸收完毕，这把小剑顿时从中裂开，最后化为了一道道的碎片。

　　“我现在状态好一些了，你如果需要我的帮助，随时可以在心里呼唤我，不过我还需要更多的纯阴和纯阳之气，先说这么多，我要再次沉睡了。”

　　小珠子回到楚易手上，顿时一道声音在楚易心中响起，不过很快就陷入了沉寂。

　　楚易看向手掌心这一颗小珠子，重重地点了点头：“小珠子，你放心吧，我一定会尽快帮你找到更多的纯阳之气和纯阴之气让你吸收，争取让你早点恢复过来。”

　　楚小狐走到楚易身旁，一脸好奇地看着楚易手中那颗碧绿珠子：“易哥哥，这颗小珠子好可爱，你能够把它送给我玩玩吗？”


第103章 N瑟的项鹏


　　楚易笑看着楚小狐，却是摇了摇头：“小狐，这颗小珠子是你易哥哥的救命恩人，不能够送给你玩了，你如果喜欢其他的东西，易哥哥倒是可以帮你寻来送你。”

　　楚小狐听了楚易的话，无比懂事地点了点头：“嗯，易哥哥，既然这颗珠子是你的救命恩人，那么小狐肯定不会夺人所爱咯，嘻嘻。“

　　楚易笑着拍了拍楚小狐的头：“嗯，小狐真乖，真懂事。“

　　楚小狐得到楚易夸赞，脸上露出欣喜之色：“当然咯，小狐最乖了，嘻嘻。“

　　这一刻，楚易只是把楚小狐当成了自己的妹妹，所以拍着楚小狐的头显得很随意，很自然，心中没有一丝的杂念。

　　一旁的楚修杰闷闷不乐地插嘴道：“楚小狐这还叫乖，叫懂事啊，易哥，你这也太偏心了吧，你没看见楚小狐她是怎么欺负我的吗？“

　　楚小狐听了楚修杰的话，原本笑眯眯的脸上顿时寒气顿生，一双美眸杀气十足地瞪着楚修杰：“死胖子，你是不是又想让我收拾你了？哼！谁让你以前老是欺负我呢，我心中最看不爽的人就是你了。“

　　楚小狐只要面对楚修杰，那就没有一点好脸色。

　　以前她还是一只小狐狸的时候，这个死胖子可没有少欺负她。

　　现在变身为人了。

　　楚小狐自然要好好报复一下楚修杰了。

　　俗话说得好。

　　女人乃是最小心，最记仇的一种动物。

　　楚小狐虽然是一只狐妖，不过她却是一只女狐，身上自然遗传了这一个优良传统。

　　陈二狗此刻只是在一旁笑眯眯地观战。

　　楚修杰和楚小狐两人，一个是楚易的兄弟，一个是楚易的妹妹，陈二狗实在是不知道自己应该站在哪一边。

　　不过陈二狗心里很明白。

　　不管他帮谁的忙，那么必然会得罪另外一人。

　　所以陈二狗此刻最明智的做法，那就是两不相帮。

　　楚易算了算时间，突然开口道：“修杰，我俩离开青冥城也差不多两个月了，也不知道母亲她们怎么样了，我们现在也该回去了。“

　　楚易的目光突然一冷：“希望母亲安然无恙，否则，我这次一定血洗整个青冥城！“

　　在楚易心中，整个青冥城所有人加起来，都没有他的母亲柳青涵重要。

　　楚修杰安慰道：“易哥，你就放心吧，有梦城主照顾着，柳妈妈一定不会有事的，韩家的人莫非还敢和梦城主作对？“

　　楚易摇了摇头，目光中闪过一道奇异的光芒：“我倒不是担心韩家，我是担心那个隐藏在暗中的万毒殿。“

　　楚修杰一脸疑惑之色：“万毒殿？易哥，这个万毒殿是做什么的？“

　　楚易拍了拍楚修杰的肩膀：“修杰，你现在不用知道什么是万毒殿，等你的实力强大起来了，将来一定有机会和我一起，一起和这个万毒殿展开一场血腥厮杀。“

　　楚易的目光中闪过一道杀气：“现在我突破到了夺命境，能够施展几门秘法，即便我们现在不是这个万毒殿的对手，我相信自保还是没有多大问题的。“

　　楚修杰一脸惊讶：“易哥，这个万毒殿竟然这么强？以你现在达到夺命境的修为，都不能够战胜吗？“

　　在楚修杰心中，楚易进入神荒岭之后的表现，简直就是一尊无敌的存在！

　　神挡杀神！

　　佛挡诛佛！

　　即便那么强大恐怖的邪帝分身，也是被楚易一拳狂暴轰杀！

　　楚易一脸肃然地摇了摇头，目光显得有些深邃：“修杰，这个世界很大，很大，大到完全超出了你的想象，以我目前拥有的实力来看，顶多是多了一些保命手段罢了，所以，我们必须尽快地成长起来！“

　　楚修杰听见楚易说得这么慎重，脸上也是变得严肃起来：“嗯！易哥你放心吧！我一定会努力修炼！将来和你一起并肩作战！“

　　楚易伸出右手，重重放在楚修杰手上：“嗯！并肩作战！“

　　“还有我！“

　　“还有我！“

　　楚小狐和陈二狗也走了过来，将手和楚易两人的手放在了一起。

　　四只手，此刻紧紧连在一起，带着一颗不屈服的心！

　　将来注定会撼动九天十地！

　　……

　　四人在天黑之前，回到了万妖镇中。

　　当众人看见陈二狗竟然带着楚易三人从神荒岭安全回来时，一个个顿时一脸惊讶之色！

　　“天啊，陈二狗这一次的雇主竟然没死？“

　　“尼玛，太不正常了，这个扫把星莫非这次走了****运了？“

　　“是啊，这好像是陈二狗最近一年，第一次没有把雇主坑死吧？“

　　“嗯，好像是。“

　　……

　　陈二狗好像是万妖镇中的名人，几乎所有的人都认识他，此刻这些人一个个指指点点，毫不顾忌地彼此谈论起来。

　　似乎在他们心中，陈二狗坑不死雇主，那就是一件天大的奇闻。

　　项鹏此刻也在人群之中。

　　他看见陈二狗这次竟然没有坑死雇主，心中一时间也是显得惊讶无比。

　　不过此刻项鹏的注意力不在陈二狗身上。

　　项鹏此刻的目光，全部都被容颜绝世的楚小狐吸引住了！

　　美！

　　太美了！

　　项鹏忍不住吞了口口水，眼中浮现出一抹强烈的淫.邪光芒！

　　项鹏突然向前走上几步，来到楚小狐身旁，装出彬彬有礼的样子：“这位美丽的小姐，你的美丽真可谓是旷古铄今，我彻底被你征服了，我先自我介绍一下，我叫项鹏，前几天刚打通八条龙脉，也算得上是一个天之骄子吧。“

　　项鹏提到打通八条龙脉的时候，特意将胸膛挺得更直。

　　在他心里，他这个年龄就打通了八条龙脉，绝对可谓是人中之龙！

　　项鹏看见陈二狗挡在自己身旁，影响到了自己和这位美女说话，忍不住瞪了陈二狗一眼：“陈二狗！你莫非没听过好狗不挡道这句话吗？我现在给你一个机会闪开，如果我数了三声之后，你还站在这里碍事，我今天非得把你打得跪在我地上叫我爷爷！“

　　项鹏之所以这么说话，乃是为了在眼前这位绝世美女面前，展现出他非常男人的一面。

　　女人，特别是这么漂亮的女人，从来都是喜欢强势霸道的男人。

　　项鹏对这一点心知肚明。


第104章 往死里虐！


　　ps：感谢“书友1574441428”“书友52273279”“逍遥遗世”“书友22971713”等人的打赏支持！谢谢你们！你们越力挺我！我会更加努力码字的！么么哒！还有感谢所有给九摇姐姐推荐票的亲们，你们都是九摇姐姐的最爱，爱死你们啦！

　　......

　　所以此刻，项鹏当机立断，决定狠踩陈二狗这个衰人，用来衬托出他项鹏的光辉形象。

　　项鹏突然之间发现，这个陈二狗真尼玛是一个好人。

　　自己正愁找不到展现自己非常男人的一面时，陈二狗就站出来帮自己实现了。

　　项鹏心中得意，脸上却是装出面无表情的冷峻形象，一脸威严霸道地盯着陈二狗，声音凝重地数了起来：

　　“三！“

　　“二！“

　　“一！“

　　蓬！

　　一个拳头这时候出现，一拳轰在了项鹏的脸上，直接把项鹏打得鼻青脸肿，鼻血横流！

　　陈二狗收回拳头，恶狠狠地呸了一声：“项鹏！老子让你数数！数完老子就揍你！“

　　呃！

　　周围围观的人看到这与想象彻底相反的一幕时，一个个顿时惊讶得瞪大了眼！

　　他们万万没有想到，一向懦弱，被项鹏欺负得死死的陈二狗，竟然还敢还手！

　　最重要的是，陈二狗竟然真的一拳把项鹏打得鼻血横流！

　　项鹏一下子就被打懵了！

　　我被打了？

　　还是被陈二狗这个废物打了？

　　这个陈二狗莫非是吃了熊心豹子胆？

　　竟然敢偷袭我？

　　项鹏脑海中思绪纷飞，不过下一刻他就彻底爆发了，心中的怒火不可抑止地爆发了！

　　项鹏怒火冲天地瞪视陈二狗，气得身子都在剧烈颤抖：“陈二狗！你竟然敢偷袭我？今天我项鹏如果不杀了你！那么我以后也不用在万妖镇混了！“

　　项鹏眼角的余光一瞥，发现那个绝世美女捂着嘴偷笑，心中顿时怒火更甚！

　　该死的陈二狗！你这个废物！竟然让我在这个绝世美女眼前丢了这么大一个脸！我今天必须杀了你！

　　项鹏心中杀机大盛！

　　直到现在，项鹏都认为是陈二狗刚才偷袭了他。

　　否则以陈二狗那废物一般的修为，项鹏一根手指都能够捏死陈二狗！

　　陈二狗此刻已经彻底不将项鹏放在眼里了。

　　拥有了打通三十条龙脉的底气，此刻仅仅打通八条龙脉的项鹏在陈二狗眼中，那简直就是一个废物！垃圾！

　　陈二狗随随便便就能够完虐！

　　陈二狗看着气急败坏，口口声声要收拾自己的项鹏，此刻就好比在看一个小丑在表演。

　　如果是从前，项鹏说这句话，他还会心生恐惧，直接会被吓得面色灰败。

　　可是此刻，陈二狗腰杆挺得笔直！

　　心中充满了无尽豪气！

　　陈二狗一脸揶揄地看着项鹏：“项鹏，我偷袭你？就你这个垃圾，有什么资格让我偷袭你？还尼玛说老子偷袭你呢，你可真是会给自己脸上贴金！哈哈哈！“

　　陈二狗随即放声大笑起来！

　　笑得酣畅淋漓！

　　周围的人看见陈二狗说话竟然这么嚣张，一个个顿时感觉到不可思议！

　　这个胆小怕事，懦弱不堪的陈二狗，何时变得这么嚣张了？

　　或者说，他是凭借什么底气，敢这么嚣张？

　　莫非，就单靠那一张嘴吗？

　　周围认识陈二狗，熟知他为人的人，一个个你看看我，我看看你，眉宇间满是浓浓的疑惑之色。

　　项鹏没想到陈二狗竟然敢顶撞自己，而是还顶撞得这么嚣张，丝毫不给他留一点情面。

　　最关键的是，此刻不仅是在公众场合下，边上还站着一个绝世美女看着呢。

　　项鹏气得脸色铁青，体内龙气喷薄而发，随后凝于右掌，对着陈二狗重重地扇了下去！

　　“陈二狗！我先一巴掌把你抽得趴在地上！然后我要你跪在我身前叫我爷爷！“

　　啪！

　　项鹏的右掌还没落到陈二狗的脸上，陈二狗却是后发先至，直接一巴掌扇在了项鹏脸上！

　　蓬！

　　项鹏只感觉到一股浩然巨力袭来，体内凝聚而出的龙力瞬间崩溃，直接被一巴掌抽在了地上！

　　项鹏的脸上，瞬间浮现出五道触目惊心的血痕！

　　项鹏抬起头，一脸震惊地看向陈二狗：“不可能！这绝对不可能！你怎么可能一下子变得这么强了！“

　　直到这一刻，项鹏心里都无法相信，这个陈二狗竟然一下子变得这么强！

　　一巴掌就把他抽翻在了地上！

　　这一刻！

　　项鹏感觉自己在做梦！

　　那么的不真实！

　　周围的人看着陈二狗后发先至，一拳将项鹏扇倒在地，此刻全部都大吃一惊！

　　刚才第一次，他们还可能认为是项鹏没注意，被陈二狗偷袭了。

　　可这一次，项鹏已经全神贯注，却还是被陈二狗一巴掌扇飞在地！

　　这就不是巧合了！

　　莫非？

　　这个陈二狗以前一直在韬光养晦？

　　就等着最后一鸣惊人？

　　众人此刻看着陈二狗，心中不约而同地涌现出这个想法。

　　陈二狗一脚踩在项鹏胸口上，居高临下地看着项鹏：“项鹏，你不是很N瑟吗？你刚才不是想杀了我？让我跪在你身前叫你爷爷吗？来啊！你他麻痹的给老子站起来啊！”

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　陈二狗脚上用力，直接一脚踩碎了项鹏不知道多少根骨头。

　　“啊！好痛！”

　　项鹏疼得撕心裂肺地惨叫起来，整个人疼得脸上的肌肉都忍不住开始抽搐起来！

　　项鹏一脸怨毒地瞪着陈二狗，双目红得如同要滴出血来：“陈二狗！只要我项鹏今日不死！我在此对天发誓！一定会把你碎尸万段！挫骨扬灰！”

　　项鹏的声音中满是无尽的怨毒！

　　这一刻！

　　项鹏心里恨极了陈二狗！

　　陈二狗此刻带给他的屈辱，他必须用陈二狗的鲜血来洗刷！

　　陈二狗冷笑一声，脸上带着一丝报复般的快感，在此一脚踩在项鹏身上！

　　啊！

　　项鹏发出更加痛苦的惨叫声！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　随即一根根骨头的碎裂声再次出现。

　　陈二狗冷漠看向项鹏：“项鹏，你想杀我？那你现在倒是站起来啊！你这个垃圾！我陈二狗早就发过誓，总有一天会把你踩在脚下，让你在我身前变成一条狗！一条可怜兮兮的狗！”

　　这一刻，陈二狗想起了之前项鹏对他的痛苦折磨！

　　这一年时间，陈二狗之所以混得这么惨，绝大部分原因都是因为项鹏！

　　项鹏不仅在肉体上折磨他，而且还从其他很多方面打击他！

　　就连陈二狗最心爱的女人，都被项鹏无情地夺去了！

　　陈二狗这辈子，出来没有如同恨项鹏这样恨过一个人！

　　此刻居高临下地看着项鹏那张充满痛苦的脸，右脚用力地踩着项鹏的身体。

　　陈二狗只感觉到前所未有的扬眉吐气！

　　这么长时间累积的郁闷和屈辱，全部都在这一刻得到彻底的释放！

　　这种感觉！

　　爽！

　　超级爽！

　　简直是爽到爆！


第105章 白袍殿使


　　感谢“书友33****69”“书友82743462”“书友1155306424”的打赏支持，感谢大家的推荐票支持，么么哒！想要九摇姐姐爆发的亲们，打赏疯狂地砸过来吧！！！

　　......

　　陈二狗抬头看向一脸平静的楚易，眼神中充满了无尽的感激！

　　因为他的这一切，全部都是楚易这个贵人赐给他的！

　　这一刻，即便是楚易让陈二狗去死，陈二狗都绝对不会皱一下眉头！

　　士为知己者死！

　　死，而无憾！

　　楚易能够看懂陈二狗的目光，只是对着他轻轻地点了点头，眼神中带着一丝笑意。

　　陈二狗对着楚易感激地一笑，随即低下头看向如同死狗一般躺着的项鹏。

　　陈二狗突然咧嘴一笑，不过笑容却是显得无比冷！

　　冷得能够刺入项鹏的骨头！

　　项鹏看着陈二狗的笑容，身体不受控制地颤抖起来，哆哆嗦嗦地开口道：“陈二狗…你…你想干嘛？”

　　出于一种本能，项鹏一脸苍白地缩了缩身子，似乎想要离陈二狗远一些。

　　因为项鹏从陈二狗的身上，感受到了一股森冷的杀气！

　　这一刻，项鹏毫不怀疑，陈二狗对自己下了杀心！

　　陈二狗的嘴咧得更开，脸上的笑容更灿烂，不过他的目光之中，却是蕴含着一丝冰冷！

　　“我想干嘛？项鹏，你竟然问我想干嘛？哈哈哈！”

　　陈二狗陡然狂笑起来，笑得浑身剧颤，笑得眼中流出了泪！

　　这一刻，陈二狗想到了自己这一年时间所受过的所有屈辱！

　　几乎每一次屈辱！

　　都是拜项鹏所赐！

　　陈二狗突然深深地吸了口气，随即猛地一掌击向项鹏的脑袋！

　　这一掌！

　　凝聚了陈二狗所有的怨气！

　　所有的怒气！

　　所有的恨意！

　　所有的――

　　力量！

　　“陈二狗！你敢…嘎！啊！！！”

　　项鹏色厉内荏地瞪着陈二狗，可是他的话只说到了一半，整个人都被项鹏一掌拍成了肉泥！

　　只有一道凄厉惶恐到极点的惨叫声，回荡在围观众人耳旁。

　　这一刻，周围所有人眼见陈二狗竟然真的把项鹏杀了，一个个顿时一脸惊恐之色！

　　他们万万没有想到，这个项鹏竟然一下子变得这么大胆，竟然真的敢对项鹏痛下杀手！

　　“天啊！陈二狗疯了！他竟然敢杀了项鹏！这下子真的是捅破天了！”

　　“每一个得到守护图腾灵血的人，都是图腾殿的宝贝，陈二狗现在杀了项鹏，图腾殿一定会把他五马分尸的！”

　　“走！我们快走！图腾殿的势力太恐怖了！我们可不要被殃及池鱼！”

　　“快走啊！我看见图腾殿那边已经发出信号了！”

　　……

　　下一刻，周围围观的人，全部一脸惊恐地四散逃去。

　　陈二狗刚才只顾着自己发泄，爽了，完全没有想到杀了项鹏之后的后果。

　　这一刻，听着周围的议论声，陈二狗顿时如梦初醒。

　　这一刻，陈二狗终于想起来了，项鹏乃是得到守护图腾赐予灵血的人。

　　在万妖镇之中，只要得到灵血的人，都会自动成为图腾殿的人。

　　图腾殿，乃是万妖镇最大的一股势力。

　　而且图腾殿极为护短，只要有人欺负了图腾殿的人，那么图腾殿都不会善罢甘休。

　　更不用说，现在项鹏这个图腾殿的人，还是被人给杀了！

　　熟知图腾殿的人，此刻眼见项鹏被杀，心中都明白这是彻底捅破天了！

　　很快，这个消息就被所有万妖镇的人知道。

　　一时间，所有人都在想，这个胆大妄为的陈二狗会死得有多惨！

　　陈二狗回过神来，转头看向楚易：“易哥，我好像闯大祸了，得罪了图腾殿，你和杰哥，小狐赶紧离开吧，一人做事一人当，我不想因为我而连累你们。”

　　陈二狗神色间一片坚毅之色。

　　楚修杰当即大怒道：“二狗！我们说好了要做一辈子兄弟！你现在说这话是不是没有把我和易哥当成兄弟？”

　　楚易笑着点了点头：“是啊，二狗，既然我楚易认了你做我的兄弟，那么你就是我楚易一辈子的兄弟！”

　　楚易的目光陡然看向远处，声音中带着一股浓烈的杀气：“谁想要我楚易兄弟的命，那么他们就必须踏着我楚易的身体！只要我楚易不死！谁也不能够动我楚易的兄弟！”

　　楚易的身上，陡然爆发出一股冲销锐气！

　　陈二狗双目含泪，被楚易一番话感动得想哭：“楚大哥，可是那个图腾殿太强了，我们绝对不是......”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“二狗，你什么都不要说了，我现在就带着你离开这里，我倒想看看谁敢阻我楚易的路！”

　　楚易拉着二狗就朝着青冥城的方向走去。

　　希望，你们不要做得太过，否则我楚易不介意大开杀戒。

　　楚易嘴角挂着一抹冷酷到极点的笑。

　　面对敌人！

　　楚易从来都是直接血腥轰杀！

　　楚易三人离开后不久，一群穿着白袍，气息骇人，充满杀气的人出现了。

　　一个白袍中年人语气冰冷地开口道：“根据血子遗留的魂牌气息来看，这个凶手目前还没有逃多远，嗯，我看一下大概的方向。”

　　血子，是万妖镇得到灵血之人的统称。

　　项鹏被守护图腾赐予了灵血，自动就成为了万妖殿血子中的一员。

　　血子，乃是图腾殿最宝贵的财富。

　　因此不管是任何人，只要胆敢杀了血子，图腾殿都会不遗余力地彻底灭杀对方！

　　现在陈二狗将项鹏杀了。

　　自然出现在了图腾殿必杀名单上的人！

　　白袍中年人从怀中取出一个魂牌，目光落在这个魂牌之上。

　　魂牌有巴掌大小，散发出一股诡异的气息。

　　在其表面，有一根指针，此刻正在急速地转动着。

　　最后，这根指针停了下来。

　　指向的方向，正是楚易等人离开的方向。

　　“追！此人胆大包天！竟然敢杀我图腾殿的血子！必须死！”

　　白袍中年人杀气腾腾地追了上去。

　　其他白袍人面色冷漠，紧紧跟了上去。

　　直到这些白袍人消失无踪，周围的人这才敢露出头来。

　　“天啊！竟然是白袍殿使！这次出来的人竟然是白袍殿使！”

　　“这些白袍殿使每一个都是达到八星龙象境以上的超级高手啊！怎么会因为一个陈二狗出动呢？”

　　“莫非，项鹏这个血子，身份和一般的血子不同？更加尊贵？”

　　“竟然连白袍殿使都出动了，而且一出动都是数十人！这下子这个陈二狗绝对是必死无疑！”

　　“是啊，这么多白袍殿使追杀陈二狗，这下是神仙下凡也救不了陈二狗了！”

　　......

　　一群人看向那群白袍殿使离开的方向，彼此议论纷纷，神色间带着难以掩饰的震惊，以及幸灾乐祸。


第106章 到底谁是蝼蚁！！！


　　ps：加更！感谢”无限升级々白帝“打赏一万书币！还要感谢”神不撒谎“”逍遥遗世“”书友1248870246“”书友1742931217“等等书友的打赏，还谢谢亲们的推荐票支持！你们是九摇姐姐的最爱！希望大家一直支持九摇姐姐！让我们一起打造属于我们的狂暴军团！

　　......

　　楚易四人走到一处枫叶林旁。

　　楚小狐看着漫山遍野的红色枫叶，拍着手欢呼雀跃起来：“哇，好漂亮的风景啊，易哥，你说我们如果在这里搭建一间竹屋，然后生一群小孩，过着男耕女织的生活，那该多好啊。”

　　咳！

　　楚易身子一个趔趄，差点被楚小狐的话给呛死！

　　楚易一脸尴尬地哭笑起来：“小狐，你在这里胡说八道什么呢，谁...谁要和你生一群小孩啊？”

　　楚小狐可怜兮兮地抱着楚易的胳膊，撒娇道：“易哥，你是不是不喜欢小狐啊？”

　　楚小狐的双目中突然浮现出一层朦胧的水雾。

　　似乎随时都有可能哭出来。

　　楚易连忙拍着楚小狐的脑袋，安慰道：“小狐，易哥没有说不喜欢你啊。”

　　楚小狐嘟起红润性感的小嘴：“易哥，既然你没说不喜欢我，那你为什么不能和我一起生一群小孩啊？”

　　呃！

　　楚易猛地瞪大了眼！

　　这！

　　这尼玛到底是什么逻辑啊？

　　这个楚小狐的脑子到底是怎么长的！

　　楚易直接选择了闭嘴，彻底被楚小狐打败了。

　　楚小狐抱着楚易的手不断摇晃着，脸上闪烁着期盼的目光：“易哥，你现在不说话了，是不是默认想和我一起生一群小孩？”

　　楚易额头冒出三道黑线：“......”

　　楚修杰而陈二狗两人，此刻却是捂着嘴在一旁挤眉弄眼地偷笑。

　　这一刻，几人似乎彻底忘记了来自图腾殿的危险。

　　楚小狐回过头恶狠狠地瞪了楚修杰和陈二狗两人一眼，这才回过头看着楚易：“易哥哥...”

　　楚易突然面色一肃，抬起右手捂住楚小狐的红唇，目光中出现一抹杀意：“小狐，你先别说话，他们来了。”

　　楚小狐当即就听话地点了点头。

　　陈二狗和楚修杰两人闻言，脸上的笑容瞬间消失，身体下意识地向着楚易靠拢。

　　沙沙沙！

　　下一刻，一阵脚踩树叶的声响，陡然自楚易四人身后不远处响起。

　　声音很轻，但却逃不过楚易的耳朵。

　　很快，一群白袍殿使，气势汹汹地追了上来。

　　为首白袍中年人一看楚易等人竟然没逃，反而是在这里欣赏风景，眼中闪过一道诧异之色。

　　寻常的人如果知道被自己等人追杀，绝对是慌不择路地仓皇逃跑，绝对不可能还有心情在这里欣赏风景。

　　为首白袍中年人冷冰冰地看着楚易等人：“杀了我图腾殿的血子，你们竟然还有心情在这里欣赏风景，你们把我图腾殿看成了什么？”

　　楚易嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度，冷漠看向那个白袍中年人：“当成什么？呵呵，空气而已。”

　　空气而已？

　　他竟然把图腾殿当成空气而已？

　　他！

　　他怎么可以这么嚣张！

　　白袍中年人的神色陡然一冷：“小子！你竟然敢侮辱图腾殿的威严！虽然今天你不是正主！但是你必死！”

　　必死这两字一出，顿时一股森寒杀气弥漫而出！

　　这一刻！

　　白袍中年人心中动了杀机！

　　楚易嘴角一抽：“我侮辱了图腾殿的威严？笑话！我只是实话实说而已，在我楚易心中，你们这个所谓的图腾殿，的确就是空气罢了。”

　　楚易声音陡然转冷：“当然了，我楚易不喜欢惹事，但不代表我怕事，既然你们自己想找死，我自然愿意成全你们。”

　　楚易此话一出，所有白袍殿使心中全部都是杀气喷涌！

　　“小子！你找死！图腾殿的尊严岂是你这种黄口小儿能够侮辱？！！！”

　　一个脾气火爆的白袍殿使怒喝一声，整个人陡然如同一只大鹰扑向楚易！

　　这是一个达到九星龙象境的白袍殿使。

　　在这个白袍殿使心中，一个十六七岁的少年竟然都敢侮辱图腾殿的威严，如果不狠狠给他一个教训，他还不知道天有多高，地有多厚！

　　轰隆！

　　白袍殿使临近楚易的身体，脸上突然出现一抹狰狞之色，毫不留情地一拳轰向楚易！

　　拳风若雷！

　　威势滔天！

　　白袍殿使心中怒极，所以此刻没有留手，准备一拳就轰杀这个不知天高地厚的无知小子！

　　“蝼蚁，就凭你，也敢对我动手？”

　　楚易嘴角浮现出一抹嘲讽的笑，随即直接一拳简单粗暴地轰击过去！

　　白袍殿使冷冷一笑，看向楚易的目光中满是讥嘲：“小子！你竟然敢和我硬碰硬？嘎嘎！今天我就让你见识一下九星龙象境的恐怖实力！我要让你明白！在图腾殿面前！你只不过是一个蝼蚁！”

　　楚易狂笑一声：“我是蝼蚁？哈哈哈！那就让我们看看谁是蝼蚁！”

　　下一刻！

　　轰隆！

　　楚易的拳头和白袍殿使的拳头重重地轰击在了一起！

　　“啊！这不可能！你怎么可能拥有这么恐怖的力量！”

　　白袍殿使刚一接触到楚易的拳头，顿时就感觉到一股恐怖，狂暴的力量，凶残至极地席卷而来！

　　这一刻！

　　白袍殿使就好似一叶扁舟碰到了龙卷风一般！

　　根本没有一丝一毫的抵抗力！

　　蓬！

　　随后，白袍殿使只来得及发出一声惨叫，整个人都被楚易一拳轰杀成了漫天碎肉！

　　场面血腥之极！

　　与此同时，诸天万界最强狂暴世界之中，再次诞生出一道道生命神气，不断催生出更多的灵草魂草。

　　其余白袍殿使看见那个少年，竟然一拳把达到九星龙象境的白袍殿使，一拳轰杀成了碎片！

　　顿时一个个猛地瞪大了眼！

　　目光中全部都是不可思议之色！

　　这个少年到底是什么人！

　　竟然可以一拳把达到九星龙象境的人轰杀成碎片！

　　那么他的实力又有多强？

　　天啊！

　　他看起来最多也就十几岁吧，怎么可能这么强？？？

　　一时间，所有白袍殿使看向楚易的目光中，全部都是浓浓的忌惮之色！

　　楚修杰则是在一旁向着楚易竖起大拇指：“易哥！好样的！就应该这样挫挫这群混蛋的锐气！”

　　楚小狐绝美的脸庞上，悄然浮现出两个梨涡，嘻嘻一笑：“易哥哥是最棒的哦，把这些坏人全部都杀了才好，嘻嘻。”

　　楚小狐看起来绝美，人畜无害，甚至还有些柔弱，可是说的话却如同一个小魔女一般。

　　楚易面无表情地看向眼前一群白袍殿使：“现在！谁站出来与我一战！！！”

　　楚易整个人的气势陡然攀升！

　　一道凌厉之极的目光，陡然射向图腾殿众人！

　　这一刻！

　　他就是一尊战神！！

　　战意滔天！！！

　　感受到楚易的滔天战意，一群白袍殿使竟然没有一个人敢站出来充当出头鸟！


第107章 全部轰杀！！！


　　楚易一脸讥嘲地笑道：“你们刚才不是咄咄逼人，高高在上吗？怎么现在一个个怂成了这个样子？啊！站出来啊！我楚易今日就站在这里！不管你们是一个人出来！还是一群人！我楚易都接下来了！！！”

　　楚易一边说着，一边大声地狂笑起来！

　　这就是楚易的霸气！

　　不管面对多少人！

　　他都敢一个人接下来！

　　不服？

　　那你就出来战！！！

　　一群白袍殿使因为楚易刚才展露出来的恐怖！血腥！狂暴！

　　一时之间直接被吓得不敢出手！

　　“怎么？你们那个狗屁图腾殿出来的人，莫非一个个都是缩头乌龟？千年王.八？如果你们还是一个男人！那你们现在就给老子滚出来！！！”

　　楚易陡然向前踏出一步！

　　接着是两步！

　　三步！

　　楚易每踏出一步！

　　他的气势就陡然攀升更多！

　　蹬！蹬！蹬！

　　随着楚易脚步踏出，一群白袍殿使竟然一脸惊惧地齐齐后退！

　　这一刻！

　　楚易仅凭自己一个人的气势！

　　彻底压制住了一群白袍殿使！！！

　　他往前踏出一步！

　　所有人都不得不后退一步！

　　如果让万妖镇的人看见这一幕！

　　一定会震惊得无以复加！

　　一个十六七岁的少年！

　　竟然仅凭自己一人之威！

　　就把一群达到八星龙象境的白袍殿使给吓成了这样！

　　那个为首白袍中年人突然面容一肃，强自镇定了一下狂跳不已的心，陡然大喝一声：“大家不要怕！他只是一个十六七岁的少年，再强能够强到什么地步？我们现在大家一起全力出手！我就不信不能够收拾他一个毛头小子！”

　　其余白袍殿使听了为首白袍中年人的话，一个个顿时找到了主心骨，停止了继续后退的步伐。

　　这时候，所有的白袍殿使都感觉到脸上发烫！

　　他们身为图腾殿尊贵无比的白袍殿使，此刻竟然被一个少年吓得失了分寸！

　　耻辱！

　　这是前所未有的耻辱啊！

　　所有的白袍殿使心中那个恨啊！

　　如果这件事被人传出去了，那么他们就不是丢自己的脸了！

　　而是将整个图腾殿的脸都给丢尽了！

　　“大家一起！杀了这个亵渎图腾殿威严的人！”

　　“我就不信我们这么多白袍殿使在一起，还不能够收拾一个毛头小子！”

　　“必须杀了他！让他明白图腾殿的威严！绝对不是他一个凡人所能够玷污的！”

　　“杀杀杀！必须用他的血！洗刷我们刚才受到的耻辱！”

　　……

　　一群白袍殿使突然愤怒地大吼起来！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　所有的白袍殿使再没有一丝保留，全部发挥出了属于八星龙象境的恐怖力量！

　　全部疯狂而狰狞地冲向楚易！

　　发挥出了最强一击！

　　周围的空气都因为这些恐怖的力量而炸裂开来！

　　一时间！

　　狂风大作！

　　气浪滔天！

　　楚易面对众多白袍殿使的致命一打，整个人不退反进，陡然加速冲入了气势滔天的白袍殿使！

　　这一刻！

　　楚易无所畏惧！

　　对于胆敢冒犯自己威严的人，楚易从来都是同一种办法――

　　杀！

　　杀得一个不留！

　　下一刻！

　　楚易和众多白袍殿使的攻击撞击在了一起！

　　轰轰轰轰轰轰！

　　一道道恐怖的力量彼此撞击在一起，顿时发出如同山洪暴发般的震响！

　　一时间！

　　天地变色！

　　所有狂暴的力量彼此交织在一起，直接将楚易和一群白袍殿使覆盖在了其中，从外面根本看不到里面的情景！

　　楚小狐，楚修杰，陈二狗三人虽然对楚易有信心，可是此刻依然是提心吊胆，心中担心无比！

　　“啊！”

　　“他怎么会这么强！”

　　“天啊！他是魔鬼！”

　　“我！我不甘啊！”

　　……

　　突然，一道道惊恐之极的凄厉叫声，陡然从看不见的战场中响彻而起！

　　这种惊恐叫声只是持续了几个呼吸，全部都化为了诡异的宁静！

　　下一刻。

　　一道略显瘦弱的血色身影。

　　从里面走了出来。

　　而在这道身影后面。

　　密密麻麻的全是残肢碎肉，各种内脏洒了一地，浓郁的鲜血汇聚成了一条血河，看起来简直触目惊心！

　　现场！

　　赫然化身为了一片修罗地域场景！

　　那道略显瘦弱的血色身影。

　　正是楚易！

　　此刻楚易一身鲜血，整个人身上散发出一股滔天的血气！

　　楚修杰三人一脸焦急地走了上去，无比关切地问道：“易哥，你没事吧？”

　　楚易摇了摇头，一双泛红的眼睛恢复常态，笑着一脸从容地摇了摇头：“你们放心吧，我没事，我先去找个地方洗一下，身上这个味道太难闻了。”

　　楚易回头看了一眼满地的碎肉，嘴角流露出一抹残忍的笑：“你们不是想要我楚易的命吗？这就是想要我楚易命的下场，对待敌人，我楚易冷如冰！硬如铁！残如魔！”

　　随即楚易不再看这些白袍殿使一眼，转身找地方清洗身体去了。

　　楚修杰三人连忙跟了上去。

　　这一片枫叶林中，无数血红色的枫叶飘落而下。

　　一时间，枫叶的颜色，竟然遮不住满地血液的颜色，被这些鲜血染得更加红了，红得刺目……

　　万妖镇，图腾殿。

　　一间幽暗的石屋中。

　　一个面容枯槁的紫衣老者，陡然之间睁开双眼。

　　他的一双眼睛是诡异的墨绿色，看起来显得妖异无比。

　　“几十个达到八星龙象境的白袍殿使，竟然短短几个呼吸的时间全部都死了，对方莫非是一个夺命境，而且还是境界极高的夺命境？”

　　紫衣老者的声音听起来干涩，僵硬，刺耳。

　　就好似金属摩擦一般令人耳根生疼。

　　紫衣老者突然对着身前的空气喊道：“荒奴，你们三人出去一趟，务必带着此人的脑袋回来见我。”

　　紫衣老者身前的空气波动起来，随即三个带着黑色狰狞面具的黑衣人，诡异地出现在了紫衣老者身前。

　　“遵命！”

　　“遵命！”

　　“遵命！”

　　三个带着黑色狰狞面具的黑衣人点了点头，随即又诡异地消失在了空气中。

　　“三个达到九星夺命境的荒奴，而且还擅长合击之术，我就不信杀不死你。”

　　紫衣老者一双墨绿色的双眸中，陡然爆发出一道惊人的杀机！

　　作为大妖墓地的守墓人，紫衣老者必须维护图腾殿的威严。

　　因为这个图腾殿，就代表着大妖的尊严！

　　任何挑衅图腾殿尊严的人，都是紫衣老者这个守墓人的敌人！


第108章 不是亲兄妹都可以结婚


　　ps：感谢“书友20****56”“书友1155306424”“书友1428258825”“书友1795930194”“书友82743462”“逍遥遗世”的打赏支持，谢谢亲们，么么哒，你们都是棒棒哒，爱你们！

　　......

　　“给大妖作为祭品的血子也有人敢杀，看来我是有太长时间没有出手了，以致现在很多人都忘记了我这个守墓人的存在了吧。”

　　紫衣老者缓缓走到石窗边，目光中闪过一抹故意的血红色。

　　煞气滔天！

　　“大妖尊者，您老人家到底何时才能够苏醒，带领我古族重新走向辉煌，最终君临天下？”

　　一道轻声的叹息，悄然在石屋里响了起来，声音中如同蕴含着某种魔力，经久不息......

　　......

　　青冥城外，一条车水马龙的官道之上。

　　三男一女向着青冥城而去。

　　正是楚易四人。

　　周围的行人，此刻看向楚小狐的目光中，全部都带着不加掩饰的惊艳之色！

　　因为楚小狐太漂亮了！

　　而且楚小狐气质绝佳，她整个人站在那里，顿时令得周围的空气都变得明亮干净起来。

　　楚小狐嘻嘻一笑，突然挽住楚易的胳膊：“易哥，他们怎么都看着我啊？而且眼神看起来好奇怪哦。”

　　周围人看着这个绝世美女竟然挽着一个少年的胳膊，一个个顿时各种羡慕嫉妒恨！

　　此刻，所有男性同胞，都恨不得自己代替楚易，感受一下那个绝世美女的温柔。

　　楚易笑着点了点头：“小狐，谁让你长得这么漂亮呢，你这样的女人就是传说中的红颜祸手，将来也不知道会有多少男人为你痴迷，为你疯狂啊。”

　　“易哥哥，那你感觉我长得漂亮吗？”楚小狐一脸期待地盯着楚易，绝美的脸庞看起来赏心悦目。

　　楚易点了点头：“嗯，漂亮，小狐长得很漂亮。”

　　楚小狐甜甜一笑，一双魅惑力十足的朦胧眸子中闪烁着莫名的光彩：“易哥哥，既然你说小狐长得漂亮，那你娶我当你的妻子好不好？”

　　楚小狐一边说着，一边摇晃着楚易的手臂撒娇：“好不好嘛，易哥哥，小狐想和你一辈子在一起。”

　　楚易微微一愣，有些尴尬地笑了笑：“小狐，你如果想和易哥哥一辈子在一起，易哥哥就陪着你一辈子在一起，不过，你说我妹妹，我是你哥哥，易哥哥是不能够娶你为妻的。”

　　楚小狐鼓着腮帮子，一脸不满地道：“易哥哥，你为什么不能娶我为妻啊？我们又不是亲兄妹，没有血缘关系的，我问过死胖子了，不是亲兄妹都可以结婚的。”

　　呃！

　　楚易扭过头恶狠狠地瞪了楚修杰一眼！

　　楚修杰一脸坏笑地扭过头不搭理楚易。

　　楚小狐步步紧逼着问道：“易哥哥，你是不是不喜欢小狐，所以才不愿意娶我为妻啊？”

　　楚易心中那个郁闷啊！

　　这个小姑奶奶倒是抽什么羊癫疯啊！

　　竟然一直纠缠这个问题！

　　楚易心念急转，想到了一个借口：“小狐啊，你现在还太小了，我估计你从出生到现在，还没有一岁吧，按照我们人的年龄来算，你这个年龄相当于还是一个小孩子，现在谈结婚成亲的事太早了。”

　　楚小狐脸上出现欣喜之色：“易哥哥，那你的意思是等我年龄大了一些，你就愿意娶我吗？”

　　楚易万万没想到，楚小狐竟然抓住这个话题死死不放。

　　看来，不给这个姑奶奶一个答复，她是不会甘心的啊。

　　楚易心中叹了口气，开口做出承诺：“嗯，你现在还太小了，才一岁年龄不到，这样吧，小狐，十八年后，如果那时候你未婚，我未娶，我就娶你为妻好不好？”

　　十八年，时间够长了，等小狐这丫头年龄大一些了，估计就不会再想着这件事了吧。

　　楚易此刻只能够退而求其次，先暂时稳住楚小狐这个小姑奶奶再说。

　　楚小狐一双极美的眼睛眨了眨，仔细想了一想，随后点头道：“好，易哥哥，我答应你，等十八年后，我就嫁给你。”

　　“当然了，如果那时候你娶了上界那个女人，我也还是要嫁给你，只要能和易哥哥在一起，即便不做正房，做个偏房我也不介意，嘻嘻。”

　　楚小狐无比开心地笑了起来。

　　“上界那个女人和易哥哥你做了那种羞事，算是易哥哥你的第一个女人，按照先来后到的顺序，她做正房我没有一点意见，当然了，如果是别的女人想嫁给易哥哥，那么她们必须排在我楚小狐身后，哼！”

　　楚小狐重重地哼了一声，脸上一片坚毅之色。

　　看样子是除了苏衣衣之外，谁也不能够排在她的前面了。

　　卧槽！

　　我怎么把这事给忘了！

　　我和苏衣衣啪啪啪的时候，这个小姑奶奶不正好在旁边观战吗？

　　我...我被偷窥了？！！！

　　楚易顿时大澹

　　楚修杰这时候无比八卦地凑了上来，笑眯眯地看着楚小狐：“小狐，透露透露吧，哪个女人和易哥做了那种事？我怎么一点儿也不知情？”

　　楚小狐嘻嘻一笑：“那是在神荒岭的时候，易哥哥被一个女人强......”

　　我去！

　　楚易大叫一声，突然捂住楚小狐的嘴，可怜兮兮地看着楚小狐：“小狐，算易哥哥求你行不行？这件事就当作是你和我之间的秘密好吗？”

　　楚小狐眨了眨眼，轻轻地点了点头。

　　楚易眼见楚小狐同意了，这才松开了手。

　　楚修杰继续问道：“小狐，你给我说说嘛，我心里太好奇了，你只要告诉了我，我以后给你弄好大堆好大堆的妖核。”

　　楚修杰开始利诱了。

　　果然，楚小狐听楚修杰说要给自己弄好大堆好大堆的妖核，当即就兴奋得双目放光：“死胖子，你真的愿意帮我弄好大堆好大堆的妖核？”

　　楚修杰点了点头，拍着胸脯保证道：“当然了，我楚修杰说的话，那是有信誉保证的，你只要告诉了我那个女人是谁，我绝对给你弄来好大堆好大堆的妖核！好不好？”

　　楚修杰一看楚小狐上钩了，连忙再次将好大堆好大堆的妖核提起，目的就是让楚小狐告诉自己那个女人是谁。

　　楚修杰整了整站姿，一脸好奇地盯着楚小狐！

　　答案，马上就呼之欲出了啊，哈哈哈！

　　楚修杰心中怎叫一个激动了得？

　　不过下一刻，楚修杰就一脸郁闷地想死！


第109章 我是你的预备儿媳妇


　　PS：感谢”20****56“”书友1647053466“”书友1915814051“的打赏支持，谢谢你们！想要九摇姐姐爆发的亲们，一起给九摇姐姐打赏一波吧，书币多少无所谓，这一章之后，如果打赏人数超过20人，九摇姐姐加更哦。

　　......

　　只见楚小狐嘻嘻一笑，却是摇了摇头：“死胖子，我既然答应了易哥哥帮他保密，你可别想利用妖核就让我把这个秘密告诉我，易哥哥比你厉害多了，我如果想吃妖核了，我找易哥哥比你靠谱得多，嘻嘻。”

　　楚易听楚小狐这么一说，心中顿时松了口气。

　　楚修杰则是露出一脸挫败的表情，整个人如同斗败的公鸡！

　　楚修杰万万没想到，这个楚小狐竟然这么狡猾而聪明！

　　果然不愧是狐狸精啊！

　　才这么小就尼玛这么聪明！

　　以后这个楚小狐年龄更大一些，绝对是一个人人头疼的主！

　　楚修杰重重地叹了口气。

　　布局不觉间，楚易四人已经走到青冥城城门口了。

　　楚易四人进了青冥城，直奔城主府而去。

　　在楚易心里，一直牵挂着母亲柳青涵。

　　而在楚易等人进入青冥城那一刻，韩家派出的探子都飞快地回到了韩家府邸，将楚易和楚修杰回来的消息告知了韩家上层。

　　一时间，暗流涌动。

　　......

　　城主府外。

　　梦霸天听了下人的禀报，当即亲自迎了出来。

　　梦霸天看着楚易，豪爽一笑：“楚神医，你可算回来了，你再不回来我都要派人去找你了。”

　　楚易脸上一愣，随即显得有些紧张：“梦城主，是我母亲她们发生了什么事吗？”

　　梦霸天笑着摇了摇头：“你母亲和灵珊那个丫头，我安排人照顾得很好，既然我梦霸天答应了你照顾好你母亲他们，在这个青冥城之中，你就放一百个心吧！”

　　楚易听见梦霸天这么说，心中顿时松了口气。

　　只要母亲和灵珊那个丫头没事。

　　其他任何事楚易都不在乎。

　　即便是整个青冥城的人都死光了。

　　以楚易的性格连眉头都不会皱一下。

　　梦霸天似笑非笑地看着楚易：“楚神医，你可真是贵人多忘事啊，小女的毒还没彻底根治呢，我这不是日盼夜盼，盼着楚神医回来彻底治愈好小女的毒吗？”

　　楚易猛地一拍脑袋。

　　他的确是把这事快忘了。

　　楚易不好意思地笑着道：“梦城主，实在是不好意思，我这次外出事情太多，耽误了帮令爱治疗的事，不过你放心吧，这个毒我已经驱得差不多了，其他没什么大碍，我再治疗一次就能够彻底治愈。”

　　其实楚易倒不是真的忘了。

　　他在第一次帮梦冰寒治疗的时候，其实就已经彻底把毒给驱了。

　　不过那时候楚易还太弱，为了让梦霸天这个青冥城城主给他当一下靠山，这才有了后续治疗的话。

　　楚易心里明白。

　　只有这样，才能够一直让梦霸天有求于自己，不至于做出翻脸不认人的事。

　　虽然梦霸天不是那种过河拆桥的人，可是楚易自己给自己上一层保险，那也不算是什么坏事。

　　毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。

　　楚易这么做，也无可厚非。

　　梦霸天的目光突然落在楚小狐身上，即便是他贵为一城城主，此刻也忍不住被楚小狐的绝世容貌惊艳住了。

　　不过梦霸天可谓是见过大风大浪的人，他只是简单地看了楚小狐一眼，就把目光收回去了。

　　一行人进入城主府，早就有下人准备了一桌丰盛的美食。

　　楚小狐面对这么多诱人的美食，当即就狂吞一口口水，整个人双目放光，一点儿也没有美女的那种矜持。

　　“哇！易哥哥！好多好吃的美食啊！”

　　楚小狐心性单纯，而且还是一个刚化身为人的狐妖，自然不懂所谓的客套和礼节。

　　楚小狐欢呼一声，直接抓起一只烤得焦黄，香气四溢的烤鸡，不顾形象地大吃特吃起来。

　　浑然没有一个美女的觉悟。

　　楚易一脸尴尬地看向梦霸天：“梦城主，这个，嗯，我这个妹妹这里有点那啥，还请你见谅一下啊。”

　　楚易一边说着，一边指了指头。

　　楚小狐这时看了过来，口齿不清地道：“易哥哥，我正常着呢，你才脑子有病呢。”

　　呃！

　　楚易满头黑线！

　　怎叫一个尴尬了得？

　　噗哧！

　　一旁，一身白裙，略施淡妆的梦冰寒，突然掩着嘴娇笑连连。

　　梦霸天瞪了女儿一眼：“冰寒，年轻人开开玩笑很正常嘛，倒是你啊，今日楚神医来了，你也不向楚神医道谢，真的是太没礼貌了。”

　　梦冰寒止住笑，却是无比倔强地摇了摇头，贝齿轻咬红唇：“才不呢，他就是一个大流氓！大色狼！我就是被毒死了，也不会向他这种人低头！”

　　呃！

　　楚易心中巨汗！

　　小丫头啊，我当初可是为了给你排毒，救你这条小命啊。

　　那么臭的味道我都忍了，你还在这里埋怨我？

　　唉！

　　这个小丫头简直是恩将仇报啊！

　　楚易一脸郁闷地摇了摇头。

　　这时，柳青涵和楚灵珊，在两个丫鬟的陪同下来到了大厅。

　　楚易看着母亲，一脸关切地走上前去：“母亲，我不在的这段日子，你过得还好吧？”

　　柳青涵看着明显变得更加成熟的楚易，眼中含泪地点了点头：“嗯，除了每天都牵挂你的安危，其他都没啥事。”

　　“嗯，易儿你没事就好，你是不知道，自从你离开之后，我天天睡觉都做梦，梦见你......”

　　柳青涵说到这里，眼中泪水再也忍不住掉了下来。

　　楚易心中感动无比，连忙帮母亲拭去脸上的泪水，安慰道：“母亲，您就放心吧，你儿子的命大着呢，我看我这不是平平安安回来了嘛。”

　　柳青涵一边哭，一边笑，点了点头：“嗯，没事就好，没事就好，我最大的愿望，就是你能够平平安安地过一辈子就行。”

　　楚易突然看向正在狼吞虎咽的楚小狐：“小狐，过来一下，见一下我的母亲。”

　　啪嗒！

　　楚小狐一惊，双手一颤，手中的烤鸡顿时掉在地上。

　　楚小狐慌慌忙忙地擦拭了一下嘴角的油，来到柳青涵身旁，无比忐忑地道：“伯母你好，我叫楚小狐，我是你的预备儿媳妇。”

　　噗！

　　楚易额头满是黑线，差点一口黑血喷了出来！

　　预备儿媳妇？

　　柳青涵一惊！


第110章 梦冰寒的意外之喜


　　ps：感谢“书友1019906241”“书友1155306424”“书友1677399935”“书友82743462”“书友1038713781”“书友17****02”“书友27971872”你们的打赏，么么哒！九摇姐姐爱死你们啦！另外现在正在冲击书城人气榜，希望亲们多多打赏九摇姐姐，给狂人人生增加一些人气冲榜，如果成绩不错的话，九摇姐姐会爆发的！亲！打赏支持九摇姐姐吧！么么哒！

　　......

　　柳青涵随即看向楚易，目光中带着疑惑：“易儿，这是怎么回事？你和这位姑娘是不是？”

　　楚易狠狠地瞪了楚小狐一眼！

　　楚小狐则是偷偷向他做了个鬼脸，眼中透出一丝狡黠之色。

　　唉，真拿这个小姑奶奶没有办法。

　　楚易一脸郁闷地摇了摇头。

　　楚易看向母亲，开口解释道：“母亲，小狐是我在外面认的妹妹，她在和你开玩笑呢，这丫头平日里古灵精怪惯了，你不要听她胡说八道啊。”

　　柳青涵这才一连恍然地点了点头。

　　楚小狐在一旁插嘴道：“伯母，我和易哥哥没有血缘关系滴。”

　　柳青涵笑看着楚小狐：“小狐，我知道你和易儿没有血缘关系，我这辈子就生过易儿一个孩子，我明白的。”

　　楚小狐解释起来：“伯母，我知道您只有易哥哥一个孩子，我刚才的意思是说，我也不是伯父在外面留下的私生女，所以我和易哥哥在一起，绝对没有任何问题！”

　　呃！

　　楚小狐此言一出。

　　不仅楚易满头黑线。

　　就是柳青涵也是额头冒出两道黑线。

　　至于其他众人，此刻则是一脸惊讶地看着楚小狐。

　　他们万万没有想到，这个绝世美女竟然会说出如此惊世骇俗的话！

　　楚小狐看着周围众人的怪异目光，忍不住一脸疑惑地看向楚易：“易哥哥，他们这是怎么啦？怎么我感觉他们看向我的目光一下子变得怪怪滴。”

　　楚易忍不住翻了个白眼：“小狐，你这么说话，他们如果表现得不怪怪的，那才是真的怪了！”

　　楚小狐充满求知欲地望着楚易：“易哥哥，为什么啊？”

　　楚易：“......”

　　这一刻，一向善于言辞的楚易，竟然一句话都说不出来！

　　众人吃过饭。

　　楚小狐跟着柳青涵和楚灵珊一起去花园里逛。

　　楚易则是带着梦冰寒回到房间，准备再一次治疗一下。

　　孟冰寒看着自己和楚易，孤男寡女地独处一室，一颗芳心忍不住加速跳动起来。

　　孟冰寒此刻，脑海中浮现出楚易对她做出羞事的那一幕，脸上顿时浮现出一道寒霜。

　　孟冰寒冷冰冰地看着楚易，一脸不屈之色：“楚易，如果今天你还想借着治病占我的便宜，那我劝你趁早打消了这个念头，上一次我昏迷不醒让你占了便宜，现在我可是清醒状态，说什么也不能够让你占便宜了！”

　　孟冰寒的声音越来越冷：“即便是死！我也不会让你的阴谋得逞！”

　　呃？

　　楚易微微一愣，没有想到孟冰寒竟然会说出这一番话。

　　不过楚易随即就生气了，大声地质问孟冰寒：“孟冰寒，你以为我想那样做？那种毒血的味道你知道是什么味吗？简直能够将人直接熏死！我真的没有想到，我做出那么大的牺牲救了你一命，你现在竟然还对我怀恨在心！”

　　“如果不是你的父亲和我关系不错，我才懒得管你的死活呢！你现在自己把这个东西吞下去，我就不伺候大小姐你了！”

　　楚易从怀中拿出一枚药晶，重重地放在桌上，随即转身就朝着房门口走去。

　　孟冰寒没想到楚易竟然转身就走，一脸的不可思议：“你...你竟然就这么走了？你不再那个...那个啥了吗？”

　　楚易头也不回地道：“孟冰寒，你莫非认为你那里有多香？我会眼巴巴的地赶着过去占你的便宜？哼！如果当初不是情势所逼，我才不会自己找罪受呢，那种味道，我现在想起来都想吐呢。”

　　吱呀！

　　楚易拉开门，直接离开了孟冰寒的房间。

　　孟冰寒则是气得咬牙切齿，恨不得冲上去狠狠咬楚易一口！

　　太可恶了！

　　这个人真的是太可恶了！

　　孟冰寒拿起那枚药晶，下意识地就想狠狠地扔出去。

　　可孟冰寒想起自己中过的毒，最后将这种冲动忍了下来。

　　“哼，等本姑娘把余毒清除干净了，一定会想个办法好好收拾你，楚易，你给本姑娘等着！”

　　孟冰寒一边说着，一边倒了一杯水，将这颗药晶吞了下去。

　　轰隆！

　　这颗药晶一下肚，孟冰寒突然浑身一震，整个人顿时露出不可思议的惊骇之色！

　　此刻。

　　孟冰寒只感觉到一股磅礴药力，陡然出现在她体内，浩浩荡荡地冲向她体内的龙脉！

　　下一刻，这些浩瀚药力，全部都化为一道道的龙力，随后化作一股龙力洪流，势不可挡地冲向孟冰寒体内第九条龙脉！

　　轰！

　　被这股浩瀚龙力洪流一冲击，孟冰寒体内那第九条龙脉，直接就被打通了！

　　吼吼吼！

　　第九条龙脉一被打通，孟冰寒体内就出现了一道威严无比的龙吼声！

　　这一刻！

　　困扰孟冰寒长达一年的第九条龙脉，就这样不可思议地打通了！

　　第九条龙脉一打通，孟冰寒顿时感觉到一股无比舒畅的感觉出现。

　　这种感觉，就如同吃了人参果一般，令得孟冰寒感觉浑身的每一个毛孔都舒爽得张开了！

　　孟冰寒感受到体内陡然强烈数倍的龙力，整个人当即就目瞪口呆：“我...我就这么诡异地打通第九条龙脉了？这...这到底是怎么回事！”

　　“莫非，是因为那颗药晶？”

　　孟冰寒突然想起刚才吞下的那颗药晶，眼中浮现出若有所思的神情。

　　“不可能！一定是另有原因！如果这颗药晶有这么恐怖的药效，楚易那个大色狼绝对不可能舍得送给我！”

　　孟冰寒随即就摇了摇头。

　　在她心里，潜意识地认为，楚易就是一个大混蛋，大流氓，大色狼，绝对不可能这么大方！

　　......

　　吱呀。

　　当孟冰寒推开门走出去的时候，一直等在屋外的梦霸天和梦母两人，顿时一脸关切地走了上来。

　　在两人身后，站着神色平静的楚易。

　　梦霸天一脸关心地看着孟冰寒：“冰寒，你现在感觉好多了吗？还有没有那种时不时就会特别冷的感觉？”

　　孟母虽然没有说话，可是她的目光中却也满是浓浓的关切之情。

　　孟冰寒点了点头：“父亲，母亲，我现在彻底好了，一点儿也没有那种特别冷的感觉了，而且我感觉浑身暖洋洋的，特别舒服。”

　　孟冰寒说到这里，下意识地看了楚易一眼，神色间显得有些复杂。

　　虽然孟冰寒想骗自己，自己打通第九条龙脉和楚易无关。


第111章 应约而来之人


　　ps：感谢“书友1915814051”“书友1899298348”“无限升级々白帝”“书友1019906241”等书友的打赏支持，么么哒，九摇姐姐爱你们，马上就是一个一个前所唯有的大高潮，想要九摇姐姐爆发的亲们，打赏疯狂地砸过来吧！

　　......

　　可是事实却告诉她，这次能够这么诡异地打通第九条龙脉，其主要功劳绝对是楚易给她的那颗药晶。

　　孟冰寒一时间，似乎感觉楚易没有之前那么讨厌了。

　　这种感觉，让孟冰寒感觉到有些恐惧。

　　咦？

　　梦霸天突然轻咦一声，随即一脸激动地看着梦冰寒：“冰寒！你！你打通第九条龙脉了？？？”

　　孟冰寒点了点头，神色间也是显得有些惊喜：“嗯，我也不知道怎么回事，就莫名其妙地打通第九条龙脉了。”

　　“太奇怪了，按照常理来说，冰寒你要打通第九条龙脉，最少都还需要半年时间啊，奇怪，真是太奇怪了。”

　　梦霸天脸上的激动之色消失，随即就化为无数的疑惑。

　　梦霸天突然看向楚易：“楚兄弟，你的医术高超，你现在帮冰寒看一下，她现在是否是一切正常。”

　　孟冰寒当即冷着脸摇头道：“父亲，我现在感觉好得很，不需要人找人看，即便是找，我也不想找这种大色狼，大流氓！”

　　梦霸天对着楚易一脸无奈地摆了摆手。

　　梦霸天一直想不明白，自己这个女儿为什么会对楚易有这么大的成见。

　　楚易听了孟冰寒的话，却是笑了起来：“侄女啊，我再怎么说，也算是你的叔叔，你父亲的兄弟啊，你就这么和我这个当叔叔的说话？”

　　孟冰寒猛地瞪大了眼，死死地盯着楚易，分贝陡然提高一倍：“楚易！谁是你的侄女！你这个大色狼怎么这么不要脸？！”

　　楚易一点儿也不显得生气，依旧是笑眯眯的：“我是你父亲的兄弟，你是你父亲的女儿，你说我是不是你的叔叔？你应不应该叫我一声叔叔？”

　　呃！

　　孟冰寒被楚易这一番奇谈怪论当即就弄得一愣一愣的！

　　梦霸天和梦母听了楚易的话，先是微微一愣，随即就面带微笑地摇了摇头。

　　在梦霸天和梦母两人心里。

　　这个楚神医虽然医术超群。

　　但是说到底还是一个年轻人。

　　两个年轻人碰到一起，彼此吵吵闹闹那是再正常不过了。

　　这时，一道急促的脚步声响起。

　　一个酒糟鼻老头神色惊慌地走了过来。

　　“梦城主，大门口来了一群人，看起来气势汹汹，来者不善的样子，他们扬言让你找青冥城年轻一辈的第一高手出来，和他们来一场约战，还说什么二十年的时间过去了，青冥城应该易主了。”

　　酒糟鼻老头喘着粗气，异常急促地说着话。

　　“约战？二十年？”

　　梦霸天先是一愣，一脸疑惑之色。

　　可是随即他的脸色就变得无比严肃，重重地叹了口气：“二十年的时间过得真快，竟然一晃就过去了，该来的，还是要来的。”

　　梦霸天随即看向楚易：“楚兄弟，你随我出去走一圈如何？”

　　楚易点了点头：“没问题，我这人最喜欢热闹了。”

　　梦霸天突然说出一段很是奇怪的话：“楚兄弟，其实这件事说到底，还是和你有一定关系呢，只不过当年......”

　　梦霸天说到这里，突然住口不再继续往下说。

　　楚易虽然心中疑惑，不过眼见梦霸天没有继续说下去，他也没有往下问。

　　毕竟，每个人都有自己的难言之隐。

　　该说出来的时候，自然会说出来。

　　如果不想说，问了只会让彼此尴尬。

　　很快，梦霸天和楚易一行人，就来到了城主府大门口。

　　此刻，在大门外，密密麻麻站着上百人。

　　这些人有老有少，穿着清一色的紫剑镶边白衣，身上充满了一种与生俱来的高傲感。

　　为首是三个人。

　　一老者，一中年，一少年。

　　看见梦霸天走了出来，为首中年人目光如电，陡然落在梦霸天身上：“梦霸天，二十年过去了，我们九阳门的人如约而来了，这一次，你们梦家还能够那么侥幸霸占青冥城吗？”

　　“二十年前，楚凌霄横空出世，让你梦霸天侥幸赢得二十年一次的约斗，继续在城主府这个位置上坐着。”

　　“现在二十年已过，你青冥城还能够再出现一个楚凌霄吗？当然了！这一次即便是你青冥城再出现一个楚凌霄！我九阳门也有必胜的信心赢得这场约斗，从此成为青冥城的主人！哈哈哈！”

　　为首中年人突然一脸张狂地哈哈大笑起来！

　　楚凌霄？

　　不是我那个便宜父亲吗？

　　楚易听了这个中年人的话，顿时有些明白刚才梦霸天的话了。

　　莫非？

　　二十年前梦霸天和眼前这些人之间的约斗，就是因为我那个父亲的出现，让梦霸天赢得了这场约斗？

　　看样子，梦霸天应该与我那个便宜父亲交情匪浅。

　　但是这么多年梦霸天为什么又不照顾自己和母亲呢？

　　楚易心中疑惑顿生。

　　以楚易和梦霸天相处的这段时间来看，楚易知道梦霸天不是那种薄情寡义之人。

　　如果梦霸天与自己那个便宜父亲交情匪浅，以梦霸天的为人性格，即便自己那个便宜父亲不在了，他也绝对不可能看自己和母亲落魄至此吧。

　　一时间，楚易心中顿时疑惑连连。

　　楚易隐隐约约感觉到这其中肯定还有其他秘辛。

　　梦霸天此刻冷着一张脸，看向那个中年人：“梦玄朗，二十年前你被凌霄兄打败，凌霄兄念你一身修为不易，最后饶你一命，没想到你不但没有看穿功利荣华，现在竟然还执迷不悟！”

　　梦玄朗冷冷一笑，如同听到了一个莫大笑话：“看穿功利荣华？哈哈哈！梦霸天，你不会是脑子有病吧？你占据着青冥城，享受着无尽荣华富贵，现在竟然和我说，让我看穿功利荣华？你做人怎么能够这么无耻！”

　　梦玄朗一脸恨意，整个人瞬间咬牙切齿：“二十年前，我被楚凌霄大败！你知道我那时候最大的愿望是什么吗？那就是有朝一日，能够亲自杀了楚凌霄这个道貌岸然的小人！可惜，最后楚凌霄失踪了，让我没有了能够亲自手刃仇人的机会，这是我这一生最大的遗憾！”

　　梦霸天哈哈大笑起来，目光中满是嘲讽之色：“梦玄朗，你也不怕风大闪了舌头？凌霄兄何等天纵奇才！如果他没有失踪，即便你再修炼一百年，也绝对不可能是凌霄兄的对手！在凌霄兄的眼里！你梦玄朗就是一个蝼蚁！不折不扣的蝼蚁！随意一根手指就能够捏死的蝼蚁！”


第112章 嚣张到极点的梦中君！


　　既然梦玄朗如此无耻，将脸皮撕破了，梦霸天自然不会给他留一点面子！

　　梦玄朗气得浑身发颤，脸上阴沉似水，死死盯着梦霸天：“梦霸天！这一次的约斗！我九阳门必将杀尽你青冥城所有天骄！”

　　梦玄朗指了指身旁那个少年：“梦霸天，你知道我身旁此人是谁吗？现在修炼到了什么境界？哈哈哈！说出来也许会吓死你！梦中君虽然今年才十七岁，可是他在十岁的时候，就已经打通了九条龙脉！”

　　“不仅如此！随后短短的半年时间，梦中君一口气又打通了三条龙脉！成为了一名传说中的超武者！随后梦中君更是势如破竹，接连打通三条龙脉！直接成为了一名千古难寻的灵武者！”

　　“随后，梦中君以灵武者的无上天资，直接突破到龙象境，短短几年时间就迅速修炼到了九星龙象境！即便是当年的楚凌霄，也绝不可能是梦中君的对手！”

　　“梦霸天！十七岁的九星龙象境！你见过吗？哈哈哈！估计你连想都不敢想一下吧！”

　　梦玄朗一口气把梦中君创造的各种奇迹说完，整个人都无比嚣张地狂笑起来！

　　十七岁的九星龙象境！

　　这是整个九阳门的骄傲！

　　也是他梦玄朗最自傲，最骄傲的一件事！

　　因为这个梦中君，乃是当年他自一处绝地之中捡回来的一个婴儿！

　　十七岁的九星龙象境！

　　那就是一个奇迹！

　　将来注定会成为一个传说！

　　梦中君这时候站了出来，目光看向梦玄朗，略显稚嫩的脸庞上，却有着同龄人少见的心机与深沉。

　　梦中君抚摸着腰间佩戴的天蓝色玉佩，声音中带着一种天然的高贵傲然：“义父，你就放心吧，二十年前你在这里受到的屈辱，今日中君势必千百倍地帮你取回来！中君今日，势必横扫这个青冥城所有同龄人，我要让他们明白，在我中君眼中，他们所谓的天骄光环，终究只是一个天大的笑话！”

　　梦中君说到最后，眉宇间闪过一道不加掩饰的杀气！

　　梦中君长得极为俊朗，不过此刻却是显得有些阴鹜，令得他的俊朗面容看起来有些狰狞。

　　十七岁就达到了九星龙象境！

　　而且还是从一个灵武者晋升起来的九星龙象境！

　　梦中君一直都视同龄人为蝼蚁！

　　连看一眼的兴趣都没有！

　　梦霸天听了梦玄朗的话，整个人都面色大变！

　　梦霸天不可思议地盯着梦中君，声音中透出浓浓的震惊：“你竟然达到了九星龙象境？而且还是从一个灵武者突破而晋升的？！！！不可能！这绝对不可能！以你这个年龄！怎么可能达到九星龙象境！”

　　梦霸天直到此刻，还是无法相信这个事实！

　　十七岁的九星龙象境！

　　还是从灵武者晋升的！

　　这！这！这！

　　这简直彻底颠覆了梦霸天的世界观！！！

　　梦中君冷哼一声，无比傲然地看向一脸震惊的梦霸天：“不可能？哈哈哈！在我梦中君眼中！从来没有不可能这三个字！”

　　梦中君一脸嘲讽之色：“当然，我梦中君能够以这个年龄达到九星龙象境，你青冥城中的一群废物绝对不可能达到，人与人之中的差距，就是这么大！”

　　“梦霸天！今日你青冥城中的所谓天骄，我梦中君一人力抗！我输了！立马就走！如果你们输了！那你就赶紧从青冥城滚开！将青冥城还给我义父！”

　　梦中君一字一句间，透出一种浓浓的傲然之意！

　　随即，一股恐怖至极的气势，陡然自梦中君身上轰然爆发！

　　这一刻，周围修为稍弱一些的人，顿时感觉到全身气血翻涌，体内的龙力竟然在剧烈颤抖！

　　就如同看见了一尊皇者！

　　要不由自主地臣服！

　　跪下！

　　这一刻！

　　下场所有不认识梦中君的人，都彻底变了脸色！

　　楚修杰站在楚易身旁，看着这个梦中君竟然这么嚣张，忍不住一脸怒气地在楚易身旁耳语：“易哥，这小子太目中无人了，你看你是不是应该去挫挫他的锐气。”

　　楚易笑着摇了摇头：“修杰，这事我们先选择旁观就行。”

　　楚易刚才听闻梦霸天和梦玄朗两人的对话，心中已经了解到一个事实――

　　自己的父亲和梦霸天，曾经乃是一对关系莫逆的朋友。

　　不过楚易心中，随即就出现了一个疑惑――

　　既然梦霸天和父亲的关系那么好，而且还曾经帮助梦霸天对付过梦玄朗等人，梦霸天为什么在父亲失踪之后，不去楚家把自己和母亲接出来好好照顾呢？

　　梦霸天身为青冥城的城主，如果有他的照顾，自己和母亲也不至于过得那么寒酸，被人看不起了。

　　在这一点上，楚易心中已经对梦霸天有些怨言了。

　　虽然，那是前世的楚易和母亲的遭遇。

　　但是现在楚易既然重生在了这具身体，他自然把自己全身心地代入到了这具身体之中。

　　所以，此刻看着梦中君那么嚣张，楚易选择了先暂时袖手旁观。

　　突然，不远处传来一阵急促的脚步声。

　　四大家族的族长，长老等人，全部都带着家族里的青年才俊出现了。

　　每一个家族来人，都有差不多上百人。

　　四大家族的人，足足有四五百人，浩浩荡荡地奔向城主府。

　　很快，城主府外，就被彻底围了个水泄不通。

　　韩家，司徒家，林家，楚家四大家族，一个不落地全部出现了。

　　韩家众人一看见楚易，顿时一个个对着楚易怒目而视！

　　不过此刻的气氛不适合解决四人恩怨，韩家众人仅仅是瞪了楚易一眼，就扭过头去不再搭理楚易，准备先把眼前的事处理完了再收拾楚易。

　　四大家族的当家族长，楚项龙，司徒霸，林傲天，韩逍峰四人。

　　此刻全部都站在了梦霸天身旁，目光不善地看向梦玄朗等人。

　　四人身为四大家族的族长，自然明白梦霸天和梦玄朗双方的恩怨纠葛。

　　说到底，四大家族和梦霸天，乃是绑在同一辆战车上的盟友。

　　一荣俱荣，一损俱损。


第113章 注定苦逼的司徒浩宇


　　ps：第四更加更到！感谢亲们的大量打赏支持！九摇说到做到！加更！想要九摇姐姐加更的亲们！疯狂地打赏过来吧！支持九摇姐姐一下！么么哒！

　　......

　　梦玄朗看着四大家族的族长，脸上露出嘲讽的笑容：“四个手下败将，当年被我打得跪地求饶，惶惶然若丧家之犬，如今竟然也成为了一族之长了？哈哈哈！恭喜各位，贺喜各位啊！”

　　手下败将？

　　四大家族和城主府的一群青年才俊，此刻一脸疑惑地看向四大族长。

　　四人之中脾气最火爆的司徒霸当即就一脸怒容地骂了起来：“梦玄朗！你小子不要太嚣张了！你当年那么厉害，还不是被楚凌霄给杀得哭爹喊娘？如果不是楚凌霄最后手下留情，你这条小命早就没了！”

　　司徒霸恶狠狠地呸了一声：“我们都以为你经历过那件事之后，就会变得收敛一些，不敢再打青冥城的主意，没想到你不但不知悔改，反而变本加厉，还敢带着人来青冥城！梦玄朗！莫非你天生就是如此不知廉耻？”

　　被司徒霸当着这么多人辱骂，梦玄朗气得脸色铁青！

　　梦玄朗还没有来得及说话，一旁的梦中君直接爆发了！

　　在梦中君心中，最尊敬的人就是自己的义父梦玄朗！

　　此刻看着义父被人如此辱骂，梦中君当即杀气十足地盯着司徒霸：“老狗！你有什么资格和我义父这么说话？作为我义父当年的手下败将，竟然还有脸当一族之长！我也真是服了你们的脸皮之厚了！”

　　“莫非！你们四大家族已经沦落到如此地步，竟然找不出一个更合适的人出来当族长了？老狗！你也别在那里唧唧歪歪的废话了！是男人的话就站出来与我一战吧！哈哈哈！我梦中君今日倒想看看你这老狗有多厉害！”

　　梦中君一脸傲然地看向司徒霸！

　　眉宇间战意十足！

　　梦中君虽然今年还不满十八岁，可是他已经修炼到了恐怖的九星龙象境！

　　此刻面对长一辈的司徒霸，梦中君根本就没有丝毫惧意，反而还显得跃跃欲试！

　　梦中君在义父梦玄朗的渲染下，对于这一天已经期待了很久！

　　梦中君早就已经暗下决心，要在这一天一鸣惊人！

　　将青冥城所有的人全部踩在脚下！

　　包括长一辈的司徒霸等人！

　　还有楚无敌这些老祖级别！

　　作为曾经打通了十五条龙脉，从灵武者晋升上来的九星龙象境存在，梦中君即便是面对那几位达到九星龙象境的老祖，心中也拥有着浓烈至极的信心！

　　司徒霸被梦中君一口一句老狗，气得七窍生烟，脸上黑成了锅底：“小辈！你竟然敢侮辱于我？今日我司徒霸势必取你狗命！”

　　司徒霸身为青冥城四大家族的一族之长，平日里走到哪里都是前呼后拥，被无数人尊敬的大人物。

　　此刻突然被一个小辈在大庭广众之下如此辱骂，本来就脾气暴躁的司徒霸当即就被气得怒火冲天！

　　这时候，站在司徒霸身后的司徒浩宇站了出来，对着司徒霸沉声道：“族长大人，此人竟然敢侮辱我司徒家，我司徒浩宇请求应战，势必给这个不知天高地厚之徒一个血淋淋的教训！”

　　司徒霸眼见司徒浩宇站了出来，神色间露出一丝欣慰之色。

　　司徒浩宇这个司徒家年轻一辈的第一高手，能够知道在这时主动站出来，足以证明司徒浩宇是一个识大局的人。

　　司徒霸作为一族之长，而且还是长辈，此刻如果真的向梦中君这个晚辈出手。

　　那么不管司徒霸是胜是负，那么司徒霸都是丢人了！

　　连带着整个司徒家都跟着丢人！

　　司徒霸拍了拍司徒浩宇的肩膀，眼中满是欣慰之色：“浩宇，不错！你很不错！知道这时候为了司徒家的荣誉挺身而出，将来司徒家交给你的手上，我们这些老家伙也算是能够放心了。”

　　司徒霸言外之意，那就是钦定司徒浩宇作为司徒家下一任的族长了。

　　一时间，司徒家其他年轻天骄，看向司徒浩宇的目光中各种羡慕嫉妒恨。

　　不过他们也没有办法反驳，谁让司徒浩宇年纪轻轻，就已经打通九条龙脉了呢？

　　而且传闻司徒浩宇最近竟然感应到了第十条龙脉，正在为突破第十条龙脉做准备。

　　一旦打通第十条龙脉。

　　那么司徒浩宇就会成为一个超武者！

　　成为真正超脱普通龙脉境的超级强者！

　　到了那时候，寻常打通九条龙脉的人，根本就不是司徒浩宇的一招之敌！

　　超武者，虽然只是比九条龙脉者多了一条龙脉。

　　可是实力差距却是天差地别！

　　可以这么说，一个打通十条龙脉的超武者，完全可以完虐上百个普通九条龙脉者！

　　这就是超武者的恐怖之处！

　　一旦成为超武者，那么司徒浩宇将来的前途将无可限量！

　　司徒浩宇得到了司徒霸的承诺，顿时心中一阵狂喜！

　　他选择此刻站出来，很大一部分原因，就是为了得到司徒霸的认可！

　　平日里司徒霸一直对司徒浩宇不感冒，因为司徒浩宇的爷爷乃是权势最大的长老，和身为族长的司徒霸一直不对付。

　　所以平日里司徒霸对司徒浩宇，一直都是抱着敌视，打压的态度。

　　司徒浩宇心中很明白，如果不能够得到族长司徒霸的认可，那么他将来想成为司徒家族长势必困难重重。

　　甚至很有可能，族长这个宝座就被会其他人坐上。

　　司徒浩宇的爷爷司徒乘风，此刻看着宝贝孙子竟然让司徒霸做出了这个承诺，一时间也是显得喜不自胜。

　　司徒乘风拍了拍司徒浩宇的肩膀，面色带笑地鼓励道：“宝贝孙子，今天你一定要把这个狂妄之徒好好收拾一顿，让他明白侮辱我司徒家的下场有多么凄惨！”

　　司徒浩宇重重的点了点头，整个人显得自信十足：“爷爷，你放心吧，孙儿今日必将让这个狂妄之徒跪着认错！”

　　司徒浩宇的目光中，陡然爆发出一股凌厉气势！

　　司徒乘风一脸欣慰地点了点头：“嗯，宝贝孙子，爷爷相信你！你是最棒的！”

　　“嗯！”

　　司徒浩宇随即转头看向梦中君，神色间带着滔天战意：“梦中君是吧，你敢开口侮辱我司徒家，我司徒浩宇今日会让你后悔你说过的话！”


第114章 凶猛得一塌糊涂的梦中君！


　　ps：感谢“书友24****90”“书友10****85”“书友22****77”“书友1071626227”“书友1844059942”亲们的打赏，么么哒，希望大家打赏推荐票不要停下来，九摇姐姐拜谢大家！另外，希望看了书的亲们，五星好评走起，每一章后面都留言，让九摇看到你们在默默支持我，今RB章留言盖楼，超过两百楼，加更！！！

　　......

　　梦中君哈哈大笑，笑得眼泪水都快流出来了，就如同听到了一个天大的笑话：“一个卑微的龙脉境，竟然也敢在我梦中君面前这么嚣张？哈哈哈！今RB公子就让你知道什么叫做人外有人，天外有天！”

　　轰！

　　梦中君的气势轰然爆发，整个人当即携带着惊天之势，笔直地冲向司徒浩宇！

　　司徒浩宇怡然不惧，整个人的气死也是陡然攀升，体内磅礴的龙脉之力凝聚于右掌，自信无比地冲向梦中君！

　　一旁的梦霸天想要阻止也不可能了，只得发出关切声音：“司徒浩宇，你小心，他......”

　　梦霸天的话还没有说完，司徒浩宇和梦中君的攻击，已经彼此撞击在了一起！

　　轰！

　　一身震耳欲聋的巨响响彻天地！

　　蓬！

　　司徒浩宇一脸震惊之色，目光中带着不可思议，整个人重重地摔倒在地！

　　“不可能！你怎么可能这么强？！！！”

　　噗！

　　司徒浩宇喷出一口鲜血，声音中满是惊惧！

　　司徒浩宇万万没有想到，自己竟然被梦中君一招就败了！

　　这一刻！

　　司徒浩宇感觉脸上火辣辣的！

　　恨不得赶紧找个地缝钻进去！

　　身为青冥城同辈第一天骄，司徒浩宇一直都很高傲，是众人众星捧月的天才人物！

　　可是此刻，他竟然被一个同龄人一招击败！

　　这对于司徒浩宇来说，简直是一件必死还难受的事！

　　这一刻！

　　司徒浩宇所有的骄傲，都被梦中君给轰成了粉碎！

　　“什么！这个人怎么可能这么强！一拳就把青冥城第一天才完败了？！”

　　“天啊！这个人太恐怖了！司徒浩宇已经打通了九条龙脉，竟然被他一招就给收拾了，这！这！这！”

　　“莫非，这个人已经修炼到了龙象境？”

　　“这应该不可能吧，他看起来也就十六七岁，怎么可能就修炼到龙象境了？”

　　......

　　此刻，不明内情的四大家族中人，看向梦中君的目光中满是不可思议之色！

　　所有人都没有想到，青冥城第一天才司徒浩宇，竟然连此人的一招都没有接住！

　　梦中君听着众人的议论声，顿时一脸傲然地挺了挺胸，心中感觉得意非凡。

　　梦中君很享受这种感觉，他的目光看向如同死狗一般瘫软在地的司徒浩宇，带着浓浓的讥嘲之色：“小子，你刚才不是很嚣张？想要狠狠地收拾我吗？怎么现在连我一招都接不住？”

　　梦中君随即阴冷一笑，一个箭步就走到司徒浩宇身旁，一脚踩在司徒浩宇的身上，居高临下地看着司徒浩宇：“小子！就你这种垃圾，连给本公子提鞋的资格都没有！竟然也敢挑衅本公子的威严？啊！”

　　梦中君微微眯起双眼，脚上猛地一用力！

　　“啊！”

　　司徒浩宇感觉到一股巨力传来，浑身剧痛无比，整个人都疼得面容扭曲，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声！

　　“混蛋！赶紧给老夫住手！！！”

　　司徒乘风看着孙子被折磨得快不成人样了，一时间心痛得不得了，当即狂奔向司徒浩宇！

　　与此同时，司徒乘风拍出一道刚猛掌风，重重地袭向梦中君！

　　司徒乘风已经修炼到了六星龙象境，这一记掌风蕴含着他磅礴的龙象之力，将周围的空气都给劈爆了！

　　这一记掌风力量之强！

　　即便是寻常的五星龙象境也不敢轻易接招！

　　否则很可能就会身受重伤！

　　在司徒乘风心里，已经打定主意，趁梦玄朗等人没有反应过来的时候，直接将这个梦中君一掌击毙！

　　一个十六七岁的少年，司徒乘风有这个自信，一掌就将之击杀！

　　不远处的梦玄朗看着司徒乘风出手，一点儿也不显得焦急，脸上反而露出了一丝期待之色。

　　“司徒乘风，我梦玄朗让你明白，即便是我梦玄朗的义子，你也不是对手！”

　　梦玄朗一脸讥嘲地笑了笑。

　　他的声音很小，小得只有他自己能够听见。

　　梦中君看见司徒乘风竟然以老欺幼，先是微微一愣，随即就一脸傲然地狂笑起来：“老狗！你竟然欺负我一个晚辈？哈哈哈！不过来得好！今日我梦中君就让你明白！在我梦中君眼里，你也只不过是土鸡瓦狗一只！”

　　梦中君身上的气势陡然更甚，竟然直接选择应战司徒乘风！

　　“卧槽！这小子是不是疯了？司徒长老可是六星龙象境的超级强者啊！他竟然敢去和司徒长老硬碰硬？”

　　“疯子！这小子绝对是一个疯子！而且还是不折不扣的傻吊！六星龙象境的超级强者！岂是他可以抗衡的？”

　　“这小子真的是太天真了！简直可以称得上不知天高地厚啊！这下子这小子死定了！”

　　“这小子太嚣张了！死了活该！”

　　......

　　周围青冥城的众人眼见梦中君竟然迎战司徒乘风这位达到六星龙象境的超级强者。

　　一时间顿时一脸嘲讽地议论起来。

　　在众人心中，梦中君虽然强得一塌糊涂，但是绝对不可能是司徒乘风的对手！

　　楚修杰看向楚易：“易哥，你说这两人谁更强啊？这个梦中君会不会被司徒乘风一招杀了？”

　　对于刚才梦玄朗所言，司徒乘风已经达到了九星龙象境，楚修杰那是一百个不相信！

　　楚易轻轻地点了点头，神色间显得有些慎重：“这个梦玄朗很厉害，而且他体内有一股隐藏的力量，这股力量极其恐怖，如果真的苏醒了，即便是我都只有落荒而逃的份。”

　　楚易万万没有想到，这个梦中君年龄这么小，竟然就已经成长到了这个地步！

　　这种人！

　　堪称妖孽！

　　能够让楚易称为妖孽，梦中君也足以自傲了！

　　楚修杰听了楚易对梦中君的评价，当即就露出不可思议的神情：“什么！这个小子竟然真的这么恐怖！”

　　“嗯，很恐怖。”

　　楚易点了点头，随即不做声地看向梦中君。

　　轰隆！

　　这时，梦中君和司徒乘风两人的攻击，已经重重地撞击在了一起！

　　恐怖的力量余波，当即令得一些修为稍弱的人气血翻滚，心中涌现出一股恐惧的感觉！


第115章 嚣张到爆炸了！


　　蹬！蹬！蹬！

　　梦中君纹丝不动，脸上的表情云淡风轻，司徒乘风却是整个人被震退十步，脸上的血色全部消失！

　　噗！

　　司徒乘风五脏剧痛，喉咙一甜，一口血不受控制地喷了出来！

　　两者之间高下立判！

　　轰！

　　看见司徒乘风这个六星龙象境的超级高手竟然不敌梦中君，现场众人顿时沸腾了！

　　他才十几岁啊！

　　竟然就能够战胜六星龙象境的超级高手！

　　他！

　　他还是人吗？

　　无数人看向梦中君的目光中，都充满了一种强烈的震惊之色！

　　梦中君冷冷一笑，目光中带着浓浓的讥嘲之色：“老狗，今RB公子心情好，所以就暂时饶你一条狗命，不过如果你再敢有下次，本公子绝对取你这条狗命！”

　　司徒乘风气得身子剧颤：“小辈，你大胆！老夫......”

　　噗！

　　司徒乘风一句话还没说完，顿时又是一大口血喷了出来！

　　“司徒长老！”

　　几个司徒家的中年男子，此刻连忙走上前去扶着司徒乘风，恶狠狠地瞪了梦中君一眼。

　　不过此刻眼见梦中君实力这么恐怖，他们只是瞪了梦中君一眼，就一脸不甘地扶着司徒乘风离开了。

　　梦中君意气风发地狂笑起来，目光中带着极度高傲之色：“现在！谁还对我梦中君不服！”

　　“当然！不服别在心里不服！如果你们是男人的话！那么就勇敢地站出来！不管是小狗，还是老狗，我梦中君都接下了！哈哈哈！”

　　梦中君身上陡然战意十足！

　　嚣张无比！

　　听了梦中君这么嚣张的话，除了梦中君一方的人，青冥城绝大部分人都心头狂怒，对着梦中君怒目而视！

　　楚修杰看向楚易：“易哥，这个梦中君太嚣张了，你看你是不是站出去收拾他一顿，让他知道我青冥城中还是有人能够制服他！”

　　楚易笑着摇了摇头：“修杰，这是他们的事，就让他们去处理吧，我们就安心当一个看客就行，只要他不欺负到我楚易头上，我没必要和他一般见识。”

　　楚易的本性，还是比较冷漠的。

　　只要和他没关系的人和事，他根本就懒得搭理。

　　楚修杰听了楚易的话，只能够一脸郁闷地扭过头去。

　　梦玄朗看着梦中君以一人之力压制住了众人的气势，顿时一脸得意地笑了起来。

　　梦中君无比狂妄地看向青冥城众人：“你们是不是看我不爽？特别想揍我？哈哈哈！不服的都给本公子站出来！不管是单挑，还是车轮战，甚至是群殴，本公子都全部接下来了！哈哈哈！”

　　梦中君的目光扫过众人，如同刀剑一般锋锐，一些胆小的人面对他的目光，都不由自主地低下了头，不敢和梦中君的目光对视。

　　梦中君眼见竟然没有一个人喊出来，顿时一脸讥嘲地狂笑起来：“你们青冥城的人莫非都是这种怂比？哈哈哈！梦霸天，青冥城在你的带领下，现在真的是没落了啊，竟然没有一个有骨气敢站出来的人！”

　　这时，人群之中一个红发老者忍不住了，从人群中走了出来，一脸怒气地看向梦中君：“小辈！你别太张狂了！今日我韩长山来会一会你！”

　　韩长山是韩家一位修炼狂人，天资惊人，现在已经修炼到了八星龙象境，乃是青冥城除了几位老祖之外的三大顶尖高手之一！

　　周围知晓韩长山底细的人，此刻一看韩长山站了出来，顿时重重地松了口气。

　　韩长山，乃是青冥城公认最有可能突破到九星龙象境的人！

　　甚至有可能将来突破到夺命境！

　　梦中君看向韩长山，对着韩长山竖起大拇指：“嗯！你还算是一个男人！敢站出来与我梦中君一战！你放心！我梦中君待会会给你留一个全尸！哈哈哈！”

　　梦中君一脸揶揄地大笑起来！

　　韩长山气得双目圆睁，猛然大喝一声：“小辈！休要猖狂！今日我韩长山必取你项上人头！”

　　梦中君嘴角浮现出一抹弧度，带着不加掩饰的讥嘲：“老狗，就凭你？想要我梦中君的项上头颅？哈哈哈！你可真是无知者无畏啊！”

　　梦中君随即双目变得冰寒，令得周围的空气都瞬间冷了下来：“老狗，今日你将是死在我梦中君手中的第一条狗命！”

　　韩长山暴怒，杀气升腾：“小辈！那就看你有没有这个本事了！接招！”

　　韩长山体内的龙象之力轰隆作响，随即一头虚幻的巨型猛虎，陡然自韩长山头顶浮现而出。

　　随着韩长山的龙象之力涌入其中，这头巨型猛虎渐渐从虚幻，变得越来越凝实，最后竟然直接从空中跳了下来！

　　咚！

　　这头巨型猛虎浑身长满锋利的黑毛，每一根毛发就好比一根锋利无比的刀剑，散发出一股冰凉刺骨的恐怖气息！

　　这头巨型猛虎伸出一条猩红的长舌头，不断地喘着粗气，一双血红色的眼睛死死瞪着梦中君！

　　修炼到八星龙象境之后，就可以利用体内的龙象之力，凝聚出一头远古凶兽虚影前来作战。

　　这头裂天魔虎，就是韩长山凝聚出来的一头远古凶兽虚影。

　　一头远古凶兽虚影所能够发出的战斗力，将会是本人的数倍之多！

　　在没有修炼到其他神通功法之前，这可谓是一个人最强大的攻击手段！

　　不过凝聚出远古凶兽虚影，对一个人的力量消耗很大，而且还有一定的后遗症。

　　所以一般情况下，很少有人会这这么做。

　　因为这是典型的杀敌一千，自损八百的做法。

　　由此可以看出，韩长山对梦中君的重视。

　　以及必杀之的决心！

　　梦中君看着韩长山凝聚出的远古凶兽虚影，整个人忍不住一脸傲然之色：“老狗！莫非你认为你弄一头老虎出来，我梦中君就会怕了你？哈哈哈！可笑！真是太可笑了！今日我梦中君就让你见识一下！你和我梦中君之间的差距吧！”

　　轰隆！

　　梦中君陡然手一挥，顿时周围的空间剧烈地颤动起来，一股恐怖的威压弥漫而出！

　　吼吼吼！

　　一道暴戾，凶残，狂暴的吼声，自梦中君头顶的虚空之中咆哮而出！


第116章 秘辛――九世死劫！


　　ps：感谢“书友1899298348”“逍遥遗世”“书友22****77”“书友1032268925”的打赏支持，么么哒，今天的打赏有点少，是不是九摇姐姐写得不好看了？好伤心......感觉本书好看的亲们，给九摇姐姐一个打赏吧，多少都无所谓，让九摇姐姐看到你们在支持我，有你们在我身后，我码字才会更有激情，写出更加热血沸腾的爽文，么么哒。

　　......

　　这一道兽吼声刚一出现，周围绝大部分人都感觉头皮发麻，心中涌现出一股与生俱来的恐惧！

　　甚至那些没有达到龙象境的人，此刻全部都感觉体内的龙力开始颤抖起来。

　　就好似面对着一尊王者降临。

　　瑟瑟发抖！

　　蹬！蹬！蹬！

　　一时间，龙象境以下的人，全部都一脸惊恐，面色****地倒退几步，看向梦中君的目光中带着深深的恐惧之色！

　　柳青涵和楚灵珊两人，此刻也是面露痛苦之色，脸上一下子冷汗淋漓。

　　那种散发而出的恐怖气息之中，带着邪恶之气，还有浓浓的暴虐气息，直接能够让修为低的人恐惧莫名！

　　楚易皱了皱眉，双目带着一丝寒光，看了一脸傲然的梦中君一眼。

　　梦中君对别人如何，他楚易不会管，也不愿意去管。

　　可是此刻梦中君肆无忌惮地散发出恐怖余波，让母亲柳青涵受到了波及，楚易心中就对梦中君很不爽了。

　　楚易走到柳青涵和楚灵珊两人身旁，伸出双手放在两人的肩膀上，顿时一股温暖，醇厚的暖流，沿着楚易的双手，进入了两人体内。

　　这股力量一进入体内，柳青涵和楚灵珊两人顿时感觉舒服异常。

　　刚才那种恐惧，难受到极点的感觉，眨眼间就消失无踪。

　　楚易一脸关切地看向柳青涵和楚灵珊两人：“母亲，灵珊妹妹，你们现在好多了吗？”

　　柳青涵点了点头：“嗯，好多了，而且感觉还特别舒服。”

　　楚灵珊一脸复杂地看着楚易：“易哥哥，你的身上到底发生了什么？我发现我现在越来越看不穿你了，我总感觉你身上现在就如同有一团烟雾，让人难以捉摸。”

　　楚易轻轻一笑，拍了拍楚灵珊的脑袋：“灵珊妹妹，你不用管我身上发生了什么，你只需要明白一件事，从现在开始，我就是你们的依靠，你们的港湾，你们的守护者！从这一刻开始！谁敢再欺负你们！我楚易就会要了他们的命！”

　　楚易说到这里，一股不加掩饰的杀气，陡然自他体内爆发而出！

　　这一刻！

　　楚易就如同一尊杀神！

　　为了守护自己在乎的人，楚易根本不介意化身为魔！

　　杀尽天下人。

　　如果是为了更好地保护自己在乎的人。

　　楚易毫不犹豫地挥起屠刀！

　　屠灭众生！

　　这就是楚易的极端！

　　也是他为人处事的态度！

　　爱我者！

　　我以命相护！

　　惹我者！

　　我以命搏杀！

　　这就是爱憎分明的楚易！

　　柳青涵看着此刻气质截然大变的楚易，一时之间只感觉到了有那么一霎那的失神。

　　这语气！

　　这神态！

　　这霸气！

　　几乎和楚易父亲楚凌霄当年一模一样！

　　柳青涵双目蕴泪，目光中带着某种莫名的伤感和喜悦，心中默默念叨着：“凌霄，你看到了吗？我们的孩子成功度过了那一个九世死劫，前八世易儿都夭折了，这最后一世，易儿终于熬过来了，你所有的付出，终于得到回报了。”

　　“凌霄，这九世，真的是苦了你了，为了易儿，你真的是付出太多太多了……也不知道此刻，你承受的磨难，痛苦，究竟有多么大……不过你等着，等易儿突破到了夺命境，我就会把一切告诉易儿，让易儿去把你救出来，到时候我们一家就可以团聚了……”

　　柳青涵想着楚凌霄，一时间泪如雨下，只感觉到心都在撕裂一般痛！

　　楚凌霄逆转命运，付出无法想象的代价，承受那无尽的痛苦，只为了给自己拥有九世死劫的孩子续命！

　　楚凌霄，可谓是为了自己这个孩子，将自己的一生都给压了上去！

　　逆转命运承受的无边痛苦！折磨！苦难！

　　他都自己一个人，无怨无悔地承受！

　　不过前面八世，楚凌霄都失败了，因为楚易都在十六岁之前死了！

　　这一世！乃是楚凌霄和柳青涵最后的机会！

　　也是最后的希望！

　　如果这一世，楚易在十六岁之前再次夭折，那么不光是楚易会死，即便是楚凌霄和柳青涵两人也会死！

　　因为楚凌霄和柳青涵两人使用的术法，乃是一种禁忌之法！

　　被天道不容的禁忌之法！

　　同时也是被上苍所忌惮的一种禁忌之法！

　　这种禁忌之法，一旦失败，那么反噬将会极其恐怖！

　　不光被逆转命运之人会死，而且施法者也会死！

　　真正的形神俱灭！

　　永无超生之日！

　　彻底消散于这一片天地之间！

　　其实，这一世如果不是因为楚神帝的灵魂穿越，那么楚凌霄和柳青涵两人就已经彻底失败了。

　　失败的下场，那就是形神俱灭！

　　……

　　柳青涵看着楚易一张越来越坚毅，越来越成熟的脸庞，顿时感觉所有的付出，所有的苦难，折磨，全部都值得了！

　　九世的折磨！痛苦！煎熬！

　　如果能够换来楚易的一世平安！

　　柳青涵甘之若饴！

　　为了楚易！

　　她可以付出所有！

　　包括她自己这条命！！！

　　“九世死劫，凌霄，我们终于打破这一个魔咒了，给了易儿一个崭新的生命，凌霄，我相信用不了多久，我们一家人就可以团聚了，等待了九世这么漫长的岁月，我们终于成功了。”

　　柳青涵脸上的泪水，再次不受控制地掉了下来。

　　楚易当即一脸关切地扶着母亲的身体：“母亲，你怎么啦？是不是感觉身体不舒服？要不我扶着你回去吧。”

　　柳青涵摇了摇头，一边哭一边笑：“易儿，没事，母亲就是心里太高兴了，喜极而泣吧，看着你终于年满十六岁，成年了，母亲真的是太高兴了……”

　　柳青涵抬起右手，温柔地抚摸着楚易的脸庞，似乎想要将前八世的遗憾，全部都给弥补回来。

　　楚易不知道柳青涵心中所想，此刻只能够静静站着让母亲抚摸着脸庞。

　　楚易看着母亲脸上的神色，能够从母亲眼中看到深深的慈爱，关切，温柔，眷恋之色。

　　这一刻，楚易感受到了一种前所未有的母爱！

　　一股暖流，悄然自楚易心中出现，瞬间流向他的四肢百骸。

　　这种感觉，让楚易深深迷醉不已！

　　母爱，永远是这个世界上最让人痴迷的东西！


第117章 太古杌凶兽！


　　ps：感谢”书友20****76“书友1156878177”“书友1210259067”“书友1692175018”“书友1899298348”等亲们的打赏，谢谢你们支持九摇姐姐，么么哒，还有感谢其他读者的推荐票支持，你们都是九摇姐姐的最爱！么么哒！凌晨来一更，喜欢九摇姐姐，就打赏我吧，当然，不喜欢我，不打赏也别喷我就行，嘻嘻。

　　......

　　轰隆！

　　这时候，场中突然传来一声恐惧的巨响！

　　随即众人只见一头仿若小山般庞大，浑身布满紫色鳞甲，头生犄角，气息恐怖而邪恶的奇异怪兽，从梦中君头顶之中的虚空中浮现而出。

　　这头奇异怪兽，只有两条腿，就如同一个人类般站立着，恐怖的身躯之中，蕴藏着爆炸性的恐怖力量！

　　他浑身的紫色鳞甲，每一个鳞甲都宽大若磨盘，散发出森寒幽光，给人一种锋锐无比的感觉！

　　就好似一把把绝世宝剑，其锋锐剑气让人不敢直视！

　　梦中君看向这头奇异怪兽，脸上浮现出一抹笑容：“太古凶兽――杌凶兽，在太古凶兽排名中排在第五名，老狗，你感觉你这头小老虎能是我这头杌凶兽的对手吗？哈哈哈！今天就让你见识一下，远古杌凶兽的恐怖威能吧！”

　　吼！吼！吼！

　　梦中君此话一出，他凝聚出的那头太古杌凶兽，顿时仰头狂吼出声！

　　声音惊天动地！

　　震撼人心！

　　周围的地面和房屋，都因为这头太古杌凶兽的怒吼声，而剧烈地颤抖起来！

　　噼里啪啦！

　　一些瓦片在屋顶碎裂开，发出一道道脆响声！

　　这就是太古杌凶兽的恐怖威势！

　　一声吼！

　　天地动！

　　众生颤！

　　随着太古杌凶兽这一道吼声，顿时全场除了极少数几个人之外，所有人都面露痛苦之色，身子都在剧烈地颤抖着！

　　这一刻，他们有一种面对死亡一般的恐怖感觉！

　　太古杌凶兽突然吐出一条长长的猩红舌头，不断舔着自己的嘴，目光中闪过一道冷冰冰的杀意！

　　此刻，在太古杌凶兽眼中，眼前这些生物都是他的血食，美味无比的血食！

　　噗通！

　　韩长山凝聚出的那头巨型猛虎，突然面露强烈的恐惧之色，竟然噗通一声跪在了这头太古杌凶兽身前！

　　巨型猛虎深深地低下头，就如同一个犯了大错的臣子，面对着身具无尽威严的帝王一般，连抬头看一眼的勇气都没有！

　　在这头巨型猛虎眼中，这头太古杌凶兽，就是他的帝王！

　　那种与生俱来的威压感，直接让这头巨型猛虎不敢生起一丝反抗的念头！

　　这就是太古十大凶兽的无上威压！无上地位！无上尊贵！

　　远古十大凶兽！

　　就是凶兽之中的王族！

　　与生俱来就比其他凶兽高贵无数倍！

　　因为它们的血液中，流淌着千古第一兽神――遮天兽神的血液！

　　千古第一兽神遮天兽神，那是连上苍都可以遮住的无上存在！

　　即便是上苍，都拿遮天兽神毫无办法！

　　这种存在，已经真正地超脱了生死，超脱了轮回，差不多达到真正的不朽之境了！

　　遮天兽神！

　　即便是前世的楚易，都只能够仰视这种能够与上苍争锋，真正的大神通者！

　　梦中君看着跪在地上，瑟瑟发抖的那头巨型猛虎，忍不住哈哈大笑起来：“老狗！这就是你凝聚出的远古凶兽？哈哈哈！我看连一条狗都不如！你真是丢人丢到天边去了！哈哈哈！”

　　韩长山被气得瑟瑟发抖，也不再搭理那头巨型老虎了，整个人凝聚出体内庞大的龙象之力，化作一道利剑冲向梦中君！

　　梦中君一指那头太古杌凶兽，眼中杀机不加掩饰：“杌！去帮你主人把这条老狗给我撕碎了！”

　　吼吼吼！

　　这头太古杌凶兽很有灵性地点了点头，随即转头狂吼几声，庞大的身躯陡然扑向韩长山！

　　蓬！

　　韩长山和这头太古杌凶兽猛一接触，顿时就被太古杌凶兽一巴掌给拍得成了一团肉泥！

　　仅仅一击！

　　八星龙象境的韩长山就成了一团肉泥！

　　这恐怖的一幕！

　　当即就让众人心中恐惧莫名！

　　一个个看向梦中君的目光中，全部都是浓浓的恐惧之色！

　　这种手段！

　　已经彻底超过了众人的认知！

　　在这之前，没有人能够想象到，一个十六七岁的少年，竟然能够一招秒杀八星龙象境的存在！

　　即便此刻看着眼前这一幕真实发生了。

　　很多人还有一种置身梦中的感觉！

　　感觉眼前这一幕太不真实了！

　　梦中君一招秒杀了达到八星龙象境的韩长山，整个人顿时意气风发地狂笑起来。

　　他俾倪四顾，眉宇间无比傲然：“现在！还有谁对我梦中君不服？我刚才已经说过，不管是老狗小狗，不管是一只还是一群，我梦中君都一人接下！哈哈哈！看我不爽的老狗小狗都跳出来吧！”

　　周围虽然聚集了四大家族和城主府上千的精英，可是此刻却没有一个人敢站出来！

　　梦中君刚才大展神威的一幕！

　　给所有人都留下了不可磨灭的印象！

　　一招秒杀八星龙象境！

　　这简直太恐怖了！

　　所有人扪心自问，自己如果上去和梦中君决斗，下场绝对也是被一招击杀的份！

　　梦中君的目光每看向一个人，那个人都会一脸敬畏地低下头去，根本就不敢和此刻的梦中君直视！

　　这一刻！

　　梦中君就如同一个君王，在审视着自己领土内的子民！

　　根本没有人敢和他的目光直视！

　　咦！

　　梦中君的目光扫过众人，突然落在楚易身上，忍不住轻咦一声！

　　现场，除了城主梦霸天等人，楚易是梦中君发现，惟一一个敢和自己直视的同龄人！

　　梦中君的目光落在楚易身上，嘴角悄然划出一抹弧度，带着一丝残忍：“小子，你是何人？敢和我梦中君直视？”

　　梦中君的目光中，带着一种与生俱来的高傲之色。

　　在他的眼中，楚易就如同一只最卑微的蝼蚁，他随意一根手指就能够秒杀！

　　楚易面无表情地看着梦中君，声音中带着一丝讥嘲：“怎么？谁规定了只允许你看我，我却不能够看你了？”

　　梦中君正想发怒，一旁的梦玄朗突然走了过来，站在梦中君身旁，目光看向楚易，带着一种莫名的恨意：“小子，你姓楚？你的父亲是楚凌霄？那个青冥城第一废物楚易？”

　　梦玄朗提起“楚凌霄”三个字时，眼神中的恨意如同江海一般无边无际！

　　楚凌霄！

　　可谓是梦玄朗这辈子最恨的一个人！

　　楚易看向梦玄朗，突然咧嘴一笑，笑容显得无比灿烂：“你叫梦玄朗是吧？小时候我父亲和我提过一次，说曾经有一个不知天高地厚的人，他的名字叫做梦玄朗，不自量力地挑战他，结果被他打得满地打滚，嗯，原来是你，失敬失敬。”

　　楚易眼见梦玄朗既然都不给自己留面子了，自然不会和梦玄朗客气。

　　哪里痛往哪里捅！


第118章 锋芒初露！！！


　　ps：感谢”书友20****76“”书友1692175018““书友1211861587“三位亲的打赏，么么哒，为了让你们安心学习，天天向上，九摇姐姐大早上更新一章，看了书赶紧安心上课，将来出人头地，嘻嘻，虽然大早上更新让九摇姐姐的书曝光率降低N多倍，不过为了祖国未来的花朵茁壮成长，这一切都值了！

　　梦玄朗这一辈子感觉最丢人的事，就是被楚凌霄曾经完败之事！

　　楚易此刻特意把这事挑出来说！

　　而且还是在众目睽睽之下！

　　自然是要狠狠打击梦玄朗一下！

　　果然，梦玄朗听了楚易的话，当即就面色一黑，目光不善地盯着楚易：“小子！你敢不敢将你刚才的话再说一遍？你信不信我敢把你撕成碎片？”

　　梦玄朗的声音冰冷刺骨，带着浓烈的杀气！

　　楚易冷冷一笑，一脸不屑地摇了摇头：“本少爷不喜欢和狗多说话，嗯，我感觉有点掉价，刚才和你说一句话，那已经是很给你面子了，一条狗，能够让本公子破例说一次话，你应该感觉到荣幸了，千万别不知足啊。”

　　蓬！

　　梦玄朗当即就气得勃然大怒，体内的力量陡然爆发，直接将周围的空气都给震爆了！

　　“小子！老夫要杀了你！”

　　梦玄朗杀意十足地盯着楚易！

　　目光中冷冰冰的全是杀意！

　　梦玄朗展现出来的气势，竟然比刚才韩长山的气势还要强烈！

　　隐隐带着一股夺命的味道！

　　梦玄朗这一展露出自己的实力，包括梦霸天和其他四大家族族长，全部都变了脸！

　　“夺命境！梦玄朗！你竟然突破到了夺命境？！！！”

　　梦霸天一脸震惊，不可思议地盯着梦玄朗！

　　眼睛瞪得死大！

　　四大家族的族长，此刻脸上的表情不比梦霸天好多少！

　　夺命境！

　　竟然是夺命境！

　　这是老祖他们都没有突破的境界啊！

　　四大家族族长心里，此刻掀起了惊涛骇浪！

　　他们心中明白，梦玄朗此刻达到了夺命境，一个人就可以直接横扫整个青冥城了！

　　因为夺命境太恐怖了！

　　一旦达到夺命境，那可是可以与天夺命的存在，一身修为惊天动地，恐怖无比，根本不是寻常龙象境可以抗衡的！

　　一旦突破到了夺命境，修为就会进入另一个天地！

　　完全可以俯视龙象境的存在！

　　两者一个天！

　　一个地！

　　根本就没有可比性！

　　梦玄朗看着梦霸天等人的震惊和不可思议之色，忍不住一脸傲然地狂笑一声：“不错！我机缘巧合之下，已经突破到了夺命境！今天我梦玄朗既然带着中君来青冥城，就是要彻底一血二十年前的耻辱！”

　　梦玄朗一脸狰狞地看向楚易，毫不掩饰心中的无尽杀意：“小子！你那个死鬼老爹二十年前和我梦玄朗的仇，今日就让你来偿还吧！哈哈哈！如果楚凌霄知道他的儿子死在了我梦玄朗手里，会不会被活生生地气死啊？哈哈哈！”

　　柳青涵直接站在楚易身前，用自己娇弱不已的身躯，替楚易挡住风雨！

　　柳青涵冷眼看向梦玄朗，声色俱厉地骂道：“梦玄朗！你到底还要不要脸？二十年前凌霄好心饶你一命，你不但不知悔改，反而还恩将仇报，竟然想杀我的易儿，你这个狼心狗肺的东西！”

　　梦玄朗看向柳青涵，突然狂笑起来：“柳青涵！楚凌霄二十年前那是故意放我一马吗？哈哈哈！可笑！真是太可笑了！如果不是我梦玄朗体内有一道令他楚凌霄忌惮的力量，他会那么好心放过我？哈哈哈！今日既然你们母子俩都在这里，那么就让我梦玄朗送你们一起下地域去吧！”

　　梦玄朗此刻笑得浑身颤抖，笑得眼中的眼泪水都快流出来了！

　　柳青涵突然扭头看向楚易，声音中带着一丝紧张：“易儿，你现在赶紧离开，这个梦玄朗对你产生了杀心，应该会对你痛下杀手，现在有这么多人在这里，梦玄朗应该不敢动手，即便他动手了，梦城主他们应该也可以阻挡他一下，给你争夺一些逃跑的机会。”

　　柳青涵最在乎的人，就是自己的儿子楚易了。

　　此刻眼见梦玄朗要对楚易不利，她第一个想到的就是让楚易赶紧安全离开。

　　楚易看着母亲一脸焦急的样子，心中顿时无比感动！

　　楚易笑着摇了摇头，拍着母亲的肩膀安慰道，目光中带着不容置疑的自信和霸气：“母亲，我之前不是和你说过吗？从今以后，我楚易就是你最大的依靠，最大的港湾，任何人胆敢对你不利，我都会让他从这个世界上消失！”

　　“任何人！都不行！否则！就死！”

　　楚易脸上的笑容消失，说到最后几个字时，整个人身上都散发出一股滔天杀意！

　　这一刻！

　　楚易整个人的气势都陡然变了！

　　不再是刚才那种人畜无害的少年模样，而是成为了一个沾满无尽鲜血的魔神！

　　他的目光之中，陡然爆发出一股锋锐之气！

　　直冲云霄！

　　楚易陡然将母亲拉到身后，抬头一脸冰冷地看向梦玄朗：“梦玄朗，今日只要有我楚易在这里，我就不可能让你碰我母亲一个汗毛！你要战！我楚易就陪你战！你想怎么玩！我楚易就陪你怎么玩！”

　　“还有！梦玄朗！今天你既然敢威胁我楚易的母亲！那我楚易就向你说一句话！今日！我们两人之间！只能有一个人活下去！而我相信！这个活下去的人只会是我！而你！从你刚才威胁我母亲那一刻起！就注定了你必死！”

　　“今日！不管是谁来了！都救不了你梦玄朗这条命！我楚易预订的命！没有人能够从我手里拿走！！！”

　　这一刻！

　　梦玄朗触犯了柳青涵！

　　触碰到了楚易的逆鳞！

　　对于母亲柳青涵，楚易愿意用生命去守护！

　　梦玄朗听了楚易的，先是微微一愣，似乎是没有想到楚易敢这么和他说话。

　　不过随即梦玄朗就哈哈大笑起来，就如同听到了这个世上最大的一个笑话，一脸嘲讽地盯着楚易：“楚易！你这个青冥城声名远播的第一废物！竟然敢这么和我梦玄朗说话？哈哈哈！你可真是不知天高地厚啊！”

　　梦玄朗一脸揶揄地撇了撇嘴：“楚易！今日即便是你那个死鬼老爹楚凌霄，都不敢和我梦玄朗这么说话！你一个废物到底是哪里来的勇气，竟然敢这么和我梦玄朗说话？你也不怕风大闪了你的舌头？”


第119章 癞.蛤.蟆也想吃天鹅肉？


　　ps：感谢“书友97****13”“书友11****86”“逍遥遗世”的打赏，今日保底第三更奉上，真正的大.高.潮马上来临，想要九摇姐姐爆发更新的亲们！打赏一波吧！么么哒！打赏多了才有爆发的动力啊，嘻嘻！

　　......

　　“今日我梦玄朗就站在这里，我倒想看看你凭什么要了我梦玄朗这条命！我一个夺命境的无敌存在，我还会怕你一个连龙脉都没有打通的废物？哈哈哈！笑话！真是一个天大的笑话！“

　　梦玄朗笑得上气不接下气，整个人笑得嘴都快抽筋了！

　　对于楚凌霄这个废物儿子，梦玄朗即便不在青冥城，可是也对楚易这个青冥城第一废物有所耳闻。

　　十六岁的年龄，连一条龙脉都没有打通，用废物来形容他都是侮辱了废物两个字！

　　楚修杰，陈二狗，楚小狐三人知晓楚易底细的人，此刻听了梦玄朗的话，心中都有些幸灾乐祸起来。

　　特别是楚修杰，此刻看向梦玄朗的目光，就如同在看一个天底下最大的傻子！

　　“老狗，你就笑吧，疯狂地笑吧，等易哥一会发飙了，老子看你还能不能笑出来，哈哈哈。“

　　楚修杰一脸坏笑地看着疯狂大笑的梦玄朗。

　　刚才他劝楚易动手，楚易没有答应，楚修杰心中还很是遗憾呢。

　　楚修杰相信以易哥现在的实力，绝对可以把嚣张无比的梦玄朗和梦中君两人狠狠收拾一顿。

　　楚修杰万万没有想到，易哥不屑于搭理梦玄朗和梦中君等人，他们现在反而主动招惹易哥。

　　楚修杰心中此刻那叫一个爽啊！

　　废物？

　　呵呵。

　　一会你们就知道到底谁才是废物了，哈哈哈！

　　楚修杰在心中笑了起来。

　　此刻他很好奇，等一会众人看见易哥的真正实力，脸上会出现什么样的表情。

　　嗯，很期待！

　　楚小狐最在乎的人，就是自己的易哥哥了。

　　此刻听见眼前这人竟然辱骂易哥哥是废物，当即就心中不爽，柳眉倒竖，凶巴巴地等着梦玄朗：“我说你这人怎么能够这样，你凭什么骂易哥哥？哼！本姑娘记住你们了，等本姑娘实力强一些了，本姑娘一定要你们好看！“

　　楚小狐虽然是在生气。

　　可是她长得实在太过漂亮，即便是生气起来也是显得那么美！

　　楚小狐这一站出来，当即就令得现场众人眼前一亮！

　　楚小狐的绝世容貌，现场众人都是生平仅见！

　　梦玄朗看着楚小狐，眼中当即就浮现出一抹淫邪之色，目光火辣地盯着楚小狐。

　　梦玄朗笑眯眯大看着楚小狐：“美女，你长得可真是漂亮啊，不过你长得这么漂亮，跟着楚易这个废物岂不是太埋没了？这样吧，你如果答应以后跟着我梦玄朗，我梦玄朗今天就放过楚易这个废物如何？“

　　楚小狐当即恶狠狠地瞪了梦玄朗一眼：“让本姑娘跟着你？你也不照照镜子，就你长得那个贼眉鼠目的样子，本姑娘就是找一头猪，也不可能看上你！哼！癞蛤蟆也妄想吃天鹅肉！我看你是白日做梦做多了！真的不知羞耻！“

　　噗！

　　楚修杰和陈二狗两人听了楚小狐的话，当即就笑了出来，一脸嘲讽地看着梦玄朗。

　　这姑奶奶真的是太给力了！

　　哈哈哈！

　　就应该好好羞辱这个混蛋一次！

　　楚修杰和陈二狗暗中向楚小狐竖起大拇指！

　　楚小狐趁着众人不注意，回头对着楚修杰和陈二狗两人扮了个鬼脸。

　　梦玄朗被楚小狐气得黑了脸！

　　以他梦玄朗夺命境的身份，此刻竟然被一个女人如此奚落！

　　而且还是在众目睽睽之下！

　　这简直就是赤.裸.裸地扇他的脸！

　　梦玄朗沉着脸，杀气十足地盯着楚小狐，双目中气得如同要喷出火来：“你竟然敢如此侮辱于我？你信不信我现在一巴掌排死你！！！“

　　楚小狐嘻嘻一笑，一点儿也不害怕：“丑鬼，你以为本姑娘会怕你？哼！就是你把本姑娘杀了，本姑娘也绝对不会向你屈服，就你长的这个猥琐样子，本姑娘跟了你那岂不是天天过着生不如死的日子？”

　　“哈哈哈！忍不住了！笑死我了！”

　　楚修杰和陈二狗两人，当即捧着肚子狂笑起来！

　　梦玄朗大怒：“你们！该死！今日谁来了都救不了你们！你们全部都该死！”

　　轰隆！

　　梦玄朗整个人的气势陡然爆发！

　　一股无形的恐怖力量，铺天盖地地冲向楚易等人！

　　这一刻！

　　梦玄朗心中的杀气！

　　就如同火山一般爆发了！

　　这股无形的恐怖力量所过之处，就连地面都开始迅速地龟裂开，形成了无数条宽达一丈的裂缝！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一道道巨响响彻而起！

　　一时间烟尘冲霄！

　　声势骇人！

　　看见眼前这恐怖无比的一幕，所有人当即就脸色狂变！

　　他们万万没有想到，达到夺命境的存在，竟然恐怖到了这种地步！

　　竟然仅仅凭借一股无形攻击，就能够造成这种骇人的场景！

　　梦玄朗眼中闪烁着深深的恨意和杀气：“你们这群蝼蚁！竟然敢玷污我梦玄朗的尊严！今日！谁来了也救不了你们！哈哈哈！去死吧！你们都给我去死吧！”

　　梦玄朗嚣张无比地狂笑起来！

　　在他眼中，似乎已经看到了楚易等人华为一片碎肉的场景了！

　　身为夺命境的存在，对于一群龙脉境的蝼蚁。

　　梦玄朗心中有着无穷的自信――

　　一招轰杀！

　　而就在这时――

　　轰隆！

　　不远处的地方，突然爆发出一股超绝的力量波动！

　　随即一道豪迈的声音响彻而起：“夺命境的存在，竟然为难一群龙脉境的小辈，梦玄朗，你不感觉到丢人吗？哈哈哈！我楚家的人，可不是你想杀就杀的！你莫非当我楚无敌是摆设吗？”

　　一个满头白发，身材魁梧，目光如电的老人，一步一步从不远处走来。

　　他虽然看似走得很慢，可是几步就诡异地来到了楚易身前，一掌拍向梦玄朗那一道无形攻击上！

　　轰隆！

　　半空中，陡然传来一阵炸响，随即两股力量彼此消融，直接化为了无形！

　　楚无敌随即转过头看向楚易，神色间带着浓浓的关切：“楚易，你没事吧？“

　　楚易笑着摇了摇头：“没事，这个梦玄朗还不能够伤我，倒是老祖你，这么快就突破了？“


第120章 夺命境老祖的维护！


　　ps：感谢“书友22****77”“书友1230905507”“书友35****85”“书友20****95”“书友1466923444”“书友1155306424”你们的支持，九摇姐姐心里很感动，虽然先在颈椎病烦了，脖子很痛，我也下班之后赶了两章，现在十二点才刚写完，先在这里一下发两章出来，希望大家看得开心，么么哒，九摇姐姐爱你们！

　　......

　　楚无敌显得很是快慰，笑着点了点头：“嗯，还得感谢你上次的指点，我这才能够闭关突破龙象境，达到夺命境，哈哈哈！“

　　楚无敌无比爽朗地大笑起来！

　　夺命境！

　　楚无敌追求了一生，没想到在他完全绝望的时候，楚易竟然帮助他实现了这个愿望！

　　楚易不但治好了他的伤，还帮他突破到了夺命境。

　　楚无敌对于楚易，心中那种感激简直无法言喻！

　　楚无敌看着楚易，声音中带着浓烈的自信：“楚易，你放心吧，今天只要有我这个老头子在这里，我就不会允许任何一个人伤你！谁要伤你！那他就必须踏着我楚无敌的尸体走过去！“

　　楚无敌说着说着，他此刻虽然在笑，可是他的声音却是渐渐变得冰冷刺骨！带着无尽的杀气！

　　楚易虽然不需要楚无敌保护，可是楚无敌这份心意，他还是点了点头心领了。

　　不管怎么说，这具身体和楚无敌，留着相同的血液。

　　任何时候，永远都是血浓于水。

　　这时候，楚项龙和出楚项天等人，一脸惊喜地走了过来：“老祖，您老人家突破到夺命境了？“

　　楚无敌看向楚项龙等人的时候，脸上的笑容陡然消失，取而代之的是属于老祖的威严。

　　楚无敌面无表情地看着楚项龙等人：“你们几个的事，等我解决了眼前的麻烦，我再和你们算账，我闭关之前千叮咛万嘱咐，让你们一定要维护楚易这个孩子，可是你们是怎么做的呢？啊！“

　　楚无敌的声音中，陡然爆发出无尽的怒气，对着楚项龙等楚家高层，就劈头盖脸地骂了起来：“你们口口声声答应我的照顾楚易，就是这么照顾的？他和楚修杰两人不就是杀了韩家一个小辈，你们竟然任由韩家的人对他俩人进行追杀，一点儿都不提供庇护！你们还算是我楚家的男人吗？“

　　“楚家列祖列宗的脸！都被你们给丢尽了！幸好楚易这孩子没事！否则老子非得把你们一个个剥皮抽筋！还站在这里干什么？还不赶紧给老子滚！老子看见你们就心烦！“

　　虽然是在众目睽睽之下，而且现场还有这么多楚家晚辈和外人，可是楚无敌一点儿也不给楚项龙和楚项天等人留情面，全部都给批了个狗血淋头！

　　楚项龙和楚项天等人被如此不留情面地骂，此刻一个个根本不敢反驳，全部都耸拉着脑袋，乖乖地走回了人群之中。

　　楚无敌，那就是楚家的神！

　　真正的精神支柱！

　　别说楚无敌骂他们了，就是楚无敌一掌拍死他们，他们都不敢有丝毫反抗！

　　这就是楚无敌在楚家的无上威严！

　　楚无敌转头看向楚易，目光中带着一丝歉然：“楚易，我对不住你啊，没有把你照顾好，不过你放心吧，等这里的事处理完了，我回到楚家第一件事就是收拾这几个混蛋！“

　　楚易笑着摇了摇头，神色间显得云淡风轻：“没事，就韩家那些追杀我的人，也就是给我塞塞牙缝罢了，根本就不值得一提。“

　　塞塞牙缝？

　　楚无敌一愣，没有想到楚易会这么回答。

　　楚无敌深深地看了楚易一眼，神色间突然带着一抹讶异。

　　因为楚无敌突然发现，他竟然看不穿楚易此刻的修为了。

　　第一次见面的时候，楚无敌还能够一眼就看穿楚易的修为。

　　这种看不透对方修为的情况，只有两种――

　　一种是对方的修为更高。

　　一种是对方有隐藏修为的宝物，遮盖了原本的修为气息，让人不能够看穿。

　　第一种可能性，楚无敌直接就排除了。

　　因为他绝对不敢相信，一个人短短一两个月的时间，就能够从一条龙脉都没打通的修为，直接修炼到夺命境！

　　甚至比他楚无敌还更厉害的夺命境！

　　楚无敌心中，很自然地就相信，楚易肯定是得到了某种隐藏修为的宝物。

　　楚无敌笑着摇了摇头，在心中暗暗道：“这小家伙，这点修为值得隐藏吗？呵呵，不过年轻人的世界，我这种老头子也看不懂，我也就不点破他了。“

　　楚无敌随即看向梦玄朗，目光中带着浓浓的怒气：“梦玄朗，二十年前楚凌霄饶你一命，二十年后你却以大欺小，准备杀了楚凌霄的孩子，这莫非你就是报答楚凌霄的方式？啊！“

　　楚无敌的声音中，很自然地带着一种浓浓的威严！

　　梦玄朗面对达到夺命境的楚无敌，神色间也是显得慎重了很多：“楚无敌，你别以为你达到了夺命境，你就可以对我梦玄朗颐指气使！我告诉你！我梦玄朗已经不是二十年前的梦玄朗了！即便是身为楚家老祖！我梦玄朗也不会怕你！“

　　梦玄朗虽然说得声色俱厉，可是他心中对于楚无敌，还有有着浓浓的惧意的。

　　楚无敌的厉害，梦玄朗还是很清楚的。

　　特别是现在达到了夺命境的楚无敌，绝对是一个极其恐怖的存在！

　　梦玄朗此刻可不想和楚无敌对上。

　　他刚刚突破到夺命境，而且还是以投机取巧方式突破的，实力上大打了折扣。

　　虽然梦玄朗此刻对付龙象境的人没有压力，可是面对同样是夺命境的人，那却是显得有些力不从心了。

　　梦玄朗这种依靠偏门方式突破的夺命境，还有一个称呼――伪夺命境。

　　因为这种伪夺命境的人，虽然拥有夺命境的力量，但是体内无法出现夺命纹，没有得到与天夺命的资格，自然在境界上比真正的夺命境差了很多。

　　而楚无敌这种实打实突破的夺命境界，那才是一个真正的夺命境界存在！

　　因为他们体内出现了夺命纹，可以不断向天夺命！

　　这时候，梦玄朗身旁一位老者走了出来。

　　这位老者身材低矮，满头白发，双目混浊，穿着一身黑袍，看起来很是普通，就如同一个邻家老头一般，一点儿也没有出奇的地方。

　　不过当这个黑袍老者走出来之后，楚无敌的双目陡然一凝，神色一下就变得慎重起来。

　　因为楚无敌从这个黑袍老者身上，感受到了真正的夺命气息！

　　这是一个真正的夺命境存在！


第121章 万毒殿来人！


　　楚无敌的目光落在黑袍老者身上：“阁下是谁？梦家应该没有你这号人物吧。“

　　黑袍老者布满皱纹的脸上，突然露出一丝诡异的笑容：“我是谁不重要，你也不需要知道我是谁，因为我们不是一类人。“

　　楚无敌微微眯起眼，神色间透出疑惑：“不是一类人？你这样装神弄鬼，葫芦里到底卖的是什么药？不过不管你是什么人，青冥城中的事情，还轮不到你一个外人来插手！“

　　楚无敌死死盯着黑袍老者的眼睛，想要从对方的目光中看出一丝端倪。

　　不过黑袍老者神色平静，目光也是一如既往的混浊，楚无敌根本看不到一点想要看见的东西。

　　黑袍老者笑着摇了摇头：“你不用白费心思了，我的来历是什么，以你一个小小的夺命境存在，根本就没有资格知道，如果你知道了我的来历，我敢保证你不可能活着见到明天的太阳。“

　　黑袍老者的语气很大！

　　似乎夺命境在他归属的那个势力来看，根本就算不了什么，蝼蚁而已！

　　楚无敌先是一愣，随即就冷笑起来：“让我楚无敌活不到明天太阳出来？哈哈哈！我楚无敌活了这么长岁月，还是第一次有人敢和我这么嚣张地说话！青冥城！可不是什么阿猫阿狗都可以撒野的地方！“

　　楚无敌身上的气势陡然一盛！

　　目光中透出一股锋锐之气！

　　根本不惧任何人！

　　黑袍老者似笑非笑地看着楚无敌，突然摇了摇头：“我知道你不相信我的话，不过我刚才说的都是实话，我身后的那个势力，根本不是你一个夺命境界可以知道的，否则带给你的就绝对不是死你一个人那么简单了，而是――灭族！“

　　灭族！

　　这两个字一出现，顿时一股凛然杀气，诡异地从黑袍老者身上出现！

　　黑袍老者的目光，也是跟着变得锐利起来！

　　和刚才的形象截然不同！

　　楚无敌冷冷一笑：“你想要我楚家灭族？哈哈哈！就看你身后的势力有没有那个能耐了！我楚家屹立千年不倒！岂是什么阿猫阿狗都可以灭族的？笑话！真是一个天大的笑话！”

　　黑袍老者看着楚无敌，神色间带着浓浓的轻蔑，就如同一头巨象在看着一个蝼蚁：“千年底蕴？我只能够表示呵呵了，你们这些井底之蛙，岂能知道外面的世界有多大？千年时间的底蕴，放在那些真正的超然势力眼中，不过是过眼云烟罢了，弹指间就可以让你灰飞烟灭。”

　　黑袍老者突然露出似笑非笑的表情，无比诡异地看着楚无敌：“楚无敌，我师兄让我来收了你体内那颗毒种，没想到你竟然自己把那颗毒种解了，很好，真的很好，你们楚家灭族的命运，已经是板上钉钉的了，谁来了也无法阻挡你们楚家被灭族。”

　　楚无敌突然浑身一震，死死地盯着黑袍老者，双目中带着滔天怒火，近乎是咬牙切齿地说了出来：“你！你是万毒殿的人？我身上的那颗毒种，就是你们给我种下的？！！！”

　　楚无敌突然之间杀气十足！

　　铺天盖地地四散而开！

　　就是因为这颗毒种，让他楚无敌过了这么多年生不如死的日子！

　　楚无敌对于这个暗算自己的万毒殿，心中的恨意简直倾尽黄河之水也不能够洗涮！

　　如果没有楚易的出现，那么他楚无敌不但还要忍受这种非人的折磨痛苦，而且最后整个人的修为都会成为别人升级的养料！

　　万毒殿这种行径，简直残忍得令人发指！

　　黑袍老者诡异一笑，轻轻地摇了摇头：“可惜啊可惜，本来我这次是准备取了你这颗成熟毒种，现在看来有些失望啊。”

　　黑袍老者的目光中，突然之间寒气十足，冷得能够冻结空气：“楚无敌，你这颗毒种我可以向上面求情饶了你，顺便也饶了你楚家，不过作为交换条件，你必须把这个帮你治毒的人告诉我。”

　　黑袍老者此刻最在乎的人，不是眼前的楚无敌，而是那个帮楚无敌把毒解了的神秘人。

　　黑袍老者很清楚，万毒殿这种毒种，寻常根本就无药可解，可谓算是万毒殿无往不利的武器！

　　每一颗毒种的成熟，就代表这万毒殿将会诞生一尊高手。

　　万毒殿这么多年，靠着这种种下毒种的方法，已经不知道制造出了多少高手！

　　这也是万毒殿发展越来越好的原因。

　　黑袍老者脸上虽然很平静，可是他的心中却已经掀起了惊涛骇浪！

　　能够把这种毒种解了的人！

　　黑袍老者这一生还从来没有见过！

　　到底是什么人，竟然能够将万毒殿的毒种解了？

　　这个人绝对是万毒殿创立以来最大的威胁！

　　必须尽快让上面安排人下来杀了！

　　否则后果不堪设想！

　　黑袍老者心中对于那个解了楚无敌毒种的神秘人，一时之间杀气十足！

　　这种人对于万毒殿！

　　其威胁性绝对是不可想象的！

　　楚无敌听了黑袍老者的话，却是冷笑连连：“人家把我的毒种治好了，你莫非认为我会把我的救命恩人告诉你？哈哈哈！你到底是真傻还是假傻啊？如果是你，你会出卖你的救命恩人吗？笑话！”

　　黑袍老者冷漠看向楚无敌：“楚无敌！你莫非真的宁愿让你整个楚家灭族，也不愿意将这个人告诉我？你可要想清楚啊，万毒殿要想收拾你这样的小家族，随便派出一个高阶殿使，就能够分分钟屠灭你整个楚家！其中就包括达到夺命境的你！”

　　黑袍老者赤.裸.裸地威胁了起来。

　　黑袍老者心里很明白，像楚无敌这种人，如果你威胁要杀了他，那么他肯定无所畏惧。

　　可是如果威胁他的家族，那么结果就会截然不同。

　　楚无敌这种家族老祖级别的人，最在乎的就是整个家族的传承，绝对不会眼睁睁看着整个家族被灭族的。

　　否则将来到了九泉之下，都没有脸面对家族的列祖列宗。

　　不过楚无敌此刻却是毫无所动：“我不管你万毒殿有多么厉害，想要我楚无敌做那种忘恩负义之人，我楚无敌绝对不可能答应！”

　　黑袍老者没想到楚无敌这么倔，用整个楚家威胁他，都没有能够让他屈服。


第122章 楚无敌的震怒！


　　ps：感谢“无限升级々白帝”“书友1038713781”“书友1761879112”“书友51****84”“学海无涯”的打赏，亲们，谢谢你们对九摇姐姐的支持，么么哒，还有再次感谢各位亲的推荐票支持，虽然九摇姐姐不知道你们的名字，但是所有人一张推荐票一张推荐票凝聚在一起的感动，却让九摇姐姐铭记在心！热泪盈眶！虽然相隔天涯海角，但我感觉你们就在我身旁！么么哒，谢谢各位亲的支持！

　　......

　　黑袍老者怒极反笑，眼中的杀意更加浓郁：“好！楚无敌！既然你不告诉我那个给你治毒的人是谁，那么你就等着万毒殿的雷霆一击吧！我敢保证！三天之内就能够让你整个楚家灭族！”

　　楚无敌狂笑一声，与黑袍老者争锋相对：“好！我楚无敌倒想见识一下！你万毒殿是不是真的这么厉害！只要有我楚无敌一口气在！我就不可能让你万毒殿把我楚家灭族！”

　　人群中，三长老楚项天听了楚无敌和黑袍老者的对话，眼中顿时浮现出一抹阴狠之色！

　　楚项天一脸怨毒地看了一旁面色平静的楚易一眼，心中突然下定了一个决定――

　　那就是将楚易暴露在黑袍老者身前！

　　万毒殿有多么恐怖，楚项天身为楚家三长老，而且平时也去过一些大地方，自然明白这股万毒殿有多么恐怖！

　　哼！

　　楚易你这个害人精！

　　我楚项天这次非得让你去死！

　　楚项天一脸怨毒地笑了笑，随即迈步走向楚无敌和黑袍老者。

　　楚无敌看着楚项天走了过来，眉头微微一皱，无比威严地盯着楚项天：“楚项天，你走出来干嘛？赶紧给我滚回去！”

　　楚无敌心中隐约出现了一丝不好的预感。

　　黑袍老者却是笑眯眯地看着楚项天，似乎也是明白了楚项天站出来的用意，很是很善地笑了起来：“你是不是准备用一个消息换取你楚家的平安？”

　　楚项天看着楚无敌，生平第一次违背了这位老祖的意愿：“老祖，这个万毒殿我们惹不起啊，反正楚易那个废物都是我楚家的耻辱，楚家养了他这么多年，现在有了能够为家族效力的机会，自然应该义不容辞地站出来！”

　　楚无敌当即盛怒，对着楚项天怒目而视：“闭嘴！你这个孽障！楚家怎么会养了你这么一个吃里扒外的白眼狼啊！”

　　楚项天此刻也豁出去了，面对盛怒之下的楚无敌，整个人侃侃而谈：“老祖，我这也是为了整个楚家的未来着想，我们楚家不可能为了楚易这股废物，把整个楚家都给搭进去了，否则将来进入九泉之下，如何面对列祖列宗？”

　　啪！

　　楚无敌气得身子颤抖！

　　直接一巴掌扇在了楚项天脸上！

　　楚项天的脸上，当即就浮现出了五道血痕，嘴角溢出了刺目的鲜血，样子看起来狼狈不已！

　　楚项天抹了抹嘴角的鲜血，抬头看向黑着脸的楚无敌，露出一副大义凛然的表情：“老祖，你就是把我打死了，我今天也认了！为了整个楚家的延续，牺牲我一个楚项天又如何！”

　　“好！好！好！楚项天！你现在竟然也学会了给老祖我戴高帽子了！”

　　楚无敌一连说了三个好字，整个人脸上已经是冰冷一片！

　　楚项天辩解道：“老祖，我没有给你戴帽子，我这是在陈述一个事实，相比于整个楚家的安危来说，任何一个楚家中人，都应该义无反顾地献出自己的生命！这才能够对得起列祖列宗啊！”

　　楚项天一口一句，句句不离列祖列宗，就是想要用列祖列宗的名头，把楚无敌这位老祖压制住。

　　对于楚易，楚项天那是恨不得直接掐死！

　　自己这一脉，不管是楚项龙，还是他楚项天，还有自己的两个孙子楚洛和楚山，前段日子都因为这个楚易彻底抬不起头！

　　现在有了这么好一个坑楚易的机会，楚项天当然不可能放过！

　　在楚项天心里，这个楚易必须死！

　　哪怕最后老祖楚无敌楚项天这个张老之位，楚项天也不可能让楚易逍遥自在地活着！

　　所以现在万毒殿的人出现了，而且看样子还对楚易杀之而后快，楚项天心中那个高兴啊！

　　啪！

　　楚无敌心中震怒不已，再次对着楚项天狠狠地扇了一巴掌！

　　咚！

　　这一次楚无敌不再留情，直接一巴掌把楚项天扇得摔飞在地！

　　楚项天脸上火辣辣地疼，肌肉都开始疼得扭曲起来，可他还是抬头看着楚无敌：“老祖！你一定不能做糊涂事啊！为了一个楚易而搭上整个楚家，你感觉真的值得吗？老祖！你可一定要三思而后行啊！”

　　楚项天眼中挤出几滴泪水，涕泪横流地喊了起来。

　　配上他此刻狼狈的模样，看起来倒真的是有那么几分真诚。

　　那些不知内情的人看见眼前这一幕，心中都不约而同地对着楚项天肃然起敬。

　　这时候，族长楚项龙，还有其他几位和他们走得很近的张老，楚家实权人物，都一脸悲戚地走了过来。

　　噗通一声全部跪在了楚无敌身前。

　　“老祖！您老人家一定要三思啊！楚家不能够因为楚易一个人被灭族啊！”

　　“是啊！老祖！我们楚家的万年基业来得太不容易了，牺牲他楚易一个人，换来整个楚家的平安，他楚易绝对不可能有丝毫怨言啊！”

　　“老祖！您可不要被那个楚易蛊惑了！相较于整个楚家来说！他一个楚易简直就是微不足道啊！”

　　“老祖！三思啊！您老人家一定要三思啊！”

　　……

　　楚项龙等人跪在地上，涕泪横流地说了起来，一个个全部一脸希冀之色地看着楚无敌。

　　这一幕！

　　直接看得周围众人目瞪口呆！

　　这简直就是一场另类的逼供啊！

　　楚无敌没想到这么多人都反对自己，顿时气得身子剧烈地颤抖起来，胸膛剧烈地欺负起来：“好！好！好！你们很好！真的是很好！竟然学会了逼供这一套！联手起来反对我这个楚家老祖！”

　　楚无敌顿了顿，深深地吸了口气，突然声色俱厉地狂吼起来：“今日！我楚无敌把话放在这里了！只要我楚无敌不死！那么我就一定会护得楚易周全！谁想要楚易的命！那就必须从我楚无敌的尸身上踏过去！”

　　楚项龙等人万万没有想到，老祖楚无敌竟然维护楚易到了程度，当即就更加大声地哭诉起来：“老祖啊！您老人家一定要三思而后行啊！为了楚易这个废物！您老人家这么做！真的是不值得啊！”


第123章 嚣张至极的莫封！


　　PS：感谢“书友1210259067”“逍遥遗世”“书友1236362918”“书友1236362918”“无限升级々白帝”“书友1038713781”“书友1761879112”等书友的打赏支持，也谢谢各位亲的打赏票支持，九摇姐姐真的很谢谢你们！是你们的默默支持，让九摇姐姐顶着颈椎病，才能够在下班之后，有动力给你们坚持码字更新，你们就是九摇姐姐最坚强的后盾，为了你们！九摇姐姐就不能倒下！

　　另外说一件很让我心伤的事，今天书评区碰到喷子了，心情好糟糕，九摇写书只求问心无愧，你感觉不好看你可以不看吧？我辛辛苦苦码字，码得颈椎病都犯了，下班回家还得坚持码字，还没有要你一分钱，你就是这么对待作者的辛勤付出？你可以提意见，但是没有必要那么嚣张地辱骂我吧？我九摇写书！堂堂正正！宵小之辈不爱看，企图辱骂我的，我只送一个字――滚！

　　......

　　楚无敌狂笑一声，魁梧的身躯上散发出无法言喻的霸气：“我楚无敌这一生！活得就是一个坦坦荡荡！光明磊落！恩怨分明！楚易救了我楚无敌一命！那么他就是我楚无敌的救命恩人！我楚无敌即便是死！也必须护得他的安全！”

　　“哈哈哈！我楚无敌万万没有想到！楚家竟然出了你们这些狼心狗肺之辈！真的是把我楚家列祖列宗的脸都给丢尽了！想当年！我楚家列祖列宗何等英雄人物！没想到到了你们这一辈！竟然全部成了胆小如鼠！忘恩负义之辈！可悲！可叹啊！”

　　楚无敌说到最后，却是虎目含泪，整个人身上都散发出一股悲凉之气！

　　为了如今的楚家而悲！

　　为了如今楚家之人而凉！

　　楚无敌瞪视着楚项龙等人，目光如同刀剑般锐利：“楚项龙！楚项天！还有你们几个混蛋！你们到底知不知道一个家族真正的凝聚力是什么？不过我感觉我问了也是白问！因为你们的所作所为已经告诉了我！你们根本就不知道一个家族真正的凝聚力是什么！”

　　楚无敌突然提高声音，整个人的气势陡然更加强烈，就如同一把绝世神剑，锐气冲霄：“现在就让我楚无敌告诉你们！到底什么才是一个家族真正的凝聚力！这种凝聚力不是勾心斗角！不是争权夺利！不是尔虞我诈！而是所有人众志成城！心往一处使！面对强敌！不抛弃！不放弃！齐心协力共渡难关！”

　　“这！才是一个家族真正的凝聚力！一个家族能够长盛不衰真正的原因所在！现在面对一个万毒殿！你们就毫不留情地把楚易抛弃了！那么楚家其他人会怎么想？他们还能够有安全感吗？”

　　“这一次是把楚易无情地推出去送死，那么他们会不会想，下一次再碰到这种事，楚家会不会把他们推出去送死？如此长期以往！楚家就会成为一团散沙！即便没有外敌！楚家自己就会分崩离析！从此不复存在！”

　　“你们！现在懂了吗？啊！！！”

　　楚无敌越说越激动，说到最后几个字的时候，整个人已经是彻底咆哮了起来！

　　楚项天和楚项龙等人听了楚无敌的话，一个个顿时感觉到脸上火辣辣的！

　　全部都把头深深地低了下去！

　　这一刻！

　　他们所有的小心思，都被楚无敌在这么多人面前揭穿，直接令得他们不敢和楚无敌直视！

　　即便是对楚易恨之入骨，恨不得楚易马上就死的楚项天和楚项龙两人，此刻也是不敢再多说一句话！

　　这不仅仅是因为楚无敌老祖的身份！

　　更多的原因乃是楚无敌刚才的话！

　　楚无敌刚才那一番话，就如同暮鼓晨钟一般，直接让楚项天和楚项龙等人有了一种幡然醒悟的感觉！

　　这一刻，他们都感觉自己错了！

　　而且错得离谱！

　　大错特错！

　　楚无敌冷冷看向楚项天等人，声音中带着无尽的失望：“你们！现在还要劝阻我吗？”

　　楚项天等人深深地低着头，这一次没有一个人敢抬头说话！

　　这时候，黑袍老者的目光，陡然转向不远处静静站立的楚易：“小家伙，是你帮楚无敌把他的毒种解了？”

　　黑袍老者的目光之中，此刻满满的都是杀意和寒气！

　　楚易似笑非笑地点了点头：“不错，老祖的毒种是我解的，你想怎么样？杀了我吗？不过你想杀我楚易，还得看你有没有那个实力了，我楚易可不是那种束手认命的人。”

　　黑袍老者先是一愣，随即就冷笑连连，一脸讥嘲地看着楚易：“我有没有那个实力杀你？哈哈哈！小子！你到底是真傻还是装傻啊！就你这种废物！我莫封一根手指就可以灭杀你千百次！”

　　“别说是你这样的废物！即便是那些龙象境！哪怕是九星龙象境！我莫封都能够直接秒杀！你现在还认为，我有没有那个实力杀了你吗？”

　　黑袍老者一脸揶揄地看着楚易，就如同看着一条砧板上的鱼，任由他怎么处置！

　　黑袍老者莫封突然指了指不远处的楚无敌，眼中的揶揄之色更浓：“小子，你莫非认为你有达到夺命境的楚无敌保你，你就可以安然无恙？哈哈哈！我现在告诉你一个很残酷的现实吧！我万毒殿稍微出来一个实力强一点的人！就能够把你这个所谓的靠山直接秒杀！你信不信？”

　　“万毒殿的强大！绝对不是你这样的蝼蚁可以想象的！在万毒殿这样真正的庞然大物面前！别说是你小小的楚家！小小的青冥城！即便是这股云梦国！都是如同蝼蚁般的存在！万毒殿顷刻间就可以让你们全部灰飞烟灭！”

　　莫封一连傲然地看着楚易，神色间带着与生俱来的高傲之色。

　　似乎在他莫封心中，其他一切都微不足道。

　　准确的说，是在万毒殿面前微不足道！

　　万毒殿！

　　对于很多人势力来说，那都是一个只可仰视的巨无霸存在！

　　莫封一直都以身为万毒殿的人为傲！

　　虽然他只是一个外围人员！

　　根本连万毒殿的门都没有资格进入！

　　可是他莫封还是深以为荣！

　　因为即便是万毒殿一个外围人员，走在外面也是令无数人畏惧的存在！

　　莫封脸上突然流露出一道冰冷杀意，达到夺命境的气势喷薄而发！

　　轰隆！

　　这道气势之强！

　　直接将周围的空气炸裂了！

　　随即一团恐怖的蓝色气团，陡然自莫封体内冒出，发出一道令人心悸无比的气息！

　　莫封体内恐怖的力量，全部都融入这道蓝色气团之中！

　　咚！咚！咚！咚！咚！

　　随着力量的不断提升，这道蓝色气团之中，陡然发出一道道如同战鼓齐鸣的沉闷声音！

　　这一道沉闷声，就如同有一种奇异的魔力，直接在现场众人心中响起！

　　咚！咚！咚！咚！咚！

　　所有人此刻的心跳声，陡然急速地跳动起来！

　　噗！

　　一些修为稍弱的人，此刻忍受不了那种心中急速跳动的震动声，直接一口鲜血喷了出来！

　　这种现象就如同瘟疫一般，有了第一个人吐血，很快一个又一个人开始吐血！

　　所有人一脸苍白地盯着莫封，神色间带着浓浓的敬畏之色！


第124章 惊天杀意！！！


　　PS:感谢“书友1021871085”“逍遥遗世”“书友82743462”“无限升级々白帝”的打赏支持，感谢大家的推荐票支持，今天的推荐票好给力，马上冲进总榜前一百名了！想要九摇姐姐爆发的亲们，打赏推荐票都砸过来吧！顶起九摇姐姐的狂暴人生！拜谢！楚神帝马上就要震撼出场了哦！

　　......

　　莫封还没有正式出手，仅仅凭借这一手，就让所有人对他讳莫如深！

　　这种神乎其神的手段，直接超出了众人的认知！

　　这一刻！

　　所有人真正见识到了夺命境的恐怖之处！

　　虽然仅仅是冰山一角，可也让所有人明白了一个道理――

　　夺命境的存在！

　　那是另外一个高等级的生命体！

　　根本不是龙脉境，龙象境中人可以抗衡得了的！

　　柳青涵和楚灵珊两人，此刻也被这种诡异的波动影响，心脏开始剧烈地跳动起来，好似随时都会跳出来。

　　反观楚修杰，陈二狗，楚小狐三人，则一个个没事人一般，就好像根本感受不到这种诡异的声波。

　　楚易左手放在母亲背上，右手放在楚灵珊背上，体内一股柔和的力量涌入两人体内，很快就让母亲和楚灵珊两人恢复了正常。

　　不过刚才那种诡异的感觉，还是让柳青涵和楚灵珊两人感觉很是畏惧。

　　而就在这时！

　　莫封体外那一个蓝色气团，陡然化作一把巨剑！

　　剑尖锋锐！

　　如同能够刺入世间一切东西！

　　嗤嗤嗤！

　　一道道三寸长短的剑芒，带着一股恐怖之势，直接将周围的空气都刺得轰鸣作响！

　　莫封眼中狰狞之色一闪即逝，控制着这一把巨剑，化作一道闪电直接袭向楚易！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　这一把巨剑所过之处，所有的空气都被炸裂开，发出震耳欲聋的恐怖声响！

　　一些稍距离近一点的人，此刻都感觉到皮肤生疼！心中涌起一种大难临头的感觉！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！

　　这些人一个个面露恐惧之色，身子不受控制地倒退数步，潜意识中要距离这把巨剑远一些！

　　“莫封！你莫非当我楚无敌是摆设不成？！！！”

　　楚无敌暴喝一声，整个人陡然加速，化作一支利箭般冲向那一把巨剑！

　　楚无敌抬起右掌，体内磅礴的力量喷薄而出，最后全部凝聚在右掌之上！

　　楚无敌的右掌，陡然画作一道暗金色，如同金属一般坚不可摧！

　　下一刻！

　　楚无敌的右掌，毫无所惧地轰击向那一把巨剑！

　　轰！

　　楚无敌的右掌和那把巨剑撞击在一起，顿时翻出一道惊天动地的声响！

　　轰隆隆！

　　周围的地面！

　　直接被两人那恐怖的力量波动，炸出了一个宽达数丈！深达十丈的巨坑！

　　随即！

　　一股恐怖的力量余波，如同海浪一般以楚无敌为中心，向着四面八发肆虐而去！

　　所过之处！

　　处处狼藉！

　　如同发生了一场龙卷风！

　　声势骇人之极！

　　众人一脸惊惧之色，身子如同被一道无形的狂风击中，不受控制地倒飞出去！

　　“啊！莫封！你好阴毒！”

　　楚无敌一拳轰碎了那那一把巨剑，正准备转身离开的时候，突然之间脸色狂变！

　　楚无敌突然发现，自己体内突然产生了一种酥麻感，所有的力量都在诡异地消失。

　　他的气息，也一下子变得衰败了起来。

　　楚无敌凝神提聚了一下体内的力量，突然无比惊骇地发现，自己竟然不能够控制体内的力量了！

　　楚无敌这一惊！

　　简直非比寻常！

　　楚无敌陡然看向面带得意之色的莫封，恨得眼睛内都快滴出了血，双目圆瞪：“莫封！你对我做了什么？！！！”

　　莫封笑了起来，看向楚无敌的目光却很是冰冷：“做了什么？哈哈哈！我不过就是在刚才凝聚出的巨剑之中，暗中放了一些万毒殿特制的化神散而已，你放心吧，这种化神散不会要了你的命，只不过让你一个时辰内不能够动手而已。”

　　莫封脸上的笑容随即更甚，带着浓浓的讥嘲：“当然了，你也可以强行运功，不过这样的话，我估计你很快就会毒气攻心，就是神仙来了也救不了你这条小命了，哈哈哈！不过即便你运功，实力也不能够发挥出你平日的百分之一，我要杀你如屠猪狗！”

　　莫封说到最后，忍不住狂笑起来！

　　楚无敌听了莫封的话，脸色当即变得苍白，心中暗恨自己刚才太过大意了。

　　现在他不能够再动手了，那么待会莫封对楚易下杀手，还有谁能够抵挡？

　　楚无敌转头看向楚易，神色间带着深深的懊恼之色：“楚易，我对不住你，唉。“

　　楚无敌深深地叹了口气。

　　楚易笑着摇了摇头，显得一点儿也不在乎：“老祖，没事，你能够这么维护我，这份情我楚易记在心里了。“

　　楚易说的这是实话，从楚无敌刚才出来怒骂楚项天和楚项龙等人，再到现在为了自己独抗莫封。

　　楚无敌对自己发自心底的维护，楚易清清楚楚地感受到了。

　　楚易是一个记情的人。

　　你对我好。

　　我对你更好！

　　当然。

　　楚易同时也是一个记仇的人。

　　你对我坏。

　　我就让你后悔来到这个世界！

　　这就是楚易的处事方式！

　　莫封这时候看向楚易，神色间满是嘲讽，带着高傲之色，如同是神王在俯视着蝼蚁：“楚易，现在你最大的靠山已经不存在了，你现在是自杀呢，还是让我莫封帮你？”

　　这时候，梦玄朗和梦中君等人，一个个都将目光投向楚易，神色间满是讥嘲之色。

　　梦中君突然狂笑起来：“你叫楚易是吧？青冥城第一废材？没想到楚凌霄二十年前何等天资绝世，竟然生出了你这么一个废物，呵呵，看来你的母亲真的是一个扫把星啊，和一个绝世天才竟然生下了一个废物，哈哈哈！”

　　柳青涵听了梦中君的话，脸色陡然变得煞白，身躯剧烈地一晃，似乎随时都有可能跌倒的可能。

　　柳青涵双目蕴泪，看向楚易的目光中满是愧疚和歉意：“易儿，对不起，都怪母亲让你一直承受了这种屈辱。”

　　柳青涵说着说着，眼中的泪水再也忍不住，无声地流了下来。

　　楚易面无表情地拍着母亲的肩膀安慰道：“母亲，这么多年你一直无微不至地照顾我，给了我浓浓的目前，还来愧疚一说呢？你别伤心了，你还记得我曾经对你说过的话吗？”

　　楚易的双目中，陡然爆发出惊天的杀意：“我对你承诺过，谁再敢说你是扫把星，看不起你！那么我楚易就让他死！”

　　死字一出口，周围的空气陡然冷了下来！


第125章 龙之逆鳞！一触必怒！


　　楚易双目冰冷，目光陡然射向梦中君：“梦中君！今日！我楚易要让你明白！我俩之间到底是谁才是真正的废物！”

　　楚易身上的杀气不加掩饰，声音冷得能够让空气结冰：“今日你言语侮辱了我母亲！那么就用你这条命来补偿吧！”

　　这一刻！

　　楚易决定不再保留！

　　他要让所有人都明白！

　　自己母亲生下的儿子是何等恐怖的存在！

　　轰！

　　楚易此话一出，就如同在湖面砸下了一颗陨石，直接惊起了惊涛骇浪！

　　不但梦中君一脸惊讶！

　　其他所有人，包括青冥城的所有人，都是一脸不可思议地盯着楚易！

　　就如同第一次认识楚易一般！

　　他！

　　到底是疯了？

　　还是傻了啊？！！！

　　竟然敢这么和这个恐怖得没边的梦中君如此说话！

　　梦中君刚才展露出来的实力，直接颠覆了众人的世界观！

　　十六七岁的年龄！

　　就已经能够秒杀龙象境的存在了！

　　而且这个被秒杀的对象，还是龙象境之中的佼佼者！

　　梦中君此刻在众人心中！

　　那简直就如同妖孽一般！

　　生猛得一塌糊涂！

　　他就如同一尊神王，俯视着所有同龄人！

　　将同龄人远远甩在了身后！

　　梦中君先是一愣，可随即就疯狂地大笑起来，就如同听到一个凡人在对着一尊神灵大言不惭一般！

　　“哈哈哈！楚易！你这个废物竟然想杀我？哈哈哈！我没有听错吧，你竟然还有胆子这么和我说话？”

　　梦中君笑得身子都在剧烈颤抖，嘴都快笑得抽筋了！

　　一个一条龙脉都没有打通的废物！

　　竟然也敢这么嚣张地和我说话？

　　莫非这个世界的人都这么不知天高地厚吗？

　　梦中君笑得弯下了腰！

　　他长了这么大，还是第一次有人和他这么嚣张地说话！

　　当然了，以前也有几个所谓的天骄，这么嚣张地和他说话，不过最后都从这个世界消失了。

　　楚易突然往前踏了一步，脸色丝毫没有因为梦中君的嘲笑而变分毫，依然是那种冷冰冰的样子。

　　因为在楚易的心里，梦中君这种卑微的蝼蚁，根本不能够引起他的注意。

　　就好比空气一般！

　　如果梦中君不是侮辱了柳青涵，即便他把现场所有人都杀了，楚易都会选择淡然视之。

　　梦中君千不该万不该，不应该去招惹柳青涵。

　　因为柳青涵是楚易最大的逆鳞！

　　龙之逆鳞！

　　一触必怒！

　　楚易双目冰冷地看着梦中君：“梦中君，你笑够了吗？如果你还没笑够，我大发慈悲让你多笑一会，因为以后你都没有机会笑了。”

　　楚易此刻的表情冷漠，声音中不带丝毫感情色彩，看向梦中君的目光中满是漠然。

　　“哈哈哈！楚易，你这个废物！你竟然敢说让我以后没有机会笑了？”

　　梦中君狂笑一阵，这才恢复了平静，一脸讥嘲地看着楚易。

　　楚易面无表情地点了点头：“嗯，你还不算太傻，能够听懂我说的话。”

　　梦中君看向莫封，眼中闪过一道嗜血光芒：“莫大人，您老人家就把这个废物交给我吧，您老人何等身份，出手对付这么一个废物，对您老人家的身份有些不好的影响。”

　　梦中君虽然为人很嚣张，可是在面对莫封的时候，却是一脸的恭敬之色。

　　莫封微微一笑，点了点头：“嗯，中君你说得有道理，那么这个蝼蚁我就交给你了，以你现在达到九星龙象境的修为，对付这么一个废物那是分分钟的事。”

　　梦中君一脸得意地点了点头：“如果这个废物不来惹我，我还真的不愿意和这么一个废物动手，因为真的是太没有挑战了。”

　　这时，楚无敌突然走到楚易身旁，一脸担忧地劝阻道：“楚易，这个梦中君的实力太恐怖了，以你现在的实力根本不是他的对手，你可不要意气用事啊，你放心吧，只要有我楚无敌这把老骨头在，就一定不会让其他人对你不利。”

　　“谁想杀你，那么就必须踏着我楚无敌的尸体！”

　　楚无敌说得斩金截铁！

　　眉宇间透出浓浓的维护之意！

　　楚易看向楚无敌，却是轻轻地摇了摇头：“老祖，我与梦中君这一战，我希望你不要插手，因为这是男人与男人之间的战争，而且其中还牵涉到了我母亲的脸面，我楚易今日要让所有人明白，在我楚易眼里，他们所谓的骄傲，不过只是一张脆弱不堪的纸，一碰即破罢了。”

　　楚易说这话的时候，不管是神态还是语气，全部都无比淡然。

　　似乎在他眼中，梦中君一行人，全部都是蝼蚁，根本就不可能吸引他的注意力。

　　楚无敌感受到楚易生意中的绝然，只能够轻轻地叹了口气，默默地走到了一旁。

　　楚无敌心里明白，有些时候，有些事，是一个男人必须面对的。

　　尊严。

　　就是一个男人必须以生命去守护的东西！

　　柳青涵这时候走了上来拉住楚易的手，极力反对起来，担心不已：“易儿，你可不要冲动做傻事啊，他们愿意怎么说，就让他们怎么说吧，这种事，这些年，我早就已经习惯了，我心中最大的愿望，就是你能够平平安安地活着。”

　　楚易被母亲一番话说得心中酸涩不已。

　　这种事，这些年，我早就已经习惯了。

　　很简短的几个字，却让楚易明白了这个母亲这些年到底是怎么过来的。

　　自己这个母亲，这些年过得太苦了啊。

　　楚易心中微微叹了口气。

　　楚易脸上却是笑了出来，轻声安慰着母亲：“母亲，你放心吧，我不管以前别人怎么对你，不过从今天开始，谁敢欺负你，哪怕是言语欺负，我都会要了他的命！不管他是谁！哪怕他是神！我楚易也会去屠神！”

　　楚易的声音越来越冰寒刺骨，目光中爆射出一股无尽豪迈，霸道之气：“母亲！从今往后！我会让你成为最尊贵的女人！不受一丁点的欺负！委屈！如果天下人都欺你！那么我楚易屠了这天下人又如何！！！”

　　“为了你！我楚易可以杀他个血流成河！杀他个众生皆颤！杀出个――修罗地狱！！！！”


第126章 爆发！一招轰杀梦中君！


　　PS：感谢白帝的一万书币打赏，加更！第四更到！楚神帝终于爆发了！感谢大家今天的推荐票支持，么么哒！待会如果还有打赏，继续第五更！亲！看你们了！

　　......

　　柳青涵看着此刻气质截然不同的楚易，一时间竟然出了神！

　　从前的楚易，一直都是软软弱弱，而且还很自卑，内向，碰到什么人欺负都是逆来顺受。

　　可是此刻！

　　楚易就如同一把藏锋千年的绝世古剑！

　　露出了属于他的冲天锋芒！

　　光芒闪耀得令人不能直视！

　　楚易陡然看向梦中君，目光中战意十足！

　　这一刻！

　　楚易就如同化身为了一尊太古战神！

　　要无情地屠戮一切！

　　楚易的声音中，突然显得无比癫狂，无比傲然！

　　“梦中君！今日！就让你成为我楚易手下第一个维护我母亲尊严的亡魂吧！”

　　轰隆！

　　这一刻！

　　楚易不再有丝毫保留！

　　体内磅礴的气势喷薄而发，令得整个天穹都似乎在颤抖！

　　所有人感受到楚易此刻那恐怖的气势，全部都露出一脸的不可思议之色！

　　这时候，梦中君已经走到距离楚易不足五步的距离。

　　感受到楚易爆发出来的滔天气势，梦中君脸上的讥嘲之色当即就消失无踪！

　　随即化为深深的恐惧！

　　“这！这种威势！天啊！”

　　梦中君瞬间脸色大变，一脸震惊地看着楚易！

　　他直到现在都无法相信，原本在他眼中如同蝼蚁一般的卑微存在，竟然是一个如此恐怖的人！

　　楚易此刻展露出来的这种威势！

　　即便是一些夺命境的人都无法拥有！

　　“中君！小心！他已经达到了夺命境！快跑！”

　　不远处，原来还一脸淡然之色的梦玄朗和莫封两人，当即就一脸焦急地大吼起来！

　　随即！

　　两人的身影，陡然化作一道利剑般冲了过去！

　　梦中君在两人心里的地位极其重要，两人必须保证梦中君的安全！

　　楚易冷冷一笑，整个人的气势再次飙升！

　　很快就飙升到了一个令得梦玄朗和莫封两人都只能仰视的程度！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　这时！三道恐怖无比的粗大闪电，陡然自楚易身旁出现，如同一条条远古电龙，疯狂地嘶吼，咆哮起来！

　　每一道闪电！都粗大如一棵古树！蕴含着能够让天地震颤的恐怖力量！

　　噼啪！噼啪！噼啪！

　　这三道恐怖闪电！陡然以一种极其恐怖的速度！向着梦中君三人分别轰去！

　　楚易的身体，随着其中一道闪电，以众人看不清的速度冲向梦中君！

　　楚易抬起右掌，体内磅礴的力量全部凝聚于掌心，携带着一股不可抵挡之势，轰然向着梦中君拍了下去！

　　梦中君感受到楚易这一掌那令他恐惧无比的恐怖力量，整个人当即就心中一寒！

　　梦中君心中有一个念头。

　　那就是自己绝对抵挡不住楚易这一掌！

　　不过值此危急关头，梦中君即便明知不敌，也只有尽全力先抵挡一下。

　　只要能够争取到梦玄朗和莫封两人赶来救援的机会，那么他就有活着的希望了。

　　梦中君体内的力量，全部疯狂地涌动起来，在体内形成了一道坚硬之极的金色护罩！

　　这一刻！

　　梦中君连和楚易硬碰硬的勇气都没有了，直接开启了所学最强功法――无敌金刚罩！

　　梦中君全力凝聚出的无敌金刚罩，乃是一门保命绝学，只要不是力量超过他十倍的人，绝对不可能直接一拳就击破！

　　梦中君此刻要做的，就是给梦玄朗和莫封两人创造赶过来救援的机会！

　　施展出了无敌金刚罩，梦中君心中这才踏实一些，目光看向气势惊人，猛冲过来的楚易：“楚易！没想到你隐藏得这么深！不过我现在施展了无敌金刚罩！我就不信你能够直接一拳击碎！”

　　楚易身在半空，速度不减，冷笑一声：“无敌金刚罩？哈哈哈！在绝对的力量面前！你就是开个王八罩我也一拳给你轰碎了！”

　　下一刻！

　　楚易的身子和那条恐怖的电龙，陡然轰击在了梦中君体外那一个无敌金刚罩上！

　　轰隆！

　　楚易一拳砸在无敌金刚罩上，狂暴的力量直接将梦中君体外的无敌金刚罩轰成了粉碎！

　　梦中君当即大惊失色！

　　他万万没有想到！

　　楚易竟然一拳就把他的无敌金刚罩给轰碎了！

　　楚易施展出来的恐怖力量！

　　差点将梦中君直接吓死！

　　梦中君心头剧骇，一脸焦急地看向冲过来的梦玄朗和莫封两人，声音中带着无尽的惊恐：“义父！莫大人！速来救我！”

　　与此同时，梦中君慌忙做了一个防御的姿势，准备先暂时抵挡楚易一翻！

　　梦玄朗心中大急，对着楚易大声威胁道：“楚易！你还不助手？如果今日你敢动中君一根汗毛！我梦玄朗发誓！我一定会诛灭你全族！”

　　莫封也是显得焦急不已：“楚易！梦中君乃是我万毒殿内定的圣子！体内拥有最高贵的战神血统！如果你敢伤梦中君一根手指头！我万毒殿必将把你挫骨扬灰！”

　　楚易听了两人的话，手上的攻击好不停顿，冷漠一笑：“动他一根汗毛？伤他一根手指头？哈哈哈！你们放心吧！我不要他的汗毛！也不要他的一根手指头！我要的――是他这条命！”

　　轰！

　　楚易面色陡然一冷，直接一掌轰击在梦中君身上！

　　“啊！义父救我！”

　　梦中君只感觉到一股磅礴之力陡然袭来，无比狂暴地冲入自己体内，瞬间就把让他体内的力量土崩瓦叫！

　　随即！

　　一道撕心裂肺的剧痛传来，疼得梦中君发出一声凄厉之极的惨叫！

　　叫声之凄惨！

　　如同夜枭血啼！

　　令人一闻之下浑身毛骨悚然！

　　蓬！

　　梦中君瞪大着一双充满不甘的眼！整个人当即就被那道恐怖之力轰击成了碎片！

　　这一幕！

　　当即就令得现场众人傻了眼！

　　眼中满是震惊和不可思议之色！

　　特别是青冥城熟知楚易底细的人，此刻眼见楚易竟然把傲然不可一世，达到九星龙象境的梦中君一拳轰成了碎片，所有人都有一种不真实的感觉！

　　如梦似幻！

　　这！

　　这还是那个青冥城第一废物吗？

　　这还是那个任人欺凌而不敢反抗的楚易吗？？？

　　所有人都瞪大着双眼，死死地盯着楚易，如同第一次认识楚易一般！


第127章 狂态尽显的楚神帝！


　　PS：感谢“书友1742931217”“书友21****72”“书友1618111896”的打赏，谢谢你们一直支持九摇！九摇无以为报，唯有写出更爽的文让大家看！么么哒！打赏推荐票砸过来吧！这次三更连发，看爽的兄弟姐妹们打赏支持一波吧，如果打赏够多！够疯狂！以后九摇就保持三更连发！！！

　　......

　　这一刻的楚易！

　　一双剑眉凌厉！目光冰冷！气势滔天！

　　整个人身上都散发出一道冲霄锐气和霸气！

　　他静静地站在那里，却给人一种高山仰止的巍峨之感！

　　这一刻！

　　楚易在众人眼中的形象！

　　彻底变了！

　　再不是那个被人嘲讽，鄙视的青冥城第一废材！

　　而是成为了众人只能够仰视的一尊神灵！

　　一尊无敌战神！

　　呜呜呜！

　　柳青涵看着此刻的楚易，突然一脸动情地哭了起来！

　　哭得那么伤心！

　　这就是我的儿子！

　　这就是我柳青涵的儿子！

　　柳青涵心中喃喃自语，整个人都激动得难以自已！

　　这一刻！

　　柳青涵心中这么多年来的委屈，郁结，自责，全部都烟消云散！

　　楚易一拳轰杀了梦中君，陡然转身看向被那两条电龙纠缠住的梦玄朗和莫封两人，嘴角挂着一丝冷笑和不屑：“我楚易想要杀的人！还从来没有谁能够阻止！你们两个蝼蚁！竟然也敢威胁灭我楚氏一族？”

　　“我楚易现在已经杀了梦中君！我倒想看看你们凭什么灭我楚氏一族！”

　　楚易突然手一招，那两条电龙突然就化为漫天碎屑。

　　消失无踪。

　　梦玄朗眼见楚易竟然真的把梦中君杀了。

　　而且还是一拳就给轰杀成了粉碎！

　　连一个完整的尸身都找不到！

　　整个人当即恨得双目充血，死死地盯着楚易！

　　“楚易！你竟然真的敢杀了中君？你死定了！这一次谁也不可能救得了你！包括你所在的楚家！中君死了！你们全部都得去为他陪葬！”

　　梦玄朗气得身子都在剧烈颤抖！

　　为了培养梦中君，梦玄朗几乎将自己的整个身家都搭了进去！

　　梦中君可谓凝聚了梦玄朗一生的心血！

　　可是现在！

　　凝聚了梦玄朗一生心血的梦中君，却被楚易一拳轰杀了！

　　梦玄朗心中如何能不气？

　　如何能不欲发狂？

　　莫封看着楚易将梦中君一拳轰成了一团碎肉，此刻眼中也满是冷意：“楚易！你惹大祸了了！梦中君身具战神血脉，乃是万毒殿一位长老预订的衣钵传人，你现在竟然将他杀了，那位长老绝对不会放过你的！“

　　楚易听了梦玄朗和莫封两人的威胁，一脸不屑地狂笑一声：“不放过我？哈哈哈！我虽然不知道我什么时候会死，但是我相信你们两人会比我先死，这就足够了！“

　　“我真的不知道你们哪里来的自信，一个小小的万毒殿，在你们心里竟然这么强势，唉，你们这一生也真是可怜，做了一辈子的井底之蛙，浑然不知道这个世界有多大，竟然以为这个世界都以你们那个所谓的万毒殿为尊，可笑！可怜！可叹！“

　　“两个蝼蚁，今天我楚易发发善心告诉你们，这个世界很大，很大，你们那个什么万毒殿，在这个世界上，真的是渺小如尘埃，真正的大神通者，能够一口气灭了这个万毒殿千百次！“

　　楚易的声音之中，充满了浓浓的不屑味道。

　　这个天有多大，这个世界到底有多广，即便楚易前世身为这一方天地最巅峰的神帝，也不能够知晓！

　　别说一个小小的万毒殿了，就是现在所在的这颗星球，放在这一方天地之中，那也是如同尘埃一般的存在。

　　真正的大神通者，一拳就能够轰碎上百颗这样的星球！

　　前世的楚易，就是这样的大神通者！

　　而且还是最顶级的大神通者！

　　眼界何其高！

　　怎么可能把一个万毒殿的威胁放在心里？

　　虽然他现在实力还很弱，很弱。

　　可是凭借他现在掌握的底牌，绝对能够在很短时间内崛起！

　　再次君临天下！

　　碾压一切！

　　如果这个万毒殿真的不知死活和自己作对，那么楚易不介意让整个万毒殿成为他升级的经验！

　　一步步屠戮一空！

　　梦玄朗和莫封两人听了楚易的话，先是微微一愣，随即就冷笑连连：“楚易！你还想杀了我们？你莫非认为你能玩虐龙象境的人，就可以在我们这些达到夺命境的人面前这么嚣张？“

　　虽然楚易刚才展露出来的实力异常恐怖。

　　可是梦玄朗和莫封两人却不相信楚易能够杀了他们两人。

　　修为达到夺命境之后，拥有的保命手段多不胜数。

　　同样是夺命境的人，打败一个人很容易。

　　可若想要一个人的命，那却是很难！

　　很难！

　　更何况！

　　梦玄朗和莫封两人，还并不认为楚易拥有能够要他们命的实力！

　　楚易刚才的实力看起来的确强，可说到底他只不过是一个十六七岁的少年。

　　就算隐藏得再深，再强，又能够强到哪里去？

　　楚易冷漠看向两人，就如同在看两个蝼蚁：“至于能不能要了你们两人的命，我说了不算，你们说了也不算，唯有拳头说了才算！今天你们敢侮辱我母亲，我就要取你们的命来作为补偿！”

　　楚易一字一句，声音冰冷无比，透出一股强大的自信！

　　所有认识楚易的人，此刻全部都瞪大着眼，眼中满是浓浓的不可思议！

　　曾几何时，楚易这个废物变得这么恐怖？！这么强势了？！！！

　　竟然敢这么和达到夺命境的无敌存在说话！

　　这一刻。

　　所有人看着傲然而立，独自面对两大夺命境无敌高手的楚易，都有一种如梦似幻的感觉！

　　那么的不真实！

　　楚易的脊梁陡然一挺，一股滔天战意勃然而发，令得这个天地都在瞬间变得有些黯然：“梦玄朗！莫封！我给你们两人一个机会，你们两个一起上吧！我楚易一个人都能够完虐你们！”

　　楚易嘴角随即浮现出一抹嘲讽的弧度：“当然了，如果你们顾虑自己的面子，不肯两个人一起上，那么我很遗憾地告诉你们，你们连一丝反抗的机会都将没有！所以！你们一起来吧！让我这个青冥城第一废物！见识一下你们这些高高在上的夺命境存在有多么强大吧！”

　　此刻，现场众人听着楚易那一句“青冥城第一废物”，再不能用以前那种嘲讽，不屑的目光看着楚易了。

　　而取代之的是浓浓的敬畏之色！

　　所有人此刻的脸上，此刻都感觉火辣辣的。

　　特别是以前一直口口声声骂楚易是废物的人，此刻简直恨不得找个地缝钻进去！

　　我的天啊！

　　我以前竟然骂他是废物？

　　那我自己算是什么？

　　废物不如？

　　或者直接就是一团空气？

　　很多人嘴里就如同吃了黄连，苦到了心里，灵魂深处。


第128章 是男人！就出来战！！！


　　看着此刻为了维护母亲尊严这才决定不再隐藏，直接一拳轰碎九星龙象，现在又准备以一敌二，独抗两个夺命境无敌存在的楚易！

　　所有人这才知道什么叫做低调！什么叫做城府！什么叫做真正的天才！

　　和楚易一相对比，不管是心性，城府，天资，所有人都感觉自己被楚易甩出了十条街！

　　根本就没有可比性！

　　“没想到这个楚易竟然隐藏得这么深！我以前竟然还那样欺负他，天啊！太恐怖了！太恐怖！”

　　特别是和楚易有过节的一些人，包括司徒浩宇，楚洛，楚山，林丰然等人，此刻心中那叫一个苦涩啊！

　　想想自己以前在楚易面前的傲娇，所有人都感觉到是那么好笑！

　　就如同一只蚂蚁，一直在一头巨象身前无比N瑟地说着：“你的身子太小了，太弱了，你看我的身躯多么雄壮。”

　　这一刻！

　　所有人都明白楚易为什么之前不搭理他们了。

　　因为在楚易眼中，他们就是一个个的小丑，在拼命地表演。

　　而且还是那种免费表演的那种。

　　楚易根本就懒得打理他们。

　　废物？

　　青冥城第一废物？

　　如果能够一招秒杀九星龙象境的人都是废物，那么他们这些人又算是什么？

　　呵呵，可怜，可叹啊。

　　所有人心中都苦涩无比，看向楚易的目光中无比复杂。

　　这一刻，所有人仿佛才真的认识了楚易，认识了这一个隐藏最深，最有城府，天资堪比神魔一般恐怖的少年！

　　楚易此刻傲然而立的身姿，落在众人的眼中，陡然之间不断放大，放大……

　　最后仿若成了一座太古神山，令得众人只能够抬头仰视！

　　梦冰寒看着此刻楚易傲气冲霄的身姿，战意滔天的目光，一时间竟然直接看得痴了！

　　梦冰寒的一颗芳心，前所未有地加速跳动了起来，似乎随时都有可能跳出胸腔。

　　一种异样的悸动感觉，在梦冰寒心中悄然滋生，很快就充斥了梦冰寒的整个身心。

　　梦冰寒的芳心深处，一个身影悄无声息地走了进去。

　　一丝似甜蜜，似苦涩的涟漪，轻轻地在梦冰寒心间荡漾。

　　这种感觉，让梦冰寒有些欢喜，有些激动，有些兴奋，同时又有一些惶恐，彷徨，迷茫。

　　这种感觉，梦冰寒这一生还是第一次出现。

　　“莫非，这就是恋爱的感觉？”

　　梦冰寒被自己这个念头吓了一跳，俏脸上陡然浮现出一团红晕，如同红透的苹果，又似乎是一团火烧云，令她看起来诱人之极。

　　让人恨不得上前狠狠地咬上一口！

　　梦冰寒此刻的目光全部都落在楚易身上，一双水汪汪的眼睛中，闪烁着莫名的光彩：“他，竟然强到了这种程度！以前所有人都说他是青冥城第一废物，没想到所有人都被他欺骗了，他，才是真正的第一天才啊！”

　　“青冥城所有的天才，天骄加起来，也不及他一根手指头，这样的男人，才是一个女人的白马王子啊，我梦冰寒要找伴侣，就得找这样的盖世英雄，不但修为惊天，而且为人低调，最主要的是，他是一个能够为家人扛起风雨，用生命去守护家人的绝世好男人啊！”

　　梦冰寒心中闪过这么一个念头，顿时一张侨联上红晕更浓，浓郁得都快化不开了。

　　不过梦冰寒强迫自己把这个念头甩开，可是这个念头却如同在心底扎根生芽了。

　　不管她怎么想怎么甩掉，都不能够如愿。

　　并且这种念头越来越强烈，最后化为了一道相思的龙卷风，在梦冰寒的心海中疯狂地咆哮，肆虐。

　　将梦冰寒的心海，瞬间搅动得狼藉一片……

　　楚易突然狂笑一声，一头黑发无风自动，如同一尊神王在笑，笑声震动天地：“梦玄朗！莫封！如果你们是个男人！那么就来与我楚易一战！今天就让我这个青冥城第一废物！见识一下你们这种夺命境绝世高手的风采！哈哈哈！”

　　楚易如同一根太古神柱，静静地站立在那里！

　　如同能够撑破无尽苍穹！

　　是男人！

　　那么就出来战！

　　楚易的声音化为滚滚惊雷，在众人耳畔响彻而起！

　　这一刻！

　　楚易的强势展现得淋漓尽致！

　　所有人看着此刻的楚易，神色间满是浓浓的高山仰止！

　　这一刻！

　　再没有一个人敢小看楚易！

　　不说别的！

　　就单凭楚易此刻展现出来的壮烈！霸道！无所畏惧！

　　就已经不是众人所能够比拟！

　　梦玄朗死死盯着楚易，心中不知为何显得有些胆寒，色厉内荏地道：“楚易，你莫非真的要和我们一战？我告诉你，一旦我们真的一战了，那么我绝对不会饶你一命的。”

　　莫封此刻心中也是有些惊惧：“楚易，今日如果我莫封动手了，你绝对难逃一死。”

　　楚易听了两人的话，狂笑声撼动九霄：“我楚易既然向你们下战书了！那么就是生死各安天命！今天！我们之间只有一方能够活着离开这里！而我相信！活下去的人绝对不会是你们！来吧！你们口口声声侮辱我母亲！就让我这个做儿子的！用你们的鲜血来洗刷这个耻辱吧！”

　　轰隆！

　　楚易突然往前踏了一步！

　　仅仅这一步！

　　楚易身上的气势就陡然攀升了一倍！

　　一步！

　　两步！

　　三步！

　　四步！

　　五步！

　　六步！

　　楚易每向前踏出一步，整个人的气势就强盛一倍！

　　当六步踏完时，楚易的气势已经恐怖得如同一尊战神临世！

　　呜呜呜呜！

　　楚易周围的空气，此刻全部都剧烈地颤动着，呜咽着，如同海浪一般突然掀起了一道恐怖的龙卷风！

　　轰轰轰轰轰！

　　以楚易为中心，周围的空气全部疯狂地卷动起来，咆哮着，嘶吼着，最后直接形成了一道粗达十丈的恐怖龙卷风！

　　蹬蹬蹬蹬蹬！

　　噼里啪啦！

　　蓬蓬蓬蓬蓬！

　　这一道龙卷风蕴含的力量之恐怖！直接将周围的青石地面掀起！凌乱地抛飞到了半空之中！

　　距离楚易近一点的人，此刻全部一脸苍白，惊恐无比地迅速倒退！


第129章 独自迎战两大夺命境！！！


　　这一道龙卷风仅仅散发出的力量余波，就令得众人胸口如被巨石砸中！体内的气血全部不受控制地逆流！

　　所有人全部一脸惊惧地看向楚易！

　　这其中就包括四大家族的长老和族长！

　　这力量！

　　这威势！

　　太强了！

　　太恐怖了！

　　这！这还是那个青冥城第一废物吗？

　　所有知晓楚易底细的人，刚才即便知道楚易已经今非昔比，可是如今仅仅凭借一道力量余波，就令得现场所有人气血翻滚！浑身如被巨石砸中！

　　这种恐怖到极点的力量，还是深深地震撼了所有人！

　　这一刻！

　　楚易展现出来的无敌之姿！

　　即便横扫整个青冥城都绰绰有余了！

　　所有人都没有想到！

　　楚易在不知不觉间，竟然成长到了这种地步！

　　以楚易如今的年龄来看，能够拥有现在这种实力，简直就是真正的逆天级妖孽！

　　说他是万古第一奇才也不为过！

　　楚修杰看着楚易终于大展神威，让青冥城所有人都震惊了，此刻兴奋得满脸通红，疯狂地笑了出来：“易哥！好样的！哈哈哈！弄死这两个老王八蛋！让他知道什么叫做天外有天！人外有人！让他们彻底明白！在你眼中！他们所谓的骄傲其实就是渣！”

　　楚小狐此刻也拍着巴掌，欢呼雀跃地道：“易哥哥！你最棒了！赶紧打死这两个坏人！唉，可惜这个坏人不是妖兽，就是打死了也没有妖核让我好好吃一顿，可惜，太可惜了。”

　　噗通！

　　楚修杰和陈二狗当即一个趔趄！

　　目瞪口呆地跌倒在地，死死地盯着楚小狐那一张绝美的脸庞！

　　天啊！

　　都到这个时候了，这个小姑奶奶竟然还念念不忘想着吃妖核？

　　楚修杰而陈二狗两个难兄难弟彼此相视一眼，此刻除了苦笑还能说什么呢？

　　这个绝世大美女竟然要生吞妖核？

　　天啊！

　　她不会是在和我们开玩笑，逗我们玩吧？

　　楚小狐周围的人，此刻也是一个个面色古怪地盯着楚小狐，心中那叫一个牙疼，心疼，肾疼啊。

　　这么一个娇滴滴的大美女，竟然想去生吞妖核，这不是明摆着自己作死吗？

　　楚小狐看着周围众人古怪的表情，突然狠狠地瞪了众人一眼，双手叉腰，看起来很凶，浑然没有身为美女的觉悟，一点儿淑女风度都没有。

　　“你们这是什么表情啊？本姑娘就是喜欢吃妖核怎么啦？惹你们了？哼！本姑娘愿意吃啥就吃啥，关你们这些人什么事？一群讨厌鬼！”

　　楚小狐突然对着众人扮了个鬼脸，随后笑嘻嘻地扭过头去不再搭理众人。

　　楚小狐突然走到柳青涵身旁，甜甜一笑，显得乖巧无比，和刚才凶巴巴的样子截然相反。

　　“柳阿姨，你放心吧，易哥哥现在可厉害了，就那那个死老头子，易哥哥一根手指头就能够打死他们，嘻嘻。”

　　楚小狐自来熟地挽着柳青涵的胳膊，一下子变得小鸟依人，脸上的笑容温柔无比。

　　在楚小狐心中，眼前的柳青涵可是她未来的婆婆，此刻当然要拼命地表现，争取在这位未来婆婆面前留下一个好印象了。

　　楚修杰和陈二狗两人看着楚小狐此刻的样子，心中忍不住报以深深的鄙视。

　　柳青涵虽然得了楚小狐的安慰，可是眉宇间还是难掩担忧：“易儿这个孩子，太冲动了，梦玄朗和莫封令人，可是达到夺命境的高手，虽然易儿现在好像变得厉害了，可我的心里还是七上八下的，唉。”

　　楚修杰这时候也走了过来，宽慰着担心不已的柳青涵：“柳姨，您就放心吧！现在的易哥已经今非昔比！比梦玄朗和莫封两人厉害得多的人，易哥都曾经击杀过！我对易哥有无比的信心！“

　　柳青涵叹了口气：“嗯，但愿易儿能够平安无事吧。“

　　场中。

　　梦玄朗和莫封两人看着楚易展现出来的恐怖威势，神色前所未有的凝重了起来！

　　梦玄朗看向莫封，神色间透出一股狰狞：“莫大人，看来楚易今天是不会和我们善罢甘休了！我就不信我们两人联合在一起，还不能够收拾他一个乳臭未干的小子！“

　　莫封一脸凝重地点了点头：“好！没想到此子年纪轻轻！竟然就已经拥有了这么恐怖的实力！如果今日不除掉他！那么将来此人必是我万毒殿心腹大患！说不定！他将来还真有可能灭了万毒殿！“

　　莫封此刻心里，对楚易的评价不可谓不高！

　　梦中君即便拥有战神血脉，而且还服用了各种天材地宝，都只是修炼到了九星龙象境。

　　可是这个楚易，在这个偏僻的小地方，竟然都成长到了这种程度！

　　这种天资！

　　堪称旷古烁今！

　　楚易！

　　可谓是莫封这么多年以来，见过天资最恐怖的人！

　　如果让他真正地成长起来！

　　将来必是心腹大患！

　　梦玄朗和莫封两人相视一眼，彼此点了点头，体内恐怖的力量开始爆发！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　两道震耳欲聋，响彻天地的巨响，陡然自梦玄朗和莫封两人身上爆发而出！

　　众人突然一脸惊骇地发现，梦玄朗和莫封两人身上，散发出一股来自九幽之下的恐怖气息！

　　与此同时！

　　两人的身体开始急速地膨胀，最后竟然轰隆一声炸开了！

　　吼！吼！吼！

　　两人刚才站立的地方！

　　此刻竟然发出一道道令人毛骨悚然的吼声！

　　随后！

　　两头体型庞大得恐怖的凶兽，竟然诡异地出现在众人眼中！

　　这两头凶兽足有小山一般庞大，通体密布着坚硬无比的鳞甲，一双灯笼般巨大的眼睛内，散发出一股暴戾，凶残，嗜血的气息！

　　这两头凶兽仅仅是站在那里，就给人一种强烈的冲击感！

　　“天啊！这！这是什么凶兽！到底是从哪里冒出来的？好恐怖的气息！我感觉我的身体都快承受不了这种威压！快要爆炸了！“

　　“这！这是梦玄朗和莫封他们的变身吗？太恐怖了！“

　　“我从来没有想过！这个世界上竟然还有这么恐怖的功法！竟然能够让人变换成这么恐怖的凶兽！单单这恐怖的体格！就是站着让我打我也打不动了啊！“


第130章 万古神剑诀！一剑灭敌！！！


　　PS:一次爆发四更！真正的大高.潮爆发！感谢所有支持九摇姐姐的兄弟姐妹们！你们每一张推荐票，每一个打赏，每一个评论留言，九摇姐姐都看在眼里，记在心里！真的！很感动！如果想九摇姐姐以后都这么爆发！就疯狂地打赏推荐票来一波吧！如果这样大家都感觉不值得打赏的话，那么以后也不要催更了，伤心，呜呜呜......

　　……

　　这时候，所有人全部都目露惊骇之色！

　　目瞪口呆地盯着眼前这两头如同来自太古的恐怖凶兽！

　　突然，其中一头凶兽口吐人言，声音中带着浓烈无比的杀气，声音一听是梦玄朗的声音：“楚易！你能够逼迫我们两人施展出太古凶兽经！损耗数十年的修为为代价化身太古凶兽！你即便是死也足以自傲了！“

　　另外一头由莫封变身的凶兽紧接着开口：“不错！能够让我莫封施展出太古凶兽经！楚易你是第一个！太古凶兽经，一经施展就可以爆发出超出自身上百倍的力量！楚易

　　！今日你必死！“

　　一道浓烈到极点的杀气，陡然自这两头太古凶兽身上散发出来！

　　仅仅是感受到这一道浓烈的恐怖杀气，周围的人就感觉到汗毛倒竖！冷汗淋漓！心中涌起一阵阵寒意！

　　楚易看着眼前这两头太古凶兽，神色间依然毫无所惧，整个人就如同一把绝世古剑般锋锐！

　　楚易面色淡漠，双目陡然之间变成一片暗金色，如同一尊神灵般俯视着苍生！

　　楚易突然手一招，他身旁那道恐怖的龙卷风，陡然之间更加快速地旋转起来！

　　一道道刺目的金光！

　　陡然自这一道恐怖的龙卷风之中出现！

　　光芒耀眼!

　　令人不敢直视！

　　楚易的声音，陡然之间变得冰冷，带着一种奇异的魔力，如同一尊神乖谛读经书，充满了无尽的高贵，威严：“万古神剑诀，第一式！神剑裂天！出来吧！今日我楚易让你重现上古威能！“

　　上古神剑诀！

　　乃是楚易除了九转造化指之外，拥有的另一大无敌杀器！

　　前世楚易施展上古神剑诀！

　　上古神剑一出！

　　伏尸百万！

　　天地皆颤！

　　神魔跪伏！

　　随着楚易这一道威严无比的声音！

　　那一道旋风陡然冲天而起！

　　一道道金光越来越浓郁，最后竟然在半空之中化为一道巍峨的古剑虚影！

　　这一道古剑虚影刚一出现，顿时就散发出一道震慑九天十地的无上威压！

　　这一刻！

　　整个天穹都陡然暗了下来！

　　噼啪！

　　轰隆！

　　无尽的黑云陡然出现，其内电闪雷鸣！声浪滔天！如同有一头远古凶魔在其中嘶吼！咆哮！

　　要挣扎着出来屠戮人间！

　　随即！

　　一道道的闪电！雷霆！

　　全部都从无尽的黑云之中奔涌而出，全部朝着那一道磅礴的古剑虚影之中冲去！

　　随着越来越多的雷霆和闪电涌入其中，这道浩瀚，古老，神秘的古剑虚影，渐渐变得越来越凝实！

　　最后！

　　一柄散发出浩荡之气，足有数十丈长的恐怖古剑，在众人一脸惊惧的目光中，诡异地出现在了半空之中！

　　叮！

　　这一柄恐怖古剑黑色的剑身上，发出一道尖锐的剑鸣！

　　这一道剑鸣声一发出，顿时周围的空气都开始剧烈地炸裂而开！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　无数的空气因为承受不了这种威压！全部都炸裂成了一道道气浪，疯狂地朝着四面八方冲去！

　　噼啪！

　　轰隆！

　　这一道气浪所过之处！

　　不管是房屋！还是巨树！地面！

　　全部都被炸裂成了碎片！

　　天啊！

　　这！

　　这到底是一把什么样的古剑啊！

　　仅仅一道剑鸣声！

　　竟然就有这么恐怖的威势？

　　众人看着眼前这一幕，顿时对这一把凌驾九天之上的无上古剑产生了一种深深的恐惧！

　　这种恐惧！

　　就如同是一个凡人面对着一尊神灵！

　　那是一种来自灵魂深处的恐惧！

　　噗通！噗通！噗通！

　　此刻！

　　有一些修为稍弱一点的人，竟然忍受不了这把绝世古剑散发出来的恐怖气息，直接噗通一声跪在了地上！

　　他们颤抖着身子！

　　目光中带着不可抑制的恐惧！

　　看向天上这一把恐怖的绝世古剑！

　　即便是梦玄朗和莫封两人化身成的两头太古凶兽，此刻感受到天上这把巨大无比，气息摄人的古剑气息，目光中也是出现强烈的畏惧之色！

　　这一刻！

　　两人的心底深处，陡然之间出现了一种强烈的危机感！

　　不好！

　　不能够让他把这把恐怖古剑的威能彻底施展出来！

　　两人化身而成的太古凶兽心中，不约而同地出现了这一个念头！

　　随即！

　　两头体格如同小山一般的太古凶兽，直接散发出无尽杀气冲向了楚易！

　　他们必须向楚易发出致命一击！

　　而且速度要快！

　　趁他病要他命！

　　否则一会死的肯定会是他们自己！

　　咚！咚！咚！

　　两头太古凶兽每一步踏在地上！

　　都将整个地面踩裂！

　　楚易看向急速冲击过来的两头太古凶兽，嘴角却是浮现出一抹嘲讽的弧度，声音中满是如同神灵一般的冰冷，威严：“万古神剑诀，第一式！神剑裂天！灭杀眼前这两个卑微的蝼蚁！“

　　楚易一边说着，一边手指眼前这两头有梦玄朗和莫封化身的太古凶兽！

　　随着楚易这一道声音！

　　天空中那一把浩浩荡荡，威势滔天的绝世古剑，陡然之间光芒万丈！

　　一道恐怖无比的浩荡之气，眨眼间就彻底充斥了这一片天空！

　　这一把绝世古剑，陡然之间化作一道闪电，携带着一种灭天杀地的无尽威势，以一种超越极限的速度刺向这两头太古凶兽！

　　轰隆隆！

　　噼里啪啦！

　　这一把绝世古剑所过之处，周围的空气直接被蒸发，留下一道道真空！

　　这一刻！

　　所有人都瞪大了双眼！

　　目光随着那一把恐怖的绝世古剑而移动！

　　最后！

　　这一把恐怖的绝世古剑！

　　直接一剑轰击在了两头太古凶兽的身上！

　　轰隆！轰隆！

　　吼！吼！吼！吼！

　　这把绝世古剑直接一剑贯穿了两头太古凶兽的身体！

　　两头太古凶兽发出惊天动地的嘶吼声，随即庞大的身躯轰隆一声倒地，身躯抽搐几下就不动了！

　　一剑！

　　两头远远超越普通夺命境的恐怖太古凶兽！

　　身死！！！

　　天啊！

　　仅仅一剑！

　　就把两个达到夺命境的无敌存在杀了？

　　而且还是秒杀！

　　这个楚易现在到底有多么恐怖？

　　他！

　　还是人吗？？？

　　此刻，所有人看向楚易的目光中！

　　全部都是无比震惊之色！

　　两个达到夺命境界的存在，就这么不可思议地死了！

　　这简直彻底颠覆了众人的世界观！

　　他们从来没有想过！

　　楚易这个青冥城的第一废物！

　　竟然会是这么一个恐怖到极点的人！

　　一招秒杀两个夺命境的存在！

　　而且还是施展了太古凶兽经，将自身实力提升了上百倍的夺命境无敌存在！

　　所有人都在这一刻化为了雕塑！

　　心中全部掀起了惊涛骇浪！

　　这一刻！

　　楚易在所有人眼中！

　　不再是一个凡人！

　　而是化身为了一尊神灵！

　　神秘！威严！高贵！

　　不可侵犯！

　　楚易手一招，那把恐怖古剑顿时化作一道金光，诡异地消失无踪。

　　楚易冷漠看向两头气绝的太古凶兽，声音中显得冰冷无比：“我之前就说过，谁敢侮辱我楚易的母亲，我就让他后悔来到这个世上，我楚易，说到，做到，只有用你们的鲜血，才能够洗涮这种耻辱！“

　　“别说是你们这两个蝼蚁，就是九天之上的神魔对我母亲不敬，我楚易也会屠杀神魔！“

　　楚易一双暗金色的眼中，陡然散发出一道冷冰冰的肃杀之意！

　　此刻虽然艳阳高照，可是所有人都感觉周围的空气一下子变得冰冷刺骨，浑身的汗毛都倒竖起来！


第131章 血腥杀戮！一个不留！！！


　　楚修杰这时候无比激动地看着柳青涵，声音中满是浓浓的自豪：“柳姨，你看见了吧！我刚才就说易哥收拾这两个老混蛋一点问题都没有吧！哈哈哈！一招秒杀！解气！爽！我看着都感觉心里超级爽！哈哈哈！“

　　柳青涵此刻此刻放下了心中担忧，双目中流出泪水，神色间带着一丝激动，一丝欣慰，更多的还是自豪，轻轻地点了点头：“嗯，易儿现在终于长大了，他终于长大了，凌霄，你知道吗？我们的易儿长大了。“

　　没有人明白柳青涵口中的长大了，究竟代表着什么意思。

　　楚易身具九世死劫，前八世都没有能够超过十六岁。

　　不管楚凌霄和柳青涵怎么保护他，楚易在十六岁之前必死。

　　这一世，乃是楚易九世死劫的最后一世，如果这一世楚易还不能够打破这个诅咒，那么楚易整个人都会形神俱灭，从此彻底消失在天地之间，连灵魂都不能够再得以转世。

　　如果楚易失败了，那么施展了禁忌之法的楚凌霄和柳青涵两人，都会跟随着楚易一起形神俱灭。

　　所有的一切全部化为虚无。

　　一点儿痕迹都不会留下。

　　就如同。

　　从来没有存在过一般。

　　柳青涵突然抬起头，目光似乎看向了某个未知名处：“凌霄，你在万劫魔海之中，还能够支撑得住吗？为了易儿，这九世，你过得太苦，承受了太多折磨了，凌霄，你坚持住，我会带着易儿把你从万劫魔海之中救出来，到时候我们一家就可以再次团聚了。“

　　柳青涵说着说着，眼中溢出的泪水，突然之间更多了。

　　想起楚凌霄为了楚易付出的一切。

　　柳青涵就感觉无比心痛。

　　心脏宛如被一把把钝刀在割！

　　可是柳青涵心中明白，自己此刻这种痛，远不如楚凌霄此刻承受痛苦的万分之一。

　　万劫魔海！

　　那是比修罗地狱都还恐怖上百倍的地方！

　　根本就不是人应该呆的！

　　可是楚凌霄为了楚易，心甘情愿地呆在了万劫魔海，而且一呆就是九世！

　　上万年之久！

　　这才是真正的父爱如疆！

　　无怨无悔！

　　楚易此刻浑然不知柳青涵心中的秘密，他的目光陡然看向梦玄朗带来的一群人，神色间带着无尽的冰冷：“现在我给你们两个选择，一个是自杀，一个是让我来杀，你们自己选一个吧。”

　　斩草除不尽，春风吹又生！

　　楚易不是一个人仁慈的人，既然这些人是梦玄朗一方的，那么他就不可能给他们一丝报复的可能！

　　所谓明枪易躲，暗箭难防。

　　楚易虽然不怕这些人将来报复，可是却要为家里人着想。

　　所以此刻将这些人屠杀干净，才是真正一劳永逸的办法。

　　对于敌人！

　　楚易从来不会手软！

　　楚易此话一出，梦玄朗带来的上百人，顿时一个个面色大变，无比惊恐地看着楚易，脸色苍白无比，每个人的身体都剧烈地颤抖起来！

　　他们万万没有想到，楚易竟然会这么狠，准备将他们全部杀了！

　　“楚易，我们和你无冤无仇，你这样做是不是太过分了啊？”

　　“是啊，我们连一句话都没有和你说过，也没有得罪你，你凭什么就要将我们赶尽杀绝？”

　　“你如此丧心病狂，你救不怕造的杀孽太多，将来被天打雷劈吗？”

　　“楚易，只要你今日放我们走，我们保证将来不回来找你的麻烦，如何？”

　　……

　　所有人此刻都开始为自己分辩起来，想方设法想保住自己的这条小命。

　　青冥城的一行人此刻也是瞪大着烟，他们万万没有想到楚易竟然这么狠！这么杀伐果断！

　　这些人仅仅是因为陪着梦玄朗来了，楚易就要将他们全部杀了！

　　楚易冷漠一笑：“看来，你们是不准备自杀了，那么我楚易就送你们上路吧。”

　　轰隆！

　　楚易身上气势一盛，恐怖的力量在体内喷涌而出！

　　“兄弟们！我们和他拼了！梦长老等人被他杀了！我们即便是死也要为梦长老等人报仇雪恨啊！”

　　“好！我就不信我们这么多人，他楚易一个人能够杀得完！只要我们之中有一个人活着回去了，将来必定灭他楚易全族！”

　　“嗯！杀！我们大家一起动手！争取杀了楚易这个恶魔！为梦长老他们报仇！”

　　“杀杀杀！这个楚易欺人太甚！我本来还想着先暂时委曲求全，先活着回去搬救兵，然后再杀回来呢！既然楚易现在不肯放过我们！那么我们全部都和他拼了！”

　　……

　　此刻，这些人全部都面目狰狞，眼露凶光，将自己的本性全部暴露了出来！

　　楚易听了众人的话，嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度：“呵呵，你们现在终于暴露出你们的本来面目了吗？对于你们这种人，最好的办法就是全部杀了！因为你们是不懂得感恩，只会记仇的一群人！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　这些人此刻全部疯狂了，悍不畏死地冲向了楚易，全部都将自己最强的力量！最强的绝学施展了出来！

　　一时间！

　　光芒闪耀！

　　刀锋慑人！

　　所有人的目光中全部都闪烁着恐怖的嗜血光芒！

　　楚易看着冲过来的众人，一脸不屑地笑了笑，如同一尊神灵在看着一群蝼蚁！

　　“一群蝼蚁，竟然也敢和我动手？呵呵，今日我楚易就让你们明白，你们到底有多么卑微吧。”

　　楚易冷冷一笑，眼中闪过一道杀机，整个人陡然消失在了原地！

　　就那么诡异地消失无踪了！

　　这一幕！

　　当即令得冲过来的众人神色愕然！

　　人呢？

　　所有人脑海中都浮现出这么一个念头。

　　不过下一刻！

　　“啊！”

　　楚易的身影诡异地出现在一个人身旁，直接一拳将此人轰杀成了漫天碎肉碎骨！

　　这人只来得及发出一道短促的惊恐尖叫声，就成为了一地的碎片！

　　这一幕！

　　当即就令众人心中一寒！

　　不过这只是一个开始！

　　只见楚易的身影如同鬼魅一般，不断地出现在一个个人身旁！

　　“啊！”

　　“好痛！”

　　“天啊！他是魔鬼！”

　　“跑啊！这个楚易太凶残了！太恐怖了！”

　　“我不甘心啊！我不想就这么死了！”

　　……

　　楚易的身影每出现一次，就有一个人被他一拳轰成残肢碎肉！

　　现场顿时响起了此起彼伏的惊恐叫声！


第132章 三叩首！


　　这种凄厉之极的惊恐叫声连成一片，听起来就如同无数厉鬼在叫，让人忍不住头皮发麻！心中寒气顿生！

　　不过很快，所有的声音全部都消失无踪，现场化为了一片死寂！

　　诡异的死寂！

　　死寂得令人心悸！

　　死寂得令人胆寒！

　　此刻！

　　以楚易为中心！

　　周围很大一片地方，全部被无数的残肢碎肉覆盖！

　　内脏满地！

　　血流成河！

　　咕咕咕。

　　这条由鲜血凝聚成的血河，发出一道道咕咕声响，向着某一个未知名处流去。

　　看起来显得触目惊心！

　　此刻，楚易的一身白衣，全部都被染成了血红色，看起来令人心颤！

　　此刻，所有人都不敢看向楚易！

　　因为他们仅仅是感受到楚易身上远远散发而出的煞气，就感觉到浑身都被刺得生疼！

　　呕！呕！呕！呕！呕！呕！

　　突然，有一些胆小的人，控制不住心中那种翻江倒海般的感觉，直接趴在地上大声地呕吐起来！

　　眼前这如同修罗场境的一幕，让这些从小锦衣玉食，没有见过血腥的公子哥呕吐了！

　　碎肉堆积如山，鲜血逆流成河，残破的内脏，碎裂的骨头……

　　眼前这一幕，对于青冥城所有人来说，都显得是那么触目惊心！

　　楚易一声血衣，目光冷厉，突然一步步走向柳青涵。

　　但凡楚易所过之处，不管是同辈天骄，还是四大家族的执事，长老，甚至各位族长。

　　所有人都心中惊颤，慌忙地为他让出了一条道。

　　此刻的楚易，就是所有人眼中的魔鬼！

　　那种杀人如麻，视苍生如猪狗的魔鬼！

　　楚易目光所及，没有一个人敢和他对视，全部都如同触电般迅速将目光转移！

　　所有人感觉楚易的目光中蕴含着一种奇异的魔力！

　　神秘！

　　威严！

　　凌厉！

　　仿佛一眼就能够让他们心神颤抖！

　　这一刻的楚易！

　　就如同一尊行走在人间的神灵！

　　所过之处！

　　众生辟退！

　　楚易一步一步，留下一道道血印，这些血印看起来显得是那么触目惊心！

　　楚易来到柳青涵身旁，直接重重地跪了下去！

　　楚易抬起头，看着母亲，目光中出现了一丝暖意：“母亲，这一跪，是为了对你这么多年以来，为我承受那么多委屈而跪！这么多年，你为了我，承受了太多的屈辱，委屈，忍受了太多人的鄙视，白眼，这一切，是易儿不孝，没有能够保护好你！”

　　柳青涵听了楚易的话，再也忍不住地大哭出声，整个人泪如雨下！

　　柳青涵蹲下身子，死死抱着楚易的头，声音哽咽颤抖：“易儿，这一切不怪你，都怪母亲没有保护好你，让你受委屈了，这一切都是母亲的错，是母亲没有给你带来一个很好的修炼天赋，让你这么多年受了这么多委屈！”

　　楚易摇了摇头：“母亲，这一切怎么能怪你呢，一切都是我这个做儿子的不争气，才连带着让你跟着我一起受尽众人的白眼，嘲讽，不屑，这是孩儿不孝！”

　　“这一生，能够有你这么一个爱我，疼我的母亲，我感觉前所未有的幸福，能够拥有这种母爱，是我楚易这一生最大的幸福，可是我却没有做到一个儿子应尽的义务，把你保护好，我愧对你！”

　　咚咚咚！

　　楚易突然低下头，重重地在地上三叩首！

　　一叩！

　　生育之恩！

　　二叩！

　　疼惜之情！

　　三叩！

　　愧疚之心！

　　第三叩，乃是楚易占据了这具身体，他不得不对着柳青涵第三叩！

　　这样一个伟大的母亲！

　　有资格承受楚易三叩首！

　　前世楚易是一个孤儿，一生除了给曾经的师傅一叩首，就没有再给任何一个人跪下过。

　　即便是这一方天地，在前世的楚神帝眼中，都没有资格承受自己一叩！

　　柳青涵，是第一个承受楚易三叩的人！

　　楚易的额头直接磕破了，一滴滴刺目的鲜血，沿着他的额头，无声无息地顺着他的脸颊滑落。

　　随后滴落在地，化为一道道血粉，荡起一丝丝血色涟漪。

　　柳青涵看着对自己三叩的儿子，听着儿子此刻的话，突然之间泪流满面！

　　这一刻，看着突然之间长大懂事的儿子，柳青涵心中所有的苦，所有的痛，所有的委屈，全部都在这一刻烟消云散。

　　柳青涵扶起楚易，看着儿子脸上那一滴滴鲜血，顿时心疼得如被针扎！

　　孩子，永远是母亲的心头肉。

　　伤在彼身，疼在己心。

　　柳青涵双手捧着楚易那一张依然显得稚嫩的脸，无比温柔而心疼地替他擦拭着血迹：“易儿，你疼吗？”

　　楚易感受到母亲发自肺腑的疼爱，怜惜，脸上露出笑容，两排雪白的牙齿笑得很灿烂：“母亲，我不疼，易儿曾经答应你的事，易儿现在做到了，我曾经说过，谁再敢侮辱你！我楚易就要了他的命！我楚易的母亲！没有任何人有资格说三道四！否则！我楚易就是拼了这条命不要！我也要为了讨要这个公道！”

　　柳青涵摇了摇头：“易儿，你千万别这么说，也别这么做，别人怎么说我，我一点儿都不在乎，我唯一在乎的，就是你能够平平安安地过一生，其他的，我不在乎。”

　　楚易摇了摇头，目光中陡然杀气十足：“母亲，你可以不在乎，但是我这个做儿子的，却不能够不在乎！你是生我养我爱我的母亲，我这个做儿子的，就有义务保护好你，不让任何人欺负你！谁敢欺负你！那么他就死！”

　　周围的空气，随着最后一个死字从楚易齿缝间蹦出，顿时一下子变得如同寒冬一般冰冷刺骨！

　　柳青涵眼中含着泪，扶着楚易朝着家里走去：“易儿，我先带你回去包扎一下，否则以后留下疤就不好看了。”

　　楚易突然咧嘴一笑，眼中的杀气陡然消失无踪，笑得如同一个淳朴的平凡少年：“男子汉在乎的是实力，不靠脸吃饭，留下伤疤就留下呗，反正你的儿子又不愁娶不到媳妇。”

　　柳青涵听了楚易的话，突然破涕为笑：“你这孩子说的这是什么话啊，如果真的留下伤疤，以后没有女孩子嫁给你你就惨了。”

　　柳青涵此刻心情大好，说起话来整个人都轻松了很多。

　　这时候，身后紧紧跟着的楚小狐插嘴了：“柳阿姨，你就放一百个心吧，就算全天下的女人都不要易哥哥了，我楚小狐都会嫁给易哥哥的，嘻嘻，所以咯，你这个担心完全是多余的。”

　　呃！

　　楚易和柳青涵两人同时一愣！

　　万万没有想到楚小狐竟然来了这么一句！


第133章 秘辛――九世轮回！！！


　　楚修杰则是挤眉弄眼地坏笑着：“易哥，你可真是走了桃花运啊，小狐这样一个绝世大美女，竟然吵着闹着要嫁给你为妻，唉，真是让我们这些万年光棍各种羡慕嫉妒恨啊，如果有这么一个绝世大美女爱上我，那我可真是死而无憾了。”

　　楚小狐对楚修杰这个死胖子，可没有一点儿好脸色。

　　楚小狐转头恶狠狠地瞪着楚修杰：“死胖子！就你长得那个寒碜样，不但人长得丑，体格更是胖得如同一头肥猪，那个女人能够看得上你？哼，即便是女人看上了你，那么不是奇丑无比，就肯定是一个瞎子！”

　　呃！

　　楚修杰脸上的笑容当即凝固，整个人被楚小狐一番话打击得不轻！

　　我！

　　我就这么不堪吗？

　　楚修杰此刻郁闷得想哭！

　　咯咯咯！

　　楚小狐看着哭丧着脸的楚修杰，顿时一脸得意地娇笑连连，发出一串银铃般的悦耳笑声。

　　能够看到这个死胖子吃瘪，是楚小狐感觉最开心的一件事。

　　楚小狐一直记得很清楚，自己化身为人之前，这个死胖子对自己做过的那些事。

　　每每想到此处，楚小狐心里就恨得牙痒痒。

　　不远处的人群之中，梦冰寒看着楚易离去的背影，目不转睛地盯着，一时间竟然看得痴了。

　　这一刻，梦冰寒脑海中，浮现出自己中毒苏醒那一幕。

　　楚易的身影，就如同一个烙印，深深地印在了梦冰寒心田深处，再也不能够驱除……

　　……

　　入夜，繁星满天。

　　如同一颗颗闪亮的珍珠，镶嵌在高远的天穹之上，看起来显得那么美丽，神秘。

　　让人一看之下，顿生空灵之感。

　　院子内，柳青涵端坐在一张石凳上，抬头静静地看着眼前这一片深邃的夜空，神色间透出一股浓浓的思念。

　　柳青涵不知道自己思念的那一个人，此刻是否过得还好？

　　楚易从房间内出来，站在母亲身旁：“母亲，小狐睡了，你找我出来是不是有什么事要告诉我？”

　　柳青涵听见楚易的声音，目光投向楚易，端庄修炼的脸庞上，却是显得有些凝重：“易儿，坐吧，母亲今晚把你单独叫出来，乃是有一件很重要的事要告诉你。”

　　楚易坐在母亲身旁，看着母亲眉宇间的凝重之色，脸上的笑容也是渐渐消失，安安静静地看着母亲。

　　柳青涵沉默片刻，似乎是在酝酿着应该怎么开口。

　　片刻之后，柳青涵轻轻一叹，目光落在楚易身上，缓缓开口道：“易儿，其实你还有另外一个身份。”

　　轰！

　　楚易浑身一震！

　　莫非？

　　她知道了自己穿越而来的事情？

　　楚易脸色大变，心中一时间慌乱无比！

　　这倒不是楚易害怕柳青涵对他不利，而是他很珍惜这一份来之不易的亲情，母爱。

　　这一份母爱。

　　楚易不想失去！

　　柳青涵看着脸色大变的楚易，无比关切地问道：“易儿，你怎么啦？是不是哪里不舒服？”

　　嗯？

　　楚易感受到柳青涵不变的关切，一颗慌乱的心渐渐平静了下来。

　　楚易从柳青涵的表情中看出，这个母亲应该没有发现自己的秘密，她刚才所言应该是另有所指。

　　楚易心中松了口气，脸上流露出笑容，轻轻地摇了摇头：“母亲，我没事，刚才只是被你那种严肃的表情吓住了，呵呵。”

　　柳青涵被楚易这么一打岔，脸上的凝重之色也是消褪几分。

　　柳青涵顿了顿，继续开口道：“易儿，其实我要告诉你的事，是关于你真正的身世问题。”

　　“我真正的身世问题？”

　　楚易一愣，随即瞪大了眼，目光落在母亲身上，不可思议地道：“母亲，你可别告诉我，我是你拣来的啊，我可不想再次做一个孤儿。”

　　楚易前世是一个孤儿，所以此刻说不想再次做一个孤儿，的确是心中的真实想法。

　　那种一个人孤孤单单，没有亲情母爱的日子，楚易真的是有些害怕了。

　　正是因为前世一身孤独，从来没有感受过父爱，母爱。

　　楚易这一世重生，才会这么在乎这一份来之不易的母爱。

　　为了这一份母爱。

　　楚易能够不惜杀尽天下人！

　　“呵呵，你这孩子在说什么胡话啊。”

　　柳青涵被楚易的话逗得心里一乐，忍不住笑了出来，刚才那种凝重的气氛瞬间当然无存。

　　至于楚易刚才的话，柳青涵此刻却没有细细去品位。

　　柳青涵伸手握住楚易的手，目光显得温柔而慈爱：“易儿，我所说关于你的身世问题，并不是说你不是我亲生的，不过这件事对你来说，听起来也许会显得匪夷所思，所以一会我说出来了，你不要太过惊讶，也不要认为母亲在骗你。”

　　楚易轻轻地点了点头：“嗯，母亲，你说吧，这个世界上谁骗我都有可能，唯独母亲你不可能骗我。”

　　楚易对于柳青涵，那是发自肺腑的信任。

　　自己重生以来，柳青涵对自己的关心，爱护，楚易那是深切地感受到了。

　　否则，以楚易的性格，也不可能如此心甘情愿地叫柳青涵一声母亲了。

　　柳青涵的所作所为，值得楚易真心叫她一声母亲。

　　柳青涵感受到楚易手掌心传过来的温热，心中顿时涌现出一股暖流：“易儿，其实你我母子之间的缘分，已经延续了九世，这一世，是我们第九世作为母子。”

　　“什么？！！！”

　　即便楚易前世身为一代神帝，此刻听了柳青涵的话，也是一脸的目瞪口呆！

　　九世母子？

　　那岂不是说，这个母亲和这具身体原主人的灵魂，一起经历过了九世轮回？

　　而且每一世都还成为了母子？

　　这！这！这！

　　简直太恐怖了！

　　楚易眼中满是不可思议！

　　楚易前世身为命运神帝，乃是这一方天地在灵魂造诣方面最巅峰的存在。

　　可是即便是他，施展出这种逆天之术，也要付出难以想象的巨大代价！

　　更不用说！

　　还是两个人一起轮回转世，九世都一直是母子！

　　如果真是这样的话，那么付出的代价就会呈几何倍数递增！

　　即便是一代神帝，作出了这样颠覆天道的事，也要承受难以想象的代价！

　　楚易万万没有想到，柳青涵告诉自己的事，竟然会这么震撼！


第134章 父爱如山似疆！！！


　　柳青涵握着楚易的手，目光温柔地看着楚易，声音中透出浓浓的追忆：“易儿，九世之前，我和你父亲相识，相恋，然后成亲，有了你，那一段时光，是母亲这九世最快乐的时候。”

　　“不过九世之前，你父亲结识的一位奇人，突然之间看穿了你的命，说你乃是遭上苍嫉妒之命，拥有九世死劫，每一世，你都不能够过十六岁生日那一天，会莫名地夭折，前八世，这个预言的确都应验了。”

　　“不管你父亲如何保护你，最后在你十六岁之前，都会发生一些很诡异，很恐怖的事，最后无情地剥夺了你的命，你父亲想阻止都阻止不了。”

　　“其实之前那位奇人就和你父亲说过，这九世让你很自然地成长，不能够强行干预，否则上苍感受到了有外力干扰，上苍的法则就会自动变化，最后在你身上发生一些很诡异的事情，让你提前夭折，活不到十六岁。”

　　“前八世，你父亲不信邪，非要强行保护你，结果你每一世没有活到十五岁，身上就会发生各种诡异的灵异事件，有时候是天降各种红毛雨，有时候是半夜出现厉鬼，诡魔，最恐怖的一次，是天降一颗陨石，直接把你砸死了。”

　　柳青涵说到这里，神色间除了惊恐，还带着浓浓的恨意！

　　恨上苍对自己孩子的不公！

　　上苍嫉妒之命？

　　上苍嫉妒之命！

　　我的天！

　　这具身体竟然和上苍牵扯上了关系？？？

　　这！这！这！

　　楚易原本还面色平静地听着，可是当听到母亲口中所言，这具身体的命运，竟然和上苍牵扯上了关系！

　　楚易当即心中狂震！

　　也许普通人听到上苍两个字，不会有什么感觉，认为上苍乃是虚无缥缈的东西，根本就不复存在。

　　可是楚易却知道，上苍乃是真真实实的存在！

　　虽然从来没有人见过上苍的真面目，可是前世涉及到了上苍这两个字眼，从而殒命的神帝！

　　仅仅楚易知道的人数，就超过了十人！

　　那种恐怖！那种威能！那种霸道！那种无情！

　　在楚易心中留下了不可磨灭的印象！

　　那真的是上苍一怒！

　　众生为刍狗！

　　生杀予夺！

　　全在上苍一念之间！

　　要你生！

　　就生！

　　要你死！

　　就死！

　　这就是上苍的无上威严！

　　真正地漠视苍生，居于九天之上，如同万古神王监控诸天万界！

　　威严不容侵犯！

　　楚易此刻感觉心跳加速，口干舌燥，目光落在母亲脸上：“母亲，你的意思是说，我的命运和上苍牵扯上了关系？或者换句话说，我的命运之玄奥，恐怖，连上苍都深深忌惮，千方百计想要置我于死地？”

　　楚易此刻谈起上苍，心中倒不用担心。

　　只有达到神帝境界的人，上苍两个字才是一种禁忌。

　　神帝境界以下的人，根本就不会被上苍放在眼中，随便怎么提及这两个字也不会发生什么异常。

　　也可以这么说，在上苍眼中，唯有达到神帝境界的人，才拥有被他监控的资格。

　　神帝境以下的人，就是一群卑微的蝼蚁，随便你怎么蹦达，上苍都不会在意。

　　柳青涵点了点头，声音中带着浓浓的恨意：“当年那位奇人是这么说的，你身具九世死劫，每一世，都只能够让你自然成长，一旦有人妄图用外力干扰你的成长，或者说是保护你，那么你就会提前夭折。”

　　“你父亲前八世都不信邪，一直保护你，结果最后你都是提前夭折，这一世，乃是你的最后一个机会，有了前车之鉴，你父亲没有敢再冒险，而是在我怀上你之后，就再次进入万劫魔海之中，默默承受施展禁忌之术需要承受的无尽痛苦和折磨了。”

　　柳青涵提起万劫魔海，双目中就蕴满泪水，心中莫名的痛了起来！

　　“万劫魔海？母亲，万劫魔海是一个什么地方？”

　　楚易握着母亲的手安慰着，他能够看出来母亲此刻心中的悲伤。

　　不过仅仅听了这个名字，楚易就知道这个地方一定不是寻常之地，肯定充满了无尽的危险。

　　柳青涵抬手拭去眼中没有落下的泪，接着开口回答道：“万劫魔海，还是上界一处禁忌之地，乃是上界之中关押众多远古魔神，妖神，巫神的地方，其中凶险无比。”

　　“不仅如此，万劫魔海之中，最恐怖的乃是那无边无际的魔海，这个魔海乃是开天辟地之时，天地间最本源的一颗魔珠所化，不管一个人的修为有多强，只要进入万劫魔海之中，都不能够施展神通，只能够使用最纯粹的肉身之力。”

　　“万劫魔海最恐怖的地方，乃是不断产生一种腐蚀之力，侵蚀着一个人的灵魂，你父亲每一次施展禁忌之术后，由于契约现在，都必须进入万劫魔海之中，肉身和灵魂无时无刻不承受那种恐怖的侵蚀。“

　　“唉，也不知道你父亲现在是否还能熬得住，当年那位奇人说过，第九世，你父亲的灵魂力量就已经差不多油尽灯枯，最多在万劫魔海之中熬一百年，如果那时候没有人去救你父亲，那么你父亲就会彻底地形神俱灭。”

　　“现在，这一世已经过去了十几年，时间，越来越短了啊。“

　　柳青涵说到最后，眼中的泪水磅礴而下，抽泣得身子都在剧烈颤抖。

　　楚易此刻心中，对于那位素未谋面的父亲，瞬间变得肃然起敬！

　　一个父亲，能够为了自己的孩子，承受九世的无尽折磨，却依然无怨无悔，这种人值得所有人发自内心地尊敬！

　　楚易可以想象得到，一个身姿伟岸的奇男子，默默地待在万劫魔海之中，甘之若饴地承受着所有苦痛和折磨。

　　但却无怨无悔！

　　九世如一日！

　　楚易帮母亲拭去脸上的泪水，眼中透出坚定之色：“母亲，你放心吧，易儿今天在此发誓，一定会进入万劫魔海之中把父亲救出来！这是一个男人的承诺！“

　　“父亲为了我，付出了这么多，独自承受了九世的无边痛苦，我楚易一定会亲自去把父亲救出来！跪在父亲身前向他说一声谢谢！“

　　楚易这一番话，完全是发自肺腑，没有一丝一毫的虚假！

　　这一刻。

　　楚易把那位素未谋面的男子，当成了自己的亲生父亲！


第135章 何为长生？


　　柳青涵眼中含着泪，一脸欣慰地点了点头：“易儿，你能够有这份心，母亲心里就很高兴了，不过要进入万劫魔海，首先你必须要先能够进入上界，否则连万劫魔海的入口都找不到。“

　　柳青涵的目光中显得有些担忧：“但是从这个下界进入上界，太难了，必须攀爬上通天藤，而要获得攀爬通天藤的名额，只有进入上古宗门之中才行，所以说，你如果想要救你父亲，现在必须加入一座上古宗门才行。“

　　楚易点了点头，突然问道：“母亲，几个月之后青冥城举行的龙门大会，不就是太苍宗挑选弟子的比试吗？这个太苍宗属不属于上古宗门？有没有攀爬通天藤的名额？“

　　柳青涵先是摇了摇头，随即有点了点头：“这个太苍宗不是一个上古宗门，但它却是一个上古宗门的偏远分支，每二十年拥有两个进入上古宗门的名额，这两个名额，可谓是太苍宗所有弟子必争的一次机会，因为一旦进入了上古宗门，那才是真正的鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天！“

　　“由此可以想象，这个太苍宗这两个名额的竞争有多么激烈了，那是真正的龙争虎斗，各显神通，因为只有进入了上古宗门，才有进入上界的机会。“

　　“上界的灵力和修炼资源，是下界的无数倍，只有进入了上界，一个人才能够真正地算得上修炼者，更重要的是，唯有进入上界之后，才能够真正拥有长生的希望，长生，那是所有修炼者追求的终极目标，不过要想获得真正的长生，太难，太难了。“

　　柳青涵似乎对于上界和下界的一切很清楚，无比清晰地把这一切给楚易说了出来。

　　长生？

　　岂是那么容易？

　　真正的长生，也许只有打破这一方天地的屏障，才有可能获得吧。

　　楚易听了母亲的话，心中却是微微叹了口气。

　　别说这个上界，就是更高几个生命层次的世界，都不敢妄言能够获得真正的长生。

　　常人口中的长生，也许只是比普通人寿命长一些罢了。

　　但要想真正获得永生，唯有挣脱这一方天地的牢笼，方才可能获得。

　　否则，一切只是井中月，雾中花，海市蜃楼罢了。

　　只要生活在这一方天地之中，就不可能获得真正的长生，真正的永生！

　　这一切，楚易前世在突破的最后关头，真真切切地感受到了。

　　不能冲破这一方天地的屏障，包括高高在上的神帝，都只是蝼蚁罢了。

　　唯一不同的是，神帝算是稍微大一些的蝼蚁。

　　不过虽然大一些，但终究是蝼蚁！

　　楚易突然看向繁星点点的夜空，声音中透出一股傲然，锋锐，霸气：“这一世，我楚易必将冲破这一个牢笼，获得真正的长生，真正的――永生！永恒不朽！天地灭！而我不灭！时间的长河，不能夺走我楚易的命！“

　　“上界，看来还真是和我楚易有缘，我楚易相信，我很快就会进入上界了，那里，才是我楚易真正崛起的地方，那里，有我楚易在乎的两个人。“

　　楚易的目光中，陡然浮现出一道倩影。

　　那个与他有过肌肤之亲，把第一次交给了他的神秘女子。

　　那个五年之约，此刻犹在耳畔，可惜佳人却已不再。

　　柳青涵听了楚易的话，突然一脸疑惑地问道：“易儿，上界之中怎么会有两个你在乎的人？莫非除了你的父亲，那里还有一个你熟悉的人？“

　　楚易摇了摇头，神秘一笑：“母亲，这件事容许我先暂时保密，等时机到了，你自然会知道那是什么人了。“

　　柳青涵看楚易不告诉自己，只能够一脸无奈地笑了笑。

　　看着此刻阳光灿烂的儿子，柳青涵这么长时间以来，脸上第一次露出了灿烂的笑容。

　　这九世，柳青涵一直过得很忧郁，几乎从来没有如此刻这般，脸上露出过这么灿烂的笑容。

　　楚易看着母亲脸上的灿烂笑容，心中也是跟着高兴了起来。

　　以前母亲虽然在自己面前也在笑，可是楚易却能够看到她眼中的忧伤。

　　这种忧伤就好似蚕丝，剪不断，理还乱，将母亲整个人包裹在其中，想要好好地透一口气都显得那么奢望。

　　现在，看着母亲终于从忧伤的蚕茧里走了出来，楚易感觉自己所做的一切都值了。

　　楚易静静地看着母亲，目光中显得自信无比：“母亲，你放心吧，我会很快地进入上界，将父亲从万劫魔海中救出来，到时候，我们一家人就可以团聚了，我相信，这一天很快就会来了。“

　　柳青涵笑着点了点头。

　　看着儿子不断打破了那个九世死劫，而且现在还这么孝顺，体贴，柳青涵感觉自己和丈夫付出的所有一切，都值得了。

　　曾经再苦，再难，不怕。

　　只要能够得到自己想要的结果，那么就是更苦，更难，柳青涵也不会有丝毫的畏惧。

　　依然会如同飞蛾扑火一般，为了自己的儿子，付出自己的所有。

　　这，就是母爱。

　　一个母亲对孩子的爱。

　　如同春雨一边，没有暴雨的疯狂，也没有春雷的壮烈，更没有海啸的凶猛。

　　就这么静静地润物于无声。

　　将自己所有的爱，一丝一毫，毫无保留地留给了自己的孩子。

　　慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。

　　母亲每一个看似质朴无华的小举动，就如同一滴小雨滴，很平凡，很简单。

　　一滴滴汇聚成河，然后化为江，最后成了一片汪洋。

　　一片母爱的汪洋。

　　默默注视着自己的孩子扬帆起航，乘风破浪，直上九霄之巅！

　　夜凉如水，点点星华闪烁，在这个夜色中闪烁，渐渐笼罩住了楚易和柳青涵。

　　母子两人，彼此执手，一种血浓于水的亲情，轻轻荡漾在两人心头。

　　两次彼此相视一笑，一切尽在无言。

　　任凭夜风吹风脸庞，拂动那一缕青丝，在夜色中如同精灵般跳动起来……

　　……

　　此刻，距离青冥城上万里之遥。

　　半空之中，一艘青色小船，此刻晃晃悠悠地在半空飞行。

　　这艘小船沐浴着星光，看起来神秘非凡。

　　这种手段，已经超出了世俗的认知。

　　堪称仙家手段！


136章 宗门来人


　　两个身穿紫衣的中年男子，静静地站立在船首，俯视着身下的万千山河，心中顿时感觉一阵畅意。

　　夜风吹拂而来，将两人一身紫衣吹得猎猎作响，配上两人脸上那种儒雅的气质，恍若是仙家中人。

　　其中一个额头长着一颗红痣的紫衣中年男子笑了起来，看向身旁另一个紫衣中年男子：“长风，你进入太苍宗也有一百年了吧，现在应该快突破夺命境，进入悟道境了吧？“

　　梅长风脸上露出苦笑：“惭愧惭愧，姜师兄你也别打趣我了，我刚达到九星夺命境不到十年，哪里那么容易就在体内种下道种，进入悟道境啊，唉，长风资质愚钝，怎是姜师兄这种天纵奇才可比？“

　　梅长风看向姜伯牙的目光中，满是崇拜之色：“姜师兄你仅仅花了短短五十年的时间，就从一星夺命境修炼到了九星夺命境，然后又在短短十年时间，就在体内种下了道种，迈入了悟道境，现在更是花了不到上百年的时间，就已经修炼到了九星悟道境。“

　　“姜师兄这种天资，简直堪称绝世，怪不得宗主曾点名赞扬你，说你是太苍宗数百年一遇的绝世天才，乃是我们这些师弟的榜样，姜师兄，如果说我梅长风在整个太苍宗里服谁的话，非你姜师兄莫属！“

　　梅长风对于姜伯牙，那是发自心底的佩服，崇拜。

　　姜伯牙，乃是整个太苍宗公认的天才！

　　数百年一出的绝世天才！

　　甚至在很多人心中都认为，半年之后进入上古宗门的名额之战，姜伯牙很有可能夺取到一个名额，进入到上古宗门，从此真正的鲤鱼跃龙门，一飞冲天！

　　如果运气够好的话，将来更有可能夺得攀爬通天藤的名额。

　　如果运气更好一些，就可以进入令得无数人梦寐以求的上界了！

　　上界！

　　在下界所有修炼者的心里，那是如同仙界一般神圣的地方！

　　传闻上界之中，灵气是下界的上百倍，各种天材地宝更是遍地都是！

　　最重要的是，上界之中拥有长生的机会！

　　长生！

　　那是所有修炼者梦寐以求的终极目标！

　　长生不老，与天地同存。

　　这种诱惑，只要是一个人，都不能够抵挡住。

　　姜伯牙听了梅长风的恭维，却是笑着摇了摇头，谦虚道：“长风，师兄这种天赋也就在这个小地方还行，如果真的进入了上古宗门，以师兄这种天赋，估计就只能是垫底的了，传言上古宗门之中，天骄云集，奇才辈出，那才是真正的修炼圣地，师兄很想进入上古宗门见识一番，呵呵。“

　　姜伯牙虽然说得谦虚，可是他的目光中却闪过一道傲然之色。

　　在姜伯牙心中，最大的愿望，就是进入上古宗门，与那些真正的绝世天才一较高低！

　　姜伯牙心中，对于自己的天资，那是极度自信！

　　他相信，只要给自己一个更好的修炼平台，那么他将来的绝对会惊天动地！

　　甚至！

　　进入那无数人向往不已的上界都不是没有可能！

　　“上界，上界，如果我姜伯牙这一生有机会进入上界，看一眼上界之中的风景，感受一下上界那些绝世高手的无敌风采，那么此生就死而无憾了。“

　　姜伯牙抬首望天，目光一下子变得深邃，悠远，似乎能够看穿这一片夜色，看到一个光怪陆离的世界――

　　上界！

　　那一个令得所有修炼者都为之疯狂，拼死都想要进入的地方！

　　因为上界之中，拥有着长生的希望！

　　长生！

　　乃是每个修炼者追求的终极目标！

　　若不能长生，那么即便天资再高，修为再强，到头来也抵不住岁月之轮的滚滚洪流。

　　最终尘归尘，土归土，化为一座孤冢，彻底消散于天地之间，再无丝毫痕迹。

　　姜伯牙体内突然散发出一股能量，直接融入脚下那艘青色小船之中。

　　嗖！

　　得到了这一道力量的支持，这艘青色小船陡然之间加速，风驰电掣般冲入了这一片夜色之中。

　　……

　　第二天，天刚微微亮，楚易就起床了。

　　一缕缕晨曦，如同精灵般在院落内闪烁，被一片荷叶上的露珠反射，看起来美丽非凡。

　　楚易呼吸着带着泥土气息的芬芳气息，深深地吸了一口气，随后缓缓地吐了出来。

　　“呼！好爽！“

　　楚易轻轻地赞叹一声，双手叉腰申了个懒腰。

　　突然，楚易身后响起一道清脆的娇笑声：“易哥哥，什么好爽啊？我也好想爽爽。“

　　呃！

　　楚易听了楚小狐的话，当即差点一口气岔住了！

　　楚易转过头，看着楚小狐静静地站在那里甜笑着。

　　不过她的笑容中却是带着一抹狡黠之色。

　　楚小狐此刻身穿一件淡绿色长裙，腰间别着一条紫色腰带，把她那纤细的腰身完美无暇地展现了出来。

　　配上她那精致绝伦的五官，一头如瀑般的黑色长发，整个人充满了一种难以言喻的美感。

　　楚小狐身上的气质很清新，就如同一朵雨后莲花，让人一看顿时感觉赏心悦目。

　　即便是楚易，都不得不承认，楚小狐的确是他见过最美的一个女子。

　　不过在楚易心里，对于楚小狐却没有丝毫的杂念，非分之想。

　　楚易只是把楚小狐当成了自己的妹妹。

　　仅此而已。

　　楚小狐突然双手提起裙子，在楚易身前无比优雅地转了一圈，随即一脸期待地盯着楚易：“易哥哥，你看我今天这个样子美不美？“

　　楚易点了点头：“嗯，小狐你这么打扮一下，看起来的确很美，差点就把你易哥哥的眼睛给晃瞎了。“

　　楚小狐突然古灵精怪地眨了眨她那一双美眼：“易哥哥，你看了我有没有一种冲动？“

　　楚易一愣，不过随即就反应过来楚小狐问的是什么冲动。

　　不过楚易此刻只能够装傻：“冲动？什么冲动？“

　　楚小狐一听易哥哥竟然故意装傻，顿时气鼓鼓地鼓着腮帮子：“易哥哥，就是那种冲动嘛，男人看见美女就有的那种冲动嘛。“

　　天啊！

　　这个楚小狐也太大胆了吧！

　　这种话竟然都敢这么赤.裸.裸地说出来！

　　楚易一脸无语地叹了口气。

　　不过随即楚易想起楚小狐毕竟是狐狸变身，乃是货真价实的狐狸精，心中顿时就释然了。

　　狐狸精，那是出了名的那个啥。

　　咳咳。

　　太污了。

　　得赶紧打住这个念头。


第137章 人家现在还有点疼呢


　　楚易突然看见母亲端着热腾腾的饭菜走了进来，顿时如蒙大赦般冲了过去：“母亲，我来帮你吧。“

　　楚易端着饭菜就进入了房间。

　　柳青涵看着楚小狐气鼓鼓地站在那里，忍不住走了过去，笑眯眯地看着楚小狐：“小狐，你怎么啦？是不是易儿欺负你了？“

　　楚小狐轻轻地叹了口气：“柳阿姨，如果易哥哥欺负我，那我也就不会生气了，关键是我想他来欺负我，他不来啊，柳阿姨，你可得为我做主啊。“

　　楚小狐直接抱着柳青涵的手撒娇。

　　呃！

　　柳青涵脸上一愣，被楚小狐这一番奇谈怪论给弄得晕了头。

　　不过柳青涵随即就反应了过来。

　　看来小狐这丫头暗恋易儿，易儿却对小狐这丫头无意啊。

　　呵呵，年轻人的事，我还是不去掺和了。

　　不过以楚小狐的容貌，气质，还有性格来说，柳青涵心中还是很赞同让楚小狐成为自己儿媳妇的。

　　柳青涵轻轻地摇了摇头，笑着安慰楚小狐：“嗯，小狐，这件事的确是易儿做的不对，等有空我就好好说说他，让他有事没事就去欺负欺负你。“

　　波！

　　楚小狐化嗔为喜，精致的脸庞上顿时雨转情，一脸欢喜地在柳青涵脸上亲了一下。

　　“谢谢柳阿姨，还是柳阿姨对我这个预备儿媳妇好，嘻嘻，柳阿姨，我决定了，如果以后易哥哥还不来欺负我，我就找你告状，你可要为我这个预备儿媳妇做主啊。“

　　楚小狐笑眯眯地看着柳青涵，浑然已经把自己当作了柳青涵儿媳妇的角色。

　　面对古灵精怪的楚小狐，柳青涵此刻除了苦笑，还能够说什么呢？

　　三人简单地吃了早饭，楚修杰就带着陈二狗推开院门走了进来。

　　楚小狐看着楚修杰就双手叉腰，柳眉倒竖，毫不客气地道：“死胖子，你一大清早不在家呆着，跑过来打扰我和易哥哥的甜蜜生活干嘛？你这个死胖子真的是太可恶了。“

　　呃！

　　打扰你和易哥的甜蜜生活？

　　我去！

　　这个死狐狸这话说的，如果让不知真相的人听见这话，绝壁认为楚小狐和易哥刚刚新婚，正如胶似漆那个啥呢。

　　楚修杰和陈二狗两人，当即面色古怪地看着楚小狐。

　　楚修杰心中恶趣味一起，顿时笑嘻嘻地打趣道：“那个，小狐，你昨晚是不是和易哥那个啥了？“

　　楚小狐何等聪明，一下子听出来这个死胖子在故意逗自己玩呢。

　　不过楚小狐太剽悍了，剽悍得直接超出了楚修杰的认知。

　　只见楚小狐轻轻地点了点头：“嗯，是啊，我昨晚和易哥哥那个啥了，易哥哥真的太不懂得怜香惜玉了，人家现在还有点疼呢。“

　　卧槽！

　　尼玛莫非这是真的？

　　易哥昨晚就监守自盗，把楚小狐这只狐狸精给那个啥了？？？

　　楚修杰目瞪口呆地看向楚易：“易哥！你昨晚真的把小狐那个啥了？“

　　一旁的陈二狗也是无比八卦地瞪大着眼，死死地看着楚易。

　　即便是柳青涵听了楚小狐的话，此刻也是一脸审视地看着楚易。

　　楚易感受到三人那火辣辣的审视目光，心中那叫一个委屈啊！

　　楚易恶狠狠地瞪了楚小狐一眼，不过却无奈地发现，这丫头竟然对着自己扮了个鬼脸。

　　她的目光之中，全部都是狡黠之色。

　　楚易威胁楚小狐澄清无果，只能够拿出大哥的威严，将恶狠狠的目光投向楚修杰：“那个啥？我到底能够那个啥？我！我那个你妹啊！“

　　楚易被气得都有点语无伦次了。

　　楚易发现了一个问题，自从遇见了楚小狐这个小姑奶奶，他好像就一直处于下风。

　　这个楚小狐，真是我的命中克星啊！

　　楚易在心中重重地叹了口气。

　　楚修杰听了楚易的话，眼睛顿时瞪得更大，一脸的不可思议：“天啊！易哥！你真的把小狐那个啥了？小狐就是我妹啊！“

　　楚修杰随即看向楚小狐，拍着胸口保证道：“妹啊，你别怕，有你杰哥哥替你撑腰，你有什么委屈都可以对我说。“

　　楚小狐第一次对着楚修杰表现得无比温柔，乖巧一笑：“嗯，谢谢杰哥帮我主持公道。“

　　噗通！

　　楚易听着两人一唱一和，直接把这个黑锅扣在了自己头上，直接一屁股跌坐在了地上！

　　这时候，柳青涵盯着楚小狐问道：“小狐，易儿真的和你那个啥了？“

　　噗！

　　楚易听了柳青涵的话，直接差点大吐三口黑血！

　　偶滴个亲娘啊！

　　你可不能够胳膊肘往外拐啊！

　　我真的是冤枉的啊！

　　我！

　　我比窦娥还冤枉啊！

　　楚易此刻欲哭无泪，郁闷得想要找个人暴打一顿！

　　楚小狐此刻眼见柳青涵都当真了，顿时忍不住俏脸一红。

　　她虽然可以和楚胖子他们胡闹，但是面对自己这个未来婆婆，那还是显得很老实的。

　　楚小狐可不想让这个未来婆婆认为自己是一个随便的女孩子。

　　嗯，虽然自己的确很随便，但是不能够被这个未来婆婆发现啊，嘻嘻。

　　楚小狐心中嘻嘻一笑，不过脸上却是表现得很乖巧，不好意思地笑了笑：“嗯，柳阿姨，我刚才是和这个死胖子开玩笑呢，昨晚易哥哥的确是不懂得怜香惜玉，把我弄疼了，不过那是我的肩膀难受，我让易哥哥帮我揉了一下，不过他的劲太大了，把我弄得现在肩膀还疼呢。“

　　楚小狐一边说着，一边还非常配合地摸了摸自己的肩膀，柳眉轻轻一皱，脸上流露出一丝还有点疼的难受模样。

　　柳青涵听了楚小狐的话，脸上露出恍然大悟的表情，看不出她到底是高兴，还是失望：“哦，原来是这样啊，我刚才还以为易儿真的和你那个啥了呢。“

　　母亲啊，我如果真的把楚小狐那个啥了，我们的房间离得这么近，你会一点儿声音都听不见？

　　你又太看不起我了吧？

　　楚易这时候忍不住翻了个白眼。

　　楚易站了起来，恶狠狠地瞪了楚小狐一眼，一脸威严地盯着楚小狐：“小狐，以后你再胡说八道，我真的不理你了啊。“


第138章 楚小狐的古灵精怪


　　楚小狐嘻嘻一笑，直接走了过来挽着楚易的胳膊，轻轻地摇晃起来：“嘻嘻，我知道易哥哥不会不理小狐的，第一，易哥哥乃是一个心肠很好的好人，第二，小狐是一个绝世大美女哦，嘻嘻。“

　　呃！

　　楚易崩起来的脸，顿时垮了下来。

　　这一刻，楚易彻底被楚小狐打败了！

　　面对楚小狐的时候，楚易始终有一种有力无处使的感觉。

　　你好言好语吧，她当作没听见。

　　你横眉竖眼吧，她对你嬉皮笑脸。

　　面对这样一个古灵精怪的姑奶奶，楚易此刻除了保持沉默，还是沉默。

　　因为他真的找不到什么说的了。

　　楚易这时候将话题转移到楚修杰身上，盯着楚修杰问道：“修杰，一大早上你来找我，是不是有什么重要的事啊？“

　　哎哟！

　　我这猪脑袋！

　　楚修杰这时候才想起来正事，连忙自责一声，随即神色兴奋地看着楚易：“易哥，我刚刚得到可靠消息，这一次太苍宗在青冥城举行的龙门大会，也不知道是因为什么原因，竟然把时间提前了，就定在了三天后，现在已经开始报名了！“

　　楚修杰目光中陡然爆发出一股冲天光芒，双拳死死地握紧，整个人显得自信十足：“这一次的龙门大会，就是我楚修杰的崛起之路！我让要曾经所有看不起我的人，全部对我刮目相看！那些欺负过我的人！这一次如果在龙门大会上碰上了！我一拳就要把他们打得哭爹喊娘！“

　　“我要让所有人都明白！在我楚修杰的面前！他们所谓的骄傲！自豪！天赋！全部都是渣！这一次！我一定要彻底地扬眉吐气！“

　　楚修杰说着说着，却是咬牙切齿起来！

　　这么多年，楚修杰因为修炼天赋不行，受到的嘲讽，鄙视，屈辱，不比楚易少到哪里去。

　　现在他的实力得到了翻天覆地的变化，整个人彻底脱胎换骨了。

　　而且现在又有这么好的一个机会，让楚修杰能够发泄多年的怨气，还能够让曾经所有看不起他的人仰视他。

　　楚修杰自然不会放过这个机会！

　　楚修杰在心中默默发誓，这一次的龙门大会，他一定要成为光芒万丈的那个人！

　　让所有的人都大吃一惊！

　　彻底对他刮目相看！

　　楚易很明白楚修杰这种心态，拍了拍楚修杰的肩膀，鼓励道：“修杰，去吧，这一次的龙门大会，你一定会成为所有人的焦点，成为那个光芒万丈，让所有同辈只能够仰视的人！你要让他们明白！你楚修杰才是真正的天才！和你一比！青冥城那些所谓的天才！天骄！全部都是一.坨.狗.屎！“

　　楚修杰没想到楚易会说出这么一番话，闻言顿时哈哈大笑起来，重重地点了点头：“易哥说得对！这一次龙门大会上！我要让那些所谓天才天骄明白！和我楚修杰一比！他们全部都是一.坨.狗.屎！哈哈哈！“

　　陈二狗走了过来，右手搭在楚修杰的肩膀上：“杰哥！我陈二狗相信你！和杰哥的盖世修为一比，说那些天才天骄们是一.坨.狗.屎，那都是侮辱了狗.屎这两个字啊！“

　　楚修杰对着陈二狗竖起大拇指，大声地赞赏起来：“不错！还是二狗形容得最贴切！和我楚修杰一比，说他们是一.坨.狗.屎，都是玷污了狗.屎这两个字啊！哈哈哈！“

　　这时候，楚小狐突然看向陈二狗，一脸好奇地问道：“二狗，你俩这话是不是说，那就是玷污了你拉出来的那个啥吗？狗.屎，狗.屎，你叫二狗，嗯，不知道我猜得对不对？“

　　楚小狐露出一副害羞的样子。

　　呃？

　　楚修杰听了楚小狐的话，忍不住微微一愣！

　　狗.屎，也可以这么理解？

　　按照楚小狐这话来分析，岂不是说二狗是狗了？

　　噗！

　　楚修杰噗嗤一声笑了出来！

　　楚小狐抬起右手捂住嘴巴，柳眉轻轻皱了起来：“死胖子，大白天的你干嘛放.屁啊？好臭！好臭！“

　　噗！

　　这一次，轮到陈二狗大声地狂笑了起来！

　　楚小狐捂着嘴巴，对着陈二狗和楚修杰两人不耐烦地挥了挥手：“死胖子！陈二狗！你们两个要放屁滚出去放！真的是臭死人了！熏死人了！人家放屁都是用屁股！你俩倒好！放屁竟然用嘴巴！本姑娘今天真的算是长见识了！“

　　呃！

　　楚修杰和陈二狗两人的笑声戛然而止，脸上的表情就如同吃了一个死耗子般难看！

　　随即――

　　噗通！

　　楚修杰和陈二狗两人的身子一个趔趄，重重地摔倒在地！

　　两人此刻心中那叫一个气啊！

　　这只狐狸太可恶了！

　　真的是太可恶了！

　　总有一天我要让这只狐狸好看！

　　楚修杰恶狠狠地瞪着一脸得意，娇笑不已的楚小狐，真的很想上去好好教训楚小狐一顿。

　　让她明白要懂得尊敬兄长！

　　兄长的威严不容侵犯！

　　不过这个想法，只能是想法了，没有变成现实的可能。

　　楚修杰可不想以后被楚小狐这个姑奶奶追得鸡飞狗跳。

　　对于楚小狐的难缠，霸道，楚修杰这段时间以来可谓是感触颇深，想起来满满的都是泪。

　　楚小狐双手叉腰，恶狠狠地瞪着楚修杰：“死胖子，我看你刚才看我的眼神有些不对啊，你是不是看本姑娘不爽，想要狠狠地教训本姑娘一顿啊？好！你来吧，本姑娘就不信了，以本姑娘的厉害，连你一个死胖子都打不过。“

　　楚修杰可怜巴巴地叹了口气，直接宣布投降：“小狐，杰哥哥爱你，保护你还来不及呢，怎么可能会想教训你呢？你真的是多想了，杰哥哥可是一个怜香惜玉的人，这一点二狗最清楚，他可以帮我作证。“

　　楚修杰转过头看向陈二狗，隐晦地挤眉弄眼：“二狗，你说是不是啊？“

　　陈二狗反应过来，连忙点了点头：“嗯，杰哥哥绝对是天底下最怜香惜玉的人了，刚才我俩去外面街道上转了一圈，杰哥哥看到一个老奶奶摔倒了，连忙过去把那位老奶奶扶起来，然后一口气背着送回了家。“

　　怜香惜玉？

　　你去背一个老奶奶？

　　楚易闻言，顿时忍不住翻了个白眼。


第139章 磨刀霍霍的太苍宗天才


　　此刻，城主府，会客大厅。

　　梦霸天一身盛装，穿得极为正式，恭敬地站在两个紫衣中年男子身前。

　　梦霸天恭恭敬敬地低头道：“梦霸天不知两位太苍宗的使者这么快就来了，没有提前安排人去城外迎接两位使者的大驾，真的是罪过罪过啊。”

　　梦霸天虽然是一城之主，可是此刻面对太苍宗的两位使者，却是恭敬得不能再恭敬了。

　　太苍宗，乃是真正的庞然大物！

　　其下统御上百个王朝，别说是这个小小的青冥城了。

　　就是整个云梦国放在太苍宗的眼中，那都是如同蝼蚁一般的存在。

　　太苍宗在这一方地域，那就是真正的巅峰存在，实力恐怖得一塌糊涂，随意从太苍宗走出来一个强者，就能够横扫一个王朝！

　　太苍宗！

　　就是这方圆上百万里的绝对霸主！

　　一个让无数人只能够仰视的庞然大物！

　　梅长风看向梦霸天，脸上带着一丝笑意，显得比较亲切：“梦城主就不用自责了，这一次每一个地方的龙门大会，也是宗门临时决定提前的，就是我们接到这个通知，也是感觉有些诧异，就不用说你们了。”

　　相比梅长风，姜伯牙就显得冷了很多，一副生人勿扰的模样。

　　姜伯牙静静地坐在那里，独自一个人喝着茶，自然而然散发出一股威严。

　　梦霸天看着姜伯牙，有心想和姜伯牙说上话，可是看着姜伯牙一张冷冰冰的脸，他一时间却不知道应该如何开口。

　　自从姜伯牙和梅长风两人走进城主府的第一眼，梦霸天就知道这个姜伯牙才是真正的主事之人。

　　不过姜伯牙进来之后，一直冷冰冰的不说话，一直都是梅长风在和梦霸天说话。

　　梅长风突然笑着问道：“梦城主，二十年前你们青冥城可是出了绝世天才楚凌霄啊，说句心里话，这个楚凌霄虽然是我的师弟，可是他的天赋真的太恐怖了，进入太苍宗之后一路横扫无敌，仅仅在太苍宗呆了一年，就被上古宗门破例收下了。”

　　提起楚凌霄，梅长风的目光掩饰不住浓浓的崇敬之情！

　　如果要说太苍宗立宗这么多年来的第一天才是谁，绝对非楚凌霄莫属！

　　二十年前的楚凌霄，光芒直接盖过了太苍宗的所有人！

　　包括很多长辈！

　　即便太苍宗的宗主，当年都自认不是楚凌霄的对手！

　　由此可以想象楚凌霄的实力有多么恐怖！

　　直到现在，楚凌霄的名字，依然是太苍宗众多弟子津津乐道的一个名字。

　　所有人在心里，都把楚凌霄当作了奋斗的目标，希望自己有一天能够追上楚凌霄，甚至超过楚凌霄！

　　那些比楚凌霄晚一些进入太苍宗的弟子，很多人都因为没有能够一睹楚凌霄的绝世风采而深深遗憾。

　　当然，也有很多当年被楚凌霄打败过的人，对于这个嚣张跋扈，盛气凌人的楚凌霄深恶痛绝！

　　在整个太苍宗里，崇拜楚凌霄的人很多，可是恨楚凌霄的人更多！

　　恨楚凌霄的那一部分人，绝大部分都是太苍宗的巅峰战力！

　　当年他们看不惯楚凌霄那堪称妖孽一般的升级速度，决定好好收拾楚凌霄一番，让楚凌霄明白什么叫做天外有天，人外有人。

　　可是幻想是美好的，现实却是残酷无情的。

　　最后，这些准备教楚凌霄明白“天外有天，人外有人”道理的一群高手全部惨败，反倒是自己明白了什么叫做“天外有天，人外有人。”

　　这是最让众人蛋疼的事！

　　一直冷着脸不说话的姜伯牙突然看向梦霸天：“梦城主，我好像听说楚凌霄有一个儿子，是不是真的？”

　　梦霸天没想到姜伯牙竟然会和自己主动说话，闻言当即就满脸笑容地点了点头：“嗯，楚凌霄的确有有一个儿子，叫做楚易，这孩子现在的天赋，相比当年的楚凌霄……”

　　梦霸天本来准备说“相比当年的楚凌霄更加恐怖”，不过却被姜伯牙直接打断了。

　　姜伯牙点了点头：“这件事我也听说了，这个孩子乃是你们青冥城的第一废材，唉，真是可惜了，没想到楚凌霄天纵之姿，竟然生出来这么一个废物儿子，也不知道到底是这个孩子的幸运，还是不幸运啊。”

　　呃！

　　梦霸天当即就愣住了！

　　他万万没有想到，姜伯牙竟然会说出这么一番话。

　　不过在楚易爆发，轰杀梦玄朗等人之前，姜伯牙说这话倒也无可厚非。

　　不过现在嘛，梦霸天只能够表示呵呵了。

　　姜伯牙乃是太苍宗的使者，梦霸天当然不会出力不讨好，傻乎乎地向他解释这件事了。

　　不过梦霸天对姜伯牙的话倒是很好奇：“姜使者，你刚才这话是什么意思，什么叫做是楚易这孩子的幸运还是不幸运啊。”

　　姜伯牙没有说话，一旁的梅长风却是笑了起来：“梦城主，你是不知道当年楚凌霄进入太苍宗多么嚣张，得罪了多少人，如果这一次的龙门大会，楚凌霄这个儿子能够进入前三，得到进入太苍宗的机会，呵呵，到时候进入太苍门那可就热闹了，很多年轻的天骄，都迫切地想要和楚凌霄的儿子一战，替自己的长辈们一雪前耻。”

　　梅长风此言的确是实话。

　　当年的楚凌霄，一路横扫太苍宗的诸多天骄，奇才，前辈高手，不知道得罪了多少人。

　　那些人现在找不到楚凌霄报复，不过如果楚凌霄的儿子进入了太苍门，那个热闹可就大了。

　　先不说曾经被楚凌霄欺负的人会不会收拾楚易。

　　就是他们那些已经成长起来的天骄晚辈，第一个就不会放过楚易。

　　现在太苍宗里很多年轻天才，其实心里都希望楚凌霄的儿子能够进入太苍门。

　　因为只有这样，他们才能够为自己的长辈们一雪前耻。

　　可以这么说，这一次所有的龙门大会，吸引太苍门绝大部分人注意力的，就是青冥城这里的龙门大会。

　　所有人都在心里祈祷，楚凌霄那个儿子如果能够在龙门大会脱颖而出，然后他们才有机会和楚凌霄的儿子一较高低。

　　他们心中迫切地想要证明，即便楚凌霄天资再高，修为再强，生下的儿子照样要被他们收拾得很惨。

　　这几乎是很多人心中的一个执念！

　　呃！

　　原来太苍宗的所有年轻天骄，全部都在摩拳擦掌，等着好好收拾楚易，替他们的长辈们一雪前耻？

　　呵呵，这下子太苍宗要热闹了。

　　梦霸天先是一愣，随即就一脸玩味地笑了起来。


第140章 龙门大会


　　想起楚易现在那堪称恐怖的实力，梦霸天心中就非常期待，如果楚易真的进入太苍宗之后，那些所谓的天骄，天才，妖孽们，脸上会出现什么样的表情。

　　梦霸天相信，到时候那些人脸上的表情肯定会很精彩。

　　嗯，很期待。

　　梦霸天不敢把话说得太满，只是轻轻地摇了摇头：“楚易那孩子嘛，其实实力还是可以的，不是外界传言的那么废物，也许这一次的龙门大会，他很有可能进入前三，然后进入太苍宗呢。”

　　姜伯牙和梅长风两人听了梦霸天的话，心中都是一惊。

　　莫非，以前的消息有误？

　　楚凌霄这个儿子的天资还不错？

　　姜伯牙眼中闪烁着莫名的光彩，轻轻地点了点头：“但愿楚凌霄的儿子能够进入太苍宗吧，不要让太苍宗那些年轻天骄太过失望，他们现在全部都摩拳擦掌，想要见识一下楚凌霄这个绝世天才的儿子到底有多么厉害呢。”

　　姜伯牙说的很委婉。

　　明明是太苍宗那些年轻天骄想要好好收拾楚易，却被他说成了是要想好好见识一下楚易的厉害。

　　梅长风突然笑着点了点头：“梦城主，按照规定，上一次龙门大会夺魁者的后人，拥有直接进入龙门大会决赛的资格，不用像其他人那样经过一轮又一轮的淘汰赛，我现在很想见识一下，在总决赛中，楚凌霄这个儿子能不能够进入前三了。”

　　“希望你们青冥城的其他天才不要太强了，直接把楚凌霄这个儿子淘汰啊，如果那样的话，太苍宗那么多年轻天骄肯定会感觉很失望的。”

　　其他天才太强？

　　淘汰楚易？

　　如果不是在这个场合，梦霸天此刻肯定要忍不住狂笑出声了！

　　梦霸天嘴角一抽，心中忍得很是辛苦。

　　梦霸天心中很明白，真到了总决赛那一天，一旦楚易出场了，那么绝对没有一个人敢站出来站在楚易面前。

　　更不用说挑战楚易了！

　　楚易昨天那种冰冷，无情，残暴，以及恐怖得难以想象的实力。

　　别说那些年轻晚辈们胆寒了，就是梦霸天自己都感觉到深深的寒意！

　　也不知道是谁起的头，仅仅一天的时间，现在楚易那个青冥城第一废材的称号已经消失了。

　　取而代之的是楚屠夫！

　　楚屠夫！

　　就是现在青冥城的人对楚易的称呼！

　　楚易昨天血腥屠戮梦玄朗众人的一幕，完全可以当得上楚屠夫这三个字！

　　甚至更有甚者，直接在背地里称呼楚易为楚阎王！

　　楚阎王一怒！

　　天地哭！

　　众生颤！

　　尸横遍地！

　　这是昨天亲眼见了楚易狂暴杀戮一幕的人，给楚易编的一段话。

　　看来，等楚易真的进入太苍门之后，整个太苍门又要掀起一场腥风血雨了。

　　等着收拾楚易？

　　呵呵，到时候也不知道有多人要哭了。

　　梦霸天心中有些恶作剧地想着。

　　嗯，很期待，呵呵。

　　……

　　三天时间转眼即逝。

　　这三天，整个青冥城的年轻天骄们，全部都彻底沸腾了！

　　一个个全部都摩拳擦掌，准备在这二十年一次的龙门大会上大放异彩。

　　龙门大会，一旦能够进入前三，那么就拥有了进入太苍宗的机会！

　　真正的鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天了！

　　太苍宗，作为方圆上百万里的第一霸主，青冥城的所有人，从小都是听着太苍宗这三个字长大的。

　　在这一片地域生活，你可以不知道城主是谁，不知道一国之主是谁，不知道一个王朝之主是谁。

　　但是！

　　你不可能不知道太苍宗这三个字！

　　太苍宗在所有人心里，那就是近乎于神话传说般的存在！

　　乃是所有人心目中真正的修炼圣地！

　　任何一个从太苍宗走出来的人，那都是无数人只能够仰视的高贵存在！

　　这就是太苍宗在这一片地域的影响力！

　　无与伦比！

　　正是因为这个原因，只要是生活在这一片地域的人，无比向往着自己有一天能够进入太苍宗。

　　哪怕去做一个杂役！

　　那也是能够光宗耀祖的事！

　　太苍宗的杂役！

　　说出来那都是一件无比骄傲自豪的事！

　　青冥城，城北，有一处面积很大，足以容纳十万人的青石广场。

　　此刻虽然天还没大亮，可是整个青石广场上，已经是人头赞动，密密麻麻全部都沾满了人。

　　此刻所有人都是一脸激动和兴奋之色，彼此兴高采烈地谈论着。

　　二十年一次的龙门大会，乃是青冥城最盛大的一场盛事。

　　也是青冥城所有人心中最向往的比赛！

　　即便这个青石广场足够大，可是整个青冥城能够站在这里观战的人，还是只有极少一部分人。

　　要想亲眼观看龙门大会，没有点关系和地位，你想都不用想去亲眼观看。

　　每到龙门大会举办的时候，整个青冥城但凡有点关系的人，都会想方设法走走关系，希望能够弄一个亲眼观看的名额。

　　在青冥城中，只要能够亲眼观看龙门大会，那么将来很长一段时间内，都是极为骄傲的谈资。

　　广阔的青石广场正前方，修建了一座高达十几丈的比武台。

　　在比武台前方，又修建了一座更高的观战台。

　　但凡能够坐在观战台上的人，绝对是青冥城跺一跺脚，就能够引发一场地震的大人物。

　　此刻，城主梦霸天，还有四大家族的族长，灵师工会的会长，以及一些寻常难得露面的大人物。

　　全部都站在观战台上，彼此面带微笑地聊着天。

　　不过韩家族长韩逍峰的脸上，此刻却没有一丝笑意，脸上黑得就如同一个锅底。

　　韩家年轻一辈的第一天才韩云帆被楚修杰一拳打死，韩家就彻底失去了在这次龙门大会上争夺一个名额的机会了。

　　不仅如此，韩家第一天才韩云帆，竟然被楚家的废物楚胖子一拳打死了。

　　这件事就是韩家的奇耻大辱！

　　现在韩家的人走到外面，每个人都感觉有些抬不起脸。

　　每每被其他三大家族和城主府的人拿这件事调侃的时候，韩家众人都感觉脸上火辣辣的，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

　　即便是韩逍峰这个韩家族长，也经常因为这件事被其他三大家族的族长嘲笑。

　　韩逍峰心中恨啊！


第141章 装.逼神器！带你装.逼带你飞！


　　韩逍峰简直恨死和楚易和楚修杰那个死胖子！

　　不过现在楚易的实力恐怖得一塌糊涂，韩逍峰只能够强自忍耐着这种屈辱！

　　楚易三天前展现出来的恐怖实力，以及血腥杀戮，在韩逍峰心里留下了不可磨灭的印象！

　　楚易的狂暴！疯狂！血腥！无情！冰冷！

　　都如同一个魔咒，令得韩逍峰这几天寝食难安！

　　目前的韩家，即便是以举族之力，都不可能抵挡住楚易一人！

　　即便加上韩家老祖都不行！

　　这就是现在楚易的恐怖实力！

　　在整个青冥城直接没有对手！

　　一个人就足以横扫一切！

　　韩逍峰心里很明白，自己默许韩无极等人去追杀楚易，就已经把楚易彻底得罪死了。

　　两者之间根本连一丝缓和的机会都不可能有了。

　　韩逍峰现在最害怕的，就是楚易突然毫无征兆地杀了过来！

　　如果真是那样的话，那么将是整个韩家的噩梦！

　　这两天韩逍峰光是楚家就去了十几趟，他也不去见楚家族长楚项龙，而是直接请求拜见楚家老祖楚无敌。

　　对于楚项龙等人和楚易之间的恩恩怨怨，韩逍峰心里也是明白得很。

　　如果他真的去找楚项龙帮自己求情，估计楚易原本不想找韩家麻烦，都会立刻跑过来找麻烦了。

　　所以楚项龙直接跑去拜见楚家老祖楚无敌。

　　四天之前，楚无敌力排众议保楚易的时候，韩逍峰就明白楚无敌和楚易的关系很好了。

　　现在他找楚家老祖楚无敌求情，绝对是最明智的一个选择。

　　只要楚家老祖楚无敌答应帮他了，那么楚易肯定会卖楚无敌一个面子，答应下来不来找楚家报复。

　　不过韩逍峰登门拜访十几次，没有一次能够见到楚无敌，这让韩逍峰心中直接冰凉到了极点。

　　楚无敌的态度很明确了――

　　你们韩家和楚易之间的恩恩怨怨，我楚无敌不愿意插手，楚易想怎么做那都是他的事。

　　不过直到现在，楚易都没有找上门来，韩逍峰忐忑的心总算轻松了一些。

　　“这个成事不足败事有余的韩无极，你带着人去追杀楚易不但把自己搭进去了，而且还把整个韩家都给坑沟里了，唉，如果早知这个楚易修炼速度这么恐怖，当初就是付出再大的代价，也要将他扼杀在摇篮中啊！”

　　韩逍峰此刻心中，简直后悔到了极点！

　　自从楚易回来之后，实力突然之间爆发，韩逍峰心中就明白，自己错过了扼杀楚易最好的一个机会。

　　楚易的实力之所以突然之间暴涨，绝对是他离开青冥城之后，这一两个月时间迅速提升起来的。

　　如果楚易之前就拥有这么恐怖的实力，那么他完全没必要离开青冥城，而且还把他的母亲托付给梦霸天照顾。

　　韩逍峰此刻后悔得肠子都青了！

　　而就在这时，一条小船横空而来，姜伯牙和梅长风两人静静站立在船首，看起来如同两个气质卓然的仙人。

　　看着半空中飞过来的这一艘小船，整个青石广场上的众人都沸腾了！

　　“天啊！那艘小船竟然能飞！简直太不可思议了！”

　　“那两个人站在船上迎风而立，看起来简直太帅了！帅到爆了啊！”

　　“这就是太苍宗的仙家手段吗？真的是太让人大开眼界了！竟然能够让一艘船飞起来！如果我学会了这种御空飞行的能力，那么绝对是装.逼界的一大神器啊！”

　　“不错！如果学会了这种能力，以后简直是泡妞的绝佳神器，这才是真的带着美女一起装.逼一起飞啊。”

　　“嗯，的确是这么个道理，以后碰到喜欢的美女，直接可以来一句，美女，带你装.逼带你飞可好？”

　　“哈哈哈，你们几个太污了。”

　　……

　　青石广场之上，原本众人看着会飞的船还很震惊，可是在听了其他一些少年人的打趣之后，顿时一个个忍不住笑了出来。

　　不过随即转念一想，这还真是那么回事啊，带着美女一起装.逼一起飞，什么样的美女泡不到啊。

　　一时间，众人看向半空中姜伯牙和梅长风的目光中，满满的都是羡慕。

　　呃，这种仙家宝贝，这群蝼蚁竟然想着用来带你装.逼带你飞？

　　半空中，傲然站立于飞船之上的姜伯牙和梅长风，当即身子一个趔趄，一头从飞船之上栽了下来。

　　姜伯牙和梅长风两人强忍着郁闷得想要吐血的冲动，连忙收摄心神，让自己的心神努力恢复平静。

　　姜伯牙和梅长风两人脚下的飞船，最后缓缓降落，落在了观战台之上。

　　两人走下飞船之后，姜伯牙手一招，顿时那艘小船迅速缩小，化为巴掌大小，被姜伯牙放在了身上。

　　梦霸天等人连忙快步迎了上去：“姜使者，梅使者，欢迎你们的大驾光临。”

　　梅长风笑了笑：“不好意思啊，让各位久等了，这三天我们两人有点私事要去处理，龙门大会的准备工作我们都没有帮上什么忙，抱歉，抱歉啊。”

　　姜伯牙则是冷着脸，面无表情地站在那里，身上散发出一股生人勿近的气息。

　　相比于冷冰冰的姜伯牙，梦霸天更愿意和梅长风打交道。

　　梦霸天笑着摇了摇头：“两位使者有事尽管去忙，龙门大会的准备工作有我们来处理就行了，怎么能够麻烦两位使者操心呢。”

　　一旁韩家族长韩逍峰紧随其后，脸上流露出谄媚的笑容：“梦城主说得极是，这种粗活交给我们这些粗人来做就行，两位使者能够亲自来主持这场龙门大会，就已经让我们整个青冥城的人感觉到蓬荜生辉了，怎么还能麻烦两位使者呢。”

　　其他三位族长，以及另外一些大人物，此刻都是深以为然地点了点头。

　　面对这两位来自太苍宗的使者，这些在青冥城的权势人物，此刻全部都收起了自己的骄傲，脸上满是谦卑和恭敬的笑容。

　　相较于太苍宗而言，别说是他们这些人了。

　　就是整个青冥城，都渺小卑微得如同一粒尘埃，太苍宗随意走出一位大神通者，就能够一指灭了整个青冥城！

　　所以，此刻所有人都放下了自己的高傲，恭恭敬敬地向两位太苍宗使者示好。

　　如果能够和两位使者拉上点关系，绝对是一件只赚不赔的事。


第142章 序幕开始


　　司徒家的族长司徒霸此刻也不敢落后：“两位使者大人何等尊贵的身份，如果这种小事都要让两位使者大人亲自动手，那么将会是我们整个青冥城的污点啊，这种小事，自然要我们这些人来做，不能够耽误了两位使者大人的大事。”

　　楚项龙一听这三位族长都把要说的话说完了，心中顿时那个郁闷啊。

　　能够和太苍宗使者说上话的机会，那可是千载难逢，平日里就是烧香拜佛也求不来啊。

　　楚项龙灵机一动，突然想到了一个绝佳的点子。

　　楚项龙越过人群，脸上满是笑容：“两位使者，我是楚家的族长楚项龙，二十年前我有个堂弟楚凌霄进入了太苍宗，不知道两位使者大人和我那位堂弟认识吗？”

　　楚项龙这是明显以楚凌霄为桥梁，准备好好和两位使者拉上关系。

　　一直冷冰冰不说话，生人勿近的姜伯牙，此刻陡然转过头，一道如同闪电般的目光射向楚项龙，嘴角勾勒出一抹似笑非笑的弧度：“楚凌霄？认识，当然认识啊，我和楚凌霄可是老相识了。”

　　二十年前，楚凌霄一招击败过的人之中，就包括姜伯牙。

　　楚项龙被姜伯牙的目光盯着，陡然感觉到心底一颤，感受到了一道恐怖的威压随着那一道目光轰然临身！

　　这一刻，楚项龙突然有一种如同被一座无形大山压在身上的感觉。

　　连呼吸都显得不顺畅了！

　　楚项龙的身体颤抖着，背上如同背着一座大山，脸上和背上，瞬间全部都是冷汗。

　　楚项龙脸色苍白无比，目光中带着深深的恐惧，一脸疑惑地看向姜伯牙。

　　他直到现在也不明白，自己到底是哪里得罪了姜伯牙这位使者。

　　姜伯牙陡然收回目光，冷冷地看了楚项龙一眼：“第一次，我就选择饶了你，从现在开始，我不想再从你嘴里听到楚凌霄这三个字。”

　　呼呼！

　　姜伯牙收回了那一道恐怖威压，楚项龙这才感觉浑身陡然轻松了起来，重重地喘着粗气。

　　直到这一刻，听了姜伯牙的话，楚项天才明白原来一切根源都出在楚凌霄身上。

　　该死的楚凌霄，为什么只要和你沾边的事，老子都会这么倒霉呢？

　　二十年前，楚凌霄还在青冥城的时候，就开始处处都压制着楚项龙。

　　只要有楚凌霄在的地方，所有人眼里都只有光芒万丈的楚凌霄。

　　楚项龙的天资虽然是除了楚凌霄之外，楚家天资最高的人。

　　可是和楚凌霄一比，他却显得是那么普通，那么的――黯然失色！

　　任何人只要提起楚家的天才时，第一天才自然是楚凌霄，第二天才才是楚项龙。

　　那时候的楚项龙，还被青冥城很多人戏谑地称呼为老二，楚老二。

　　万年老二！

　　万年老二这个称呼，可谓是楚项龙最大的痛处！

　　直到现在，有人只要在楚项龙面前说出老二两字，楚项龙都会勃然大怒！

　　如果二十年前楚凌霄不离开青冥城进入太苍宗，那么楚家的族长位置，百分百是楚凌霄来坐。

　　至于他楚项龙，那是连这个族长位置的边都摸不到。

　　直到楚凌霄走了之后，楚项龙万年老二这个称呼，这才慢慢地随着时间流逝被众人所淡忘。

　　可是现在，楚凌霄的儿子楚易，又突然莫名地崛起，各种给他添堵。

　　甚至两个月前直接把楚项龙给气晕了！

　　这都是楚项龙的耻辱啊！

　　现在更好，楚易四天之前大展神威，现在在楚家的影响力和威慑力，直接超过了他这个族长！

　　甚至老祖楚无敌都和楚易亲近，开始慢慢排斥他这个族长。

　　此刻！

　　楚项龙更是因为提了一下楚凌霄的名字，就彻底把太苍宗这个使者给得罪得死死的，差点没有被那道恐怖的威压给直接压得趴下！

　　楚凌霄！

　　我.日.你.仙人板板！

　　楚项龙越想越生气，心中怒火喷涌而出，化为一片怒火的海洋，在心中无比疯狂地吼了起来！

　　不过至于楚凌霄的仙人，是不是他楚项龙的仙人，这个问题此刻被怒火充斥的楚项龙却是没有想过。

　　……

　　很快，二十年一次的龙门大会，就在万众期待之下开始了。

　　随着主持人开始两个字的说出，现场顿时一片沸腾！

　　此刻虽然空气还有些清凉，不过观众的热情实在是太强烈了，令得整个青石广场上的空气都陡然变得炙热了起来！

　　所有人此刻都激动得满脸通红，双目放光地看向比武台上两个身姿矫捷的少年！

　　龙门大会的序幕，就这样缓缓拉开了。

　　第一场比试，乃是楚家和韩家的两位天骄彼此厮杀争斗。

　　两位天骄的攻势都很犀利，一时间拳风呼啸！声浪滔滔！动作快得令人目不暇接！

　　每每看到精彩处，全场都爆发出一道道声浪冲霄的欢呼声！

　　最后，楚家那位天骄以一招之差落败，一脸沮丧地走下了比武台。

　　反观韩家那位天骄，则是一脸的傲然和兴奋，挥着手向台下致意。

　　“韩林！你好棒！我爱你！”

　　“韩林！你是我们所有人的骄傲！哈哈哈！不错不错！就应该狠狠收拾楚家的人！让他们知道我们韩家的人可不是那么好惹的！”

　　“就是！就是！我们韩家的男儿！岂是他楚家的人所能够比拟的？哈哈哈！韩林加油！争取在这次龙门大会上大放异彩！为我们韩家争光！”

　　……

　　青石广场之上，韩家的一些年轻人看见韩林大胜，把楚家的楚强给收拾了，顿时无不欢欣鼓舞，一个个疯狂地尖叫了起来！

　　反观楚家众人，此刻则是一个个哭丧着脸，面对韩家众人投过来的鄙视目光，一个个顿时脸色难看地低下了头。

　　不过，韩家这些年轻人，却没有一个人敢向楚易等人站立的地方看去。

　　甚至，他们还若有若无地离楚易远一些。

　　楚易几天之前那血腥狂暴的形象，早已经已经深深地烙印在了韩家众人的心里。

　　特别是楚易现在那堪称恐怖的实力，让韩家众人深深地感觉到恐惧！

　　所有人都记得几天前，楚易凝聚出那把绝世巨剑，一剑无情灭杀两名夺命境的那一幕！

　　那种威势！那种霸道！那种狂暴！那种血腥！那种无情！

　　都在众人心中留下了极为深刻的印象！


第143章 韩逍峰的N瑟


　　此刻，楚易一脸平静地站在那里，周围除了楚修杰，陈二狗，楚小狐等人，显得有些空荡荡的。

　　和周围拥挤不堪的人群形成了鲜明的对比。

　　此刻，楚易在众人的心中，再不是以前的青冥城第一废物。

　　而是化身为了楚屠夫！楚阎王！

　　楚修杰一脸不忿地对着楚易道：“易哥，韩家这群混蛋太嚣张了，竟然在这么多人面前公然侮辱我楚家的人，哼，等我楚修杰出场的时候，希望能够碰到韩家的人，我会让他们知道什么叫做恐惧！”

　　楚小狐这时候也点了点头，神色间带着恼怒，挽着楚易的胳膊道：“是啊，这些人怎么可以这么坏，公然嘲笑易哥哥的家人，易哥哥，你要好好收拾他们一顿，把心里的这口闷气出出来。”

　　楚易突然笑了起来，目光落在楚小狐精致绝伦的俏脸上，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“家里人？呵呵，小狐，我的家人只有你们几个，至于其他的楚家人，呵呵，除了老祖之外，在我楚易心里，不过只是陌生人罢了。”

　　楚易说得这是实话，在整个除了柳青涵，楚修杰，楚灵珊，楚无敌之外，其他楚家众人在他眼里就是一个个的陌生人。

　　别说是被人嘲讽了。

　　他们就是在楚易眼前被人杀了，楚易也只会选择冷眼旁观。

　　楚家其他人这么多年是怎么对待母亲和自己的，楚易从原来主人零零散散的记忆中，那是再清楚不过。

　　所以，楚家其他人就是全部死光光了，楚易都不会皱一下眉头。

　　对自己有恩的人，楚易不会忘记，必定滴水之恩涌泉相报。

　　可是对于楚家众人，楚易如果不是看在老祖楚无敌的面子上，估计早就忍不住在楚家开始大开杀戒了！

　　楚易能够不找楚家那些人的麻烦，那就已经很不错了。

　　让他楚易维护楚家其他人？

　　见鬼去吧！

　　柳青涵听了楚易的话，神色间却是显得有些暗淡。

　　她心中明白，这么多年以来，这个儿子心中对于整个楚家，那是很有怨言的。

　　唉，这些年来，也真是苦了易儿了。

　　易儿年龄还那么小，却每天都承受着众人的白眼，讥嘲，鄙视，真的是太难为他了。

　　柳青涵心中对于楚易，始终有着强烈的愧疚。

　　也是因为楚易性格一直很坚韧，才能够十几年如一日地坚持了下来。

　　如果是其他心性差一点的人，这么多年一直生活在这样的环境中，估计要么抑郁要么疯了。

　　虎父犬子。

　　父亲英雄盖世，天资绝伦，震古烁今。

　　儿子废材一个，天赋垃圾，空前绝后。

　　如果不是因为有楚凌霄这么一个妖孽般的父亲，楚易即便天赋不行，这些年也不可能一直被人针对，一直被人嘲讽。

　　一个纯粹的废物，是没有人会放在眼里的，只会被人当成是空气，根本连看一眼的兴趣都没有。

　　更不用说这么多年一直孜孜不倦地嘲讽，打压了。

　　而且还是这么多人一起嘲讽，一起打压了。

　　楚易这么多年能够拥有这份殊荣，最大的一个原因就是因为他的父亲楚凌霄。

　　楚凌霄二十年前天资奇高，实力极强，而且为人嚣张，不知道得饶人处且饶人。

　　楚凌霄得罪过，伤过的人，在青冥城四大家族之中，加起来不知道有多少。

　　这就是造成楚易有这种境遇最大的原因。

　　可以这么说，如果要评论史上最坑儿的爹，楚凌霄绝对可以名列第一。

　　当然了，这个评价，乃是抛开楚凌霄为了楚易这个儿子，甘愿承受九世苦难的前提下。

　　一个父亲，能够为了儿子做到楚凌霄这个份上，也可以称得上是感天动地了！

　　九世的转世！九世的折磨！九世的苦难！

　　只为了给儿子一个真正的新生！

　　在这一点上！

　　楚凌霄称得上史上最牛爹！史上最伟大爹！

　　不过不知为何，楚凌霄第九世，竟然与前八世的为人处事截然相反。

　　而且更是给楚易留下了这么一个烂摊子。

　　这个谜，除了楚凌霄本人，即便是柳青涵也不知道谜底。

　　不仅是柳青涵，就是楚易本人，现在明白了九世死劫的来龙去脉，也是对这个便宜父亲的所作所为，产生了浓浓的疑惑。

　　不过楚易心中，对于那个素未谋面的父亲，有的只有感激和崇敬。

　　一点没有所谓的埋怨。

　　一个为了儿子的生命，心甘情愿承受九世无尽苦痛和折磨的男人，即便是楚易也是忍不住为之动容！

　　比赛进行得很快，不知不觉就进行了二十场淘汰赛。

　　有人欢喜，就有人愁。

　　这一番淘汰赛下来，韩家目前成功晋级的人数最多，司徒家第二，林家第三，楚家人数最少，直接成为了垫底的存在。

　　现场的气氛，随着一场场精彩绝伦的笔试，再次攀上了一个巅峰！

　　气氛之热烈！

　　令人目瞪口呆！

　　观战台上，韩家族长韩逍峰最为得意，因为他们韩家目前晋级的人数最多，他这个族长自然跟着脸上有光。

　　韩逍峰经过刚才那一幕，很明白姜伯牙这位使者看楚家很不爽。

　　韩逍峰心中灵机一动，既然姜伯牙这位使者看楚家不爽，那么自己现在故意损损楚项龙这位楚家族长，不正好可以借此机会向姜伯牙这位使者示好吗？

　　韩逍峰打定主意，脸上露出笑容，看向脸色有点难看的楚项龙：“楚老弟啊，你们楚家的年轻人不行啊，看来你这个族长平日里把修炼资源都掌握在自己家手里，舍不得拿出来让家族晚辈们修炼啊。”

　　“你这个样子可不行，你可要明白一个道理，家族里的年轻人，才是一个家族未来的根基啊，你看看现在你们楚家一个个年轻人，全部都不敌我韩家的人，如果这种情况持续下去，将来你们楚家堪忧啊，楚老弟，为兄这可是肺腑之言啊。”

　　韩逍峰笑眯眯地看着楚项龙，不断说着他的“肺腑之言”，浑然当没看见楚项龙越来越黑的脸。

　　林家和司徒家的两位族长，以及其他几位大人物，此刻眼见韩逍峰和楚项龙两人之间的火药味开始浓了起来，全部都抱着看好戏的态度打量着楚项龙。


第144章 天才韩童


　　众人的目光落在楚项龙身上，直接令得楚项龙有一种被针扎般的感觉。

　　难受得要命！

　　麻痹的！

　　韩逍峰这个狗.杂.种，就你这个狗.东.西还能说出肺腑之言？

　　我肺你麻痹的肺腑啊！

　　楚项龙恨得咬牙切齿，死死瞪着一脸得意的韩逍峰！

　　楚项龙哼了一声，目光不善地看向韩逍峰，声音中冰冷无比：“韩逍峰！你不要欺人太甚！你们韩家不就是暂时领先嘛，你有什么资格在这里N瑟？哼！”

　　韩逍峰一脸失望地叹了口气：“唉，楚老弟你这可是冤枉为兄了，我这只不过是给你提个建议，一切都是为了你好啊，你竟然认为我是在欺人太甚，真的是太伤为兄的心了，自古都是忠言逆耳啊，算了，既然你不领为兄这份情，你就当为兄什么都没有说过吧，唉。”

　　韩逍峰说到最后，再次重重地叹了口气，好像因为楚项龙的误解而显得郁闷无比。

　　不过此刻现场众人那可都是人老成精的存在，怎么看不出韩逍峰这是在故意气楚项龙？

　　韩逍峰嘴里虽然在叹气，可是他的眼神之中，却满满的都是讥嘲之色。

　　韩逍峰突然看向姜伯牙，目光变得谄媚起来：“姜使者，您来帮我评评理，我好心提醒楚老弟，他却把我的好心当作狗肺，我不就是想让他不要独吞修炼资源，多给家族里的年轻人一些机会嘛，您说我这是不是一番好心？”

　　噗！

　　楚项龙差点被气得一口血喷了出来！

　　这个韩逍峰怎么这么无耻！

　　明明是故意损我楚项龙，现在竟然把他自己说成了受害者。

　　而我楚项龙这个受害者，现在从他嘴里一说出来，竟然一下子变成了错把好心当作狗肺的人？

　　楚项龙心中这个气啊！

　　可是这还没完，楚项龙万万没有想到，姜伯牙这个太苍宗的使者，此刻竟然开始配合韩逍峰的表演。

　　只见姜伯牙轻轻地点了点头，目光看向黑着脸的楚项龙：“你是楚家的族长吧，刚才韩家这位族长说得很对，你身为楚家一族之长，就应该以壮大家族为己任，不能够为了一己之私，让家族的年轻人得不到足够的修炼资源，你这样做是在把你们整个楚家往死里送啊。”

　　呃！

　　楚项龙当即就目瞪口呆！

　　我！我！我！

　　我有那么卑鄙无耻吗？？？

　　楚项龙只感觉到眼前一黑，身子不受控制地晃了晃，似乎随时都可能倒下去！

　　……

　　此刻，比武台上，那个负责主持的冷漠中年男子，这时候走了上来。

　　冷漠中年男子手里拿着一张花名册，只见他轻轻地翻开花名册，声音淡漠地宣读起来：“下一组，楚家楚修杰，对战韩家韩童。”

　　冷漠中年男子随即退下了比武台。

　　“韩童！韩童！韩童！”

　　“韩童！你的对手可是楚家那个废物楚胖子！哈哈哈！韩童加油！虐死那个楚胖子！”

　　“对！韩童虐死那个废物楚胖子！让他明白得罪我韩家的可怕下场！”

　　“韩童加油！替我韩家扬威！”

　　……

　　此刻，青石广场之上，韩童这两字从主持人口中说出之后，顿时所有韩家众人都欢呼了起来！

　　一个个激动得状若癫狂，疯狂地喊着韩童这两个字！

　　很明显！

　　这个韩童的天赋极高，在韩家众人之中拥有极高的人气！

　　否则不可能让韩家众人这么激动！

　　比武台上，韩家族长韩逍峰听见韩童出场了，脸上也是露出了灿烂的笑容。

　　似乎是为了向大家炫耀自己家族里这个天才，韩逍峰轻轻地咳嗽一声，缓缓开口道：“这个韩童以前一直不显山不露水，一直在外游历，没想到这孩子这一次回来，竟然突破到了龙象境界，而且还是二星龙象境，呵呵。”

　　什么？

　　二星龙象境？！！

　　韩逍峰此言一出，不仅楚项龙变了脸色，浑身一震！

　　就是其他两大家族的族长，林傲天和司徒霸两人脸上的笑容也凝固了，不可思议地盯着韩逍峰！

　　即便是城主梦霸天，此刻也是被二星龙象境这五个字震了一下！

　　能够参加龙门大会的人，全部都是十八岁以下的人。

　　这个韩童能够在十八岁之前，就达到龙象境，而且还是二星龙象境，天赋绝对堪称恐怖！

　　最近二十年，除开这个韩童之外，能够在十八岁之前达到龙象境的人，只有二十年前的绝世妖孽楚凌霄。

　　当然，现在楚易的实力提升到了堪称恐怖的程度，还要加上楚易的名字。

　　龙门大会有三个名额，楚易由于前几天展露出来的恐怖实力，在青冥城众人心中已经被内定占据了一个名额了。

　　接下来，就只剩下两个名额了。

　　现在突然冒出一个达到二星龙象境的韩童，其他三大家族的族长和城主梦霸天等人，顿时感觉亚历山大！

　　劲敌！

　　这个韩童绝对是家族弟子争夺其他两个名额的劲敌！

　　在场众人万万没有想到，这次龙门大会先杀出楚易这一匹黑马不算，现在竟然又杀出了另外一匹黑马。

　　而且还是达到二星龙象境的存在！

　　此刻，除了韩家族长韩逍峰等人之外，其他几大家族的人面色都显得有些不好。

　　梅长风突然笑了起来，轻轻地点了点头，看向韩家族长韩逍峰：“嗯，不错，没想到你们韩家竟然出了这种天才，看来这一次你们韩家已经内定了一个名额了，在青冥城这个小地方，十八岁之前就达到了二星龙象境，看来这个韩童不但天资极强，而且福缘不浅。”

　　“看来青冥城这一次的龙门大会，这个韩童注定要大放异彩，直接夺魁了。”

　　梅长风此刻不吝赞美之词，一番话直接令得韩家众人飘飘欲仙。

　　能够得到太苍宗使者的这一番赞誉，韩家众人顿时感觉到脸上有光。

　　对于一个家族来说，这是一份难得的殊荣！

　　梅长风和姜伯牙两人，自从三天之前去了一趟城主府，就直接来开青冥城去办事了。

　　加上梦霸天也没有和他们说楚易的事，今天刚来也没有人提起楚易大展神威的事，所以对于楚易的实力两人是一概不知。

　　甚至在两人心里，还一直认为楚易是那个青冥城第一废物呢。


第145章 先让你好好N瑟


　　楚项龙看着韩逍峰等人脸上那种得意神色，心中就非常的不爽！

　　不爽到了极点！

　　尼玛！

　　你们出了一个二星龙象境的韩童N瑟个毛线！

　　我楚家还出了一个能够秒杀夺命境的楚易呢！

　　此刻，楚项龙为了掰回一场，为了维持自己的面子，就准备把楚易这个王牌搬出来。

　　虽然楚项龙和楚易势同水火，楚项龙看楚易是横看竖看都不顺眼。

　　可是此刻面对无比强势的韩家众人。

　　楚项龙不得不把楚易搬出来给自己震场子，壮面子。

　　无奈！

　　无奈啊！

　　没想到我楚项龙现在只能够搬出楚易那个讨厌鬼的名头混了啊！

　　楚项龙心中满是无奈。

　　不过现在却没有办法。

　　现在楚家除了能够拿出手，其他人根本就拿不出手啊。

　　楚项龙虽然极度不愿，可是却不得不无奈承受，现在整个楚家年轻一辈，就只有楚易能够拿出来震场子了。

　　其他人――

　　一个都不行！

　　包括楚项天的孙子楚洛！

　　现在和楚易这匹黑马一比，楚家第一天才楚洛，简直就如同一个笑话。

　　和能够秒杀夺命境的楚易一比，仅仅还是龙脉境的楚洛，就如同一只萤火虫站在了一轮光芒万丈的烈日之前。

　　其光芒，完全可以忽略不计！

　　楚项龙忍不住开口道：“韩逍峰，你们韩家不就是出了一个二星龙象境的韩童嘛，这有什么了不起的？想我楚家还出了一个远远超越龙象境界的……”

　　“闭嘴！”

　　楚项龙还没有来得及把话说完，一旁的姜伯牙已经冷哼一声，直接把楚项龙的话打断了！

　　姜伯牙冷冷看着楚项龙：“你们楚家不就出了一个楚凌霄吗？二十年前的事你也好意思还拿出来吹嘘，你不烦我们还烦呢！”

　　姜伯牙的目光很冷，带着一种慑人的气势，一道目光就令得楚项龙浑身发颤，下面的话再也说不出来了！

　　楚凌霄？

　　我提楚凌霄干嘛？

　　我要提的是楚易啊！

　　楚项龙此刻心中那个郁闷啊！

　　不过他看着此刻冷着脸，神色不善的姜伯牙，虽然心有怨言，不过此刻却只能够乖乖地闭嘴。

　　脸上的表情一阵青一阵白。

　　其他三大家族的族长，还有城主梦霸天等人，此刻一个个强忍着笑，一脸揶揄地看着神色难看的楚项龙。

　　众人此刻好想大声地笑出来，可是碍于姜伯牙这个太苍宗的使者，众人只能够硬生生地把这种想大声狂笑的冲动憋回去。

　　苦逼的楚项龙啊，你说话就不能够说快点？

　　你一口气说出来了不就没这个误会了吗？

　　哈哈哈！

　　笑死我了！

　　不行了！

　　快憋不住了！

　　一群人此刻心中，怎叫一个难受了得？

　　不过此刻眼见姜伯牙这位太苍宗使者发怒，他们也不会主动把楚易的事说出来。

　　这种出力不讨好，完全得罪人的事，这些人老成精的老狐狸可不会去做。

　　比武台上，韩童此刻已经站在上面。

　　韩童身穿一件白衣，长得极为俊朗非凡，两道剑眉斜飞入鬓，看起来丰神如玉到了极点。

　　看着韩童此刻出场了，青石广场的无数少女都一脸花痴地疯狂起来了。

　　“哇！韩童长得好帅啊！”

　　“嗯！韩童不仅修为惊人，长得竟然也这么帅！天啊！我头晕了！”

　　“这才是我心目中的白马王子形象啊，如果这辈子能够嫁给他，我就真正的是死而无憾了。”

　　“哈哈哈，你想太多了吧？暗恋韩童的美女多了去了，就是排队也轮不到你啊。”

　　“切！只要功夫深，铁杵磨成针，本姑娘才不会放弃呢，我会想方设法让韩童爱上我的。”

　　……

　　青石广场之上，无数少女都彻底疯狂了！

　　一个个拼命尖叫着，欢呼着，为了自己心目中的白马王子而加油喝彩！

　　这时候，楚修杰拖着胖胖的身体，也来到了比武台上。

　　楚修杰不管是长相，还是体型，都直接被韩童秒杀。

　　两人此刻站在一起，简直形成了一种泾渭分明的落差。

　　一个身姿挺拔，气质非凡，俊朗得让女人都要嫉妒。

　　一个肥肥胖胖，表情猥琐，一双小眼珠子都快被脸上的肥肉淹没了。

　　这简直就是冰火两重天的视觉冲突啊。

　　“哈哈哈！楚胖子你赶紧投降吧，你站在那里就是对我偶像的侮辱啊。”

　　“就是！楚胖子你这个废物，韩童大帅哥可是二星龙象境的无敌高手，一拳就能够把你揍得连你亲娘都认不出来，你如果识相的话，就赶紧投降，这样还能够给自己留下一点面子。”

　　“楚胖子，赶紧滚下来吧，别在上面丢人现眼了，就你那个长相简直就是污染我的眼睛，和咱们的韩童大帅哥站在一起，我感觉是对韩童大帅哥最大的不敬！”

　　“对对对，楚胖子，赶紧认输，否则一会韩童大高手发威，估计你即便不死都要成残废，所以为了你下半生不用躺在床上度过，你还是赶紧识趣地滚下来吧。”

　　“楚胖子，识时务者为俊杰，你可不要为了站在比武台上装会逼，把自己那条小命装进去来了啊。”

　　“噗！哈哈哈！对头对头！这话太精辟了！哈哈哈！”

　　……

　　青石广场的绝大部分人，此刻都哈哈大笑起来，对比武台上的楚修杰极尽嘲讽之事。

　　在他们这些人心里。

　　韩童是天之骄子。

　　楚修杰就是一个小丑。

　　一个小丑站在一个天之骄子身前，这极具视觉冲突的一幕，看起来简直滑稽到了极点。

　　陈二狗站在人群中，听着众人一脸不屑地鄙视，嘲笑楚修杰，当即就恨得咬牙切齿。

　　陈二狗低声咒骂道：“这群以貌取人，狗眼看人低的混蛋，等一下杰哥爆发的时候，老子看你们这群混蛋会是一副什么表情！”

　　楚修杰现在已经打通了三十三条龙脉。

　　这个秘密，只有楚易，楚小狐，楚小狐三人知道。

　　三十三条龙脉！

　　直接可以媲美五星龙象境的存在了！

　　韩童目前乃是二星龙象境的修为。

　　这种修为放在其他人眼里，那是真正的天之骄子！

　　绝世奇才！

　　可是韩童这种修为，放在楚修杰眼里，那却是显得有些不够看了！

　　别说是堪比五星龙象境的楚修杰了，就是一般的三星龙象境的人都可以很轻松地收拾韩童。


第146章 争锋相对！


　　PS:加更！第四更到！感谢“无限升级々白帝”的万赏！成为狂暴人生的第一个盟主！祝贺一下！稍后还有第五更加更！！！很开心！！！

　　......

　　每一个大境界是一道坎。

　　而每一个大境界之中的小境界，也是一个坎。

　　而且随着境界越高，每一个小境界之间的差距越大。

　　如果到了九星龙象境这个层级，那么一个九星龙象境的人，就可以彻底完爆上百个八星龙象境的人！

　　当然了，像楚修杰这种打通了三十多条龙脉的人，那算是一种另类，不能够以常理对待。

　　至于楚易这种变态，那更是直接不能够把他当做人看了！

　　楚易不仅达到了传说中的极境，自身更是掌握着各种恐怖的绝世功法，简直就是恐怖得一塌糊涂！

　　比武台上。

　　韩童一脸傲然地看向楚修杰，声音中充满了一种浓烈到极点的不屑：“楚胖子，我现在给你一个机会，你如果自己乖乖地认输投降，我今天可以饶你一命。”

　　韩童随即轻轻地摇了摇头，神色间满是蔑视：“楚胖子，我真的不想和你动手，你知道这是为什么吗？”

　　楚修杰条件反射般问道：“为什么？莫非你怕我？”

　　韩童哈哈大笑起来，看楚修杰的表情如同在看一个小丑，白痴：“楚胖子，你刚才说什么？我韩童怕你？我刚才没有产生幻觉吧？你竟然会认为我韩童会怕你一个废物？哈哈哈！楚修杰！你可真是不知天高地厚到了极点啊！”

　　韩童身上陡然爆发出一股傲然气势，目光也变得凌厉起来，声音中透出无尽的高傲：“我韩童已经突破到了龙象境，而你楚胖子只是一个龙脉境的蝼蚁！楚胖子，你永远不会明白，达到了龙象境之后有多么恐怖！根本不是你这种龙脉境的垃圾可以想象的！”

　　韩童随即叹了口气：“唉，像你这种龙脉境的蝼蚁，要让你们明白龙象境有多么恐怖，也实在是太为难你们了，这就好比要让一个井里的青蛙，明白外面的世界有多大，天有多浩瀚一般，的确是显得有些强人所难。”

　　韩童不管是表情，声音，语气，都透出一股浓浓的讥嘲，不屑。

　　面对只是龙脉境的楚修杰，韩童整个人都有一种天然的优越感。

　　这就好比一个帝王，看着一个衣衫褴褛的乞丐，目光中蕴含的全是满满的高傲，不屑，漠视。

　　楚修杰听了韩童的话，当即就被气得双目喷火！

　　楚修杰恶狠狠地盯着韩童，咬牙切齿地道：“韩童是吧！你竟敢在老子面前装.逼！好！很好！今天楚爷爷会让你明白！在你楚爷爷面前装.逼！你楚爷爷就会把你打成一个逼！让你以后不用装就是一个逼了！”

　　呃！

　　把我揍成一个逼？

　　韩童被楚修杰这一番话弄得微微一愣！

　　不过韩童随即就反应过来，一脸杀气地盯着楚修杰，齿逢间透出森寒之气：“楚胖子！你竟然敢骂我？我现在就问你一遍！你敢不敢把刚才的话再说一遍？”

　　“再说一遍？”

　　楚修杰冷笑一声，神色间满是鄙视：“你楚爷爷可没功夫功夫陪一个傻.逼废话，你又不是我亲孙子，老子可没空哄你玩！没想到你韩童不但是一个傻，逼，竟然还是一个受虐狂，老子骂你一遍你感觉没有爽够，竟然还想老子骂你一顿！”

　　“哈哈哈！没想到咱们青冥城竟然出了你这么一个变态狂！竟然喜欢别人辱骂你！不过你楚爷爷没空陪你，你如果真感觉被骂得不过瘾的话，你看台下有你那么多爹，你去找你那些爹陪你玩这种变态游戏吧！“

　　楚修杰说着说着，整个人都哈哈大笑起来！

　　这一刻，楚修杰自己都很佩服自己的口才。

　　以前的楚修杰可没有这么犀利的口才，木讷得很，碰到别人骂他，他都想不出骂人的话。

　　嗯，一定是最近受了易哥的影响，我的口才这才变得好了。

　　嗯，一定是这样！

　　不过这种骂人的感觉，真他吗的爽爆了啊！

　　哈哈哈！

　　楚修杰心中无比得意！

　　“找死！“

　　韩童整个人勃然大怒，一股独属于龙象境的威压，陡然喷涌而出，无比凌厉地席卷向楚修杰！

　　轰隆！

　　这道威压直接毫不留情地轰击在了楚修杰身上！

　　楚修杰面对这股龙象境的威压，嘴角却是浮现出一抹讥嘲的弧度，直接简单地抬起右手，朝着虚无中重重地轰了一拳！

　　噼啪！

　　半空中，那道龙象境的威压，直接被楚修杰一拳破解，发出如同瓷器碎裂的声音！

　　楚修杰冷冷一笑，目光陡然射向韩童：“傻.逼，你有点太过高看了自己吧，你莫非认为你发出一道狗.屁.威压就能够奈何得了你楚爷爷？哈哈哈！真是太天真！太幼稚了！我真是为你的智商感到忧虑啊！“

　　这一刻！

　　楚修杰挺直胸膛！

　　毫无所惧地直视韩童这个达到二星龙象境的天才！

　　韩童心里微微一惊，他万万没有想到，楚胖子这个废物竟然能够破了他散发出的那股威压。

　　看来，楚胖子这个废物能够一拳杀了韩云帆，还是有一点实力的，并不是像外界传言那般是投机取巧。

　　不过韩童心里只是惊讶片刻，心神就再次恢复了平静。

　　即便楚胖子能够破了他那股威压又如何？

　　如果楚胖子真的被他散发出的那股威压就给解决了，那么他韩童还会感觉有些失望呢。

　　既然是狩猎，那自然要慢慢玩才有趣嘛。

　　楚修杰在韩童眼里，就是那个猎物。

　　而他韩童，就是那个猎人。

　　韩童嘴角浮现出一抹讥嘲的笑，戏谑的目光落在楚修杰身上：“楚胖子，恭喜你，你成功激发出了我韩童的怒火，接下来，我会好好地玩，慢慢地玩，最后以最残忍的方式把你玩死。“

　　“孙子，你想玩我？哈哈哈！你楚爷爷也是你可以玩的？你如果真想玩的话，赶紧回去玩你.妈的逼去吧！“

　　楚修杰哈哈大笑起来，话语间毫不留情，直接把韩童气得差点炸了肺！

　　楚修杰这句话骂得不可谓不毒！

　　韩童气得身体都在颤抖，死死瞪着楚修杰：“楚胖子！你这个废物！老子要玩也是玩你.妈.的逼！“


第147章 士别三日刮目相看！


　　PS:第五更！加更！庆祝第一个盟主“无限升级々白帝”的诞生！稍后还有第六更！！！

　　......

　　楚修杰一脸古怪地看着韩童反问道：“韩童，你真是个不孝子孙啊，我是你楚爷爷，我妈不就是你祖宗吗？天啊！你竟然想和你祖宗那个啥！没想到你们韩家的人口味这么重！就连癖好都是这么的强大！佩服！佩服！在下特别佩服！“

　　楚修杰嬉皮笑脸地对着韩童拱手致意。

　　“楚胖子！你！你！你！“

　　韩童直接被楚修杰气得语无伦次，结结巴巴，脑子里嗡嗡作响，懵逼得一句话都说不利索了。

　　楚修杰笑嘻嘻地看着韩童：“乖孙子，你你你什么啊？莫非看到我这个多年不见的亲爷爷，激动得连话都说不出来了？唉，乖孙子，你对爷爷这么眷恋，也不枉费爷爷当年对你那么好了。“

　　韩童此刻心中杀机大起：“楚胖子！今天我韩童不杀了你这个废物！你就是我韩童的亲爷爷！“

　　楚修杰无比满意地点了点头：“诶，乖孙子，你这一声亲爷爷叫得真亲切，爷爷当年没有白疼你，哈哈哈，孺子可教，孺子可教啊。“

　　“楚胖子！你给我去死！“

　　韩童直接被楚修杰气得差点吐血，心中的怒火前所未有的浓烈，整个人陡然化作一只大鹰般扑向楚修杰！

　　韩童此刻双目密布无尽杀机，体内属于龙象境的恐怖力量，铺天盖地地涌出体外，全部凝聚于自己的右掌之上！

　　轰隆隆！

　　韩童此刻右掌化为拳头，携带着一股令人心颤的力量波动，直接毫不留情地对准楚修杰的脑袋就轰击而去！

　　周围的空气！

　　都因为这股恐怖的力量而轰隆作响，如同受到了惊吓一般，发出一阵刺耳的尖锐声！

　　这一拳！

　　凝聚了韩童所有的力量！

　　准备对楚修杰展开雷霆一击！

　　原本韩童还准备慢慢玩死楚胖子这个废物，不过现在他改主意了。

　　他准备用最狂暴，最凶残的方式，直接一拳把楚胖子这个废物轰杀成渣！

　　让楚胖子明白得罪他的凄惨下场！

　　在韩童心中认为，能够让自己施展全力一击，这个楚胖子即便是死了，也是足以自傲了！

　　一个龙脉境的蝼蚁，能够让二星龙象境的人使出全力出手击杀。

　　这本身就是一种骄傲！

　　到了地府都有吹嘘的资本了！

　　这就是韩童那属于龙象境的优越感！

　　不错楚修杰看着一拳轰击而来的韩童，脸上不仅没有一丝一毫的恐惧，整个人反而兴奋激动得满脸通红！

　　马勒戈壁！

　　胖爷等这一天早就等得饥渴难耐了啊！

　　哈哈哈！

　　这一天总算来了！

　　胖爷终于可以扬眉吐气一把！

　　而且还是在这么多年面前扬眉吐气！

　　哈哈哈！

　　爽！

　　真尼玛能爽到爆啊！

　　楚修杰看着台下青石广场上的数万人，整个人陡然豪气万丈地长啸一声！

　　在这万众瞩目之下，楚修杰只感觉到自己体内的热血，全部都在一瞬间沸腾了起来！

　　骚年！爆发吧！

　　让整个青冥城的人全部都大吃一惊吧！

　　让他们全部都明白，在你胖爷的绝世天资之下，整个青冥城除了易哥，其他所谓的天才全部都是垃圾！

　　不！

　　说他们是垃圾都是玷污了垃圾这两个字！

　　哈哈哈！

　　楚修杰越想越兴奋，越想越激动，双眼都兴奋得开始充血，看起来比打了鸡血还更像打了鸡血！

　　楚修杰脊梁一挺！

　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

　　他体内打通的三十多条龙脉，陡然之间全部化为一条条巨龙虚影，在他体内疯狂地咆哮嘶吼起来！

　　楚修杰的龙池之中，那浩浩荡荡的龙气，陡然自己全部沸腾了起来，如同江河决堤一般疯狂地冲出楚修杰体内，全部凝聚于楚修杰的右掌之上！

　　轰隆！

　　由于楚修杰右掌之上蕴含的龙气太过磅礴恐怖，直接将周围的空气都给震得炸裂而开！

　　这一刻！

　　楚修杰的气质彻底变了！

　　不再是那个一脸猥琐的胖子！

　　而是恍若突然之间变成了另外一个人！

　　不！

　　不是一个人！

　　而是一尊神！

　　威严如山！

　　目光如电！

　　气质一下子就变了！

　　变得高贵无比！

　　令人只能够仰视！

　　楚修杰冷漠一笑，看向韩童的目光中，就如同在看一个小丑一般，带着浓浓的不屑之色：“韩童！今日就让你成为我楚修杰崛起的垫脚石吧！你口口声声骂我废物！今日就让我这个废物送你上西天日.狗.去吧！“

　　楚修杰双目一凝，陡然抬起右手，直接一拳简单而粗暴地迎向了杀气腾腾的韩童！

　　韩童此刻心中有些惊讶楚修杰的惊人变化，可是他心中依然有着强烈到极点的自信！

　　即便此刻楚修杰实力有了极大的提升，他韩童依然可以一拳打爆他！

　　这就是韩童的武道信念！

　　无所畏惧！

　　一往无前!

　　灭杀一切！

　　也是他得意能够这么快就突破到龙象境的原因！

　　一个武者！

　　最重要的就是要拥有这么一颗坚定不移的武者之心！武者之念！

　　有些强大的大神通者，武者之念坚定到了极点，仅仅凭借这一道武者之念，就能够灭杀一切！

　　韩童咧嘴一笑，不过笑容却显得有些阴森恐怖，就如同一尊来自地狱的魔鬼，要无情地虐杀眼前一切！

　　韩童的双目变成一片血红色，一脸狰狞地盯着楚修杰：“楚胖子！今日！你必死！“

　　楚修杰毫无所惧地回瞪韩童，眼神中显得疯狂无比：“韩童！今日！死得绝对不会是我！“

　　下一刻！

　　楚修杰和韩童两人的攻击重重地撞击在了一起！

　　轰隆！

　　一道惊天动地的轰响声，陡然以两人为中心，化为一道恐怖的无形声波，朝着四面八方席卷而去！

　　由于两人的力量太过恐怖，直接将整座比武台都给震得剧烈地摇晃了起来！

　　似乎随时都有可能坍塌！

　　看着眼前那高大坚固的比武台都在剧烈晃动，此刻整个青石广场上的众人，当即就心中狂震！

　　他们没有想到！

　　韩童和楚修杰两人的交锋，竟然会凶猛到了这种程度！

　　将这座坚固异常的比武台都差点震塌了！

　　不过紧接着！

　　令众人更加震惊的事情发生了！


第148章 吊炸天的楚修杰！


　　PS：加更！第六更！为了第一个盟主――无限升级々白帝！盟主威武霸气！九摇姐姐很开心！我终于有了第一个盟主了！希望大家多多支持九摇姐姐，打赏推荐票支持九摇姐姐！只要你们支持到位！爆发？那都不是事！！！

　　......

　　“啊！“

　　只听得比武台上传出一声惊恐到了极点的惨叫声，青石广场上的上万人抬头看去，全部都是一脸的不可思议！

　　脸上的表情惊骇得就如同大白天见了鬼一般！

　　眼珠子都快瞪出来了！

　　众人不可置信地看见，达到二星龙象境的绝世天才韩童，此刻竟然被楚胖子这个废物一拳轰得倒飞出去！

　　这还没完！

　　下一刻！

　　蓬！

　　韩童这位达到二星龙象境的绝世天才！

　　陡然之间在半空中炸裂而开，如同气球一般爆炸了！

　　那漫天的碎尸！碎骨！碎脏！猩红鲜血！

　　直接看得众人心底一寒！

　　太血腥了！

　　太狂暴了！

　　太震撼了！

　　青石广场上的众人，此刻一个个全部化为了雕塑，不可思议地看着化为漫天碎肉的韩童！

　　死了？

　　达到二星龙象境的韩童就这么死了？

　　而且还是被楚胖子这个废物一拳血腥轰杀？

　　所有人都感觉眼前这一幕太不真实了！

　　刚才还意气风发，不可一世，被上万人疯狂崇拜，不断欢呼尖叫的绝世天才，此刻竟然化为了一堆残肢碎肉！

　　这！这！这！

　　特别是韩家众人，此刻完全被眼前这一幕弄懵了！

　　轰！

　　不过下一刻，众人全部都从震惊中恢复过来，全部都彻底沸腾了！

　　就如同在一大锅滚沸的油里，陡然浇下了一盆凉水！

　　彻底就炸了！

　　“天啊！这是真的吗？楚胖子这个废物竟然把达到二星龙象境的绝世天才韩童杀了？而且还是一招就杀了？“

　　“卧槽！没想到楚家除了那个楚易！竟然又冒出来了楚胖子这匹黑马！这尼玛隐藏得也太深了吧？莫非这就是传说中的扮猪吃老虎？这个楚胖子真尼玛的太阴险了！太有城府了！“

　　“尼玛！没想到楚家两个出了名的绝代双焦！竟然一个比一个深！这尼玛哪里还是绝代双焦！这尼玛就是绝代双龙啊！两头霸王龙！一头比一头凶残的霸王龙！“

　　“这个楚胖子又太凶残了吧，你装.逼坑人就装.逼坑人吧，这尼玛犯不着把人一拳轰杀成一团碎肉吧？“

　　“就是！这个楚胖子太凶残了！太血腥了！太恐怖了！我估计最近都吃不下去肉了！晚上做梦都要做恶梦！“

　　“呜呜呜！我心中的白马王子竟然就这么死了！这个楚胖子太可恶了！“

　　……

　　此刻，青石广场之上，所有人全部都疯狂了！

　　一个个惊骇无比地议论起来！

　　看向楚修杰的目光中！

　　第一次不再是那种嘲讽，鄙视之色！

　　取而代之的是深深的恐惧！惊骇！忌惮！

　　面对这种心机深得可怕，修为恐怖异常，性格还这么肆无忌惮，狂暴无比的人！

　　没有人不可能心中恐惧！

　　比武台上，楚修杰看都不看已经化为残肢碎肉的韩童，而是陡然把目光看向了青石广场上那近乎一望无际的黑压压人群！

　　呼呼呼！

　　楚修杰心中激荡难平，一时间竟然激动兴奋得全身颤抖！

　　这一刻！

　　楚修杰曾经受过的所有委屈，全部都烟消云散！

　　“哈哈哈！“

　　谁也没有想到，楚修杰突然放声狂笑起来！

　　他的笑声听起来无比癫狂！

　　就好似一个疯了的人在笑！

　　笑得肆无忌惮！

　　笑得酣畅淋漓！

　　笑得状若癫狂！

　　这一道笑声，陡然化为一道道声波响彻整个青石广场，在所有人耳畔如同惊雷一般炸响！

　　让众人看得惊异莫名！

　　楚修杰就那么旁若无人地狂笑着！

　　笑得整个人的身躯都开始剧烈地颤抖起来！

　　在众人惊诧莫名的目光注视下，楚修杰的笑声渐渐变得沙哑，不过他依然还是站在比武台上笑着。

　　渐渐的，两行泪水，自楚修杰眼眶内溢出，顺着他的脸颊滑落而下。

　　在地上摔成了无数泪粉。

　　楚修杰突然面向台下数万人，歇斯底里地狂吼起来：“哈哈哈！我做到了！我楚修杰做到了！我楚修杰不是废物！我楚修杰！不是废物！！！”

　　声音化为滚滚声浪！

　　在众人的耳畔响彻而起！

　　如同晴空突然炸响一记春雷！

　　震得众人脑海中轰鸣作响！

　　这一刻，所有人都静静看着状若癫狂的楚修杰。

　　似乎对楚修杰心里的感受感同身受！

　　一个一直被众人看不起的废物，终于凭借自己的不懈努力――

　　破茧成蝶！

　　重获新生！

　　这一刻，所有人看着又哭又笑的楚修杰，再没有一个人出言嘲讽，全部都无比安静地看着他。

　　这一刻！

　　楚修杰成为了所有人的焦点！

　　再不是那个人人鄙视的废物！

　　而是成为了众人只能够仰视的存在！

　　……

　　观战台上。

　　此刻所有人也都是满脸的目瞪口呆！

　　包括姜伯牙和梅长风这两位太苍宗的使者！

　　脸色最难看的，莫过于韩家族长韩逍峰了。

　　韩逍峰看着被楚修杰一拳轰成碎肉的韩童，一双眼睛顿时瞪大如铜铃！

　　败了？

　　败了！

　　我苦心准备的这匹黑马，准备一举夺魁，进入太苍宗的黑马，就这么败了？！

　　而且还是败得如此彻底！

　　直到这一刻，韩逍峰都感觉是那么不真实！

　　他不相信自己准备的杀手锏，超级黑马，竟然就这么不可思议地败了！

　　而且还是败在了楚修杰那个废物手上！

　　这简直就是赤.裸.裸地扇他韩逍峰的脸啊！

　　这时候，最激动，最兴奋的人，非楚家族长楚项龙莫属！

　　楚项龙看着一点都不被看好的楚胖子竟然逆袭了！

　　而且还逆袭得这么华丽！

　　这么的吊炸天！

　　楚项龙先是微微一愣，眼中全是不可思议的神色！

　　可是随即，楚项龙心中就一阵狂喜！

　　哈哈哈！

　　楚项龙陡然狂笑起来，刚才的所有憋屈，郁闷都消散一空：“哈哈哈！楚修杰好样的！果然不愧是我楚家男儿！一拳就把这个达到二星龙象境的韩童给秒杀！不错！不错！很给我们楚家长脸！哈哈哈！”

　　楚项龙这辈子，还是第一次叫楚修杰的本名，以前都是楚胖子楚胖子的叫。

　　这代表着，从这一刻起，楚修杰凭借自己的实力，获得了楚项龙这位族长的尊重。

　　一个人。

　　特别是一个男人。

　　活一辈子，所求不就是为了活得坦坦荡荡，活出属于自己的尊严，获得别人的尊重吗？

　　尊严，代表了一个男人的脊梁。

　　头可断，血可流，脊梁不可弯！

　　男儿的脊梁！

　　下接地！

　　上通天！

　　即便是天塌下来了，也要咬着牙挺直脊梁！

　　楚修杰此刻之所以又哭又笑，状若疯癫，不就是因为从这一刻开始，他可以挺直脊梁地活着吗？


第149章 万年老.二


　　楚项龙此刻也不管自己以前怎么对待楚修杰了，而是把楚修杰当成了楚家未来的栋梁之材。

　　楚项龙转头看向韩逍峰，心中只感觉到一阵扬眉吐气：“韩逍峰，你们韩家的所谓天才也不过如此嘛，你看看我楚家这位天才楚修杰如何？一拳就把你楚家的天才轰杀了，呵呵，这种实力简直远远超出了我的预期，楚修杰现在这种表现，也不算枉费我楚项龙对他的一番栽培了。”

　　这一刻，楚项龙很不要脸地把功劳落在了他的手上。

　　一些熟知内情的人，此刻听了楚项龙的话，无不对楚项龙深深鄙视！

　　你楚项龙对楚修杰一番栽培？

　　我们就只有表示呵呵了。

　　看来还真是人不要脸，天下无敌啊！

　　这些人无比对楚项龙暗中竖起了中指。

　　楚项龙把这些人脸上的表情看在眼里，心中怎能不知这些人所想？

　　不过他却当作没有看见一般，神态自若地站在那里。

　　在这万众瞩目的龙门大会上，楚家竟然出了楚修杰这么一匹超级黑马，楚项龙这位族长自然要把这份功劳算在自己头上了！

　　其他人愿意怎么想，那就让他们怎么想吧。

　　楚项龙一点儿都不在乎。

　　韩逍峰此刻黑着一张脸，对着楚项龙怒目而视，声音显得冰寒无比，刺得人肌肤生疼：“楚项龙！你们楚家的人又太狠毒了吧！不过是一场比试而已！你们楚家的人竟然出此重手！一拳就把韩童给轰杀成了碎肉！”

　　韩童乃是韩逍峰对这次的龙门大会寄予最大厚望的人，此刻却被楚修杰给一拳轰杀了，韩逍峰心中恨得在滴血！

　　楚项龙冷冷一笑，笑得肆无忌惮：“韩逍峰，我说你是脑子锈逗了吧，谁规定了龙门大会上不能杀人？你莫非忘记了，二十年前的龙门大会，死在我楚家楚凌霄手上的人有多少？呵呵，如果当年不是跪在楚凌霄身前求饶，你别说现在坐在韩家族长的宝座上了，估计你的尸骨都已经化为尘土了。”

　　“楚项龙！你！”

　　韩逍峰勃然大怒，被楚项龙这一番话气得七窍生烟！

　　这一件事，乃是韩逍峰这一生最大的耻辱！

　　这一刻竟然被楚项龙当着这么多人，包括两位太苍宗的使者说了出来，韩逍峰直接被气得想一把将楚项龙掐死！

　　俗话说，打人不打脸，揭人不揭短，楚项龙这么做简直就是卑鄙无耻到了极点！

　　韩逍峰深深地吸了口气，好不容易这才将心头随时都可能爆发的怒火压了下去。

　　麻痹的！

　　楚项龙你自己都这么不要脸了！

　　老子也不给你留脸了！

　　韩逍峰心中恶狠狠地想着，随即提高声音道：“楚项龙，你还有脸提起楚凌霄？不知现场各位还记不记得，二十年前楚凌霄还在的时候，楚项龙的绰号叫什么？”

　　楚项龙脸色狂变，恶狠狠地瞪着韩逍峰：“韩逍峰！你赶紧给老子闭嘴！”

　　此刻，除了姜伯牙和梅长风这两位太苍宗的使者，其他人显然都明白楚项龙曾经的绰号是什么。

　　一时间，这些青冥城的巨头，脸上全部都露出一种似笑非笑的表情，目光陡然全部落在了楚项龙身上。

　　楚项龙感受到这一道道火辣辣的目光，即便是脸皮厚如他，此刻也是忍不住脸上微微一红。

　　“住口？楚项龙你说什么？你竟然让我住口？”

　　韩逍峰眼中闪烁出一道报复的快感，整个人狂笑起来：“哈哈哈！楚项龙！老子为什么要住口？你龟.儿.子都不给老子留面子了，老子为什么要给你留面子？嗯，让我想想，你以前的绰号是什么，这么多年没叫，我都有点忘了。”

　　韩逍峰突然一拍额头，脸上露出恍然大悟的表情：“哦，对了！万年老二！对！就是这个绰号！咦，好像还有另外一个绰号，楚老二，哈哈哈！看来我韩逍峰还没有老啊，竟然把你这两个绰号都想起来了，哈哈哈！”

　　韩逍峰肆无忌惮地狂笑起来！

　　这一刻，除了楚家的人，其他三大家族和城主府的人，都是一脸戏谑地笑了起来，目光落在楚项龙身上就如同一把把刀，刺得楚项龙皮肤生疼！

　　轰隆！

　　楚项龙气得脸色铁青，眼中闪烁着淘汰怒火，整个人身上的力量不受控制地疯涌而出！

　　“韩逍峰！你这个老匹夫！老子今天非宰了你不可！”

　　楚项龙咬牙切齿，一脸杀气地瞪着韩逍峰，身子一动就准备动手！

　　韩逍峰冷冷一笑，身上的气势也是陡然一升，毫不示弱地看着楚项龙：“来啊！楚项龙！莫非你认为我韩逍峰还会怕你一个万年老二？哈哈哈！”

　　周围的人一看两人动了真火，当即就准备上前去劝阻。

　　现在可是龙门大会，场下有数万人在看着呢。

　　如果两位族长在这种场合动起手来，那可就丢人丢大发了！

　　如果真是那样的话，那么丢的可不仅仅是楚项龙和韩逍峰两人的脸了。

　　连带着他们的脸也要丢尽了！

　　以后还如何在家族晚辈面前保持威压？

　　不过众人还没有来得及劝架，一道冷冰冰的声音，就在众人耳旁炸响了起来：“住手！你们也不看看现在是场合，岂是你们说动手就能动手的？哼！要动手你们私底下去动手！就是杀人我姜伯牙都不管！可是现在是龙门大会！岂容你们任意放肆？啊！”

　　这一道声音，冰冷刺骨，透出一股不容反抗的威严！

　　随即，一道无形的力量，陡然在韩逍峰和楚项龙两人身旁出现！

　　这道力量之强，直接令得韩逍峰和楚项龙不能动弹！

　　感受到这股恐怖的力量，两人浑身就如同被一座大山压着，骨骼都不受控制地“咔擦咔擦”作响！

　　痛苦到了极点！

　　冷汗，当即就从楚项龙和韩逍峰两人额头上流了出来！

　　两人颤抖着身子，一脸惊恐地看向脸色冰冷淡漠的姜伯牙。

　　“哼！如果还有下次！本座绝不轻饶！”

　　姜伯牙冷哼一声，随即手一招，将那股无形恐怖力量撤走。


第150章 总决赛名额出炉


　　PS：感谢“无限升级々白帝”“书友1248304647”“书友59****09”“书友1538319222”“恋丶伤丿”“书友1129950744”“书友14****79”“书友14366824”“书友1936363235”“书友11****86”谢谢大家的打赏支持！今天打赏已经超过两万书币！按照惯例――九摇姐姐必须爆发！谢谢一路上有你们的陪伴，么么哒！另外很多书友反馈对话有点多，我会听取意见，慢慢修改过来，希望大家见谅，九摇姐姐会不断提升的，谢谢大家的意见反馈！

　　......

　　呼！呼！

　　姜伯牙将这一道力量撤走，楚项龙和韩逍峰两人，顿时感觉浑身一阵轻松，开始重重地喘着粗气。

　　太恐怖了！

　　刚才那道力量简直太恐怖了！

　　太苍宗随意走出来的一个使者，竟然都恐怖到了这种程度？

　　那么整个太苍宗又有多么强？

　　这一刻，楚项龙和韩逍峰两人，第一次如此真切地感受到了太苍宗的恐怖！

　　两人心中很明白，仅凭眼前姜伯牙一人，就可以横扫整个青冥城！

　　将整个青冥城杀得血流成河！

　　鸡犬不留！

　　有了姜伯牙的干涉和威慑，楚项龙和韩逍峰只能够选择作罢。

　　两人恶狠狠地彼此瞪了一眼，这才转过头去。

　　……

　　龙门大会，一个分为四轮比赛。

　　第一轮，筛选出前五十名进入第二轮。

　　第二轮，筛选出前十名进入第三轮。

　　第三轮，筛选出前五名进入第四轮。

　　第四轮，也就是总决赛。

　　总决赛一共有六人。

　　其中五人为第三轮的前五名，还有一个名额，乃是属于前一次龙门大会夺魁者的血脉后人。

　　这是太苍宗定下来的规矩。

　　只要是龙门大会的夺魁者，都可以给后人留下一个直接参加下一次龙门大会总决赛的名额。

　　这种传统，已经延续了上千年，没有任何一个地方胆敢以权谋私，废弃这种传统！

　　曾经有一个城主为了自己的儿子谋夺了这一个名额。

　　其结果，就是被太苍宗派出一个绝世强者，将那个城主的所有族人全部灭杀！

　　有了这个前车之鉴，从此之后，就再也没有人敢这么做了。

　　时间过得很快，在第二天下午第三轮的晋级结果就出来了。

　　楚修杰的名字赫然出现在了第三轮的晋级名单上！

　　这两天！

　　楚修杰这三个字，成为了参加龙门大会所有人的噩梦！

　　从第一轮开始，直到第三轮结束，只要和楚修杰同台比试的人，只要不主动弃权的人，全部都被楚修杰一拳轰杀！

　　生猛得简直一塌糊涂！

　　场面简直狂暴血腥到了极点！

　　楚修杰这种血腥残暴的手段，直接导致在接下来的好几场比赛中，只要他的对手一听到楚修杰的名字，当即就表示弃权！

　　连迎战的勇气都没有了！

　　如果楚修杰只是实力强，那么他们还有勇气上去比试一场。

　　即便最后失败了，最起码他们曾经努力过，拼搏过，奋斗过，此生也算没有遗憾了。

　　而且能够参加龙门大会，这本身就是一份殊荣。

　　将来和自己的后辈聊天的时候，也算是一份极为珍贵的谈资。

　　不过现在，他们只能够选择放弃！

　　因为楚修杰的手段简直太残暴！太血腥了！

　　只要是和他对战的人，全部都是一拳血腥轰杀！

　　那个场面！

　　简直不敢直视！

　　所以，和那份谈资相比，他们更珍惜自己的生命。

　　和楚修杰比试，那就是真正的肉包子打狗，有去无回了！

　　楚修杰现在，就是所有参加比试的人眼中的魔鬼！恶魔！

　　再也没有一个人敢当面嘲讽他是一个废物了！

　　这种感觉，让一直备受欺负的楚修杰，感觉到前所未有的爽！

　　进入第四轮的人，除了楚修杰，还有梦冰寒，司徒浩宇，林家一位天才林佩山，韩家一位平日里很低调的人韩杨。

　　加上有特权的楚易，正好是六人。

　　进入太苍宗的三个名额，即将从他们六人之中诞生。

　　不过其他五人心里很明白，说是三个名额，其实现在只剩下了两个名额。

　　楚易现在拥有的恐怖实力，直接让其他五人没有了和他争锋的勇气。

　　当然了，即便楚易实力不行，楚修杰也不会和楚易争这个名额。

　　此刻，来自太苍宗的两位使者，姜伯牙和梅长风，从观战台上走了下来，站在了楚易六人身前。

　　姜伯牙的目光，直接落在了楚易身上：“你就是楚易？楚凌霄的儿子？”

　　楚易面色平静地点了点头：“没错，我就是楚易，请问你有什么事吗？”

　　楚易从姜伯牙的声音中感受到了一丝敌意，回答起来显得没有那么友好。

　　姜伯牙没想到楚易竟然是这个态度。

　　一般人碰到他姜伯牙，谁不是恭恭敬敬？

　　姜伯牙先是一愣，不过随即就恢复过来：“嗯，不错，虽然你的修炼天赋不行，不过还算有一点傲骨，有楚凌霄当年的傲气。”

　　“楚易，我很期待你能进入太苍宗，那里有很多人都在同样期待着你的加入，他们很想见识一家，楚凌霄那个绝世天才的儿子，到底有多么强，不过我们可能都要失望了，天才老爹，废物儿子，你真的是有些丢楚凌霄的脸啊。”

　　姜伯牙突然笑着摇了摇头，神色间似乎显得很是失望。

　　呃！

　　天才老爹，废物儿子？

　　此刻，跟在姜伯牙身后的四大家族的族长等人，却是陡然瞪大了眼！

　　尼玛！

　　这是要闹哪样？

　　如果这个楚易都是废物儿子的话，那我们这些人的儿子又算什么？

　　四大家族一群人心里，此刻心里怎叫一个蛋.疼了得？

　　莫非，梦霸天还没有把楚易的事告诉姜伯牙和梅长风这两位使者？

　　几乎是不约而同的，所有人都把目光投向了梦霸天。

　　面对着众人怀疑的目光，梦霸天笑着摇了摇头，却是没有说一句话。

　　看来，又是那个便宜老爹坑我了啊。

　　楚易有些郁闷地想到。

　　不过楚易仅仅是郁闷，却没有一丝害怕，相反还显得有些期待和跃跃欲试。

　　天才老爹，废物儿子吗？

　　呵呵。

　　既然太苍宗有那么多人等着欺负我这个废物，那么我以后就好好陪你们玩玩吧。

　　楚易轻笑着摇了摇头，目光中满是戏谑之色。

　　姜伯牙突然眉头一皱：“楚易，你笑什么？”

　　楚易摇了摇头，毫无所惧地与姜伯牙直视：“我想笑就笑，莫非还需要征求你的同意？”

　　“你！“

　　姜伯牙被楚易一句话给噎得差点呛住！

　　对着楚易怒目而视！

　　不过此刻他的身份摆在那里，却不可能和一个小辈一般见识。

　　否则传出去的话，就不是丢他姜伯牙一个人的脸了，而是连带着把太苍宗的脸也给丢了。


第151章 年轻，就是资本啊


　　姜伯牙冷哼一声：“楚易，你很狂，如果你的实力有你这种狂的一半就好了。“

　　楚易冷漠一笑，目光中带着一丝讥嘲之色：“我的实力狂不狂，等我进入太苍宗的时候，你们所有人都会明白了。“

　　姜伯牙冷笑连连：“楚易，你自己说说，凭你现在的实力，你能够进入太苍宗吗？呵呵，你别以为我对你的底细不了解，青冥城的第一废材，楚易之名，迷路之灯，即便我身在遥远的太苍宗，也是对你的名号如雷贯耳。“

　　姜伯牙一副大门不出，耳闻天下事的表情。

　　楚易先是微微一愣，没有明白姜伯牙为什么有这样的优越感。

　　不过他随即就笑了起来，轻轻地叹了口气：“唉，没想到像你这种大人物，竟然也会这么关注我这个小人物的事情，我真是有种受宠若惊的感觉啊。“

　　姜伯牙高傲一笑：“那当然了，虽然你的修炼天赋很废物，废得简直不堪入目，不过不管怎么说，你也是楚凌霄的儿子，像楚凌霄那样的千古奇才，即便他生下来的儿子再废物，也注定会成为其他人关注的目标。“

　　楚易轻轻地点了点头，露出一副挫败的表情：“好吧，你赢了，希望我进入太苍宗之后，不要你们欺负得太惨我就满足了。“

　　姜伯牙笑着摇了摇头：“我们这些长辈可能会大人不计小人过，可是那些晚辈我们就管不住了，你也知道，年轻人有时候暴脾气一上来，能够作出多么疯狂的事，连他们自己都会感觉到不可思议。“

　　姜伯牙这就是赤.裸.裸地告诉楚易。

　　小子，你如果进入太苍宗了，根本不用我们这些长辈动手，光是我们那些狂暴的天才晚辈，都能够直接血虐你了。

　　楚易哭丧着脸道：“唉，谁让我摊上了那么一个坑儿子的爹呢，不过我作为他的儿子，也只能够认了，希望我到了太苍宗，你那些狂暴的晚辈天才们能够下手轻一点，即便要打也别打我我这张脸，我现在也就只能指望这张脸吃饭了。“

　　“就你这张脸？还能够指望着吃饭？“

　　姜伯牙没想到楚易会说出这么一番话，顿时忍不住差点爆笑起来。

　　楚易露出好奇宝宝一般的表情：“我这张脸怎么了？不管我这张脸好不好看吧，最起码我这张脸比你那张脸看起来年轻，你莫非没有听说过一句话吗？年轻，就是资本啊。像你们这些行将就木的老头子，是不可能明白，有一张年轻的脸，是一件多么幸福的事。“

　　噗！

　　姜伯牙差点一口血喷了出来！

　　这个混蛋竟然敢说我行将就木？

　　这个混蛋真是太可恶了！

　　姜伯牙此刻真的很想把楚易给一巴掌抽死！

　　姜伯牙恶狠狠地瞪了楚易一眼，随即就转身离去，他很怕自己再和楚易说一会话，会被楚易给气出内伤！

　　“楚易，你别逞口舌之能，我好心告诉你吧，一个男人，如果没有绝对的实力，即便你那张嘴再能说，也不过是一个小丑而已。”

　　姜伯牙冷漠的声音传了回来。

　　楚易咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，看起来阳光灿烂：“多谢提醒，我相信用不了多久，我就会让某些人明白，到底谁才是真正的小丑了。”

　　此刻，四大家族和城主府的一群人，紧紧地跟在姜伯牙身后。

　　他们此刻全部都面色古怪，脸上憋得通红，就如同浑身气血全部涌到了脸上一般。

　　看起来要多怪异有多怪异。

　　楚易这小子现在变得太邪恶了！太坏了！

　　真是一肚子的坏水啊！

　　众人此刻全部不约而同，目光怪异地看着楚易。

　　楚易咧嘴一笑，笑容看起来是那么的干净单纯：“你们一个个看什么啊？莫非没有见过帅哥？不好意思，我对男人不感兴趣，各位，抱歉！”

　　噗！

　　楚易此话一出，众人当即差点被气得全部吐血身亡！

　　楚易眨巴眨巴眼睛，抬起手摸着自己的脸，喃喃自语道：“莫非，我这张脸真的有这么好看？这么帅气？把这些男人都给吸引住了？唉，这人长得太帅了，也愁人啊，天天被一群大男人这么看着，暗恋着，心里怎么就感觉这么的别扭呢？”

　　楚易叹了口气，这才接着道：“如果被一群大美女这么暗恋着，我心里还好受点，勉为其难可以接受那个非分啥，不过一群大男人嘛，即便他们心理变态我没资格说什么，可是我这颗单纯洁白的心，岂能够容许他们那一颗肮脏的心来玷.污？”

　　噗通！

　　众人当即被楚易这一番话弄得目瞪口呆，身子猛地一晃就差点跌倒在地！

　　众人当即连忙加快脚步，看着姜伯牙的背影，紧紧地跟了上去。

　　楚修杰对着楚易竖起大拇指：“易哥，好样的，咱先不提你的恐怖实力，就你这张嘴就能够把那群老匹夫给全部秒杀了。”

　　楚易没好气地瞪了楚修杰一眼：“修杰，你用嘴去秒杀一个人给我看看？”

　　呃！

　　楚修杰当即噎得一句话都说不出来。

　　楚修杰心知，以自己的口才，就是一百个自己加在一起，也说不过易哥。

　　所以楚修杰当即装起了哑巴。

　　有时候，沉默才是最好的武器。

　　这时候，那个神色冷漠的中年人走了过来。

　　这个中年人看向其他五人时，神色间满满的都是漠视。

　　可是当他看着楚易时，目光中却满是浓浓的敬畏之色。

　　中年人把签放在手里，来到楚易身旁，恭恭敬敬地道：“易公子，您先第一个抽签吧。”

　　从这一个小细节上，就可以明白楚易如今在青冥城众人心里的地位。

　　而其他四人看着中年人这么偏心，虽然心中极为不爽，可脸上却不敢表现出一丝一毫的异样。

　　楚易几天前那血腥残暴的形象，早已在他们心中留下了不可磨灭的烙印。

　　此刻，即便给他们一百个，一千个胆子，他们也不敢得罪楚易。

　　楚易脸色平静地从中年人手里抽出了一支签，随后轻轻地递了过去。


第152章 冤家路窄！


　　“易公子，您这支签上写的是一，您过目一下。”

　　中年男子轻拂开这支签上的黑粉，淡淡地看了一眼之后，就把这支签恭恭敬敬地递了过去。

　　“嗯，这个我不用看，随便是几都无所谓。”

　　楚易笑着摇了摇头，看都不看这支签上的数字。

　　对于他来说，这支签上的数字是什么，根本没有任何意义。

　　除了楚修杰之外，其他四人此刻可急坏了！

　　哥啊！

　　偶滴亲哥啊！

　　你不在乎你那支签上的数字，我们可在乎啊！

　　四人此刻心里那个郁闷啊！

　　第四轮上，他们最不想碰到的对手就是楚易了！

　　他们宁愿碰到楚胖子，也不愿意碰到楚易！

　　因为在他们的心里，楚胖子虽然凶，可是他们还不至于连反抗的机会都没有。

　　可若是碰到楚易了，那尼玛绝壁是死翘翘啊！

　　连一丝胜利的希望都没有！

　　这时，中年人来到司徒浩宇身前，脸上已经恢复了原本的冷漠：“司徒浩宇，现在轮到你抽签了。”

　　司徒浩宇点了点头，心中顿时紧张无比，额头上都冒出了一滴滴的冷汗。

　　司徒浩宇此刻最害怕的，就是抽到数字二的签。

　　因为一和二是一组。

　　也就是说，如果司徒浩宇抽到了刻着二的签，那么他就要和楚易对上了。

　　这是司徒浩宇最怕碰到的事。

　　“林家的列祖列宗保佑，一定不要让我抽到二啊！如果真的抽到了二，那我就真的二了啊！”

　　司徒浩宇抹了一把额头上的冷汗，颤抖着手抽了一根签。

　　司徒浩宇把这根签递到中年人手上，随后双手不安分地搓着，一脸忐忑地看着眼前的中年人。

　　此刻，不只是司徒浩宇紧张，其他三个人也都紧张无比。

　　他们三人都在心里祈祷着，希望司徒浩宇能够抽到二。

　　因为那样的话，他们就可以不用担心碰到楚易了。

　　人心都是自私的，自己身上不想发生的事，却无比希望发生在别人身上。

　　这就是人的劣根性。

　　也不知道是不是三人的祈祷起了作用，还是司徒浩宇的人品太渣。

　　只听得冷漠中年人缓缓开口道：“司徒浩宇抽到的签，上面写的是二。”

　　冷漠中年人看向司徒浩宇的目光中，此刻充满了同情。

　　抽到二，也就是说，司徒浩宇和楚易一组！

　　轰！

　　司徒浩宇只感觉到脑海中轰的一声炸开了，整个人当即就感觉到头晕目眩，有种摇摇欲坠的感觉！

　　“不！不可能！这不可能！你肯定是在骗我！”

　　司徒浩宇突然双目充血，如同疯了一般大声地吼了起来！

　　他从冷漠中年人手中一把夺过那支签，瞪着一双血红色的眼睛，目光陡然落在了这支签上！

　　二！

　　这支签上，刺目鲜红的数字，直接就如同一把利剑，一下子就刺入了司徒浩宇的眼中！

　　刺得司徒浩宇双目刺痛！

　　痛得如同要爆炸一般！

　　“二？真的是二？真的是二？！！！怎么会是二！！！！！”

　　蹬蹬蹬！

　　司徒浩宇脸色狂变，苍白着一张脸连退几步，眼中全部都是一片死灰之色！！！

　　司徒浩宇真的最怕什么！

　　就碰到了什么！！！

　　一旁的楚修杰这时候笑了起来，笑声中带着无尽的幸灾乐祸：“司徒浩宇，恭喜你啊，你之前带着南宫婉儿那个贱.人来楚家找易个退婚的时候，不是放出了豪言壮语吗？你不是扬言要在龙门大会上狠狠蹂躏易哥吗？哈哈哈！恭喜！你现在美梦成真了！”

　　楚修杰可不是那种大慈大悲的人。

　　此刻这种痛打落水狗的机会，他当然不可能放过！

　　更何况！

　　司徒浩宇带着南宫婉儿找易哥退婚的时候，简直是太嚣张了！

　　根本就不给易哥留一点儿情面，浑然没有想过得饶人处且饶人。

　　楚修杰记得很清楚，那时候的司徒浩宇盛气凌人到了极点，口口声声说嘲讽易哥，说易哥根本连写休书的资格都没有！

　　那一幕，楚修杰直到这一刻都还感觉历历在目！

　　司徒浩宇那时候的嚣张！跋扈！盛气凌人！颐指气使！

　　楚修杰现在想起来，都还气得咬牙切齿！

　　如果不是易哥自己有本事，估计那一次会被司徒浩宇给羞辱得无地自容！

　　呸！

　　活该！

　　这才是真正的现世报！

　　楚修杰突然狠狠地呸了一口，心中对于司徒浩宇有的只是无尽的恨意！

　　楚易这时候看了过来，目光落在司徒浩宇身上，声音显得无比平静：“司徒浩宇，你竟然抽到了二？呵呵，也好，当初你的愿望终于实现了，我先在这里恭喜你了，终于让你美梦成真了。”

　　“司徒浩宇，我记得你当初说过，如果我楚易还是个男人，就来参加这次龙门大会，你会让我楚易惨死在我的剑下？”

　　楚易嘴角悄然浮现出一抹弧度，似笑非笑，显得有些骇人：“而且我那时候也说过，司徒浩宇你既然辱骂我母亲，那么我楚易就一定会参加这次龙门大会，我俩之间只有一个结果，那就是――不是你死！就是我亡！”

　　“今天，我就要完成我当初许下的承诺，我要用你的鲜血，洗刷你当初带给我母亲的耻辱，我楚易今天就在所有青冥城的人眼前，让所有人都知道，我母亲生下的儿子有多么伟大！我当初既然说过要让她成为这个世界上最高贵的女人，一个只能被无数人仰视的女人，那么我楚易！就会说到做到！”

　　楚易字字铿锵，声音如同春雷般在全场数万人的耳畔炸响！

　　这一刻！

　　所有人都被楚易此刻展现出来的冲霄锐气和霸气给镇住了！

　　这一刻！

　　楚易用自己的实际行动证明了！

　　男人！

　　说到！

　　就要做到！

　　为了自己的承诺！

　　为了自己守护的东西！

　　即便是拼了这条命不要！

　　也要义无反顾地去守护！！！

　　楚易此刻的目光，虽然看似平静，可在其目光深处，此刻却悄然闪过一道杀机！

　　他既然曾经承诺过，要用司徒浩宇的鲜血，来洗刷司徒浩宇带给母亲的耻辱！

　　那么他就一定会做到！

　　所以司徒浩宇！

　　必死！！！


第153章 众生相！


　　司徒浩宇的结局，从他侮辱柳青涵的时候，在楚易心里就已经被宣判了死刑。

　　司徒浩宇被楚易的目光看得浑身冰凉，身子不受控制地发抖起来，看向楚易的目光中带着深深的恐惧：“楚…楚易…你想干什么？你…你莫非真的想杀我？”

　　楚易咧了咧嘴，似笑非笑地看着司徒浩宇：“司徒浩宇，你认为呢？我可是记得很清楚，当初是你气势汹汹地向我发出战书，莫非，你现在想食言而肥？连一个男人的尊严你都不要了？”

　　司徒浩宇此刻已经被楚易吓破胆了，突然噗通一声跪了下来：“楚易，我错了，我真的错了，我现在弃权行吗？我求求你饶我一命吧，当初是我有眼不识泰山，是我这双狗眼瞎了，我求求你！你就饶了我一条命吧！”

　　咚咚咚！

　　司徒浩宇突然痛哭流涕，跪在地上对着楚易重重地磕头！

　　这一刻，为了先暂时保住自己这条小命，尊严什么的早就被司徒浩宇抛在了九霄云外！

　　和自己的性命一比，对于司徒浩宇而来，尊严又算得了什么？

　　观战台上，司徒家的族长司徒霸勃然大怒！

　　蓬！

　　司徒霸陡然狠狠捏碎座椅的扶手，气得差点胸膛都炸裂了：“畜生！司徒浩宇这个畜生！他还算是我司徒家的人吗？竟然在众目睽睽之下给人跪下！丢人！太丢人了！司徒家怎么会生出这么一个贪生怕死，没有一点男儿骨气的畜生！”

　　司徒霸的胸膛剧烈地起起伏伏，整个人双目中都充满了无穷的怒火！

　　司徒霸万万没有想到，这个司徒浩宇竟然胆小如斯！

　　仅仅是抽了一个签之后，就直接被楚易吓破了胆，整个人如此窝囊地跪在楚易身下求饶！

　　这一刻，司徒霸只感觉到自己脸上火辣辣的，恨不能一巴掌抽死司徒浩宇这个给司徒家丢人的混蛋！

　　此刻，不光是司徒霸如此生气，现场所有司徒家的人都勃然大怒！

　　因为司徒浩宇这个举动，丢的可不仅仅只是他一个人的脸。

　　而是整个司徒家的脸！

　　“司徒浩宇！你这个混蛋！懦夫！孬种！不就是和楚易一战嘛，大不了一死，这有什么可怕？你现在这种行为！真的是把司徒家列祖列宗的脸都给丢尽了！”

　　“是啊！司徒浩宇！你赶紧给老子站起来！像个男人一样堂堂正正地站在楚易身前，即便是死，我司徒家的男儿也要站着死！头可断！血可流！司徒家男儿的脊梁不能够弯！”

　　“司徒浩宇！你如果连反抗都不敢，就这样跪着屈辱地死去，以后到了九泉之下，你有什么脸面对司徒家的列祖列宗？不就是死嘛！我司徒家的男儿不怕死！”

　　“司徒浩宇！站起来！赶紧站起来！”

　　“站起来！”

　　“站起来！”

　　“站起来！”

　　......

　　此刻，整个青石广场之上，所有司徒家的人都彻底疯狂了，歇斯底里地吼了起来！

　　所有人的声浪彼此连在一起，化为滚滚洪流，全部都涌向对着楚易跪下的司徒浩宇。

　　面对众人的质问，谩骂，愤怒的目光。

　　司徒浩宇却是置若罔闻，依然一脸惊恐地跪在那里。

　　此刻，在司徒浩宇心里，他宁愿和整个司徒家站在对立面，也不敢和今时今日的楚易作对。

　　楚易的恐怖实力！无尽狂暴！血腥凶残！

　　就如同一个魔咒，死死地箍在司徒浩宇头上，让他连反抗一下的勇气都没有。

　　随着谩骂的人越来越多，声音化作奔雷一般滚滚而来，在司徒浩宇的耳旁炸响，司徒浩宇脸上一阵青一阵白，胸膛陡然剧烈地起伏起来！

　　呼呼呼！

　　司徒浩宇重重地喘着粗气，目光中陡然变得一片血红，对着青石广场上的爆喝起来：“我草.泥.马！你们这群王.八.蛋！你们口口声声让老子站起来！说什么头可断，血可流，脊梁不能弯，你麻痹你们这是站着说话不腰疼啊！”

　　司徒浩宇越说越生气，越说越怒火冲天，他瞪大着一双血红色的眼睛，目光中带着无尽的讥嘲：“你们如果真你.麻.痹.的流弊！一点不怕死！那么的大义凛然！那好！现在我司徒浩宇把话放在这里！如果你们有人有种上来陪着我司徒浩宇一起死！我司徒浩宇现在就站起来！”

　　“现在！你们谁上来陪我司徒浩宇一起死？？？”

　　司徒浩宇面色狰狞，声音陡然变得大了起来，如同一片惊雷声响彻在众人脑海中！

　　面对司徒浩宇凌厉无比的目光，刚才喝骂司徒浩宇的所有人，此刻却是全部闭嘴，目光陡然变得闪烁不定，左顾右盼，就是不敢和司徒浩宇的目光直视。

　　这一刻，司徒家族刚才还气势汹汹，一副为了尊严能够慷慨赴死的一群人。

　　陡然之间全部都偃旗息鼓，诡异得沉默了下来。

　　对于楚易的凶残狂暴血腥，这些人都是亲眼见过的。

　　让他们上去面对楚易这个楚阎王？

　　那还不如让他们直接抹脖子自杀呢！

　　司徒浩宇看着鸦雀无声的司徒家众人，突然无比癫狂地大笑起来！

　　笑声中透出无尽的讥嘲，还有一种深深的悲凉：“哈哈哈！你们刚才不是气势汹汹，一副头可断血可流脊梁不能弯的形象吗？现在怎么没有一个人敢过来陪我司徒浩宇赴死？哈哈哈！你们不是骂我司徒浩宇是懦夫，孬种吗？好！我承认我是懦夫！孬种！你们都是一群不怕死，顶天立地的男子汉！”

　　司徒浩宇的笑声，变得越来越癫狂，一双血红色的眸子，死死地盯着司徒家众人：“现在！你们这群顶天立地，天不怕地不怕的男子汉！倒是给老子站出来陪我一起赴死啊！我再问一次！谁站出来陪我司徒浩宇一起死！！！”

　　司徒浩宇话一说完，一双血红色的眸子就落在司徒家众人身上。

　　静！

　　诡异一般的静！

　　面对司徒浩宇有些癫狂的目光，质问的声音，竟然没有一个司徒家的人走出来陪司徒浩宇一起死。

　　刚才义愤填膺，豪气冲霄，大义凛然的司徒家众人。

　　此刻，竟然没有一个人站出来。

　　这，就是众生相！


第154章 司徒老祖现身！


　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　司徒浩宇眼见竟然没有一个人敢站出来，突然放声狂笑起来！

　　如同一个疯了的人！

　　笑声经久不绝，响彻在现场司徒家族的每一个人耳畔！

　　众人虽然心中感觉丢人，颜面无光，憋屈，不过依然是没有一个人站出来。

　　和自己的小命一比，丢人就丢人一点吧。

　　司徒浩宇笑了很久，直到笑得声音都沙哑了，他却依然还在那里笑！

　　笑得疯癫！

　　笑得苍凉！

　　笑得泪流满面！

　　“哈哈哈！你们刚才不是骂我孬种，没骨气，给司徒家的列祖列宗丢人了吗？现在轮到你们自己了，你们怎么一个个却成了怂蛋，怂逼了？你们不是英雄吗？你们不是很有骨气吗？哈哈哈！现在怎么没有一个人敢站出来陪我司徒浩宇一起死？哈哈哈！一个都没有！一个都没有！”

　　司徒浩宇的笑声中充满了一种深深的嘲讽！

　　“哈哈哈！没有！一个都没有！竟然一个都没有！哈哈哈！这可真是太讽刺了！刚才大义凛然的一群人！口口声声不怕死的人！为了挺直脊梁可以慷慨赴死的人！现在！你们为什么不敢站出来？！你们如果还是一个男人！就勇敢地站出来陪我司徒浩宇一起死啊！只要你们敢站出来一个人陪我一起死！我司徒浩宇现在就站起来如何？！哈哈哈！！！”

　　司徒浩宇的笑声越来越癫狂！

　　透出一股浓烈到极点的讥嘲！

　　面对司徒浩宇咄咄逼人的目光，咄咄逼人的声音。

　　司徒家的所有人，顿时把头低得更低。

　　还是。

　　没有一个人敢站出来！

　　这就是众生相！

　　丑态毕露的众生相！

　　如此的生动！

　　如此的形象！

　　如此的――

　　现实！

　　而就在这时――

　　轰隆！

　　青石广场外，陡然响起一道恐怖之极的巨响！

　　随即一道充满无尽怒火的苍老声音响彻而起，如同一道春雷般在众人耳旁炸响：“那个小子！你太嚣张！太狂妄了！你莫非欺我司徒家没人？！！！”

　　这一道声音，如同蕴含着一股奇异的魔力，直接在每个人的心里炸响！

　　青石广场上数万人，此刻全部都浑身一震，一脸惊恐地看向不远处！

　　这一刻！

　　每个人竟然都感觉浑身气血翻涌！有一种头皮发麻的恐怖感觉！

　　众人的视线之中，一个满头红发，身材魁梧如一个巨人般的青袍老者，缓缓自不知名处走了过来。

　　青袍老者所过之处，可以很清晰地看见一道水波一般的纹路，沿着他的四周发散而开。

　　每一个被这道纹路碰到的人，全部都感觉到被一道恐怖的无形之力推开，身子不受控制地向后倒退！

　　青袍老者正前方，自然而来就清空出了一条路，笔直地向着楚易而去。

　　青袍老者看似走得很慢，可实际是却是快如闪电，几步就从青石广场的边缘，来到了楚易身旁。

　　司徒浩宇看着眼前这个青袍老者，原本一片死寂，无比绝望的目光中，陡然爆发出一道无比激动的光芒！

　　“老祖！救我！救我啊！”

　　司徒浩宇涕泪横流，在地上跪着爬到了青袍老者身前，歇斯底里地哭喊了起来。

　　“滚！孬种！你这种人不配做我司徒家的子孙！”

　　啪！

　　青袍老者手一挥，直接一巴掌抽在了司徒浩宇脸上！

　　司徒浩宇的身子，当即如同沙袋一般飞了出去，随后重重地跌倒在地。

　　他的脸上，此刻陡然浮现出五道清晰的血色指痕，看起来显得触目惊心。

　　司徒浩宇从地上爬了起来，虽然脸上剧痛无比，可是他却不敢有丝毫怨言。

　　他的眼中，反而还闪烁出感激的光芒。

　　老祖既然这时候回来了，而且还在这个关键时刻出现，那么就证明老祖还是很维护他的。

　　和这条命一比，别说老祖抽他一巴掌了。

　　就是老祖抽他十巴掌，一百巴掌，一千巴掌，一万巴掌，司徒浩宇心中也毫无怨言。

　　从青袍老者刚出现的时候，观战台上的司徒家众人就彻底激动了！

　　老祖！

　　老祖竟然回来了！

　　而且看样子实力提升到了一种恐怖的境界！

　　哈哈哈！

　　看来我司徒家这次有救了！

　　司徒家族的族长司徒霸等高层，此刻连向姜伯牙和梅长风两人打招呼的事情都忘了，一个个神色激动地向着青袍老者跑了过去。

　　“老祖！”

　　“老祖！”

　　“老祖！”

　　以司徒霸为首，所有司徒家族的高层，此刻都恭恭敬敬地低下了头，对着青袍老者行礼。

　　“哼！你们还有脸叫我老祖？你们刚才都干嘛去了？吃.屎去了？啊！！！”

　　青袍老者看着司徒霸等人劈头盖脸地就是一顿臭骂！

　　如果是其他人敢这么骂，司徒霸等人绝对会勃然大怒。

　　不过此刻骂他们的人，乃是司徒家的老祖。

　　所以司徒霸等人大气都不敢喘一声，只能够恭恭敬敬地低着头挨训。

　　“这个小子嚣张成了这样！你们作为司徒家的子孙！竟然就这么眼巴巴地看着？让一个小孩子跪在地上，孤苦无依地在那里默默承受这一切？你们这些做长辈的莫非这辈子都活到狗身上了？啊！！！”

　　青袍老者越说生气，心中怒火升腾！化为一片怒火的汪洋！

　　如果眼前这些人不是司徒家的子孙，青袍老者真的很想一巴掌把他们全部都给拍死！

　　丢人！

　　太丢人了！

　　简直把司徒家的脸都给彻底丢尽了！

　　青袍老者此刻双目冰寒，目光如同万年寒冰一般，看得司徒霸众人寒气直冒！

　　呜呜呜！

　　不远处的司徒浩宇，此刻听了老祖的话，刚才承受的所有委屈，此刻再也忍受不住，哇的一声就哭了出来！

　　这一刻，司徒浩宇突然有了一种找到家的感觉。

　　司徒霸突然对着青袍老者低声道：“老祖，这个楚易现在太恐怖了，连夺命境的强者在他手下都讨不了好。”

　　“什么？！”

　　青袍老者浑身一震，不可思议地看了楚易一眼。

　　十几岁的年龄，竟然就拥有了可以和夺命境抗衡的实力，这简直太恐怖了！

　　这种天资，勘称逆天！


第155章 迎战司徒老祖！


　　不过青袍老者随即就冷笑一声：“能够和夺命境的人抗衡又如何？只要他不惹我司徒家，他再厉害我都不管，不过现在他既然口出狂言侮辱我司徒家，那我司徒不败就不能够不管一管了。”

　　司徒不败的声音中寒意顿生。

　　他外出游历寻找机缘，得到了一位前辈高人的遗藏，修为开始突飞猛进。

　　现在，司徒不败已经九星夺命境的存在。

　　这种实力放在世俗界，那已经是堪称无敌的存在了！

　　如果真的要论境界的话，司徒不败比楚易都要高了几星。

　　在夺命境这个大境界中，每提升一个小境界，实力都会得到极大程度的提升。

　　而且越往后面，每一个小境界提升的实力越恐怖。

　　正常的情况来说，司徒不败现在即便是面对几十个八星夺命境的人，那也是直接碾压！

　　“我司徒不败机缘巧合下，现在已经突破到了九星夺命境，我就不信我还不如他一个乳臭未干的小屁孩！即便他天资再强，可他的年龄摆在这里，又可能强到哪里去？”

　　司徒不败的声音中，透出强烈的自信！

　　九星夺命境！

　　这就是司徒无敌的底气所在！

　　“什么？！老祖你现在达到九星夺命境了？！！！”

　　司徒霸等人先是一惊，随即就是一脸狂喜之色！

　　九星夺命境啊！

　　这可是九星夺命境啊！

　　一星夺命的存在，就已经可以称得上青冥城的第一高手！

　　不败的存在了！

　　现在老祖竟然达到了九星夺命境，那岂不是说司徒家从此可以在青冥城横着走了？

　　即便是这个楚易都不是老祖的对手了？

　　此刻，司徒霸等人心中那叫一个激动和兴奋啊！

　　幸福来得太突然了，让司徒霸等人有一种特别不真实的感觉！

　　司徒霸颤抖着身子，无比震惊地看着老祖司徒不败，结结巴巴地问道：“老…老祖…你…你老人家…真…真的…真的达到…九星夺命境了？”

　　这也难怪司徒霸这种反应。

　　实在是因为九星夺命境这个境界太吓人了！

　　青冥城上千年的历史，还从来没有听说过有人达到九星夺命境呢！

　　即便是四大家族的老祖，一般情况下都是九星龙象境。

　　偶尔有人能够突破到夺命境，那就已经是万幸，整个家族可以烧高香拜谢列祖列宗保佑了！

　　即便是二十年前的绝世天才楚凌霄，离开青冥城的时候也只是九星龙象境的修为。

　　不过即使如此，那时候的楚凌霄已经是青冥城的第一高手了。

　　就是四大家族的老祖，那时候也不是楚凌霄的对手！

　　其中就包括司徒不败这位司徒家族的老祖！

　　那时候的司徒不败，也仅仅是九星龙象境。

　　但他依然不是同为九星龙象境的楚凌霄的对手。

　　那时候的楚凌霄，虽然也是九星龙象境的修为，但却足以横扫所有同阶之人！

　　司徒不败突然眉头一皱，目光看向楚易：“小子，你是谁？楚凌霄是你什么人？”

　　司徒不败突然发现，眼前这个少年眉宇间，竟然和楚凌霄有几分神似。

　　莫非？

　　这个少年是楚凌霄的儿子？

　　司徒不败心中浮现出这个念头。

　　司徒不败二十年前，就已经离开了青冥城，那时候楚易还没有出世，所以他自然没有见过楚易。

　　也不知道楚凌霄竟然还有一个儿子留在青冥城。

　　司徒不败当年之所以离开青冥城，去外面寻找机缘突破，还是因为他败在了楚凌霄这个小辈手中。

　　一个老祖，竟然被一个小辈打败，而且还是惨败。

　　这对于司徒不败这位老祖来说，简直就是天大的侮辱！

　　司徒不败感觉没有脸继续待在青冥城，这才留下一封书信之后，去外面的世界闯荡，寻找突破境界的机缘。

　　还别说，司徒不败此人气运不错，不久之后还真让他在一座荒山上的古老洞穴中，寻找到一位前辈高人的修炼洞府。

　　里面不仅有一部威力无穷的修炼功法，还有一些能够提升修为的神奇丹药和单方。

　　这个奇遇，直接让司徒不败在十几年的时间内，不但突破到了夺命境，更是一路飙升到了九星夺命境！

　　楚易面无表情地道：“我是谁，这个我好像没有必要告诉你吧，不过不管我是谁，我都不可能是你爹。”

　　“小子！你找死！”

　　司徒不败勃然大怒：“小子！你再说一句试试？你信不信我一巴掌拍死你！”

　　楚易狂笑一声：“一掌拍死我？就凭你？哈哈哈！老狗！我楚易今天倒想看看！到底是你一掌拍死我！还是我一掌拍死你！”

　　“好！好！好！小子！今天不弄死你！我司徒不败就直接一头撞死！”

　　司徒不败气得脸色铁青！

　　一脸杀气地死死盯着楚易！

　　轰隆！

　　司徒不败此刻也不顾那么多了，整个人的气势陡然爆发而出！

　　观战台上，梅长风看向姜伯牙：“姜师兄，你看我们用不用阻止一下？”

　　姜伯牙笑着摇了摇头：“不用，这个楚易竟然这么狂，我倒是很好奇，他到底凭什么能够那么狂，如果没有实力却那么狂，那么他自己作死也怨不得别人。”

　　梅长风看着姜伯牙这个态度，只能够轻轻地叹息一声。

　　这一刻，司徒不败的气势，直接将楚易笼罩，一道杀机陡然射向楚易！

　　“哈哈哈！来得好！老狗你既然自己不要脸！那么我也不用给你留脸了！”

　　轰隆！

　　楚易面对声势惊人的司徒不败，却是毫无所惧，体内的力量不再保留，如同火山一般爆发了！

　　楚易狂笑一声，长身而立，直接简单而粗暴地朝着虚空中轰去一拳！

　　轰隆隆！

　　司徒不败散发出来的恐怖气势，直接被楚易一拳轰成了碎片！

　　这一幕，当即让司徒不败彻底变色！

　　他万万没有想到，楚易竟然能够一拳轰碎他这道气势！

　　不仅是司徒不败没有料到这个结果，即便是比武台上的姜伯牙和梅长风两人，也没有料到！

　　姜伯牙脸上的笑容一凝，双目微微一眯，目光中带着一丝不可思议：“这个楚易不是青冥城第一废材吗？怎么一下子变得这么强了？！！！”


第156章 一拳轰杀司徒老祖！


　　姜伯牙身为悟道境的超级强者，眼界自然比普通人强得多。

　　楚易刚才虽然没有动手，可是他展露出来的气势，绝对是只有达到夺命境才可能拥有的！

　　而且还是夺命境这个大境界中的佼佼者才可能有这种气势！

　　梅长风则是一脸惊骇，不可思议地盯着楚易：“我的天！这个楚易的气势！即便和我相比也丝毫不弱！他今年才多大？十六岁？还是十七岁？这！这！这！这个楚易到底是什么妖孽！！！”

　　姜伯牙和梅长风两人都没有想到。

　　楚易这个废材之名远播出的人，其真正实力竟然已经达到了这种境界！

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　十六七岁的少年，其气势竟然可以和一个九星夺命境的人一较高低！

　　这简直就是颠覆了姜伯牙和梅长风的世界观！

　　这一刻！

　　两人心里掀起了惊涛骇浪！

　　也终于明白刚才那个叫做司徒浩宇的少年，为什么抽到和楚易同台比斗的签时，会作出那种不可思议的举动了！

　　的确，面对实力如此恐怖的楚易，那个少年的确只有被完爆，秒杀的命！

　　此刻！

　　现场数万人看着一波未平一波又起，一个个顿时兴奋地放声尖叫了起来！

　　一个达到九星夺命境的老祖！

　　一个堪称妖孽的万古奇才楚易！

　　这两者之间的交锋，到底会有多么精彩呢？

　　所有人此刻仅仅是想到那个画面，就感觉到前所未有的热血沸腾起来！

　　反正不管如何！

　　绝对会是一场空前的视觉盛宴！

　　楚易目光如电，冷冷看着司徒不败：“司徒不败是吧，我听我母亲说过你这个人，当年我父亲的手下败将，现在我父亲不在了，你又能够N瑟了？以老祖的身份欺负我这么一个少年？”

　　楚易冷笑一声，气势陡然更加强盛起来：“司徒不败！我楚易今天告诉你！我父亲当年能够击败你！那么我现在也能够击败你！我会让你明白！在我们父子眼中！你不过就是一个跳梁小丑罢了！”

　　“好！小子！今日我司徒不败倒想看看你拿什么什么击败我！”

　　司徒不败虽然有些惊讶于楚易的实力，不过那不代表他怕了楚易！

　　此刻眼见楚易这么嚣张，竟然扬言要击败自己，司徒不败当即就狂笑一声！

　　司徒不败身为一代老祖，怎么可能会害怕楚易这么一个乳臭未干的少年？

　　如果连楚易这种小辈他都怕了的话，那么他就可以找个地缝钻进去了！

　　司徒不败双目冰寒，死死盯着楚易：“楚易！即便你老爹现在出来！我都能够把他打败！更何况是你这个小辈？既然你这么嚣张！那么今天我就要你死！让你明白侮辱我司徒家的凄惨下场！”

　　死字一出口！

　　周围的温度骤然而降，如同一下子就从炎炎盛夏，来到了白雪凯凯的寒冬！

　　“要我死？那你你就拿出真本事出来吧！”

　　楚易眼中杀机大盛，整个人不退反进，化作一道闪电般冲向司徒不败！

　　与此同时，楚易体内的龙池之中，近乎无边无际的龙气，陡然之间疯狂地沸腾起来！

　　嗷！嗷！嗷！

　　一条条虚幻的神龙，陡然自龙池之中浮现而出，全部都张开血盆大口怒吼连连！

　　随即！

　　这近乎无边无尽的龙气，陡然冲出龙池，沿着楚易的全身经脉，疯狂地涌入楚易的右掌之中！

　　这一刻，面对着达到九星夺命境的司徒不败，楚易决定用自己所有的力量去轰杀此人！

　　没有造化武学！

　　没有其他神通！

　　就是单纯的使用力量！

　　纯粹的狂暴力量！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　由于楚易此刻右掌上的力量太过恐怖，以楚易为中心，周围数丈距离内，所有的空气都陡然爆炸而开！

　　如同有一颗炸弹爆炸了！

　　气浪滚滚！

　　声势惊人！

　　这诡异而恐怖的一幕，当即令得现场数万人惊骇得目瞪口呆！

　　天啊！

　　这！这！这！

　　这个楚易的力量竟然这么恐怖？

　　直接靠纯粹的力量就将周围的空气震爆了！！！

　　不仅这些青冥城的人一个个目瞪口呆！

　　就是站在观战台上原本一脸淡然的姜伯牙和梅长风两人，此刻也是一脸的不可思议之色！

　　姜伯牙陡然站立起身，死死盯着楚易站立的方向，神色间带着一种莫名的震撼：“楚凌霄这个儿子！竟然恐怖到了这种程度？！！仅仅凭借单纯的力量，就将周围的空气给震爆了？！！！”

　　姜伯牙身为悟道境的存在，自然明白楚易此刻展露出来的力量有多么恐怖！

　　如果只是看这种纯粹的力量，就是寻常的一星二星悟道境，都不可能拥有这么恐怖的力量！

　　司徒不败感受到楚易展露出来的恐怖力量，此刻也是显得震撼莫名！

　　这一刻！

　　司徒不败竟然发现楚易的力量竟然可以和他相比！

　　甚至还隐隐比他更强！

　　这一发现！

　　当即就让司徒不败心中涌起一阵不好的预感！

　　不过司徒不败随即就脸露狰狞之色，体内的力量不加保留地狂涌而出！

　　甚至司徒不败还施展了一门秘法，让自己体内的力量陡然增强了十倍！

　　这一刻司徒不败所拥有的力量！

　　相当于十个九星夺命境所拥有的力量总和！

　　此刻！

　　司徒不败完全拥有碾压九星夺命境的力量！

　　楚易感受到司徒不败陡然提升十倍的力量，却是冷漠一笑，神色间带着一丝讥嘲：“司徒不败！即便你施展了秘法提升力量！今日！我楚易也要让你明白！在我眼里！你终究只是蝼蚁罢了！”

　　楚易身上的气势再次飙升，拳头之上发出一阵恐怖的轰鸣声，直接狂暴而简单地向着司徒不败轰击而去！

　　司徒不败也是狂笑一声，向着楚易杀气腾腾地冲了过去！

　　下一刻！

　　两人的拳头重重地彼此轰击在了一起！

　　轰！

　　一道惊天动地的声音响彻九霄！

　　“啊！不可能！绝对不可能！你的力量怎么可能这么恐怖？！！！”

　　司徒不败浑身如被雷击，脸色陡然变得苍白无比，一脸惊恐不信地看向楚易！

　　他的体内，此刻所有的脏腑都传来一道道如被万千刀剑割裂般的痛苦！

　　疼！

　　撕心裂肺的疼！

　　蓬！

　　下一刻！

　　司徒不败的身躯，突然如同瓷器碎裂一般，蓬的一声就炸成了一道道碎片！

　　“啊！我不甘！我不甘啊！”

　　司徒不败此刻已经化为了残肢碎肉，在半空中飞舞而下，唯有一道充满浓烈不甘的声音，凄厉无比地响彻而起！

　　不过，随即这道声音就消散于空中，就如同从来都没有发出来过一样。

　　仅仅是一招！

　　司徒不败这位九星夺命境的存在――

　　身死！

　　化为漫天碎肉！

　　眼前这一幕！

　　直接看得现场数万人目瞪口呆！


第157章 小人如蝎！


　　PS：感谢“无限升级々白帝”“恋丶伤丿”“书友34****94”“书友1583273708”“书友17****33”“书友1248304647”“书友82743462”“1538319222”“书友14366824”“书友1155306424”“书友1155306424”“书友33****11”“书友1436730049”“书友1673025672”“逍遥遗世”“34****94”“书友34****94”，谢谢你们大家的打赏！今天还是爆发！你们热情！九摇姐姐绝对不会拉稀摆带！！必须雄起！！！

　　......

　　他们虽然知道楚易现在很厉害，很恐怖，寻常龙象境和夺命境的人，根本不可能是楚易的对手。

　　可是现在楚易的对手是九星夺命境的无敌高手啊！

　　竟然也被楚易一拳就轰杀了！

　　那么现在的楚易到底有多强？？？

　　这个答案，也许除了楚易自己，再没有另外一个人知道！

　　一旁的司徒浩宇先是一愣，他万万没有想到，达到九星夺命境的老祖，竟然也被楚易给一拳轰杀了！

　　司徒浩宇仅仅是愣了片刻，随即眼中就闪过一道疯狂而狰狞的神色！

　　只见司徒浩宇从怀中悄悄拿出一根涂了致命剧毒的细长银针，毫无征兆地就从楚易背后冲了过去！

　　司徒浩宇此刻实战秘法，整个人的速度快若闪电，准备在楚易还没反应过来的情况下，偷袭楚易！

　　“楚易！你去死吧！”

　　当手中那根细长银针，已经触碰到楚易皮肤的时候，司徒浩宇再也难掩心头狂喜，对着楚易就无比怨毒地吼了出来！

　　司徒浩宇随即猛地一用力，就准备将这根致命银针刺入楚易体内！

　　扑！

　　当那根细长银针刺入体内时，司徒浩宇再也掩饰不住体内的狂喜之情，疯狂地笑了起来！

　　“哈哈哈！楚易你不是很厉害吗？最后还不是要死在我司徒浩宇手里？哈哈哈哈哈哈！”

　　司徒浩宇笑得很癫狂！

　　这根银针上的剧毒，乃是司徒浩宇前几天花费极大代价，从一个秘密势力手中购得。

　　这种剧毒，是有一种叫做蔓藤萝之花配制而成，不管是什么人，只要还没有能够达到金刚不灭之身，都是触之必死！

　　真正的见血封喉！

　　司徒浩宇之所以购买这种剧毒，其目的，就是希望能够以偷袭的方式，找个机会偷偷地把楚易杀了！

　　这件事，自从前几天楚易爆发出那种无与伦比的恐怖实力之后，司徒浩宇就一直在准备了。

　　他心里也明白，以他和楚易之间的恩怨，楚易绝对是不可能放过他的。

　　所以司徒浩宇回去就开始联系人，筹备着怎么找个机会把楚易暗害了。

　　司徒浩宇的心思，不可谓不毒！

　　不过他算错了一件事。

　　他的敌人是谁？

　　堂堂一代楚神帝！

　　什么样的大风大浪没有见过？

　　岂会怕他这么一点鬼魅伎俩？

　　所以，司徒浩宇注定了悲剧！

　　正当司徒浩宇以为阴谋得逞，脸上得意非凡的时候，突然一道诡异的声音，如同幽灵一般在他身后响了起来――

　　“司徒浩宇，你莫非认为你这点小伎俩能够害了我？呵呵，你真是太天真了！”

　　司徒浩宇脸色狂变，陡然转过头去，眼中满是无尽的惊恐之色！

　　“你！你到底是人是鬼？！！！”

　　这一刻！

　　司徒浩宇如同大白天见了鬼一般，浑身汗毛倒竖，眼中全部都是不可思议的震惊之色！

　　司徒浩宇明明记得很清楚，楚易正在他身前被他用银针刺入了身体，可现在为什么又出现在了自己身后？

　　莫非？

　　身后的这个楚易是鬼？

　　司徒浩宇脑海中陡然浮现出这个念头！

　　这个念头刚一浮现而出，他的心里顿时就是一阵莫名的寒意！

　　鸡皮子疙瘩“蓬”的一声就布满了全身！

　　楚易一脸讥嘲地看着司徒浩宇，轻轻地摇了摇头：“我是人是鬼？呵呵，你连我的真假身都分不清楚，还想用这么卑鄙无耻的方法暗算我？你可真是无知愚蠢到了极点啊。”

　　司徒浩宇听了楚易的话，顿时转回头看去，眼中所见却是――

　　空空如也！

　　司徒浩宇顿时感觉脑海中轰的一声炸响了！

　　“人呢？人跑哪里去了？我刚才明明刺中了啊！怎么可能突然不见了呢？！！！”

　　这一刻，司徒浩宇满脸都是不可思议的神情！

　　司徒浩宇转过头，目光死死地盯着楚易：“我明明记得刺中了你！你到底是怎么逃脱走的？！！！”

　　“刺中我？司徒浩宇，你竟然认为你能刺中我？哈哈哈！这可真是天大的笑话啊！我楚易如果能够被你这种废物都暗算了的话，那么我楚易也不知道死了多少次了，怎么可能还能活到现在？”

　　楚易笑着摇了摇头。

　　他没有想到，这个司徒浩宇竟然是这样的一个白痴，连自己的真假身都分不清楚，就这点本事也敢暗算自己？

　　对此，楚易只有表示呵呵了。

　　楚易突然看向司徒浩宇：“司徒浩宇，你现在还有什么遗言想说就赶紧说了吧，否则等一下你想说都没有机会说了。”

　　司徒浩宇被楚易冷冰冰的目光看得浑身一颤，心中前所未有的恐惧起来！

　　噗通！

　　司徒浩宇双腿一软，再次跪在楚易身前！

　　“楚易！楚大爷！楚爷爷！我求你大人大量饶了我吧！以前是我有眼不识泰山，你就把我当作一个屁放了好不好？”

　　司徒浩宇此刻，哪里还有曾经作为青冥城第一天才的意气风发？

　　只见他哭得涕泪横流，对着楚易咚咚咚地磕着响头，如同一只摇尾乞怜的狗！

　　“饶了你？”

　　楚易嘴角微微一抽，似乎没有想到这个司徒浩宇这么无耻，这么不要脸。

　　都到这个份上了，这个司徒浩宇竟然还想要自己饶了他？

　　楚易冷冷一笑，随即面色一冷，对着司徒浩宇一掌拍去！

　　司徒浩宇抬起头，看着楚易陡然拍过来的一掌，顿时吓得面无人色，直接被楚易吓得大小便失禁！

　　“不！”

　　司徒浩宇尖叫一声，出于一种本能，爬起来就想逃走！

　　不过他怎么可能快得过楚易？

　　下一刻！

　　楚易的右掌直接一掌拍在了司徒浩宇的脑袋上！

　　蓬！

　　司徒浩宇的脑袋，直接被楚易一掌拍成了豆腐脑花！

　　如同一个西瓜被摔烂了，红红绿绿的脑浆顿时流了一地，瞪大着一双不甘惊恐的眼死去！

　　现场众人看着眼前这么血腥残暴的一幕，当即感觉到心头一震！

　　五脏六腑都翻滚起来，有一种想要呕吐的冲动！

　　这一刻，楚易在他们心中，就是魔鬼的化身！

　　不！

　　简直比魔鬼还要可怕！

　　楚易的肆无忌惮，血腥狂暴，此刻展现得淋漓尽致！

　　对于敌人，那绝对是毫不留情！

　　全部一拳血腥轰杀！


第158章 意外之喜！得扔俩名额！


　　楚易一拳轰碎了司徒浩宇的脑袋，如同没事人一般摇了摇头，随即就面不改色地走向柳青涵等人所在的地方。

　　但凡楚易所过之处，人群自动分出一条道，看向楚易的目光中充满了深深的恐惧。

　　此刻楚易在他们心里，简直就是比洪水猛兽还要可怕！

　　虽然楚易看起来显得很是清秀，一副人畜无害的模样，甚至笑起来还显得有那么一丝腼腆。

　　可是对于亲眼见过楚易狂暴发威一幕的人，心中可不敢把他当作普通的少年对待。

　　楚修杰跟在楚易身后，小跑着来到他的身边，神色间显得特别解气。

　　楚修杰兴匆匆地道：“易哥！你这样的男人才是真男人！真爷们！说要弄死他就弄死他！哈哈哈！爽！太爽了！我看着都感觉心里爽得快要升天了！这个司徒浩宇当初竟然敢侮辱你和柳姨，这样杀了他算是便宜他了！”

　　楚修杰提起司徒浩宇，目光中就显得愤恨不已：“如果是我的话，我可不会这么简单杀了司徒浩宇，我会先把他的手筋脚筋挑断，然后再把他的舌头割了，眼珠子挖了，然后在他身上划出一千道伤口，在这些伤口上撒上一些甜糖，最后再把他扔到毒蛇堆里，让一群毒性最强的蛇，将他整个人吃得骨头渣滓都不留！”

　　楚修杰脑补了一下那个画面，整个人越说越兴奋，最后兴奋得两只眼珠子都变得通红了！

　　呃！

　　楚易听了楚修杰的话，却是忍不住愣了一下！

　　他万万没有想到，楚修杰这家伙平日里如同一个闷葫芦，心肠狠起来竟然是这么狠毒！

　　即便楚易见过了各种酷刑，此刻听了楚修杰的话，也是忍不住打了个寒颤！

　　楚修杰看着楚易愣住的神情，有些疑惑地问道：“易哥，你怎么啦？是不是感觉我的办法太便宜司徒浩宇？唉，我这么单纯，也就只能想到这么简单而单纯的办法了。”

　　噗通！

　　楚易听了楚修杰的话，差点一屁股栽倒在地！

　　卧槽！

　　这还叫这么简单而单纯的办法？

　　死胖子！

　　那你心中什么办法才叫凶残？

　　楚易一脸无语地看着楚修杰。

　　……

　　龙门大会，很快就在万众瞩目的情况下，悄然落下了帷幕。

　　让众人大跌眼睛的是，第四轮晋级的三个人中，竟然有两人都是楚家的人。

　　而且还是曾经的绝代双焦――

　　楚易和楚修杰。

　　如果放在几个月之前，整个青冥城都没有会想到，楚易和楚修杰这两个出了名的废物，竟然会在龙门大会上大放异彩。

　　几乎是一路横扫无敌！

　　不过现在现实摆在眼前，众人即便再不相信，也只能够相信了。

　　楚易和楚修杰两人，可谓是这一次龙门大会真正的黑马！

　　除此之外，第三人也有点大出众人预料，竟然是城主梦霸天的女儿梦冰寒。

　　观战台上，姜伯牙这时候站了起来，声音显得洪亮无比，带着一股与生俱来的威严：“现在，我宣布，龙门大会结束，楚易，楚修杰，梦冰寒三人，得到了进入太苍宗的名额。”

　　姜伯牙此话一出。

　　现场顿时掌声雷动！

　　所有人看向楚易三人的目光中，全部都是不加掩饰的羡慕！

　　太苍宗！

　　那可是这一片地域真正的霸主啊！

　　楚易三人此番进入太苍宗之后，那就是真正的鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天啊！

　　此刻，四大家族和城主府五大势力，最高兴的莫过于城主梦霸天和楚家的人了。

　　不过梦霸天是真正发自心底的高兴。

　　楚家众人，特别是楚项天等人，则是笑容里充满了苦涩。

　　楚易和楚修杰的确是为楚家争得了荣誉。

　　可却无形中狠狠扇了楚项天等人一个响亮的耳光！

　　梅长风突然神秘一笑，这时候补充道：“这一次的龙门大会，太苍宗的高层添加了一个附加条件，那就是――”

　　梅长风说到这里，特意把声音拖长了，似乎是故意吊众人的胃口。

　　果然，现场数万人一下子就好奇心大起，一个个目不转睛地看着观战台上的梅长风。

　　还有一个附加条件？

　　会是什么呢？

　　众人心中好奇无比。

　　梅长风看见众人的注意力都被他吸引了，心中顿时一阵得意，嘿嘿笑了起来：“那就是，这一次龙门大会的第一名，太苍宗额外赠送他七个进入太苍宗修炼的名额！”

　　轰！

　　梅长风此话一出，现场顿时就沸腾起来了！

　　众人只感觉到脑海中轰的一声就懵了！

　　第一名，赠送五个进入太苍宗修炼的名额？

　　卧…卧槽！

　　这尼玛又太爽了吧？！！！

　　买一送五？？？

　　下一刻，现场数万人的目光，陡然齐刷刷地落在楚易身上！

　　这些目光全部都是一片火热，彼此连在一起如同能够把楚易给融化了！

　　所有人看向楚易的目光中，怎叫一个羡慕嫉妒恨？

　　太苍宗的名额啊！

　　尼玛一送就是五个！

　　这！

　　这不是故意要把人气得吐血吗？！！！

　　所有人此刻那叫一个牙疼，心疼，肾疼啊！

　　即便是楚易自己，都没有想到还有这一个意外之喜。

　　虽然他不在乎几个太苍宗的名额，可是如果他真的和楚修杰走了，那么他的母亲，楚小狐和楚灵珊等人怎么办？

　　以楚易的性格，是不可能把她们留在青冥城的。

　　特别是现在自己彻底得罪了万毒殿，他更不可能这么做！

　　本来楚易还在想，如果不能够带着母亲她们三人一起进入太苍宗，自己大不了不进入太苍宗，寻找其他办法进入上界就是了。

　　可是现在，梅长风刚才的话，对于楚易来说简直就是意外之喜，直接解了楚易的燃眉之急！

　　这下子，楚易不用再纠结这个问题了。

　　“七个名额，母亲一个，小狐一个，灵珊一个，二狗一个，老祖一个，哎呀，尼玛竟然还有两个名额没用，可惜，可惜啊，还得扔两个名额。”

　　楚易算了算人头，突然有些郁闷地叹了口气。

　　楚易突然发现，七个名额竟然用不完了，还得扔两个名额！

　　楚易的声音不小，这话自然被他周围的人给听了个清清楚楚！

　　噗通！

　　这些人当即就身子一个趔趄，差点一头栽倒在地！

　　一个个心中郁闷得想要吐血！


第159章 小狐以后陪你三飞好不好？


　　败家子啊！

　　超级败家子啊！

　　那可是进入太苍宗的名额啊！

　　可不是进入菜市场的名额啊！

　　尼玛！你竟然想着要扔两个？

　　你…你不要送给我也好啊！

　　不！

　　就是让我倾家荡产我也愿意买一个名额啊！

　　楚易周围的人此刻都在心中怒吼了起来！

　　如果目光可以杀人的话，此刻楚易已经死了一万次了！

　　楚易看着周围众人异样的目光，突然狠狠地瞪了一眼：“你们用这种眼神看着我干嘛？不服？不爽？羡慕？嫉妒？恨？”

　　不过随即楚易就收起凶巴巴的眼神，笑嘻嘻地道：“不过随便你们心里怎么羡慕嫉妒恨，这多余的两个名额我没用，只有扔了。”

　　楚易顿了顿，接着笑眯眯地看向众人问道：“你们，谁想要我把这两个名额送给他？”

　　“我！我要！你要多少钱我都买！”

　　“我！还有我！就是倾家荡产我也愿意买一个名额！太苍宗啊！我这辈子最向往的事！就是有一天能够进入太苍宗！即便走一个杂役我也心甘情愿啊！”

　　“你们都别和我争！整个青冥城如果要论谁最有钱！你们谁敢和我淘珠宝相比？楚易公子！只要你卖一个名额给我！我淘珠宝愿意把我所有的财富送给你！”

　　“楚易弟弟，只要你给姐姐一个名额，姐姐这辈子就是你的女人了，你想怎么玩，想要什么姿势，想要小女子怎么配合你，小女子都无条件配合，绝对把楚易哥哥你服侍好，让你天天飘飘然赛过活神仙，姐姐的口.活那可是很不错的哦。”

　　……

　　周围的人顿时神情激动地大声吼了起来。

　　特别是其中一个姿色娇媚的美女，此刻挺着一对豪.乳，眨动着一对水汪汪的桃花眼，对着楚易暗送秋波。

　　她的声音很有魅惑力，加上她那充满无尽诱惑的话，只要是个正常的男人都忍受不住她的诱惑。

　　这位豪.乳.细腰的美女此话一出，顿时周围的人全部都将目光落在她的身上。

　　马勒戈壁！

　　还是女人有资本啊！

　　一群男人心中那叫一个蛋疼啊！

　　他们拼钱！

　　这个美女拼人啊！

　　够流弊！

　　这些人暗中对着这个豪.乳.细腰的美女竖起了大拇指！

　　呃！

　　楚易听了这个豪.乳.细腰美女的话，则是微微一愣！

　　这位豪.乳.细腰美女，用一对水汪汪的桃花源看着楚易，娇滴滴地道：“楚易弟弟，你看姐姐这个建议如何？”

　　只见她轻轻地转动一圈，将自己那魔鬼般的身材展露出来：“楚易弟弟，姐姐这个身材和容貌，加上我的技术，绝对能够让你享受到帝王一般的享受。”

　　“反正你现在多了两个名额，扔了岂不是太浪费了，你如果把这个名额让给姐姐了，那才叫做物尽其用啊，嘻嘻，当然了，你以后还可以免费多一个可以让你爽上天的美女伺候哦。”

　　这位豪.乳.细腰美女不管是声音，还是神情，满满的都是无尽的风情和诱惑。

　　楚修杰死死盯着这位美女那高耸的胸.部，无比艰难地吞了口口水，对着楚易建议道：“易哥，反正这个名额扔了也是浪费，你看这位美女这么有诚意，就把这个名额给她吧。”

　　楚修杰顿了顿，擦了擦嘴角流出的口水，这才接着开口道：“易哥，你如果不喜欢她的话，大不了把这个美女让给我呗，你也知道，我这么多年一直是光棍，连美女的手都没有摸过一次，如果以后能够有这么一位娇媚的美女伺候我，嘿嘿嘿......”

　　这位豪.乳.细腰的娇媚美女听了楚修杰的话，顿时对着楚修杰抛了个媚眼。

　　“楚修杰弟弟，你可真是个好人，姐姐很喜欢你哦，你们看这样行不行，如果把这个名额让给我，以后我陪你们两兄弟天天玩三飞如何？”

　　这位豪.乳.细腰的娇媚美女极为大胆，这种话从她嘴里说出来，她却是神态从容，一点也没有感觉到尴尬。

　　卧槽！

　　这爽啊！

　　三飞！

　　这尼玛玩起来得多刺激？！！！

　　周围一群雄性牲口听了这话，当即一个个面露色光，口干舌燥地盯着这位娇媚美女。

　　噗！

　　反观楚易，此刻则是差点一口血喷了出来！

　　三飞？

　　这女人还真是尼玛放得开啊！

　　楚易一脸无语地看着眼前这位娇媚美女，心中简直佩服到了五体投地！

　　这时候，楚易身旁的楚小狐一脸疑惑地看着楚易，如同一个好奇宝宝一般，对什么不懂的事都要弄个明白。

　　“易哥哥，什么是三飞啊？”

　　楚小狐抬起一张精致绝伦的俏脸，一双如同烟云般的魅力眼眸中满是好奇的光芒。

　　呃！

　　楚易楚小狐给问得愣住了！

　　他总不能够告诉楚小狐，三飞就是三个人一起在床上啪啪啪吧？

　　楚小狐看着楚易不回答自己，顿时露出可怜兮兮的表情，施展出了她的绝招――撒娇！

　　楚小狐双手搂着楚易的胳膊，娇滴滴的声音如同能够融化男儿豪情：“易哥哥，你行行好嘛，到底什么是三飞啊？我看那些男人好像都很兴奋，很向往，很感兴趣的样子，应该是你们男人很喜欢的事情，如果你告诉了小狐，小狐以后陪你三飞好不好？”

　　噗！

　　楚易一口血直接涌到了喉咙里！

　　这个姑奶奶，真是什么话都敢说出来啊，她莫非不知道什么叫做淑女形象吗？

　　楚易心中那个纠结啊！

　　周围的所有人，此刻也是目瞪口呆地盯着楚小狐！

　　他们万万没有想到，楚小狐这样的绝世大美人，竟然会问出这么一句话来！

　　不过随即众人就一脸艳羡地看着楚易。

　　一个男人能够有楚小狐这样的绝世大美人陪着一起三飞，那将是何等的帝王级享受？

　　众人想想都感觉到口干舌燥，兽血沸腾！

　　楚易强忍着口吐鲜血的冲动，对着楚小狐一脸尴尬地道：“小狐，这个话题少儿不宜，你还是不要知道为好。”

　　“这样吧，等你以后长大一点，易哥哥再告诉你三飞是什么行不行？”

　　“哼，易哥哥你欺负人，小狐已经是大人了，才不小呢，不信你看看！”

　　楚小狐嘟着一张红润的樱桃小嘴，似乎是为了证明自己不小了，她将胸向着楚易一挺！

　　还别说，楚小狐虽然刚化身为人，可是她的一对酥.胸，却是饱满，圆润，坚挺，将她的上衣顶得老高。

　　那种雪白，那种沟壑，那种波涛汹涌，看起来简直诱人之极！

　　配上楚小狐那一张精致绝伦的俏脸，那水蛇一般的腰身，那修长笔直的一双美腿。

　　简直就是一个祸国殃民的极品妖精！

　　男人梦寐以求的极品女人！


第160章 楚无敌的选择


　　楚易没想到楚小狐这位姑奶奶这么较真，虽然楚易对楚小狐没有非分之想，可是当他的目光落在楚小狐那高耸的

　　胸.部时，还是忍不住有些留恋地多看了一眼。

　　只要是个正常的男人，都不可能无视楚小狐这一对高耸双.峰。

　　不过楚易仅仅是下意识地看了一眼，就赶紧将自己的目光移开了。

　　“嘻嘻，易哥哥你看我的胸了，小狐好高兴哦，对了，易哥哥，小狐的胸好看吗？”

　　楚小狐眼中闪过一丝狡黠之色，古灵精怪地吐了吐那一条诱人的香舌，笑嘻嘻的看着楚易。

　　楚易实在是受不了楚小狐了，连忙分开人群落荒而逃离去。

　　“易哥哥，你先别走啊，你还没回答我的问题呢？”

　　楚小狐连忙双手提着裙摆，小跑着追了上去。

　　“楚易弟弟，你别走啊，你还没答应把那个名额让给姐姐呢？”

　　“美女，要不你今晚先陪我春宵一度，只要你让我满意了，我就求易哥把那个名额给你如何？”

　　“滚！你如果先把老娘睡了，然后又办不成事，屁股一拍去太苍宗了，老娘的清白之躯岂不是被你白白糟蹋了？我以后找谁说理去？”

　　“切，不陪胖爷爷睡拉倒，就你这个风.骚.浪.荡.的样子，你说你还是清白之躯？我保证连狗都不信！”

　　“死胖子，那你信不信？”

　　“不信！”

　　“哎哟，乖，小狗狗，给姐姐乖乖地叫一个，姐姐给你买骨头吃。”

　　“哈哈哈！”

　　......

　　楚修杰和这位娇媚美女之间的交锋，最终以楚修杰的完败告终。

　　第二天一大早，楚家府邸大门外，已经是围得水泄不通。

　　“楚易公子，林家族长林傲天求见！”

　　“楚易公子，司徒家族长司徒霸求见！”

　　“楚易公子，青冥城城主梦霸天求见！”

　　“楚易公子......”

　　......

　　除了韩家的人，几乎青冥城各个领域的领军人物，此刻全部都带着厚礼，前来拜见楚易。

　　明眼人心里很明白，这些人之所以前来拜见楚易，无非就是为了那两个进入太苍宗的名额。

　　进入太苍宗的名额啊！

　　谁不想要？

　　谁能够不眼红？

　　此刻，这些原本在青冥城众人眼中高高在上的大人物，却是恭恭敬敬地站在大门外，静静等着楚易的回复。

　　楚家府邸内，很多人刚刚起床，就被这一道道声音给震惊得目瞪口呆！

　　楚家自创立以来，就从来没有如此刻这般风光过！

　　众人听着那一个个的名字，无一不是青冥城跺跺脚都能够引发地震的大人物！

　　这么多大人物一起来，而且还是来拜见楚易的，就单单凭借这份殊荣，楚易就是青冥城第一！

　　楚易居住的院子内，楚修杰神色激动地推开大门而入。

　　“易哥，外面好多人都来拜见你了，哎哟我去，全尼玛是青冥城的超级巨头啊，这下子易哥你可是风光无人能及了啊！”

　　楚修杰此刻双目放光，心中那叫一个爽啊！

　　如果不知情的人看见楚修杰此刻的表情，还以为这么多超级巨头拜见的是他楚修杰呢。

　　楚易此刻刚吃过饭，正在和楚小狐说话呢。

　　一听楚修杰的话，楚易却是笑着摇了摇头：“他们愿意拜见就拜见，愿意不愿意见那是我的事。”

　　楚修杰没想到易哥这么淡定，忍不住急切道：“易哥，那你倒是见还是不见啊？”

　　楚易的声音很平静：“见......”

　　楚修杰还没等楚易说完，顿时一脸兴奋地跳了起来：“好，既然易哥你说见了，那我现在就去把他们迎进来。”

　　楚修杰二话不说，转身就准备出去。

　　这种涨脸，N瑟的机会，楚修杰怎么能够放过？

　　“我刚才的原话是，见？我干嘛要见，我可没那个闲情逸致陪他们玩过家家。”

　　楚易一脸无语地看着楚修杰的背影。

　　呃！

　　楚修杰的身子当即顿住，转过头哭丧着脸看着楚易：“易哥，咱不带这么玩的吧？”

　　楚易郁闷地道：“修杰，我没玩你啊，我还没说完，你就把我的话打断了，你还反过来埋怨我？”

　　呃！

　　楚修杰一愣，顿时一脸挫败的神情，如同斗败的公鸡。

　　和易哥说话，楚修杰自知自己不是对手，于是选择了沉默。

　　一旁的楚小狐看着楚修杰这个模样，顿时忍不住掩着嘴，“咯咯咯”地娇笑连连。

　　对于楚修杰，楚小狐那可不会和他客气，该怎么玩怎么玩，只要她姑奶奶自己高兴了就行。

　　陈二狗和楚修杰关系不错，自然虽然也很想笑，不过他强自憋着。

　　虽然憋得脸上通红，肌肉快抽筋了，可是陈二狗还是忍着没有笑，那模样看起来要多滑稽有多滑稽。

　　楚修杰一脸郁闷地看着陈二狗：“二狗，你想笑就笑吧，反正这里也没有外人，丢人也是在家里丢人。”

　　“哈哈哈！”

　　陈二狗如蒙大赦般，终于酣畅淋漓地狂笑出来！

　　最终，楚易还是一个人都没有见，一个名额也没人浪费。

　　不过让楚易很意外的是，老祖楚无敌竟然没有同意去太苍宗。

　　用他自己的话来说：“楚家如今风雨飘摇，族类没有巅峰战力，如果我这个老祖也走了，祖宗留下的这份基业，估计很快就会烟消云散了。”

　　楚无敌这一番话，倒是让楚易对楚无敌肃然起敬。

　　一个为了守护家族放弃这个机会的老人。

　　由不得楚易不对楚无敌肃然起敬。

　　不过楚无敌向楚易提了个要求，让楚易把剩下的三个名额，给了楚家另外三个天赋还不错的晚辈。

　　楚易很明白，楚无敌之所以这么做，乃是为了给楚家多留下一丝希望的火种。

　　最终，楚易答应了楚无敌。

　　至于那个楚山，楚无敌也向楚易求情，毕竟大家都是楚家的人，体内流着相同的血液，以前那些恩怨就让它烟消云散吧。

　　楚易原本想临走之前杀了那个楚山，不过现在看着一脸希冀的楚无敌。

　　楚易转念一想，楚无敌毕竟也算对自己有恩，而且还是楚家的老祖，所以只能够无奈答应了下来。

　　很快，楚易一行人，就在姜伯牙和梅长风两人的带领下，乘坐着那艘小船破空离去，很快就消失无踪。


第161章 人间仙境！


　　青冥城中的众人，抬头看着渐渐化作一个小黑点的小船，神色间满满的都是羡慕之色。

　　他们所有人都明白，楚易一行人这一番离去进入太苍宗，就已经和他们成为了两个世界的人。

　　特别是楚山，楚洛，林丰然等人，此刻心中满是浓浓的酸涩。

　　曾经他们眼中的废物，如今却进入了太苍宗，即将展开一段轰轰烈烈的传奇。

　　而他们这些所谓的天才，却只能够留在这小小的青冥城，平平淡淡地度过这一生的时光。

　　最终，尘归尘，土归土，化为天地间的尘埃，不留下一丝痕迹。

　　此刻，心里最难受，最后悔的人，莫过于楚易曾经的未婚妻南宫婉儿。

　　南宫婉儿看着消失在天际深处的楚易等人，一张俏脸顿时一片煞白，眼神深处满是浓浓的后悔之色。

　　这一刻，南宫婉儿的心，都后悔得在滴血。

　　如果她当初没有找楚易退婚，那么现在进入太苍宗的人之一，绝对有她南宫婉儿。

　　可是，这个世界上从来没有后悔药可以吃。

　　错了，就是错了。

　　错了，就要默默吞下这颗苦果。

　　即便这颗苦果再苦，再涩，再难以下咽。

　　终究，也只能吞下去。

　　让这种苦涩，化为无尽的蚕丝，将心房密密麻麻地缠绕。

　　如同一个解不开的结。

　　缠绕一辈子。

　　“谁当初能够想到，他不仅不是青冥城第一废材，反而已经走得更高更远，走到了一个常人只能仰视的高度。”

　　“也许我那时候的退婚，在他眼中只是一个笑话吧，南宫婉儿啊南宫婉儿，你这是自作孽啊。”

　　“他最终，还是没有再看我一眼啊，或许，我在他眼中，已经成为了一个陌生人吧，唉......”

　　南宫婉儿轻轻地叹了口气，落寞地转身离开了青冥城，在地上留下了很长很长的影子。

　　带着后悔，带着苦涩，带着寂寞......

　　或许，她本就不应该再次来这里......

　　此刻，青冥城外，三名荒奴感受到姜伯牙那堪称恐怖的力量波动，一番思量之后隐身在了空气中，消失无踪。

　　如同从来没有出现过一般。

　　......

　　太苍宗，坐落在一片连绵不绝的群山之中。

　　群山之中，成千上万座高峰，如同一柄柄绝世古剑，傲然耸立在天地之间，给人一种莫名的视觉震撼。

　　几乎每一座高峰之上，从山脚到山腰，最后再到山巅，都修建着古色古香的宫殿楼宇。

　　一些身着奇异衣袍的人，在进进出出地忙碌着，偶尔可以看见几个御剑飞行的身影，不过却是一闪即逝。

　　在云雾缭绕之中，隐约可见一些奇珍异兽，奔跑在古树丛生的密林中。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　在每一座高峰之巅，垂直落下一条条发出轰隆声的千丈瀑布，仿若一条条玉带从天而降，在阳光的照射下，折射出一道道绚丽的光芒，看起来瑰美非凡。

　　每一座高峰之上，古树深扎石缝深处，一片片枝叶虬张如龙，散发出一股属于太古般的气息。

　　这里的天空很干净，蓝天白云，碧空如洗，如同水晶一般清澈干净，让人一看之下顿生一种空灵之感。

　　甚至在其中五座最为巍峨高耸的高峰之巅，云雾缭绕之中，隐隐有五座恐怖的天空之城，诡异地漂浮在这一片天地之间。

　　楚易一行人站在小船之上，看着眼前这一片如同太古仙境般的景象。

　　除了楚易之外，其他所有人全部都是目瞪口呆！

　　众人心中震撼之余，油然而生一种渺小之感觉。

　　面对眼前这如同太古仙境一般的景象，众人只感觉到口干舌燥，目光呆滞地看着眼前的一切――

　　呆若木鸡！

　　这！

　　这就是太苍宗？

　　我的天！

　　看起来简直如同来到了太古仙境一般啊！

　　下一刻，所有人都从那种莫名的震撼之中恢复了过来，神色间取而代之的是无法语喻的欣喜激动之色！

　　楚修杰大呼小叫起来：“哇！太美了！太壮观了！这才是我向往的仙界形象啊！哈哈哈！我楚修杰这一生就是死了！那也是死而无憾了啊！”

　　梦冰寒此刻也是显得无比痴迷，一双美眸中闪动着莫名的光彩：“这才是真正的人生啊，这才是我梦冰寒向往的人生，不悔了!”

　　此刻除了楚易之外，其他人都是连连点头。

　　梅长风这时候笑了起来：“各位师弟师妹，这里就是太苍宗了，你们还满意吗？”

　　“满意！满意！超级满意！”

　　楚修杰几人忙不迭地重重点头！

　　如果这都不满意的话，那么这个世界上还有什么满意的事？

　　梅长风看着脸色平静，似乎无动于衷的楚易，神色间闪过一丝诧异。

　　这一路上，其他人第一次感受翱翔九天的滋味，都是一脸的惊奇和喜悦。

　　唯独楚易，自始至终，都是一副平静无比的神情。

　　这让梅长风对楚易显得无比好奇。

　　梅长风突然笑着看向楚易：“楚易，你感觉太苍宗壮观美丽吗？”

　　楚易轻轻地点了点头：“嗯，还行吧。”

　　呃！

　　还行吧？

　　这种人间仙境，到了楚易嘴里，竟然只是还行？

　　那么他眼中的壮观美丽是什么样子？

　　梅长风直接一口气差点噎住了，一脸无语地看着楚易。

　　其他几人也是一脸惊诧地看向楚易。

　　这时候姜伯牙开口了，目光冷冷看向楚易：“不愧是楚凌霄的儿子，身上的傲气和当年的楚凌霄很像，不过我告诉你，这里可是太苍宗，虽然你的实力强得有点出乎我的意料，不过太苍宗里天才妖孽比比皆是，比你更厉害的人多得是，我很期待你进入太苍宗的精彩表现。”

　　“那些天才妖孽，都想见识一下楚凌霄的儿子到底有多强，希望你到时候不要让我失望才是。”

　　姜伯牙因为楚凌霄的原因，一直对楚易不冷不热，说起话来也是冷冰冰的。

　　楚易这时候笑了起来：“你放心吧，既然那些所谓的天才妖孽，想要见识一下我到底有多强，到时候我绝对不会让你们失望的。”

　　很快，这艘小船就来到山脚一处凉亭之中。


第162章 周钰轩


　　而就在这时，一道高亢的长啸声，陡然自云雾深处传了过来。

　　远处云雾一阵翻涌，随即一头长着双翅，体长超过三米的猛虎，闪动着一双翅膀就飞了过来。

　　这头猛虎铁翅一展，顿时身周狂风大作，乱石纷飞，看起来声势惊人！

　　猛虎双目如电，闪动着慑人光芒，如同能够看穿一个人的灵魂！

　　在这头长着双翅的猛虎背上，站立着一个白衣男子。

　　这个白衣男子，气质出尘，此刻傲然立于猛虎身上，看起来恍若神仙中人！

　　几乎是眨眼功夫，这头长着双翅的猛虎，就已经来到了楚易等人不远处。

　　白衣男子轻轻拍了拍猛虎的头，这头猛虎顿时听话地停了下来。

　　白衣男子跳下虎背，嘴角含笑地看着姜伯牙：“姜师弟，你们这次去青冥城，把楚凌霄师弟的儿子带回来了吗？现在太苍宗那些小辈，一个个都在期待着和楚凌霄师弟的儿子比试一番呢。”

　　这位白衣男子随即摇了摇头：“不过真的有些可惜了，听说楚凌霄师弟的儿子，资质简直废得一塌糊涂，被称为青冥城第一废材，不过耳听为虚眼见为实，姜师弟这一次去青冥城见了此人吗？其实在我心里，还是希望楚凌霄师弟这个儿子天资好一些，不要堕了楚凌霄师弟的威名。”

　　很显然，楚凌霄曾经在太苍宗太过惊艳，堪称传奇。

　　所以这一次各地的龙门大会之中，青冥城的龙门大会乃是最受太苍宗众人关注的对象。

　　因为青冥城是楚凌霄的故乡。

　　那里，还有他的儿子。

　　虽然是一个传言青冥城第一废材的儿子，可是众人还是希望楚凌霄这个儿子身上能够出现奇迹，进入太苍宗。

　　因为只有这样，他们才有机会和万古奇才楚凌霄的儿子一决高下！

　　这么些年，他们心头都憋着一口气！

　　那就是要完虐！血虐！爆虐万古奇才楚凌霄的儿子！

　　替他们的父辈争一口气！

　　出一口气！

　　让所有人看看！

　　到底是万古奇才楚凌霄的儿子厉害！

　　还是他们更厉害！

　　姜伯牙看着白衣男子，一直冷冰冰的一张脸上，顿时露出了笑容，神色间显得很是恭敬：“周师兄，怎么是你在这里迎接这一次的新晋弟子啊？这种粗活让我们来做就行了，怎么能够麻烦周师兄呢？”

　　一旁的梅长风此刻也是走了上来，对着白衣男子恭恭敬敬地行礼：“梅长风见过周师兄！”

　　这位周师兄，本名叫做周钰轩，钰代表气质高贵，轩代表潇洒大气，一听这个名字就知道此人不凡。

　　周钰轩的天资，也的确人如其名，修炼至今不超过百年，已经接连突破夺命境，悟道境，进入了鬼神莫测的丹火境！

　　即便是如今的楚易，虽然体内力量极强，堪称恐怖，而且还掌握着造化武学，依然不可能是丹火境的对手！

　　因为达到丹火境之后，体内所有的龙力，会在体内凝聚出一颗龙丹，这颗龙丹可以炼化各种天地异火化为己用，威能简直恐怖得一塌糊涂！

　　达到丹火境之后，一个人体内的力量会发生质的飞跃，从原本的气态龙力化为液态龙力。

　　这是本质完全不同的两种力量形态！

　　可以这么说，在同样龙力，修为，神通，功法的情况下。

　　拥有液态龙力的人，完全可以血虐成千上万拥有气态龙力的人！

　　丹火境，乃是一个分水岭。

　　一旦迈入丹火境，从此就彻底进入了一个崭新的修炼世界。

　　可以感悟天地间各种规则之力，举手投足间引发天地之力，威能可以直接一拳轰碎一座高峰！截断一条大河！

　　在丹火境的眼中，不管你是龙象境，还是夺命境，甚至是悟道境，都只是蝼蚁罢了。

　　挥手间就可以灭杀无数！

　　在太苍门之中，达到丹火境的存在，那是真正的宝贝疙瘩！

　　不管是什么修炼资源，一切全部向丹火境的弟子倾斜。

　　因为丹火境才是太苍门真正的立派根基！

　　将来的顶梁柱！

　　周钰轩笑着摇了摇头：“我最近修炼碰到了瓶颈，闲来无事就下山来转转，刚好最近有新弟子入门，我就想看看这一批弟子中有没有一些天资逆天的妖孽，如果能够出一个楚凌霄师弟那样的万古奇才，以后太苍宗又可以热闹一番了，呵呵。”

　　周钰轩对于楚凌霄，倒没有姜伯牙那么憎恨，语气间显得很是平静自然。

　　虽然周钰轩曾经也败在了楚凌霄的手中，可却败得心服口服。

　　在周钰轩心中，其实一直挺感激楚凌霄。

　　当然如果没有败在楚凌霄手中，而且还被楚凌霄指点了几句，他现在也许还徘徊在悟道境呢。

　　可以这么说，周钰轩之所以能够突破悟道境，进入丹火境，楚凌霄居功至伟！

　　周钰轩，是太苍宗极少数不恨楚凌霄的人之一。

　　姜伯牙突然一指楚易：“周师兄，这位就是楚凌霄的儿子，楚易。”

　　周钰轩的目光，陡然落在楚易身上：“你就是楚易？楚凌霄师弟的儿子？”

　　不过周钰轩随即就点了点头：“嗯，眉宇间和楚凌霄师弟很像，特别是你这一双眼睛，看似平静但却透出一股冲霄傲气，柔和中带着一抹凌厉，很像，的确是很像，看着你我就好像当年第一次看到楚凌霄师弟一样，心中不知为何，有一种莫名的惊艳。”

　　周钰轩这个评价，不可谓不高。

　　在整个太苍宗，能够当得上周钰轩这个评价的弟子，绝对不会超过五指之数！

　　莫非？

　　此人看穿了我现在的修为？

　　楚易看着眼前此人那一双睿智，深邃的眼睛，心中陡然一跳，有一种似乎被眼前此人看穿了的感觉。

　　不过楚易随即就放心下来，以他掌握的隐匿功法，在这个小地方不应该有人能够看穿他的真正实力。

　　呵呵，看来我是没休息好，心中有些疑神疑鬼了啊。

　　楚易有些自嘲地在心里道。

　　周钰轩突然叹了口气，摇了摇头道：“和楚凌霄师弟一别就是这么多年，现在看着他的儿子都已经长大成人了，心中怎么突然有一种我变老了的感觉呢？也不知道楚凌霄师弟如今在何方，过得怎么样，真的好怀念当年有楚凌霄师弟在的日子啊，那样的日子，才叫真正的热血沸腾啊！”

　　周钰轩的目光之中，浮现出浓浓的缅怀之色。


163章 小滑头叶匀


　　姜伯牙和梅长风两人，此刻连忙拍着周钰轩的马屁：“周师兄正值风华正茂的年龄，怎么会老了呢？在丹火境之中，周师兄应该算是最年轻的吧。”

　　周钰轩轻笑着摇了摇头：“你们如果能够把这种拍马屁的功夫，用在修炼上就好了，绝对能够百尺竿头更进一步。”

　　如果是其他人说这话，姜伯牙和梅长风两人肯定会勃然大怒。

　　可是说这话的是周钰轩，两人心中却是坦然接受，不但没有一点儿的不舒服，反而还感觉到很是荣幸。

　　周钰轩在太苍宗的地位很高，平日里很多人想和他说话还搭不上边呢。

　　能够和周钰轩说上一句话，都能够让普通弟子兴奋半天。

　　“楚易，进入太苍宗之后，你可千万不要堕了你父亲楚凌霄的名头啊，加油吧，你的人生从这一刻开始，注定了不可能平静，我希望能够看到你君临天下的一天。”

　　周钰轩走到楚易身旁，轻轻地拍了拍楚易的肩膀，目光中透出一股期待。

　　“当然了，其他小辈和你起冲突我不会管，但是如果一些老不死的不顾身份找你麻烦，你可以来清水峰找我，不管怎么说，你父亲当年也有恩于我，按理说我也是你的长辈，我可不会眼睁睁的看着那些老不死的随意欺凌于你。”

　　周钰轩说完，整个人飘然落在那头背生双翅的猛虎身上，在一声长啸间破空而去。

　　来无影，去无踪，恍若神仙众人。

　　这种神仙手段，当即看得楚修杰等人羡慕不已。

　　“灵枢之台，混浊斑驳，乃是情劫所致，你如果想突破瓶颈，就应该先挥出智剑，将你心中的那一丝情丝斩断。”

　　楚易静静地看着周钰轩离去的背影，突然说了一番莫名其妙的话。

　　姜伯牙等人，当即一脸疑惑地看着楚易，不知道楚易为什么会说出这一番话。

　　不过此刻身在云雾之中的周钰轩，整个人却是浑身一震！

　　“情劫？情劫？原来如此，原来如此啊。”

　　周钰轩低下头，看着化为一个小黑点的楚易，神色间闪烁着莫名的光彩。

　　“我周钰轩真的没有想到，十几年前楚凌霄一番话助我突破瓶颈，十几年后，他的儿子竟然又来帮了我一把，也许，这就是我周钰轩和他们父子之间的缘分吧。”

　　“这一份情，我周钰轩记在心里，他日，必当重报！”

　　周钰轩眼中闪动着一丝明悟的光芒，整个人站在那头背生双翅的猛虎之上，冲入了云雾飘渺之中。

　　紫云峰，高达千丈，遍地都是翠松苍松，流泉飞瀑，奇珍异兽，一片仙家景象。

　　连绵的瑰丽宫殿，此起彼伏地耸立在天地之间，看起来简直壮观到了极点。

　　紫云峰山腰，有一片宽阔无比的广场。

　　此刻广场之上，已经密密麻麻沾满了人，每个人的神色间透出掩饰不住的兴奋激动。

　　姜伯牙把楚易等人送到广场上，将一块刻着名字的玉简交给一个红发中年人之后，就干脆地转身离去。

　　红发中年人面无表情地道：“你们现在就站在这里，等这一次所有的新晋弟子到齐后，会有执事堂的人前来安排。”

　　红发中年人走了之后，楚修杰看着广场上的上万人，无比夸张地张大了嘴：“我的天啊！这里最起码有数万人吧？不会都是太苍宗这一次的新晋弟子吧？”

　　这时，周围一个十七八岁的少年笑着道：“这位兄弟太大惊小怪了吧，这一次太苍宗增加了很多名额，你现在眼前看到的人，估计还不足一半呢，嘿，你看，那里又有几批新晋弟子来了。”

　　楚修杰顺着这个少年手指的方向看去，果然又看见几批新晋弟子来到了这片广场之上。

　　这时候，楚修杰原本因为进入太苍宗而激动兴奋的心，顿时平静了下来。

　　楚修杰突然发现，他即便幸运地加入了太苍宗，也只不过是芸芸众生之中的一员罢了。

　　不过随即，楚修杰心中的热血又沸腾了起来：“原来太苍宗的天才这么多啊，我之前还怕以后没有挑战性呢，现在看来，我以前的顾虑完全是多余的了，哈哈哈，即便是天才云集的太苍宗，我楚修杰也要出人头地！”

　　楚易突然神色一动，目光中闪过一丝诧异之色，因为楚易发现，眼前这个少年竟然九星龙象境的修为。

　　楚易心里很明白，如果没有其他奇遇的话，那么眼前这个少年决定是天纵奇才！

　　十七八岁的年龄，竟然就已经达到了九星龙象境，绝对可以称之为妖孽！

　　楚易心中惊讶，目光却是平静得很。

　　以楚易的眼界看来，这种天资虽然让他惊讶，但也仅仅只是惊讶罢了。

　　在前世，比眼前这个少年天资恐怖的人，楚易也不知道见过了多少。

　　这个少年突然看向楚易，笑眯眯地伸出右手：“你好，我叫叶匀，今年十八岁，来自大梦王朝的叶家，很高兴能够在这里认识你。”

　　叶匀明显是一个自来熟，刚刚和楚易见面就开始套近乎了。

　　俗话说，伸手不打笑脸人，多一个朋友总是更好的事。

　　楚易笑着伸出右手：“叶匀，你好，我叫楚易，来自云梦国，青冥城。”

　　叶匀一听，顿时一阵惊喜，双目中满是激动：“哇！你就是楚易？万古奇才楚凌霄的儿子？”

　　叶匀万万没有想到，眼前此人竟然是万古奇才楚凌霄的儿子！

　　楚易一愣：“哦？你莫非见过我？”

　　叶匀笑着摇了摇头：“我虽然没有见过你，但是从三天前来到这里之后，就知道了万古奇才楚凌霄的名字，同时也从其他一些师兄嘴里老是听见他们在议论着你，所有我就一直对你特别好奇了。”

　　楚易一笑，反问道：“叶匀，他们怎么议论我的？”

　　叶匀有些尴尬地挠了挠头：“这个嘛，反正我也听不真切，就只是听到他们议论你了，至于他们议论的是什么内容，我却没有听清楚了。”

　　这个小滑头。

　　楚易笑着摇了摇头，知道这个叶匀是为了不让自己难堪，这才故意这么说的。

　　楚易心里，突然对叶匀有了一丝好感。


第164章 混沌体质的两大弊端


　　楚易笑眯眯地看着叶匀，毫不在意地开口问道：“叶匀，他们是不是议论着，如果楚凌霄的这个废物儿子能够进入太苍门，一定要狠狠地收拾他，让所有人明白谁才是真正的天才？”

　　呃！

　　叶匀一愣，没想到楚易竟然猜出来了那些师兄们的谈话内容。

　　叶匀一脸疑惑地看着楚易：“楚易，你怎么知道他们这么说的？莫非你有千里眼顺风耳？”

　　叶匀心中感动惊奇无比。

　　楚易笑着摇了摇头：“我猜的。”

　　叶匀一呆，目光中满是不可思议：“这也能猜出来？莫非你的脑洞开得这么大？”

　　噗！

　　楚易听了叶匀的话，差点一口笑喷了！

　　时间过得很快，就在众人有说有笑间，云雾之中突然金光一闪，数十名穿着墨衣的人，自云雾之中飘落而下。

　　随后站在了广场最前方的一座高台之上。

　　其中一个墨衣人目光威严地看向广场上众人，声音如同雷霆般响彻在每一个角落：“大家先保持安静，现在由我们执事堂给大家分配一下你们以后的归属问题。”

　　现场顿时就变得鸦雀无声。

　　一个个一脸激动兴奋地看向高台之上。

　　“现在按照每个人的属性分类，金灵体质的人站成一排，随后依次是木灵体质，水灵体质，火灵体质，土灵体质，按照从左到右的顺序站，当然了，由于人数太多，一排站不完可以紧跟着站第二排，以后的以此类推。”

　　“至于其他特殊体质，则先站在一边，一会自有专人前来安排你们。”

　　墨衣人此话一出，广场之上的众人，顿时全部听话地排成了一排排，一列列，显得井井有条。

　　梦冰寒属于水灵体质，她目光复杂地看了楚易一眼，就安安静静地站在了队列之中。

　　楚灵珊是木灵体质，她和楚易等人打了个招呼，就紧跟着神色激动地站在了队列之中。

　　至于楚易，楚修杰，楚小狐，柳青涵等人，他们都不在这些体质范围内，所以静静地站在一旁看着。

　　让楚易有些意外的是，叶匀竟然也没有加入队列之中，而是笑嘻嘻地站在了自己旁边。

　　楚易看向叶匀：“叶匀，你也不是五行体质的人？”

　　叶匀笑嘻嘻地点了点头：“嗯，我从小检测就不是五行体质，而是属于一种罕见的雷属性，天生就可以操纵雷霆之力，嘿嘿。”

　　“你竟然是雷属性？”

　　楚易一惊，万万没有想到这个叶匀竟然是雷属性。

　　雷属性，比五行体质厉害多了，可以操控天地之间的雷霆力量。

　　这种雷属性修炼到极高境界，举手投足间雷霆肆虐，其威能简直能够毁天灭地！

　　叶匀突然看向楚易：“楚大哥，你的体质什么啊？我这人能够看面向，从我第一眼看见楚大哥，我就明白楚大哥天赋异禀，将来的前途不可限量，嘿嘿。”

　　叶匀最擅长的就是攀关系，这才和楚易认识多大一会，一口楚大哥叫得已经是顺溜无比。

　　楚易哭笑不得地道：“叶匀，你今天十七岁，我才十六岁，你的年龄比我大好不？你这一声楚大哥，我可真是有点愧不敢当啊。”

　　叶匀脸不红，心不跳，很自然地笑了笑：“年龄不是问题，我既然认你是我的楚大哥，那么你就是我的楚大哥，这和年龄没有关系。”

　　呃？

　　好吧！

　　楚易被叶匀的奇谈怪论打败了。

　　叶匀追问道：“楚大哥，你还没告诉我你是什么体质呢，不过依我的观察来看，楚大哥你的体质绝对堪称旷古铄今，恐怖得一塌糊涂！”

　　叶匀不知为何，从刚开始见面就一直拍着楚易的马屁，而且任何话题都能被他换着方式拍。

　　就这一点，楚易就服了这个叶匀。

　　楚易笑着点了点头：“叶匀，恭喜你，猜对了，我现在的体质乃是混沌体质，这个体质你懂的。”

　　“什么？混沌体质！！！”

　　叶匀一惊！

　　混沌体质，乃是一种全能型的体质，不管是五行体质，还是其他类型的体质，都不能够和混沌体质相比！

　　混沌体质最恐怖的地方，乃是修炼到丹火境之后，能够拥有吞噬一切的恐怖能力！

　　不过混沌体质有两个最大的弊端，第一个那就是在刚出生时，体内会形成一个漩涡。

　　这个漩涡吞噬力极强，寻常人凝聚出的那一点龙气，根本不够这个漩涡塞牙缝的。

　　楚易这具身体的原主人，曾经可谓是深受其害！

　　如果没有楚易的灵魂重生而来，这个漩涡绝对是一个致命的缺陷！

　　第二个弊端，那就是在突破到丹火境之前，需要磅礴到难以想象的恐怖力量，才能够在体内凝聚出一颗龙丹！

　　不过馄饨体质这两个最大的弊端，对于楚易来说都不是什么问题了。

　　只待楚易修炼到丹火境，那时候才是楚易真正恐怖的时候！

　　碰到任何体质的人，只要力量不如楚易，就会被楚易将对方的力量全部吞噬，化为楚易自己的力量！

　　叶匀显然也听过混沌体质，他先是一呆，随即就露出恍然之色。

　　这一刻，叶匀终于明白，为何外界一直传言楚易是废材了。

　　只要楚易一日不能够让那个漩涡吞噬到足够的龙气，那么楚易就一直是一个废材。

　　而现在，楚易既然来到了太苍宗，那就证明楚易已经克服了第一个难关。

　　叶匀异常诚恳地看着楚易：“楚大哥，他日等你需要突破到丹火境之时，我叶匀一定竭尽全力，尽我所能帮你弄到更多的修炼资源！”

　　叶匀很明白混沌体质的第二个弊端，同时也是最恐怖的一劫！

　　如果不能够得到足够量的修炼资源，那么楚易一辈子都别想突破到丹火境，不能够真正的化虫为龙，展现出混沌体质的无上威能！

　　楚易虽然不需要叶匀帮自己弄修炼资源，不过此刻眼见叶匀一片好心，他还是点了点头同意了。

　　很快，五行体质的人，都被带走了，诺大的广场之上，只剩下了不足一百人。

　　其中就包括楚易和叶匀等人。


第165章 气得吐血的绝命真人


　　众人没有等多久，就有一群身穿道袍，看起来仙风道骨的人，自云雾深处驾驭着祥云出现了。

　　这些人有男有女，有老有少，还有一个堪称绝色的女子。

　　而让众人感觉最诧异的是，竟然还有一个身穿红衣，头戴草帽，长着一张婴儿脸的童子！

　　众人来到楚易等人身前，彼此间笑眯眯地谈论着，目光在楚易等人身上扫来扫去。

　　那个身穿红衣，头戴草帽的童子的目光，一下就落在了楚修杰的身上，眼中射出一道惊喜光芒！

　　童子来到楚修杰身旁，神色间难掩激动：“小胖子，你是先天道体之身？”

　　先天道体？

　　和童子一同前来的众人当即浑身一震！

　　随即一道道目光全部都落在了楚修杰身上！

　　楚修杰一愣，盯着童子反问道：“小家伙，你怎么知道我是先天道体之身？”

　　呃！

　　小家伙？

　　这个小胖子竟然叫绝命真人小家伙？！！！

　　完了！

　　以绝命真人的暴躁脾气，这个小胖子这下绝对会很惨啊！

　　众人以一副同情的目光盯着楚修杰。

　　不过让众人大跌眼镜的是，一向脾气暴躁，手段狠辣的绝命真人，此刻竟然一点儿没有动怒，脸上反而是笑眯眯的。

　　绝命真人笑眯眯地看着楚修杰：“你问我为什么知道你是先天道体？那我现在告诉你吧，因为我自己就是先天道体的体质，所以我能够很远就感受到你体内那一股独属于先天道体的气息。”

　　楚修杰浑然没有一种得罪了人的觉悟，大咧咧地笑了笑：“哦，原来如此，我就是你这个小家伙怎么可能那么厉害，一眼就看出了我的体质。”

　　绝命真人依然没有丝毫动怒的迹象，反而是笑着摇了摇头：“小胖子，老夫今年已经四百五十岁了，你一口一个小家伙的叫我，莫非你认为你的年龄比我还大？”

　　呃！

　　四百五十岁！

　　楚修杰当即一惊，一脸不信地看着绝命真人：“小家伙，你吹牛.逼也要有个度啊，你说你竟然活了四百五十岁了？哈哈哈！你就不怕把牛.逼给吹爆了？以后都没得吹了？”

　　噗通！

　　绝命真人身子一个趔趄，差点被楚修杰给气得栽倒在地！

　　绝命真人身后的一群人，此刻也是目瞪口呆地盯着楚修杰！

　　够流弊！

　　够大胆！

　　够不怕死！

　　众人暗中对着楚修杰竖起了大拇指！

　　绝命真人气得气血上涌，颤抖着身子死死瞪着楚修杰：“小胖子，如果你不是先天道体，本真人准备收你作为我的衣钵传人，就凭你刚才说的这一番话，你现在已经被本真人一巴掌拍成了一团肉酱了！”

　　楚修杰撇了撇嘴，一脸不屑地看着绝命真人：“小家伙，你看我刚说了你，你现在又来吹牛.逼了，这样不好，很不好，就你这个小体格，如果我不是怕被人说我欺负一个小孩子，说我不尊老爱幼，我现在真相把你的屁股打成八瓣，让你以后知道吹牛.逼不好。”

　　噗！

　　绝命真人身后，一行人再也忍不住，不顾形象地狂笑起来！

　　那个绝色女子，此刻也是抬起如玉般的右手，轻轻掩着嘴咯咯娇笑着。

　　“气死我了！真的是气死我了！”

　　绝命真人感到脸上火辣辣的，气急败坏地蹦跳起来，心中怎叫一个蛋疼了得？

　　绝命真人抬起右手，又放下，再次抬起，再次放下。

　　如此循环了上十次，最后终于是叹了口气：“唉，谁让你这小胖子是先天道体，最适合做我绝命真人衣钵弟子的人呢？罢了，罢了，老夫把这口气忍了。”

　　楚修杰等人还没感觉到什么，可是绝命真人身后的一群人却惊诧了！

　　能让脾气暴躁的绝命真人如此对待的，眼前这个小胖子绝对是有史以来的第一人！

　　绝命真人看向楚修杰：“小胖子，我现在收你为徒，你向我跪下磕三个响头，就算正式行了拜师礼吧，从此之后我们就是师徒关系了，能够做我绝命真人的徒弟，而且还是我的衣钵传人，你小子也算是前世修来的福了。”

　　绝命真人随即理了理衣袍，脸上的表情也变得庄重起来，准备接受楚修杰行拜师之礼。

　　岂料楚修杰却是摇了摇头，一脸纳闷地看着绝命真人：“我答应要做你的徒弟了吗？”

　　呃！

　　绝命真人一愣！

　　实在是没有想到眼前这个小胖子竟然会这么说！

　　绝命真人不可思议地盯着楚修杰，怒气冲冲地质问道：“小胖子！你刚才说什么？你竟然不想做我绝命真人的徒弟？？？”

　　“哈哈哈！笑死我了！笑死我了！”

　　绝命真人如同听到了一个天大的笑话，笑得前仰后合，眼泪水都快流出来了！

　　绝命真人在太苍门地位很高，太苍门中也不知道有多少人想要拜他为师，可却不得门而入。

　　现在绝命真人要主动收人为徒弟，而且还是能够得到其真传的衣钵传人，竟然有人会拒绝？

　　反正绝命真人是真的没有想到，竟然会有傻子会拒绝自己！

　　不但是绝命真人这么想，就是他身后的一群人，此刻也是一脸惊诧地盯着楚修杰！

　　别人苦寻无果的机遇造化，这个小胖子竟然拒绝了？

　　那个绝色女子一双美眸落在楚修杰身上，脸带笑意问道：“小帅哥，你为什么拒绝拜绝命真人师啊？”

　　其他人也是一脸好奇地盯着楚修杰。

　　楚修杰一脸气愤填膺地道：“谁让他喊我小胖子呢，我这辈子最恨别人喊我胖子了。”

　　“哈哈哈！”

　　其他人一听这个原因，顿时笑得前仰后合，实在是不知道应该说什么了。

　　那个绝色女子也是掩嘴娇笑不停。

　　楚修杰眼珠子一转，接着开口道：“还有一点，我楚修杰怎么说都是一个顶天立地的男子汉，怎么可能拜一个小孩为师？如果这要是传出去了，我以后也没有脸在太苍宗待了，脸上实在是没光！说不出口啊！”

　　楚修杰一脸郁闷地叹了口气，似乎人格受到了某种侮辱。

　　“哈哈哈！笑死我了！真的是笑死我了！”

　　其他人发出更加大声的爆笑声，直接笑得腿肚子都快要抽筋了。


第166章 紫云仙子的一片痴心


　　小孩？

　　这个小胖子竟然说绝命真人这个老不死的是小孩？

　　哈哈哈！

　　笑死我了！

　　这个小胖子真的是太逗了！

　　众人笑得肚子都痛了！

　　反观绝命真人，此刻则是脸上黑成了锅底！

　　绝命真人此刻真是纠结到了极点！

　　第一！

　　他此刻恨不得一巴掌拍死这个万恶的小胖子！

　　第二！

　　他好不容易碰到一个先天道体的人，那是一定要把这个衣钵传人抢到手的！

　　这两种矛盾一冲突，绝命真人心中那叫一个蛋疼啊！

　　这尼玛真是打也不是，不打也不是，左右为难啊！

　　唉，摊上这么一个徒儿，也算是我绝命真人的一劫啊。

　　绝命真人一脸郁闷地叹了口气。

　　不过不管这个小胖子多么气人，绝命真人都已经内定了这个衣钵传人了。

　　最后，楚修杰一脸不愿，被绝命真人威逼利诱着收为了衣钵传人。

　　没法啊，现场除了绝命真人，没有一个人愿意收楚修杰为徒的。

　　楚修杰现在也变得聪明了，一看这个情况，哪里还不明白这是怎么回事？

　　不过这样也好，楚修杰一看其他人似乎都很怕绝命真人的样子，顿时就明白了这个看着像小孩的师傅，实力应该

　　比较流弊。

　　否则其他人不可能这么畏惧他。

　　一念及此，楚修杰对于做绝命真人的弟子，也没有之前那么抵制了。

　　这时，那个绝色宫装女子，突然看向楚小狐，脸上露出和煦的笑容：“这位小妹妹，我看你和我有缘，不如你做我的徒弟如何？”

　　另外一个光头大汉不愿意了，洪亮的声音如同奔雷在响：“紫云仙子，你们紫云峰上的美女弟子够多了啊，现在好不容易碰到一个这么好看的女娃娃，你就把她让给我天岩峰一脉如何？”

　　紫云仙子笑着摇了摇头，头上的一根紫色玉簪发出一声脆响：“天岩真人，你们天岩峰上全部都是大男人，你收这么一个娇滴滴的大美女去你天岩峰，你那些徒子徒孙那岂不是要自相残杀了？这么一位绝世大美女，那绝对是

　　可以让男人疯狂的，你确定要收这位绝世大美女去你天岩峰？”

　　天岩真人摸了摸他的光头，讪讪一笑，顿时不再争了。

　　他自己的徒子徒孙他明白，就像紫云仙子说的一样。

　　如果这位娇滴滴的绝世大美女去了天岩峰，那些王八蛋绝对可以作出欺师灭祖的事！

　　天岩真人想到此处，心中就是一阵郁闷。

　　紫云仙子这时转过头，如水目光落在楚小狐身上：“小妹妹，你想好了吗？我偷偷告诉你哦，我们紫云峰上的师姐们都很好相处的，你去了之后绝对会把你当作宝贝疙瘩一般护着。”

　　楚小狐不为所动，一脸坚定地摇了摇头：“不去！我要一直陪在易哥哥身边，除此之外我哪里也不去。”

　　楚小狐一张绝美的俏脸之上，此刻满是坚毅之色。

　　在楚小狐心中，只有跟着自己的易哥哥，那才是一件最幸福开心的事。

　　至于其他人，楚小狐从来都不考虑。

　　楚小狐突然紧紧挽着楚易的手，一脸死也不松手的倔强神情。

　　“你的易哥哥？”

　　紫云仙子的眸光悄然落在楚易身上，似乎是在审视着楚易。

　　紫云仙子看着眼前这个少年，心中不知为何涌出一股很熟悉的感觉。

　　莫非？

　　我在哪里见过这个少年？

　　这眉眼，这神情，这气质，怎么会那么熟悉？

　　紫云仙子心中有些疑惑。

　　突然，紫云仙子浑身一震，不可思议地盯着楚易：“你！你是楚易？楚凌霄的儿子楚易？！！！”

　　这一刻，紫云仙子脑海中，突然浮现出一个身影。

　　一个光芒万丈，傲气冲霄的绝世伟男子――楚凌霄！

　　想起楚凌霄，紫云仙子的心弦，就不受控制地动了一下。

　　一幕幕尘封心底的往事，此刻如同一幕幕幻灯片般，清晰无比地浮现在紫云仙子的脑海中。

　　唉，凌霄，此生我紫云与你有缘无份啊。

　　不知，你现在可否还记得有我紫云这个女子？

　　紫云仙子神色一黯，轻轻地叹了口气，眉宇间一片愁郁之色。

　　紫云仙子这一生，唯一动过心的男人，就是楚凌霄。

　　可是落花有意，流水无情，紫云仙子的一片痴心，最终换来的却是无尽的思念。

　　无尽相思雨，漫漫无绝期。

　　那一抹抹相思，就如同一缕缕蚕丝，将紫云仙子的整个心田层层缠绕，有一种窒息的感觉。

　　此刻一听紫云仙子的话，绝命真人和天岩真人等人，全部都是身子一震，将目光全部落在楚易身上！

　　这一道道目光火辣辣的，穿透力极强，如同要把楚易整个人都看穿。

　　楚易面色如常，不带一丝波澜，静静看向紫云仙子，轻轻地点了点头：“不错，我就是楚易，楚凌霄的儿子。”

　　天岩真人皱着眉看向楚易：“楚易，外界传言你不是一个废材吗？怎么可能通过龙门大会？”

　　天岩真人此话一出，其他人也是一脸疑惑地看向楚易。

　　虽然他们一直身在太苍宗，可是对于万古奇才楚凌霄的儿子，还是一直在关注的。

　　楚凌霄的儿子，不管是不是废材，都因为有楚凌霄这个父亲，注定成为太苍宗所有人关注的焦点。

　　“呵呵，废材？你们爱怎么想就怎么想吧。”

　　楚易一脸平静地笑了笑，也不做过多的解释，整个人保持了沉默。

　　至于是不是废材，楚易相信过不了多久，整个太苍宗的人就会见识到了。

　　天岩真人看着楚易一脸从容淡定的样子，心底深处不知为何悄然涌出一股寒意。

　　楚易此刻这神情，这气质，这份镇定功夫，让天岩真人产生了一种错觉。

　　似乎眼前这个少年，就是十几年前的楚凌霄。

　　天岩真人记得很清楚，当年他第一次和楚凌霄见面的时候，楚凌霄的神情，气质，和眼前这个少年简直一模一样！

　　就连那眉眼，身材，五官，都有一种惊人的神似！

　　这一刻，天岩真人突然发现，眼前这个少年，突然之间和楚凌霄重合在了一起！

　　此刻，不止是天岩真人有这种错觉，包括紫云仙子和绝命真人都有这种错觉！

　　他们看着眼前这个少年，就如同看见了当年的楚凌霄重新站在了他们身前！

　　这一刻！

　　时光好像重叠了！

　　众人都一下子看得呆住了！


第167章 此地无银三百两


　　紫云仙子第一个清醒了过来，轻轻摇头将那股愁绪甩开，一双美眸静静落在看着楚易：“楚易，既然你是楚凌霄的儿子，那么进入太苍宗就不是一个明智之举，现在整个太苍宗，不知道有多少天骄奇才等着找你的麻烦呢。”

　　紫云仙子突然叹了口气：“当年，你父亲虽然天资绝世，堪称万古奇才，可是他为人太过锋芒毕露，在太苍宗得罪了不知道多少人，那些人当年奈何不了你父亲，现在他的儿子来了太苍宗，也不知道多少人躲在暗处准备报复你呢，唉。”

　　紫云仙子因为当年与楚凌霄之间的交情，也可以说是一份痴情，此刻看见楚凌霄的儿子，她心中自然选择维护楚易。

　　最起码这样做了，紫云仙子才会感觉对得住楚凌霄。

　　否则，她心里会感觉愧对楚凌霄，愧对自己曾经那一片痴心。

　　楚易听了紫云仙子的话，整个人却是一愣，他万万没有想到，眼前这个紫云仙子竟然对自己这么好。

　　莫非？

　　这个女人和我那个便宜父亲曾经有过一段那啥？

　　楚易从紫云仙子眼中，发现了一丝端倪。

　　楚易这时候突然明白这个紫云仙子为什么对自己这么好了。

　　一切都是因为自己那个便宜父亲楚凌霄。

　　看来，那个坑儿的坑爹也不算太坑嘛，最起码我以后在太苍宗不算是孤军奋战了。

　　虽然楚易不害怕孤军奋战，而且他也有那个实力和自信应对一切敌人。

　　不过如果能够有几个靠山靠靠，楚易还是很欣然接受的。

　　毕竟能够过得更轻松点，干嘛让自己那么累呢？

　　楚易可不是那种刚愎自用，自认为自己天下无敌就不把任何人放在眼里，拒绝任何人帮助的人。

　　楚易不会奢望得到别人的帮助，可若是有人主动好心帮助他，那么他也会很高兴。

　　楚易眼中闪过一道狡黠之色，突然盯着紫云仙子笑着问道：“紫云仙子，你是不是曾经和我父亲有过一段那啥啊？”

　　那啥？

　　紫云仙子先是一愣，一下子没有反应过来。

　　可随即紫云仙子就反应了过来，一张绝美的脸庞上悄然浮现出一抹嫣红，看起来娇艳到了极点。

　　紫云仙子目光中闪过一丝不易察觉的慌张，心中涌出一股被人发现秘密的羞涩。

　　不过她的脸上却是佯装镇定：“楚易，你千万别别多想啊，我和你父亲乃是清清白白，不过再怎么说我和你父亲也是同门一场，现在他的儿子进入太苍宗了，我表示一下关心这也是人之常情啊。”

　　紫云仙子这一番话，那就是明摆着的此地无银三百两了。

　　她不解释还好，这一解释起来，更是透露出了她的心虚。

　　绝命真人和天岩真人这些熟知一些内幕的，此刻眼见紫云仙子这个反应，一个个顿时偷笑起来。

　　楚易心中好笑，脸上却是一本正经：“紫云仙子，我没说你和我父亲不是清清白白的，我刚才只是想问，你曾经是否和我父亲有过一段同门之谊，你看你这解释得让我又不由得不胡思乱想了。”

　　呃！

　　紫云仙子一愣！

　　不过随即心底深处莫名一慌，一抹红晕再次浮现在她那一张俏脸之上。

　　这个熊孩子太坏了。

　　没想到楚凌霄那么不苟言笑的人，竟然会生出了这么一个喜欢恶作剧的儿子。

　　紫云仙子一脸恼怒地瞪了楚易一眼。

　　不过却被楚易直接无视了，依旧面不改色，笑眯眯地看着紫云仙子。

　　目光中充满了一种审视的味道。

　　紫云仙子可不想再和楚易纠缠这个问题，因为这样纠缠下去，只会让她越来越尴尬。

　　面对言辞犀利，处处挖坑的楚易，紫云仙子心知自己不是楚易的对手。

　　紫云仙子理了理思绪，连忙转移话题：“楚易，这个小姑娘真的很适合来我紫云峰，我在她身上感受到了一股特殊的气息，修炼我紫云峰的功法再适合不过了。”

　　“你放心吧，凭我和你父亲当年的同门之情，我就不可能亏待这个小姑娘，这一点我可以向你保证。”

　　紫云仙子看着楚小狐这么依恋楚易，所以此刻也不问楚小狐了，而是把注意力放在了楚易身上。

　　紫云仙子心里明白，只要楚易同意了，那么这个小姑娘以后就是他紫云峰的人了。

　　紫云仙子在第一眼看见楚小狐的时候，整个人就被楚小狐那种气质和资质吸引住了！

　　紫云仙子敢保证，紫云峰只要得到了楚小狐，那么在不久的将来，绝对可以多一个超级强者。

　　这样一来，紫云峰将来在太苍宗的地位自然就可以水涨船高了。

　　天才，特别是妖孽级别的天才，永远是众多势力争相抢夺的资源！

　　天才这种资源，远比修炼资源更让这些势力看重！

　　太苍宗内，其实也并不是铁板一块，各种各样的势力之间，一直存在着各种明争暗斗。

　　这种明争暗斗，比起一般的皇室相争，还更为疯狂猛烈！

　　太苍宗乃是这一片地域的无敌霸主，其下统御着山河无数。

　　仅仅是各种王朝，小国，加起来都有上千个！

　　这种巨大的利益，自然会滋生一些野心家，企图在太苍宗这块超级大蛋糕上，夺得更大的一块！

　　不管是哪里，只要有利益的存在，就从来不缺争斗！

　　楚易笑眯眯地看向楚小狐：“小狐，你愿意跟着这位美女姐姐修炼吗？”

　　楚小狐不假思索地摇了摇头，神色间显得特别坚决：“不！小狐要一直跟着易哥哥！其他人我谁都不喜欢！”

　　楚小狐一边说着，一边将楚易的手抱得更紧，似乎生怕自己的易哥哥不要她了。

　　楚易笑着摆了摆头，看向紫云仙子：“紫云仙子，不好意思啊，你自己也看到了吧，小狐她不愿意跟着你，我也

　　没有办法啊，我这个人从来就不是那种强人所难的人。”

　　紫云仙子一脸不甘之色：“楚易，这个小妹妹真的很适合来我紫云峰，在整个太苍宗，紫云峰是最适合她的地方，其他地方都不合适啊。”

　　楚易低头沉思片刻，随即抬起头来，露出一种为难的神色：“紫云仙子，要不你看这样行不行，你如果答应我一个条件，我就尽量帮你劝说小狐去你紫云峰。”


第168章 今日的我你爱搭不理，明日的我你高攀不起


　　紫云仙子点了点头，抬起如玉的莲臂捋了捋额前秀发，看起来别有一番动人心魄的风情：“你说吧，只要我能紫云能够做到，一定满足你这个要求。”

　　如果换做是其他人向紫云仙子提条件，估计紫云仙子第一反应就是一巴掌把此人拍死。

　　不过现在紫云仙子只能够耐着性子答应下来。

　　第一，乃是因为楚小狐的资质。

　　第二，乃是因为这个提条件的人，乃是楚凌霄的儿子。

　　楚易突然指了指母亲柳青涵，笑着开口道：“紫云仙子，你如果同意把我母亲也带到紫云峰，那么我今天一定劝服小狐去你的紫云峰。”

　　楚易摸了摸楚小狐的脑袋：“小狐，如果让你去紫云峰照顾我母亲，好让易哥哥没有后顾之忧，你愿意不愿意？”

　　楚小狐原本还嘟着一张红润的樱桃小嘴，一副不情不愿的模样。

　　可是听了楚易后面的话，楚小狐顿时化嗔为喜，脸上如同白花绽放，令得周围的空气都一下子清新明亮了起来。

　　楚小狐连连点头：“嗯，易哥哥，我愿意，小狐愿意，照顾好未来的婆婆，是我这个预备儿媳妇义不容辞的义务！”

　　楚小狐说得斩金截铁！

　　神色间认真无比！

　　呃！

　　楚易当即就是一愣，一下子满头黑线！

　　对楚小狐这个肆无忌惮，不知含蓄淑女形象为何物的小姑奶奶，楚易现在是彻底没有了脾气。

　　此刻不仅是楚易愣住了。

　　包括紫云仙子，天岩真人，绝命真人在内的所有人都愣住了！

　　预备儿媳妇？

　　莫非？

　　这个漂亮得一团糊涂的小姑娘，是楚易从小养大的童养媳？

　　天啊！

　　牲口啊！

　　禽兽啊！

　　不！

　　禽兽不如啊！

　　这个小姑娘这才多大？

　　估计都还没成年吧！

　　莫非就被那个啥了？

　　此刻，所有人都以一种异样的目光，死死地盯着楚易！

　　即便是楚易见过了大风大浪，此刻感受到众人的异样目光，也是忍不住感觉到面上一红。

　　楚易轻咳一声，一脸尴尬之色：“咳咳，那个，我想你们都误会了，小狐只是我的妹妹。”

　　苍天啊！

　　大地啊！

　　这还是人吗？

　　竟然连妹妹都不放过！！！

　　这种人怎么不霹下一道神雷把他劈死啊！

　　楚易不解释还好，这一解释，顿时令得众人对他深深地鄙视！不齿！

　　楚易一看周围众人更加怪异的目光，哪里不知道这些人都误会了？

　　楚易此刻恨不得抽自己两嘴巴！

　　真是越抹越黑啊！

　　尼玛！

　　这些人此刻心里绝对在想什么少儿不宜的画面！

　　楚易此刻突然有种郁闷得想要吐血的冲动！

　　这时，还是柳青涵站了出来，为楚易解释：“你们大家不要误会了，小狐是我认的干女儿，不过这丫头平日里喜欢说疯话，所以你们大家就别胡乱猜测了，易儿和小狐绝对是清清白白，这点我柳青涵可以作证。”

　　楚易听了母亲的话，顿时感动得热泪盈眶！

　　有种扑上去抱着母亲狠狠亲一口的冲动！

　　柳青涵这么一解释，众人这才不再以那种异样的目光盯着楚易。

　　紫云仙子看着柳青涵，神色间显得有些复杂：“你好，你就是楚凌霄的妻子？柳青涵？”

　　柳青涵一脸温婉之色，轻轻地点了点头，显得贤惠端庄得体：“嗯，我就是凌霄的妻子，以前凌霄在太苍宗，肯定得到了大家的照顾，在此我这个做妻子的，向大家道一声谢谢。”

　　柳青涵微微躬身，向着紫云仙子等人行了一个谢礼。

　　一股大家之风，顿时从柳青涵身上弥漫而出。

　　紫云仙子看着柳青涵这么端庄大气，贤惠温柔，轻轻地叹了口气：“我现在终于明白，凌霄为什么一直对我说，他的心里这一辈子只会有你一个人了。”

　　紫云仙子心里，突然出现一股酸涩，苦涩。

　　也许，只有这样的女子，才能让凌霄这种旷世奇男子痴恋一生，不离不弃吧。

　　紫云仙子心中的苦涩突然化开，融入了自己的四肢百骸，包括――

　　灵魂！

　　很快，楚小狐和母亲的归属问题，都得到了解决，随即陈二狗被天岩真人选中。

　　现在楚修杰，楚小狐，母亲，还有陈二狗，都找到了去的地方，楚易心里也算是落下了一颗大石头。

　　这三个人，也是现场众人之中，楚易最放心的三个人。

　　楚易看人的本事还是不差的。

　　俗话说得好，眼睛是心灵的窗户。

　　一个人可以伪装得很深。

　　但是，他的一双眼睛，却骗不了人。

　　楚易看一个人，首先就是看他的眼睛，可以从他的眼睛中看到一个人的本质优劣。

　　很快，除了楚易之外，所有人都找到了属于自己的归属。

　　不知为何，现场竟然没有一个人选择楚易。

　　或者说，是不愿意招惹楚易这个麻烦。

　　他们心里很明白，从楚易踏入太苍宗这一刻起，就注定了他的生活不会平静。

　　所以楚易这个烫手的山芋，没有一个人能愿意接手。

　　紫云仙子突然开口道：“楚易，要不你看这样如何，如果你没有地方去，我可以做主让你来我紫云峰，虽然我知道一旦你来了我紫云峰，从此我紫云峰肯定麻烦不断，陷入多事之秋，但是看在我和楚凌霄的交情上，我不能够对你不管不问。”

　　楚小狐一脸兴奋地道：“是啊，易哥哥，如果你来了紫云峰，小狐不但可以照顾未来的婆婆，还可以一直和你在一起呢，嘻嘻，好开心哦。”

　　楚易笑着摇了摇头，拒绝了紫云仙子的好心：“紫云仙子，你不是说你的紫云峰全是女子嘛，我一个大男人去也不方便，再说了，我知道我现在就是一个祸乱的根源，太苍宗里不知道有多少准备找我的麻烦，随意，紫云峰我还是不去了，只要你把我的母亲和小狐照顾好就行了。”

　　紫云仙子听了楚易的话，看着楚易坚毅的目光，知道自己再怎么劝说也没用，只能够轻轻地叹了口气。

　　现场，此刻唯有楚易一个人站在一边，看起来却是显得有些孤单和落寞。

　　除了紫云仙子主动开口邀请楚易，其他没有一个人开口邀请楚易。

　　对于楚易这个注定麻烦缠身的人，他们都不愿意去招惹这个麻烦。

　　虽然他们的实力地位在太苍宗都很高，可是还是没有达到可以和众多势力抗衡的地步。

　　楚凌霄以前欺负过，收拾过的很多人，如今都在太苍宗位高权重，远不是他们这些人可以抗衡的！


第169章 你有资格做我楚易的师傅了


　　楚修杰突然看向绝命真人：“师傅，要不你把易哥也收为徒弟吧，你看行不行？”

　　绝命真人摇了摇头，叹了口气：“乖徒儿啊，不是师傅不愿意收楚易为徒，而是实在是不能够收啊，否则将来我恐怕永无宁日了。”

　　楚修杰顿时不愿意了，张开嘴就准备继续劝说绝命真人。

　　而就在这时！

　　一道狂笑声陡然响彻而起，如同一道道春雷炸裂一般！

　　震耳欲聋！

　　这道狂笑声刚一出现，顿时天岩真人，绝命真人，紫云仙子等人，全部都是面色狂变！

　　很显然！

　　他们对这道声音的主人异常忌惮！

　　“你们这群小家伙！竟然连楚凌霄的血脉都不收！哈哈哈！你们真是一群有眼无珠的废物啊！”

　　天际深处的云雾，陡然之间化为一个恐怖异常的超级漩涡，剧烈地旋转起来！

　　呜呜呜呜呜！

　　轰轰轰轰轰！

　　旋即！

　　这个漩涡先是发出呜咽声，随后就疯狂地炸裂起来！

　　一道如同战神般的伟岸身影，陡然自云层深处走了出来！

　　这是一个浑身充满了无尽狂傲和霸气的中年男子！

　　他长着一头如同钢刺般的红发，穿着一身紫金色长袍，目光中有道道闪电在闪烁，一张刚毅威严的脸上，此刻满是一脸轻蔑的笑！

　　这个中年男子此刻静静地虚立半空，顿时令得这一片天地都似乎在颤抖！

　　威严！狂傲！霸道！

　　俯视苍生！

　　中年男子的目光，陡然落在楚易身上，眼中如同有道道雷霆在嘶吼！

　　中年男子狂笑一声，整个人当即凌空而来，一步就来到了楚易等人身前。

　　天啊！

　　竟然是洪凌天这个老怪物！

　　他怎么会突然来这里！

　　绝命真人和天岩真人等人当即就目瞪口呆！

　　一脸的惊惧之色！

　　蹬蹬蹬蹬蹬！

　　他们似乎对这个中年男子恐惧到了极点，身子不受控制地连退数步！

　　其他刚来太苍宗的人，此刻看着绝命真人等人露出这种表情，顿时明白眼前这个如同战神一般的男人绝对很恐怖！

　　洪凌天根本不搭理绝命真人等人，直接将目光落在楚易身上：“楚易，你可愿意拜我洪凌天为师？”

　　楚易脸上露出笑容，一脸平静地看着洪凌天，反问道：“我为何要拜你为师？”

　　“为何要拜我为师？哈哈哈！有意思！有意思！楚易！你比你老爹可有意思多了啊！哈哈哈！”

　　洪凌天没有想到楚易竟然有此一问，顿时忍不住狂笑起来！

　　“原因很简单，在整个太苍宗里，除了我洪凌天能够护得你周全！没有一个人有能力护得住你！”

　　“而我洪凌天！可以做你做大的靠山！”

　　“只要你做了我洪凌天的徒弟！即便是太苍宗的宗主欺负你！我洪凌天都可以去帮你讨回公道！”

　　“这个理由！够不够？哈哈哈！！！”

　　洪凌天的声音中，透出无尽的狂傲！霸道！自信！

　　天啊！

　　这个人到底是谁！

　　怎么这么嚣张？！！！

　　一些不认识洪凌天的人，此刻听了洪凌天的话，全部都是目瞪口呆！

　　所有人都被洪凌天此刻的霸道和狂傲折服了！

　　楚易脸上的笑容更甚，对洪凌天生出好感，点了点头道：“好，你有资格做我楚易的师傅了！”

　　楚易此话一出！

　　顿时全场皆惊！

　　特别是绝命真人，天岩真人，紫云仙子等人，此刻全部都是一脸惊恐地看着楚易！

　　天啊！

　　楚易竟然敢这么和洪凌天这个老怪物说话？

　　这小子这下估计惨了！

　　众人看向楚易的目光中，全部都是深深的同情之色！

　　不过众人失望了！

　　洪凌天不但没有发火，反而对于楚易更加欣赏，哈哈大笑起来：“不错！不错！果然不愧是楚凌霄的儿子！够狂！够傲！够嚣张！哈哈哈！很对我洪凌天的脾气！”

　　洪凌天突然笑问楚易：“楚易，你知道你这句话，第一个这么有种，和我这么说话的人是谁吗？”

　　楚易反问一声：“不是我吗？”

　　哈哈哈！

　　洪凌天再次狂笑起来：“第一个和我这么说话的不是你，而是你的父亲楚凌霄！当年，你父亲拜我为师的时候，和你刚才说的话一模一样！哈哈哈！”

　　洪凌天此刻不但不感到丢人，反而感觉到万分荣幸！

　　这一世能够作为楚凌霄的师傅，乃是洪凌天最为得意自豪的一件事！

　　呃！

　　楚易一愣！

　　又有想到自己的话十几年前那个便宜父亲就说过了！

　　洪凌天哈哈大笑，目光陡然落在楚易身上：“乖徒儿，还不快给为师行拜师之礼？哈哈哈！”

　　楚易讨价还价道：“这只是个形式，我看我们就免了吧。”

　　“哈哈哈！果然不愧是楚凌霄的儿子！父子俩都尼玛是一个德行！”

　　洪凌天似乎早就料到楚易会这么说，此刻一点儿也不感觉到惊讶：“乖徒儿，即便是形式，该走的还是要走一圈啊，否则以后我们师徒之间的关系就名不正言不顺啊，哈哈哈！乖乖地给为师行拜师礼吧！”

　　洪凌天笑得极为得意！

　　楚易无奈一笑，只能够乖乖地向洪凌天行了一个拜师礼。

　　洪凌天扶起楚易，目光中满是兴奋：“乖徒儿，为师可是苦等了你十几年啊，还是你那个老爹算得准，说你将来必定会重新走一遍他走过的话，哈哈哈！”

　　“你也不用太过担心，在这太苍宗，只要有我洪凌天做你的靠山，还没有人敢来惹我！惹恼了我！我就一巴掌把那群王八蛋全部拍成肉泥！哈哈哈！”

　　洪凌天的声音中透出无尽霸道！

　　不过随即洪凌天就不怀好意地看着楚易：“当然了，我说的是那些老不死的，至于你和那些年轻一辈之间的恩怨，那就是你们年轻人之间的事情，为师是不会插手的，就是你被他们打死打残了，那也是你自己不争气，对于这种不争气的弟子，为师从来都是逐出师门的！哈哈哈！”

　　呃？

　　呃！！！

　　楚易听了洪凌天的话，整个人当即就是目瞪口呆！

　　唉，碰到这么一个不靠谱的坑货师傅，也只有咬着牙认了啊。

　　楚易一脸郁闷地叹了口气。


第170章 江山河的激动


　　这倒不是楚易害怕挑战，只是对洪凌天这个师傅有些不爽而已。

　　尼玛你弟子都被打死打残了，你不出面主持公道就罢了，竟然还要逐出师门！

　　这个世界上有你这么当师傅的吗？

　　楚易忍不住翻了个白眼。

　　洪凌天突然一把抓起楚易，如同老鹰抓小鸡一般，根本不给楚易反抗的机会，带着楚易就飞了起来，很快就消失在了云雾深处。

　　楚小狐美眸蕴泪，抬头看着楚易消失的方向：“易哥哥，你可不要忘了小狐啊，小狐在紫云峰等着你来接我。”

　　呜呜呜！

　　下一刻，楚小狐再也忍不住哭了出来。

　　一滴滴晶莹的泪珠，如同珍珠一般划过她精致的脸颊，一滴滴落在了地上，摔成了无尽思念的泪粉。

　　柳青涵看着楚易离开，此刻也是感觉心里空荡荡的，心中极为不舍，喉咙哽咽！

　　不过作为长辈，柳青涵此刻却没有哭，而是把楚小狐抱在怀里，轻轻拍着楚小狐的肩膀：“小狐不哭啊，你易哥哥只是去修炼去了，用不了多久就会回来找我们的。”

　　楚小狐此刻已经哭成了一个泪人，一张精致的俏脸上满是晶莹的泪水，真可谓是我见犹怜。

　　楚小狐抬起头，抽泣着问道：“柳阿姨，你说的是真的吗？易哥哥真的会回来找小狐吗？”

　　柳青涵点了点头，安慰着楚小狐：“嗯，你易哥哥一定会回来找你的，你长得这么漂亮，可爱，你的易哥哥怎么可能不回来找你呢？小狐，你可是说过，你以后要做你易哥哥的妻子的。”

　　楚小狐被柳青涵这么一打趣，顿时俏脸一红，脸上浮现出一抹红晕，显得羞涩不已。

　　虽然楚小狐平日里大咧咧的，可是此刻被柳青涵提起这事，即便是她也是忍不住心中羞涩。

　　毕竟，柳青涵可是她未来的准婆婆啊。

　　很快，一行人就在各自师傅的带领下，离开了这处广场。

　　......

　　凌天峰上，稀稀落落地修建着几排很简陋的石屋。

　　石屋周围，是一片绵延的紫色竹林，微风轻轻吹拂而过，发出一阵清脆的“沙沙沙”声。

　　远远望去，这一片紫色竹林，就如同一片紫色的竹海，看起来无比壮观。

　　石屋外，在紫色竹林边缘，有一处面积不大的碧潭。

　　碧潭里的水很清澈，隐隐可见一条鱼儿在悠闲地游动着。

　　楚易跟在洪凌天身旁，穿过这一片紫色竹海，最后在石屋之前停了下来。

　　此刻，正有一个皮肤黝黑的汉子，正在石屋前不断地劈着材。

　　洪凌天朗声道：“老三，这位是你们的七师弟，赶紧过来见一面。”

　　这个皮肤黝黑的男子，名叫江山河，是洪凌天的三徒弟，是以洪凌天直接称呼他为老三。

　　江山河个子很矮，但却长得很壮实，裸.露在外的肌肉中，如同蕴含着爆炸性的力量。

　　江山河看着普普通通，毫无出奇之处，但是楚易在看见此人的第一眼时，就感觉到心头莫名一跳！

　　高手！

　　真正的高手！

　　楚易心中直接判断出这个如同农夫一般的江山河乃是一个真正的高手！

　　以楚易的眼界和如今的实力，能够让他评为高手的人，那绝对是真正的超级高手！

　　江山河这时候走了过来，向着楚易咧嘴一笑，显得特别憨厚：“小师弟，你好，很高兴能够认识你，我叫江山河，以后你可以叫我三师兄。”

　　楚易笑着点了点头：“三师兄，你好，我叫楚易。”

　　洪凌天这时候补充道：“老三，楚易是你六师弟楚凌霄的儿子。”

　　“什么！”

　　江山河顿时浑身一震！

　　随即一脸激动地握着楚易的手：“你...你是六师弟的儿子？”

　　楚易点了点头：“嗯。”

　　江山河眼中突然流出泪水，一边哭一边笑着道：“好！好！好！我终于见到六师弟的儿子了！我终于见到了！”

　　江山河此刻激动得浑身都在颤抖！

　　江山河之所以这么激动，乃是因为楚凌霄算是他的大恩人！

　　江山河的资质，其实很一般，以前虽然实力也算不错，但却困在一个瓶颈长达上百年，一直不能够突破。

　　直到楚凌霄的出现，江山河的情况这才开始好转。

　　如果没有楚凌霄的指点，江山河现在也许还不能够突破瓶颈，一生都只能够郁郁而终。

　　可以这么说，楚凌霄就是江山河生命中最大的贵人！

　　江山河也知道楚凌霄在青冥城有一个儿子。

　　在楚凌霄进入上古宗门时，江山河也曾向楚凌霄表示过，希望能够把楚易接到太苍宗来好好照顾。

　　但是，楚凌霄那时候拒绝了。

　　楚凌霄只说了一句话：“易儿的命，乃是被天所妒，不能够有任何外力干扰，否则必将死于非命。”

　　江山河听了楚凌霄的话，这才将这个念头打消。

　　不过这么多年以来，江山河心中一直记挂着楚凌霄这个儿子。

　　此刻突然见到楚易本人，江山河心中如何能够不激动难忍？

　　楚易看着展露真性情的江山河，对这位三师兄顿时好感大生！

　　楚易笑着安慰道：“三师兄，我这不是来了嘛，你心里也不要难过了，以后我们可就是同门师兄弟，可以一起并肩作战了啊。”

　　楚易似乎能够看透人心，看穿江山河心中的真实想法。

　　因为这个秘密，母亲曾经告诉过楚易，自己这一世的成长，不能够有任何外力干扰。

　　否则，将会和前八世一样，被冥冥中的诅咒所杀，死于非命。

　　楚易现在渐渐开始明白，为何这个便宜父亲那么厉害，竟然会让自己和母亲过那样的日子。

　　这一切说到底，还是为了自己这条命啊！

　　楚易越是想到这里，越是感觉愧对柳青涵和楚凌霄！

　　“这一世，我楚易会竭尽所能，让你们二人平安幸福地过一生！不！我楚易会让你们二人永恒不朽！与天地同齐！”

　　楚易微微眯起双眼，心中一片坚定！

　　江山河抹干眼泪，不好意思地看着楚易：“小师弟，不好意思啊，我这人太过感性，让你见笑了。”


第171章 鸿蒙榜神物――天地之心！


　　楚易笑着摇了摇头：“三师兄，你这话可就见外了啊，我们以后就是一家人了，谁还能笑话谁呢？再说了，我就喜欢三师兄你这样的性情中人！”

　　江山河重重地点了点头，一把握住楚易的手：“嗯！以后我们就是一家人了！小师弟你放心吧，以后在太苍宗如果有人欺负你，三师兄绝对二话不说拧断他的脖子！”

　　江山河说到最后，目光中却是闪过一道冷冰冰的杀意！

　　对于太苍宗众人对楚易的心思，江山河虽然不经常外出，但也是多少有些耳闻。

　　不过对于六师弟楚凌霄的儿子，江山河那是拼了命都要去维护的！

　　楚易这时候身躯一挺，一股豪迈之气冲霄而起：“哈哈哈！三师兄你放心吧！就那些小猫小狗！我楚易还从来没有放进眼里过！来多少我杀多少！直到杀得他们胆寒为止！”

　　“对待敌人！我楚易可从来不知道什么叫做心慈手软！”

　　楚易的声音中，除了无尽豪迈之气，还透出浓烈到极点的杀气！

　　“好！好！好！这才是楚凌霄的儿子！遇神杀神！遇佛杀佛！有种！”

　　江山河对着楚易竖起大拇指！

　　一旁的洪凌天跟着点了点头：“我洪凌天这一脉，就应该拥有这种无敌信念！谁敢惹就杀谁！杀得他们胆寒为止！你们这些弟子如果打不过，我这个当师傅的帮你们撑腰！”

　　楚易看着洪凌天和江山河此刻杀气腾腾的样子，却是忍不住瞪大了眼！

　　尼玛！

　　我这是是不是进了土匪窝了啊？

　　楚易心中有些疑惑地想到。

　　不过楚易随即就满意地点了点头，碰到这么一个修为恐怖，强势却又护短的师傅，那么他从今以后在太苍宗还有什么后顾之犹？

　　老的打不过，可以让师傅帮忙啊！

　　哈哈哈！

　　楚易想到这里，顿时忍不住笑了起来！

　　楚易看着冷冷清清的石屋，突然看向洪凌天：“师傅，这里莫非就只有你和三师兄两人住？”

　　洪凌天还没有说话，江山河却是抢先接口道：“大师兄，二师兄，还有四师弟，五师弟他们的神魂都进入了灵虚界，估计还要等一段时间才能够回来吧，我现在就是待在这里为他们守护肉身呢。”

　　楚易还是第一次听说这个灵虚界，当即忍不住问道：“三师兄，这个灵虚界是个什么地方啊？竟然能够让一个人的神魂进入其中？”

　　神魂这东西，楚易很明白，那就是一个人的灵魂，当修为达到夺命境之后，就可以让自己的灵魂幻化而出了。

　　楚易晋升到夺命境之后，就已经能够让自己的灵魂幻化而出了。

　　不过他从来没有这么做过。

　　因为神魂离体之后，肉身就会失去知觉，毫无反抗之力。

　　如果这时候被人偷袭，那乐子可就大了！

　　就是一个普通人这时候砍上一刀，即便以楚易如今的强大，那也只有殒命一途！

　　所以不到万不得已，或者没有强大守护者的情况下，是没有人会冒着这种巨大危险让神魂离体而出的！

　　江山河笑了笑，解释起来：“这个灵虚界，乃是一个极其神秘的世界，这个世界介于虚幻和现实之间，说它虚幻，乃是没有人能够找到它的本体在哪里，说它现实，乃是因为从灵虚界获得的资源，可以带到现实中来。”

　　轰！

　　江山河这一番话，对于楚易来说无异于晴天霹雳！

　　楚易的脑海中！

　　当即就是一阵轰鸣作响！

　　即便以楚易前世身为神帝的眼界，此刻也被听到的这个消息给震得晕头转向！

　　“天啊！天地之心！竟然是天地之心！！！”

　　楚易心中掀起了惊涛骇浪！

　　在心中疯狂地吼了起来！

　　楚易万万没有想到！

　　自己竟然有一天能够知道天地之心的下落！

　　天地之心，乃是这一方天地的心脏！

　　也可以说是这一方天地的灵魂！

　　天地之心，乃是超越了神物榜的存在！

　　比神物榜排名第一的生命古树还要玄妙神秘千百倍！

　　天地之心，已经不能用神物来形容了！

　　天地之心这种绝世奇珍，乃是位列于鸿蒙榜上的鸿蒙秘宝！

　　鸿蒙榜，楚易前世偶然听人提起过。

　　但凡能够上这个鸿蒙榜的东西，绝对是能够让所有神帝为之疯狂，不惜灭杀无数生灵的绝世秘宝！

　　即便是神物榜排名第一的生命神树，也没有资格上鸿蒙榜！

　　这一方天地中，唯一拥有资格上这个鸿蒙榜的，就是这个天地之心了！

　　天地之心！

　　才是这一方天地排名第一的无上神物！

　　超越神物榜上的任何神物！

　　楚易前世流传着一个传说――

　　谁能够拥有天地之心，谁就能够挣脱这一方天地的束缚，从此真正逍遥于整个宇宙之中！

　　现在一场大劫即将席卷这一方天地，到时候这一方天地的生灵都将不复存在。

　　即便是这一方天地，都将不复存在！

　　这是楚易心中最大的担忧！

　　也是最让楚易感觉紧迫的事！

　　现在陡然之间看到了一丝希望，楚易如何能够不欣喜若狂？！！！

　　如果得到了这个天地之心，那么楚易凭借自己前世的修炼经验，还有目前掌握的各种底牌，何愁不能够在这场大劫之中寻找到生的希望？

　　楚易双目陡然变得赤红一片，死死地盯着江山河：“三师兄！你说的是真的吗？你确定你没有骗我？！！！”

　　楚易紧紧抓着江山河的手，双目中爆发出一股慑人光芒！

　　如同能够看穿一个人的灵魂！

　　“唉，这孩子有些入魔了啊。”

　　一旁的洪凌天突然把手轻轻地拍在楚易身上，一股暖流瞬间席卷楚易全身。

　　下一刻，楚易眼中那滔天的血光消失，整个人清醒了过来。

　　楚易对着洪凌天拱手道：“多谢师傅，刚才真的不好意思，我因为太过激动，一时间竟然被心魔所控，险些就整个人入魔了。”

　　洪凌天毫不在意地笑了笑：“没事，年轻人嘛，有时候控制不住情绪，被心魔趁虚而入，那也是常有之事，不像我们这些老不死的，道心坚如铁，硬如钢，根本不可能出现大的情绪波动，让那心魔作祟！”


第172章 势在必得！


　　年轻人？

　　楚易听了洪凌天的话，却是忍不住微微一愣！

　　如果按照真实年龄来说的话，自己估计都可以做洪凌天的祖宗的祖宗的祖宗......

　　不过楚易随即想到自己如今的身份，却是轻轻地笑着摇了摇头。

　　如果以这具身体的年龄来算，那么自己还真是一个年轻人了。

　　不过楚易随即就有些恶作剧地想到。

　　这个便宜师傅说他自己的道心坚如铁，硬如钢？

　　如果让他得知了这个灵虚界的真正来历，估计直接就是走火入魔的下场！

　　楚易脑补出那个画面，顿时一脸古怪地笑了起来。

　　洪凌天看着笑容古怪的楚易，忍不住担心问道：“怪徒儿，你莫非还没清醒过来？心魔还在你体内作祟？”

　　呃！

　　楚易听了洪凌天的话，心中那叫一个蛋疼啊！

　　不过楚易感受到洪凌天那发自肺腑的关切，心中顿时忍不住一暖。

　　这个便宜师傅虽然行事霸道，说话也有点为老不尊，但是对自己那却是真心的好！

　　这一刻，楚易在心里真心认可了洪凌天这个师傅。

　　楚易心态一变，对洪凌天说起话也是显得尊卑有序：“师傅，这个灵虚界怎样才能够进去啊？徒儿对这个灵虚界好奇得很。”

　　那可是天地之心！

　　这一方天地唯一能够进入鸿蒙榜的无上神物啊！

　　楚易能不好奇吗？

　　简直是势在必得！

　　如果有可能的话，楚易现在就想一头扎入灵虚界中。

　　哦，不！

　　应该说是天地之心中！

　　对于这个天地之心！

　　楚易势在必得！

　　因为这个天地之心，乃是将来大劫降临时，楚易拥有的的最大杀手锏！

　　洪凌天笑着道：“这个灵虚界的进入，需要两个条件，第一是达到夺命境，第二是点燃一支灵香，然后让神魂离开躯体，自然就可以进入灵虚界了。”

　　洪凌天顿了顿，接着开口道：“这种香可不是那些和尚道士用的那种香，这种灵香乃是利用灵虚界中一种熏香草，配合数十种极其珍贵的药草炼制而成，制作成本极其高昂，可不是一般人能够消耗得起的，现在一支这种熏香草，已经被炒到了一百块下品灵石一支，从这一点上，你就能明白这种灵香多么昂贵了。”

　　灵石，乃是修炼界中的硬通货，相当于世俗界中的金钱。

　　灵石的品质从低到高，依次分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石，仙品灵石，圣品灵石，神品灵石。

　　一百块下品灵石相当于一块中品灵石，以上以此类推。

　　不过到了极品灵石这种层次，就不能够用这种比例算法来看了。

　　一块极品灵石，就是用一千块，一万块上品灵石去换也换不来。

　　极品灵石之中的灵气，已经蕴涵了一丝仙气，不是普通灵石可以比拟的了。

　　灵石之中，蕴含着浓缩到极致的天地灵气。

　　一个人如果吸收灵石进行修炼，其修炼速度将是正常打坐的数十倍。

　　而且随着灵石等阶越高，其内蕴含的天地灵气越纯净，一个人利用灵石进行修炼的速度也会越来越快。

　　不过灵石这种资源，产量一直很低，只有特定的灵石矿中才有出产。

　　这也让灵石一直是所有修炼者心中的最爱！

　　即便是太苍宗的内门弟子，一个月也才发放五块下品灵石，核心弟子稍高一些，能发放二十块下品灵石。

　　真传弟子，一个月可以得到一百块下品灵石。

　　道子的待遇最好，一个月可以得到一千块下品灵石。

　　至于外门弟子，那是一块灵石也不用想！

　　太苍宗的弟子，从低到高依次分为外门弟子，内门弟子，核心弟子，真传弟子，以及被当作下一任宗主培养的道子。

　　夺命境之下的人，全部都是外门弟子。

　　只有达到夺命境的人，才能够成为内门弟子。

　　悟道境的人，那就是核心弟子了。

　　如果突破悟道境，达到了丹火境，那么就是核心弟子了。

　　至于真传弟子，道子，则需要完全超越丹火境才行了。

　　真传弟子，道子，那是太苍宗真正的顶尖存在了。

　　就是寻常的长老，其地位也不能够和真传弟子和道子相比。

　　以楚易如今的修为，如果不算是他掌握的其他底牌，在太苍宗也就是一个普普通通的内门弟子。

　　也就比普通的外门弟子强一些。

　　连核心弟子都算不上。

　　楚易现在盘算了一下，以他现在七星夺命境的修为，即便施展出造化武学，最多和二星悟道境的人相抗衡。

　　如果碰到三星悟道境以上的人，楚易那就是只有有多远跑多远了。

　　毕竟现在楚易的修为，还只是七星夺命境，即便他的力量相比同阶已经强了很多。

　　可是与达到悟道境的人，相差还是太大。

　　即便拥有造化武学这种顶级神通，能够施展出的威能还是有限。

　　不过即便如此，也相当恐怖了！

　　寻常的夺命境，即便是九星夺命境，想要挑战悟道境的人，那也是痴心妄想！

　　达到悟道境的人，根本不是夺命境可以比拟的！

　　洪凌天这时候笑了出来：“乖徒儿，你想进入灵虚界的心情我可以理解，毕竟这可是绝佳的修炼世界，不过你现在年龄还小，等你达到了夺命境之后，师傅一定给你无偿提供足量的灵香，让你进入灵虚界去感受一下。”

　　一旁的江山河跟着点了点头：“小师弟，你现在年龄还小，先别急，一切等你达到夺命境之后再说。”

　　楚易先是一愣，随即轻轻一笑。

　　他拥有藏匿修为的功法，洪凌天和江山河自然看不透他的真实修为。

　　楚易笑了笑，有些腼腆地挠了挠头：“师傅，三师兄，其实，我现在已经是夺命境的修为了。”

　　呃！

　　楚易此话一出，洪凌天和江山河当即瞪大了眼！

　　一脸的震惊之色！

　　洪凌天无比生气地道：“怪徒儿啊，为师理解你想进入灵虚界的心情，不过你欺骗我也没用啊，没有达到夺命境，是不可能进入灵虚界的，因为你的神魂不能够幻化而出。”


第173章 灵虚界！九重天！


　　江山河也是点头劝道：“小师弟啊，咱们做人可要实诚，可不能够天天满嘴胡话啊，否则吃亏的只会是你自己。”

　　洪凌天和江山河都是一脸不信！

　　如果楚易真的是夺命境的修为，那么以两人如今的修为境界，怎么可能看不出楚易的修为？

　　除非，楚易修炼有隐藏修为的秘法。

　　这一点，两人倒是猜对了。

　　以楚易的能力，如果他不想，是很少有人能够看穿他的修为的。

　　楚易眼见洪凌天和江山河两人还是不信，顿时一脸郁闷地叹了口气。

　　看来，不展示一下自己的实力，这位师傅和三师兄是打定主意不让我进入了天地之心了。

　　楚易二话不说，控制着自己的神魂，在洪凌天两人身前显化而出。

　　这个神魂的模样，完完全全就是楚易的模样！

　　这个神魂眨了眨眼，就再次回到楚易体内。

　　“乖徒儿！你竟然真的达到夺命境了？！！！”

　　洪凌天脸上全是不可思议，惊喜莫名地盯着楚易！

　　楚易轻轻地点了点头：“嗯，运气不错，练啊练的，不知不觉就达到夺命境了。”

　　呃！

　　洪凌天和江山河顿时愣住！

　　练啊练的，不知不觉就达到夺命境了？？

　　天啊！

　　这个臭小子莫非以为修炼是过家家？？？

　　洪凌天此刻有种想要一掌拍在楚易头上的冲动！

　　江山河则是一脸幽怨地看着楚易。

　　和这个小师弟一比，江山河感觉自己这辈子真是活到狗身上了。

　　江山河记得很清楚，自己当初达到夺命境的时候，好像已经是一百多岁了吧。

　　这个小师弟这才多大？

　　十六岁啊！

　　十六岁的夺命境！

　　江山河此刻感觉脑袋晕乎乎的，有种如梦似幻般的感觉！

　　楚易此刻带给他的震撼实在是太大了！

　　洪凌天的反应要好点，不过依旧是难掩震惊：“不错！不错！不愧是凌霄的儿子！竟然这么小就修炼到夺命境了

　　！比你父亲当年进入太苍宗时还要惊艳！”

　　洪凌天随即就狂笑起来：“哈哈哈！看来我洪凌天这次又捡到宝了啊！太苍宗那群王八蛋不是天天吵着要收拾你

　　吗？这下子乐子可大了！只要那些老不死的不出手，我就等着看好戏了，哈哈哈！”

　　洪凌天的笑声很大，如雷音滚滚，震得周围的地面都在颤抖！

　　洪凌天突然止住笑，看向楚易：“乖徒儿，你现在是几星夺命境啊？有没有达到二星夺命境啊？”

　　楚易挠了挠头，他既然真心认可了洪凌天这位师傅，自然不愿意欺骗他：“嗯，我现在是七星夺命境的修为。”

　　噗通！

　　洪凌天和江山河两人当即差点一头栽倒在地！

　　“七...七星夺命境？！小...小师弟...你确定你没有骗我？！！！”

　　江山河不可思议地盯着楚易！

　　楚易轻笑着点了点头。

　　江山河眼见楚易承认了，心中顿时掀起了惊涛骇浪！

　　十六岁的夺命境！

　　而且还是七星夺命境！

　　天啊！

　　这个小师弟到底是怎么修炼的？

　　这是要逆天的节奏啊！

　　江山河此刻已经不知道应该说些什么了！

　　即便是洪凌天，此刻也是一脸见鬼的表情！

　　而且还是大白天见鬼！

　　洪凌天随即就拍了拍楚易的肩膀，大笑着鼓励道：“好！乖徒儿！既然你现在拥有了这个修为，那么你就有资格进入灵虚界了，现在这个世界的灵气和修炼资源太少了啊，如果按部就班地修炼，你估计一辈子都不能真正地成长起来啊。”

　　洪凌天这是实话，现如今不管是天地灵气，还是灵石，亦或是各种灵草，都已经越来越少。

　　这些修炼资源的匮乏，造成了无数人修为进展的现象。

　　而现在，修炼资源近乎无穷无尽的灵虚界，已经成为了各大宗门的必争之地！

　　灵虚界之中的争斗之激烈！之残酷！之血腥！

　　简直骇人听闻！

　　不止是太苍宗这些宗门，即便是那些上古宗门，都把灵虚界当成了大本营，宗门里的所有天骄，几乎大部分时间

　　都在灵虚界里。

　　当年的楚凌霄之所以最极短的时间内，突破到了一个众人只能够仰视的境界。

　　其根源，就是因为在灵虚界中得到了天大奇遇！

　　楚易兴匆匆地看向洪凌天，神色间满是渴望：“师傅，那你现在就帮我进入灵虚界吧。”

　　洪凌天笑骂道：“你小子还真是个急性子，既然你现在达到了夺命境，莫非师傅还会吝啬到心疼那几根灵香吗？”

　　楚易有些尴尬地挠了挠头。

　　“乖徒儿，在你进入灵虚界之前，为师有一些注意事项要交代给你，你一定要切记！切记！”

　　洪凌天的神色突然变得严肃起来。

　　楚易看洪凌天这么严肃，脸上的笑容也跟着收敛，静静地看着洪凌天。

　　“徒儿，你进入灵虚界之中，一定要避免和那些上古宗门的人起冲突，这一点，你一定要切记。”

　　洪凌天顿了顿，看着楚易没有反对，这才接着道：“灵虚界之中，有九大生命禁区，能够吞噬所有生灵的神魂，这些地方你也不能够进入，虽然在灵虚界中神魂死去，本尊并不会死亡，但是也会受到极大的创伤，正常情况下，没有个大半年的时间，根本不可能恢复过来。”

　　“所以你不要把灵虚界中的一切当成是一场梦，它虽然不是完全现实，但是绝不仅仅是虚幻。”

　　“对了，还有一点，灵虚界一共分为九重天，以你现在的修为，只能够进入最低的一重天，千万不要进入二重天，因为那里是悟道境的人的天下，你一个夺命境的人去二重天，估计分分钟就会被人把你的神魂灭杀了，得不偿失。”

　　“如果你待在一重天，即便是碰到悟道境，甚至是丹火境的人，也不用太过担心，因为灵虚界的每一重天，都对境界有限制，比如悟道境的人进入一重天，那么他最高就只能发挥出夺命境的修为。”

　　“同样的道理，丹火境的人，进入二重天，也只能够发挥出悟道境的修为，如果进入一重天，那么丹火境的人也只能够发挥出夺命境的修为。”

　　“这样的境界压制，就有效限制了高层次的人进入更低的世界胡作非为，单单从这一点来看，灵虚界还是很公平的。”


第174章 进入灵虚界！魔王的降临！


　　“所以，在灵虚界之中，如果从龙脉境就开始厚积薄发，打通更多的龙脉，那么在达到夺命境的时候，拥有的实力就会越强，在灵虚界之中就会更加如鱼得水。”

　　“很多上古宗门的人，为了在灵虚界之中掠夺更多的修炼资源，都会花费极大代价培养出真正的核心弟子，这些弟子在龙脉境时，就成为了超武者，灵武者，甚至神武者！我知道里面有几个最厉害的神武者，甚至在龙脉境的时候，就打通了三十条龙脉！达到夺命境的时候，真的是太恐怖了！几乎在灵虚界的一重天横扫无敌！”

　　洪凌天说到这里，眼中满满的都是羡慕之色！

　　打通三十条龙脉晋升上来的夺命境，悟道境，丹火境，甚至更高层次的人。

　　在灵虚界中简直就是神话一般的存在！

　　真正的所向披靡！

　　无人能与之争锋！

　　不过这种人极少极少，唯有上古宗门之中，才能够偶尔出现这么一位天资绝世的奇才！

　　像太苍宗上百万弟子，能够在龙脉境时达到超武者的人，不足百分之一。

　　而能够达到灵武者的人，更是万分之一不到！

　　至于达到神武者的，加起来更是一个巴掌都可以数过来！

　　而且从来没有一个人超越过二十条龙脉！

　　太苍宗有史以来，唯一一个超过二十条龙脉，达到三十五条龙脉的人。

　　就是楚凌霄！

　　正因为如此，楚凌霄进入灵虚界之中，简直就是横扫无敌！

　　一路过关斩将！

　　不管是在一重天！二重天！三重天！四重天！还是在五重天！

　　楚凌霄都是那一个如同帝王般的存在！

　　统统横扫！！

　　所以楚凌霄才能够在很短的时间内，一路高歌猛进，最终成为了整个太苍宗永恒的神话！

　　在太苍宗！

　　楚凌霄就是一座丰碑！

　　一座无法被超越的丰碑！！！

　　洪凌天突然看向楚易，神色间带着一丝期盼：“怪徒儿，你在龙脉境时，打通了多少条龙脉？超越了九条龙脉吗？你父亲当年可是打通了三十五条龙脉的绝世妖孽，你这个儿子即便不能达到你父亲的高度，最少也应该打通十几条龙脉才不算丢你父亲的脸啊。”

　　楚易闻言一脸愕然！

　　洪凌天看着楚易这个表情，还以为楚易是打通九条龙脉晋升上来的呢。

　　“怪徒儿，你不会是在龙脉境，只打通了九条龙脉吧？如果真是这样的话，你进入灵虚界那可有点悲催啊。”

　　洪凌天显得有些担忧。

　　江山河却是拍着楚易的肩膀安慰道：“小师弟，你别怕，你那几个师兄可都是猛人，你进入灵虚界之后如果有什么麻烦，就找几个师兄帮忙，你可是六师弟的儿子，他们绝对不可能袖手旁观！”

　　洪凌天这时候霸道十足地道：“如果那几个小子不帮忙，回来我非得把他们的屁股一巴掌拍成八瓣！”

　　楚易这时候除了沉默，还是沉默。

　　既然洪凌天和江山河都这么认为了，他也不想去解释了。

　　反正这也不算是什么大事。

　　太苍宗的势力很多，其中以金灵殿，木灵殿，水灵殿，火灵殿，土灵殿最为强盛。

　　每一个殿，都拥有弟子上十万，而且每一殿的殿主，都是修为通天的无敌人物。

　　除此之外，还有八十一峰。

　　八十一峰，虽然弟子偏少，可是每个人的实力都很强，也不容小视。

　　而八十一峰之中，人数最少的非凌天峰莫属！

　　凌天峰，加上洪凌天这个师傅在内，还有刚入门的楚易，一共只有七个人！

　　相比金灵殿那些动辄上十万的势力来说，凌天峰这一脉可谓是寒酸冷清到了极点。

　　第二天，楚易起了个早，随洪凌天来到一处机关重重的秘道里。

　　秘道的石壁上，镶嵌着一颗颗会发光的明珠，将原本幽暗的秘道照亮如白昼。

　　在经过数十道秘门之后，洪凌天把楚易带到了一间面积很大的密室内。

　　江山河连忙站了起来，对着洪凌天恭敬行礼：“师傅，灵香已经准备好了，就等小师弟神魂出窍，就可以进入灵虚界了。”

　　洪凌天点了点头。

　　楚易看见密室正中间，此刻有四个人盘膝而坐，脸色祥和地闭着双眼，连呼吸都没有了。

　　不过楚易却能发现，他们并不是真正没了呼吸，而是在进行一种类似胎息的呼吸，如果不仔细观察，根本就发现不了。

　　洪凌天看向楚易：“怪徒儿，这四位就是你的四位师兄了，我给你一个玉符，这种玉符是专门用于通讯联络的，你如果在灵虚界碰到了危险，就可以用这个玉符给你的四位师兄传音，他们收到你的传讯，很快就可以来到一重天帮你。”

　　洪凌天从怀中取出一个巴掌大小的玉符，轻轻放在了楚易手上。

　　楚易没想到洪凌天对自己这么好，心中顿时涌出一股暖流。

　　随即，楚易就在洪凌天和江山河的注视下，走到一张青色蒲团上盘膝坐了下来。

　　楚易闭上双眼，脑海中的神魂突然幻化而出，离开了他的身体。

　　这道神魂刚一出现，铜鼎上灵香的烟雾，突然涌了过来，将楚易的神魂包裹住。

　　随即楚易就感觉到一股恐怖的吸力出现，将自己给吞了进去。

　　洪凌天看着进入胎息状态的楚易，轻轻地叹息一声：“希望楚易进入灵虚界中能够平安无事吧，打通九条龙脉晋升的夺命境，这种实力的确是有点堪忧啊。”

　　一旁的江山河安慰着道：“师傅，你就放心吧，小师弟不是有你给的玉符嘛，实在是打不过的话，不还可以找师兄师弟他们帮忙嘛。”

　　“嗯，也是，我这是关心则乱啊。”

　　洪凌天笑着摇了摇头：“老三，我先走了，你一定要把他们几人守护好，不能够有丝毫差池。”

　　江山河一脸郑重地点了点头：“师傅，你老人家就放心吧，我即便是拼着这条性命不要！也会保护好师兄师弟们！”

　　洪凌天拍了拍江山河的肩膀：“老三，这些年真是苦了你了，没日没夜地为这几个师兄师弟护法，当年如果不是师傅大意，你也不至于这样了，唉。”

　　江山河咧嘴一笑，毫不在意：“师傅，你老人家就别自责了，当年的事徒儿一点不后悔，如果时光能够倒流，我还是选择那么做！为了自己的兄弟，别说是神魂受损了，就是这条命不要了我也感觉值得！”

　　“再说了，这些年几位师兄师弟对我这么好，每次从灵虚界中搞到了好东西，都是第一个让我用，这份恩情，我江山河一辈子铭记于心！”

　　“你这孩子，永远都是这个样子，唉，真是苦了你了。”

　　洪凌天轻叹一声，随即打开石门走了出去。

　　江山河看着几位师兄师弟的身体，神色间显得无怨无悔：“几位师兄师弟，有我江山河做你们的后盾，你们放心吧，除非我江山河死了，否则没人能够动你们一根汗毛！”

　　随即，江山河也盘膝坐了下来，安安静静地打坐。

　　就这么默默地守护着自己的兄弟。


第175章 量身定制的升级圣地！


　　灵虚界，其本名叫做天地之心。

　　灵虚界，乃是存在于虚拟和现实之间，没有人知道灵虚界在哪里，也没有人知道灵虚界从而而来，还能够存在多久。

　　在一处幽暗的浩瀚空间，有一个散发出青色光芒的小球。

　　这个小球，就是灵虚界。

　　说它是小球，其实这是相对这一片浩瀚空间而言。

　　灵虚界里面，实则是自成一个世界，面积近乎是无边无际。

　　有高峰，有大河，有冰川，有汪洋，有森林，有沙漠，还有各种外界没有见过的珍禽异兽，奇花异草。

　　灵虚界，一共分为七层空间，也是七个小世界。

　　一重天面积最大，二重天面积稍小一些，往上以此类推，远远看去就如同一个金字塔一般。

　　这一日，一重天的空间屏障一阵晃动，一个身影穿透空间屏障，来到了一片残破的宫殿群。

　　这个身影，就是楚易。

　　准备来说，是楚易的神魂。

　　不过这个神魂和楚易的本尊简直一模一样，根本看不出来是神魂。

　　楚易抬头看着头顶昏黄的天空，喃喃自语道：“这里，就是真正的天地之心吗？果然，灵气简直比外界浓郁了上百倍，就算一直在这里打坐修炼，修炼速度也不是在外界所能够比拟的，而且这里还有各种修炼的天材地宝，怪不得能够成为这些宗门必争之地了。”

　　“喂！那个小子！你是那个宗门的？不知道这里是我冥火宗的地盘吗？”

　　这时，从残破的宫殿大门口，走出几个神色狂傲的蓝衣青年。

　　为首一个高瘦蓝衣青年来到楚易身旁，居高临下地看着楚易：“小子，我现在给你一个活下去的机会，你跪下给本公子磕一个响头，本公子可以考虑对你既往不咎？”

　　“是啊，小子！你想要活着离开这里，就赶紧给朱师兄磕一个响头！”

　　“磕头活命，不磕头就死，小子，你自己选一个吧，哈哈哈！”

　　......

　　一群蓝衣青年一脸戏谑地看着楚易狂笑起来。

　　好不容易碰到这么一个刚来灵虚界的小菜鸟，他们怎么可能放过抖抖威风的机会？

　　楚易万万没有想到，自己刚一进来灵虚界，就被这一群傻.吊嘲讽了。

　　楚易本不愿多惹事，可是现在碰到一群苍蝇主动来招惹，他也不介意顺手把这些******死。

　　楚易嘴角浮现出一抹弧度，看向那个为首高瘦蓝衣青年：“你是猪师兄？”

　　这位猪师兄眉毛一挑，自然散发出一股高高在上的味道：“小子，莫非你听说过我的名号？”

　　这位猪师兄心中一阵得意。

　　看来自己很出名啊，竟然连一个刚进入灵虚界的小子都认识啊。

　　楚易笑了起来：“听说过啊，怎么可能没听说过？猪师兄，猪都喊你师兄了，能不出名吗？”

　　呃！

　　这位猪师兄当即一愣！

　　不过随即就勃然大怒，眼冒寒光，死死盯着楚易：“小子！看来你是准备自己找死了！老子今天就成全你！不但

　　是今天！以后你的神魂进来灵虚界一次！老子就杀一次！直到杀得你不敢再来灵虚界！”

　　这位猪师兄看向其他几人：“这小子太目中无人了！兄弟们随我一起把他撕成碎片！”

　　这位猪师兄虽然叫做猪师兄，但却并不是猪脑子。

　　此刻眼见楚易的气度，心中也有些担心碰到硬茬了，于是准备来个人海战术弄死楚易！

　　“好嘞！朱师兄你放心吧！这小子这么嚣张！今天我们非得好好玩死他！”

　　“就是啊！他连猪师兄都敢辱骂！今日不杀了他！将来朱师兄的面子往哪搁？”

　　“兄弟们！上！让他知道得罪朱师兄的凄惨下场！”

　　“对！弄死他！朱师兄都敢骂！麻痹的真是吃了熊心豹子胆了！”

　　......

　　这位猪师兄一号召，顿时他的一群师弟们都狞笑连连，一脸戏谑地看着楚易。

　　似乎楚易此刻在他们眼中，就是任由他们怎么揉捏的蝼蚁。

　　楚易这时候笑了起来：“不错，不错，一口一句猪师兄，这位猪师兄，带着你的一群猪一起上吧！今日我楚易第一次来到灵虚界，我就用你们来开开荤，哈哈哈！”

　　噗！

　　这位猪师兄和他的一群猪师弟，一个个当即被楚易的话气得差点吐血而亡！

　　太气人了！

　　这个王八蛋太可恶了！

　　今天非得以最残忍的方式弄死他！

　　这位猪师兄一脸冰冷地盯着楚易：“小子，今天谁来了也救不了你，老子可是打通十一条龙脉，从超武者晋升上来的夺命境，收拾你一个垃圾简直就如同捏死一只蚂蚁般简单！”

　　其他人一脸崇拜地道：“小子！现在你害怕了吧！超武者你听过吗？哈哈哈！估计你这种小宗门的垃圾根本就不知道超武者的存在吧！朱师兄可是一个真正的超级天才！虐你根虐狗一样！”

　　打通十一条龙脉晋升的夺命境？

　　楚易嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度：“好吧，超武者我的确没有听过，有点孤陋寡闻了，现在就请这位猪师兄带着你的一群猪师弟过来让我见识一下吧。”

　　“小子！你找死！”

　　朱师兄眼中杀意奔腾，直接一个箭步就冲到楚易身旁，向着楚易就是一拳！

　　楚易微微眯起眼，直接干脆利落地就是一拳回敬过去！

　　轰！

　　两个拳头猛一接触，顿时发出一道轰隆巨响！

　　噼里啪啦！

　　朱师兄的右手当即全部粉碎，发出一阵炒糖豆般的脆响！

　　“啊！”

　　朱师兄先是一愣，随即就感觉到一股剧痛从右手掌传遍全身，直接疼得撕心裂肺地惨叫起来！

　　朱师兄直接躺在地上一边惨叫一边满地打滚！

　　楚易眼中冷意一闪，直接一拳轰在朱师兄头上！

　　蓬！

　　朱师兄的眼睛陡然瞪大！

　　随即他的脑袋就如同西瓜一般被轰得稀巴烂！

　　一道光芒闪过，朱师兄的尸体化作一道青光消失无踪。

　　随即一股精纯的能量，被楚易携带的诸天万界最强狂暴世界吸收，全部转化为了一株株灵草。

　　这个发现，让楚易眼中闪过一丝惊喜之色。

　　莫非？

　　在灵虚界中击杀神魂也可以吞噬？

　　哈哈哈！

　　这下子发财了！

　　楚易心中狂笑起来！

　　这样一来，这个灵虚界岂不是他修炼升级的天堂了？！


第176章 杀戮盛宴的开始！


　　这里一共分为九重天，每一重天所能够发挥出的力量极限，都限制在一个境界，楚易完全可以肆无忌惮地屠杀一切敌人！

　　而不用担心被更高层次的存在碾压！

　　因为！

　　他不是打通二十条龙脉，也不是打通三十条龙脉，三十五条龙脉晋升上来的夺命境，而是――

　　三十六条龙脉晋升上来的夺命境！

　　楚易在龙脉境的时候，达到了前无古人后无来者的极境！

　　这个优势，直接让他在灵虚界可以如鱼得水！

　　无人能够制衡他的无限升级了！

　　以楚易打通三十六条龙脉的底蕴，直接可以在灵虚界横扫无敌！！！

　　其他一些蓝衣青年原本正气势汹汹地冲过来，此刻突然看见朱师兄竟然被眼前这个少年一拳轰成了碎片，当即就止住了身形，目瞪口呆地看着楚易！

　　一脸的不可思议！

　　天啊！

　　朱师兄可是打通十一条龙脉晋升上来的夺命境，而且现在已经是九星夺命境，竟然被眼前此人一拳轰碎了？

　　这！这！这！

　　所有的蓝衣青年都一脸惊惧地盯着楚易。

　　楚易此刻展现出来的实力，以及血腥狂暴的手段，直接瓦解了所有人的斗志！

　　连朱师兄这样的超级高手都被一招秒，那么他们这些人又怎么可能是眼前此人的对手？

　　楚易笑看向众人，轻轻向前走了一步，笑容中却带着一丝冰冷。

　　冷得如同能够刺透人的骨头！

　　这群蓝衣人看着楚易上前一步，顿时全部感到心底一寒，如同被一跳毒蛇盯住了，浑身的汗毛都根根竖立起来！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！

　　所有蓝衣人此刻都不受控制地倒退一步，企图离楚易远一点！

　　此刻楚易在他们眼中，已经如同洪水猛兽一般恐怖！

　　“啊！跑啊！这是个魔鬼！”

　　也不知道是谁喊了一声，所有人当即毫不犹豫地转身就逃！

　　浑然没有了刚才颐指气使的样子！

　　惶惶然似丧家之犬！

　　“想跑？你们莫非不嫌晚了吗？”

　　楚易冷冷一笑，整个人陡然化作一道幻影穿梭在众多蓝衣青年之间！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易直接一拳一个，把所以蓝衣青年干脆利落地轰杀成了碎片！

　　一时间，遍地都是残肢碎肉，看起来血腥之极！

　　随即这些残肢碎肉全部跟着化为了一片青光消失无踪。

　　一道道精纯的灵魂能量，全部都被诸天万界最强狂暴世界吞噬，化为了一株株的灵草！

　　楚易当即利用神格碎片的转化功能，将一株株的灵草全部化为一枚枚的药晶！

　　随着一枚枚的药晶进入体内，楚易的力量再次得到了增长，发出如同潮水一般的轰隆声！

　　下一刻！

　　轰！

　　楚易原本就已经达到七星夺命境临界点的境界，突然之间就突破到了八星夺命境！

　　一种舒爽之极的感觉，瞬间弥漫了楚易全身！

　　楚易感受到体内暴涨的十倍的力量，目光中闪过一道精芒：“等我达到了九星夺命境的巅峰，就可以真正横扫整个灵虚界的一重天了！”

　　“神魂能量！我要吞噬越来越多的神魂能量！也不知道哪些不长眼的人，会来撞到我的枪口上！”

　　楚易身上陡然爆发出一股狂暴的杀气！

　　楚易突然仰首望天，目光似乎能够看穿时空，看到九重天的世界：“也许，天地之心的终极秘密，就存在于最高

　　的九重天，我一定要尽快进入九重天！这个天地之心！我必须掌控在自己手中！”

　　天地之心，乃是楚易这一世能否最终超脱的最大法宝！

　　为了得到掌控这个天地之心，楚易不惜杀得血流成河！

　　不管是谁！

　　即便是诸天神魔挡在自己身前，楚易也会毫不犹豫地一拳轰碎！

　　......

　　此刻，一处如同仙境般的上古宗门内。

　　在一间密室中，一个蓝衣青年陡然睁开眼，一口浓郁的黑血直接喷了出来！

　　这个蓝衣青年的容貌，赫然就是刚才在灵虚界被楚易一拳轰杀的朱师兄。

　　这位朱师兄身旁，一个面容威严的中年男子走了过来，一脸关切地看着他：“丰儿，你怎么啦？谁敢在灵虚界中对你下手？”

　　朱师兄全名叫朱顾丰，乃是上古宗门焚天谷一位长老的独子。

　　朱顾丰身前的这位中年男子，就是焚天谷的长老朱逍龙。

　　朱逍龙看着脸色苍白，很明显受了重创的儿子，心中顿时感觉到心疼不已。

　　与此同时，朱逍龙的目光中，陡然射出一道惊人的杀气！

　　他朱逍龙的儿子竟然都有人敢动手，这可真是吃了熊心豹子胆了！

　　朱顾丰看着自己父亲，顿时痛哭流涕起来：“父亲大人，你可要替丰儿做主啊，我在灵虚界正在探寻一处秘宝，突然就出现一个人，二话不说就把我的神魂直接一拳轰杀了！”

　　朱逍龙目光中的杀意更甚，拍着朱顾丰的肩膀安慰道：“丰儿你先别哭，不管此人是谁，既然他敢欺负你，那么为父就不可能让他好过！我这就发下宗门一级追杀令！让此人知道得罪我朱逍龙儿子的凄惨下场！”

　　朱逍龙突然看向儿子，神色间满是心疼：“丰儿，你的神魂被他击杀之前，你在他身上下了我交给你的龙息散吗？”

　　龙息散，乃是一种无形无味的药粉。

　　这种药粉对人的身体没有效果，但是对神魂却有一种奇效，只要一旦沾染上神魂，那么不管隔得有多远，都能够凭借一种特殊的方法找到此人。

　　朱逍龙把这种龙息散交给儿子，第一是为了让儿子在遇到危险的时候，可以让手下的人过去帮忙。

　　第二就是为了以防万一有人对自己儿子下手，结果去找不到报复对象。

　　朱顾丰点了点头，一脸的怨毒之色：“父亲大人，你放心吧，我的神魂在临死之前，我就把龙息散撒在了那个混蛋的身上了，咱们不用担心找不到他！”

　　朱逍龙点了点头：“嗯，这就好，此人竟然敢向我朱逍龙的儿子下手，我非杀得他以后不敢进入灵虚界！”

　　朱逍龙突然从怀中掏出一个青色瓷瓶，从里面倒出一枚香气四溢，绿油油的丹药：“丰儿，你先别着急，把这枚复魂丹吞下。”

　　朱顾丰结果这枚复魂丹，直接一口吞服下去。


第177章 结怨！强敌来临！


　　很快，朱顾丰一张苍白无比的脸，顿时变得红润起来，神魂受到的创伤直接全部恢复。

　　朱顾丰一脸感激地看着朱逍龙：“多谢父亲大人将这么珍贵的复魂丹给孩儿服用！”

　　朱逍龙轻笑着摸了摸朱顾丰的脑袋：“丰儿，你可是我朱逍龙的儿子，别说是这个复魂丹了，就是比这再珍贵万倍的东西，只要父亲身上有，父亲都会毫不犹豫地给你！”

　　朱顾丰突然开口道：“父亲大人，那这个灭杀丰儿的混蛋，你准备找谁去弄死他？”

　　朱逍龙眼中闪过一道寒光：“我朱逍龙的儿子他也敢杀，这次我非得让他后悔来到这个世上，这样吧，丰儿，你带着我的信物进入灵虚界，找你的大师兄。”

　　“父亲大人！你让我找大师兄帮忙？！”

　　朱顾丰当即脸色狂喜！

　　很显然！

　　这位大师兄是一位极其恐怖的人物！

　　否则不会让朱顾丰表现得这么欣喜若狂！

　　朱逍龙眼中寒意更甚：“你的大师兄在龙脉境时，乃是我门下唯一一位打通十六条龙脉的人，这样一位从神武者晋升上去的丹火境强者，从三重天屈尊到一重天收拾此人，绝对是杀鸡用牛刀了！”

　　朱逍龙对自己这位大徒弟信心十足！

　　打通十六条龙脉的神武者，一旦晋升到夺命境，悟道境，丹火境。

　　进入灵虚界中，几乎在每一重天，都属于那种霸主级别的人物！

　　这个大徒弟也没有让朱逍龙失望。

　　不管是在一重天，还是二重天，三重天，这个大徒弟都几乎横扫所有人，给朱逍龙在灵虚界中打下了很大一片江山。

　　现在朱逍龙几乎有一大半的修炼资源，都是靠这位大徒弟在灵虚界中上缴而来！

　　这位大徒弟，就是朱逍龙一脉在灵虚界中的领军人物！

　　只要有这位大徒弟在灵虚界，朱逍龙就对灵虚界中的一切事情放心得很！

　　可以这么说，这位大徒弟，乃是朱逍龙这辈子最大的骄傲！

　　每次和一群老友在一起聊天，提起这位大徒弟的时候，朱逍龙话语间都是掩饰不住的骄傲和自豪！

　　而朱逍龙的很多老友，也都对朱逍龙这位大徒弟赞叹有加，心中无比羡慕朱逍龙能够有这么一位徒弟。

　　朱逍龙突然点燃一支灵香，转头看向自己的儿子：“丰儿，你现在的神魂已经恢复如初，现在你就进入灵虚界找你的大师兄，让他从三重天下来替你出头，务必击杀此人！”

　　朱顾丰一脸重重地点了点头：“父亲大人，你放心吧！有大师兄出面，此人的神魂从此来灵虚界一次，就让他死一次！知道他从此吓得不敢来灵虚界为止！”

　　朱顾丰随即盘膝而坐，神魂在灵香的烟雾下，再次进入了灵虚界中。

　　灵虚界，一重天中。

　　楚易抬头看着眼前破败的宫殿群，一脸平静地走了进去。

　　这一片宫殿群，也不知道曾经发生过什么，到处都是刀痕剑痕，甚至在一座宫殿表面，还有一个恐怖的巨大手掌印！

　　这个手掌印，直接将高大巍峨的宫殿彻底覆盖了！

　　恐怖得一塌糊涂！

　　这个手掌印所过之处，到处都是焦黑一片，散发出一道道骇人的气息波动！

　　“好强大！这个手掌印的主人到底是谁？”

　　即便是以楚易如今的实力和眼界，感受着这个巨大手掌印散发出来的气息，也是感觉到心中一阵阵心悸！

　　仅仅是这一道气息波动，楚易都有一种胆颤心惊的感觉！

　　“这个手掌印的主人，绝对是超过丹火境的存在！为什么能够在一重天施展出这么恐怖的力量呢？”

　　楚易自然知晓一重天的规则，此刻亲眼感受到这种超出规则的力量，心中顿时疑惑不已。

　　嘎吱！

　　楚易走到那座宫殿之前，推开一扇锈迹斑斑的青铜门，随即走了进去。

　　这座宫殿之中，竟然堆满了密密麻麻的白骨！

　　有些是人类的，有些一看骨架就知道是非人类，也不知道是妖兽的骨头，还是其他陌生生物的骨头。

　　“哇！好多纯阳能量和纯阴能量啊！”

　　这时候，很久没说话的碧绿珠子，这时候突然在楚易脑海中激动地说道。

　　随即，楚易只感觉到眼前一花，碧绿珠子浮现在他的眼前，在半空中静静地漂浮着。

　　楚易神色一喜：“小珠子！你竟然能够来到灵虚界中？”

　　碧绿珠子中发出欣喜的声音：“嗯，说起来我现在也是灵魂体，而且我一直藏身在你的神魂之中，你的神魂来到了这里，我自然就跟着来了。”

　　“好了，我先不说了，这里好多的纯阳能量和纯阴能量，等我吞噬了这些能量再详谈。”

　　碧绿珠子随即发出一声颤鸣，欢呼雀跃着冲向了宫殿深处。

　　楚易此刻心中也很高兴，连忙跟着碧绿珠子跑了过去。

　　在一间空空荡荡的大厅内，此刻摆满了整整一个大厅的晶石。

　　这些晶石中有一半纯白，一半纯黑，散发出浓郁的纯阴和纯阳之气！

　　“天啊！这里怎么这么多纯阴之晶和纯阳之晶啊？！”

　　楚易看着眼前这一幕，整个人当即就呆住了！

　　碧绿珠子才不管三七二十呢，一股脑扎进了晶石堆中，开始疯狂地吸收里面蕴含的纯阳能量和纯阴能量！

　　碧绿珠子就如同蝗虫一般，所过之处所有的晶石都化为粉末。

　　随着吞噬的纯阴能量和纯阳能量越来越多，碧绿珠子身上的光芒越来越亮，最后竟然发出如同恒星一般的耀眼光芒！

　　也不知道过了多久，所有的纯阴之晶和纯阳之晶，全部都被碧绿珠子吞噬得化为了粉末。

　　随即，碧绿珠子轻轻地颤动起来，那如同恒星一般的耀眼光芒随即收敛，再次化为了一颗看起来普普通通的碧绿珠子。

　　碧绿珠子突然飞到楚易手上，声音中透出狂喜之色：“新主人，我现在的灵魂力量，已经恢复到了全盛时期了！”

　　呃！

　　新主人？

　　楚易被小珠子的称呼给弄得愣住了！

　　楚易一脸疑惑地看着小珠子：“小珠子，你喊我什么？新主人？”


第178章 天心之谜！纯血凶兽！


　　碧绿珠子内传出声音：“嗯，当初主人交代过我，等你渡过那一次大劫之后，你就是我的新主人了。”

　　楚易闻言一脸无语的表情。

　　楚易随即一脸期待地看着小珠子问道：“小珠子，那你现在还记得你那个主人是什么样子吗？”

　　小珠子的声音中透出一股黯然：“不记得了，除了记得我曾经有个主人，还有主人交代给我的事，我就什么都不记得了。”

　　楚易听了小珠子的话，眼中的期待之色消失，化为了一片失望之色。

　　楚易心中一直很好奇，到底是谁在十万年前都算出了自己的命运，而且还为此布下了小珠子这么一颗棋子。

　　这一切，对于楚易来说就是一个谜。

　　楚易隐隐约约感觉到，冥冥中似乎有一双眼睛，一直在暗中关注着自己。

　　从十万年前，就开始关注了。

　　只是，以楚易前世身为命运神帝的修为境界，都没有能够发现这一切。

　　如果不是小珠子在自己最危难关头出现，楚易也许会一直被蒙在鼓里。

　　是谁？

　　到底是谁如此费心费力地帮我？

　　那个人到底和我有什么关系？

　　他为什么又要救我？

　　一个又一个的疑惑，此刻在楚易的心中浮现而出，令得楚易的心情莫名地感觉到烦躁。

　　小珠子这时候开口了：“新主人，你放心吧，我虽然不记得以前的主人长什么样子，但是我却知道她对你特别特别好，我现在隐隐约约记得，每到夜深人静之时，她都会站立在星辰之巅，目光看向同一个方向，嘴里一直念叨着一句话。”

　　呃！

　　楚易先是一愣，随即一脸激动地盯着小珠子问道：“小珠子，你的主人一直念叨着一句什么话？”

　　“十万年之约，梦儿片刻不曾遗忘，纵然等到海枯石烂，梦儿也一直等你，等你，直到等到梦儿生命结束的那一刻。”

　　小珠子模仿起以前那个主人的音调，语气，缓缓开口道。

　　随即，一股淡淡的愁绪，思念，孤寂之情，瞬间弥漫而出。

　　楚易虽然没有亲眼看见那人，也没有亲耳听见那人说话，但是他此刻的心中，陡然莫名的一痛。

　　如同有什么最重要的东西被他遗忘了。

　　一种最不愿意遗忘的东西。

　　如今。

　　却被他遗忘了！

　　这种感觉，让楚易突然难受得欲发狂！

　　楚易的声音突然变得酸涩无比，透出一种莫名的难受：“小珠子，你的主人，是一个女子？”

　　小珠子轻轻一晃，如同在点头一般：“嗯，我原来的主人，是一个女子，不过我记得她的眉宇间，一直都凝锁着浓浓的愁绪，我问过主人，不过她每一次都是沉默着，一句话都不说，一直凝望着一个方向，也不知道她在看什么，在等待着什么。”

　　“等待着什么？莫非，这个女子一直在等我？而且一等就是十万年？”

　　楚易的声音中透出浓浓的苦涩。

　　楚易随即轻轻地摇了摇头：“唉，既然我现在不知道这是怎么回事，那多想又有何益？也许时机到了，一切都会真相大白了。”

　　小珠子突然开口道：“新主人，我现在的灵魂能量已经恢复了，我现在要告诉你的，就是那个主人曾经告诉我的，关于你的天大机缘。”

　　“天大机缘？”

　　楚易神情一动，声音中透出浓浓的惊喜：“小珠子，你当初给我说的天大机缘，莫非，就是这个灵虚界，也就是这个天地之心？”

　　小珠子道：“嗯，当初主人算到的天大机缘，就是这个天地之心！”

　　楚易得到了小珠子的回复，心跳前所未有的加速跳动起来！

　　他正愁不知道如何把这个天地之心彻底掌控在手里呢！

　　现在小珠子竟然就来了个雪中送炭！

　　这让楚易如何能不感到欣喜莫名？！

　　小珠子的声音中也是显得有些高兴：“当初主人曾给我说过，新主人你的天大机缘，就是能够进入这个天地之心，如果有我的帮助，彻底掌控这个天地之心还是很有把握的。”

　　楚易一脸谦虚地问道：“小珠子，具体应该怎么做，你快教我吧。”

　　“天地之心，一共分为九重天，每一重天，都拥有一颗天心，只要聚齐了九颗天心，就可以进入天地之心最深处，得到一枚天地之匙，然后滴血认主，就可以彻底掌控天地之心了。”

　　楚易眼中满是疑惑：“天心？这是什么东西？”

　　小珠子解释起来：“天心，顾名思义，就是每一重天的心脏，存在于每一重天的生命禁区之中，这个生命禁区之中有一种很奇异的力量存在，能够吞噬一切神魂能量，所以注定了神魂不能够进入其中。”

　　楚易神色显得一黯：“神魂不能够进入其中，那岂不是说我的神魂也不能进入生命禁区了？”

　　不能够进入生命禁区，那也就意味着不能够得到天心。

　　得不到天心，也就不能够掌控这个天地之心。

　　天地之心，乃是将来渡过这场天地浩劫的关键。

　　现在看到希望了，楚易怎愿意就这样放弃？

　　楚易一脸不甘地看着小珠子，目光中带着一丝渴望：“小珠子，你之前不是说过，等你的灵魂力量恢复了，就可以帮助我吗？”

　　楚易现在所有的希望，都在眼前这颗小珠子身上了。

　　小珠子果然没有让楚易失望：“没错，寻常的神魂的确不能够进入生命禁区，但是，又一个办法可以进入。”

　　小珠子说到这里停了下来，竟然卖起了关子。

　　楚易心中这个气啊！

　　偶滴亲哥啊，你直接一口气说完是不是会死？

　　不错看着恶作剧的小珠子，楚易只能够压着性子：“小珠子，你快把这个办法告诉我吧，你再不说的话，我估计都快被你给急死了。”

　　楚易说的倒是实话，此刻他的心里如同猫爪在挠，难受到了极点！

　　小珠子的声音中带着一丝顽皮，似乎很满意楚易的反应：“新主人，其实要进入这个生命禁区，只需要收服天地之心中土生土长的九种纯血凶兽，然后将这九种纯血凶兽的血脉炼化入体，就不用担心生命禁区中那种腐蚀之力了。”

　　“炼化九种纯血凶兽的血脉入体？好！那我就收服这九种纯血凶兽！”

　　为了彻底掌控这个天地之心，别说是收服九种纯血凶兽了。

　　就是收服九百种，九千种，九万种！

　　楚易也不会眨一眨眼！


第179章 送上门来打脸！（求打赏）


　　小珠子的声音接着响起：“新主人，虽然你现在的力量很强，可是要收服这九种纯血凶兽，却还是显得有些不够，这九种纯血凶兽乃是一重天的九尊无敌霸主，每一尊都相当于打通三十五条龙脉晋升上来的九星夺命境，简直恐怖得一塌糊涂！”

　　“打通三十五条龙脉晋升上来的九星夺命境？呵呵，这对于其他人来说，的确是不可战胜，不过等我达到九星夺命境，却可以轻易地战胜！”

　　楚易显得自信十足！

　　因为他是打通三十六条龙脉晋升上来的夺命境！

　　打通三十六条龙脉！

　　那就是极境！

　　同阶中的无敌王者！

　　......

　　一重天，一座山峰之上。

　　朱顾丰静静地站在一处悬崖边上，神色紧张激动地看着天际深处。

　　陡然――

　　轰！

　　天空被一股浩瀚的力量炸裂，随即一道恐怖的身影从空中走出，威严之气十足！

　　这道恐怖身影是一个青年，身穿一件金色长袍，腰间悬挂着一根碧绿玉笛，头戴镶嵌金龙的高冠，整个人透出一种无法言喻的高贵！

　　朱顾丰看着这个从天空中走出的金袍男子，神色间满是欣喜：“大师兄！这里！我终于把你等到了！”

　　这个金袍男子，就是朱逍龙的大徒弟，也是他此生最大的骄傲――

　　何潇轩！

　　一个在龙脉境打通十六条龙脉的神武者！

　　神武者！

　　对于普通龙脉境的人来说！

　　那就是一个传奇！

　　何潇轩凭借神武者这个底蕴，一路几乎是以无敌之姿，横扫众多同阶之人！

　　何潇轩的心！

　　是高傲的！

　　是无敌的！

　　即便是对于师傅这个宝贝儿子，何潇轩依然是冷冰冰的，如同一块万年寒冰。

　　何潇轩来到朱顾丰身旁，冷冷问道：“朱师弟，你找师兄来有何事？”

　　朱顾丰早就习惯了这位大师兄的性格，虽然何潇轩的表情很冷漠，可是朱顾丰心中却没有一丝不满。

　　朱顾丰恭恭敬敬地道：“大师兄，师弟我的神魂被一个人灭杀过一次，父亲大人让我找你帮忙，一定要杀得此人从此不敢进入灵虚界！”

　　朱顾丰从身上拿出一块黝黑的圆球，恭敬地递到何潇轩的手上：“大师兄，这是父亲的留音。”

　　何潇轩接过这个黝黑圆球，一道力量涌入其中，随即从黝黑圆球中出现了朱逍龙的声音：“潇轩，有人灭杀了你丰儿的灵魂，你务必要帮丰儿出这口气，让此人从此不敢进入灵虚界！”

　　何潇轩一听师傅的声音，顿时不敢怠慢，看向朱顾丰：“嗯，既然是师傅的意思，那么大师兄就随你走一趟，将此人的神魂灭杀！”

　　何潇轩的声音中，充满了一种生杀予夺的味道！

　　似乎在他的眼里，其他人都如同一个个蝼蚁，想怎么杀就怎么杀！

　　这就是何潇轩的为人！

　　自信！霸道！残酷！

　　朱顾丰一脸狂喜，疯狂地拍着何潇轩的马屁：“大师兄乃是天纵奇才！从神武者晋升上来的丹火境无敌强者！灭杀此人那还不是如同捏死一只蚂蚁般容易？”

　　朱顾丰知道大师兄的傲气，如果没有父亲大人的命令，他是绝对不可能叫动这位大师兄的。

　　所以此刻朱顾丰那是什么话好听说什么话，只要能够让大师兄满意了，那么以后即便没有父亲大人的命令，自己也有可能让大师兄出手帮忙。

　　如果真的有那一天，那么自己在一重天还怕谁？

　　绝逼可以横着走啊！

　　哈哈哈！

　　朱顾丰想到得意处，顿时在心里狂笑起来！

　　......

　　楚易离开这一处破败宫殿群，很快就来到一座城池大门口。

　　楚易抬头看去，只见城门正上方，雕刻着三个龙飞凤舞的大字――

　　玄武城！

　　玄武城乃是一个叫做古仙宗的上古宗门修建的城池。

　　此刻，玄武城城门口，到处都是进进出出的人，显得热闹非凡。

　　城门口两侧站立着两排身穿铠甲的甲士。

　　这些甲士气血强大，双目中神光闪烁，一看就是修为高深之辈。

　　楚易正准备进入玄武城，突然身后传来一道威严无比的声音：“那个小子给我站住！是你把我朱师弟的神魂灭杀了？！”

　　楚易闻言顿住身子，转头向身后看了过去。

　　只见刚被他灭杀了神魂的猪师兄，此刻正站在一个金袍青年身旁，一脸怨毒地盯着自己。

　　这个金袍青年目光如电，如同能够看穿一个人的身体，身上散发出一股极其恐怖的气息。

　　很显然，刚才那句话就是这个金袍青年说的。

　　此刻周围的人感受到金袍青年散发出来的恐怖气息，顿时一脸惊恐地向着四面八方走去。

　　楚易的目光落在金袍青年身上，笑了起来：“你是这位猪师弟的师兄？”

　　何潇轩一脸傲然地点了点头：“不错！我就是朱师弟的师兄！我现在问你一句，是不是你把我朱师弟的神魂灭杀了？你只需要回答我是或者不是！”

　　何潇轩的声音充满了威严和霸道。

　　楚易毫无所惧地点了点头：“不错，就是我灭杀了你这位猪师弟的神魂，怎么，小的打不过我，就把大的叫来了？”

　　楚易随即看向这位猪师弟：“你可真是丢男人的脸啊，竟然还跑去搬救兵了，啧啧啧，我真是替你感到丢人啊！”

　　朱顾丰此刻有了何潇轩撑腰，胆气那是蹭蹭蹭往上增，根本就不害怕楚易。

　　朱顾丰冷哼一声，一脸得意地看着楚易：“小子！莫非你不服？我人脉广可以搬来救兵，你咬我啊？你如果有种的话，你倒是也去搬救兵过来啊！哈哈哈！”

　　朱顾丰无比嚣张得意地狂笑起来！

　　楚易一脸不屑地摇了摇头：“搬救兵？呵呵，我可以搬救兵，但我不屑于去搬，那是孬种才会去做的事！”

　　朱顾丰连上的笑容凝固，杀气腾腾地盯着楚易：“小子！你骂谁谁是孬种？”

　　楚易笑了起来：“这里这么多人，谁答应了那就是骂谁了。”

　　“哈哈哈！”

　　周围有些宗门实力极强的人，此刻毫不顾忌地大笑起来！


第180章 碾压何潇轩！


　　朱顾丰先是被楚易损了，现在又在大庭广众之下被人嘲笑，当即看向何潇轩：“大师兄！这个混蛋太可恶了！麻烦你现在就去杀了此人！”

　　何潇轩虽然很鄙视师傅这个儿子，可是此刻师命难违，他只能够照做。

　　何潇轩冷漠看向楚易：“小子，我现在给你两条路，第一条是自杀，第二条是被我杀，你自己选一条吧，好心告诉你一下，如果你选择自杀，那么你的神魂下次进来灵虚界，我就不会再擅自从三重天下界，你和朱师弟的恩怨我也不会管了。”

　　“当然了，如果我给你指了明路你不选，非要选第二条路，脏了我何潇轩的手，那么以后你的神魂每进灵虚界一次，我何潇轩就杀一次，直到杀得你从此不敢进入灵虚界为止。”

　　何潇轩的声音不大，但却透出一道刺骨的寒意，能够把人的血液都给冻结住！

　　轰！

　　何潇轩此话一出，现场众人顿时沸腾了！

　　一个个一脸惊骇地盯着何潇轩！

　　“天啊！他竟然是何潇轩？怪不得这么霸道！不过却有霸道的资本！”

　　“这个少年到底是谁？竟然连何潇轩都敢惹！这下子死定了！”

　　“传闻何潇轩在龙脉境时，乃是打通了十六条龙脉的超武者！现在更是已经成为了丹火境的无敌存在！这个少年到底是做了什么天怒人怨的事！竟然让何潇轩从三重天来到一重天杀他！”

　　“这个少年惹了何潇轩，以后根本就不用来灵虚界混了，绝对是见一次被杀一次的命！”

　　“这家伙真的是胆大包天，自己作死的节奏啊！这下子看还有谁能过保他！”

　　“何潇轩这么一个绝世天才，收拾他估计比杀一只鸡还简单！”

　　......

　　周围的人很明显都听过何潇轩是何许人，此刻看向楚易的目光中，全部都是讥嘲和幸灾乐祸之色！

　　连何潇轩这位绝世天才都敢惹？

　　这小子绝对是活腻歪了！

　　朱顾丰此刻把腰一挺，无比N瑟地看着楚易狂笑起来：“哈哈哈！小子！你现在知道站在你身前的是谁了吗？哈哈哈！你小子竟然敢灭杀我的神魂！老子就要让你后悔来到这个世上！”

　　楚易嘴角一撇：“何潇轩？很厉害吗？呃，抱歉，我真没听过。”

　　朱顾丰连上的笑容瞬间凝固，不可思议地盯着楚易：“小子！你竟然没有听过我大师兄的名号？”

　　楚易笑眯眯地反问道：“蠢猪，我干嘛一定要听过你大师兄的名号？”

　　“好！好！好！老子现在让你狂！让你逞口舌之能！一会你这个混蛋就知道你得罪了多么恐怖的人了！”

　　朱顾丰怒极反笑：“老子今天就教会你一件事，让你明白在灵虚界中，有些人是你惹不起的！”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“抱歉，我长这么大，还从来没有碰到惹不起的人，哦，不对，是惹不起的猪。”

　　周围的人听了楚易的话，一个个顿时憋得脸上通红！

　　不过此刻知晓了眼前这个金袍青年是何潇轩，却是没有一个人敢大声地笑出来了。

　　由此可以想见，何潇轩在众人心中是一个多么恐怖的人！

　　何潇轩眼中杀机大盛，如同刀子一般锋利的目光陡然射向楚易：“小子！你很狂！不过越狂的人往往死得越惨！没有实力还这么狂！那你就是自己作死！”

　　轰隆！

　　何潇轩的身子突然动了！

　　如同滚滚雷霆碾压向楚易！

　　何潇轩每一步踩在地上，地面就出现一个大坑！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！

　　感受到何潇轩那恐怖霸道的气势，周围围观的人顿时脸色苍白，如同一条小船被巨浪席卷，身子不受控制地倒退！

　　何潇轩仅仅是一丝力量余波，都不是他们这些人所能够抗衡的！

　　这一刻！

　　所有人都真切感受到了何潇轩的恐怖！

　　随即，一道道可怜的目光全部看向楚易。

　　这下子，这个少年死定了啊！

　　众人心中全部不约而同浮现出这个念头。

　　何潇轩这种恐怖到极点的绝世天才，根本就不是普通夺命境所能够抗衡的！

　　楚易看着盛气凌人，轰杀而来的何潇轩，整个人狂笑一声：“好！我现在正愁神魂力量不够呢！没想到现在就送过来这么一条大鱼！哈哈哈！”

　　楚易身上的气势陡然攀升，双脚对着地面用力一蹬，整个人就战意十足地冲向何潇轩！

　　何潇轩冷冷一笑，神色间满是嘲讽：“真是不知天高地厚的蝼蚁！”

　　随即向着楚易重重地一掌拍了下去！

　　轰！

　　两人的拳头重重地撞击在一起！

　　发出震耳欲聋的声响！

　　“什么！这怎么可能？！！！”

　　何潇轩感受到楚易那浩瀚的恐怖力量，整个人当即面色狂变，身子不受控制地倒飞而出！

　　噗！

　　何潇轩五脏剧痛，一口黑血陡然喷了出来！

　　眼前这一幕！

　　当即看得众人目瞪口呆！

　　“哈哈哈！看你刚才不可一世的样子！我还以为有多么厉害呢！原来是土鸡瓦狗一只！”

　　楚易一拳震退何潇轩，当即就傲然一笑！

　　随即楚易不退反进，对着何潇轩追击而去！

　　面对着楚易一拳轰来，何潇轩心中惊颤，手忙脚乱地进行反击！

　　这一次，何潇轩不敢托大，将自己体内的力量施展到极致！

　　轰！

　　何潇轩虽然已经是竭尽全力了，可面对楚易的狂暴一拳，还是被轰得倒飞而出！

　　“哈哈哈！能够承受我两拳而不死！你也足以自傲了！接下来我不会保留了！”

　　楚易狂笑一声，随即如同利剑一般射向何潇轩！

　　不过听了楚易的话，周围众人此刻已经惊骇得说不出话来了！

　　天啊！

　　这个少年到底是谁！

　　竟然一拳就把何潇轩打得毫无还手之力？

　　而且听他话里的意思，刚才竟然还没有尽全力？？

　　那他全力一击又该有多么恐怖？？？

　　周围众人此刻看向楚易的目光中，那种嘲笑之色已经消失无踪，取而代之的是浓烈到极点的震惊！

　　面对这个突然冒出来，恐怖得一塌糊涂的少年，所有人此刻心中都掀起了惊涛骇浪！

　　这是一个谜一般的少年！


第181章 强势轰杀！晋升九星夺命境！


　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易的拳头，如同疾风暴雨一般，一拳比一拳气势更强！一拳比一拳力量更猛！

　　直接轰击得何潇轩毫无招架之力！

　　何潇轩此刻已经浑然没有了刚才那种高高在上，整个人浑身浴血，披头散发，狼狈到了极点！

　　何潇轩此刻心中震惊到了极点！

　　一个又一个疑惑浮现而出！

　　这个少年到底是谁？

　　怎么可能恐怖得如同一尊战神般令人心生绝望？

　　不错！

　　此刻面对着眼前的楚易！

　　何潇轩心中剩下的只有绝望！

　　楚易拥有的那种恐怖力量，直接击碎了何潇轩所有的骄傲！

　　逃！

　　这是何潇轩此刻心中唯一的念头！

　　不过楚易怎么可能让何潇轩逃走？

　　轰！

　　下一刻！

　　楚易的拳头不管是气势还是力量，全部都达到了巅峰，直接一拳将何潇轩轰杀成了碎渣！

　　与此同时，一大片的灵草瞬间滋生，成熟，随后在神格碎片的催化功能下，全部化为了药晶，直接被楚易全部吞噬！

　　轰隆隆！

　　消化了大量的药晶，楚易体内的龙池之中，如同海啸一般沸腾了起来！

　　波！

　　随着一声脆响，楚易感觉到浑身爽得快要飞上天，直接从八星夺命境提升到了九星夺命境！

　　这一突兀而来的晋级，令得楚易心中惊喜莫名！

　　“莫非，击杀了更高层次的人，吞噬了他们的神魂力量，能够拥有这么恐怖的能量反馈？”

　　楚易眼中闪烁着激动的光芒！

　　如果真是这样的话，那么楚易现在希望二重天和三重天的人下来的越来越多！

　　这都是我楚易升级的肥料啊！

　　哈哈哈！

　　楚易想到得意处，顿时忍不住笑了出来！

　　这一刻，楚易找到了一条迅速升级的捷径――

　　那就是击杀更高层次的人，然后吞噬他们的神魂来进行升级！

　　而且在这灵虚界中，楚易还不用担心被太高层次的人出手击杀！

　　可以这么说！

　　这个灵虚界就是为楚易量身打造的升级场所啊！

　　此刻！

　　周围众人看着楚易竟然把何潇轩一拳轰杀！

　　一个个顿时目瞪口呆！

　　特别是朱顾丰，此刻眼见自己心中战无不胜的大师兄，竟然被楚易一拳轰杀了，整个人都在瞬间石化了！

　　眼前这一幕！

　　对于朱顾丰而言！

　　那就如同做梦一般不真实！

　　大师兄败了？

　　横扫无敌的大师兄竟然败了？！！！

　　这！这！这！

　　朱顾丰此刻彻底凌乱了！

　　不过下一刻，朱顾丰就清醒了过来，下意识地就想转身逃跑！

　　面对能够一拳轰杀大师兄的存在，朱顾丰直接没有了反抗的念头！

　　逃！

　　这是朱顾丰此刻唯一的念头！

　　“这位猪师兄，你现在想逃是不是太晚了？”

　　楚易看着朱顾丰竟然想逃，嘴角当即就浮现出一抹嘲讽的弧度。

　　咻！

　　楚易的身体化作一道利箭，直接冲向了转身而逃的朱顾丰！

　　轰！

　　楚易来到朱顾丰的身后，直接一拳干脆利落地把朱顾丰轰成了碎片！

　　这一血腥手段，当即就让周围众人心中剧颤！

　　楚易拍了拍手，如同做了一件微不足道的小事：“唉，刚才还以为这家伙多流弊呢，结果没想到却是土鸡瓦狗一只，不过免费送上来的升级经验，不要白不要！”

　　楚易看着周围众人噤若寒颤的样子，不可置否地轻笑一声，随即转身走向城门口。

　　即便是那些气血强大的甲士，此刻看着楚易笑眯眯地走来，都感觉浑身的汗毛都倒竖了起来！

　　如同面对着一头洪水猛兽！

　　直到楚易进入玄武城，消失在了人流之中，这些甲士这才不约而同地重重松了口气。

　　此刻，众人发现自己的全身都被冷汗淋湿了！

　　其中一个甲士神色凝重地道：“老五！你赶紧去找曲大人！就说出现了一个少年，轻松击杀了何潇轩的神魂，现在已经进入了玄武城，让曲大人务必先登门拜访此人！否则一旦和此人起了冲突，估计整个玄武城都要血流成河了！”

　　另外一个甲士重重地点了点头，随即神色慌张地跑入了玄武城。

　　很快，这个消息就如同长了翅膀，迅速地传播了开来！

　　这个消息不仅是在一重天被众人知晓了。

　　即便是在二重天，三重天，也因为这件事引发了一场渲染大波！

　　一重天，一处幽暗的密室内，一个浑身如同在燃烧的血衣男子听了手下人的禀告，顿时浑身一震，眼中闪烁出不可思议的光芒：“王三！你说什么！何潇轩从三重天下界来到一重天！竟然被一个陌生的少年一招击杀了？！！！”

　　血衣男子身旁一个矮瘦男子点了点头，异常认真地道：“血大人，这件事千真万确，就发生在玄武城城门口，当时很多人都亲眼见到了！不仅如此，三重天上也传来消息，何潇轩突然之间闭门不见客，好像就是因为神魂被灭杀了，现在估计去外界恢复神魂去了！”

　　血衣男子眼中难掩震惊，心中掀起了惊涛骇浪：“这个少年到底是谁！竟然能够一招击杀何潇轩？！这个少年绝对是一匹超级黑马！也许不久之后整个一重天的局势都会发生改变了！”

　　“王三！你现在赶紧去调查那个少年的身份！但凡有一丝可能！一定要把此人拉拢过来！千万不能够与此人为敌！切记！切记！”

　　王三领命而去。

　　血衣男子看着王三离去的背影，喃喃自语道：“这个少年究竟是哪个圣地培养出来的圣子？竟然能够将何潇轩都给一拳轰杀了，太不可思议了，真的是太不可思议了！”

　　“为什么我心中有一种感觉，不止是一重天，整个灵虚界都即将因为此人的出现而改变格局呢？就好比十几年前楚凌霄横空出世一样。”

　　这一刻，血衣男子脑海中，浮现出了一个霸气冲天，如同战神一般的伟岸身影――

　　楚凌霄！

　　十几年前，整个灵虚界，那都是属于楚凌霄的时代！

　　血衣男子轻轻地叹了口气，随即打开密室离去，脑海中挥散不去那一个光芒万丈的身影......


第182章 入魔丹！


　　“天啊！你刚才说什么？何潇轩去一重天被一个少年秒杀了？！”

　　“师弟！你这个消息是否可靠？何潇轩真的在一重天被一个少年灭杀了神魂？！”

　　“老大！天大的消息啊！何潇轩在一重天被一个少年一招击杀了！”

　　“什么！这怎么可能？！！！”

　　“快快快！赶紧派人去一重天！一定要弄清这个少年的来历！切记！此人千万不能够得罪！否则你将是整个宗门

　　的千古罪人！”

　　......

　　此刻，二重天和三重天的很多地方，无数人都被何潇轩被一个少年秒杀的消息给惊得目瞪口呆！

　　楚易的到来，就如同一颗陨石砸入一片平静无波的大湖，瞬间击起了千层浪！万道波！

　　一重天，二重天，三重天，甚至更高的世界，都因为楚易的出现而被打破了平静！

　　不仅如此，此刻外界的各大宗门，上古宗门之中，很多人也都知道了这个消息。

　　很多宗门，上古宗门的高层，此刻都迅速地下令，务必让人找到那个一招击杀何潇轩的少年，不惜一切代价把此人拉拢过来。

　　即便拉拢不过来，也绝对不能够与之为敌！

　　这是底线！

　　违令者杀无赦！

　　......

　　此刻，上古宗门，焚天谷。

　　一处隐秘的暗室内，朱逍龙正一脸担忧地看着一个脸色惨白的金袍青年。

　　这个金袍青年，就是被楚易轰杀的何潇轩！

　　朱逍龙一脸紧张地看着自己的大徒弟，把一颗珍贵的复魂丹递了过去：“潇轩，你现在什么都先别说，先把这颗复魂丹吃下去再说！”

　　这个大徒弟可是自己在灵虚界中的灵魂人物，朱逍龙绝不允许他出一点儿意外！

　　何潇轩接过复魂丹，直接一仰头吞服而下，头顶冒出一道道的白色雾气。

　　片刻之后，何潇轩头顶的雾气消失，脸色也由苍白变为红润，气色一下子好了很多。

　　何潇轩对着师傅低头道谢：“多谢师傅赐予徒儿复魂丹。”

　　朱逍龙看着自己的大徒弟没有什么大碍，这才重重地松了口气。

　　朱逍龙摆了摆手道：“潇轩，你是我朱逍龙的徒弟，就等同于我朱逍龙的亲生儿子，何必与我如此见外呢？”

　　何潇轩听了朱逍龙的话，心中原本有的一丝怨气，瞬间烟消云散。

　　说到底，何潇轩这次被人灭了神魂，还是因为替朱逍龙的儿子出头。

　　如果朱逍龙没有什么表示，即便何潇轩面上不会有什么异样，心中还是感觉有一些怨气的。

　　不过现在朱逍龙该做的都做了，该说的都说了。

　　何潇轩心中自然不会有丝毫怨气了。

　　何潇轩一脸恭敬地看着朱逍龙，神色间显得有些挫败：“师傅，潇轩这次没有完成你交代的人物，给你老人家丢脸了。”

　　朱逍龙笑着摇了摇头：“潇轩，我们都是自家人，谈什么丢脸不丢脸呢？只要你人没什么大碍，其他的都是小事，不值一提。”

　　何潇轩心中感动：“谢谢师傅不怪罪潇轩。”

　　不过何潇轩随即面色变得凝重起来：“师傅，此人的修为实在是太恐怖了，我和他交手起来根本就没有还手之力，这个少年看起来才十六七岁啊，竟然就已经达到夺命境了，而且还是如此恐怖的夺命境，恐怕以后将会是一个劲敌啊。”

　　何潇轩眼中闪过一丝惊骇之色：“据我和此人交手的经验来看，此人在龙脉境的时候，最低都打通了二十条龙脉！实在是太恐怖了！”

　　“什么？打通二十条龙脉！！！”

　　朱逍龙浑身一震！

　　眼中满是震惊之色！

　　在龙脉境打通二十条龙脉！

　　这！

　　这怎么可能？！！！

　　朱逍龙心中此刻掀起了惊涛骇浪！

　　唯有达到他这种程度的人，才明白在龙脉境打通二十条龙脉有多么困难！有多么恐怖！

　　拥有打通二十条龙脉为底蕴的人！

　　一旦成长起来！

　　绝对是那种能够灵虚界翻手为云，覆手为雨的恐怖存在！

　　这一刻！

　　朱逍龙突然有些后悔和这样的人为敌了！

　　这种感觉一出现，朱逍龙心中陡然寒气顿生！

　　不过现在既然已经站在了对立面，双方之间不可能调解了，朱逍龙的第一反应，就是不惜一切代价灭杀此人！

　　将这种人扼杀在摇篮中，才是一劳永逸的办法！

　　朱逍龙眼中杀机大盛：“潇轩，此人乃是我们前所未有的大敌，我们必须趁他还没有成长起来，就在一重天将他灭杀，否则一旦让他成长起来，进入了二重天，三重天，那么我们的大本营也许都会被此人连根拔起！”

　　何潇轩重重地点了点头，目光中也是杀气腾腾，带着深深的忌惮：“师傅此言甚是！此人如果不趁早除去！将来必定是心腹大患！后患无穷！”

　　朱逍龙沉思片刻，目光中显得犹豫不决，似乎在这一个即为艰难的决定。

　　不过随即，朱逍龙眼中就闪过一丝狠辣而决绝的光芒！

　　朱逍龙看向何潇轩：“潇轩，师傅将入魔丹给你五颗，你进入灵虚界之后，花费重金找四个和你修为相当的人，

　　然后一起吞服入魔丹！务必将此人斩杀！”

　　朱逍龙的声音中，杀气浓郁得如同要化形而出！

　　“什么！师傅你竟然把入魔丹给我？！！！”

　　何潇轩浑身猛地一震！

　　被朱逍龙的大手笔给吓住了！

　　入魔丹，乃是一种极其珍贵的丹药，服用之后可以在半个时辰之内，让自身的力量暴涨二十倍！

　　暴涨二十倍这是什么概念？

　　比如一个人拥有一百斤的力气，那么服用入魔丹之后，就可以拥有两千斤的力气。

　　而如果一个人本身拥有一千斤的力气，那么服用入魔丹之后，就可以拥有二万斤的力气！

　　那么一个人如果本身拥有一万斤的力气呢？

　　那可就是二十万斤的力气啊！

　　越往上，服用入魔丹之后，那么涨幅就越加恐怖！

　　一样的道理，如果是普通的夺命境服用了入魔丹，即便增长二十倍的力量，也是有限得紧。

　　可是何潇轩这样的绝世天才服用了入魔丹，那绝对是恐怖得一塌糊涂！

　　有了这些入魔丹，而且还一次性拥有了五颗，何潇轩对于灭杀那个恐怖的少年瞬间拥有了极强的自信！


第183章 到底谁打谁的脸？


　　朱逍龙从怀中取出五颗龙眼大小的金色丹药，珍而重之地放在何潇轩手中：“潇轩，这五颗入魔丹你要使用好，不管付出多么大的代价，也必须将此人斩杀！以后他来灵虚界一次！你就斩杀他一次！绝不能够让他在灵虚界中站稳了脚跟！”

　　朱逍龙品心中很明白，以此人的绝世之姿，如果一旦在灵虚界得到足量的修炼资源成长起来，那绝对是无法想象的恐怖劲敌！

　　如果真的到了那一天，自己门下弟子也许将在灵虚界无立足之地！

　　这是朱逍龙绝对不愿意看到的一幕！

　　所以此刻为了一绝后患，朱逍龙可谓是下了血本！

　　何潇轩突然点燃一支灵香，随即神魂出窍，再次进入了灵虚界中。

　　朱逍龙神色间显得有些忧虑，轻轻地叹了口气：“唉，我这心里怎么堵得这么难受呢？莫非这一次变数太大，超出了我的掌控？希望潇轩能够不负众望吧。”

　　朱潇龙感到非常的心神不宁，不管他想怎么静下心来都不能够如愿。

　　此刻朱逍龙心中，不知为何浮现出一个光芒万丈，神勇无敌的伟岸身姿――楚凌霄！

　　这个朱逍龙见过最恐怖的人！

　　“希望，这只是我的错觉吧，否则我朱逍龙这一脉，以后都不用想进入灵虚界了。”

　　朱逍龙轻轻地叹了口气，随即离开了这间密室。

　　唯有何潇轩的身体，静静盘膝坐在那里，一动不动。

　　......

　　灵虚界，一重天，玄武城中。

　　蓬！

　　曲渊听了手下人的禀报，手中端着的茶杯顿时被他捏碎了！

　　曲渊脸色凝重无比，目不转睛地盯着一名甲士：“小五，你刚才所言是不是亲眼所见？你可要知道这件事非同小可，来不得半点虚假，否则我们整个玄武城都会碰到前所未有的大麻烦！”

　　曲渊身为古仙宗在玄武城的主事人，自身也算是一名高手，同辈之中的佼佼者，否则也不可能被委以重任了。

　　曲渊比普通人更明白，何潇轩此人究竟有多么厉害！

　　从超武者晋升上来的存在，哪一个不是恐怖得一塌糊涂？

　　更不用说，何潇轩如今可是丹火境的存在，更是比同样底蕴的夺命境厉害多了！

　　这样一个恐怖存在，如今竟然来到一重天被人一拳轰杀了？

　　曲渊实在是有些不相信这件事！

　　那名被叫做小五的甲士一脸认真地道：“曲大人，这件事千真万确，就发生在刚才的城门口，不止是我们看见了这一幕，城门口上千人都亲眼看见了，绝对是千真万确！”

　　曲渊眼见小五说得这么认真，心中这才彻底相信了。

　　曲渊对着小五点了点头：“小五，这件事我知道了，你先下去吧，我会把这件事处理好的。”

　　小五点了点头，转身恭敬离去。

　　曲渊突然对着外面喊道：“福伯，备轿，准备一份厚礼，然后带着仪仗队，随时和城里的人联系，密切关注此人的动向，我要亲自去拜见此人！”

　　很快，城主府外，一群浩浩荡荡的车队，簇拥着一座明黄色大轿而去。

　　城北，一家规格极高的客栈内。

　　楚易走了进去，看着人满为患的一楼大厅，心中顿时暗道这家客栈生意真好。

　　一个店小二模样的年轻人走了上来：“这位客官，您是准备住店还是吃饭？”

　　楚易点了点头：“吃饭和住店我都要，我都要最好的。”

　　店小二看着楚易穿得很一般，心中有些担心楚易身上没钱：“客官，是这样的，我们这店是先付账再吃饭住店，您看您是不是？”

　　呃！

　　楚易一愣，倒是把这事给忘了。

　　前世他不管去哪里吃饭住店，谁不是把他当作大爷一般供着？

　　而且还一副小心谨慎，生怕把他得罪了的样子。

　　楚易摇了摇头：“不好意思，我现在身上没钱，要不你看这样行不行，我先赊账，明天过来把钱补上。”

　　赊账？

　　店小二脸上的热情，直接就消褪不见，看向楚易的目光中显得很冷淡。

　　这种穷鬼，店小二见多了。

　　赊账，赊账，赊了之后就是烂账。

　　这是这个行业总结出来的俗语。

　　一般面对这种赊账的人，都是直接撵出去完事。

　　店小二一脸嘲讽地看着楚易：“这位公子，不好意思，本店有规定，一概不能赊账，如果你没有魂币的话，那么还是请你去别家店看一下吧。”

　　店小二这话说得就已经是毫不客气了。

　　面对这种穷鬼，店小二可不会有什么好脸色。

　　楚易还没有来得及说话。

　　此刻大厅内，突然有一个青年一脸惊讶地叫了起来：“大师兄，二师兄，你们看！那人好像是楚易！哈哈哈！没想到这家伙这么快就进入了灵虚界！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，瞌睡来了就有人送枕头来了！他这是送上门来让我们打脸啊。”

　　另外一个青年看向楚易，仔细看了一会，也是一脸激动之色：“没错！这个人就是楚易！楚凌霄那个废物儿子！

　　哈哈哈！我之前还愁这人进入了凌天峰，我们没有机会收拾他呢，哈哈哈！没想到他竟然来到了灵虚界！”

　　为首那个身材魁梧的大师兄听了两位师弟的话，顿时向着楚易走了过去，目光中带着一丝寒光：“小子，你就是楚易？楚凌霄那个出了名的废物儿子？”

　　此人名叫荆云，乃是太苍宗火灵峰一位天才，在龙脉境打通了十二条龙脉，现在晋升到了九星夺命境，在灵虚界中也算是一个小有名气的高手。

　　荆云的父亲，当年曾被楚凌霄一招废了龙池，从此成为了一个废人。

　　荆云这个做儿子的，自然对楚凌霄恨之入骨！

　　不过现在楚凌霄不在了，他自然连带着把楚易这个楚凌霄的儿子恨上了。

　　这一次的龙门大会，荆云心中一直就在期待着，楚凌霄这个儿子能够进入太苍宗。

　　因为只有这样，他才能够将楚凌霄施加在自己父亲身上的痛，千百倍地还给楚凌霄这个儿子！

　　荆云原本听说楚易进入凌天峰了，心中还有些失望呢。


第184章 狠狠反打脸！


　　因为凌天峰的峰主洪凌天，乃是出了名的护短，而且为人行事肆无忌惮，修为恐怖得一塌糊涂，即便面对太苍宗宗主也是如此！

　　荆云万万没有想到，这个楚易现在竟然来到了灵虚界，这真的是意外之喜啊！

　　荆云看着楚易，心中已经在盘算着，待会怎么狠狠地践踏此人了。

　　荆云对楚易的恨，已经积累了十几年，唯有用最残忍的方式收拾楚易，才能够让他心中的恨减弱。

　　楚易先是一愣，不过随即就冷冷一笑：“不错，我就是楚易，楚凌霄的儿子，不过至于是不是废物嘛，这还真是有点难说，反正比你们这些废物估计要强一些。”

　　楚易一看这些人的神情，就明白这些人肯定是太苍宗的弟子了。

　　而且不出所料的话，这些人的父辈肯定还被那个便宜老爹收拾得不轻，否则这些人不会用一种要吃人的眼神盯着自己。

　　不过楚易心中一点儿也不在乎。

　　他不愿意主动惹人。

　　不过如果这些人主动送上门来求打脸，他还是会很乐意帮忙的。

　　荆云咬牙切齿，寒气四溢，冷冷看着楚易：“楚易，你知道我的父亲是谁吗？”

　　楚易一乐，嘴角微抽：“我哪知道你的父亲是谁？呵呵，反正又不是我，我生不出你这么白痴的儿子。”

　　荆云猛地一瞪眼：“楚易！你是不是活得不耐烦了？”

　　荆云身旁一个青年狞笑一声，直接一个箭步冲向楚易，向着楚易的脸就是狠狠的一拳：“楚易！你找死！你竟然连大师兄都敢辱骂！我王飞今天非得打得你满地找牙！”

　　楚易冷冷一笑，随即一把抓住王飞的拳头，用力地反转一捏！

　　咔！

　　直接将王飞的拳头给捏得粉碎！

　　“啊！好痛！混蛋！快放开我！”

　　王飞痛得满头大汗，肌肉扭曲，对着楚易怒吼连连！

　　楚易撇了撇嘴：“放开你？好吧！”

　　楚易用手猛地一用力！

　　往外一推！

　　蓬！

　　王飞的身子竟然直接就炸裂成了一团碎片！

　　这一幕！

　　当即看得众人心底一寒！

　　荆云没想到楚易竟然这么强，而且还这么嚣张霸道，一拳就把王飞的神魂灭杀了！

　　不过荆云毫无所惧，这种实力他也有，他惊讶的是楚易的嚣张霸道，肆无忌惮！

　　荆云皱眉看向楚易：“楚易，你竟然敢杀了王飞？你不知道他是我荆云的人？”

　　楚易一脸不屑地看着荆云：“别说这个垃圾是你的人，他就是你爹的人，只要敢对我楚易不敬，那么他就只有死！”

　　“好！好！好！楚易！你真的是有够嚣张！就让我荆云来会会你吧！”

　　荆云此刻眼中杀机大盛，体内的磅礴力量勃然而发，直接一招轰杀向楚易！

　　荆云身后的几人，此刻也是紧随其后，一脸杀气地冲向楚易！

　　他们心中很明白，如果荆云这位大师兄败了，那么他们这些人绝对不是楚易的对手。

　　所以此刻最好的方法，就是大家一起出手灭杀楚易！

　　楚易看着荆云几人竟然选择和自己群殴，眼中闪过一丝戏谑之色！

　　呵呵，群殴吗？

　　我楚易最不怕的就是群殴！

　　楚易冷冷一笑，随即率先对着荆云就是一拳！

　　蓬！

　　荆云直接被楚易一拳轰成了碎片！

　　化作一片光芒消失无踪！

　　这一剧变，当即令得冲过来的几人目瞪口呆！

　　他们怎么也没有想到，九星夺命境的大师兄竟然被楚易这个废物一拳轰杀了！

　　几人身子一顿，随即毫不犹豫地转身就逃，速度比冲过来的时候快了十倍！

　　“呵呵，想逃？”

　　楚易冷漠一笑，随即整个人化作一道幻影，直接出现在几人身后！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易直接一拳一个，将数人全部轰杀成了碎片！

　　楚易拍了拍手，一脸讥嘲地道：“就你们这种货色，也敢自称天才？我虽然是废物，可却比你们强了那么一点点。”

　　此刻，刚才看不起楚易，对着楚易阴阳怪气说话的店小二，已经彻底目瞪口呆了！

　　冷汗，直接浸透了他的衣服，浑身变得冰凉无比！

　　店小二下意识地后退几步，看向楚易的目光中全部都是惊惧之色！

　　楚易看向脸色苍白的店小二，咧嘴一笑，看起来阳光灿烂，如同一个邻家少年：“店小二，你那么怕我干什么？我又不是杀人不眨眼的杀人狂魔。”

　　呃！

　　楚易此话一出，不仅是店小二愣住了，其他所有人也都愣住了！

　　尼玛！

　　你一拳轰杀一人如果都不算杀人狂魔！

　　那么什么才是杀人狂魔？

　　众人忍不住盯着楚易翻了个白眼！

　　这时候，一群气息强大，身穿铠甲的人，气势汹汹地走了进来！

　　为首一个中年人虎眼一瞪，直接看向楚易：“小子！你是何人！竟然赶在玄武城行凶？你莫非不知道这是我古仙宗的地盘？啊！”

　　这个中年人和荆云的长辈私交甚好，此刻听人禀报说有人把荆云的神魂给灭杀了，顿时气势汹汹地带着人前来兴师问罪！

　　中年人心中打定主意，此人竟然连荆云都敢杀，那么他说什么也不能放过此人！

　　一定要将此人的神魂给灭杀了！

　　中年人对着身后的人冷声吩咐道：“还站着干什么？把此人给我扣下来！我要让他知道在玄武城不受规矩的凄惨下场！”

　　“是！萧统领！”

　　那群身穿铠甲的人点了点头，随即就气势汹汹地来到楚易身旁，眼中满是狞笑：“小子！萧统领的朋友你也敢动！我看你是吃了熊心豹子胆了！现在乖乖地和我们走一趟吧！”

　　周围众人看见来人竟然是萧统领，古仙宗在玄武城的权势人物，顿时一脸幸灾乐祸地看向楚易。

　　在玄武城，得罪了古仙宗的人，那么就只有一个字――死！

　　“唉，这小子这下子惨了，得罪了萧统领，他就不用想着活着离开玄武城了。”

　　“是啊，荆云的师叔可是萧统领的结拜兄弟，这小子竟然敢在玄武城杀了荆云，那岂不是相当于扇萧统领的脸？萧统领怎么可能放过他！”

　　“年轻人就是冲动啊，以为有点实力就可以肆无忌惮了，他莫非不知道这个世界上有些人是不能够惹的？”

　　“估计有了这次教训之后，这个年轻人以后行事应该不敢这么嚣张了。”

　　“也是啊，吃一堑长一智，谁不是这么过来的呢？”


第185章 打脸――根本停不下来！


　　现场众人此刻都对着楚易指指点点，神色间有幸灾乐祸，有叹息，有可怜，甚至还有讥嘲。

　　此刻楚易在他们眼中，已经差不多等同于一个死人了。

　　在这个玄武城中，只要得罪了萧统领的人，他们还没有听说过有人活着离开的。

　　楚易眼中闪过一道冷光，神色平静地看向萧统领：“你确定要把我带走？”

　　萧统领狂笑一声，嘴角带着一丝讥嘲之色：“小子，你莫非认为你一拳能够击杀荆云，你就天下无敌了？哈哈哈！笑话！真是天大的笑话！在玄武城之中！我萧战想要一个人的命！那么他就不可能活着离开！”

　　萧统领的声音中透出浓烈到极点的自信！

　　在玄武城中，他萧战就相当于是土皇帝！

　　想要一个人的命！

　　很容易！

　　如同捏死一只蚂蚁！

　　楚易身上陡然战意十足，冷漠看着萧战：“你想要我楚易的命？哈哈哈！来吧！我楚易倒想看一看！你口气这么大！能耐是不是这么大！”

　　轰隆！

　　楚易身躯一震！

　　一股强大的气势陡然爆发而出！

　　这一刻！

　　楚易如同化身为了一尊战神！

　　要以一己之力独抗天下！

　　萧战没想到眼前这个少年竟然敢反抗，而且公然向自己下战书！

　　这对于萧战来说，简直就是对自己威严的挑衅！

　　“好！小子！你果然够狂！不过今天碰见我萧战了！那就是你的命不好！”

　　萧战怒极反笑，看向楚易的目光中满是蔑视！

　　他萧战在龙脉境时，乃是打通了十三条龙脉的超级强者！

　　现在晋升到了夺命境，修为更是恐怖得一塌糊涂！

　　寻常的夺命境，即便是九星夺命境，他萧战也可以直接一拳轰杀！

　　怎么可能怕眼前这个少年？

　　虽然眼前这个少年能够直接秒杀荆云等人，但还是不会被他萧战放在眼中！

　　这是萧战多年以来养成的自信！

　　而就在两者之间一触即发的时候，一道大喝声陡然自大门外传了进来――

　　“萧战！还不住手！”

　　曲渊怒气冲冲地走了进来，皱着眉头冷冷看向萧战！

　　萧战一看是曲渊，神色间透出一丝惧怕。

　　曲渊，乃是在龙脉境时打通了十五条龙脉的超级强者！

　　比他萧战多了两条龙脉！

　　两条龙脉之差！

　　就如同一条鸿沟横在了两人身前！

　　曲渊是玄武城中，惟一一个能够压制萧战的人，而且还是全面性压制！

　　萧战对于曲渊简直是又恨又怕！

　　萧战虽然心有不甘，不过面对实力强过自己，地位也高过自己的曲渊，他只能够选择低下高昂的头。

　　“曲大人，你有什么事吗？”

　　萧战心中一万个不爽，可是脸上却是挤出了一丝笑容，恭恭敬敬地对着曲渊行礼。

　　曲渊冷着一张脸，冷漠看着萧战，神色间显得威严无比：“萧战！我现在命令你！立刻！马上！向这位公子道歉！”

　　萧战心中一惊，猛地瞪大了眼，眼中满是不可思议：“曲大人！你让我向这个小子道歉？”

　　曲渊冷哼一声：“怎么？不行吗？”

　　曲渊眉头一皱，声音中满是不容置疑的威严！

　　一道令人心悸的恐怖气势，陡然自曲渊身上散发而出！

　　萧战心里一颤，知道自己此刻如果不照做，曲渊绝对会毫不留情地收拾自己！

　　这么多年下来，萧战哪里不清楚曲渊的性格？

　　萧战以前因为和曲渊顶撞，被狠狠地收拾了几次！

　　现在，萧战已经学乖了。

　　有些时候，不得不低头。

　　不低头，就会没了头。

　　萧战看向楚易，心中虽然万般不愿，可却不得不低下了高昂的头：“这位公子，刚才对不起，是我有眼不识泰山，顶撞了公子，我在这里向你道歉，还希望你能够原谅我。”

　　萧战一番话说完，心里简直郁闷得要吐血！

　　在这众目睽睽之下，向一个名不见经传的少年低头认错道歉！

　　这对于萧战来说简直就是奇耻大辱！

　　不过此刻有曲渊在一旁冷冷看着，萧战不得不选择忍辱负重，低下了他高昂的头！

　　楚易此刻气势一收，无所谓地摆了摆手：“既然你知道自己错了，俗话说得好，伸手不打笑脸人，我今天就饶了你一命。”

　　呃！

　　萧战脸上顿时一愣！

　　他万万没有想到，眼前这个少年竟然这么不要脸！

　　饶我一命？

　　我.日.你.仙人祖宗！

　　老子需要你饶我一命吗？

　　如果不是曲渊这个王八蛋站在一旁，老子非得一巴掌拍烂你的脑袋！

　　萧战心中疯狂地骂了起来！

　　不仅萧战愣住了！

　　此刻其他人也都愣住了！

　　萧统领是什么修为，他们这些经常在玄武城的人那可是一清二楚！

　　这个少年竟然如此恬不知耻地说饶了萧统领一命！

　　这！这！这！

　　这简直太不要脸了！

　　这简直太无耻了！

　　兄弟！做人不能够这么无耻啊！

　　会遭天打雷劈的！

　　周围的人都是一脸鄙视地盯着楚易。

　　在他们心里，楚易这是扯虎皮扛大旗，利用曲大人的虎皮装.逼.N瑟呢！

　　不过众人心中随即只能够叹了口气。

　　谁让这个家伙有资格去曲大人的虎皮呢？

　　在玄武城，能够扛着曲大人的虎皮，而且还是在曲大人在场的情况下利用，这尼玛本身就是一种本事啊！

　　此刻众人看向楚易的目光中，满满的都是羡慕嫉妒恨啊！

　　能够和曲大人扯上关系，那么以后在玄武城还不是横着走？

　　几乎没有一个人敢惹！

　　现场，唯一知道楚易没有吹.牛.逼的人，就是知晓内情的曲渊了。

　　曲渊才不管萧战心中怎么想，多么不爽呢。

　　他此刻唯一在意的，就是楚易这个突然冒出来的恐怖高手。

　　曲渊把萧战打发走了，随即脸上的冷色全部消失，如同春风拂过冰河，取而代之的是一脸谦卑的笑容。

　　曲渊对着楚易拱手道：“这位公子，不知你大驾光临玄武城，我曲渊没有亲自出城迎接，实在是罪过，罪过啊，还望公子不要怪罪于我才好啊。”

　　轰！

　　曲渊说的话落入众人耳中！

　　顿时掀起了惊涛骇浪！

　　众人当即目瞪口呆地盯着楚易！

　　全部都瞬间石化！

　　我的天啊！

　　这个少年到底是什么身份？

　　竟然令得曲大人用这种低姿态和他说话！

　　太！

　　太不可思议了！

　　众人此刻简直被眼前这一幕弄得差点把眼珠子瞪了出来！


第186章 曲渊的姿态（求打赏）


　　一时间，所有人心中都浮想联翩，纷纷猜测眼前这个少年到底是什么身份。

　　能够让曲大人这种位高权重的超级高手这么对待的人，来历绝对大得能够吓死人！

　　特别是刚才那位看不起楚易的店小二！

　　此刻直接被吓得双腿发软，瑟瑟发抖！

　　噗通！

　　店小二直接被吓得一屁股坐了下去！

　　天啊！

　　我刚才！

　　我刚才！

　　我刚才竟然对他那种态度！

　　如果他把这事告诉了曲大人！

　　那我岂不是想死都难？

　　此刻，店小二差点被吓得大小便失禁！

　　不止是店小二，这家客栈的掌柜，此刻也是被吓得面无人色，心中涌起一种万念俱灰的感觉！

　　如果，这个少年把刚才的事告诉了曲大人。

　　那么......

　　掌柜直接吓得不敢继续往下想了。

　　这种后果，绝对不是他所能够承受的！

　　不过显然，店小二和掌柜的担忧是多余的。

　　这种小事，根本没有被楚易放在心里。

　　楚易一脸疑惑地看向眼前这个中年男子：“你认识我？”

　　曲渊笑着回答道：“我虽然不认识你，但却很想和你交一个朋友。”

　　楚易一愣，随即笑了起来：“交朋友？”

　　曲渊笑眯眯地点了点头：“不错，我很欣赏公子，所以想和你交一个朋友。”

　　楚易却是摇了摇头：“抱歉，我们不熟，所以，我不想和你交朋友。”

　　曲渊直接愣住！

　　实在是没有想到楚易这么不给他面子。

　　不过想想眼前这个少年的恐怖天资和实力，曲渊却是轻轻地点了点头。

　　嗯，高手嘛，特别是如此年轻的绝世高手，脾气古怪一点也是正常的嘛。

　　曲渊心中不以为意。

　　如果眼前这个少年表现得平易近人，直接答应了自己的要求，那么曲渊才会感觉到奇怪呢。

　　噗通！噗通！噗通！

　　一时间也不知道有多少人直接被惊得一屁股坐倒在地！

　　天啊！

　　这个少年究竟是何方神圣！

　　竟然会拒绝和曲渊大人交朋友！

　　竟然敢拒绝和曲渊大人交朋友！

　　啊！

　　你不要这个机会！

　　给我们这些苦.逼行不行啊？！！！

　　众人此刻看向楚易的目光中，满满的都是渴望！

　　这种机会，对于众人来说，那简直就如同天上掉馅饼一样啊！

　　可是！

　　这个天杀的少年！

　　竟然拒绝了！

　　他竟然拒绝了！

　　啊！我要疯了！我要疯了！

　　众人此刻恨不得代替楚易答应下来！

　　这种机会如果不把握住的话，那简直是会被天打雷劈的啊！

　　曲渊面色如常，脸上依然挂着谦卑的笑容：“这位公子，请你原谅我刚才的冒昧请求，我实在是因为太过崇拜公子，这才有了这个非分之请，不过既然公子你不愿意屈尊结交我这个粗人，那么曲渊也就不强求了。”

　　曲渊突然扭头喊道：“福伯，把我准备的礼物送进来。”

　　很快，福伯就带着十名铠甲分明的魁梧大汉，抬着五个紫色木箱走了进来。

　　楚易一愣，看向曲渊：“阁下，这是何意？”

　　曲渊恭恭敬敬地道：“这位公子，虽然你看不上我曲渊，不过为了表达我玄武城的善意，还请公子收下这些礼物，如果公子不收下这些礼物，那公子在玄武城走到哪里，我曲渊就跟到哪里，直到公子收下我这份心意为止。”

　　楚易原本想拒绝的，可是听完曲渊的话之后，刚到嘴边的话又吞了下去。

　　这可不是面对敌人，看不顺眼直接一拳轰杀。

　　楚易可不是那种不分黑白的杀人狂魔。

　　人家这可是来送礼物的，而且表现得还客客气气，这让楚易却是有些难办了。

　　不收吧，看这人的架势那是铁定赖着不走了。

　　楚易一看曲渊这个架势，心中明白自己如果不收下，此人那绝对是要纠缠到底了。

　　楚易一念及此，顿时点了点头：“好吧，既然你如此强求，那么这些礼物我就收下了，不过我事先和你说好，我收下了你的礼物，可不代表会交你这个朋友，当然，你如果现在后悔的话，可以把这些东西抬回去。”

　　楚易可不愿意收了这点小礼物，就把自己的人格给出卖了。

　　他可不是那种小家子气的男人。

　　曲渊一听楚易收下了自己的礼物，脸上的笑容顿时浓郁了几分：“这位公子，你放心吧，你能收下我曲渊这些礼物，那就是很给我曲渊面子了，我不是那种不知足的人，公子这样的绝代天骄，的确是没有几个人有资格和你交朋友。”

　　此刻，周围的人已经震惊得不知道该说什么了！

　　曲大人从出现到现在，一直都把自己的身姿摆得很低，对眼前这个少年推崇备至，简直就达到了卑躬屈膝的地步！

　　一个能让曲大人以这种姿态，态度对待的人。

　　众人就是用脚趾头想，就知道来历肯定恐怖得吓人！

　　这样的人，乃是他们只可以仰视的存在！

　　众人此刻看向楚易的目光彻底变了！

　　楚易的身影在众人眼中，突然之间变得格外高大，带着浓浓的神秘味道。

　　楚易一听曲渊的话，即便是他也有些不好意思起来：“我这人只是不喜欢交朋友，特别是不认识的陌生人，我更不喜欢交，并没有一点看不起你的意思，还希望你不要多想。”

　　眼前此人从始至终，都对自己恭敬有加，礼貌得很。

　　楚易将心比心，自然不愿意让他难堪了。

　　而且看此人的样子，好像还是这个玄武城了不得的一个大人物，这点从刚才萧战的态度，和周围众人的反应就可以看出来。

　　与此同时，楚易心中也涌出疑惑。

　　他不知道眼前此人为什么会对自己这种态度。

　　莫非？

　　是因为我刚才在城门口斩杀那个何潇轩的事被此人知晓了，然后此人想要来和我结交？

　　楚易一念至此，心中的疑惑顿时解开了。

　　看来，眼前这人此番前来的用意，就是希望能够和我攀上交情啊。

　　楚易脸上轻笑着摇了摇头。

　　看来在哪里都是一样啊，只有拥有了强大的实力做后盾，才能够得到别人的认可，尊敬啊。

　　楚易心中有些感叹。

　　这就是这个世界的规则！

　　强者，走到哪里都是受众人尊敬的存在。

　　而弱者，则是走到哪里都只能够仰别人的鼻息而活，过着苟延残喘的生活。

　　这就是现实的残酷。


第187章 荆云父子的震惊！


　　物竞天择，适者生存。

　　要想活得有尊严，要想得到众人的尊敬，那么首先就必须让自己的强大起来。

　　否则，只能够奴颜卑膝地活着，任凭强者随意生杀予夺，连自己的命运都不能够把握在自己手里，这是一种何等的悲哀？

　　楚易轻轻地摇了摇头，把心中的感触抛到脑后。

　　别人他管不住，但是他自己，绝对不可能窝窝囊囊地活着。

　　但凡敢挑衅自己，触犯自己底线的人，一律一拳血腥轰杀！

　　这就是楚易的处事方式。

　　曲渊眼见楚易微微愣神，还以为自己得罪了楚易，心中不由得一紧。

　　曲渊神色紧张地看着楚易：“公子，是不是我打扰了你宝贵的时间？如果因为这个原因让公子不爽了，我在这里向你道歉，现在就带着人马上离开。”

　　“公子，如果你在玄武城碰到了什么麻烦，可以随时来找我。”

　　曲渊也是一个很干脆的人，说了最后一句话之后，带着人就直接离去。

　　呃。

　　楚易倒是被曲渊的举动弄得微微一愣。

　　楚易轻轻摇了摇头，看向那个店小二：“店小二，我现在准备吃饭住店，你看这些箱子里的东西够不够付账？”

　　楚易指了指身前的箱子。

　　噗通！

　　店小二刚刚站起来，闻言顿时再次摔倒在地！

　　要曲大人送的礼物抵账？

　　那你还不如直接杀了我呢！

　　哥啊，玩人不带这么玩的吧？

　　店小二此刻死的心都有了。

　　倒是那个掌柜定力强点，此刻连忙小跑着来到楚易身旁，一副诚惶诚恐的样子：“这位公子，老朽有眼不识泰山，不知道贵公子竟然是曲大人的贵客，刚才若有得罪之处，还希望公子能够海涵。”

　　楚易笑着摇了摇头：“这怎么能够怪罪你呢，吃饭住店付账本就是天经地义的事，是我刚才唐突了。”

　　楚易倒不是那种仗势欺人的人。

　　刚才的确是自己做得有些不妥，倒不至于怪罪这个掌柜。

　　掌柜听了楚易的话，还以为楚易没有原谅他呢，心中顿时一紧：“公子，对不住，刚才真的是对不住，还请公子大人大量，不要和我们这些小人物一般见识。”

　　楚易哭笑不得：“掌柜，我已经说了没有怪罪你，你怎么一直揪着这事不放啊？”

　　掌柜小心翼翼地道：“公子，如果你真的原谅了我，那就再不要和老朽提付账的事了，否则我就认为你还是没有原谅我。”

　　掌柜一脸忐忑地看着楚易。

　　掌柜都把话说到这份上了，楚易也不能够再让掌柜难做，只能够一脸郁闷地叹了口气：“好吧，既然掌柜的你都这么说了，那么就算我楚易欠你一份人情了。”

　　掌柜闻言心里一阵狂喜！

　　眼前这个少年可是连曲大人都想拼命巴结，却巴结不上的人啊！

　　那么他这个人情又能够价值多少呢？

　　啊！不行了！我的小心脏快受不了了！

　　掌柜激动得气血上涌，满脸通红，就连呼吸都有些不顺畅了.....

　　这种幸福，掌柜这一辈子还是第一次遇见......

　　......

　　此刻，外界。

　　太苍宗，火灵峰，一间密室内。

　　噗！

　　荆云陡然睁开双眼，一直一口鲜血喷了出来，脸上瞬间变得苍白如纸，大汗淋漓。

　　一看就是受了重伤。

　　一个红发中年人心里一紧，一脸关切地走了过来，眼中满是担忧之色：“云儿，你怎么啦？到底是什么人胆敢灭杀了你的神魂！”

　　荆云眼中闪过一丝怨毒之色：“楚易！是楚易！楚凌霄传言中的那个废物儿子！”

　　“什么？是楚易！楚凌霄的儿子楚易？！”

　　红发中年人顿时一惊，眼中满是不可思议之色：“这怎么可能！楚凌霄的儿子不是传闻是废物吗？怎么可能出现在灵虚界！”

　　进入灵虚界，最低的修为要求，就是夺命境。

　　如果楚易真的进入了灵虚界，那么就说明楚易此刻是夺命境的修为了。

　　楚易今年才多大？

　　刚满十六岁吧！

　　十六岁的夺命境！

　　我的天！

　　红发中年人心中掀起了惊涛骇浪！

　　红发中年人看向荆云：“云儿，你确定灭杀你神魂的是楚易？没有其他人帮他的忙？”

　　红发中年人此刻心中很紧张，因为他想得到一个答案！

　　这个答案如果一旦得到证实，那么对于太苍宗绝大部分人来说都将是超级大炸弹！

　　荆云在龙脉境时，打通了十二条龙脉，而且现在的修为更是九星夺命境。

　　如果，荆云的神魂是被楚易杀的。

　　那么......

　　红发中年人神色惊恐地摇了摇头，不敢继续想下去了。

　　因为那个猜测太过恐怖了！

　　荆云此刻心中全部都是对楚易的恨意，自然没有看出自己父亲的古怪神色。

　　荆云此刻恨得咬牙切齿，声音中杀气十足：“父亲！就是楚易这个混蛋动的手！他不分青红皂白直接把我的神魂一拳轰杀了！可恶！太可恶了！我荆云这辈子和他没完！不就是他死就是我死！”

　　荆云此刻对楚易的恨意！

　　简直倾尽黄河之水也不能够洗涮干净！

　　轰！

　　红发中年人只感觉到脑海中轰的一声炸响了！

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　红发中年人一脸惊骇之色，重重地摇了摇头！

　　神色间满是不可置信！

　　如果楚易真的把儿子荆云的神魂灭杀了！

　　那么岂不是说楚易现在已经是九星夺命境了？！

　　而且他在龙脉境时打通的龙脉最起码都超过了十二条！

　　这！这！这！

　　这太恐怖了！

　　太不可思议了！

　　红发中年人只感觉到脑海中轰鸣作响！

　　荆云看着父亲一脸呆滞的模样，此刻也是从仇恨中清醒过来，一张嘴张大得能够吞下三个鸡蛋，说起来话都是结结巴巴：“天...天啊...这...这岂不是说...这个楚易现在已经是九星夺命境...而且...而且在龙脉境的时候...打通了...超过十二条龙脉？！！！”

　　荆云一脸震惊地吞了口口水，神色间满是不可思议之色！

　　而且！

　　这个楚易今年才十六岁！

　　这！

　　荆云想到这里，大脑只感觉到一阵眩晕！


第188章 绝世妖精千沐雪！


　　荆墨山点了点头，一脸的凝重之色：“不错！没想到这个楚易不仅不是废物！反而是一个超级天才！我当初就想过，楚凌霄的儿子，怎么可能是一无是处！”

　　荆墨山重重地吐出一口气：“果然！虎父无犬子！外界的传言乃是假的！”

　　荆云看向父亲，征求父亲的意见：“父亲，既然这个楚易不是废物，反而还是一个隐藏得如此深的超级高手，你看我们是不是应该通知一下其他人，大家联合起来在灵虚界中收拾他？”

　　荆墨山摇了摇头：“云儿，这件事我们必须保密！对了，知道这件事的除了你，还有谁？”

　　荆云老老实实地道：“当初在玄武城的时候，是柳扬他们几个人和我一起，也都被楚易一拳轰杀了神魂。”

　　荆墨山告诫道：“云儿，你一会找到柳扬他们几个，让他们对这件事守口如瓶！”

　　荆云点了点头。

　　不过荆云随即就疑惑问道：“父亲，你为什么不把这件事告诉其他人，反而要把这件事保密呢？”

　　荆墨山拍了拍儿子的脑袋，语重心长地教导着：“云儿，你也知道在太苍宗，各种势力盘根错节，彼此间的竞争有多大，既然楚凌霄的儿子这么恐怖，何不让他们鹬蚌相争，然后我们渔翁得利，他们斗得越凶，对我们就越有利，你懂了吗？”

　　荆云听了父亲的解释，顿时豁然开朗，对着父亲竖起大拇指，一脸崇拜地看着父亲：“父亲！高！真的是高！你

　　这一招驱虎吞狼用得简直出神入化啊，佩服！云儿非常佩服！看来，姜还是老的辣啊！”

　　荆墨山笑着摇了摇头：“云儿，你现在年龄还太小，等你年龄稍微大一些了，见的事情多一些了，就会慢慢明白这些事情了，这个世界上从来都没有永远的敌人，也没有永远的朋友，唯有利益才是永远的。”

　　荆云点了点头：“嗯，父亲，我懂了，云儿以后一定会好好向您老人家学习，绝对不会让您失望的！”

　　不过荆云脸上，随即就浮现出一抹不甘之色：“父亲，难道云儿这一次就被那个楚易白白灭杀一次神魂吗？我们就这么算了？”

　　“算了？哈哈！这怎么可能算了！”

　　荆墨山双眼微微眯起，却是冷冷地笑了起来：“我荆墨山的儿子！岂能容许他人随便欺负？楚易既然灭杀了你的神魂一次！那么我就要在灵虚界中灭杀他的神魂十次！否则！他还以为我荆墨山的儿子是可以随便欺凌的！这样我荆墨山的面子往哪里放？”

　　荆墨山眼中寒光闪烁：“我现在只是先让他们狗咬狗，然后在最关键的时候出现，直接坐收那渔翁之利而已。”

　　荆墨山看向自己的儿子：“荆云，等你的伤好一些了，就暗中安排一些人，把楚易的神魂已经进入灵虚界的消息散发出去，到时候我们就可以免费看一场精彩绝伦的好戏了，那些老不死的当年被楚凌霄坑得太惨，他们拿楚凌霄那个老的没有办法，对于楚易这个小的，绝对会竭尽全力去对付的。”

　　荆墨山的老奸巨猾，此刻展现得淋漓尽致。

　　一般的人，根本就不可能是荆墨山这种老狐狸的对手。

　　估计最后被坑死了还不知道是怎么死的呢。

　　这就是真正的兵不血刃。

　　不过荆墨山的如意算盘注定要打空了。

　　因为他面对的人，不是寻常的普通人，而是活了不知道多少年的楚神帝！

　　不管是论修为，阅历，阴谋，城府。

　　楚神帝都可以把他甩十条街！

　　......

　　灵虚界，一重天，玄武城。

　　如云客栈的五楼一间包厢内。

　　楚易静静品着一杯酒，目光透窗而出，看着玄武城中形形色色的人群。

　　吱呀！

　　突然，木门被人推开，一股香气瞬间充斥了整个包厢。

　　这股香气很淡，但却很香，令人闻一下就感觉神清气爽。

　　楚易收回目光，皱着眉头看了过去。

　　一个身穿火红色长裙，柳眉杏眼，肌肤如凝，身材如同魔鬼般完美的绝美女子，正笑眯眯地站在门口。

　　那精致的五官，挺翘的琼鼻，红润的樱桃小嘴，诱人的双眸，处处都散发出强烈的诱惑力！

　　这是一个风情万种的女人！

　　一个只要是男人都不能拒绝其诱惑的妖精！

　　红裙女子娇笑一声，带着一股香风来到楚易身旁，风情万种地瞥了楚易一眼：“这位帅哥，奴家远道而来，你就不请奴家喝一杯吗？”

　　楚易冷冷地看着红裙女子，声音冷冰冰得：“我又不是认识你，你远道而来与我何干？我为何要请你一个陌生人喝酒？”

　　呃！

　　千沐雪微微一愣，没有想到眼前这个少年如此不解风情，竟然直接一口气就把自己的话堵死了，一点儿面子也不给自己。

　　以自己的绝世姿容和那种魅惑气质，不管走到哪里都是受男人追捧的对象。

　　只要自己稍微勾一勾手，就不知道有多少男人愿意为自己肝胆涂地，慷慨赴死。

　　被一个男人这么不留情面地拒绝，这对于千沐雪来说，这辈子还是第一次碰见。

　　不过千沐雪随即就轻轻一笑，声音娇滴滴的，如同能够融化任何一个男人的心：“帅哥，奴家为了你，不远千里前来报信，你竟然对我这么冷漠，真的是太伤奴家的心了。”

　　千沐雪一点也不认生地直接坐在楚易身旁，一双媚眼如水，静静地凝视着楚易。

　　楚易的目光落在千沐雪身上，身上散发出一股生人勿近的气息：“有什么事你就赶紧说吧，我没空陪你在这里闲扯。”

　　千沐雪提起酒壶，给自己倒了一杯，随即举起酒杯，脸上依旧挂着娇媚的笑容：“帅哥，相见即是有缘，敢不敢

　　和小女子碰一杯？”

　　楚易轻轻地摇了摇头，碰到这种女人他实在是没招。

　　楚易端起酒杯，和千沐雪轻轻碰了一下，随即仰头一饮而尽。

　　楚易随即开口，目光落在千沐雪身上，带着一种审视的味道：“好了，酒也喝了，你有什么事就赶紧说吧。”


第189章 被强吻了！


　　千沐雪风情万种地白了楚易一眼：“帅哥，你真的是太不解风情了，奴家再怎么说也是一个美女吧，和一个美女一起饮酒谈心，不是一个男人最向往的风花雪月吗？”

　　“风花雪月？”

　　楚易轻轻一笑：“抱歉，我承认你很美，但却不是我喜欢的类型，所以我不想和你一起风花雪月。”

　　千沐雪鼓起红润的樱桃小嘴，眼中泫然欲泣，看起来我见犹怜：“帅哥，你说话怎么能够这么直接，你知不知道女人的心是水做的，很脆弱的呢，我现在已经有种心碎的感觉了。”

　　楚易眉毛一挑：“水做的？别的女人是水女做的我相信，不过对于你嘛，我估计是金刚石做的，别说我对你说一句话了，就是我现在把你***了，估计你也会毫不在意。”

　　千沐雪先是一愣，随即一双桃花眼凝视着楚易：“帅哥，你敢**我吗？你放心吧，你很对我的胃口，只要你动手了，我保证不反抗，你看行吗？”

　　呃！

　　这下轮到楚易愣住了！

　　楚易万万没有想到，眼前这个女人竟然这么大胆，一点儿也没有女人应该有的含蓄和羞涩。

　　这种女人，往往是最难对付的。

　　楚易此刻也不想和千沐雪瞎扯了，直接开门见山地道：“我现在给你两个选择，要么马上告诉我你所来何事，要么我现在直接把你从窗户上扔下去。”

　　千沐雪看着楚易认真的表情，心中知道他肯定能够说到做到。

　　千沐雪嘟起红润的樱桃小嘴，只能够老老实实地道：“帅哥，其实我此番前来的目的，乃是想要告诉你一个消息。”

　　千沐雪顿了顿，看着楚易面色平静，一点儿也不为所动，只能够轻叹一声问道：“帅哥，你还记得何潇轩吧？”

　　“何潇轩？”

　　楚易一愣，摇了摇头：“这人是谁啊，很出名吗？抱歉，我不记得有这么个人。”

　　呃！

　　千沐雪瞬间愣住！

　　千沐雪一双美眸瞪得老大，一脸不可思议地盯着楚易：“天啊！你不久前在玄武城大门口，刚把何潇轩的神魂灭杀了，竟然不知道他的名字？”

　　楚易听了千沐雪的话，这才明白千沐雪此来是因为这个何潇轩：“哦，原来那个猪师弟的师兄叫何潇轩啊，我之前还真不知道他叫什么名字，不过，他叫什么名字好像与我无关吧。”

　　楚易一副很是淡然的表情。

　　的确，那人在他心中，杀了就是杀了，根本不可能让他记住。

　　千沐雪看着楚易那一脸淡然的表情，此刻恨不得抱着楚易狠狠揍一顿！

　　千沐雪一脸不信地看着楚易：“你真的不知道何潇轩是什么人？”

　　楚易一脸郁闷地摇了摇头：“抱歉，我还真不知道他是什么人，不过不管他是什么人，我都没有兴趣知道。”

　　天啊！

　　这个少年到底是哪里冒出来的？

　　怎么可能不知道何潇轩的名字？！

　　这简直太不可思议了吧！

　　千沐雪翻了个白眼，直接被楚易打败了。

　　楚易看向千沐雪问道：“你来找我就是为了告诉我那人的名字？嗯，虽然我不在乎，但还是谢谢你了。”

　　楚易依旧是一副云淡风轻，生人勿近的表情，看得千沐雪气得牙痒痒。

　　楚易看着千沐雪还不走，忍不住皱了皱眉：“现在你的目的达到了，我也向你道谢了，你怎么还不走？”

　　楚易对自己的兄弟朋友家人是一种态度。

　　对于陌生人却是另一种态度。

　　简直堪称冰火两重天。

　　虽然眼前的千沐雪是一个美女，而且还是特别有风情，充满诱惑力的美女。

　　但是对于楚易来说，依旧只是一个陌生人。

　　仅此而已。

　　这也许就是曾经沧海难为水，除却巫山不是云吧。

　　千沐雪被楚易的态度气得娇躯微颤，一对饱满坚挺的丰.乳轻轻颤抖起来，看起来极具视觉冲突。

　　“你！你这人怎么能够这样！真的是气死姑奶奶了！哼！我今天就不走！你看我不爽就打我啊！”

　　千沐雪气呼呼地盯着楚易，直接施展了女人的绝招――撒娇！

　　“好！你不走是吧，那我走行了吧。”

　　楚易没想到这个女人这么难缠，顿时站起身来就准备离去。

　　“你！你！你给我站住！”

　　千沐雪站起身来，一把抓住楚易的手！

　　楚易扭过头去，正准备说话的时候，突然直接就瞪大了双眼！

　　只见千沐雪趁着楚易不备，直接张开一张樱桃小嘴，把楚易的嘴给封住了！

　　这一刻！

　　楚易直接目瞪口呆！

　　楚易千算万算，都没有算到这个女人这么大胆，直接光天化日之下就把自己给强吻了！

　　不过，感觉蛮滑腻蛮甜的，味道还不错。

　　楚易下意思地品尝着这种人间美味。

　　千沐雪突然松开楚易的嘴，一双美眸落在楚易脸上，即便她很大胆开放，此刻娇颜上也是浮现出一抹淡淡的绯红。

　　千沐雪突然娇嗲一声，白了楚易一眼，看起来风情万种：“你这人好坏，竟然直接咬着奴家的舌头，你不知道很疼的吗？”

　　楚易笑了出来，毫不示弱地盯着千沐雪：“谁让你强吻我的，这只是给你一个小小的惩罚，如果再有下次，哼！”

　　千沐雪一双美眸盯着楚易的眼睛，伸出一条香舌舔了舔红润的嘴唇：“帅哥，如果再有下次你想怎样？奴家倒想见识一下你想把我怎样。”

　　千沐雪突然又吻了过去。

　　不过这一次楚易有准备了，怎么可能被她给偷袭？

　　楚易退了一步，直接躲开了千沐雪的偷袭，一脸无语地盯着千沐雪：“停！你这个女人到底知不知道什么叫做矜持啊？”

　　千沐雪看着楚易躲了过去，也没有继续乘胜追击，而是站在原地笑盈盈地看着楚易：“矜持？这是什么东西？能

　　吃吗？”

　　好吧。

　　楚易听了千沐雪的话，叹了一口气。

　　一个连强吻这种事都能做出来的事，楚易发现自己和她谈矜持，就如同是在对牛弹琴一样。

　　和这种女人谈矜持？

　　见鬼去吧！

　　楚易心中那叫一个纠结啊！


第190章 风尘四魔！


　　千沐雪看着楚易苦着脸不说话，眼中闪过一丝狡黠之色，媚眼如丝地盯着楚易：“帅哥，你现在把奴家亲也亲了，摸也摸了，以后奴家那可就是你的人了，你可不能够吃干抹净不负责任啊。”

　　噗通！

　　楚易一个趔趄，差点一屁股栽倒在地！

　　这！

　　这尼玛我不就亲了你一下嘛，而且还是被你强吻的！

　　咋你就成了我的人了？

　　楚易此刻郁闷得简直想吐血！

　　如果眼前不是一个女人，而是一个男人，楚易肯定二话不说就直接给一拳轰杀了！

　　但是看着千沐雪娇滴滴的样子，而且又和自己没有过节，楚易实在是下不去这个手。

　　楚易苦着脸看着千沐雪：“我说这位大姐啊，刚才可是你把我强吻的好不好，要说负责也是应该你对我负责啊，

　　你现在怎么把责任全部推到我身上了？”

　　千沐雪露出可怜兮兮的表情，一双媚眼如同能够把人的魂给勾走：“你这人怎么可以说出这么不负责任的话呢，反正我是女人，我刚才吃亏了，我不管，以后你必须对我负责。”

　　千沐雪不管楚易的反应，直接走过去就搂着楚易的肩膀，一双媚眼与楚易直视，一点儿也不显得羞涩。

　　千沐雪的目光，看起来火辣辣的，看得楚易心中直发毛。

　　楚易脸上露出苦笑：“大姐，咱不带这么玩的啊，男女之间这种事讲究一个你情我愿，不能这么强迫啊，你莫非没听过一句话吗？强扭的瓜不甜啊。”

　　千沐雪撇了撇嘴，似乎显得很是不屑：“强扭的瓜不甜，那最起码也是把瓜扭到了，总比那些连瓜都扭不到的人强多了，瓜再苦，最起码吃到瓜了，咯咯咯。”

　　呃！

　　楚易被千沐雪这个奇谈怪论给弄得彻底愣住了！

　　流弊！强悍！

　　楚易给千沐雪下了这四字评论！

　　这么生猛的女人，而且还是一个超级大美女。

　　楚易即便是两世为人，还是第一次碰见！

　　一个字――

　　服！

　　两个字――

　　很服！

　　三个字――

　　超级服！

　　四个字――

　　不得不服！

　　楚易一脸郁闷地看着千沐雪：“我说大姐啊，我长得也不帅，个子也不高，修为也不强，我自认为我没有那么大的魅力，能让你这种极品大美人主动投怀送抱吧？”

　　千沐雪笑眯眯地道：“缘分这种东西，来了就是来了，挡也挡不住，也许你在别人眼里毫不起眼，但是我第一眼看见你就深深地爱上你了。”

　　“也许，这就是传说中的有缘千里来相会，正好，我就是从千里之外，为了与你邂逅而来，我们之间的缘分，我相信，肯定是上天注定，逃也逃不掉的缘分。”

　　噗通！

　　楚神帝直接一屁股栽倒在地！

　　无语问苍天！

　　......

　　此刻，距离玄武城一百里外。

　　一座小山谷。

　　四个气息异常恐怖的人，静静地站立在谷口，彼此间神色轻松地谈论着什么。

　　其中一个灰衣中年人笑着道：“也不知道这个小子到底是何方神圣，竟然能够把何潇轩的神魂都给灭杀了，现在更是付出这么大的代价，一定要杀了这个小子，呵呵，能让何潇轩吃这么大一个亏，这个小子也算是一个人才了。”

　　另外一个高瘦老者，抚摸着自己的灰白胡须道：“我现在倒是很好奇，究竟是什么人，竟然能够灭杀何潇轩的神魂，你们也都知道，何潇轩的实力究竟有多强，此人绝对不是一个简单人物！”

　　一旁的矮胖青年摇了摇头：“不管此人有多么厉害，现在何潇轩连入魔丹都搞来了，而且更是付出这么大的代价把我们四人找来，此人再厉害也只有死路一条了。”

　　最后一个穿着道袍的光头中年人点了点头：“不错，此子太过嚣张，锋芒太露，看何潇轩的架势，那是打定主意以后见此人一次杀一次，这个灵虚界，以后他是不可能混得下去了。”

　　那个灰衣中年人赞同道：“我们风尘四魔联手，在这一重天谁能是我们的对手？再说了，还有何潇轩和我们一起，加上何潇轩带来的入魔丹，如果我们服用了入魔丹之后联手，简直就可以在一重天横扫无敌了，哈哈哈！”

　　风尘四魔，就是一重天中的一霸。

　　每个人在龙脉境时，都打通了十五条龙脉，现在晋升到了九星夺命境，进入灵虚界中自然如鱼得水。

　　加上四人从来都是形影不离，不管面对多少人都是一起作战，而且他们行事从来都是肆无忌惮，可谓是一重天里很多人的噩梦。

　　风尘四魔这四个字，对于很多人来说都具有极大的威慑力！

　　这四人的本名没有人知道，只知道他们每个人的代号。

　　那个高瘦老者代号风魔，是四人之中的老大；灰衣中年人代号尘魔，是老二；穿着道袍的光头中年代号天魔，是老三。

　　那个矮胖青年代号地魔，是四人之中的老四。

　　风魔突然不远处一片密林中，脸上露出了笑容：“何潇轩来了，等我们风尘四魔完成了这个任务，凭借何潇轩许诺的那处灵石矿，修为一定能够更上一层楼，说不定我们很快就能够突破到悟道境，进入二重天了，哈哈哈，二重天的修炼资源，不知道比一重天强到哪里去了！”

　　尘魔点了点头，神色间满是期盼：“听说二重天拥有一种叫做木灵果的奇珍，一个人只要吃下一颗，就能够突破瓶颈，如果我们四兄弟能够搞到几百颗这种木灵果，那修为岂不是噌噌噌地往上飙升？哈哈哈！到时候我们不仅可以纵横二重天！即便是三重天！四重天！甚至最高的九重天！也会响彻我们风尘四魔的无上威名！”

　　天魔摸了摸自己的光头，咧嘴笑了起来：“如果真有那么一天，那我们风尘四魔也算是不虚此生了！纵横灵虚界的九重天啊！哈哈哈！如果真有那么一天！那我们风尘四魔就会成为所有人心中的传说了！”

　　地魔摇了摇头，脸上的肥肉把眼睛都快遮掩住了：“三位哥哥，你们的格局都太小了，我们风尘四魔何等天资，这个下界太小了，怎么可能装得下我们的野心？”


第191章 找上门来送打脸来了！


　　地魔眼中闪烁着莫名的光彩：“上界！拥有长生希望，灵气浩瀚，地域无边无际的上界！才是我们风尘四魔真正纵横的地方！我希望有一天！不止在这下界，在这灵虚界的九重天，会留下我们风尘四魔的传说！即便在那高手如云的上界！也要留下我们风尘四魔的传说！那才是真正的不枉此生啊！”

　　“哈哈哈！老四此话有理！以我们风尘四魔的天资！上界才是我们真正的舞台啊！也许！我们风尘四魔将来能够长生也说不一定！”

　　风魔听了地魔的话，却是哈哈大笑起来！

　　尘魔和天魔也是跟着大笑出声，眼中闪烁出浓烈的希冀光芒！

　　上界！

　　长生！

　　这才是他们最求的终极目标啊！

　　这时候，何潇轩已经走了过来，脸上一脸的阴沉。

　　很显然因为被楚易一拳轰杀了神魂感觉到无比的丢人！

　　他何潇轩是何等天资？

　　那可是在三重天都纵横的人物！

　　此番竟然在一重天被人一拳轰杀了神魂！

　　而且此人还是一个名不见经传的少年！

　　这让一向高傲的何潇轩如何接受？

　　更何况，这次为了灭杀楚易，他不仅带来了入魔丹，更是联系了风尘四魔，准备集五人的无敌之势，一举斩杀楚易的神魂！

　　不管这次成功与否，何潇轩心中很明白，自己这次是丢人丢到家了！

　　不过现在楚易的实力比他强了太多，他虽然心有不愿，但却不得不如此做！

　　形势如此，何潇轩只能够放低身段，放下自己的面子，只为能够击杀楚易的神魂，阻止楚易在一重天的发展。

　　何潇轩心中很清楚，以楚易展现出来的绝世天资，如果给他足够的时间发展，很快就能够进入二重天，三重天。

　　如果真的到了那一天，那才是何潇轩真正的噩梦！

　　那时候！

　　何潇轩将在灵虚界无立足之地！

　　这是何潇轩心中最害怕的事！

　　所以对于楚易，何潇轩是抱着必杀之而后快的决心！

　　何潇轩冷着脸，看向风尘四魔：“风尘四魔，你们现在都准备好了吗？如果没问题的话，现在就随我出发吧。”

　　何潇轩即便面对风尘四魔，也是有着一种与生俱来的高傲。

　　风尘四魔虽然在一重天的很多人眼里很厉害，很恐怖，但却根本不被何潇轩放在眼里。

　　风尘四魔再厉害，也不过就是夺命境的修为而已。

　　而他何潇轩，可是丹火境的无敌强者！

　　比风尘四魔足足高了两个大境界！

　　如果不是在灵虚界中，力量和境界会受到规则的压制，何潇轩一根手指头就能够轻而易举地灭杀了风尘四魔四人！

　　风尘四魔看向何潇轩，虽然他们桀骜不驯惯了，但是面对何潇轩时，神色间还是带着一丝敬畏。

　　因为何潇轩不但是丹火境的无敌高手，而且在外界还能够找到他们的本尊。

　　这是风尘四魔最忌惮的地方。

　　如果把何潇轩惹恼了，他以后在外界把四人的本尊杀了，那他们可就连哭的地方都找不到了！

　　也正是因为这个原因，当何潇轩找到他们四人帮忙的时候，四人毫不犹豫地就答应了下来。

　　其中，惧怕是一方面。

　　还有一方面，乃是何潇轩也没有亏待他们，许诺在一重天送给他们一处矿脉。

　　虽然这处矿脉不是很大，但却足够风尘四魔让修为更上一层楼了。

　　风魔一脸恭敬地看着何潇轩：“何大人，我们兄弟四人已经准备好了，只需要何大人一声令下，我们兄弟四人就是拼了这条命，也会圆满完成何大人的任务！”

　　风魔也是一个人老成精的人，自然不会傻乎乎地把何潇轩被人一拳轰杀神魂的事当面说出来。

　　这种出力不讨好，还得罪人的事，风魔可不会去做。

　　何潇轩眼见风魔这么会说话，没有让自己难堪，脸上的神色顿时变得缓和几分：“嗯，难得你们兄弟四人这么卖力，你们放心吧，事成之后我答应给你们的那处矿脉，我一定会说到做到，不仅如此，以后你们兄弟四人进入了二重天，三重天，只要有需要我何潇轩帮忙的地方，我一定尽量帮忙。”

　　何潇轩也很懂得御下之道，现在需要用到风尘四魔，为了让四人拼命卖力，他自然要许诺更多的好处。

　　虽然，这只是一种口头承诺，但是何潇轩相信肯定有用。

　　因为这是他何潇轩的承诺！

　　不是什么阿猫阿狗的承诺！

　　在一重天，二重天，三重天，他何潇轩的一个承诺，还是很有分量的！

　　果然，听了何潇轩的承诺，风尘四魔当即就是面露狂喜之色。

　　很显然，四人也明白何潇轩这个承诺的分量。

　　风魔一脸感激地看着何潇轩：“既然何大人对我们兄弟四人这么好，以后何大人但凡有用得着我们风尘四魔的地方，何大人尽管吩咐，我们兄弟四人一定竭尽全力帮何大人办好！”

　　“嗯，只要你们用心替我办事，我何潇轩绝对亏待不了你们。”

　　何潇轩轻轻点了点头，随即带着风尘四魔离开了这座小山谷。

　　五人脚程很快，没有多大一会儿的功夫，就来到了玄武城城门外。

　　“天啊！那是风尘四魔！他们怎么会来到玄武城？！”

　　“哎呀我的妈呀！还真是风尘四魔！看他们的架势好像来者不善啊！到底是谁吃了熊心豹子胆敢惹风尘四魔？”

　　“不管这个人是谁，这下子肯定死定了！我还没听说谁惹了风尘四魔还能够平平安安活着的！”

　　......

　　五人来到玄武城城门外，周围的行人顿时炸开了锅！

　　一个个神色惊惧地盯着风尘四魔，彼此间议论纷纷起来。

　　反倒是何潇轩，却被众人给忽视了。

　　何潇轩很早之前就进入了二重天，三重天，很少出现在一重天了。

　　众人虽然听说过他的名号，但绝大部分都已经忘了他长什么样子了。

　　而风尘四魔一直在一重天闯荡，相比何潇轩这位早已不再一重天路面的人来说，名气自然要高很多。

　　风尘四魔一听周围众人的议论声，顿时一脸得意地挺了挺胸，神色间满是傲然之色。


第192章 无敌之姿！全部血腥轰杀！


　　此刻他们和何潇轩站在一起，众人眼里只有他们而忽视了何潇轩，顿时让四人心中的虚荣心得到了极大的满足。

　　嗯，看来我们的名气比何潇轩这位丹火境的存在还大啊，哈哈哈，真爽！

　　四人在心中偷偷地笑了出来！

　　反观何潇轩，此刻浑然没有因为被无视而感到尴尬和不爽。

　　与之相反，何潇轩心里此刻还松了口气。

　　现在，在没有把楚易的神魂灭杀之前，何潇轩心中都满是耻辱，根本不愿意被众人认出来指指点点。

　　城门口的一群甲士，看着何潇轩带着风尘四魔进入玄武城，直接被吓得不敢多说一句话。

　　当何潇轩等人消失之后，为首那个甲士这才清醒过来，一脸惊慌地跑向城主府。

　　他心中明白，何潇轩几人来了，肯定是找那个神秘少年的麻烦了。

　　而且还带着风尘四魔。

　　这下子，事情大条了啊。

　　......

　　如云客栈。

　　千沐雪正缠着楚易说话，陡然，一道声浪惊人的声音响彻整间客栈――

　　“小子！出来受死！你敢惹何潇轩何大人！我看你是嫌自己活得太长了！”

　　声浪滚滚，直接将桌椅板凳给震碎了！

　　楚易目光骤然一愣，直接向着客栈大门口走去。

　　千沐雪想了一下，随即连忙跟着跑了出去。

　　楚易一来到客栈大门口，就看见了何潇轩。

　　在他身旁，还站着四个看起来不伦不类，凶煞气弥漫的人。

　　此刻，现场除了楚易等人，其他人全部都跑了老远，一脸恐惧地看着。

　　楚易咧嘴一笑，目光落在何潇轩身上：“怎么？一个人打不过我，现在找人来和我群殴了？”

　　何潇轩的脸色冷了下来：“小子，你不要太嚣张！太过嚣张的人都活不了太长！”

　　楚易脸上的笑容瞬间消失，豪气万丈地道：“你也别和我废话了！既然你带了帮手过来！那么你们就一起上吧！

　　我待会还有正是要办！”

　　“好！够狂！我何潇轩就看你待会还能不能这么狂！”

　　何潇轩转头看向风尘四魔：“风尘四魔，你们现在都准备好了吗？入魔丹的药力应该发挥了吧。”

　　风魔点了点头：“何大人，你放心吧，入魔丹已经发挥作用了，这下子就让我们虐死这小子吧！”

　　风尘四魔其他三人重重点了点头！

　　凭借他们四人的修为，现在又服用了入魔丹，收拾眼前这个少年那还不是手到擒来？

　　天魔的脾气最暴躁，此刻一看楚易这么嚣张，当即狞笑一声，伸出右手就冲向楚易：“小子！让我天魔看看你的

　　本事有没有你的脾气大吧！”

　　轰隆！

　　天魔身上的气息，陡然之间增加了十倍，整个人化作一只大鹰扑向楚易！

　　风魔当即大惊：“老三！小心！不要冲动！”

　　风魔心里明白，能够让何潇轩吃大亏的人，怎么可能是等闲之辈？

　　风魔三人担心天魔，一瞬间全部都动了，直接扑向楚易！

　　楚易看着天魔一脸狞笑地抓向自己，眼中冷笑连连，脊梁一挺就迎了上去：“好！既然你找死！那我就成全你！

　　”

　　楚易体内的磅礴力量奔涌而出！

　　直接一拳轰杀向天魔！

　　天魔眼见楚易竟然和自己硬拼，顿时狞笑一声：“小子！你去死吧！”

　　天魔直接一拳轰杀向楚易！

　　轰！

　　两人的攻击瞬间碰撞在一起，震得周围的地面都在剧烈晃动起来！

　　蓬！

　　天魔只感觉到一股浩瀚之力涌入体内，眼中冒出惊恐之色，随即一声在一声惨叫中炸裂成了碎片！

　　这一幕！

　　看得不远处围观众人目瞪口呆！

　　这人竟然一拳轰杀了风尘四魔之中的天魔？！

　　太！

　　太强了！

　　众人一脸震惊地看着楚易！

　　一招！

　　风尘四魔之一的风魔――

　　死！

　　风尘四魔的其他三人当即悲呼一声：“老三！三哥！”

　　随即恶狠狠地看向楚易：“小子！你竟然敢杀了老三（三哥）！今日你必死！”

　　三人不退反进，顿时不再保留，浑身的气势再次飙升！

　　准备对楚易施展雷霆一击！

　　一招轰杀！

　　楚易一招秒杀了风魔！

　　面对气势飙升的三人，身影陡然化作一道闪电，直接冲向风尘四魔的其他三人！

　　轰！轰！轰！

　　楚易出拳速度极快，碾压一切的力量，瞬间通过他的拳头，全部轰在风尘三魔身上！

　　蓬！蓬！蓬！

　　楚易现在的达到了九星夺命境，而且是打通三十六条龙脉晋升上来！

　　力量简直恐怖得一塌糊涂！

　　几乎是一拳一条人命！

　　眨眼间就把风尘四魔全部轰杀！

　　这种无敌威势！

　　直接看得周围众人脊背生寒！

　　即便是何潇轩，此刻也被楚易展露出来的霸道和狂暴力量弄得目瞪口呆！

　　其他人也许感觉不到什么，可是他却明白，风尘四魔可是服用了入魔丹！

　　也就是说！

　　风尘四魔此刻的实力，乃是平日的十倍！

　　可是依然被眼前这个少年一招秒杀了！

　　何潇轩心中简直惊骇莫名，掀起了惊涛骇浪：“这个少年到底是谁！怎么一下子厉害了这么多？”

　　何潇轩和楚易交过手，心中对楚易的实力有一些了解。

　　但是前一次交手的时候，楚易虽然也很强，但却没有如今天强得这么恐怖！

　　令人胆寒！

　　莫非？

　　此人上次动手没有使出全力？

　　何潇轩此刻只能够这么想。

　　他可不敢相信，这么短的时间内，此人的修为又提升了一级！

　　楚易秒杀了风尘四魔，目光看向何潇轩：“没想到你这人这么不涨记性，杀了你一次，你还敢眼巴巴地再次跑过

　　来求虐，如此，我就成全你吧！”

　　轰隆！

　　楚易双腿猛地一蹬地面！

　　气势再次暴涨！

　　直接扑向何潇轩！

　　何潇轩此刻已经是骑虎难下，面对楚易声势惊人的致命一击，只能够奋起反抗！

　　何潇轩身躯一震，疯狂调动此刻增强十倍的力量，凝聚于右拳之中轰向楚易！

　　轰！

　　两人瞬间轰击在了一起！

　　下一刻！

　　蓬！

　　何潇轩双目瞪得老大，一脸不甘地被楚易那恐怖得一塌糊涂的力量轰成了碎片！

　　“喔！我的天！”

　　千沐雪此刻掩住嘴！

　　一双美眸睁得老大！

　　一脸震惊地看着楚易！

　　她虽然知道楚易很厉害，比绝大部分的人都厉害得多！

　　但还是没有想到楚易竟然恐怖到了这个程度！


第193章 坑――就是那里！


　　不止是千沐雪，周围围观众人此刻也是一脸震惊地盯着楚易！

　　他们万万没有想到！

　　何潇轩和风尘四魔联手！

　　竟然不能够抵挡住这个少年的一招！

　　此刻楚易在他们眼中，已经不是一个普普通通的少年，而是化身为了一尊无敌战神！

　　那种睥睨一切的气势！

　　让众人看得目眩神迷！

　　这一刻的楚易！

　　浑身上下都充满了一种无穷的魅力！

　　有本事的男人！

　　特别是像楚易这种又年少，又英俊，实力又恐怖得一塌糊涂的男人！

　　更是充满了一种无法言喻的魅力！

　　周围的很多少女，此刻看向楚易的目光中满是花痴样！

　　“哇！他好帅啊！好有型啊！”

　　“如果我能够做他的女人，那这一辈子就真的是不枉此生了！”

　　“梦云！你是不是太异想天开了啊？这种绝世奇男子！怎么可能看上你？”

　　“哈哈哈！”

　　......

　　人群中，有几个女孩子彼此间嬉闹起来，一脸痴迷地看着楚易。

　　这一刻的楚易，才是她们心中最完美的白马王子形象！

　　千沐雪此刻嫣然一笑，在众人无比羡慕的目光中，轻轻地挽着楚易的手，一颗芳心再也不受控制地跳动起来。

　　之前，千沐雪只是感觉楚易有些与众不同，让她心中产生了一丝好奇。

　　此刻，亲眼看见楚易大发神威，那如同一尊无敌战神的形象，直接印入了千沐雪的芳心最深处。

　　这一刻，千沐雪是真的心动了。

　　她在心底暗暗发誓，一定要把这样的男人牢牢抓在手中。

　　不惜一切手段！

　　这种男人，千年难得一遇。

　　如果错过了，千沐雪肯定会后悔一辈子！

　　楚易扭头看着如同狗皮膏药般的千沐雪，忍不住皱了皱眉：“大姐，我说你能放尊重点吗？这里这么多人看着呢

　　。”

　　千沐雪嘻嘻一笑，不但没有松手，反而把楚易的胳膊搂得更紧了：“奴家不管，反正你刚才把我吻也吻了，摸了

　　摸了，我以后就是你的女人，你必须对我负责。”

　　楚易一脸郁闷地盯着胡搅蛮缠的千沐雪：“我说大姐啊，虽然我是被你强吻，但我也认吻了，可是我好像没有摸

　　你吧？”

　　楚易此刻心中那个纠结啊！

　　他没想到自己竟然碰到霸王硬上弓的事！

　　而且还是被一个超级大美女霸王硬上弓！

　　千沐雪笑嘻嘻地看着楚易：“帅哥，你敢说你之前没有搂我？哼，我记得你还偷偷摸了奴家这个位置呢。”

　　千沐雪一边说，一边挺了挺高耸的胸.部，那意思不言而喻了――

　　帅哥，你刚才就是偷偷摸了我的胸。

　　楚易陡然瞪大了眼！

　　瞬间泪流满面！

　　感觉自己简直比窦娥还冤！

　　自己不就是简单碰了一下这个女人的腰吗？

　　啥时候偷偷摸了她那个位置了？

　　楚易瞪着千沐雪：“我什么时候偷偷摸了你那里？”

　　千沐雪眼中闪过一丝狡黠之色：“你偷偷摸了哪里？”

　　楚易目光落在千沐雪高耸巍峨的双.峰上：“就是那里！”

　　千沐雪看着楚易目瞪口呆的表情，心中顿时小小地得意了一下，一双如水般的媚眼盯着楚易：“帅哥，你说你刚

　　才没有偷偷摸奴家的那里，现在你不是主动承认了吗？”

　　噗通！

　　楚易身子一个趔趄，差点一头栽倒在地！

　　太可恶了！

　　这个女人太可恶了！

　　竟然挖个坑让我钻了进去！

　　楚易心中那个恨啊！

　　自己竟然不知不觉中，就被这个女人给坑到沟里了！

　　这时候，曲渊带着一群身披铠甲的甲士，一脸焦急地赶了过来。

　　周围的人看见曲渊这个架势，顿时一脸畏惧地退到了一边。

　　曲渊看着楚易安然无恙，顿时松了一口气：“公子，我刚才听下面的人说，何潇轩带着风尘四魔来了，我心中简

　　直担心死了，现在一看你安然无恙，我终于放心了。”

　　在曲渊心中，楚易不仅仅是一个神秘的少年强者，身份来历更是神秘到了极点。

　　以楚易展现出来的恐怖修为，曲渊心中很坚信，能够培养出这种少年王者的势力，绝对恐怖得能够吓死人！

　　基于这两方面，曲渊才会对楚易这么看重。

　　自然不希望楚易在玄武城中出事，否则他肯定也会被那个神秘的恐怖势力记恨上。

　　这种后果，是曲渊所不能够承受的。

　　曲渊突然看向楚易，一脸慎重地道：“公子，你现在跟我到城主府去吧，何潇轩即便再嚣张，也不敢来我城主府

　　撒野，现在趁着何潇轩他们还没来，你赶紧跟我一起走吧。”

　　在灵虚界中，击杀神魂之后，一个人就会化为一道光束消失，回到外界的本尊体内。

　　是以楚易击杀了何潇轩五人之后，现场根本没有留下何潇轩五人的一丝痕迹，曲渊这才会有此一说。

　　咯咯咯。

　　千沐雪听了曲渊的话，却是忍不住掩嘴娇笑起来。

　　嘻嘻，这家伙也真是傻，何潇轩几人已经被击杀了，他却还在这里庸人自扰之，真是个不折不扣的笨蛋。

　　不过这个样子看起来蛮有趣的，嘻嘻。

　　千沐雪在心中偷笑着。

　　楚易笑着摇了摇头：“多谢你的好意，不过何潇轩和他那四个废物根本，现在已经离开灵虚界了。”

　　曲渊一愣，没有反应过来：“离开灵虚界了？不应该啊，我手下的人说他气势汹汹，一看就是来找公子你报仇的

　　，以何潇轩的行事方式，不可能这么轻易地放过公子你啊。”

　　“哈哈哈！笑死奴家了！真的是笑死奴家了！”

　　千沐雪直接捂着肚子蹲了下去，笑得眼中的眼泪水都流了出来。

　　曲渊被千沐雪笑得莫名其妙，转头看向楚易：“公子，这是？”

　　楚易有些尴尬地挠了挠头：“那个，何潇轩和他那四个小跟班，刚才已经被我杀了，估计现在正在外界气得摔东

　　西了。”

　　呃！

　　曲渊直接愣住！

　　他没有想到何潇轩五人竟然已经被眼前这个少年给杀了！

　　曲渊不可思议地看着楚易：“公子，你说的是真的？”

　　曲渊直到现在，还是有些不相信这是真的。

　　何潇轩和风尘四魔的实力，他可是比普通人更加清楚。

　　这五人联手起来，几乎可以在一重天横扫无敌了。

　　除了风云榜前十的无敌存在，其他人根本就不能够把他们几人怎么样。


第194章 曲渊的震惊！


　　楚易看见曲渊不信，忍不住翻了个白眼，呶嘴指向周围的人：“这种事我可没必要骗你，周围这些人可都是证人，嘿，你们说是不是？”

　　其中一个胆大的中年人看着曲渊询问的眼神，顿时点了点头：“曲大人，这位公子说得没错，何潇轩和风尘四魔等人，刚才被这位公子全部一拳一人轰杀了。”

　　周围的人也都点头表示赞同。

　　曲渊心中虽然潜意识地不相信这事。

　　不过周围的人都证明了，就由不得他不相信了。

　　这时，楚易在曲渊心中，变得更加神秘莫测了。

　　这个年龄，却有这种恐怖得一塌糊涂的修为，绝对可以称之为绝世妖孽了！

　　曲渊一脸恭敬地看向楚易：“没想到公子的实力如此惊艳超群，看来我刚才那是白白担心了。”

　　楚易笑了笑：“曲大人客气了，虽然你没有帮上忙，但是你有这个心，我心中就已经很感激了，这份情，我记在心里了，他日如果曲大人有什么麻烦事，而我又能够帮得上忙，曲大人尽管开口就行了。”

　　楚易这话，就是开始认可曲渊了。

　　人非草木，孰能无情。

　　楚易不是一个无情无义的人，虽然不知道曲渊为什么对自己这么好，但是既然曲渊把他当作朋友一般关心，那么他也不会一直冷漠以对。

　　曲渊听楚易这么一说，整个人先是一呆，随即就变得兴奋起来：“公子这样的人中龙凤，旷世奇才，我曲渊能够和你这样的人交朋友，乃是我曲渊前世修来的福气啊。”

　　楚易笑着摇了摇头：“曲大人这话说得就让我有点汗颜了，朋友讲究缘分二字，茫茫人海中能相遇，还能彼此成为朋友，这就是缘分，没有谁比谁更加高贵。”

　　曲渊眼见楚易一下子变得这么随和，不再是之前那种拒人于千里之外的冷漠，脸上也是露出了真心的笑容，无比豪爽地道：“既然公子都这么说了，那么公子以后也不要叫我曲大人，我年龄比你大一些，就托大做你的曲大哥吧。”

　　楚易一笑：“曲大哥，既然你都这么说了，那么你也不要一口一句公子地叫我了，我叫楚易，你看着叫就行了。”

　　“楚易，楚易，嗯，这名字很有内涵。”

　　曲渊脸上的笑意更甚：“这样吧，以后我就叫你楚老弟了，如何？”

　　楚易笑着点了点头。

　　曲渊突然盯着楚易问道：“楚老弟，你这次来玄武城所为何事啊？”

　　楚易沉默片刻，随即告诉曲渊：“我是听说玄武城城东不远处，有一座山叫做浮空山，山上盘踞着一头纯血凶兽，我想去收服这头纯血凶兽，所以提前来玄武城歇歇脚。”

　　噗通！

　　曲渊一听楚易的话，整个人当即一个趔趄，差点一头栽了下去！

　　曲渊的脸色瞬间变得苍白，冷汗淋漓，一脸惊恐地看着楚易：“楚...楚老弟...你...你要去...收服那头纯血凶兽...麒麟凶兽？”

　　曲渊心中实在是太过于惊骇，以至于连话都说不清楚了！

　　那头纯血麒麟凶兽，那可是一重天的一尊无敌存在啊！

　　这个楚老弟竟然说要去收服它？

　　这！这！这！

　　这个楚老弟到底是要闹那样啊？！！！

　　曲渊此刻只感觉到脑海中轰鸣作响，如同晴天碰到一记春雷！

　　整个人都瞬间懵逼了！

　　不止曲渊这个反应，一旁的千沐雪此刻也是呆若木鸡，一脸惊骇地盯着楚易，神色间满满的都是不可思议！

　　跟着曲渊一起来的一些甲士，此刻听了楚易的话，也都露出一副白日见鬼的表情，目瞪口呆地盯着楚易！

　　收服纯血麒麟凶兽！

　　这是一重天的所有人想都不敢想的一件事！

　　纯血麒麟凶兽，就是一重天一尊真正的无敌霸主！

　　即便当年的万古奇才楚凌霄，虽然曾经尝试着收服一头，最后都没有能够如愿，只能够遗憾离去！

　　楚易浑然没有语出惊人的觉悟，一脸疑惑地看向众人：“你们这都是怎么啦？怎么都露出这副表情？”

　　曲渊清醒过来，看着神色如常的楚易，除了苦笑还是苦笑：“楚老弟，你确定你要去收服那头纯血麒麟凶兽？”

　　楚易无比认真地点了点头：“嗯，这头纯血麒麟凶兽对我非常重要，我必须收服！”

　　纯血麒麟凶兽，乃是楚易能否进入生命禁区得到天心的关键，楚易不管付出多么大的代价，都必须收服这头纯血麒麟凶兽！

　　曲渊吞了口口水，有些艰难地问道：“那楚老弟你知道这头纯血麒麟凶兽的真正实力有多强吗？”

　　楚易笑着回答道：“这头纯血麒麟凶兽，我听人说过它的实力，应该比人类在龙脉境打通三十五条龙脉晋升上来的九星夺命境，还要厉害一些吧。”

　　曲渊苦笑连连：“楚老弟，既然你知道这头纯血麒麟凶兽的真正实力，那么你现在还想去收服它吗？”

　　看来，这个楚老弟也不算是莽撞的人，知道这头纯血麒麟凶兽的厉害。

　　这下，他应该会放弃那种不切实际的想法了吧。

　　曲渊心中如此想到。

　　可是楚易接下来的话直接让曲渊目瞪口呆：“嗯，收服是肯定要收服的，这头纯血麒麟凶兽对我意义非凡。”

　　曲渊此刻的脸色那叫一个精彩啊！

　　曲渊叹了口气。

　　对自己新交的这个楚老弟那是真心服了！

　　对于这种明知不可为，而偏要为之的绝世牛人，曲渊心中怎叫一个心服口服了得？

　　此刻，周围众人看向楚易的目光，全部都是怪怪的。

　　这辈子。

　　他们还是第一次听说有人非得收服纯血麒麟凶兽！

　　虽然曾经有人尝试过，但是包括万古奇才楚凌霄在内，无一例外全部都以失败告终。

　　由此可以想象这头纯血麒麟凶兽有多么恐怖！

　　在一重天！

　　每一头纯血凶兽那就是当之无愧的无敌王者！

　　无敌凶威震慑所有人！

　　浮空山脉，蔓延数千里，古树参天，洪荒气弥漫，如同一条太古神龙，盘踞在这片苍茫大地。


第195章 盘立邦等人的谋划


　　这一日，浮空山脉外来了一男一女。

　　男的身姿挺拔，气宇轩昂，眉宇间透出一股浓浓的自信，看起来非常有魅力。

　　女的容颜绝世，婀娜多姿，绝美的脸庞上，长着一双能够魅惑十足的桃花眼。

　　这一男一女，就是楚易和千沐雪。

　　楚易皱着眉头看向千沐雪：“千沐雪，你也听曲大哥说了，浮空山脉中危险重重，你确定你要跟着我进去？”

　　千沐雪嘻嘻一笑，抬起右手轻轻捋了捋额前秀发，显得风情万种：“楚易，奴家现在已经是你的女人了，别说是这浮空山脉了，就是修罗地狱，奴家也会跟着你一起闯，奴家此生生是你的人，死是你的鬼。”

　　楚易一脸痛苦地揉了揉额头。

　　碰到死缠烂打，脸皮比自己还厚的千沐雪，他真的是彻底没招了。

　　“那随便你了，你爱跟着就跟着吧，碰到什么危险了我可不管。”

　　楚易随即转身进入浮空山脉。

　　千沐雪不以为意地跟了上去，一双桃花眼含情脉脉地盯着楚易：“嘻嘻，奴家才不相信你这么狠呢，男人都是刀子嘴豆腐心，我真要碰见危险了，你肯定会救我的。”

　　楚易的身子一个趔趄，差点就一头栽倒在地。

　　一入浮空山脉，空气顿时变得阴冷下来，让人的汗毛都不受控制地竖立起来。

　　随处可见森森白骨，千年腐枝，隐隐可见一些凶煞气弥漫的大型怪兽，在斑斑驳驳的古树间一闪即逝。

　　进入浮空山脉，就如同突然来到了洪荒世界，一种苍凉悠远的气息弥漫而来。

　　楚易带着千沐雪一路行进，朝着浮空山脉的最深处走去。

　　这里乃是浮空山脉的外围，虽然也可以猎杀妖兽提升修为，但是这些实力一般的妖兽，已经完全激发不起楚易猎杀的性质了。

　　他现在一门心思，都放在那头纯血麒麟凶兽身上了。

　　因为这是进入生命禁区，得到天心，从而最终掌控这天地之心的关键！

　　容不得楚易不谨慎对待！

　　“吼！”

　　在一处密林中，一头高达数丈的狼型妖兽，陡然化作一道闪电，从密林之中扑了过来！

　　目标直指千沐雪！

　　“啊！”

　　千沐雪看着这头狼型妖兽，突然花容失色地尖叫起来！

　　“楚易！救我！”

　　千沐雪下意识地靠近楚易！

　　楚易左脚直接一个斜跨，直接站在狼型妖兽和千沐雪之间！

　　随即直接一拳轰杀向那头狼型妖兽！

　　蓬！

　　那头狼型妖兽发出一声凄厉的惨叫声，直接被楚易一拳轰成了一团碎肉！

　　千沐雪俏脸通红，轻轻拍着高耸的胸脯，一脸崇拜地看着楚易：“楚易，你太帅了！特别是你动手轰杀这头妖兽的样子，兼职就是帅到爆了！”

　　楚易忍不住翻了个白眼。

　　搞不明白这个女人的脑子到底是怎么长的！

　　这都什么时候了，她竟然就就顾着看我多么帅了？

　　嗯，虽然我的确长得很帅。

　　楚易颇为自得地摸了摸自己的脸颊。

　　扑哧！

　　千沐雪看着楚易这个样子，顿时忍不住掩着嘴娇笑连连。

　　哪里还有刚才那种花容失色的惊慌？

　　楚易被千沐雪看得脸上微红，随即冷着脸直接向浮空山脉最深处走去。

　　千沐雪笑眯眯地连忙跟了上去，心中在偷乐：“嘻嘻，看来这家伙也不是那么无趣嘛，嗯，不过的确长得蛮帅的。”

　　......

　　浮空山脉最深处，有一条浪涛滚滚的大河。

　　大河名叫流沙河，乃是灵虚界中最神秘的一条河。

　　流沙河。

　　没有人知道其源头在哪里，也没有人知道其终点在哪里。

　　曾经有人对这个问题很好奇，组织了上万人寻找答案，可是最终也没有找到答案。

　　流沙河就如同凭空出现一般，处处透出神秘。

　　不仅如此，有不少人发现，流沙河中经常出现一艘幽灵船，远远能够看见，但是去到近处后，却发现这条幽灵船已经不在原地，又出现在了另一个地方。

　　这条幽灵船，看见过的人很多，但却从来没有一个人能够靠近这艘幽灵船。

　　更不用说登上这艘幽灵船。

　　所以流沙河还有一个别名，叫做鬼河。

　　此刻，流沙河边上，密密麻麻站立着上百人。

　　为首的是三个气宇轩昂的年轻人。

　　这三个年轻人浑身神光闪耀，举手投足间透出一股高贵之感，一看就是那种领袖级的人物！

　　这三人，就是风云榜前十的无敌人物――

　　寻卓远！盘立邦！乌远航！

　　三人在龙脉境的时候，全部都打通了二十条龙脉，现在晋升到了夺命境，在一重天中自然都成为了一方霸主！

　　风云榜前十的每一个人！

　　都是一重天中真正的霸主！

　　手下聚集了很多人为其卖命，乃是躲一跺脚就能够在一重天引发一场大地震的人物！

　　如果让其他人发现，这三位风云榜前十的人此刻竟然聚集在了一起，估计会震惊得当场晕倒！

　　能够让这三人联合起来做的事，绝对是一件惊天动地的大事！

　　寻卓远看向盘立邦，声音听起来冷冰冰的，透出一股浓浓的冷漠：“盘立邦，你确定这头纯血麒麟凶兽最近受了重伤？”

　　乌远航脸上的表情看起来很是慎重：“盘立邦，这件事可是非同小可啊，一头成熟的纯血麒麟凶兽有多么恐怖，相信不用我明说你也很清楚吧，如果你的情报有误，那我们三人这次肯定会在这里栽一个大跟头！”

　　盘立邦笑着点了点头，神色间显得很自信，很轻松：“寻卓远，乌远航，你们两人就放一百个心吧，这个消息乃是我偶然间亲自发现的，绝对错不了！”

　　盘立邦突然摇了摇头，似乎有些鄙视寻卓远两人的胆小：“再说了，即便这头纯血麒麟凶兽最后爆发了，我们顶多就是被灭杀一次神魂而已，回到外界很快就可以恢复过来了。”

　　“可若是我们能够成功的话，你们想过这代表了什么吗？”

　　盘立邦的目光中闪烁着激动向往的光芒：“如果真的成功了！那我们就可以进入生命禁区！也就可以获得那传说中的不死神水了！”


第196章 不死神水！


　　不死神水，乃是一种能够活死人，肉白骨，还能够突破修为瓶颈的天地至宝。

　　有传言，不死神水还能够增加一个人的寿命。

　　漫长的岁月长河中，曾经有几个无敌强者寿元将近，甘冒奇险进入生命禁区，得到了一滴不死神水，寿命得到了上千年的延续。

　　不过，最后这些无敌强者，都诡异地消失无踪，没有人知道他们最终去了哪里。

　　他们的去向，全部都成为了一个谜。

　　但是关于不死神水的传说，却是一代代地流传了下来。

　　后世人，对于生命禁区中的不死神水，一直抱着一种狂热的态度。

　　不死神水，那是足以让任何无敌强者以命相争的天地至宝！

　　特别是那些寿元将近的无敌强者，对于这种不死神水更是趋之若鹜！

　　听着不死神水这四个字，寻卓远和乌远航两人顿时双目放光！

　　不死神水这种天地至宝，直接打消了两人心中最后的顾虑！

　　为了不死神水，这点风险算得了什么？！！！

　　寻卓远点了点头，看向盘立邦：“好！既然你有这么大的把握，那么我寻卓远就奉陪到底！我心中也很好奇，不死神水到底是不是传闻中的那么神奇！”

　　乌远航眼中闪烁着希冀的光芒：“其实我更好奇，生命禁区中到底是什么样子，除了不死神水这种天地至宝，还有没有什么别的天地至宝。”

　　盘立邦点了点头，心中也是颇为神往：“其实我对这个生命禁区也很好奇，以前一直没有机会进去一观，这次有了一丝希望，我一定要好好把握住，我心中有一种预感，生命禁区中有属于我们的天大造化！”

　　寻卓远三人彼此相视一眼，同时发出会心的爽朗笑容。

　　不过他们每个人心里有没有其他想法，那却是不足为外人道了。

　　盘立邦突然看向一旁忙碌的众人：“乌大，布置这个天兽阵还需要多长时间？”

　　一个满脸胡渣子的壮汉一脸恭敬地道：“盘大人，我们现在已经布置好了七十个阵眼，再有十一个阵眼就可以完成了。”

　　盘立邦皱了皱眉：“这么慢？你让下面的人赶紧加快速度，越快越好，我担心迟则生变。”

　　这件事事关重大，牵扯到了生命禁区中的不死神水，由不得盘立邦不谨慎小心。

　　那个叫做乌大的壮汉点了点头：“嗯，盘大人，我现在就催促大家加速布置阵眼，争取以最快的速度完成这个天兽阵。”

　　寻卓远这时候笑了起来：“我说盘立邦啊，你这么心急做什么，晚点就晚点呗，既然这头纯血麒麟凶兽受了重伤，一时半会儿它肯定不可能康复，我们用不着把下面的人催得这么紧。”

　　乌远航点了点头：“是啊，布置这种天兽阵可急不来，如果待会把那个阵眼布置错了，那我们可就功亏于溃了。”

　　盘立邦叹了口气，苦着脸摇了摇头：“唉，我也不知道是怎么回事，心里总是感觉有点慌，似乎有什么不好的事会发生。”

　　乌远航笑着安慰道：“盘立邦，我看你说想多了吧，在这一重天中，我们三人联手，还有什么人能够威胁到我们？”

　　寻卓远也是笑了起来：“是啊，我们三人联手在一起，你还担心什么？哈哈哈！来多少本公子杀多少！杀得他胆寒为止！”

　　盘立邦听了乌远航和寻卓远两人的话，原本焦虑不安的心也放松了下来。

　　的确，在这一重天中，他们三个风云榜前十的人聚在一起，几乎可以说是没有敌手了！

　　很快，那个叫做乌大的壮汉就走了过来，恭恭敬敬地看着盘立邦：“盘大人，天兽阵八十一个阵眼已经布置好了，不知现在我们可否开始了？”

　　盘立邦听了乌大的话，整个人顿时彻底放下了心，点了点头道：“好，你们现在就放置足够的灵晶，将天兽阵彻底启动，等时辰到了我们就动手捕获这头纯血麒麟凶兽。”

　　乌大点了点头，领命而去。

　　很快，一道清蒙蒙的光芒冲天而起，在半空中连成一片，组成一道八卦图形，看起来眩目之极。

　　嗡！

　　随即，这个八卦图形陡然之间重天而降，并且在降落的过程中迅速缩小，最后化作一道黑点进入了浮空山脉最深处！

　　嗷！

　　与此同时，一道惊天动地的嘶吼声，陡然之间从浮空山脉最深处响彻而起！

　　一股浓烈的威严气息，瞬间弥漫了整座浮空山脉！

　　一时间！

　　万兽匍匐！

　　跪在地上，一脸恐惧地瑟瑟发抖！

　　如同子民在朝拜一尊皇者！

　　......

　　此刻，距离浮空山脉最深处两百里的地方，楚易也是突然之间听到了这一声惊天动地的兽吼声。

　　楚易面色一变，对着身后的千沐雪道：“快跟着我！这头纯血麒麟凶兽发生了异变！我们必须迅速赶过去！否则迟则生变！”

　　楚易不管三七二十一，直接抱着千沐雪的腰，化作一道幻影，风驰电掣而去！

　　千沐雪被楚易拦腰抱着，顿时感觉到芳心狂跳起来，心中涌出一种异样的感觉。

　　千沐雪侧着娇颜，一双美眸落在楚易脸上，看着楚易一张稚嫩中透出刚毅的脸庞，竟然一时间看得有些痴了。

　　楚易，是千沐雪第一个真正感觉到心动的男子。

　　很快，楚易就带着千沐雪来到了流沙河旁。

　　楚易放下千沐雪，抬头向着山脉最深处看了过去。

　　隐隐中，可以感受到一股强烈的力量波动。

　　在这一道力量波动中，夹杂着一丝愤怒到极致的情绪！

　　“小子！盘大人在这里办事！你如果识相的话，现在速速离去！否则我们可就不客气了！”

　　一个气息强大，眸光如电的壮汉走了过来，冷冷地盯着楚易，神色间满是冷冰冰的杀气！

　　在他身后，还跟着十来个壮汉。

　　楚易冷漠看向这个壮汉：“如果我不离去呢？”

　　“不离去？那你就去死！”

　　壮汉眼中闪过一道凶光，不由分说地就冲向楚易，一把明晃晃的大刀毫不留情地劈了过来！

　　当！

　　楚易冷漠看了壮汉一眼，嘴角浮现出一抹嘲笑的弧度，直接一拳轰了过去！

　　直接把大汉手中的大刀轰得四分五裂！

　　随即楚易去势不减，直接一拳把这个壮汉给轰杀成了碎片！


第197章 花魔！采花狂魔？


　　楚易一拳轰杀了这名壮汉，目光看向其他壮汉：“现在，你们还有谁想赶我走？”

　　其他壮汉看着楚易看了过来，顿时一脸惊恐地倒退两步！

　　楚易刚才展露出来的狂暴！血腥！

　　直接把众人吓破了胆！

　　“盘大人！你们快过来！这里来了一个很恐怖的人！”

　　一个壮汉灵机一动，顿时对着远处大声地喊了出来！

　　这个壮汉心里很明白，以眼前此人展露出的恐怖实力和血腥手段，自己等人如果和他争斗，绝对是被一招秒杀的结局！

　　此刻，唯一能够保住小命的方法，就是呼叫盘立邦等人过来！

　　盘立邦一听，顿时面色一变，带着寻卓远和乌远航走了过来。

　　盘立邦此刻暗暗叹了口气，这真的是怕什么就来什么。

　　这时候，盘立邦心中刚才那种不好的预感，再次不受控制地浮现而出。

　　盘立邦走了过来，目光没有落在楚易身上，直接落在了千沐雪身上！

　　盘立邦浑身一震，眼中涌现出强烈的震惊之色：“花魔！竟然是你！你怎么会出现在这里？”

　　不止是盘立邦，寻卓远和乌远航此刻也是一脸震惊地盯着千沐雪！

　　他们万万没有想到，竟然会在这里碰到花魔――千沐雪！

　　花魔千沐雪，乃是风云榜上排名第五的人！

　　比起盘立邦三人的排名都更要靠前！

　　楚易没想到千沐雪这么有名，而且还是什么花魔！

　　花魔？

　　这女人不会是采花狂魔？

　　专采我这种童男的花吧？

　　楚易下意识地后退一步，一脸谨慎地看向千沐雪：“你是花魔？不会是采花狂魔吧？我可告诉你，你采什么花我不管，但是我这朵花你那是想也别想！”

　　楚易一副威武不能屈的壮烈表情！

　　要想采我的花？

　　没门！

　　呃！

　　千沐雪直接目瞪口呆！

　　采...采花狂魔？

　　我！

　　我采你妹啊！

　　千沐雪此刻很想破口大骂！

　　骂楚易的龌龊！

　　千沐雪狠狠瞪了楚易一眼，深深地吸了口气，本就高耸的双.峰，此刻因为心情太激动，看起来更加的波涛汹涌，透出一种致命的诱惑力！

　　千沐雪不再打理楚易，而是把注意力放在盘立邦三人身上。

　　千沐雪脸上的笑容收敛，取而代之的是一片冰冷之色，如同一块万年寒冰，冷得让人肌肤生疼。

　　楚易看着冰火两重天，气质截然相反的千沐雪，当即惊讶得张大了嘴！

　　楚易实在是没有想到，这个女人竟然还有如此冰山美人的一面！

　　楚易感觉这一刻的千沐雪，比之前那种嬉皮笑脸的样子更有魅力。

　　千沐雪冷冷看着盘立邦：“盘立邦，你能够来这里，我千沐雪为什么就不能够来？莫非这里是你家？你不让我来我就不能来？啊！”

　　千沐雪显得盛气凌人！

　　从气势上就把盘立邦等人压制住了！

　　盘立邦明显很畏惧千沐雪这位花魔，此刻听了千沐雪的话，也没有露出生气的表情，而是含笑看着千沐雪。

　　“花魔，我不是这个意思，我的意思是说，这里这么危险，你一个姑娘家在这里太危险了，我这是关心你的安危啊。”

　　盘立邦脸上努力露出很自然的表情。

　　他此刻最担心的，就是被千沐雪知晓了纯血麒麟凶兽受重伤的消息。

　　寻卓远和乌远航自然也很想赶紧把这位姑奶奶打发走，跟着点了点头道：“花魔，盘立邦此言甚是，这里真的太危险了，你还是赶紧离开这里吧，否则你如果出了个什么意外，你哥哥肯定会发疯的。”

　　盘立邦三人之所以这么畏惧千沐雪，第一个原因乃是因为千沐雪的实力。

　　第二个原因，也是最重要的原因，那就是因为千沐雪的那个哥哥。

　　那个在风云榜排名第一的绝世妖孽――千骨魔君！

　　千骨魔君！

　　那可是在龙脉境打通了三十五条龙脉的无敌存在！

　　在一重天！

　　千骨魔君就是真正的无敌存在！

　　凶威滔天！

　　提起千骨魔君这四个字，就能够让所有人心底发颤！

　　千沐雪突然一把抓着楚易的手，随即看向盘立邦三人：“这里再危险我都不怕，我男朋友会保护我！”

　　呃！

　　千沐雪此话一处！

　　楚易愣住了！

　　盘立邦三人也愣住了！

　　盘立邦猛地瞪大双眼，死死盯着楚易：“花魔！你说他是谁？你的男朋友？？？”

　　盘立邦那是一万个不信！

　　寻卓远和乌远航也是不可思议地盯着楚易！

　　花魔会找男朋友？

　　这真的是见了鬼！

　　波！

　　千沐雪趁着楚易等人愣神的功夫，突然踮起脚尖亲了楚易一下，随即冷冰冰的脸上绽放出灿烂笑容，如同冰河突然间解冻，给人一种极强的视觉效果：“亲爱的，他们竟然不相信我千沐雪的男朋友，你现在告诉他们到底是不是！”

　　楚易一脸郁闷地看着千沐雪。

　　尼玛，稍微不注意又被强吻了。

　　楚易轻轻叹了口气，此刻他可没有功夫和千沐雪扯皮，他所有的心思都放在那头纯血麒麟凶兽身上了。

　　嗷！

　　此刻，从浮空山脉最深处，再次响起一道声震九霄的兽吼声！

　　这一道声音明显比之前显得更加痛苦，狂躁，焦急！

　　盘立邦一听这道声音，顿时神色一喜。

　　寻卓远和乌远航也是一脸喜色。

　　盘立邦看向千沐雪：“花魔，我现在还有正事要办，希望你现在带着你这位男朋友离去。”

　　千沐雪看向楚易，神色间说不出的温柔：“亲爱的，你做主，你说走我就走，你说留我就留。”

　　千沐雪直接把楚易推上了风口浪尖。

　　楚易怎么不知道千沐雪这个女人在自己树敌？

　　不过此刻他懒得和千沐雪争辩。

　　果然，盘立邦一听千沐雪的话，顿时将目光看向楚易。

　　盘立邦忌惮千沐雪，可不会在意楚易，皱着眉头一脸不耐烦地道：“小子，现在给你一个机会，马上带着你的女朋友离去，否则。”

　　盘立邦没有把话说完，不过语气中的威胁味道却是十足。

　　寻卓远和乌远航也是冷眼盯着楚易，大有楚易一旦拒绝就会直接轰杀他的架势。


第198章 无敌之姿！全部轰杀！


　　楚易眉毛一挑，嘴角浮现出一抹弧度，看向盘立邦：“如果我说我不走呢？”

　　“不走！”

　　盘立邦没想到楚易说话竟然比自己还横，顿时杀意十足地冷笑起来：“小子，你敢把刚才的话再说一遍吗？”

　　楚易摇了摇头：“抱歉，我没有和傻.逼过多废话的习惯。”

　　“小子！你找死！”

　　盘立邦直接勃然大怒，整个人的气势瞬间爆发，如同一道幽灵般冲向楚易，速度快到了极致！

　　“小子！我会让你明白得罪了我盘立邦是什么凄惨下场！”

　　盘立邦的声音中透出浓浓的杀气！

　　随即！

　　盘立邦就来到了楚易身旁，威势十足地轰杀向楚易！

　　这个小子竟然敢得罪我盘立邦！

　　不杀了你何以服众？！！！

　　盘立邦心中冷笑连连！

　　寻卓远脸上笑了起来，看着楚易就如同在看着一具尸体，嘴角的讥嘲之色很浓：“这个不知天高的小子，竟然敢得罪盘立邦，这可真是不知死活，自己作死到了极点啊！”

　　乌远航点了点头，讥笑起来：“没办法，这些年自认为自己是天才，其实却是废材的垃圾太多，我们就做做好人，把这些垃圾给清理了吧，也算是为这个世界做点贡献吧。”

　　唯有千沐雪此刻笑盈盈地站在一旁，眼中满是嘲讽之色：“这几个草包，待会估计就笑不出来了吧，自认为自己

　　是天才，待会你们就傻眼了！”

　　千沐雪很期待盘立邦三人待会脸上的表情。

　　不过千沐雪更坚信，盘立邦待会估计连表情变化都露不出来，整个人估计都会直接成为空气。

　　楚易冷冷一笑，直接一拳轰杀向盘立邦！

　　盘立邦眼见楚易竟然不自量力地和自己硬拼，脸上的讥嘲之色更浓：“小子！你自己找死！我盘立邦就成全你！”

　　下一刻！

　　两人的攻击直接碰撞到了一起！

　　轰！

　　盘立邦只来得及瞪大双眼，连表情变化都没有表露出来，整个人顿时就被楚易那狂暴恐怖的力量直接轰杀成了碎片！

　　这一幕！

　　直接看得寻卓远和乌远航两人面色狂变！

　　直接呆若木鸡！

　　眼中满是浓烈到极点的震惊之色！

　　一拳！

　　仅仅是一拳！

　　竟然就把盘立邦秒杀了？！！！

　　要知道！

　　盘立邦可是风云榜前十的绝世奇才啊！

　　竟然直接就被眼前这个少年秒杀了？！！！

　　那么这个少年又有多么恐怖！！！！

　　寻卓远和乌远航两人心中掀起了惊涛骇浪！

　　一重天什么时候冒出了这么恐怖的人？！

　　蹬蹬蹬！

　　寻卓远和乌远航下意识地后退几步，看向楚易的目光中，全部都是不加掩饰的惊恐和震撼！

　　楚易如同做了一件微不足道的小事，抬起头看向寻卓远和乌远航两人，咧嘴一笑：“现在，你们俩谁先上？或者，你们俩一起上？”

　　楚易笑得很灿烂，如同一个邻家少年般人畜无害。

　　可是他的笑容落入寻卓远和乌远航两人眼中，却比这个世上最邪恶的魔鬼还令人恐惧！

　　寻卓远和乌远航两人你看看我，我看看你，眼中满是浓浓的苦笑之色。

　　两人心中明白，自己和盘立邦的修为差不多，眼前这个少年既然能一招秒杀盘立邦，那么即便两人联手，也只有被眼前这个少年一招秒的份。

　　寻卓远干咳一声，看向楚易的目光中满是讨好之色：“这位公子，要不你看这样行不行，我们之间也没有什么大的恩怨和冲突，你就放我们离去如何？”

　　乌远航此刻也彻底没了争斗的勇气，点了点头道：“是啊，俗话说得好嘛，冤家宜解不宜结，说不定以后我们还能够做朋友呢。”

　　“做朋友？”

　　楚易冷冷一笑，目光落在寻卓远和乌远航两人身上：“你们配吗？”

　　呃！

　　寻卓远和乌远航先是一愣，随即就黑下了脸，冷冷看着楚易：“你莫非一定要和我们为敌？”

　　楚易狂笑一声：“为敌？哈哈哈！你们是想多了吧！你们莫非自认为有资格做我的敌人？面对敌人！我从来都是斩尽杀绝！”

　　楚易随即面色一冷！

　　轰隆！

　　一道恐怖的气势从楚易体内爆发而出！

　　随即楚易整个人都化作一道闪电，直接冲向寻卓远和乌远航！

　　声势骇人之极！

　　寻卓远和乌远航突然对视一眼，随即面露狰狞之色：“小子！既然你不肯放过我们！那么我们就是死也要拉你垫背！”

　　“垫背？你们想多了！”

　　楚易大笑一声，整个人的身躯陡然如同神魔一般伟岸，直接向着寻卓远和乌远航两人拍了下去！

　　寻卓远和乌远航两人连忙调出体内龙池中的力量，全部凝聚于双掌之上，随后化为拳头轰杀向楚易！

　　轰！轰！

　　楚易左右两个拳头，同时和寻卓远，乌远航两人的拳头轰击在了一起！

　　随即――

　　蓬！蓬！

　　寻卓远和乌远航两人连惨叫声都没有发出来，直接就被楚易那狂暴到极致的恐怖力量轰杀成了碎片！

　　“两个垃圾，竟然也敢出言不逊！该死！”

　　楚易看着化为一道光芒消失无踪的寻卓远和乌远航，一脸不屑地摇了摇头。

　　面对敌人，楚易从来都是直接一拳轰杀！

　　此刻，不远处的众人看着楚易仅仅一拳，就把风云榜前十的寻卓远三人秒杀，顿时吓得面无人色，哭爹喊娘地落荒而逃！

　　楚易轻笑着摇了摇头，对于这些卑微的蝼蚁，也没有上去追杀。

　　因为他现在有更重要的事去做。

　　那就是尽快寻找到纯血麒麟凶兽！

　　收服它！

　　一旁的千沐雪此刻走了过来，一脸崇拜地盯着楚易：“亲爱的，你简直太帅了，竟然一招就把寻卓远三人杀了，简直就是奴家心目中的偶像啊！”

　　千沐雪面对楚易，始终是娇笑连连，浑然没有面对寻卓远等人时的冷若冰山。

　　楚易看着千沐雪，严肃的表情顿时垮了下来，一脸谨慎地退了一步：“千沐雪，你这个采花狂魔离我远点，我可不是你的菜，你如果把我惹急了，你信不信我一拳把你杀了？”

　　千沐雪楚楚可怜地看着楚易，眼中顿时泫然若泣，看起来我见犹怜：“亲爱的，你莫非真的这么狠心吗？奴家对你那可是一片真心，此心可鉴日月！”


第199章 纯血麒麟凶兽！（求打赏）


　　千沐雪随即轻叹一声，神色间显得有些落寞：“唉，我本将心照明月，奈何明月照沟渠，莫非，让一个自己喜欢的人喜欢自己就那么难吗？”

　　呃！

　　楚易没想到千沐雪竟然说了这么一番话，顿时被弄得有些哭笑不得。

　　这尼玛到底是什么跟什么嘛！

　　还照明月！照沟渠！

　　你咋就不去照照镜子呢？

　　楚易心中郁闷无比。

　　楚易此刻真的不想和这个采花狂魔牵扯，扭头就想着浮空山最深处走去。

　　“唉！亲爱的！你等等我啊！在这荒山野岭的，你就忍心把我这个弱女子扔在这里？如果我碰见坏人了怎么办？我可是你的女人啊，如果我被坏人糟蹋了，那岂不是给你带了一定绿帽子？”

　　千沐雪看着楚易竟然真的这么狠心，直接不顾自己转身就走，连忙追了上去。

　　噗通！

　　楚易听了千沐雪的话，身子顿时一个趔趄，差点一头栽入流沙河中！

　　啊！

　　这个女人怎么这么烦啊！

　　你被人糟蹋了关我什么事？

　　要带绿帽子肯定也是给别的男人带啊！

　　我！

　　我连你一个毛都还没摸啊！

　　这！

　　这绿帽子带得岂不是比窦娥还冤？！

　　楚易心中此刻郁闷得简直想吐血！

　　......

　　浮空山最深处，一处碧潭之中。

　　此刻，一头长达数十丈，高达十丈的凶兽，正一脸痛苦地嘶吼着。

　　这头凶兽形状像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾巴像牛尾，一双铜陵般的大眼中，此刻喷出熊熊烈火！

　　这头凶兽，就是一重天的一尊无敌霸主――纯血麒麟凶兽！

　　碧潭之中，此刻浪涛咆哮，粗大的水柱冲天而起，如同发生了一场海啸一般！

　　纯血麒麟凶兽头顶，有一个巨大的金色八卦图形，正不断地旋转着，发出一道道金光，向着纯血麒麟凶兽体内涌进！

　　纯血麒麟凶兽的痛苦，有一大半都是因为这些金光在体内的肆虐引起。

　　随着越来越多的金光涌入纯血麒麟凶兽体内，纯血麒麟凶兽的气息就更若一分，嘴里发出的吼叫声就显得更加凄厉！

　　嗷！嗷！嗷！

　　纯血麒麟凶兽仰天嘶吼，庞大的身躯剧烈地扭动起来，似乎正承受着难以想象的痛楚！

　　楚易带着千沐雪，这时候来到深潭边上。

　　楚易看着碧潭中怒吼连连，满脸痛楚的纯血麒麟凶兽，突然以一种极其古老，神秘的音节发出声音。

　　身后的千沐雪瞪大着一双美眸，根本不知道楚易在说着什么。

　　反倒是碧潭中那头纯血麒麟凶兽听了楚易这种声音，顿时双目瞪得老大，以同样的声音开口道：“你！你怎么会我们纯血凶兽皇族的语言？你到底是谁！”

　　没错，楚易此刻说的话，就是纯血凶兽皇族的语言。

　　楚易前世的坐骑，就是纯血凶兽皇族中一尊神级凶兽。

　　这种语言，还是那时候楚易闲得无聊学的，没想到此时竟然派上了用场。

　　楚易笑了笑，接着开口道：“我不但会你们纯血凶兽皇族的语言，我还知道你们纯血凶兽皇族中的顶尖神通――血脉真经！”

　　血脉真经这四个字一出，那头纯血麒麟凶兽当即就目瞪口呆！

　　不可思议地盯着楚易！

　　血脉真经！

　　乃是纯血凶兽一族传说中的镇族功法！

　　只要是纯血凶兽，修炼了血脉真经，那么就可以吞噬天地间一切血脉，最后将自身的血脉不断提炼，化为传说中的永恒血脉！

　　一旦将体内血脉转化为了永恒血脉，那么这头纯血凶兽将成为一尊极其恐怖的存在！

　　即便是高高在上的神灵！

　　也可以一拳轰爆！

　　血脉真经！

　　可谓是纯血凶兽一族的无上宝典！

　　不过早在不知多少年前，血脉真经这部无上宝典就已经失传，只留下了一个传说。

　　但凡是纯血凶兽，心中最迫切得到的东西，就是这部血脉真经！

　　纯血麒麟凶兽万万没有想到，眼前这个人类竟然说他知道血脉真经！

　　这对于纯血麒麟凶兽来说，简直就如同一记晴空霹雳！

　　直接让纯血麒麟凶兽懵了！

　　下一刻，纯血麒麟凶兽清醒了过来，眼中闪烁着难以想象的狂热之色，瞪大着一双铜陵般的眼睛死死盯着楚易，

　　就连声音都在颤抖：“你...你真的知道血脉真经？你确定你没有骗我？”

　　纯血麒麟凶兽心中是既渴望，又有些不相信这个人类知道它们纯血凶兽一族的无上宝典――血脉真经。

　　楚易笑着摇了摇头：“麒麟，你感觉我有骗你的必要吗？我可以把这部血脉真经告诉你，但是我有一个条件。”

　　纯血麒麟凶兽问道：“什么条件？”

　　楚易抬起右手，指了指纯血麒麟凶兽，声音中带着一种霸道：“那就是你必须认我为主，而且还要献出你的一滴血脉精血给我。”

　　“什么？！”

　　纯血麒麟凶兽当即浑身一震，陡然瞪大一双铜陵般的巨眼，死死盯着楚易：“不可能！这绝对不可能！我乃是纯血麒麟凶兽！万千凶兽之中的王者！怎么可能认你一个卑微的人类为主？！！！”

　　纯血麒麟凶兽几乎是想也不想，就直接拒绝了楚易的这个条件！

　　纯血凶兽！

　　那可是万千凶兽中的王者！

　　无比高贵的存在！

　　怎么可能会认主？

　　而且还是认一个卑微的人类为主！

　　这对于纯血麒麟凶兽来说！

　　简直就是天方夜谭！

　　绝对不可能的事！

　　楚易显然早就料到这头纯血麒麟凶兽的反应，不以为意地笑了笑：“既然你这么执迷不悟，那我就先在这里看戏，等你的实力消耗得差不多了，我就直接以无上武力镇压你，到时候，我还是会成为你的主人，哈哈哈。”

　　“你休想！”

　　纯血麒麟凶兽气得浑身剧颤！

　　与此同时！

　　纯血麒麟凶兽头顶那一个八卦图形，突然更加剧烈地旋转起来，越来越多的金光涌入它的体内，不断摧毁着它的内脏和血肉！

　　嗷！嗷！嗷！

　　纯血麒麟凶兽陡然大声嘶吼起来！

　　面部肌肉都痛得快要缩成一团了！

　　这种痛苦就如同被无数把钝刀同时切割着身体，疼得纯血麒麟凶兽的灵魂都在发颤！


第200章 惊变！（求打赏）


　　这种情况持续了小半个时辰，纯血麒麟凶兽此刻已经奄奄一息，庞大的身躯剧烈颤抖着，似乎随时都有可能倒下去。

　　纯血麒麟凶兽突然看向楚易：“你刚才不是说你知道血脉真经吗？如果你现在把血脉真经传授给我，我就认你为主。”

　　这一刻，纯血麒麟凶兽实在是扛不住了，只能够将希望寄托在一旁的楚易身上。

　　纯血麒麟凶兽明白，这种情况再持续一会，它的生命也将走到尽头了。

　　既然是必死之局，那么那就转而求其次，认这个人类为主又如何？

　　让纯血麒麟凶兽产生这个念头的最关键原因，乃是楚易刚才说的纯血凶兽一族无上宝典――血脉真经。

　　如果楚易没有血脉真经，以纯血凶兽一族的高傲来说，即便是死也不可能认他为主。

　　因为丢不起那个人！

　　不过若是为了血脉真经，那却又是另一回事了。

　　楚易笑着点了点头：“要我把血脉真经现在传授给你也不是不行，条件就是你现在认我为主。”

　　纯血麒麟凶兽摇了摇头：“这不行！你必须把血脉真经先传授给我，然后我才会认你为主，我可不想认你为主之后，你身上却没有血脉真经，那我到时候找谁说理去？如果真是这样的话，那我宁愿现在就死去！没有血脉真经！我就是死也不可能认你为主的！”

　　纯血麒麟凶兽的态度很坚决！

　　那就是不见血脉真经，宁死也不可能认楚易为主！

　　这是纯血麒麟凶兽的底线！

　　楚易嘴角一扬，似乎料到了纯血麒麟凶兽会这么说，眼中露出一丝奸计得逞的坏笑，笑着开口道：“麒麟，你看这样行不行，你现在发下天道誓言，发誓只要我把血脉真经传授给你，你就必须认我为主，否则的话，你懂的。”

　　楚易笑眯眯地看着纯血麒麟凶兽，一副把握十足的模样。

　　果然，纯血麒麟凶兽仅仅想了片刻，就发现这是目前唯一行之有效的办法，只得同意道：“好，那我现在就发天道誓言。”

　　“我麒麟在此用天道誓言发誓，如果眼前此人把完整的血脉真经给我，那么我麒麟就一生一世奉他为主，若违此誓，甘愿承受一切后果，魂飞魄散也无怨无悔！”

　　纯血麒麟凶兽发下了这道天道誓言，顿时冥冥中就出现一股上苍之力，化为一粒无形的种子，置入它的灵魂最深处。

　　楚易心中产生感应，顿时笑了起来，随即就把血脉真经的法诀告知了纯血麒麟凶兽。

　　与此同时，楚易陡然一蹬地面，整个人如同炮弹一般冲天而起，直接一拳砸在那个八卦图形之上！

　　蓬！

　　那个八卦图形直接被楚易一拳轰碎了！

　　楚易重新降落在地面，笑眯眯地看着一脸呆滞的纯血麒麟凶兽。

　　纯血麒麟凶兽的脸上，先是震惊，随即激动，最后化为狂喜！

　　“真的！这竟然是真的血脉真经！”

　　纯血麒麟凶兽突然放声狂笑起来！

　　眼中爆射出化为实质的光芒！

　　只要是纯血凶兽，虽然没有见过血脉真经，但却有一种冥冥中的感应能力，能够直接分辨出真假。

　　是以这头纯血麒麟凶兽这时候才会这么激动兴奋！

　　楚易突然看向这头纯血麒麟凶兽：“麒麟，你现在赶紧把身体缩小，我先为你把你的伤治疗一下。”

　　纯血麒麟凶兽先是一呆，随即响起天道誓言，只能够听话地点了点头。

　　它的身躯突然急速缩小，最后变得如同一头小狗般大小，摇动着一条尾巴来到了楚易身旁。

　　楚易低头拍了拍纯血麒麟凶兽的脑袋，从怀中取出十几枚药晶，掰开纯血麒麟凶兽的嘴放了进去。

　　纯血麒麟凶兽身上当即发出一股药香，随即它身上的所有伤口，都以一种肉眼可见的速度愈合。

　　很快，纯血麒麟凶兽身上的伤就彻底愈合了。

　　这神奇的一幕，不止是纯血麒麟凶兽呆住了。

　　一旁的千沐雪也直接呆住了！

　　这一刻，楚易在千沐雪心中，一下子变得更加神秘了。

　　恐怖到逆天的实力，能够和纯血麒麟凶兽沟通，还拥有一手神奇莫测的医术。

　　最不可思议的是，他竟然能够让纯血麒麟凶兽认主！

　　纯血凶兽，那是出了名的高贵，高傲，从来就没有听说过有哪一头纯血凶兽会认人为主！

　　可是现在，楚易竟然做到了！

　　眼前这一幕落入千沐雪眼中，就如同做梦一般不真实！

　　他万万没有想到，楚易竟然真的收服了一头纯血凶兽！

　　而且还是纯血凶兽中最为高傲的纯血麒麟凶兽！

　　楚易扭头看着一脸呆滞的千沐雪，笑着打趣道：“采花狂魔，你怎么这种表情啊？是不是准备对我图谋不轨？”

　　千沐雪清醒过来，脸上闪过一丝羞恼之色，娇滴滴地白了楚易一眼：“亲爱的，你就不能够对奴家温柔点？你一口一个采花狂魔，真的是太伤奴家的心了，奴家还是一个清清白白的处子之身呢，如果让别人知道了你对我的这个称呼，你以后让奴家还怎么出去见人？”

　　楚易撇了撇嘴：“这个世界上的任何女人不敢出去见人我都相信，唯独你千沐雪我不信。”

　　千沐雪当即气鼓鼓地瞪着楚易：“亲爱的，你怎么能够这么说奴家呢，奴家可是你的女人啊！”

　　楚易正准备说话，突然一道声音很诡异地响彻而起。

　　这道声音听起来很古老，很神秘，带着一种神奇的魔力，如同能够直接传递到人的心灵深处。

　　“易...易...你终于来了吗...你终于来了吗...”

　　这道声音如同幽灵一般，带着一丝神伤，一丝欣喜，一丝期盼......

　　“是谁？！”

　　楚易陡然浑身汗毛倒竖，心中涌出一股强烈到极点的恐惧。

　　楚易怎么都没有想到，在这里会碰到这么恐怖的人。

　　仅仅是这一道声音，楚易全身都不能够动弹丝毫。

　　不仅是他，千沐雪和纯血麒麟凶兽，此刻也是僵立在当场，动一根手指头都不可能！

　　一人一兽脸上此刻满是惊骇之色！

　　这！

　　这个一重天怎么可能有这么恐怖的人！

　　一人一兽心中掀起了惊涛骇浪！


第201章 神秘女子！（求打赏！）


　　可是这还没完！

　　随即一道无形的力量，直接把一人一兽托起，直接送出了浮空山脉！

　　这种手段，即便是楚易也是深为忌惮！

　　楚易实在是想不出来，这个一重天怎么可能出现这种恐怖得一塌糊涂的人！

　　楚易拼命地想挣扎，可却依然不能够动分毫！

　　随即，楚易的身子，在那一道无形之力控制下，缓缓飘飞而起，向着流沙河而去。

　　此刻，在流沙河中央，出现了一艘鬼气森森的船。

　　一个看不清容貌的白衣女子，正静静地站立在船首，静静看着飞过来的楚易。

　　仅仅从背影看去。

　　就知道这绝对是一位风华绝代的女子！

　　她静静地站立在那里，流沙河中的水都停止了流动，周围的时间和空间，全部都诡异地静止了！

　　以这个白衣女子为中心，周围的一切此刻都如同化成了一幅画――

　　静止不动！

　　而在这一幅静止的画中，唯一在动的――

　　就是楚易！

　　楚易感受到周围的时间和空间都停止凝固了，重生以来第一次感觉到了什么叫做恐惧！

　　眼前这个白衣女子的手段！

　　简直堪称鬼神莫测！

　　楚易的身子，最后静静地出现在了那一艘鬼船之上。

　　千百年来，楚易成了第一个能够踏上这艘鬼船的人。

　　如果这一幕让其他人看见，一定会惊骇得当场晕倒！

　　白衣女子衣带飘飘，静静地转过身来，目光落在楚易身上，带着一丝惆怅，一丝回忆，一丝苦涩：“易，这么多

　　年了，我终于再次见到你了。”

　　白衣女子的声音很轻，很沙哑，很生涩，如同上万年没有开过口一般。

　　“你！你是谁？”

　　楚易此刻已经平静了下来，既然自己改变不了现状，那么就只有既来之则安之了。

　　眼前这个白衣女子，已经超过了楚易的认知！

　　楚易想要看清这个白衣女子的面容，可却始终看不真切。

　　在白衣女子身前，就如同存在着无尽虚空，看似很近，实则不知道相隔了多远。

　　特别是这个白衣女子的眼中，好似存在着亿万星辰在闪烁，看起来神秘到了极点。

　　她的一双眼，就如同是一个浩瀚世界，能够包容天下万物。

　　白衣女子轻叹一声，震得周围的空气都在颤抖：“我是谁...我是谁...这么多年了...我都已经忘记了自己是谁

　　了...我只知道...我要在这里等你...一直等你...即便天地湮灭...我也必须等到你。”

　　楚易脑海中灵光一闪，一脸震惊地盯着白衣女子，脱口而出道：“你是那颗小珠子的主人？！就是你在十万年前

　　预测到了我的命运，为我布置了这一切？！！！”

　　楚易双眼中陡然爆射出一道光芒！

　　这个谜一直困扰着他！

　　现在终于有揭开谜底的机会了，楚易如何能够不激动？

　　白衣女子摇了摇头，现在透出迷茫之色：“对不起，我现在什么都不记得了，我心中只记得一件事，那就是要在

　　这里等到你。”

　　“因为，在我的记忆中，一直记得要把一样东西交给你，然后我就完成了我的任务了。”

　　白衣女子的身前，突然浮现出一块紫金玉佩，静静飘浮在半空中。

　　这个紫金玉佩有巴掌般大小，表面雕刻着一条栩栩如生的五爪金龙。

　　最诡异的是，这条五爪金龙竟然如同活着一般，在紫金玉佩包面不断地游动着。

　　“这个玉佩，就是我的使命，现在，我终于可以完成这个使命了。”

　　在白衣女子的声音中，这个紫金玉佩突然飞向楚易，随后静静地躺在楚易的手掌心。

　　“等了漫长的岁月，我终于可以解脱了，易，再见，希望我们有再次见面的一天，这块星辰玉佩，在你进入九重

　　天时，会帮你一个大忙，你要切记妥善保管。”

　　白衣女子的身体，突然之间化为点点星光，在楚易的目光中消散在了天地之间。

　　就这么诡异地消失了。

　　咔擦！

　　不仅如此，这艘鬼船突然以肉眼可见的速度腐朽，转眼间就化为了碎屑融入了流沙河中。

　　而楚易的身子，此刻则是在一股无形力量的带动下，来到了流沙河岸边。

　　楚易看了看河水再次流动的流沙河，再低头看着手中这块紫金玉佩，只感觉到刚才的一切如梦似幻一般。

　　楚易看着空空荡荡的流沙河，心中的疑惑不但没有减少，反而更加多了。

　　这个白衣女人是谁？

　　她为什么在这里等我？

　　而且一等就是如此漫长的岁月？

　　这个星辰玉佩，又有什么用？

　　这个白衣女子和小珠子的主人，又到底是不是一个人？

　　我，又到底是谁？

　　......

　　一个又一个的疑惑，此刻浮现在楚易心里，有一种剪不断理还乱的感觉。

　　楚易重重摇了摇头：“唉，想这么多干嘛，车到山前必有路，走一步算一步吧，该来的总会来，不该来的，强求

　　也没有用。”

　　楚易想通此处，顿时感觉到神清气爽，向着浮空山外走去。

　　楚易凭借和纯血麒麟凶兽的誓言感应，很快就在一个山坡前找到了纯血麒麟凶兽和千沐雪。

　　千沐雪看着楚易出现，心中的担忧这才放下，直接冲到楚易身旁关切问道：“亲爱的，你没事吧？”

　　楚易感受到千沐雪发自心底的关心，此刻也没有在意千沐雪的称呼，点了点头道：“我没事，不用担心了。”

　　千沐雪听见楚易竟然没有反驳自己，心中顿时忍不住一喜。

　　楚易看向纯血麒麟凶兽，以那种特定的兽语问道：“麒麟，我现在需要九种纯血凶兽的血脉，你和其他纯血凶兽

　　有联系吗？”

　　纯血麒麟凶兽摇了摇头：“没有联系，我们从诞生以来，彼此间就从不联系，不过我知道它们的老窝在哪里，主

　　人，莫非你想把它们全部收服？”

　　纯血麒麟凶兽的目光中，闪烁着激动不已的光芒。

　　现在它已经被楚易收服了，自然希望其他八头纯血凶兽也被楚易收服。

　　这样一来，它就不用担心以后碰见那八头纯血凶兽时被嘲笑了。

　　楚易看着双眼放光的纯血麒麟凶兽，忍不住轻笑着摇了摇头。

　　楚易自然明白它心中所想。


第202章 补天阁（第六更，求打赏）


　　千沐雪一脸疑惑地看着楚易：“亲爱的，你刚才说的是什么语言，怎么能够和纯血凶兽沟通啊？”

　　这个疑惑一直困扰着千沐雪。

　　楚易笑着道：“我天生就有沟通万兽的能力，就是教你你也学不会。”

　　千沐雪撇了撇嘴，气鼓鼓地道：“哼，不说就算了，我才不稀罕呢。”

　　随即，千沐雪有些害怕地看了纯血麒麟凶兽一眼，再次看向楚易：“亲爱的，你刚才和这头纯血麒麟凶兽在聊什么啊？”

　　楚易脸上的笑容僵住，有些头疼地揉了揉头：“千沐雪，我说你能不能别这么八卦啊，你难道不知道男人最烦女人太唠叨吗？”

　　千沐雪白了楚易一眼：“哼，别说就不说，本姑娘还不稀罕呢。”

　　如果让千沐雪知道楚易和纯血麒麟凶兽刚才的谈话，估计会直接震惊得当场晕倒！

　　收服九头纯血凶兽！

　　这对于一重天的所有人来说，简直就是一件不可思议的事！

　　九头纯血凶兽，每一头都是一重天真正的无敌霸主，别说一下子收服九头了，就是收服一头那都是了不得的大事！

　　如果楚易真的收服了九头纯血凶兽，那相当于整个一重天都是楚易的地盘了！

　　也就是说！

　　楚易将会成为一重天当之无愧的王者！

　　兵锋所向！

　　伏尸百万！

　　......

　　此刻，一重天中，在楚易不知道的很多地方，很多人都被一道消息彻底惊呆了！

　　这道消息就如同一块陨石砸入海面，瞬间激起了惊涛骇浪！

　　“天啊！你们听说了？风云榜前世的盘立邦，乌远航和寻卓远三人的神魂，都被一个陌生的少年一招秒杀了！”

　　“真的吗？到底是谁这么恐怖！竟然能够一招就把风云榜前十的三人给秒杀了？！”

　　“千真万确！我有个兄弟就是跟着盘立邦混的，这件事是他亲眼所见！不仅如此！还有其他人亲眼看见了呢！”

　　“噢！我的天啊！这个人到底是谁！我怎么从来没有听说过一重天冒出了个这么恐怖的人？！！！”

　　“你们说，这个少年，会不会是前几天一招秒杀了何潇轩的那个人？”

　　“我想起来了！如果不出意外的话，这两人就是同一个人了！”

　　“我怎么有种不好的预感，整个一重天从此要变天了呢？”

　　......

　　一时间，也不知道有多少人对这个少年产生了好奇！

　　纷纷猜测这个少年到底是何方神圣！

　　这个少年的横空出世，直接打破了一重天十几年来的平静！

　　很多势力再次加大力度，暗中派出人手去打听这个神秘而恐怖的少年到底是谁！

　　因为这种人，注定会成为一重天的一方霸主！

　　趁早打好关系那是绝对没有错的。

　　......

　　一重天，一处深谷中。

　　一个浑身被神光笼罩的身影，静静地盘膝坐在一棵苍松下。

　　这时，一个老态龙钟的矮瘦老人走了过来，恭恭敬敬地低头道：“阁主，最近一重天出现了一个天才少年，仅仅一招就将盘立邦，乌远航和寻卓远三人的神魂秒杀了，据传闻这个少年和灭杀何潇轩的人是同一个人。”

　　墓恒秋睁开双眼，目光中有雷霆闪烁：“此人竟然把盘立邦三人秒杀了？倒算是一个人才，其实力估计能够进入风云榜前三了，这样吧，魂老你安排补天阁的人找到此人，如果有可能的话，可以把此人拉入我们补天阁。”

　　墓恒秋缓缓站起身来，体外的神光不散，看不真切他的面容：“此番猎杀纯血凶兽的计划，如果能够多这么一个帮手，估计胜算会大一些，我的大限将至，生命禁区中的不死神水，将会我墓恒秋最后的希望了，但愿这次能够成功吧。”

　　魂老看着墓恒秋，恭敬开口道：“阁主乃是绝世雄主，被上天眷顾，拥有大气运的人，我相信阁主此番一定能够成功，再次延续上千年的寿命，带领我补天阁彻底称霸整个灵虚界！”

　　墓恒秋笑着摇了摇头，看向这个魂老：“魂老，九重天上那几大圣地最近有什么异动吗？”

　　魂老点头回答道：“阁主你放心吧，那几大圣地的人，根本不知道阁主来了一重天，所以暂时还没有什么异动。

　　”

　　墓恒秋点了点头，目光中带着一丝担忧：“如果那几大圣地的人知道我大限将至，现在已经来到了一重天，应该会想方设法地派人来进行破坏吧。”

　　魂老眼中冷光一闪，声音中满是杀气：“阁主你放心吧，即便那几大圣地的人追到了一重天，老奴就是拼了这条老命！也会不惜一切代价拦住他们，绝对不会让他们打扰了阁主的计划！”

　　墓恒秋叹了口气，神色间透出一种迟暮之感：“魂老，这些年你为了我鞍前马后，也是吃尽了苦，我墓恒秋心中有愧啊。”

　　魂老眼中透出深深的感情：“阁主，你这话简直就是羞煞老奴了，当年若不是阁主拼命把我这条老命救下，老奴估计早就被几大圣地的人杀了，也许现在连尸骨都化为尘土了吧，阁主对老奴的恩情，老奴这辈子算是报答不了了，唯愿下辈子再为阁主效命！”

　　墓恒秋走了过来，拍了拍魂老的肩膀，原本古井无波的脸上，透出一抹感动之色，不过因为神光的笼罩，魂老看不见罢了。

　　“魂老，你说这话就见外了，你我两人这么多年来，彼此谁都了解谁，你为我墓恒秋做的一切，我都一直看在心里，如果要说谁亏欠谁，也是我墓恒秋亏欠你更多一些。”

　　墓恒秋的声音中透着一种伤感。

　　魂老张了张嘴，一双浑浊的眼中隐现泪花：“阁主，你...”

　　墓恒秋打断魂老的话：“魂老，你什么都不用说了，如果这一次我墓恒秋能够得到不死神水，得以延长上千年的寿命，一定和你一起将这几大圣地连根铲除！”

　　“好了，魂老，你先下去吧，一切就都拜托你了。”

　　魂老点了点头，离开了这一片深谷。

　　墓恒秋抬头看向天际深处，目光深邃无比，如同能够看破这一片天：“你们几个老不死的，这一日如果我墓恒秋能够活着回到九重天，那么我墓恒秋将成为你们几大圣地的终结者！”


第203章 曲渊的震惊！


　　PS：今天是九摇姐姐的生日，虽然不能出去玩，只能为大家码字，但还是感觉很幸福，感谢“逍遥遗世”“书友32****46”“书友15****78”“书友1727764598”“无限升级々白帝”“书友1726614287”“书友11****86”你们的打赏支持！谢谢！九摇姐姐想看看，今天生日能收到多少亲们的打赏，多少无所谓，我想看看大家的心意，亲们，你们会让九摇姐姐失望吗？拭目以待！有多少真心喜欢九摇姐姐的人！

　　......

　　玄武城外。

　　楚易带着千沐雪，纯血麒麟凶兽，慢悠悠地走了回来。

　　不过此刻的纯血麒麟凶兽，已经不是如同一座小山般的巍峨形象，而是如同一条普普通通的小狗模样。

　　这一路行来，很多人都对长相怪异的纯血麒麟凶兽指指点点。

　　因为此刻这头纯血麒麟凶兽的形象，看起来实在是太怪异了。

　　说它像狗吧，不像。

　　说他像狼吧，也不像。

　　说他像鹿吧，更不像！

　　反正就是一个四不像！

　　此刻，曲渊已经在下面人的通报下，带着一群人急匆匆地赶了过来。

　　曲渊一看楚易平安归来，顿时松了一口气。

　　他可是很清楚，自己这个楚老弟此番到底是去做什么――

　　那可是要去降伏纯血麒麟凶兽啊！

　　曲渊连忙走到楚易身旁，拉着他的手低声道：“楚老弟，这里人多嘴杂，我们还是先去我的城主府吧。”

　　曲渊只是不在意地扫了袖珍版的纯血麒麟凶兽一眼，就转身带着楚易进入玄武城。

　　他心中虽然有些纳闷楚易怎么带了这么一条四不像的小家伙回来，但是却也没有深入去想。

　　曲渊做梦都没有想到，眼前这条四不像的小家伙，竟然就是一重天的无敌霸主――纯血麒麟凶兽！

　　一行人进入玄武城，在会客厅已经备好了一桌酒菜。

　　曲渊挥手辞退了下人，随即向楚易竖起大拇指：“楚老弟！你真的是了不起！太了不起了！竟然直接强势轰杀了盘立邦三位风云榜前十的人物！老哥我现在是彻底服你了！”

　　很显然，曲渊早已经得到盘立邦三人在浮空山被一个陌生少年击杀的消息。

　　曲渊在得到消息的第一刻，心中就明白这个外界传得沸沸扬扬的神秘少年是谁了。

　　除了这个神秘莫测的楚老弟。

　　别无他人！

　　楚易听了曲渊的赞扬，却是笑着摇了摇头：“曲大哥，这有啥值得佩服的，不就是顺手收拾了几个阿猫阿狗嘛，这真的是不值得一提，提了我都感觉掉价。”

　　楚易这是说的实话，在他眼中看来，曲立邦三人就是阿猫阿狗，收拾了都感觉脏了自己的手，掉了自己的身价。

　　不过这话听在曲渊耳中又是另一番味道！

　　天啊！

　　这个楚老弟到底是什么来历？！

　　修为又是多么恐怖？！

　　盘立邦三人那可是风云榜前世的绝世人物啊！

　　到了这个楚老弟口中竟然成了阿猫阿狗？！！！

　　这！这！这！

　　曲渊此刻瞪大着一双眼睛，实在是被楚易的话给惊呆了！

　　如果是别人说这话，曲渊一定会认为此人是在装.逼，吹牛，说大话！

　　可这话从楚易嘴里说出来，曲渊心中却是直接信了！

　　没有理由地信了！

　　曲渊自己也不知道这是为什么，但就是对楚易发自肺腑地信任！

　　曲渊突然轻咳一声，掩饰自己此刻的尴尬：“楚老弟，咱们不说这三个阿猫阿狗了，对了，你不是去浮空山脉收服纯血麒麟凶兽吗？怎么？没成功？”

　　曲渊顿了顿，笑着安慰楚易：“楚老弟，你放宽心，失败就失败了呗，纯血麒麟凶兽乃是一重天真正的无敌霸主，不是那么容易就可以收服的，这次不行，不还有下次嘛，你能够活着回来比什么都强，古人不是说过嘛，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　呃！

　　曲渊此话一出，楚易直接愣住了！

　　扑哧！

　　一旁，千沐雪没有忍住，直接笑了出来！

　　娇躯乱颤！

　　楚易有些郁闷地摸了摸鼻子，暗道：“莫非这个曲大哥就这么看不起我？”

　　楚易一指腿旁袖珍型的纯血麒麟凶兽，笑眯眯地看着曲渊：“托曲大哥的服，老弟这次运气不错，直接就把这头纯血麒麟凶兽收服了。”

　　噗通！

　　曲渊听了楚易的话，随即低头仔细看了袖珍型的纯血麒麟凶兽一眼，直接吓得一屁股跌倒在地！

　　刚才曲渊虽然感觉这头四不像的小兽长得有些古怪，也有一种模模糊糊的熟悉感，但他都没有多想，也不敢往这方面想！

　　现在听了楚易的话，再仔细看了片刻，曲渊心中自然明白楚易此言是真！

　　眼前这头四不像的小兽――

　　长得赫然就是传说中的纯血麒麟凶兽的模样！

　　只不过缩小了无数倍而已！

　　曲渊跌坐在地，目光刚好可以和袖珍版的纯血麒麟凶兽平视！

　　曲渊仅仅和纯血麒麟凶兽对视一眼，就感觉到自己浑身的血液都快凝固了！

　　那是一种来自于血脉深处的敬畏感！

　　这一刻！

　　曲渊心中的最后一丝疑虑彻底打消！

　　这头四不像的小兽――

　　就是一重天中九大无敌纯血凶兽之一――

　　纯血麒麟凶兽！

　　纯血麒麟凶兽看着眼前这个人类竟然敢看自己，顿时一脸威胁地张了张嘴，露出白森森的獠牙，眼中闪烁出一道凶光，如同要择人而噬！

　　楚易低头皱了皱眉，以那种兽语道：“麒麟，这是我的大哥，不得无礼！”

　　纯血麒麟凶兽听了楚易的话，顿时呜呜呜地叫了一声，眼中的凶光消失，走到一旁不再搭理曲渊。

　　楚易有些好笑地拉起曲渊：“曲大哥，你这身子骨有些虚，平日里要注意保养啊，可不能够太纵欲过度了，毕竟身体才是一个人的本钱啊。”

　　呃！

　　曲渊当即面色古怪地愣住了！

　　这！

　　这就尴尬了啊！

　　曲渊脸上微微一红，看起来颇为尴尬。

　　楚易笑着摇了摇头：“曲大哥，我和你开个玩笑呢，你可别当真啊，哈哈哈，看曲大哥龙精虎猛的精气神，绝对不是那种不知节制，纵欲过度的人。”

　　曲渊苦笑着看着楚易：“唉，楚老弟你就别取笑我了，老哥脸皮薄，你再说下去，老哥就要找个地缝钻进去了啊。”

　　曲渊此刻面色苍白，额头都有冷汗流了出来，心脏“扑通、扑通”地狂跳起来。

　　他实在是没有想到，这个新结交的楚老弟，竟然恐怖到了这个程度！

　　真的把纯血麒麟凶兽给收服了！

　　就单凭这一个战绩！

　　这个楚老弟就是灵虚界有史以来的第一人！

　　当之无愧的第一人！

　　这件事如果传了出去，绝对会让整个灵虚界的人惊掉一地下巴！

　　包括在最高第九重天的那些大人物！


第204章 酒量惊人的麒麟！


　　曲渊想着想着，下意识地低头看了纯血麒麟凶兽一眼，眼中满满的都是惊惧之色！

　　曲渊的身子不受控制地晃了晃，又有了一种昏厥的冲动！

　　楚易这时候笑了出来：“曲大哥，你我认识一场，我还没有好好陪你喝过酒呢，今天我心里高兴，咱们兄弟俩不醉不归如何？”

　　曲渊一听楚易转移了话题，顿时一脸感激地点了点头：“好！既然楚老弟有这个雅兴，老哥今日就舍命陪君子！”

　　三人坐了下来，千沐雪很自觉地帮两人各自倒了一杯酒。

　　一时间，酒香扑鼻！

　　一闻就知道是绝世佳酿！

　　楚易举起酒杯，看向曲渊：“曲大哥，我敬你一杯！”

　　曲渊受宠若惊地道：“楚老弟，你这杯酒哥哥可不敢喝，要说敬酒嘛，也应该是哥哥敬你才是。”

　　楚易皱着眉头，一脸不悦地道：“曲老哥，你这话说得我就不爱听了，你是老哥，我是老弟，这第一杯酒自然应该我来敬你，否则，我们这酒是没法喝了。”

　　一旁的千沐雪笑了出来：“是啊，曲大哥，你是我家楚易的大哥，这第一杯酒自然应该他敬你才对。”

　　曲渊此刻不再推辞，端起酒杯：“好，既然楚老弟和弟妹都这么说了，如果老哥再不喝的话，那就显得有些矫情了，来，楚老弟，我们干了！”

　　呃！

　　楚易听着千沐雪和曲渊两人的话，却是当即愣住了。

　　这到底都是什么和什么嘛！

　　什么叫我家楚易？

　　什么叫弟妹？

　　唉！

　　楚易在心里叹了口气，此刻也不争辩，和曲渊碰了一下，随即仰头一饮而尽。

　　千沐雪看着此刻楚易那如同吃了黄连，有苦难言的样子，顿时一脸得意地偷笑起来。

　　“来，曲大哥，弟妹也敬你一杯。”

　　千沐雪给自己也倒了一杯，举起酒杯笑盈盈地看向曲渊。

　　曲渊先是一愣，没想到千沐雪会给自己敬酒，不过随即就笑了起来：“好，既然弟妹如此豪爽，那么老哥就不客气了，干！”

　　两人碰了一杯，随即一饮而尽！

　　楚易听着两人的一唱一和，却是忍不住翻了个白眼，在心中叹了口气：“唉，这下子真是裤子染上黄泥，不是屎也是屎了。”

　　楚易嘴里就如同吃了一个黄连，脸上看起来要多苦就有多苦。

　　“呜呜呜！”

　　这时，趴在楚易腿脚的纯血麒麟凶兽突然站了起来，不断蹭着楚易的腿，一脸渴望地看着桌旁的酒壶，吐出舌头不断地舔着嘴唇。

　　看样子，是被酒香给吸引住了，准备尝一尝美酒的滋味。

　　楚易此刻正郁闷着呢，一看纯血麒麟凶兽这个样子，顿时忍不住低头低声骂道：“大白天的你叫什么叫，你主人喝酒，莫非你还想来桌上和我一起喝？”

　　楚易轻轻拍了拍纯血麒麟凶兽的脑袋。

　　“呜呜呜！”

　　纯血麒麟凶兽一脸委屈地呜咽出声，可怜兮兮地看着楚易，看起来要多可怜有多可怜。

　　哪里还有一丝属于纯血麒麟凶兽的霸道和威严？

　　这一刻的纯血麒麟凶兽，就如同一头普普通通的宠物一般。

　　呃！

　　曲渊一看楚易这么粗暴地对待纯血麒麟凶兽，差点没有惊得把自己的舌头给咬掉！

　　哥啊！

　　我滴亲哥啊！

　　那可是一重天的无敌霸主纯血麒麟凶兽啊！

　　可不是那些普普通通的宠物啊！

　　你这样对待纯血麒麟凶兽！

　　你想过我看见了是什么滋味吗？

　　曲渊此刻看着被楚易教训得可怜兮兮的纯血麒麟凶兽，心中怎叫一个揪心了得？

　　如果有可能的话，曲渊此刻宁愿自己代替纯血麒麟凶兽受虐啊！

　　曲渊连忙站了起来，笑着看向楚易劝道：“楚老弟啊，既然纯血麒麟凶兽想喝酒，那我们就让它喝吧，哥哥的城主府别的没有，就是美酒多，这样吧，我现在让下人搬个几十坛美酒来，让纯血麒麟凶兽好好喝一个痛快。”

　　曲渊低头看向纯血麒麟凶兽，目光中自然带着讨好之意：“尊敬的纯血麒麟凶兽大人，你放心吧，你待会就敞开了喝，不够再叫我，我今天一定会让你喝个痛快！”

　　纯血麒麟凶兽虽然不会说人话，但却可以听懂人说的话。

　　此刻听了曲渊的话，纯血麒麟凶兽眼中顿时出现感激的目光，冲着曲渊不断地点头。

　　曲渊一看纯血麒麟凶兽这个反应，心中顿时激动不已，脸上都因为气血流通太快，而变得通红起来。

　　能够和纯血麒麟凶兽拉上关系的机会，那可是其他人想拉也没机会拉的啊！

　　哈哈哈！

　　曲渊此刻心情大好，赶紧走到会客厅大门口吩咐道：“福管家，你现在马上安排人，把我珍藏的梅花酒全部搬过来！不！你现在安排人去整个玄武城收购各种好酒！越多越好！马上都给我送到城主府来！记住！速度要快！”

　　福管家闻言，看着曲渊如此急切的表情，顿时知道此事极为重要，二话不说就快跑着去安排了。

　　这一顿饭结束，楚易等人已经是目瞪口呆！

　　纯血麒麟凶兽竟然一口气喝了一百坛酒！

　　嗝！

　　最后，纯血麒麟凶兽一脸陶醉之色，无比满足地摸着肚子，打了一个饱嗝，懒洋洋地趴在地上闭眼开始睡觉。

　　呼呼！

　　很快，纯血麒麟凶兽就陷入了深度睡眠，嘴角的哈喇子都流了出来。

　　楚易作为纯血麒麟凶兽的主人，此刻简直感觉脸都被这家伙丢尽了！

　　楚易脸上微微一红，一脸尴尬地看着曲渊：“曲大哥，这小家伙就是这个熊样，让你见笑了啊。”

　　曲渊笑着摆了摆手，反倒是显得特别自豪：“楚老弟这是说得什么话啊，能够招待纯血麒麟凶兽，那可是其他人想做也没机会做的事啊！哈哈哈！以后我把这事告诉那几个老伙计，估计他们都会羡慕死我！”

　　曲渊说得这是实话。

　　在一重天，纯血凶兽就是站在最巅峰的无敌存在！

　　威严！高贵！令人只能仰视！

　　能够有这个机会招待纯血凶兽，的确是一件足以自豪，光宗耀祖的天大幸事！


第205章 谁采谁的花？


　　入夜，漫天星辰，星光璀璨。

　　城主府，一间小院内。

　　楚易正躺在屋子里休息，突然房门“嘎吱”一声被人推开，随即一个身姿曼妙的身影，直接钻入了楚易的被窝。

　　一把将楚易紧紧抱住！

　　楚易瞬间惊醒，瞪大眼看着媚眼如丝，身上只穿着一件朦胧轻纱的千沐雪：“采花狂魔！你想干嘛！”

　　千沐雪如同八爪鱼一般贴在楚易身上，一双媚眼落在楚易的脸上：“亲爱的，你既然都说奴家是采花狂魔了，那么奴家想干嘛你不是很清楚吗？”

　　千沐雪一对浑圆，滑腻，温热的玉.兔，此刻轻轻在楚易的胸膛上摩擦着，这种销魂蚀骨的滋味直接让楚易心里一荡。

　　楚易凶巴巴地盯着千沐雪：“千沐雪！你如果再敢动一下！你信不信本少爷今天把你......”

　　呜！

　　楚易的话还没有说完，千沐雪已经嘤咛一声，直接张开嘴把楚易的嘴封住了......

　　一时间，干柴遇上烈火，从此只羡鸳鸯不羡仙......

　　满屋春色无边......

　　也不知道过了多久，在两道高亢的满足声中，整间屋子陷入了短暂的沉寂。

　　“采花狂魔！你！你竟然是处？！”

　　“嘻嘻，奴家可是守身如玉的好姑娘，现在还是处有什么意外吗？”

　　“千沐雪，就你这个风情万种，水.性.杨.花的样子，你也好意思和我说你守身如玉？”

　　“亲爱的，那些都是我在你面前的表象罢了，如果我不主动热情一点，怎么能够把你这块木头拿下呢？嘻嘻，奴家是不是守身如玉，你现在应该比谁都明白啊。”

　　“这个可说不准，咱俩现在都是神魂进入灵虚界，谁知道你的身体是不是另外一个样子呢？”

　　“楚易！你去死！”

　　“唉！你打就打吧！别打脸啊！我以后可就靠这张脸吃饭啊！”

　　“哼！我就要打你的脸！让你变成丑八怪！以后不能够再去勾搭其他良家妇女！只能够对我一个人好！”

　　“都说最毒妇人心，我楚易今天算是彻底相信了！”

　　“哎哟！你怎么咬我那个地方？”

　　“嘻嘻，亲爱的，这样爽吗？”

　　“小妖精！看我今天怎么收拾你！”

　　一时间，楚神帝大展神威，梅花二度朵朵开......

　　......

　　第二天一大早，曲渊来到楚易居住的院子时，刚好碰见打开门一起走出来的楚易和千沐雪。

　　曲渊当即就是微微一愣，心中纳闷道：“这就是楚老弟口中的没有关系？看来现在的年轻人果然看不透啊，没有关系都住在一起了，那如果有关系了会成什么样子？”

　　楚易看着曲渊来了，也是显得有些尴尬，毕竟之前他可是信誓旦旦说自己和千沐雪没有一点关系的啊。

　　倒是千沐雪显得落落大方，对着曲渊甜甜一笑：“曲大哥，你这么早就起床了啊。”

　　曲渊脸上露出笑容，点了点头：“我是过来叫你们一起吃早餐的，既然弟妹现在也在这里，那就免得我再次多跑一趟了。”

　　千沐雪白了楚易一眼：“亲爱的，告诉你早上不能再来一次了，你非得拉着我再来一次，现在你看多不好意思，还得麻烦曲大哥过来叫我们起床吃饭。”

　　噗通！

　　楚易一个趔趄，差点一屁股摔倒在地！

　　楚易长大嘴巴，目瞪口呆地盯着千沐雪：“千沐雪！你！你！你！你怎么可以这么无耻！明明是你拉着我再来...呃！”

　　楚易突然想起曲渊还在身边看着，顿时硬生生地把原本要吐出来的话吞了下去！

　　这一刻！

　　楚易感觉自己被千沐雪给带到沟里了！

　　一行人吃过饭，楚易正准备带着千沐雪和纯血麒麟凶兽离开城主府的时候，一个不速之客请求拜见。

　　福伯走了进来，一脸慌张地看向曲渊：“曲大人，外面有人请求见一下楚公子。”

　　曲渊看向楚易，征求楚易的意见：“楚老弟，你的事你做主，你看见还是不见？”

　　楚易摇了摇头：“不见，我还有正事要办，哪里有闲工夫见这些闲杂人等。”

　　曲渊点了点头：“福伯，既然楚老弟不愿意见，那么你现在出去回绝了此人吧。”

　　福伯一脸难色地道：“曲大人，外面此人是补天阁的魂老！”

　　轰！

　　曲渊只感觉脑海中轰的一声炸了！

　　整个人当即面色大变！

　　曲渊一脸惊骇地盯着福伯，声音都在颤抖：“福伯！你说此人是谁？！！！”

　　福伯老老实实地回答道：“魂老！补天阁的魂老！”

　　“竟然是补天阁的魂老！”

　　曲渊此刻彻底方寸大乱，面色苍白地看着楚易，声音显得有些苦涩：“楚老弟，你帮老哥一个帮，见一见补天阁的魂老吧，否则，你老哥我就彻底完了！”

　　补天阁！

　　那可是九重天的一方巨头！

　　势力恐怖得简直难以想象！

　　曲渊心中很清楚，自己和补天阁一比，那简直就如同萤火虫和皓月一般！

　　甚至连萤火虫都算不上！

　　只能算是一粒微不足道的尘埃！

　　补天阁！

　　那可是超越上古宗门！

　　可以和五大圣地争锋的巨无霸！

　　得罪了补天阁，曲渊估计就是想死都难！

　　楚易虽然没听过这个补天阁，但他眼见曲渊的表情这么凝重，甚至带着无法掩饰的恐惧，心中顿时明白这个补天阁恐怕来头不小。

　　楚易虽然不在乎这个什么补天阁，但是此刻他在曲渊的地盘上，而且曲渊又对他这么好，他自然不想给曲渊带来没必要的麻烦。

　　楚易点了点头，看向曲渊：“好吧，既然曲大哥发话了，那我就见一见这个什么补天阁的魂老吧。”

　　曲渊一脸感激地道：“楚老弟，老哥啥也不说了！一切都记在心里！”

　　曲渊看见楚易这么为他着想，心中顿时感动得一塌糊涂！

　　同时，曲渊听了楚易的话，顿时感觉这个楚老弟更加神秘了！

　　因为这个楚老弟竟然连补天阁都没听过！

　　这就显得有些恐怖了！

　　这说明这个楚老弟根本不是几大圣地的弟子！

　　但却拥有如此恐怖的实力！

　　这只能说明一个问题――

　　这个楚老弟的天资恐怖得一塌糊涂！

　　靠自己修炼就达到了目前这个境界！

　　曲渊心中此刻掀起了惊涛骇浪！


第206章 补天阁来人


　　不过此刻可不是纠结这个问题的时候，曲渊在福伯的带领下，去城主府大门外把魂老恭恭敬敬地请了进来。

　　楚易抬头看去，只见一个穿着锦袍，老态龙钟的矮瘦老人，在曲渊的带领下走了进来。

　　魂老进入会客厅，目光直接就落在了楚易身上，沟壑纵横的脸上浮现出一抹生涩的笑容：“这位想必就是那位天纵之姿的天才少年吧，果然是人中龙凤，佩服！佩服！”

　　楚易面无表情地看着魂老，声音中透着冷漠：“有什么事你救赶紧说吧，我一会还有要事去办呢。”

　　魂老一愣！

　　浑然没有想到眼前这个少年竟然会这么对他说话！

　　不过魂老随即就恢复如常。

　　年轻人，拥有了这种远超同龄人的实力，傲气一点也是很正常的。

　　如果眼前这个年轻人对他卑躬屈膝，魂老反而还会看不起他。

　　魂老扭过头看了看曲渊等人，那意思已经不言而喻了。

　　曲渊哪里不明白魂老的意思，连忙笑着点了点头，恭恭敬敬地道：“魂老，楚老弟，我这里还有点事，就先去忙了，你们聊你们的。”

　　曲渊直接带着福伯等人转身离去。

　　魂老这时候又看向千沐雪。

　　不过楚易此时开口了：“我说你能不能这么墨迹啊，你有什么话现在就说，如果不想说，那么我可没有功夫在这里陪你耗。”

　　魂老苦笑一声，已经记不得有多长时间有人敢这么和他说话了。

　　魂老轻咳一声，开口道：“公子，是这样的，我家阁主最近有一个计划，现在缺少像公子这样的人手，不知道公子可否敢兴趣？”

　　楚易想也不想，直接拒绝道：“抱歉，我没兴趣，你还是另谋高就吧。”

　　魂老神色如常，似乎知道楚易会拒绝一般：“公子，你先听我说完行吗？我家阁主这次付出的酬劳，乃是一百块上品灵石，这一百块上品灵石只是定金，等完成了任务之后，阁主会额外奖励三百块上品灵石，而且还会赠送公子一块三级补天令，公子意下如何？”

　　楚易还没有说话，一旁的千沐雪已经是瞪大了眼，一脸的不可思议：“一百块上品灵石？！还只是定金！事成之后竟然还赠送一块三级补天令？！！！”

　　千沐雪虽然身为上古宗门的弟子，眼界比普通人高得多，此刻依然被魂老的大手笔给惊呆了！

　　那可是一百块上品灵石啊！

　　而且还赠送一块三级补天令！

　　天啊！

　　这个魂老是不是疯了？

　　竟然付出这么大的代价！

　　一百块上品灵石，即便是对于上古宗门中的核心弟子来说，那也是一笔极其庞大的财富了！

　　最恐怖的是那块三级补天令！

　　补天阁的补天令，虽然不是什么神兵利器，绝世法宝，但却拥有一种恐怖的号召力！

　　在外界，手持一块三级补天令，只要是补天阁的弟子，修为不超过丹火境，即便包括丹火境的存在，都必须无条件服从持令者的号令！

　　见补天令！

　　如见补天阁主！

　　这是一种权利的象征！

　　一块补天阁的三级补天令，已经在外界被炒到了天价！

　　价值连城！

　　千沐雪眼中闪烁着激动的光芒，双目放光地看着楚易：“亲爱的，快答应他！如果得到了这些东西，你不仅会极大提升修炼速度，而且以后手持三级补天令，对你的好处那是极大！这种机会可是千载难逢啊！”

　　楚易听了千沐雪的话，忍不住白了这个白痴女人一眼：“千沐雪，我说你是不是脑子进水了啊？你连人家是什么任务都没听都答应下来，如果他是用这些东西换你一条命，莫非你也答应？”

　　呃！

　　千沐雪微微一愣，随即清醒过来。

　　是啊，还没问这个魂老是什么任务呢。

　　不过看他付出的报酬如此丰厚，就知道肯定是风险极大，九死一生的任务。

　　千沐雪红着脸看向楚易：“亲爱的，对不起啊，我刚才只顾着听魂老的报酬了，没注意想这个任务本身的危险，我错了。”

　　“唉，你这个笨女人啊！”

　　楚易叹了口气，实在是拿这个神经大条的女人没有办法。

　　楚易转头看向魂老，直接摇头拒绝道：“抱歉，我对你的任务和酬劳都不感兴趣。”

　　呃！

　　魂老脸上的笑容瞬间凝固！

　　魂老实在是没有想到楚易竟然会拒绝！

　　他开出的报酬，他比谁都明白具有多么大的诱惑力！

　　在这种诱惑力的驱动下，还从来没有人拒绝过他！

　　可是现在！

　　眼前这个少年竟然拒绝了！

　　这让魂老心中顿时把眼前这个少年高看了几分！

　　能够拒绝这种诱惑的人，特别是这个人还是一个少年，这由不得魂老重新审视楚易一番！

　　魂老此刻更加不会放弃楚易了。

　　能够有这种定力的人，魂老相信对方绝对比自己想象的还要更加恐怖！

　　魂老干巴巴的脸上挤出笑容：“小兄弟，你看这样好不好，只要你肯接下这个任务，条件由你开，我绝不还口，你看如何？”

　　魂老这是决定不惜一切代价也要把楚易拉拢过去了。

　　如果让外界的人听到魂老的话，估计会激动得晕过去！

　　千沐雪听了魂老的话，此刻已经双手掩嘴，一脸震惊地盯着魂老！

　　天啊！

　　这个魂老莫非是疯了吗？

　　竟然提出这么一个条件！

　　千沐雪心中此刻已经不知道该说些什么了！

　　“条件任我提？”

　　楚易先是一愣，随即似笑非笑地看着魂老：“如果我说让你帮我收服九头纯血凶兽，我就答应你这个请求，你会同意吗？”

　　魂老的瞳孔猛地一缩，目光中闪烁出无尽寒意，冷冰冰地盯着楚易：“小子！你是不是那五大圣地派下来的人？”

　　此刻，魂老心中警惕万分！

　　大有一种楚易回答得不满意，他就会动手直接把楚易撕裂了的架势！

　　楚易面色如常，根本没有把魂老的变化放在眼中，笑着摇了摇头：“我看你是想多了吧，什么狗屁五大圣地，本公子一个都不认识！好了，既然你不答应我的条件，那么我们之间的谈话到此为止，你走吧。”

　　魂老一直盯着楚易的眼睛，把楚易脸上的表情变化全部引入心底。


第207章 达成协议（求打赏、推荐票！）


　　魂老听了楚易的话，眼中的寒意顿消，心中顿时松了一口气。

　　只要这个少年不是五大圣地的人就行。

　　其他的，都无关紧要。

　　阁主此番的计划，那是需要极度保密，不能够有一丝意外发生。

　　任何意外的苗头，魂老都会不惜一切代价将之扼杀在摇篮中。

　　魂老沉思片刻，似乎在想着怎么打开目前的僵局。

　　随即，魂老重新看向楚易：“公子的这个要求，我没有权限擅自做主，公子你看这样好不好，你稍等片刻，我请

　　示一下阁主再给你回复如何？”

　　虽然楚易这个要求有些过分，但是魂老实在是不想放弃这么一个强大的帮手。

　　楚易一愣，没有想到这个魂老竟然没有一口拒绝自己。

　　楚易现在也算是明白，纯血凶兽在一重天的实力和地位。

　　楚易笑了笑：“好，只要不是让我苦等你几天，一时半会的时间我还是可以等的。”

　　魂老点了点头，随即独自走到一个偏僻的角落，从怀中拿出一个奇怪的圆盘，咬破食指低了一滴血上去。

　　嗡！

　　一声轻鸣声，随即这个圆盘冒出青光，补天阁阁主墓恒秋的身影出现在了圆盘之上。

　　一道声音从圆盘中传了出来：“魂老，有什么事吗？”

　　魂老点了点头：“阁主，这个少年的胃口太大了，老奴一时半会做不了这个主。”

　　魂老的目光中透出一丝无奈和苦涩。

　　一个少年自己都搞不定，还得麻烦阁主，魂老心中满是郁闷。

　　墓恒秋一愣，随即带着一丝笑意：“魂老，是不是这个少年狮子大开口？”

　　魂老点了点头：“嗯，的确是狮子大开口。”

　　墓恒秋点了点头：“魂老，那天想要多少上品灵石？一千？还是一万？只要他能够帮我完成这个计划，随便他怎么开口，你都答应他就是，我墓恒秋还不至于拿不出这么点上品灵石。”

　　魂老苦笑一声：“阁主，这个少年什么都不要。”

　　这一次轮到墓恒秋愣住了：“他什么都不要？那魂老你怎么说他狮子大张口？”

　　魂老一脸郁闷地叹了口气：“这个少年虽然不要东西，但是却提了一个条件，那就是必须帮助他收服九头纯血凶

　　兽！”

　　“什么！”

　　墓恒秋大惊失声！

　　“他不会是疯了吧？还收服九头纯血凶兽呢，能够从一头纯血凶兽身上搞到一滴生命精血，那都是千难万难的事

　　，他竟然想收服九头纯血凶兽？！”

　　墓恒秋的声音中满是惊讶！

　　魂老点了点头，声音中满是郁闷：“阁主，这件事你看怎么办吧，反正我是拿这个少年没办法了。”

　　墓恒秋想了想，随即开口道：“魂老，你看这样吧，之前的条件你依然答应他，并且承诺如果他能够帮我们完成这个计划，那么我墓恒秋就陪他疯狂一把又如何？反正我到时候自然会尽全力帮他，至于成与不成，那可就听天

　　由命了。”

　　“好，阁主，那我就按照你的办法去说了。”

　　魂老虽然感觉阁主太纵容这个少年了，不过他一直以来都是唯墓恒秋的命是从，点了点头就关闭了圆盘上的画面，转身向楚易站立的位置走去。

　　楚易看见魂老回来了，笑眯眯地看着魂老：“魂老，如何？我的要求是不是太过分了？你们阁主没有答应？”

　　魂老摇了摇头：“公子，你这话可就错了，我们阁主很看重你，所以答应了你的要求。”

　　呃！

　　这下子，轮到楚易愣住了！

　　答应了？

　　这么操蛋的要求他们竟然答应了？！！！

　　楚易此刻那叫一个蛋疼啊！

　　他不过是随便漫天开口，准备把这个魂老打发走而已。

　　结果没想到，对方竟然真的答应了他的这个要求。

　　这让楚易如何再拒绝？

　　这还没完，魂老这时候笑看着楚易：“公子，我们阁主说了，除了这个条件之外，我刚才承诺给你的东西一点不少，怎么样？我们的诚意足吧？”

　　楚易点了点头，一脸郁闷地点了点头：“好吧，既然你们这么有诚意，如果我还不答应的话，那岂不是显得我太小气，出尔反尔了？我现在答应和你们补天阁合作。”

　　魂老也不知道从哪里拿出一个紫色袋子，直接把袋子交给楚易：“公子，这是我们预付给你的报酬，一百块上品灵石和三级补天令，三日之后我会再次来这里找公子，到时候我们就出发。”

　　楚易接过这个紫色袋子，微微一愣，看向魂老：“魂老，你就这么不怕我拿着报酬跑了？”

　　魂老笑了起来：“我魂山这么多年来别的本事没有，但是看人的本事还是有的，如果公子真的拿着这点小东西跑了，那么我魂山也认了，哈哈哈！”

　　楚易一听魂老的话，也是跟着笑了起来。

　　这个老头，倒是一个蛮有意思的人。

　　既然任务完成了，魂老也没有过多逗留，在曲渊等人的恭送下，直接干脆利落地离开了玄武城。

　　曲渊回到城主府，一脸好奇地看向楚易：“楚老弟，魂老找你什么事啊？老哥虽然知道这么问不合适，但是心中实在是太好奇了，嘿嘿。”

　　曲渊心中明白，能够让补天阁的魂老亲自出面办的事，绝对是一件惊天动地的大事！

　　补天阁，那就是整个灵虚界九重天中，一个真正的巨无霸！

　　而魂老，则是补天阁除了阁主之外，权势最大的人。

　　可以这么说，魂老就是补天阁在外面的代言人。

　　因为补天阁阁主几乎从来不管补天阁的事，全部都是交给魂老来打理。

　　以魂老的身份，即便进入上古宗门，那都是贵客！

　　需要宗主亲自迎接的贵客！

　　楚易笑着摇了摇头，显得有些尴尬：“曲大哥，说实话，我也不知道这个魂老找我何事，他只是说了有一个任务需要我参加，三天之后来这里找我，其他什么都没说。”

　　曲渊一愣，有些无语地盯着楚易，轻轻地摇了摇头：“楚老弟，什么任务都没说你就答应了？你是不是有些糊涂了啊，如果这个任务太过危险怎么办？”


第208章 太苍宗天才围堵上门了！


　　楚易叹了口气：“唉，我也没有办法啊，我自己说话把自己套里面了。”

　　曲渊纳闷问道：“楚老弟，你们怎么说话把自己套里面了？”

　　楚易一脸郁闷地道：“我刚才提出条件，如果他们以后帮我一起捕捉九头纯血凶兽，我就答应他们的要求，我本来只是估计为难这个魂老，让他知难而退，谁知道，他竟然答应了，唉。”

　　楚易再次叹了口气。

　　噗通！

　　曲渊身子一个趔趄，差点就直接倒了下去！

　　尼玛！

　　这个魂老连这种条件也答应了？

　　他不会是疯了吧！

　　曲渊此刻那叫一个无语啊！

　　曲渊拍了拍楚易的肩膀，安慰道：“好吧，既然楚老弟你自己都答应了，那么老哥也没啥能说的了，你自己一切注意安全吧。”

　　楚易点了点头：“嗯，曲大哥你放心吧，别的地方我不敢说，但是在这一重天中，还没有什么人能够伤得了我楚易！”

　　楚易的目光中满是自信！

　　曲渊听楚易这么一说，眼中露出恍然之色，随即放下了心。

　　也是，这个楚老弟可是连纯血麒麟凶兽都能够收服的人，在这一重天的确是没有什么可怕的了！

　　曲渊想到这里，下意识地低头看了一眼袖珍版的纯血麒麟凶兽。

　　可能是因为昨天曲渊送了很多美酒的缘故，此刻纯血麒麟凶兽看向曲渊的目光中，已经没有了之前的那种敌视

　　，反而还冲着曲渊咧嘴笑了笑。

　　这让曲渊心中那叫一个激动，自豪啊！

　　突然，一个甲士急匆匆地跑了进来，站在曲渊身前恭敬道：“曲大人，玄武城外来了上千人，全部都扬言要找楚易，说什么要让楚易父债子偿，让楚易知道什么才是真正的天才！”

　　曲渊一脸古怪地问道：“你们问了他们是什么人吗？”

　　这个甲士点了点头：“问了，他们说自己是太苍宗的一群天才，此番来是为了收拾楚易。”

　　收拾楚易？

　　曲渊差点就没忍住狂笑出声！

　　曲渊憋着笑，挥了挥手：“嗯，你先下去吧，就和那些人说，楚易一会儿就过去让他们收拾。”

　　哈哈哈！

　　甲士一走，曲渊再也忍不住狂笑起来！

　　弯着腰，笑得肚子都疼了！

　　曲渊笑得下气不接上气，捂着肚子笑看向楚易：“楚老弟，你看这事怎么处理，需不需要我安排人去收拾这些小宗门的废物？”

　　楚易笑着摇了摇头：“曲大哥，不用了，既然他们想来欺负我这个废物，那么我就和他们好好玩玩吧。”

　　废物？

　　噗！

　　曲渊直接一口喷了出来！

　　如果这个楚老弟都是废物，那么这个世界上谁还有脸说自己不是废物？

　　......

　　此刻，玄武城城门外。

　　足有上千人站在那里，一个个神情激动，双目放光，彼此兴高采烈地聊着天。

　　“等着收拾楚凌霄这个儿子等了这么多年，都尼玛等得我花儿都快谢了，今天终于可以好好地收拾这个废物一顿，帮我父亲把当年被楚凌霄欺负的仇给报了！”

　　“是啊！日盼夜盼，终于把这一天盼到了！这一次如果不让楚易这个废物跪在我身下给我舔鞋，我就不叫冷玉田！”

　　“没想到这个楚易竟然走了****运，竟然不声不响地就修炼到夺命境了，这还真是让我有点惊讶啊，哈哈哈，不过这样也好，他现在神魂进入灵虚界，我们刚好可以好好收拾他一顿，让他见识到什么才是真正的绝世天才！”

　　“对啊！这小子也真是傻到家了，之前我听说他被洪凌天带到了凌天峰，还有点遗憾找不到机会收拾他呢，没想到现在他竟然神魂来了灵虚界，真是天助我也，哈哈哈！”

　　“对头！如此天赐良机！如果我们把握不好，那可是会遭天谴的啊！”

　　“对对对！我们苦等了这么多年，今天非得让楚凌霄的儿子跪在地上，一个个地叫我们爹！”

　　“哈哈哈！”

　　......

　　上千人彼此热切地谈论着，随即陡然爆发出一道哄笑声！

　　此刻的楚易，就如同那砧板上的肉，他们想怎么切就怎么切，想怎么玩就怎么玩。

　　这么难得的机会，他们一定会好好珍惜。

　　此刻，站在队伍之前的，是五个气宇轩昂，气质出众的年轻人。

　　这五人分别叫做禹驰、赵杰、常印、窦云、邱离。

　　分别是金灵峰，木灵峰，水灵峰，火灵峰，土灵峰的五位顶级天才。

　　除了这五峰的弟子，还有其他一些峰的弟子，此刻也夹杂在人群之中。

　　全部都等着好好收拾楚凌霄那个儿子！

　　禹驰朗声一笑，一双剑眉如同利剑一般：“诸位师兄，你们说待会这个楚易出来，看见我们这么多人来找他，会是一种什么样的表情？”

　　赵杰冷冷一笑，眼中杀气腾腾：“一会不管他是什么表情，今天我赵杰都要狠狠地收拾他一顿，当年楚凌霄一招废了我父亲的修为，今日如果不好好收拾他这个儿子，我怎么对得起我父亲这么多年对我的照顾？”

　　常印咬牙切齿地道：“我父亲当年也是深受楚凌霄的毒害，现在还躺在床上不能够自己下床呢，我常印盼这一天盼了十几年了，本来我还担心这个废物不能够进入太苍宗呢，没想到现在老天看眼，让他进入了太苍宗，今日，我不但要狠狠地折磨楚易，还要将他的神魂直接斩杀！”

　　窦云点了点头：“常师兄，你放心吧，我们不止这一次斩杀他的神魂，以后只要他进入灵虚界一次，我们就斩杀他的神魂一次，直到让他不敢再进入灵虚界为止！我们要让他明白！得罪了我们的凄惨下场！”

　　邱离眼中寒光闪烁：“你们这都太仁慈了，我们不但要斩杀他的神魂，如果在太苍宗碰到此人真身，还要折磨他的肉体，最后让他凄惨至极地死去！这样才能够最大程度地解恨！”

　　禹驰四人点了点头：“嗯，邱师兄此言甚是！这个楚易既然是楚凌霄的儿子！那么他的命运就注定了凄惨！他就是死，也不能够怪我们，只能够怪他那个万恶的老爹！父债子偿！天经地义！”

　　这时候，人群一阵骚动，有人一脸激动地大叫起来：“大家快看！楚易出来了！”


第209章 添个彩头坑死一窝！


　　PS:感谢“书友1521873889”“无限升级々白帝”“书友23****33”“书友1600978588”“书友1453006621”“书友1453006621”“蜗霸霸”“书友70****96”“书友1686672218”“逍遥遗世”感谢大家的打赏，今日九摇姐姐承诺，打赏人次超过五十次加一更，上不封顶，打赏10书币，也算一次，九摇姐姐想看看有多少粉丝在力挺我，拭目以待哦，么么哒，期待九摇姐姐爆发的，打赏推荐票砸过来吧！！！

　　......

　　众人随即不再谈论，齐刷刷地把目光看向玄武城大门口。

　　不是楚易出来了是谁？

　　楚易在曲渊等人的带领下，一眼就看见了无比壮观的人群，嘴角悄然浮现出一抹弧度。

　　呵呵，这么多人一起来收拾我这个废物吗？

　　好吧。

　　你们赢了。

　　今天不坑得你们连亲娘都认不出来，那么我楚易就白活了这么多年。

　　楚易有些恶作剧地想着。

　　楚易来到众人身前不远处，笑眯眯地开口道：“看诸位这么大的架势，气势汹汹地来找我的麻烦，莫非都认为你们的媳妇和我楚易有一腿？”

　　楚易第一句话就引起了公愤，众人无不对着楚易怒目而视！

　　邱离冷冷盯着楚易，嘴角挂着一抹讥嘲之色：“你就是楚凌霄的儿子楚易？呵呵，真是让人大失所望啊，没想到万古奇才楚凌霄的儿子，竟然是一个只知道耍嘴皮子功夫的人，你可真是把你爹的脸都给丢尽了啊。”

　　窦云点了点头，看向楚易的目光中满是鄙视：“楚易，你莫非认为你躲在凌天峰，就可以躲避我们了？哈哈哈！你千算万算，估计都没有算到会在这里被我们这么多人堵住吧！今天！我们会教你怎么做人！”

　　“哈哈哈！楚易！你这个缩头乌龟！没想到我们会找到你吧！”

　　“今天我们大家会让你明白！什么叫做凄惨！什么叫做折磨！”

　　“对！你父亲楚凌霄当年太嚣张了！今天我们就会把所有的愤怒全部发泄在他儿子身上！”

　　“楚易！你现在跪下磕头！也许我们会让你死得痛快一点！”

　　......

　　上千人的人群之中，几乎所有人此刻都大声地嘲笑起来，对着楚易极尽嘲讽之能事！

　　禹驰居高临下地看着楚易，抬手指了指身后的众人：“楚易，你现在明白什么叫做过街老鼠，人人喊打了吗？你知道犯了众怒是什么下场吗？哈哈哈！我现在告诉你！这就是那种下场！我们今天都想要见识一下，到底是他楚凌霄的后人厉害，还是我们长辈的后人更厉害！”

　　此刻，曲渊已经是目瞪口呆，直愣愣地盯着楚易：“楚老弟！你！你！你是楚凌霄的儿子？！！！”

　　曲渊此刻脑海中轰鸣作响！

　　他实在是没有想到！

　　这个楚老弟竟然会是万古奇才，曾经一人称霸整个灵虚界的无敌存在――楚凌霄的儿子！

　　这！这！这！

　　这简直太惊人了！

　　楚易笑眯眯地扭过头看向曲渊：“对啊，曲大哥，我就是楚凌霄的儿子，莫非，你认识我这个父亲？”

　　曲渊清醒过来，眼神中闪烁着崇拜的光芒，重重地点了点头：“认识！怎么会不认识！万古奇才楚凌霄！整个灵虚界中有谁不认识？能不认识？敢不认识？！！！”

　　“楚凌霄这个名字！那就是整个灵虚界的一座丰碑！至今无人能够超越的丰碑！！！”

　　曲渊的声音中！

　　满满的都是无尽崇敬之情！

　　楚易一愣！

　　没想到这个便宜父亲竟然这么流弊！

　　不过楚易随即就叹了口气。

　　这个父亲流弊是流弊了，不过却是把自己给坑得够惨。

　　一旁的千沐雪，此刻听说楚易竟然楚凌霄的儿子，一双桃花眼中也满是星星！

　　“我就知道他的来历绝对不一般，没想到来历这么大！竟然是万古奇才楚凌霄的儿子！嘻嘻，我竟然有一天能够成为楚凌霄的儿媳妇，真的是太自豪了！”

　　千沐雪心中美滋滋地想到。

　　禹驰看着楚易等人竟然自顾自聊天，把自己等人当作了空气，顿时气得牙痒痒：“楚易！你莫非当我们这么多人是空气吗？”

　　其他众人也是一脸不满地盯着楚易。

　　楚易一愣，随即抬头看向禹驰众人，咧嘴一笑，摇了摇头：“当做空气？你们配吗？”

　　扑哧！

　　千沐雪直接没有形象地笑了出来！

　　曲渊也是一脸嘲笑地看着禹驰等人。

　　的确，以楚易目前的实力来看，禹驰这些人连被当作空气的资格都没有。

　　禹驰气得肺都快炸了，黑着一张脸，杀气腾腾地盯着楚易：“好！楚易你既然这么嚣张！那你敢不敢答应我们的约战？”

　　“就是！楚易你别在那逞口舌之能了！如果你是个男人！那么你就站出来与我们一战！”

　　“对！你这个垃圾如果只能够逞口舌之能，却不敢站出来和我们一战，那你就是一个懦夫！丢你父亲楚凌霄的脸！”

　　......

　　其余众人也被楚易一句话气得脸色铁青，一脸不善地盯着楚易挑衅道。

　　楚易笑眯眯地点了点头：“我可以答应你们的挑战，但是你们必须先答应我一个条件，否则我拒绝挑战。”

　　禹驰皱着眉头问道：“什么条件？”

　　其他人也是一脸好奇地盯着楚易。

　　他们很想知道，楚易这个废物到底想玩什么花样。

　　不过不管楚易玩什么花样，今日他们都不可能放过楚易。

　　楚易的目光扫过众人，笑着道：“既然是挑战，那自然有东西作为彩头，否则岂不是太无趣了。”

　　禹驰冷脸看着楚易：“那你想用什么作为彩头呢？”

　　楚易笑了笑，接着开口道：“这个彩头嘛，有点大，我怕你们承受不了，唉，既然我们都是同门，我看我还是不提这个彩头了吧，免得大家到时候伤了和气。”

　　楚易随即作出转身就要离去的样子。

　　禹驰大喝一声，气势惊人：“楚易！你给我站住！今天不管你拿出什么当作彩头！我禹驰都接下了！”

　　其他众人跟着点头：“对！我们这里上千人！每个人的家室可都很丰厚！岂会怕了你这个穷酸小子！”

　　楚易嘴角浮现出一抹弧度，露出一丝阴谋得逞的笑容，顿住身子转过头看向禹驰等人。

　　“好，既然你们都这么说了，那我也不用顾虑什么同门之谊了，我拿出来的彩头不算多，就是一百块上品灵石和一块三级补天令。”

　　楚易直接把一百块上品灵石，和那块三级补天令仍在地上。

　　一百块上品灵石散发出的诱惑光芒，直接令得禹驰众人贪念顿生！


210章 惊天豪赌！


　　PS：本书今晚开始pk，希望大家打赏，推荐票，宣传，评论，疯狂地砸过来！！！每天保底五更！！！决定九摇姐姐命运的一刻到了！！！大家随我一起大战！！！让狂暴人生飞起来吧！！！！一场大战即将展开！大家助九摇姐姐一臂之力吧！！！拜谢！！！！狂暴人生能否走得更远，就看这最后一场大战了！兄弟姐妹们！帮九摇姐姐顶起来吧！！！！

　　......

　　一百块上品灵石啊！

　　即便对于整个太苍宗来说，那也是一笔极其恐怖的财富了！

　　一百块上品灵石，折算成下品灵石，那就是一百万块下品灵石！

　　禹驰他们平日一个月才能领几块下品灵石？

　　不足十块！

　　现在相当于一百万块下品灵石免费送上门来！

　　禹驰等人当即眼睛就红了！

　　对于禹驰等人来说，楚易的这一百块上品灵石，已经是他们的囊中之物了。

　　收拾楚易这么一个新晋的夺命境？

　　对于他们这些天才来说！

　　那就是小菜一碟！

　　不过这还没完！

　　只见楚易转过身看向曲渊：“曲大哥，我身上就这么点灵石，你那里有多少都借给我用一下吧，等我缓过来了就马上还给你。”

　　曲渊此刻脸上的肌肉扭曲，那是被憋的！

　　太坑了！

　　这个楚老弟太会坑人了！

　　曲渊此刻对楚易那是佩服得五体投地！

　　曲渊好不容易忍住爆笑的冲动，点了点头：“嗯，楚老弟你稍等，我七拼八凑应该能够凑出来五百块上品灵石吧，先全部借给你用一下，至于什么时候还，这个不急，一点都不急。”

　　曲渊扭头看向福伯：“福伯，你现在马上大人凑灵石，记住，越多越好，五百块上品灵石这是底线。”

　　既然这个楚老弟想好好玩这群不知天高地厚的人，那么曲渊自然会全力配合了。

　　在曲渊心里，这可是和楚易打好关系最好的机会了。

　　一群可怜的孩子啊。

　　你们面前的是一头饿狼，可不是一只温顺的绵羊啊。

　　你们马上就要被坑得裤衩都没得穿了啊！

　　曲渊抬头看着得意洋洋，双目放光的禹驰等人，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

　　很快，福伯就回来了，身后跟着十几个甲士，每人肩膀上都扛着一个大箱子。

　　哗啦一声！

　　每个大箱子打开，满满的都是灵石，有上品灵石，中品灵石，下品灵石。

　　经过一番合计，加起来差不多价值七百块上品灵石。

　　曲渊抬头看向楚易：“楚老弟，你看这么多够不够？如果你感觉不够的话，我再让人去别的地方借点。”

　　楚易点了点头：“嗯，够了，如果再多的话，估计以后要账有点难度，把这些家伙家里的老底抄了都不够赔，这么多刚好差不多。”

　　楚易一脸善良地摇了摇头：“唉，我们做人嘛，就应该像我这样善良点，厚道点，毕竟这个世界还是需要爱的。”

　　噗！

　　千沐雪直接一口喷了出来！

　　曲渊也是一脸惊愕地盯着楚易！

　　尼玛！

　　这是善良？

　　这是厚道？

　　天啊！

　　这个楚老弟怎么能够这么无耻啊？

　　此刻，楚易在曲渊心目中的形象彻底崩塌。

　　不过与此同时，曲渊心中倒是感觉楚易更加亲切了。

　　有时候，一个很小的缺点，反而会成为一个很大的优点。

　　楚易这时候看向禹驰等人，脸上的笑容很耐人寻味：“这是我所有的彩头，加起来有八百块上品灵石左右，不知道你们敢不敢接下？当然了，如果你们没有胆量接下，恕我不能够陪你们玩了。”

　　禹驰一听楚易的话，顿时浑身一震！

　　八百块上品灵石！

　　那就是八百万块下品灵石！

　　这已经彻底超过了禹驰的承受能力！

　　禹驰转过头看向其他四人：“师兄师弟们，你们一起拿注意吧，这个楚易玩得太大了，我可不敢做这个主，否则就是把我的皮扒了，我也赔不起一个零头。”

　　其他四人此刻也是面色难看至极。

　　因为楚易的这个赌注实在是太惊人了！

　　赵杰苦着一张脸：“这个赌注太大，我也不敢拿主意。”

　　常印、窦云、邱离三人也是点了点头，根本不敢擅自做主。

　　虽然他们都有自信收拾楚易，但是不怕一万，就怕万一。

　　万一他们失败了，那估计能够赔得想吐血！

　　楚易这时候冷笑起来：“怎么？各位大天才？这么点灵石你们都不敢赌了？哈哈哈，既然诸位大天才是这样的怂.逼，那就别怪我楚易不陪你们玩了，哈哈哈！”

　　楚易故意大笑起来。

　　目的就是为了刺激这些人。

　　楚易心里很明白，这些人自命不凡，感觉自己是天才，自己这么一刺激，绝对没有不上钩的道理。

　　果然，楚易此话一出，不止禹驰五人脸色变了，恶狠狠地盯着楚易。

　　五人身后的上千人，此刻也都齐刷刷地对着楚易怒目而视！

　　因为楚易这话，就如同一个响亮的耳光，毫不留情地抽在他们脸上。

　　火辣辣的疼！

　　“几位师兄！不就是八百块上品灵石嘛！和这个废物堵！我们这里上千人，几乎包含了太苍宗的所有势力，而且都是各自势力的天才人物，退一万步来说，就是真的输了，我们凑在一起也可以给他凑出来！”

　　“是啊！我们这里这么多人！大家联合在一起和他赌斗！还能够怕了他不成？”

　　“对！我们可都是太苍宗的天才人物！可不能让这么一个废物看不起！”

　　“没错！再说了！输的人肯定是他！免费送八百快上品灵石！这种好事不要白不要！”

　　......

　　一群人此刻七嘴八舌地说着，声音中充满了怒气！

　　禹驰听了众人的话，顿时感觉到底气一壮！

　　有这么一千多人一起和楚易赌，那还怕个毛啊！

　　大不了要死一起死！

　　禹驰心中大定，转头看向楚易：“好！既然你主动送我们八百块上品灵石，那我们如果不要，岂不是对不起一番好意了？这个赌注！我们接了！”

　　楚易笑着摇了摇头：“你们想和我玩空手套白狼的把戏，我楚易可没看空陪你们，既然你们同意堵了，那就把八百块上品灵石拿出来，谁赢了就都是谁的。”

　　呃！

　　禹驰一愣！

　　他们虽然有一千多人，可是此刻每人身上能有十块下品灵石都不错了，加起来满打满算也就一万块下品灵石。

　　折算成上品灵石，只有――

　　一块！

　　这和楚易那八百块上品灵石一相对比――

　　简直太寒酸了！

　　禹驰脸上一红，无比尴尬地道：“我们现在身上只有一万块下品灵石，要不你看我们能不能先赊账，等赌局结束了再结算？”


211章 太苍宗众多天才的震惊！


　　楚易还没有说话，一旁的千沐雪却是笑了出来，声音中带着浓浓的讥嘲：“我说那个小子，你是不是傻了啊？一万块下品灵石，也就是一块上品灵石，现在我家楚易拿出了八百块上品灵石，你们竟然只拿出来一块上品灵石，这有些说不过去吧？”

　　千沐雪轻轻地摇了摇头，看得禹驰等人全部红了脸：“一大群男人，竟然只能够筹集出来一块上品灵石，你们和我家楚易一比，简直就是寒酸得可以找个地缝钻进去了。”

　　“真是好笑，一块上品灵石就一块上品灵石嘛，你们竟然还说成是一万块下品灵石，莫非你们一个个都这么不要脸？我家楚易拿出来的是上品灵石，你们竟然拿下品灵石这种破烂货来比？真是把你们爹妈的脸都给丢尽了。”

　　千沐雪此刻眼见这些人是找楚易麻烦的，说起话来自然不会和他们客气，那是要多损就有多损。

　　千沐雪一番话说完，禹驰众人脸上已经黑成了一口锅！

　　被一个女人这么大庭广众地赤.裸.裸嘲讽，而且他们还没有底气出口为自己辩解，这让这些一个个自诩为天才

　　的人脸上如何挂得住？

　　楚易这时候笑了出来，他可不想放弃了这么好的机会。

　　如果这群所谓的天才不赌了，那么他的一切计划就都泡汤了。

　　楚易笑看着禹驰等人：“嗯，其实你们的灵石少点也没有关系，我一会写一章借据，你们都来上面签字画押就行，当然了，这张借据只有你们输了才会生效，如果你们赢了，这张借据就是废纸一张，不仅如此，我这里的八百块上品灵石也是你们的了。”

　　禹驰看向其他众人：“你们说这个办法行不行？”

　　其他人此刻已经骑虎难下，最关键的是，他们自认为能够轻松赢了楚易，所以都纷纷点头表示赞同。

　　曲渊让福伯找来了一张纸。

　　这张纸很长，很快，足以让上千人在上面全部签字画押了。

　　楚易在纸上写下借据的条款，随后让福伯给禹驰等人送了过去。

　　没有多长时间，禹驰众人全部都在这张纸上签了字画了押。

　　楚易眼见猎物已入坑，顿时放松地笑了起来：“好了，现在你们说说怎么比试吧，不管你们提出什么条件，我楚易全部都一个人接了下来，就算你们这一千人全部都一起上，我也认了，哈哈哈！”

　　什么！

　　这个废物竟然这么嚣张？

　　敢让我们这么多人一起上？！

　　他不会是得了失心疯吧！！！

　　禹驰众人听了楚易的话，当即瞪大了眼！

　　不可思议地盯着楚易！

　　楚易笑着摇了摇头：“各位同门，这可是关系到八百上品灵石啊，我给了你们机会，如果你们不知道把握的话

　　，那以后可怨不得我了啊。”

　　禹驰众人原本还感觉楚易的话侮辱了他们呢。

　　毕竟他们可都是太苍门的天骄，如果一千多人联手起来对付楚易一个人，即便赢了以后也是颜面无光啊。

　　至于这么多人联手会不会输，众人心中压根就没有这个念头。

　　不过众人的目光，就落到了那一地晃眼的灵石上，心中的贪念战胜了一切！

　　为了这么多的灵石！

　　脸面算什么狗.屁东西啊！

　　“禹师兄，既然这个楚易这么不自量力，那么我们就一起上吧！让他自己为自己的嚣张付出惨痛的代价！”

　　“对啊！禹师兄，这是他主动要求的，可不能怪我们以多胜少！”

　　“没错！这种骄傲狂傲，不自量力的人，我们必须给他涨涨教训！”

　　......

　　众人此刻全部都赞同大家一起上。

　　毕竟这可是关系到八百块上品灵石，也就是八百万块下品灵石的赌注，由不得他们不谨慎对待！

　　禹驰等人听了众人的话，全部都点了点头表示同意。

　　这个赌注太大了！

　　必须全力以赴！

　　保证万无一失！

　　楚易看着禹驰等人的反应，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　在巨大的利益面前。

　　一个人最丑陋的一面就露出来了。

　　禹驰抬头看向楚易：“楚易，这可是你自己答应一个人单挑我们一千人的，你输了可不能够怪我们以多欺少啊。”

　　千沐雪在一旁撇嘴道：“真的是不知羞耻，明明是自己不要脸，还拼命装作要脸的样子，我真的替你们感觉到丢人。”

　　千沐雪一番话直接说得禹驰众人脸上发烧。

　　不过他们此刻只能够当作没有听见。

　　因为这件事的确做的是不够光彩。

　　反倒是楚易不以为意，笑眯眯地看向禹驰等人：“好了，你们准备好了吗？”

　　千沐雪和曲渊等人听了楚易的话，很自觉地就向后退去。

　　现场，只剩下楚易一人，独自面对着包括禹驰等人在内的上千人！

　　楚易傲然立于众人身前，神色间没有一丝惊慌。

　　有的，只有那锐气冲销的铮铮傲骨！

　　无所畏惧！

　　禹驰等人看着此刻的楚易，竟然有了一种不是面对人，而是面对着一尊太古战神的错觉！

　　气势一时为之夺！

　　这一刻的楚易！

　　在他们眼中的形象不断攀升！攀升！攀升到了一个只能够令人仰视的高度！

　　禹驰等人先是一愣，随即从那种奇怪的幻境中清醒过来，一个个脸上顿时冷笑连连！

　　这个楚易要作死！

　　他们自然要成全了！

　　可是他们还没有动！

　　楚易却率先动了！

　　轰隆！

　　只见楚易猛地一蹬地面！

　　周围顿时剧烈地晃动起来！

　　如同发生了一场地震！

　　随即！

　　楚易的身影陡然化作一道闪电！

　　直接冲入了人群之中！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　只要是楚易的身影所过之处，不管碰到的是谁，全部都被他一拳给直接轰碎！

　　连惨叫都没有来得及发出就化作一道光芒消失无踪！

　　随着越来越多的人被楚易一拳轰碎！

　　一股无形的恐慌，如同瘟疫一般在众人心中滋生！

　　因为他们此刻连楚易的身影都看不见！

　　无形之中的恐惧！

　　往往是最让人害怕的！

　　“天啊！他还是人吗？太恐怖了！”

　　“楚易！滚出来！是男人的话就出来正面一战！”

　　“是啊！你这样藏头露尾！算什么英雄好汉！”

　　“啊！他......呃！”

　　......

　　一道道惊恐中带着愤怒的骂声，从众人嘴里响彻而起！


第222章 血腥杀戮！一个不留！


　　不过回答他们的！

　　是越来越多的人被楚易直接轰杀成了碎片！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　此刻！

　　楚易就如同化身为了一具无形的夺命幽灵！

　　但凡是他所过之处！

　　全部都是残肢碎肉！

　　尸山血海！

　　这一刻！

　　所有活着的人！

　　心中剩下的全部都是恐惧！

　　前所未有的恐惧！

　　他们万万没有想到！

　　自己眼中的废物！砧板上的肉！

　　竟然会是这么恐怖的人物！

　　现场所有人这一生！

　　都没有碰到过这么恐怖的人！

　　这种血腥！

　　这种狂暴！

　　这种凶残！

　　深深震撼了每一个人的心灵！

　　“啊！快跑！他是魔鬼！”

　　也不知道是谁喊了一声，随即剩下的人全部回过神来，竟然转身就朝着四面八方逃去！

　　这其中就包括禹驰等五个领军人物！

　　不过！

　　面对着痛下杀心的楚易！

　　他们所有的挣扎都是徒劳的！

　　时间在流逝！

　　杀戮在继续！

　　很快！

　　太苍宗所有来的人，全部都被楚易屠戮一空！

　　虽然所有人都化作了一道光芒消失，但是那种血腥味却如同实质一般，不断刺激着围观众人的味觉！

　　呕！

　　有些定力稍微差一点的人，直接忍不住那种强烈的恐惧，一张脸苍白无比，蹲在地上剧烈地呕吐起来！

　　有第一个人呕吐，很快，这种情况就如同瘟疫一般会传染，越来越多的人蹲在地上呕吐！

　　刚才那血腥残暴的一幕！

　　已经烙印在了众人心底深处！

　　想甩都甩不掉！

　　楚易如同做了一件微不足道的小事，转身来到放置借据的地方，刚拿起借据正准备说话的时候，突然之间整个

　　人一阵头晕。

　　与此同时，一道漩涡在他身旁出现，随即一股强大的吸引力袭来。

　　楚易苦笑一声：“看来，我这次进入灵虚界的时间到了啊，嗯，不过这样也好，我刚好可以去太苍宗收账去，母亲和小狐她们正好有足够的灵石修炼。”

　　随即，楚易的身体就化作一道光消失无踪。

　　千沐雪先是一愣，随即就朝着楚易消失的地方大喊道：“楚易！你下次进来灵虚界的时候，一定要来找我啊！

　　我这这里一直等着你！你如果一天不来！我就等你一天！直到等到你来为止！”

　　不过此刻的楚易已经听不见了。

　　千沐雪的脸上，悄然浮现出两抹泪痕......

　　......

　　外界。

　　太苍宗，凌天峰，一间密室内。

　　楚易的身子微微一动，随即睁开双眼，缓缓站了起来。

　　也许是因为有段时间没有动，楚易站起来的时候感觉有些气血不畅，不过随即就恢复了正常。

　　江山河原本正在打坐，此刻突然睁开双眼，一脸欣喜地来到楚易身旁：“小师弟，你醒了？第一次进入灵虚界

　　的感觉如何？”

　　楚易看着一直守护在这里的江山河，心中显得有些感动。

　　楚易笑着点了点头：“嗯，感觉还不错，收获也不小。”

　　江山河一愣，疑惑问道：“小师弟，你在灵虚界没有人欺负你吗？”

　　江山河以前也进过灵虚界，他心中很明白，灵虚界中那可是强者如云，很多第一次进入灵虚界的人，都会被欺负得很惨。

　　甚至有运气更背的，直接就神魂被轰杀了！

　　江山河之前还很担心呢。

　　小师弟虽然已经达到了夺命境，这种实力在外界也许算不错了。

　　但是在天骄云集的灵虚界中，这点实力却是显得有些不够看了。

　　灵虚界中，每一重天中，都是各种宗门，上古宗门，圣地的天才弟子在其中试练。

　　只要运气稍微差一点，碰到一个上古宗门，或者圣地中的天才弟子，那结果往往都很凄惨。

　　这一点，江山河知之甚深。

　　这也是洪凌天在楚易进入灵虚界之前，要交给他一个传音玉符的原因。

　　楚易听了江山河的话，先是微微一愣，随即就反应过来：“欺负我？嗯，有几个不长眼的废物惹了我，不过都

　　被我一拳把他们的神魂轰杀了。”

　　江山河先是一阵担心，直到听楚易说完之后，他才重重地松了口气。

　　“嗯，这就好，这就好，看来小师弟的运气不错，碰到的人都是一些废物，自然能够轻松对付了，只要不碰到那些真正的高手就行了。”

　　江山河笑了起来。

　　楚易点了点头：“是啊，我的运气的确不错，反正在一重天碰到的敌人实力都不行，一个像样点的对手都没有

　　遇见。”

　　江山河脸上露出一抹回忆之色，神色间带着一丝眷恋：“小师弟，看来你还真是气运加身的人，想当年我第一次进入一重天时，运气真是背到家了，直接碰见了一个圣地的天骄，一言不合就把我的神魂给轰杀了，现在想象真是苦笑不得啊。”

　　楚易脸上的笑容顿住，声音中带着寒意：“三师兄，当年是哪个圣地的人灭杀了你的神魂？你现在告诉我，等我进入灵虚界之后，一定会帮你把这个公道逃回来！”

　　楚易从第一眼看见江山河时，就对这个本性淳朴，真性情的三师兄充满了好感。

　　特别是自己进入灵虚界之后，这位三师兄一直默默地在这里守护自己的肉身，这让楚易心中感动更甚。

　　现在一听三师兄当年的遭遇，楚易心头的火腾的一下就起来了！

　　江山河一看楚易杀气腾腾的样子，拍着楚易的肩膀，笑着摇了摇头：“小师弟，这都是陈年往事了，不值得一提，算了。”

　　“算了？不行！如果我不知道这事也就罢了！既然现在知道了！我楚易就不能够当作不知道！只要是我楚易在意的人！我就不能够允许任何人欺负！否则！他就死！”

　　楚易的声音中充满了无尽寒意！

　　眼中的杀意不加掩饰！

　　这就是楚易！

　　只要是他在意的亲人！朋友！兄弟！

　　那么他就会用命去守护！

　　任何胆敢冒犯者！

　　全部杀无赦！

　　江山河没想到楚易的态度这么强硬，苦笑着摇了摇头：“小师弟，我看还是......”

　　江山河的话还没有说完，就被楚易冷着脸打断：“三师兄，如果你进入不告诉我，那么以后我就不认你作我的三师兄了！”

　　楚易此刻显得霸道无比！


第213章 洪凌天的一片苦心！（第五更！）


　　“唉！小师弟，你这性格真的是和你父亲当年一模一样！一样的霸道！”

　　江山河叹了口气，知道不告诉这个小师弟是绝对不行了：“当年那人叫做西门绝，乃是五大圣地之一，天穹圣地的第一天才，也是天穹圣地的道子，现在应该已经成长为一个超级强者了吧。”

　　江山河想到这里，心中顿时放松下来，以西门绝的绝世天资，这么多年下来，应该已经进入五重天，六重天，乃至更高的地方了吧。

　　这个小师弟目前只能够进入一重天，就是告诉了他，两者之间也没有交集的可能。

　　楚易眼中寒光闪烁，如同能够刺破人的皮肤，肌肉：“西门绝？天穹圣地？好！我记住了！待我楚易踏上九重天之时！一定将他们在灵虚界中的大本营一锅端了！”

　　楚易顿了顿，接着寒声道：“不仅如此！就算是他们在外界的老巢！我也会有朝一日杀他个鸡犬不留！”

　　江山河没想到楚易竟然会这么这么说，整个人当即就愣住了！

　　随即，江山河就苦笑起来：“师弟，这都是多少年的事了，真的没有必要，再说了，天穹圣地太强大，太恐怖了，别说是你我，就是整个太苍宗放在天穹圣地眼中，估计也就是蝼蚁一只，随便派出一个超级强者就能够轻易抹杀！”

　　天穹圣地，就是下界几大最顶尖的势力之一！

　　站在金字塔的顶端！

　　高高在上！

　　俯视着众生！

　　强大恐怖得令人颤抖！恐惧！升不起丝毫反抗的勇气！

　　在下界！

　　圣地就如同一座巍峨神山，令得无数人只能够抬头仰视！

　　乃是真正的超级巨头！！！

　　“三师兄，不管这个天穹圣地有多么强大，你就等着师弟我覆灭这个天穹圣地的那一天吧，我相信这一天，不会太远了！”

　　楚易嘴角浮现出一抹诡异的弧度，声音中满是一种不屑。

　　“但凡敢惹我楚易在乎的人或者势力，不管它多么强大，恐怖，我楚易都会灭了它！区区一个所谓圣地！它还翻不了天！”

　　楚易眼中的杀意不减反增！

　　江山河此刻喉咙哽咽，眼中隐现泪花，有些动情地看着楚易那一张稚嫩中带着刚毅的脸：“师弟，你！”

　　楚易直接握住江山河的手：“三师兄，你什么都不用说了，既然我楚易认可了你，那么我就会用生命去守护你，包括你的――尊严！谁曾经夺走了你的尊严，那么我就用血淋淋的方式――去帮你讨回来！”

　　江山河虎目含泪，静静凝视着楚易。

　　这一刻，江山河感觉能够为了这个小师弟把命豁出去。

　　楚易突然问道：“三师兄，师傅他人呢？”

　　江山河抹了把眼睛，脸上挤出笑容：“师傅刚才来过一次，现在应该在外面赏紫竹呢，走，我现在带你见师傅去，他好像有什么东西要交给你。”

　　江山河推开石门，两人经过甬道，很快就来到了石屋外。

　　此刻，洪凌天正静静地坐在碧潭旁，一脸平静地看着眼前那一片连绵的紫竹林。

　　清风吹拂而过，紫竹林发出“沙沙”声，如同一片紫海在荡漾，看起来赏心悦目。

　　洪凌天突然转过头，笑眯眯地看着楚易：“乖徒儿，第一次进入灵虚界感觉如何？是不是见识到了什么叫做天骄云集？”

　　呃！

　　楚易一愣！

　　随即苦笑起来，点了点头：“嗯，的确是天骄云集，但我感觉灵虚界中傻.逼比天骄多。”

　　这一下轮到洪凌天愣住了，他有些哭笑不得地看着楚易：“乖徒儿，你为何有这种感叹？”

　　楚易笑了笑，却是笑而不语。

　　洪凌天笑着摇了摇头，随即从身旁取出一个袋子：“乖徒儿，这里面是师傅去给你弄的一千块中品灵石，你拿去好好提升修为吧。”

　　洪凌天把袋子解开，里面有一千块青光闪闪的中品灵石。

　　江山河看向楚易，叹了口气：“小师弟，师傅为了给你凑够这一千块中品灵石，可是把他珍藏多年的玉佩都拿

　　去当了，那可是师娘当年给师傅的定情信物......”

　　洪凌天脸上的笑容消失，冷脸暴喝一声：“老三！住嘴！”

　　江山河眼见师傅发火了，顿时苦笑着闭上了嘴。

　　楚易没想到这个师傅竟然为了他做到这个份上，心中顿时涌过一道暖流。

　　楚易来到洪凌天身旁，轻轻地摇了摇头：“师傅，这个灵石我不能要，你赶紧拿回去把师娘送你的玉佩换回来吧，否则我这一辈子心里都会不安。”

　　洪凌天苦笑着摇了摇头：“乖徒儿，这算是师傅给你的见面礼吧，师傅这些年虽然修为还行，可却不会经营，也没有什么家底，只能够给你这么寒酸的见面礼了，你可不要嫌弃才行啊。”

　　“师傅，我怎么会嫌弃呢？你对我的这份心意，我楚易会铭记一生！”

　　楚易说得很是认真。

　　洪凌天为了给他凑修炼的灵石，竟然把师娘当年送个他的定情信物都拿去抵押了，这让楚易心中如何能不感动？

　　就单凭这一份情！

　　就已经把楚易这一颗心给彻底融化！

　　满满的都是感动！

　　洪凌天点了点头：“乖徒儿，你能够不嫌弃就好，那你现在就把这些灵石收下，否则就是浪费了师傅的一片苦心，在师傅心中，你的修炼比什么都重要，可不能让其他峰的人把你比了下去！”

　　楚易咧嘴一笑，从身上抽出一张纸，在洪凌天和江山河眼前缓缓展开：“师傅，你不用为我操心修炼的灵石了，我现在可是一个大债主，这次从灵虚界回来，就是准备去收账的。”

　　“收账？”

　　洪凌天一愣，站起身来，从楚易怀中接过那张纸看了起来。

　　片刻之后。

　　洪凌天再也忍不住，仰天大笑起来！

　　江山河看着师傅突然大笑，心中顿时好奇无比，也是走了过来仔细看了起来。

　　随即，江山河也是忍不住大笑出声！

　　洪凌天看向楚易，重重拍了拍楚易的肩膀，表扬道：“乖徒儿！干得漂亮！太漂亮了！哈哈哈！果然没有丢你爹楚凌霄的脸！这才进去灵虚界一天，就一夜之间成暴发户了！哈哈哈！”

　　“八百块上品灵石！这可是一比恐怖的修炼资源啊！以后为师就不用为你的修炼灵石操心了！”

　　“最让人解气的是，这些欠账的人里，竟然包含了太苍宗绝大部分的势力，这下子他们估计赔得脸都要绿了！连裤衩都没得穿！哈哈哈！”

　　洪凌天笑得酣畅淋漓！


第214章 江山河的霸道恐怖！


　　洪凌天看向江山河，嘱咐道：“老三，你陪你小师弟小山收账去吧，碰到有人想欠账不还的话，不用客气！打

　　死了有师傅给你们撑腰！如果那些老不死的敢不顾身份插手！那么我洪凌天就杀到他们的老巢去！我洪凌天的

　　人！可不是谁都可以欺负的！”

　　洪凌天说到最后，整个人都是杀机毕露！

　　江山河重重地点了点头：“师傅，你放心吧，我虽然修为不怎么样，可是还不至于治不了他们，你老人家就在

　　这里等着我们的凯旋而归吧！”

　　江山河突然转过身，去一堆木柴旁提着一把斧头，兴匆匆地走了回来。

　　江山河双眼放光地盯着楚易：“走吧，小师弟，我也好多年没有下过凌天峰了，今天三师兄就陪你下去走一遭

　　！哈哈哈！”

　　楚易一愣！

　　没想到这个三师兄竟然这么雷厉风行！

　　洪凌天笑着挥了挥手：“乖徒儿，老三，你们现在就下山吧，这次你们可是师出有名，碰到有人想赖账，那就

　　往死里打！一切有师傅替你们扛着！哈哈哈！”

　　楚易还在愣神的时候，洪凌天已经左手提着斧头，右手拿着那一张借据，拉着楚易进入了这一片紫竹林。

　　洪凌天此刻无比欣慰地笑了起来：“自从凌霄离开了之后，凌天峰上已经很久没有这么开心过了啊，我也很久

　　没有见老三笑得这么欢畅了，看来这下子那些老家伙会气得发疯了，哈哈哈。”

　　“八百块上品灵石！这些老家伙的后辈真是一群超级败家子啊，估计这下子会把那些老家伙的棺材本都给搭进

　　去了，想想都感觉到无比痛快！”

　　......

　　木灵峰下，走来了两个人。

　　一个皮肤黝黑的憨厚壮汉，一个气宇轩昂的少年。

　　正是江山河和楚易。

　　一处石阶旁，一个白袍青年看向江山河和楚易两人，低着眉头问道：“你们两人是谁，来我木灵峰做什么？”

　　楚易笑着点了点头：“我是来你们木灵峰收账的。”

　　白袍青年一愣，一时间没有反应过来：“收账的？收什么账？”

　　拜山的，挑战的，找老朋友的，白袍青年都见过。

　　可就是没有见过来木灵峰收账的。

　　楚易把借据拿了出来：“你们木灵峰是不是有一个叫做赵杰的人？嗯，除了这个赵杰，还有好些人，你稍等啊

　　，我看一下名字。”

　　之前赵杰等人签字画押的时候，都特意把自己所在的势力标记了出来，是以楚易有此一问。

　　白袍青年浑身一震，神色间满是不可思议：“什么？！你找赵杰赵师兄！而且还是来收账？！！！”

　　白袍青年这一惊可是非同小可！

　　赵杰赵师兄乃是内门弟子第一人！

　　在龙脉境打通了十四条龙脉晋升上来的九星夺命境！

　　在木灵峰的内门弟子之中，乃是当之无愧的第一人！

　　横扫同阶无敌！

　　而且赵杰还是木灵峰峰主的后人！

　　白袍青年实在是想不通，以赵杰赵师兄的身份地位，绝世天资，怎么可能会在外面欠下账？

　　而且现在还被人亲自找上了门来！

　　楚易指了指白袍青年：“是真是假，你带我去见赵杰就行了。”

　　白袍青年一听是事关赵杰的事，顿时不敢怠慢，连忙点头哈腰地带着楚易和江山河上了木灵峰。

　　其他几个弟子在白袍青年的眼色暗示下，顿时飞快地跑上木灵峰通风报信去了。

　　木灵峰山腰，一座高大巍峨的殿堂内。

　　这里是内门弟子和核心弟子商议大事的地方。

　　此刻，整个大殿内站满了人，都是内门弟子和核心弟子中的精英人物。

　　这其中就包括赵杰还有其他被楚易轰杀过神魂的其他弟子。

　　赵杰此刻一脸苍白，明显是受了重伤，不时还会剧烈地咳嗽一声。

　　当赵杰看着楚易走进大殿的时候，顿时一脸怨毒地盯着楚易：“楚易！你还敢来我木灵峰？！莫非你是嫌你活

　　得不耐烦了？！！！”

　　不止是赵杰，其他众人也都对着楚易怒目而视！

　　这其中有被楚易在灵虚界一重天轰杀过神魂的，也有一些是这些人的亲朋好友，师兄师弟。

　　很显然，这些人也知道了赵杰等人在灵虚界中的遭遇，此刻对楚易自然没有好脸色！

　　楚易面对众人仇恨的目光，却是神色不变，笑眯眯地看着脸色苍白的赵杰：“赵杰，欠债还钱，天经地义，我

　　楚易来木灵峰找你们收账，乃是堂堂正正，我为什么不敢来？”

　　啪！

　　楚易来到一张木桌旁，将手中的借据直接拍在木桌上！

　　“我今天要账的人太多，可没有功夫陪你们在这里耗，赶紧的！把欠我的灵石拿出来吧！”

　　楚易面对赵杰等人，可没有那么好的脾气，直接开门见山道。

　　其中一个身穿紫袍的中年人忍不住楚易的嚣张，毫无征兆地飞速冲了过来，直接一巴掌拍向楚易！

　　这个紫袍中年人乃是核心弟子中的一位天骄，现在已经达到了八星悟道境，自然不能够眼睁睁看着楚易这么一

　　个夺命境的人来木灵峰撒野！

　　紫袍中年人气势汹汹，力量滔天，准备直接将楚易灭杀当场！

　　赵杰等人此刻一脸冷笑地盯着楚易，神色间满是嘲讽之色。

　　很显然，他们都知道紫袍中年人的恐怖！

　　收拾楚易这么一个夺命境的人，那简直就如同捏死一只蚂蚁般简单！

　　即便楚易在夺命境再强！

　　面对一个八星悟道境也只能够被秒杀的份！

　　而就在这时！

　　楚易还没动呢，他身旁的江山河却是向前踏了一步！

　　轰隆！

　　江山河身上陡然爆发出一股滔天气势！

　　直接一拳轰向紫袍中年人！

　　轰！

　　两人拳头猛一接触！

　　紫袍中年人浑身如被雷击！

　　直接被江山河一拳轰得倒飞出去！

　　随后重重地摔倒在地！

　　直接一动不动！

　　这一幕！

　　当即让赵杰等人目瞪口呆！

　　一脸不可思议地盯着江山河！

　　他们万万没有想到！

　　这个其貌不扬的黝黑壮汉，竟然恐怖得一塌糊涂！

　　一拳就把达到八星悟道境的刘师兄打得趴下了！


215章 零头给你们抹去了！


　　江山河冷着一张脸，目光如刀般锋锐，声音显得霸道无比：“今天有我江山河在这里！我看谁敢动我小师弟一根汗毛！谁来！老子就揍谁！谁还不服？！！！”

　　江山河目光所及，几乎没有人敢和他对视。

　　这一刻！

　　江山河在众人眼里的形象彻底变了！

　　不再是刚才的那种农夫形象！

　　而是化为了一尊无敌战神！

　　楚易此刻也是楞了一下！

　　他实在是没有想到，这个看起来憨憨厚厚，如同一个山间农夫的三师兄，竟然如此的神勇霸气！

　　这一刻，楚易知道洪凌天为什么让三师兄跟着自己下山了。

　　有这么一个恐怖的三师兄跟着，简直就如同多了一个超级保镖啊！

　　虽然楚易手里有底牌，不怕这些人找自己的麻烦。

　　但是现在有三师兄这么一个超级高手跟着。

　　楚易心中还是感觉蛮爽的。

　　楚易随即笑着看向江山河，竖起大拇指：“三师兄！你才是真正的大丈夫！真男人！一拳就把此人打得生死不知！果然不愧是我凌天峰的人啊！哈哈哈！”

　　楚易面对这位三师兄时，自然是不吝溢美之词。

　　江山河听了楚易的话，绷紧的脸松了下来，不好意思地挠了挠头：“小师弟，你这样夸我我会不好意思的，我江山河就是个无名之辈，怎么当得起大丈夫，真男人的称呼？在我心中，只有你父亲楚凌霄才有资格配得上大丈夫，真男人这几个字！”

　　江山河心中对于楚凌霄，那是发自肺腑地敬佩！

　　楚易笑着摇了摇头：“三师兄，你太过自谦了，虽然你不愿承认，但是在我心中你就是一个大丈夫！”

　　江山河眼见楚易这么坚持，只能够无奈地笑了笑。

　　楚易随即扭头看向赵杰，脸上的笑容消失，取而代之的是一片冷漠：“赵杰，现在借据在我手里，白纸黑字写得清清楚楚，你莫非还想抵赖？！”

　　咻！

　　楚易说到最后一个字的时候，整个人陡然化作一道幻影，直接来到赵杰身旁，一把抓着赵杰就回到了原处！

　　楚易的速度太快！

　　导致楚易回到原处的时候，众人这才反映了过来！

　　咚！

　　楚易如同提小鸡一般提着赵杰的脖子，直接将赵杰仍在地上！

　　“赵杰！你自己睁大你的狗眼看看！这借据上面是不是你亲自签字画押的！”

　　楚易把借据仍在地上，毫不留情地踩在赵杰的脸上，压着他的头看向借据！

　　赵杰此刻一张脸涨成了猪肝色，眼中如同要喷出火来！

　　楚易脚上加力，冷冰冰地问道：“赵杰！现在你告诉我！看清了吗？是不是自己签字画押的？”

　　咔擦！

　　楚易的力量太大，直接把赵杰的骨头都踩得开始碎裂了！

　　随着楚易的力量越来越大，赵杰只感觉到撕心裂肺的痛，痛得他全身冷汗淋漓，肌肉都开始抽搐起来！

　　由于江山河刚才的大显神威，其他人虽然一脸愤怒，恨意，但此刻却没有一个人敢站出来。

　　“是！是！是我亲自签字画押的！”

　　最后赵杰实在是受不了这种痛苦，只能够一脸屈辱地低下了高昂的头，点头承认了此事。

　　楚易松开脚，冷冷一笑：“早点承认不就好了嘛，非得好好收拾你一顿你才会老实，你这种人就是典型的犯.贱，不收拾你你感觉到浑身皮痒痒得难受。”

　　楚易随即看向其他人，拿着那张借据一个个地点名：“李浩，张瑞，韩木飞......”

　　楚易点完了名，咧嘴一笑：“你们是自己站出来承认了呢，还是我一个个把你们揪出来？”

　　楚易脸上的灿烂虽然看起来很灿烂，如同一个邻居男孩。

　　可是映入众人的眼中，却无异于是一个魔鬼在笑。

　　笑得众人脊背生寒！

　　那些被念了名字的人，此刻心知逃不过这一劫，只能够苦着脸站了出来，不情不愿地来到楚易身旁。

　　初略一看竟然足有三百来人。

　　楚易脸上的笑容更甚，目光在每个人的脸上扫过：“欠债还钱，天经地义，既然你们敢和我赌，那么就要愿赌

　　服输。”

　　“好了，我看一下你们加起来的灵石有多少啊，嗯，赵杰八千块下品灵石，李浩一千块下品灵石，张瑞一千五

　　百块下品灵石，韩木飞......”

　　楚易每念出一个名字，那个人脸上就变得一片苍白，毫无血色。

　　这么多的下品灵石，足够让他们倾家荡产的！

　　楚易念完最后一个名字，点了点头：“嗯，你们木灵峰的人，加起来一共欠我两百三十二万七千八十五块下品灵石。”

　　噗通！噗通！噗通！

　　一些胆气稍弱的人，此刻直接被吓得双腿一软，一屁股跌坐到了地上！

　　一时间，欠债的三百来人中，近乎有一大半瘫软在了地上。

　　即便是依旧站着的人，此刻也是面无人色，眼中满是绝望的光芒。

　　至于那些没有欠账的人，此刻听了那堪称天文数字般的下品灵石数量，也是全部感觉到耳畔一阵轰鸣！

　　卧槽！

　　天啊！

　　两百三十二万七千八十五块下品灵石！

　　这些家伙竟然欠了这个楚易两百多万块的下品灵石！

　　这下子估计连带着把他们的父辈祖辈都给坑到沟里了吧！

　　这可是两百多万块下品灵石！

　　不时两百多万的金币啊！

　　一时间，众人看向赵杰等人的目光中，满满的都是同情之色。

　　如果他们自己欠下这么多的下品灵石，估计死的心都会有了！

　　楚易突然轻轻地叹了口气，摸了摸自己的鼻子：“唉，既然我们都是同门一场，我也不为难你们，零头我就给你们抹去了吧，你们加起来只给我二百三十二万块下品灵石就行。”

　　呃！

　　同门一场？

　　抹去零头？

　　只给二百三十二万块下品灵石？

　　大殿内众人听了楚易的话，当即目瞪口呆！

　　死死地盯着楚易！

　　心中怎叫一个蛋疼了得？

　　尼玛啊！

　　太不要脸了！

　　这个楚易真的是太不要脸了啊！

　　你这都快把人家逼得连裤衩都没得穿了！

　　竟然还好意思来一句同门一场？

　　这种同门！

　　打死！

　　喂狗！

　　众人此刻恨得咬牙切次！

　　恨不得直接一巴掌拍死楚易！


216章 全部狠狠打脸了！


　　楚易如同没看见众人的表情，自顾自地叹了口气：“唉，我这人就是这点不好，心地太善良，看不得别人为难，不管这么多年了，这个缺点估计改不过来了，几十块下品灵石，抹去就抹去了吧，做人嘛，有时候还是应该善良一点才行，古语不都说嘛，好人有好报，我深以为然！”

　　噗！

　　楚易此话一出！

　　众人无不差点一口黑血喷了出来！

　　太气人了！

　　太欺负人了！

　　不带这么无耻的吧！

　　人家再怎么无耻也有个度！

　　这混蛋无耻起来怎么能够这么没有底线呢？！！！

　　众人此刻看向楚易的目光彻底变了！

　　这尼玛直接就是一个扮猪吃老虎的绝世高人啊！

　　而且还是那种吃完了连骨头都不吐，还能够一句话把这头老虎气得诈尸的猪！

　　楚易笑眯眯地盯着赵杰等人：“诸位，我的善心可是有度的，我现在给你们一炷香的时间，如果时间到了，你们还没有凑够这些灵石的话，到时候我可要收回刚才的话了，零头，不抹！”

　　噗！

　　这一次！

　　却是有好几十个人直接一口黑血喷了出来！

　　被气的！

　　马勒戈壁！

　　老子们两百多万灵石都给你凑了！

　　还会在意几十块下品灵石的零头？！！

　　就是你这个混蛋抹了！

　　我们也会把这个零头给你补上！！！

　　众人此刻心里那个气啊！

　　如果目光可以杀人的话，楚易现在已经不知道了死了多少次了！

　　即便是江山河，也感觉这个小师弟有点太那个啥了。

　　不过，江山河心里却感觉很爽！

　　超级爽！

　　简直爽得不要不要的！

　　很快，这些苦.逼娃就消失得无影无踪，一个个苦兮兮地筹集下品灵石去了。

　　当然了，他们自己是不可能拿出这么多下品灵石来的。

　　所以一个个只能够回家坑爹去了。

　　这些人的老爹一听这个数额，当即都感觉到眼前一黑，眼冒金星，随即就一巴掌把自己的儿子给抽飞在地。

　　一个个全部被气得半死！

　　特别是听说这个大债主竟然是楚凌霄那个儿子时，也不知道有多少人气得一口血喷了出来！

　　不过很意外的是，所有被自己儿子坑的老爹，最后竟然全部都乖乖地把灵石筹集了出来，没有一个人敢跑过去找楚易理论。

　　当众人再次扛着一大袋的下品灵石回到大殿的时候，楚易正和江山河坐在一起，优哉游哉地品茶，谈笑风生。

　　众人看到这一幕，想起自己在家被批了个狗血喷头，顿时又感觉到有一种要吐血的冲动。

　　楚易看着众人回到大殿，放下手中的茶杯，笑眯眯地看向众人：“嗯，不错，时间刚刚好，刚才我答应过的事还作数，零头就给你们抹去了。”

　　众人此刻对于楚易的伶牙俐齿，已经有些麻木了！

　　纷纷翻了个白眼当作没有听见。

　　因为他们害怕较真的话，自己会被气出内伤！

　　楚易这时候看向了赵杰：“赵杰，当初在灵虚界你可是领头的，现在你安排人把灵石数一遍吧。”

　　赵杰猛地瞪大了眼，气急败坏地盯着楚易：“楚易！你让我们自己数一遍？”

　　二十几万块的下品灵石。

　　如果再数一遍，绝逼能够把人累得趴下！

　　楚易皱了皱眉头：“你们不数莫非让我自己数？我可没那个闲功夫做这些下人干的活。”

　　你没闲工夫做这些下人干的活，就让我们去做？

　　莫非我们很闲？

　　莫非我们是下人？

　　理所当然应该干这活？

　　赵杰等人气得一张脸黑成了锅底！

　　楚易撇了撇嘴，一脸不屑地摇了摇头：“和你们这些穷逼打交道真的太累了，本来八百块上品灵石很简单的一件事，你们非得给我这么多破破烂烂的下品灵石，我看着都感觉头疼。”

　　楚易突然站了起来，和江山河向着大殿外走去：“对了，你们数清楚数量之后，记得把这些灵石送到凌天峰去，我师傅在那里等着接收战利品呢，不过我这人厚道，不会让你们白跑一趟的，我给你们每人再抹去一块下品灵石，就当作给你们的跑路费吧，唉，这些年像我这么大方善良的人，真的是打着灯笼也不好找了啊。”

　　楚易重重地叹了口气，随即带着江山河离去。

　　身后――

　　噗！噗！噗！

　　“赵师兄！李师兄！韩师兄！你们怎么都吐血晕倒了？来人啊！赶紧抬着几位师兄去医治！”

　　“啊！刘师兄又吐血晕倒了！”

　　“周师兄又吐血晕倒了！”

　　“方师兄又......”

　　......

　　大殿内，一时之间乱成了一团，也不知道有多少人被楚易这一番话气得吐血晕倒了......

　　这一日，金灵峰，木灵峰，水灵峰，火灵峰，土灵峰等众多势力，全部都彻底轰动了！

　　楚易从这这些势力手里要账，而且还是要八百万下品灵石的事情，很快就传遍了整个太苍宗！

　　一时间！

　　楚易名声大噪！

　　所有人原本都等着看楚凌霄这个儿子的笑话呢，结果没想到却被楚易全部打脸了！

　　这一日，也不知道有多少人被楚易给气得吐血。

　　据统计，今日太苍宗的灵医殿人满为患，绝大部分都是被楚易给气得吐血前来医治的。

　　当夕阳的余辉笼罩整个太苍宗时，楚易带着江山河回到了凌天峰。

　　此刻，凌天峰峰顶，那几排石屋前的空地上，密密麻麻摆放着装满了下品灵石的袋子。

　　当楚易和江山河回来的时候，洪凌天此刻满脸堆笑，对着楚易竖起大拇指：“乖徒儿！干得不错！不但把所有的账要回来了，而且还让他们一个个苦着脸亲自送过来，哈哈哈！解气！为师看着就感觉特别解气！不愧是我洪凌天的徒弟！没有给我丢人！”

　　洪凌天洪亮的笑声响彻整个凌天峰！

　　楚易笑着摇了摇头，神色古怪地看向洪凌天：“师傅，你老人家就别夸我了，我算是明白了，如果没有师傅你老人家在暗中震慑，估计即便有三师兄和我一起，那些家伙也不可能老老实实把这么多下品灵石拿出来。”


第217章 梦冰寒的愁绪（PK求推荐票打赏）


　　洪凌天先是一愣，随即就笑着摇了摇头：“你这小子倒是聪明得很，不像老三这几个四肢发达，头脑简单的家伙，不错，我洪凌天的人去要账，而且还是光明正大，堂堂正正地去要账，如果那些老不死的敢赖账，嘿嘿，嘿嘿。”

　　洪凌天嘿嘿笑了起来，不过目光中却满是杀气！

　　江山河听了洪凌天的话，却是不好意思地挠了挠头，憨厚一笑。

　　楚易笑看向江山河：“三师兄，这些灵石你帮我安排一下，一共分成七份，你一份，我母亲，小狐，灵珊，二狗，修杰，还有梦冰寒一人一份，我一会就要进入灵虚界了，这件事就麻烦三师兄你帮我办一下吧。”

　　楚易把这些下品灵石全部都安排了下来。

　　梦冰寒，乃是梦霸天的女儿，现在梦冰寒孤身一人在太苍宗，楚易自然要帮忙照顾一下了。

　　本来楚易还对梦霸天有些怨言，不过后来母亲告诉了他实情。

　　梦霸天这些年之所以不帮助自己母子，乃是因为当年楚凌霄的告诫，让自己没有外力地自然长大。

　　直到楚易主动找到梦霸天，帮梦冰寒治病的时候，梦霸天才敢主动向自己示好。

　　而且在之后的一段时间，帮了自己不少忙。

　　楚易此刻自然会照顾梦冰寒一番。

　　江山河听了楚易的话，却是有些为难地道：“小师弟，我帮你把灵石送出去可以，但这是你辛苦换来的灵石，

　　我却是不能够要。”

　　楚易静静看向江山河：“三师兄，如果这些灵石你不要的话，那么以后你就是你，我就是我，你也别叫我小师弟，我也不会叫你三师兄了，你既然都把我当外人了，那么我以后也把你当陌生人。”

　　江山河没想到楚易会这么说，顿时一脸焦急地反驳起来，急得满头大汗：“小师弟！我！我不是那个意思！唉，你误会我了，我......”

　　江山河此刻已经语无伦次，只能够转头看向洪凌天求助：“师傅，我这不是那个意思，你帮我解释一下啊。”

　　洪凌天笑着摇了摇头，却是不开口说话。

　　楚易打断江山河的话：“三师兄，既然你还认我是你的小师弟，那么你就把灵石收下，否则，以后我们就是陌生人了，谁也不认识谁。”

　　江山河眼见师傅也不帮自己说话，此刻只能够乖乖地点了点头：“好吧，小师弟，我收下了还不行吗？”

　　江山河此刻，额头上全部都是汗水，明显是太过激动紧张所致。

　　楚易见江山河答应了下来，脸上这才露出了笑容：“三师兄，你这样就对了嘛，既然我们是师兄弟，那么我们就是亲兄弟，我的，就是你的，你的，就是我的，等你将来有好东西了，我可不会和你客气，该拿的全部统统拿走！哈哈哈！”

　　江山河这时候突然反应过来，心中顿时感动无比，静静看着楚易的笑脸，哽咽着不知道该说些什么。

　　洪凌天这时候笑了起来：“老三，既然这是你小师弟的一番心意，你就收下吧，不要辜负了你小师弟的一番好意，你如果真的想报答你小师弟，以后就在你小师弟被人欺负的时候帮帮他就行了。”

　　江山河眼中寒光闪烁，声音中全部都是冷冰冰的杀气：“只要有我江山河在！就绝对不会允许有人欺负小师弟！谁来！我就杀谁！除非他们能够踏着我江山河的尸体！否则我就不可能让他们如愿！”

　　江山河的目光中满是壮烈之色！

　　楚易听得心中一片感动，抬起手拍着江山河的肩膀：“三师兄，既然你把我楚易的事当作你的事，那么以后你的事就是我楚易的事！你放心！曾经欺负你的那个天穹圣地，还有那个西门绝，我会让他们还你一个公道的！我楚易在乎的人！还轮不到他们来欺负！”

　　“谁欺负了！那么谁就死！这就是我楚易的做人方式！到时候希望他们别和我讲道理！我这人没有道理可讲！

　　只会讲这一对拳头！”

　　楚易的声音中杀气十足！霸道无比！

　　特别是那一句“我这人没有道理可讲！只会讲这一对拳头！”，直接听得洪凌天和江山河心中狂震！

　　洪凌天狂笑起来，无比满意地盯着楚易：“好！果然不愧是我洪凌天的徒弟！够嚣张！够霸道！哈哈哈！”

　　楚易的话很对！

　　这的确是一个不讲道理，只讲拳头的世界！

　　对的道理！

　　不如错的拳头！

　　很快，楚易就和江山河一起，来到了密室之中。

　　江山河点燃了一支灵香，随即楚易盘膝而坐，神魂出窍，进入了灵虚界中。

　　......

　　水灵峰，一片桃花林中。

　　此刻，桃花开得正盛，朵朵花瓣被风吹落，在空中迎风起舞，将这里化为了一片桃花的世界。

　　看起来，如梦似幻，美丽非凡。

　　梦冰寒一身白衣，静静站在桃花林中，抬头看着漫天飘落的朵朵桃花，神色间透出一股淡淡的忧愁。

　　“三师姐说，他来过水灵峰，但是却没有想起来见我一面，莫非，此生我和他就这样有缘无份了？”

　　梦冰寒额前的秀发被风吹起，莹白滑腻的俏脸上，悄然皱起了一双柳叶眉。

　　梦冰寒心中不知为何，突然之间痛了一下，带着一丝化不开的愁思。

　　这一刻，梦冰寒脑海中想起了自己第一次睁开双眼看见楚易的那一幕。

　　虽然她当时很气愤，很讨厌楚易，口口声声骂他色狼。

　　但是现在梦冰寒心中想起，那一刻的时光却显得那么美好。

　　“梦师妹，外面有人求见，自称是凌天峰的人。”

　　而就在这时，一个紫衣美貌女子，缓步来到了梦冰寒身旁，脆生生地开口道。

　　咚咚咚！

　　梦冰寒的芳心陡然加速跳动了起来！

　　凌天峰的人？

　　是...他吗？

　　梦冰寒豁然转身，眼中难掩激动的光芒，拉着这个紫衣美貌女子的手就离开了这一片桃花林。

　　当梦冰寒看见来人时，心中所有的激动兴奋，全部化为无尽的失望。

　　来人，不是楚易，而是江山河。

　　他？

　　终究还是没有原谅我？

　　梦冰寒心中满是苦涩。

　　这一刻，梦冰寒特别后悔，当初没有对楚易好一点。


第218章 黑...黑炭？！（五更！求打赏推荐票！）


　　江山河看着梦冰寒，脸上露出憨憨的笑容：“请问姑娘就是梦冰寒吗？”

　　梦冰寒轻轻地吸了口气，将心中的愁绪散开，莹白如玉的俏脸上露出一丝笑容：“这位师兄，你好，我就是梦冰寒，请问师兄找我有什么事吗？”

　　江山河从一旁递过来一个袋子，放在梦冰寒身旁的桌上：“梦姑娘，这里是一万多块下品灵石，是我小师弟楚易让我特意给你送过来的。”

　　哇！

　　天啊！

　　一万多块下品灵石！

　　全部都是送给梦师妹的？

　　我！

　　我要晕倒了！

　　梦冰寒身后十几位容貌秀丽的师姐们，此刻听了江山河的话，全部都是美眸瞪得老大！

　　看向梦冰寒的目光中满是羡慕之色！

　　“哇！梦师妹！这可是一万多块下品灵石啊！人家眼都不眨一下就送你了！老实交代！那个楚易是不是你的情郎？”

　　“就是就是，梦师妹你可要坦白一点啊，告诉我们你和那个楚易是不是那种关系？”

　　“诸位师姐师妹，这个问题你们还需要问吗？如果那个楚易不是梦师妹的情郎，怎么可能送梦师妹一万多块下品灵石啊，这可是一万多块下品灵石，不是一万多金币啊！”

　　“嗯，周师妹分析得很对！看来这个话题人物楚易，的确是梦师妹的情郎，噢，对了，我想起来了，梦师妹和楚易都来自青冥城，说不定他们俩从小就是青梅竹马呢。”

　　“嘻嘻，梦师妹真的是太幸福了！如果有人送我一万块下品灵石，那我这辈子绝对死心塌地跟着他！一辈子不离不弃！”

　　......

　　梦冰寒的师姐们，此刻全部都一脸羡慕地看着梦冰寒。

　　梦冰寒俏脸一红，娇嗲地瞪了一群师姐一眼：“几位师姐，你们在胡说些什么嘛，我和楚易就是普通的朋友，甚至连朋友都谈不上。”

　　一位师姐笑着打趣道：“普通朋友？普通朋友会送师妹一万多块下品灵石？我怎么没有这样的普通朋友。”

　　其他人也是笑了起来：“是啊，普通朋友如果都这么大方，那么师妹你赶紧介绍这个楚易和我们认识，我们也想和这样的土豪做普通朋友，嘻嘻。”

　　梦冰寒被这些师姐说得俏脸红成了一团火烧云。

　　那样子看起来特别诱人。

　　江山河这时候告辞道：“梦姑娘，小师弟交给我的任务我完成了，就先告辞了啊。”

　　梦冰寒这时候不再理会这些唯恐天下不乱的师姐，连忙开口道：“师兄，你大老远而来，要不留下来吃了饭再走吧。”

　　梦冰寒的几个师姐也娇笑着挽留道：“是啊，师兄你辛苦一趟，就留下来吃一顿饭吧，让师妹们好好招待你一番，以后麻烦师兄把这个土豪介绍给我们认识一下，嘻嘻。”

　　这种送礼就送一万多块下品灵石的神豪，她们心中自然特别希望能和对方做朋友。

　　江山河受不了众女的热情，简单地客气了一番，顿时落荒而逃。

　　留下了一群嘻哈打闹的众女......

　　......

　　紫云峰，楚小狐收到了江山河带来的两万多块灵石，注意力却不在灵石上，而是一脸激动地盯着江山河：“嘿，黑炭，你说你是易哥哥派过来的？易哥哥自己怎么没过来啊？易哥哥现在过得怎么样？还好吗？小狐好想易哥哥啊，呜呜呜。”

　　楚小狐说着说着，双目中悄然泪光闪烁，一副泫然若泣的模样。

　　配上她那绝世容颜，看起来楚楚可怜到了极点，让人有一种揽入怀好好呵护的冲动。

　　呃！

　　黑...黑炭？！

　　江山河听了楚小狐的称呼，心中怎叫一个郁闷了得！

　　唉，我虽然的确是黑了点，但是也不至于成了黑炭吧？

　　小师弟说得果然很对，他这个小狐妹妹的确不是一般人受得了的。

　　这一刻，江山河总算明白小师弟提起楚小狐时，那一脸头痛的样子。

　　碰到这样的小姑奶奶，的确能够让人崩溃。

　　江山河深深地吸了一口气，平复了一下心情，脸上露出笑容，看向楚小狐：“这位小狐妹妹，你的易哥哥过得很好，不过他现在进入灵虚界了，没时间过来看你，所以让我代他过来看你，顺便把这些灵石交给你。”

　　楚小狐一脸不善地瞪着江山河：“黑炭！你骗人！易哥哥如果安全，不管多忙肯定都会抽出时间来看我！你老实交代！你是不是把易哥哥暗害了，然后冒充易哥哥估计接近我？对我图谋不轨？贪图我的美色？！！！”

　　楚小狐的双眼中，带着一道审视的目光！

　　噗！

　　江山河一个趔趄，差点没有一口黑血喷了出来！

　　我好心好意送灵石过来，咋就是这种待遇呢？

　　小妹妹啊！

　　你见过有奢侈到这种地步，送你两万多块下品灵石故意接近你的吗？！

　　天啊！

　　小师弟这个小狐妹妹简直能够一句话把人给气死啊！

　　江山河此刻算是彻底见识到了楚小狐的威力！

　　楚小狐看着江山河目瞪口呆，无言以对的样子，顿时冲了过来，恶狠狠地挥舞着粉拳：“好啊！你这个死黑炭！竟然真的把易哥哥暗害了！本姑娘今天和你拼了！”

　　这时候，一旁的柳青涵这才反应过来，连忙走过来拉住楚小狐：“小狐，你错怪人了，人家是好心好意给我们送灵石，你看把人家打得有多惨。”

　　柳青涵连忙把楚小狐拉到一旁。

　　江山河摸了摸脸上火辣辣的爪印，简直郁闷得想哭！

　　如果是别人这么过分对他，他肯定二话不说就把此人一拳轰飞了！

　　可是此人乃是小师弟的妹妹。

　　江山河只能够苦着脸认了。

　　柳青涵不好意思地看着江山河：“对不起啊，小狐这丫头其实心地很好的，只不过只要关系到她易哥哥了，她就会变得失去理智，还希望你不要见怪啊。”

　　江山河笑着摇了摇头：“没事，小孩子家耍耍小性子，不值一提，不值一提，再说了，这丫头的力气也不大，我这皮糙肉厚的抗得住，不碍事，不碍事，嗯，如果没什么事的话，我就先走了，还有点事要办。”


第219章 萧玄山的阴谋


　　江山河直接转身离去。

　　不过在江山河转身的一霎那，却是忍不住嘴角一抽。

　　嘶！

　　这小丫头的力气怎么这么大，如果不是我的肉身够强大，估计刚才爪那几下就得把我的脸给得稀巴烂！

　　江山河呲牙咧嘴地离开了紫云峰......

　　......

　　太苍宗，一间幽暗的密室内。

　　一个紫衣青年静静地盘膝而坐，在他身体周围，有一道道真龙盘绕，咆哮，发出恐怖至极的气息！

　　突然，密室的门被打开，一个红发青年走了进来。

　　紫衣青年睁开双眼，目光中如同有雷霆在炸裂：“牧师弟，有什么事吗？”

　　红发青年走了过来，神色间显得有些凝重：“大师兄，出大事了，楚凌霄那个儿子，竟然一个人在灵虚界，一个人就把赵杰等一千多核心弟子全部轰杀了！没想到这个楚易竟然这么恐怖！太不可思议了！”

　　紫衣青年叫做，萧玄山，乃是火灵峰核心弟子中的第一人！

　　现如今已经达到了九星悟道境！

　　而且萧玄山在龙脉境时，乃是打通的二十条龙脉，简直恐怖得一塌糊涂！

　　红发青年叫做牧云舟，也是一位核心弟子，在火灵峰众多核心弟子之中，修为仅次于萧玄山。

　　萧玄山一听牧云舟的话，即便以他的镇定功夫，也是被这个消息吓了一跳！

　　一人轰杀了赵杰他们上千人？！

　　楚凌霄这个儿子竟然恐怖到了这个程度？

　　萧玄山心中震动无比！

　　萧玄山看向牧云舟，再次确认道：“牧师弟，你确定这个消息属实？”

　　没有人比萧玄山更明白这个消息如果属实，代表了什么！

　　牧云舟一脸慎重地点了点头：“大师兄，这个消息绝对属实！你在这里闭关，肯定不知道这个楚易干了多么人神共愤的事！”

　　牧云舟说着说着，却是恨得牙根痒痒！

　　很显然对楚易的嚣张霸道很是不满！

　　萧玄山一愣，开口问道：“牧师弟，这个楚易做了什么？竟然让你感觉到人神共愤。”

　　此刻，萧玄山心中也很好奇，楚凌霄这个儿子究竟是做了什么，竟然让牧师弟说出了人神共愤这四个字。

　　牧云舟死死盯着萧玄山：“大师兄，你知道这小子有多么阴险吗？他竟然在灵虚界中下套，坑了赵杰他们八百万块下品灵石！”

　　“什么！这小子坑了赵杰等人八百万块下品灵石？！！！”

　　萧玄山浑身一震！

　　眼中全部都是不可思议之色！

　　八百万下品灵石！

　　那可是一笔极其恐怖的财富！

　　萧玄山怎么都没有想到，楚凌霄这个儿子竟然这么凶残！

　　一下子就坑了赵杰等人八百万块下品灵石！

　　萧玄山看向牧云舟，声音中依旧有些不信：“三师弟，赵杰那些人莫非是傻子吗？竟然这么容易就被楚易坑了八百万块下品灵石？”

　　牧云舟苦笑连连：“这就是楚易那小子的阴险之处了，在赵杰等人找上他的时候，他竟然设了一个套，和赵杰他们以八百块上品灵石为赌注，不仅如此，这小子更是让赵杰等人签了一个借据，接过自然被套住了，想耍赖都不行。”

　　萧玄山一愣，没想到这个楚易竟然还能够想出这么阴损的办法。

　　不过萧玄山随即就疑惑问道：“那赵杰等人也算是内门弟子中的顶尖人物，就这么乖乖地写下了借据？”

　　牧云舟脸上苦笑之色更浓：“这也不能够怪赵杰等人上钩，实在是因为楚易这小子隐藏得太深了，而且他做戏都是做全套，不知道怎么和玄武城的曲渊搭上了关系，这些赌注几乎都是曲渊借给楚易那小子的，这个空手套白狼的本事，这小子简直就是无师自通啊！”

　　萧玄山此刻也对楚凌霄那个素未谋面的儿子服气了。

　　这么小的年龄，竟然就隐藏得这么深，让大家都以为他是废物，然后当众人找上门的时候，他却玩了一手空手套白狼的好戏，直接把赵杰等人给全部坑里面了。

　　萧玄山记得楚凌霄这个儿子今年好像不满二十的样子，没想到竟然是这么一个城府深如海，计谋能通天的奇才！

　　萧玄山突然叹了一口气：“这真是人生如戏，全靠演技啊，这小子演了一场戏，可把赵杰等人坑苦了，这个楚易将来绝对是一个极其恐怖的人！甚至比当年的楚凌霄还要恐怖！最起码当年的楚凌霄没有这么深的城府和阴险，做的都是堂堂正正的事！”

　　“虽然我和楚凌霄当年有仇怨，但是说句心里话，我对他的为人还是很佩服的，永远都是光明正大，堂堂正正，让你输了也输得服气。”

　　“谁曾想，他生下来的儿子，竟然是这样的一个人！”

　　萧玄山轻轻地摇了摇头。

　　似乎对于楚易颇为失望。

　　不过在失望的同时，却多了一抹深深的忌惮。

　　所谓时明枪易躲，暗箭难防。

　　如果惹了这种人，估计他把你给卖了，你还在笑着帮他数钱呢。

　　萧玄山突然看向牧云舟：“这个楚易上门要这么多灵石，那些老家伙就没有一个人出面管管？”

　　“管？大师兄，怎么管？”

　　牧云舟叹了一口气，神色间忌惮无比：“楚易现在被洪凌天那个变态狂魔收为了弟子，现在他是光明正大拿着借据上门收账，你说整个太苍宗有谁敢管？”

　　“洪凌天把楚易收为了徒弟？”

　　萧玄山听了洪凌天三个字，眼中也是闪过一丝恐惧之色，似乎对于洪凌天也是讳莫如深。

　　不过萧玄山随即就露出恍然之色，轻轻地点了点头：“当年楚凌霄就是拜在洪凌天门下，现在洪凌天把楚凌霄的儿子收为弟子，也算是可以理解。”

　　“既然洪凌天是楚易的师傅，那么那些老家伙的确不敢插手，否则惹恼了洪凌天那个疯子，估计整个太苍宗都要血流成河了。”

　　不过萧玄山随即就面色一寒：“牧师弟，你现在安排人密切关注楚易在灵虚界中的动向，一旦有机会收拾此人，一定要提前通知我，我现在所能做的，就是延缓他修炼的速度，让他错过这一次太古宗门招人的机会。”

　　“当然了，如果在外界有机会，我一定会尽全力击杀此人，这样就可以一劳永逸了！”

　　萧玄山的声音中杀气十足！

　　冷冰冰的如同一块万年寒冰！

　　能够刺入人的肌肤！


第220章 补天阁阁主来访！


　　牧云舟点了点头：“大师兄，你放心吧，但凡有一丝机会，我就会提前通知你！”

　　牧云舟随即退出密室。

　　这样的事情，不止发生在这里，几乎所有曾经和楚凌霄有深仇大恨的人，此刻都开始密谋，希望能够将楚易除之而后快。

　　楚易对于这一切，却是毫无所知。

　　不过即便是知晓，他也只会轻蔑一笑。

　　这些人在他的眼中，不过就是一群蝼蚁，还不足以吸引他的注意力。

　　......

　　灵虚界，一重天，玄武城外。

　　一道光芒闪过，楚易的身体出现在了城门口位置。

　　一个甲士一脸恭敬地走了过来：“楚公子，曲大人特意吩咐过，您如果再次进入灵虚界，就把您赶紧带到城主府去。”

　　楚易点了点头，在一众甲士恭敬狂热的目光中，进入了玄武城。

　　此刻，城门外的众人看着这些甲士竟然对这个少年这么恭敬，心中顿时好奇无比。

　　“你们有谁知道这个少年是谁吗？怎么好像很流弊的样子啊。”

　　“天啊！这位公子是谁你都不知道？真的是丢死人了！现在在玄武城混的人如果不认识这位公子，那么他都没有脸出来见人。”

　　“卧槽！这个少年到底是谁！竟然这么出名？”

　　“呵呵，是谁？何潇轩和风尘四魔你们知道不？盘立邦，寻卓远和乌远航三位风云榜前十的人你们听说过？我现在告诉你们！这些人都是被这位公子全部一拳血腥轰杀的！”

　　“我的天！莫非此人就是最近声名鹊起，被传得沸沸扬扬的那位神秘少年？！！！”

　　“你认为呢？”

　　“不可思议！太不可思议了！怪不得我刚才看很多人看向这位公子的目光中满是尊敬和狂热！这位公子的确堪称近年来风头最劲的人了！”

　　......

　　一群人彼此谈论起来，一脸崇拜地看着即将消失的身影，神色间满是尊敬和狂热！

　　强者！

　　无论走到哪里！

　　都是最受人尊敬的存在！

　　......

　　城主府中。

　　曲渊正恭恭敬敬地站在会客厅。

　　在他身旁坐着一位曲渊只听说过对方传说的大人物――

　　补天阁阁主！

　　墓恒秋！

　　对于这位平日里只能够仰视的无敌存在，曲渊感觉到连呼吸都有些不畅了。

　　墓恒秋喝了一口茶，抬头看向曲渊，脸上露出笑容，轻轻地摇了摇头：“曲城主，我长得很可怕吗？看你一副胆颤心惊的样子。”

　　可怕吗？

　　你说能不怕吗？

　　你老人家可是补天阁的阁主！

　　能够和五大圣地抗衡的无敌存在啊！

　　曲渊心中那叫一个郁闷啊！

　　不过曲渊脸上却满是恭敬的笑容，对着墓恒秋低头回答道，整个人显得诚惶诚恐：“墓阁主，您别开晚辈的玩笑了，您看起来一点儿也不显得可怕，反而还显得平易近人，让人如沐春风。”

　　墓恒秋笑着摇了摇头：“你们这些小家伙啊，连拍马屁都不会拍，既然你感觉我平易近人，让人如沐春风，那你干嘛表现得这么拘谨？连坐在我身边说会话都不敢。”

　　曲渊满头冷汗：“墓阁主，您可是晚辈的前辈，晚辈怎么敢和你坐在一起？”

　　这时候，福伯一脸喜色地走了进来：“曲大人，楚公子回来了。”

　　“是吗？在哪里？！”

　　曲渊一听福伯的话，顿时一脸喜色，整个人如蒙大赦！

　　曲渊对着墓恒秋低头恭敬道：“墓阁主，我现在先去外面把楚老弟接进来。”

　　墓恒秋点了点头：“嗯，去吧。”

　　曲渊一离开会客厅，整个人都重重地吐了一口气，感觉浑身一下子就轻松了下来！

　　面对墓恒秋这位补天阁阁主，曲渊实在是感觉压力太大了！

　　整个人都如同被一座大山压着！

　　难受得要命！

　　会客厅内，墓恒秋苦笑着看向魂老：“魂老，你说我看起来真的有那么可怕吗？怎么每一个人见到我，就如同见到了洪水猛兽一般啊。”

　　魂老对于墓恒秋倒是显得很自在，笑了笑道：“阁主，你可是补天阁的阁主，试问这个下界有几个人见了你不胆颤心惊的？”

　　墓恒秋叹了口气：“唉，这个身份太高，有时候也不见得是一件什么好事，连个可以自在谈心的朋友朋友都没有，自从我做了补天阁阁主之后，这么多年只有楚凌霄能够和我好好谈谈心，就连魂老你对我也是，唉。”

　　魂老听了墓恒秋的话，脸上的表情显得有些尴尬，有些不好意思。

　　魂老摇了摇头：“阁主，不是我不和你好好谈心，而是我感觉自己不够资格。”

　　“不够资格？”

　　墓恒秋苦笑一声，眉宇间显得有些落寞：“人与人之间，为什么有那么多的束缚，地位高怎么了，地位低又怎么了？你们为什么要让自己活得这么累？也让周围的人活得这么累？唉。”

　　墓恒秋说着说着，又是轻轻地叹了口气。

　　魂老此刻除了苦笑，还是苦笑。

　　墓恒秋这么多年是怎么走过来的，他比谁都清楚。

　　不过他却爱莫能助。

　　不过魂老随即就笑了起来：“阁主，我相信你很快就能够找到一个可以陪你聊天的人了，而且我相信此人在你面前，绝对会表现得很随意。”

　　墓恒秋一愣，没想到魂老会这么说：“魂老，此人是谁？”

　　魂老点了点头，笑着道：“此人马上你就可以见到了。”

　　墓恒秋自然猜到了此人是谁，也跟着笑了起来：“原来魂老你是指这个少年啊，听你这么一说，我现在倒是对此人更加好奇了。”

　　而就在这时，楚易在曲渊的带领下，进入了会客厅。

　　曲渊为楚易介绍道：“楚老弟，这位就是补天阁的阁主，墓恒秋前辈。”

　　楚易听了曲渊的介绍，抬头轻轻看了墓恒秋一眼，点了点头，随即自顾自地坐在墓恒秋身旁，给自己倒了一杯茶喝了起来。

　　呃！

　　曲渊愣住了！

　　福伯也愣住了！

　　唯独墓恒秋眼中闪烁着欣赏和期待之色。

　　果然，如魂老所言，这个少年的确是与众不同啊。

　　和其他的人都不同。

　　很随意，很洒脱，很有个性。


第221章 认了个干爹！（PK求打赏推荐票支持！）


　　曲渊此刻吓了一跳，一脸担忧地看了墓恒秋一眼，生怕这个楚老弟的举动惹恼了墓恒秋。

　　墓恒秋有多么恐怖，曲渊那可是一清二楚啊。

　　可以这么说，如果得罪了墓恒秋，不止是在灵虚界混不下去，即便在外界也混不下去！

　　墓恒秋发一句话，就可以让上百万人瞬间人头落地！

　　这就是墓恒秋的恐怖！

　　曲渊无比忐忑地看向墓恒秋，显得有些心惊胆颤，生怕墓恒秋发怒：“墓阁主，您老人家可不要和我这个楚老弟一般见识啊，他还是个小孩子，不太懂事，您老人家多多包涵！”

　　噗！

　　楚易刚端起茶杯喝了一口茶，正准备咽下去呢。

　　结果直接被曲渊这一番话给弄得喷了出来！

　　而且好巧不巧，直接喷了身旁的墓恒秋一身！

　　这一刻！

　　曲渊愣住了！

　　魂老愣住了！

　　就是墓恒秋自己也愣住了！

　　时间！

　　如同在这一刻凝固了！

　　曲渊此刻目瞪口呆地看着被楚易喷了一身的墓恒秋，心简直直接提到了嗓子眼！

　　惊恐到了极点！

　　楚易有些不好意思地看着墓恒秋：“那个啥，不好意思啊，我真不是故意的，要不你看这样行不行，我给你十块上品灵石，就当作赔你这件衣服了。”

　　噗！

　　楚易此话一出！

　　曲渊吓得浑身一个激灵！差点一口血喷了出来！

　　哥啊！

　　你是我滴亲哥啊！

　　你竟然用十块上品灵石赔墓阁主的一件衣服？

　　你！你！你！

　　曲渊此刻脑中如同有春雷在炸响，整个人都浑浑噩噩的，已经不知道应该说些什么了！

　　就在曲渊以为墓恒秋要大发雷霆的时候，谁料墓恒秋却是笑了出来，神色间透出一种莫名的欣赏：“嗯，小兄弟，这个赔偿就不用了，只要你以后没事找我聊聊天就行。”

　　墓恒秋心中不知为何，对眼前这个少年感觉特别投缘。

　　谁料楚易却是摇了摇头：“抱歉，衣服我可以赔给你，当然了，你不要这个赔偿是你的事，不过我可不会因为这点小事，就答应以后陪你聊天，我的事很多，很忙，可没有闲功夫陪你聊天。”

　　噗通！

　　曲渊吓得魂飞魄散！

　　身子一个趔趄就差点坐倒在地！

　　“哈哈哈！不错！不错！很不错！我喜欢你这种洒脱的性格！”

　　墓恒秋此刻再也忍不住大声地笑了起来，声音中透出前所未有的畅快！

　　对于眼前这个少年，墓恒秋那是越看越喜欢！

　　越看越对他的脾气！

　　墓恒秋突然想起什么，笑眯眯地看向楚易问道：“对了，我还不知道你的名字，你叫什么？你父亲是谁？我猜想能够生出你这样的儿子，你父亲一定是一个很了不起的人！”

　　曲渊这时在一旁解释道：“墓阁主，不好意思啊，我之前忘了告诉你楚老弟的名字了。”

　　墓恒秋这时候心里一动，若有所思地看向楚易：“你姓楚？莫非？”

　　一个念头在墓恒秋心里浮现！

　　他的呼吸也一下子变得急促起来！

　　随即，墓恒秋的双眼中爆发出一道精芒！

　　曲渊这时候接着开口道：“墓阁主，楚老弟名叫楚易，他的父亲可是一位了不得的大人物！就是十几年前横空出世，堪称万古奇才的楚凌霄！”

　　轰！

　　墓恒秋脑海中轰的一声就炸开了！

　　楚凌霄！

　　此人的父亲竟然是楚凌霄！

　　哈哈哈！

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　墓恒秋突然放声狂笑起来！

　　声音中带着无法掩饰的激动！欣喜！快慰！

　　墓恒秋这一举动，除了魂老之外，其他人全部都看得有些错愕！

　　包括曲渊和楚易！

　　楚易在心中暗道：“莫非，此人又是我那个便宜老爹的仇家？不对，如果真是仇家的话，他不会笑得这么开心，除非他有病！”

　　墓恒秋如同知道楚易心中的想法，肯定会忍不住一巴掌把楚易抽飞！

　　墓恒秋蓦然止住笑，似笑非笑地看着楚易：“楚易，你知道我是谁吗？”

　　“是谁？”

　　楚易没想到墓恒秋有此一问，不过还是神色平静地点了点头：“我听魂老说过你，你是补天阁的阁主。”

　　墓恒秋脸上笑意更甚，突然说了一句让楚易大吃一惊的话：“乖侄儿，那你现在还不赶紧叫我一声干爹？”

　　噗！

　　楚易一愣！

　　差点被墓恒秋这句话气得吐血而亡！

　　干爹？

　　我干.你.妹啊！

　　楚易此刻心中奔腾而过一万头草泥马！

　　曲渊等人此刻也是一脸的诧异和惊愕！

　　浑然不知道墓恒秋为什么会说出这一番话！

　　墓恒秋此刻越看楚易越满意，不住地点头道：“嗯，很像，的确很像，不管是容貌还是气质，都很像，我刚才看着你就感觉很熟悉，可是一时之间没有想出来，没想到你竟然是楚凌霄楚贤弟的儿子！哈哈哈！这可真是很奇妙的缘分啊！”

　　楚易此刻还是没有说话，黑着一张脸冷冷盯着墓恒秋，想要看看墓恒秋接下来会怎么说。

　　墓恒秋笑眯眯地看向楚易：“楚易，你父亲当年乃是我唯一的一个结拜兄弟，当年他曾和我说过，他在青冥城有一个儿子，如果将来有缘我们相见了，那么我就做你的干爹，哈哈哈！”

　　墓恒秋笑得简直酣畅淋漓：“楚易，这可是你老爹当年的原话，你还不速速来拜见干爹？哈哈哈！”

　　自从楚凌霄进入上界之后，墓恒秋已经很多年没有笑过了！

　　更不用说笑得这么酣畅淋漓了！

　　墓恒秋突然从怀中掏出一个红色圆球，随即一道朦胧青光从他指尖出现，融入了红色圆球之中。

　　嗡嗡嗡！

　　红色圆球轻颤起来，随即“蓬”的一声炸裂而开！

　　一道很清晰的影相，突然在众人眼中浮现而出，看起来让人有一种身临其境的感觉。

　　画面中的背景，乃是一座巍峨大山。

　　璀璨的星光之下，两个气质超然的中年男子，静静地站立在山巅之上，彼此间开怀畅饮。

　　其中一人，正是墓恒秋。

　　另外一人，身穿一件青色长袍，眉宇间隐隐和楚易很相似，他静静地站在那里，就给人一种神魂颤抖的感觉！

　　他的五官很俊美，一双亮如星辰的眸子，此刻看起来竟然比夜空中的无尽星辰还要璀璨！

　　这是一个魅力十足的奇男子！

　　众人看着眼前清晰无比的影相，目光全部都投射向那一个魅力十足的绝世奇男子身上！

　　这个奇男子他们都认识，就是那个万古奇才，曾经称霸整个灵虚界的无敌存在――

　　楚凌霄！


第222章 找了个超级大靠山！


　　只见楚凌霄喝了一大口酒，看向身旁的墓恒秋：“哈哈哈！畅快！畅快！墓兄，我有件事现在告诉你，其实我在青冥城有一个儿子。”

　　墓恒秋一愣，眼中满是惊异之色：“楚贤弟，你竟然有儿子了？”

　　楚凌霄笑着点了点头，不过他的目光中却透出一股愁郁：“是啊，这么多年过去了，他现在应该会跑了吧？当年我离开他们母子的时候，他还在他母亲的肚子里呢。”

　　楚凌霄突然重重地叹了一口气：“也不知道这孩子以后知道了我这个父亲的存在，会不会恨我抛下他们母子，唉。”

　　楚凌霄的声音中，带着一丝怅然和落寞。

　　楚凌霄抬头看着夜空中的无尽星辰，目光中透出一股悠远之色，谁也不知道他此刻在想些什么。

　　墓恒秋拍了拍楚凌霄的肩膀，问道：“楚贤弟，你为什么要离开他们，不带着他们一起离开啊？”

　　楚凌霄叹了一口气，神色间显得有些凄凉：“我也想带着他们母子离开啊，唉，可是，我不能够那么做啊，这一切都是命，我不能害了他们。”

　　楚凌霄眼见墓恒秋还想说些什么，突然打断道：“墓大哥，你也不要问我问什么了，我有我的苦衷，这也是不得已而为之，不过如果有朝一日我的儿子能够和你相见，那你就是的干爹，你看如何？”

　　楚凌霄说着说着，却是笑了起来，目光中闪烁着希冀光芒。

　　这一世，能有这一天吗？

　　楚凌霄心中既期待，又忐忑，复杂之极。

　　墓恒秋眼见楚凌霄不想多说，只能够选择尊重楚凌霄。

　　不过看着楚凌霄一脸落寞痛苦的样子，墓恒秋心里也不怎么好受。

　　墓恒秋突然笑了起来：“好，如果有一天这小子见了我，我非得做他的干爹不可，哈哈哈！没想到我墓恒秋一生无子，最后竟然还能够有一个干儿子，快哉快哉！”

　　墓恒秋大笑起来，突然看向楚凌霄问道：“楚贤弟，你看这样好不好，我这就派人去把弟妹和我的干儿子接过来，你不方便出面，我这个做大哥的出面如何？”

　　楚凌霄摇了摇头，叹了口气：“墓大哥，你的一番好意我心领了，不过我这个儿子情况有些特殊，只能够随他自由成长，不能够有外力干扰，否则后果不堪设想。”

　　墓恒秋还想继续说些什么，却被楚凌霄拉着喝酒：“来来来！我们继续喝酒！不提这些烦心事了，就让这一切顺其自然吧！”

　　楚凌霄笑得苦涩之极，拿起酒葫芦就抬头狂喝。

　　谁也不知道他喝的是酒，还是寂寞......

　　蓬！

　　眼前的情景突然炸裂开，化为了一片虚无。

　　墓恒秋笑眯眯地看向目瞪口呆的楚易：“干儿子，现在你相信了吧，哈哈哈，还不赶紧来拜见你干爹？”

　　墓恒秋笑得畅快不已。

　　一旁的魂老看见墓恒秋笑得这么开心，脸上也是跟着露出了笑容。

　　这么多年，魂老还是第一次看见阁主笑得这么畅快。

　　坑爹啊！

　　这个专坑儿子的爹啊！

　　楚易此刻心中简直郁闷到了极点！

　　莫名其妙就多了一个干爹，任谁也会郁闷啊！

　　楚易叹了口气，既然这个便宜老爹做了决定，那么他这个儿子如果不照办，就显得有些不孝了。

　　楚易苦着一张脸，站了起来，对着墓恒秋低下头，不情不愿大叫了一声：“干爹。”

　　墓恒秋听了楚易叫的这一声干爹，顿时笑得更加畅快了！

　　“好好好！干儿子！既然你是我墓恒秋的干儿子了，以后你就是我补天阁的少阁主！哈哈哈！我墓恒秋总算是后继有人了！即便这一次计划失败，我也可以说得瞑目了。”

　　墓恒秋的声音显得快慰不已！

　　一旁的曲渊和福伯等人，此刻看向楚易的目光中怎叫一个羡慕了得？

　　如果墓恒秋想收干儿子，估计整个灵虚界和外界的无数人都会发疯！

　　因为墓恒秋乃是补天阁的阁主，手中掌控着亿万人的生杀大权！

　　不仅如此！

　　墓恒秋还是一位修为恐怖到极点，弹指间可以摧山断河的无敌大能！

　　墓恒秋万万没有想到，这个楚老弟不仅是楚凌霄的儿子，而且现在更是成为了补天阁阁主墓恒秋的干儿子！

　　墓恒秋更是发话！

　　让楚易成为了补天阁的少阁主！

　　这！这！这！

　　这简直就是鲤鱼跃龙门，直接一飞冲天啊！

　　这件事如果传到外界！

　　绝对会引发一场超级大地震！

　　墓恒秋突然看了曲渊和福伯一眼：“曲城主，我和我的干儿子有点事要详聊，你看你能不能回避一下。”

　　曲渊连忙点了点头：“嗯，墓阁主，你们聊，我就先退下去了。”

　　曲渊带着福伯等人离去。

　　曲渊等人走了之后，墓恒秋看向楚易：“干儿子，现在我们也不是外人，干爹就和你实话实说了吧，我这次的任务很凶险，你就不要参加了，我不希望你发生什么意外。”

　　得知了楚易的真实身份，墓恒秋自然不希望楚易跟着自己去冒险。

　　楚易没想到墓恒秋会这么说，心中顿时对这个空降的干爹好感大增。

　　楚易脸上露出笑容：“干爹，你这次的任务到底是什么啊？弄得这么神秘。”

　　墓恒秋苦笑一声：“还不是因为我的身体，我现在大限降至，准备搏一搏，进入生命禁区之中寻找不死神水，希望能够再苟延残喘几年，因为我的目标还没有完成。”

　　墓恒秋的脸上，透出一抹迟暮之感。

　　再光芒璀璨的无敌大能，终结也敌不过岁月的侵蚀。

　　如果没有发生奇迹，最后也只能够尘归尘，土归土，消散于茫茫天地之间。

　　墓恒秋随即脸上露出笑容：“所以为了与这个天地争命，我决定得到一头纯血凶兽的生命精血，然后就可以进入生命禁区中寻找不死神水，争夺那一线生机了。”

　　“不过纯血凶兽太过强大，要得到它们的生命精血，太难太难了，当年你父亲曾经帮过我，但是最后还是功亏一篑了，现在我大限将至，最后最后再拼一把，如果真的失败了，那么我也认命了。”

　　墓恒秋倒没有对于死亡的恐惧，他只是不甘心曾经定下的目标就这样化为泡影。


第223章 威逼利诱


　　那五大圣地，墓恒秋即便是死，也一定要将之覆灭！

　　否则！

　　他即便是死！

　　也会死不瞑目！

　　楚易这时面露古怪之色，看着墓恒秋：“干爹，你需要纯血凶兽的生命精血？”

　　墓恒秋点了点头：“是啊，能够进入生命禁区的唯一办法，就是得到纯血凶兽的生命精血，否则不管你的修为多么恐怖，神魂进入生命禁区都会被瞬间腐蚀成一片虚无。”

　　楚易突然笑了笑：“干爹，你稍等片刻，我去去就来。”

　　楚易随即转身离开。

　　留下一脸疑惑的墓恒秋和魂老两人面面相觑，不知道楚易此举是何用意。

　　很快，楚易就回来了。

　　在他身后，跟着那一头袖珍型，如同一条小狗的纯血麒麟凶兽。

　　看着眼前这头小狗模样的小兽，墓恒秋心中不知为何，突然之间汗毛竖立，有一种面对大恐怖的感觉。

　　反观魂老，倒是没有什么异样。

　　墓恒秋看着走过来的楚易，神色间显得有些惊骇：“干儿子，这莫非就是？”

　　楚易一看墓恒秋的脸色，顿时明白墓恒秋已经猜到了。

　　楚易点了点头：“干爹，你没猜错，这小家伙就是纯血凶兽，麒麟，我不久前收服的。”

　　噗通！

　　魂老直接被楚易这一番话给惊得跌倒在地！

　　什么！

　　这就是纯血麒麟凶兽？！！！

　　魂老此刻震惊得简直无以复加！

　　墓恒秋虽然也很震惊，不过他的反应比魂老强多了。

　　墓恒秋的目光中落在纯血麒麟凶兽身上，双目中闪烁着莫名的狂热：“这就是纯血麒麟凶兽？哈哈哈！看来老天对我墓恒秋不薄啊，刚认了个干儿子，然后又看见了纯血麒麟凶兽，也许这就是我墓恒秋命不该绝吧！哈哈哈！”

　　墓恒秋此刻笑得很是畅快！

　　楚易这时候看向墓恒秋：“干爹，你不是需要纯血凶兽的一滴生命精血吗？反正这家伙皮糙肉厚，体内的生命精血多的是，我这就让它弄一滴生命精血出来。”

　　纯血凶兽的生命精血很珍贵，可谓是它们全部的生命精华和力量精华所聚！

　　虽然流失一两滴生命精血没什么大碍，可是此刻纯血麒麟凶兽还是不乐意了，对着楚易反抗道：“不行！这绝对不行！生命精华可是我最宝贵的东西！我就是死也不会拿出来！”

　　纯血麒麟凶兽的态度很坚决！

　　生命精血对于它们来说，就如同是一个人的老婆一样，怎么可能让出来？

　　楚易似乎早就料到了纯血麒麟凶兽会有这种反应，此刻丝毫不以为意，而是盯着纯血麒麟凶兽坏笑道：“小麒麟，我现在给你两个选择，就看你自己怎么选了，当然了，我不逼你，一切全凭你自愿。”

　　纯血麒麟凶兽抬起头问道：“哪两个选择？”

　　楚易一脸坏笑地盯着纯血麒麟凶兽：“第一个选择，那就是我不要你的生命精血，但是我也不去收服其他的纯血凶兽，就有事没事的带着你去它们的老巢转悠，然后说你现在已经认我为主。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“第二个选择，那就是你给我一滴生命精血，然后我带着你去收服其他的纯血凶兽，等我收服之后，让你做它们的老大，你现在自己选一个吧。”

　　楚易说完，就笑眯眯地静静看着纯血麒麟凶兽。

　　墓恒秋和魂老两人听了楚易的话，都是忍不住脸上笑了起来。

　　这小子，可真够阴险啊。

　　不过这办法倒的确是一个好办法。

　　毕竟，每一头纯血凶兽，那可是把脸面和尊严看得最重的。

　　墓恒秋在心中呵呵一笑。

　　果不其然，纯血麒麟凶兽听了楚易的两个选择，脸上先是一阵纠结，显得痛苦至极。

　　不过随即它就作出了决定，点着头道：“好，我选第一个，不过主人你以后可一定要我做那些家伙的老大啊。

　　”

　　既然难逃厄运，纯血麒麟凶兽自然要争取最大的利益了。

　　而这个老大的头衔，就是纯血麒麟凶兽最在意的。

　　如果以后能够做那几个家伙的老大，那么它以后就可以颐指气使地指挥那些家伙了。

　　纯血麒麟凶兽想到那种威风八面的画面，脸上顿时露出了极为猥琐的笑容。

　　楚易这时候笑了出来：“小麒麟，你果然很明智啊，我刚才还以为你宁死不屈呢，本来我都准备好带着你去其他纯血凶兽的地盘天天溜达着玩呢。”

　　纯血麒麟凶兽浑身打了个冷颤。

　　如果真是被楚易把它当作小狗一般，有事没事就去那些家伙的地盘溜达，那么它还不如去找块石头撞死得了。

　　因为，它丢不起那个脸！

　　楚易这时候笑着摇了摇头：“不过现在你作出了这个选择了，那么我就不带着你去溜达了，以后，小麒麟你就是那些纯血凶兽的老大了。”

　　纯血麒麟凶兽松了口气，脸上显得眉飞色舞：“好啊，哈哈哈，以后我麒麟就是九大纯血凶兽的老大了，爽！真爽！哈哈哈！”

　　楚易这时候蹲下身子，摸着纯血麒麟凶兽的脑袋：“小麒麟，既然你做出了选择，现在是不是应该先贡献出一滴生命精血啊。”

　　纯血麒麟凶兽脸上的笑容顿时僵住，随即露出苦兮兮的表情：“主人，这个，你看能不能缓一缓？我需要好好酝酿一下，不好好酝酿的话，生命精血出不来啊。”

　　“不好好酝酿就出不来？”

　　楚易被纯血麒麟凶兽的话逗乐了：“小麒麟，既然这样的话，我现在就带着你去其他纯血凶兽的地盘溜达一圈，估计那时候你你就已经酝酿出来了。”

　　纯血麒麟凶兽认栽了，一脸郁闷地点了点头：“那个，主人，不用那么麻烦了，我现在已经酝酿好了。”

　　楚易一笑：“哦？这么快？小麒麟你不是说你需要很长时间才能够酝酿出来吗？”

　　纯血麒麟凶兽找着借口：“这个酝酿是需要灵感的，我刚才灵光一闪，灵感直接就来了，所以不需要再酝酿了

　　。”

　　楚易不再逗这家伙，笑看着纯血麒麟凶兽：“既然你已经酝酿好了，那么现在就开始吧。”

　　纯血麒麟凶兽知道自己已经在劫难逃，突然张嘴咬开自己的一条腿，随即运用某种特殊的方式，将自己体内的生命精血给逼了出来。


第224章 你就是补天阁的少主！


　　这滴生命精血，看起来如同水晶一般璀璨，散发出强大而纯净的力量波动，并且伴随着一股淡淡的清香。

　　很快，整个会客厅都被这种奇异的清香弥漫。

　　这滴生命精血浮在半空，滴溜溜地转动着，看起来特别有灵性。

　　随即，这滴生命精血飞到楚易手里。

　　楚易拍了拍纯血麒麟凶兽的脑袋，表扬道：“小麒麟，干得不错，你这个老大的位置，以后绝对没有人能够和你抢。”

　　随即楚易就站了起来，缓步走向墓恒秋，只留下一脸心疼不已的纯血麒麟凶兽在那里摇头叹息。

　　跟了这么一个主人，纯血麒麟凶兽现在已经彻底认命了。

　　楚易走到墓恒秋身旁，把手中那一滴生命精血递了过去：“干爹，给，这算是我这个干儿子送给你的第一份见面礼吧。”

　　墓恒秋接过这一滴生命精血，此刻有种如梦似幻般的感觉。

　　纯血凶兽的生命精血，就这么轻而易举地得到了？

　　墓恒秋一时之间愣住了。

　　不过随即他就反应了过来，苦笑连连地看着楚易：“干儿子，你我父子第一次相见，我还没有送你见面礼，你却送了干爹这么贵重的一份见面礼，你让我我这个做干爹的情何以堪？”

　　楚易笑着摇了摇头：“干爹，你这话说得有些见外了，谁给谁见面礼还不都是一样？一家人，不说两家话。”

　　“哈哈哈！好一句一家人，不说两家话！你这份见面礼，干爹就收下了！”

　　墓恒秋无比爽朗地大笑起来！

　　随即墓恒秋从怀中取出一个七彩令牌，递给楚易：“干儿子，这是补天阁的九级补天令，在整个补天阁中，除了你干爹我，你可以凭借这块九级补天令号令任何人！从此之后！你就是补天阁的少主！”

　　楚易有些为难地道：“干爹，这份见面礼有些太重了吧？”

　　楚易此刻已经隐隐约约猜到了补天阁是什么存在，所以听了墓恒秋的话，顿时感觉这份见面礼太重了。

　　墓恒秋听了楚易的话，却是显得特别生气，皱着眉头瞪着楚易：“干儿子！你刚才不是还说一家人，不说两家话吗？怎么？现在干爹送你一块破令牌，你还嫌弃是不是？！”

　　一块破令牌？

　　一旁的魂老听了墓恒秋的话，嘴角忍不住抽了抽。

　　象征补天阁权利巅峰的九级补天令，竟然成了一块破令牌？

　　这如果让其他人听见，估计会拼死抢夺这一块破令牌吧！

　　如果是其他人说补天阁的九级补天令是一块破令牌，魂老肯定会直接一巴掌拍死此人！

　　因为这代表着补天阁的威严！

　　不容任何人亵渎！

　　不过此刻说这话的是补天阁阁主墓恒秋，魂老除了苦笑，还是苦笑。

　　也许在下界，墓恒秋是唯一一个有资格这么说，唯一一个敢这么说的人！

　　墓恒秋拍了拍楚易的肩膀：“干儿子，和你这滴纯血凶兽的生命精血一比，干爹的这块九级补天令显得太寒酸了，不过我现在也没有别的什么宝贝，只有这块九级补天令还算拿得出手了，你可不要嫌弃啊。”

　　墓恒秋都把话说到这个份上了，楚易还能够说些什么呢？

　　楚易苦笑一声，接过了这块九级补天令。

　　不过楚易随即看向墓恒秋，摸了摸鼻子，有些不好意思地道：“干爹，我们商量一件事如何？”

　　墓恒秋一愣，随即笑了出来：“嗯，干儿子你说，不管你有什么要求，干爹都满足你。”

　　墓恒秋此刻对于楚易，那是越看越满意，简直将楚易视同己出了。

　　墓恒秋想起义弟楚凌霄对楚易的亏欠，此刻心痛之余，已经决定尽自己最大的力，帮义弟楚凌霄弥补他心中的

　　遗憾。

　　楚易声音弱弱地道：“干爹，你看你能不能改一下对我的称呼，其实我感觉你叫我小易，比叫我干儿子好听多了。”

　　呃！

　　墓恒秋一愣！

　　没想到楚易的要求竟然是这个！

　　“哈哈哈！”

　　墓恒秋突然无比畅快地笑了起来，点了点头道：“好好好！干儿子，哦，不！小易，以后干爹就叫你小易，行了吧？哈哈哈！”

　　墓恒秋此刻笑得极为开心！

　　一旁的魂老也是看得笑着摇了摇头。

　　魂老的目光落在笑得畅快不已的墓恒秋身上，心中也是为墓恒秋高兴起来。

　　自从楚凌霄离开之后，墓恒秋已经十几年没有笑得这么畅快过了。

　　墓恒秋突然止住笑，看向楚易：“小易，我听魂老说，你好像准备去把所有的纯血凶兽都收服？”

　　楚易点了点头，无比认真地回答道：“嗯，我现在有一件非常重要的事，必须将所有的纯血凶兽收服！”

　　墓恒秋眼见楚易说得如此慎重，脸上的笑容也跟着消失，重重地点了点头：“嗯，既然这件事对小易你这么重要，那么干爹自然要助你一臂之力！”

　　墓恒秋转头看向魂老：“魂老，你现在去把我们招募的人安排一下，然后我和你们一起，去帮小易收服这些纯血凶兽！”

　　魂老点了点头，转身走了出去。

　　楚易有些不好意思地道：“干爹，这件事我自己做就行了，你不是还要去生命禁区中寻找不死神水吗？你的事

　　最重要，就不要为了我耽误时间了。”

　　墓恒秋摇了摇头：“小易，我如果没有遇见你，那么你做什么事我都不管，可既然我们相认了，那么干爹就是你最大的靠山，不管你做什么，干爹都会竭尽所能帮你！”

　　墓恒秋的声音显得很是动情：“当年你父亲曾经和我说过，他这一辈子最对不起的人就是你，现在你父亲不在下界了，我这个干爹自然要好好对你，帮你父亲弥补他曾经留下的的遗憾！”

　　“至于我去生命禁区中寻找不死神水的事情，耽搁一下也不要紧，反正我这辈子已经活够了，如果最后真的不能够得到不死神水，那么只能够说我墓恒秋的命如此，怨不得别人。”

　　墓恒秋的声音中，透出一种看透生命的洒脱。

　　生与死，此刻在墓恒秋眼中，无非就是生命的两种形式罢了。


225章 五大圣地的狠辣！


　　PS：本书进入最关键的PK阶段了，至关重要！如果PK失败了，估计这本书就要完结了，我不希望这本书完结，大家也不希望这本书完结吧，后续还有很多精彩热血的超爽情节！希望有推荐票的给推荐票，有经济能力的给打赏，什么都没有的就帮忙QQ空间，微信宣传一下这本书，成败在此一举！希望大家顶起来！我们都不希望这本书就这么完结！拜谢！让我们一路PK通关！不要失败！记得一定要天天追更新看啊！切记！

　　......

　　随着与墓恒秋接触越多，楚易对于这位干爹好感越甚。

　　墓恒秋对自己那种父爱，以及不加保留的支持，让楚易心中感动莫名。

　　楚易无比认真地盯着墓恒秋：“干爹，你放心吧，你这么好的人，老天一定会赐予你好运的，我相信你一定能够寻找到不死神水，让你的生命得到延续！”

　　“老天赐予我好运？”

　　墓恒秋一脸讥嘲地笑了笑，笑容中显得有些苦涩：“如果这个老天有眼的话，当年怎么可能让那件惨绝人寰的事发生？”

　　“而当年的那些仇人，一个个如今都活得很好，享受亿万人的敬仰，可笑！真是太可笑了！哈哈哈！”

　　墓恒秋的声音中透出一种苍凉！

　　楚易感受到墓恒秋话语间的苍凉之意，突然走到墓恒秋身旁，拍着墓恒秋的肩膀安慰道：“干爹，过去的事就让它过去吧，多想也无益，不过既然上天让我们相逢，那么以后干爹你的事就是我楚易的事，你放心，我一定陪你灭了这五大圣地！”

　　楚易的声音中杀气滔天！

　　此刻，楚易想到了三师兄江山河，他记得很清楚，三师兄的仇人就是圣地中人。

　　现在碰到父亲的结拜大哥，他的仇人也是那几大圣地，楚易心中自然对于那些圣地更没有好感！

　　不管是为了三师兄江山河，还是为了这个刚认的干爹，楚易都绝对不会让那几个圣地好受！

　　虽然他现在的修为还很一般，不过以楚易的修炼速度，他相信用不了多久，自己就可以一个人挑了这些圣地！

　　这个自信！

　　楚易有！

　　为了自己在乎的人！

　　楚易可以化身为人间修罗！

　　杀他个尸山血海也不会皱一皱眉！

　　......

　　此刻，一重天，一座气势磅礴的大城内。

　　正有一群人聚集在一间幽暗的密室内。

　　这些人此刻神情严肃，眉宇间全部显得很是慎重。

　　一个脸上长着一块红色胎记，身姿挺拔的紫衣中年人冷漠问道：“洪峰，这件事你是从哪里听来的？来源可靠吗？”

　　洪峰重重地点了点头，恭敬回答道：“回禀西门大人，这件事绝对千真万确，乃是我们的一位密探偶然得知，补天阁的阁主墓恒秋，目前已经来到了一重天，随行的还有补天阁的副阁主魂老。”

　　“现在由魂老出面，开始四处招揽高手，仅仅风云榜前二十的人，他们目前就已经招揽了一大半，而且还从其他几重天调来了援手，如果不出意外的话，墓恒秋此举应该是为了得到纯血凶兽的生命精血，然后进入生命禁区之中寻找不死神水！”

　　西门绝听了洪峰的分析，眉头微微皱起：“看来，墓恒秋应该是大限将至，准备放手一搏了，否则以他的身份低微，绝对不可能来到一重天这个小地方。”

　　西门绝身旁，一位枯瘦黑袍老者点了点头：“看来这个消息应该属实了，九重天上一位大人物，不久之前曾经派出亲信来到一重天，在很多地方都安插了眼线，目的就是监控一切可疑人等，而他们的监控对象，几乎全部都是补天阁中的人。”

　　另外一位碧眼中年人补充道：“据说九重天上，墓恒秋已经有很长时间没有露过面了，很多人都在暗中猜测，墓恒秋是不是大限已到死去，现在看来墓恒秋应该还健在，不过寿命已经不长了，所以他绝对破釜沉舟，进入生命禁区之中寻找不死神水！”

　　西门绝点了点头，眉宇间显得慎重无比：“古老相传，不死神水不仅拥有延长寿命的功效，而且服用之人还能够借此突破瓶颈，达到下一个大境界！以墓恒秋如今的修为境界，如果让他得到了不死神水，绝对是我们五大圣地的心腹大患！”

　　那位枯瘦老者点头赞同道：“是啊，现在的墓恒秋，虽然强大恐怖，但是我们五大圣地之中，那些老祖一起联手，还能够和他平分秋色，如果让他得到不死神水突破了目前的瓶颈，我们五大圣地那就岌岌可危了啊！”

　　西门绝当机立断，感觉到此事迫在眉睫，对着洪峰吩咐道：“洪峰，你现在赶紧把这个消息传递到九重天，让几位圣主赶紧安排强援来到一重天！记住！要快！否则耽误了大事！我西门绝拿你是问！”

　　洪峰点了点头，很快就转身离去。

　　不仅如此，其他四大圣地的人，此刻也有人跟着离去。

　　他们需要未雨绸缪做一些准备。

　　很快，密室内就只剩下了不足十人。

　　西门绝看向众人，神色前所未有的凝重：“诸位，如果这个消息属实，那么这就是我们目前的头等大事，一定不能够让墓恒秋得到不死神水！否则后果简直不堪设想！”

　　很明显，西门绝乃是众人的领军人物，此刻众人都是看向西门绝。

　　那位枯瘦老者摸着稀疏的胡子，看向西门绝：“西门公子，那依你的意思，我们目前应该怎么做呢？”

　　西门绝凝眉想了片刻，随即眼中寒意闪烁，透出一股冰冷杀气：“杀！”

　　枯瘦老者一脸疑惑之色：“杀？杀谁？”

　　其他几人此刻也是一脸疑惑地看向西门绝。

　　西门绝齿缝间杀气弥漫，令得密室内的温度陡然降低，冷飕飕得令人心底发寒：“杀谁？当然是杀一切可能给墓恒秋提供助力的人！在九重天上的强援降临一重天之前，我们所要做的唯一一件事，就是竭尽全力击杀那些出名的天才人物！”

　　西门绝舔了舔嘴唇，眼中露出一丝狰狞之色，如同来自九幽的魔鬼：“特别是风云榜上前五十的人，全部都在我们这次的击杀名单之中！我们这次宁可杀错一千！也不可放过一个！如果被误杀了，那么只能说明他们的命不好！”

　　碧眼中年人突然开口道：“西门公子，最近听说一重天出现了一位天才少年，好像一拳就把何潇轩，还有盘立邦这些天才的神魂一拳轰杀了，你看此人我们要不要列为头号击杀对象？如果我没猜错的话，墓恒秋对于此人一定会全力拉拢！”


第226章 风起云涌！


　　西门绝点了点头：“嗯，此事我也略有耳闻，这个凭空冒出来的神秘少年，实力的确强得有些恐怖，而且又不是我五大圣地的人，倒是一个潜在的威胁，这样吧，速速查出这个神秘少年的下落，然后当作重点击杀！绝对不能够给墓恒秋一丝希望！”

　　碧眼中年人眼中也是杀气弥漫：“西门公子此言甚是，这个神秘少年的修为，的确是最近几年最恐怖的一个，墓恒秋既然是要得到纯血凶兽的生命精血，从而进入生命禁区寻找不死神水，那么对于这样一个强大的助力，他绝对不可能轻易放弃。”

　　枯瘦老者跟着点了点头，声音中寒意极重：“既然如此，那么我们的首要任务，就是阻止墓恒秋得到此人的帮助，而要达到这个目的最安全的方式，那就是将这个神秘少年的神魂不断击杀，让他没有机会帮墓恒秋得到不死神水！”

　　一行人商议完毕，随即施展秘法，全部化为一道道光芒消失在密室之中。

　　他们的目的地――

　　一重天！

　　猎杀楚易！

　　......

　　九重天，在辽阔的大地之上，耸立着一座巍峨壮观的城池。

　　这座城池，乃是天穹圣地在灵虚界的大本营――天穹圣城！

　　此刻，天穹圣城，一处独立的院落内。

　　一个满头金发的老者，正静静地站在一处水池旁，静静欣赏着池中的游鱼嬉戏。

　　这个金发老者，就是天穹圣地的圣主――独孤破天！

　　独孤破天身穿一身紫金长袍，目光中闪烁着星辰虚影，开阖间有一种吞吐天地之势！

　　独孤破天突然抬起头，脸上带着一丝淡笑，看向院落门口：“农老，有什么急事吗？”

　　院落外，一位黑袍老者，神色惊慌地走了进来。

　　这是独孤破天的心腹，也是追随他时间最长的人――农雨童。

　　农雨童来到独孤破天身旁，目光中带着一丝焦虑：“圣主，出大事了！天大的事！”

　　独孤破天听了农雨童的话，脸上的笑容瞬间消失，神色也变得慎重起来。

　　农雨童跟了他这么多年，独孤破天自然深知农雨童的为人。

　　农雨童在天穹圣地，那是出了名的镇定功夫极好，寻常根本不可能有事让他露出这种表情。

　　每一次农雨童露出这种表情，那只能证明一件事――

　　发生大事了！

　　独孤破天心中涌出不好的预感，静静看向农雨童：“农老，你先别急，慢慢说，随后我们再商议解决办法。”

　　独孤破天身为天穹圣地的圣主，养气功夫自然不一般，虽然心中感觉大势不妙，但是他还是表现得很是镇定。

　　农雨童重重地吐出口气，随即开口道：“圣主！根据下面传来的消息，补天阁阁主墓恒秋，现在已经出现在了一重天！企图进入生命禁区寻找不死神水！”

　　轰！

　　农雨童这一番话，对于独孤破天而言，无异于晴天霹雳！

　　独孤破天脸色狂变，死死盯着农雨童：“农老！这个消息可靠吗？！”

　　独孤破天心中很明白，如果这个消息属实，那么不仅对于天穹圣地而言是一场大地震！

　　对于其他四大圣地也是一场超级大地震！

　　墓恒秋一旦得到不死神水，不仅寿命会得到延续，更恐怖的是，传闻不死神水拥有突破瓶颈的奇效！

　　如果让墓恒秋利用不死神水突破了目前的瓶颈，对于五大圣地绝对是超级恐怖的事！

　　如果真是那样！

　　那时候的墓恒秋将无人可制！

　　农雨童平复了一下心情，接着开口道：“圣主！这个消息千真万确！已经有人在一重天看见了魂老的身影！”

　　独孤破天一听魂老出现在一重天，就知道这件事绝对属实了！

　　在补天阁中，墓恒秋和魂老，几乎就是焦不离孟，只要有魂老在的地方，墓恒秋绝对就在那里！

　　而且以魂老的修为，身份地位，如果不是有什么特别重要的事，绝对不可能去一重天！

　　魂老出现在一重天最大的可能――

　　就是去寻找不死神水！

　　独孤破天当机立断，沉声吩咐道：“农老，你现在离开出面，将天穹圣地内但凡在龙脉境打通二十条龙脉的弟子，全部召集起来！我要带着他们亲自进入一重天！绝对不能够让墓恒秋得偿所愿！否则后果不堪设想！”

　　农雨童点了点头：“圣主，我来之前已经吩咐下去了，现在那些弟子应该全部都已经得到消息，进入一重天的风桑城了。”

　　风桑城，乃是天穹圣地在一重天的大本营！

　　独孤破天闻言，脸上顿时露出笑容，赞扬道：“还是农老办事靠谱，让我放心，提前就帮我把事情安排好了！”

　　这也是独孤破天最重用农雨童的原因，很多时候在独孤破天作出决定之前，农雨童就已经把事情办得妥妥帖帖了。

　　农雨童笑着摇了摇头，面带谦虚之色，丝毫不邀功：“这都是这么多年跟着圣主学的，雨童只不过是跑跑腿罢了。”

　　独孤破天笑着摇了摇头：“农老，你啊你啊，一直都是这个样子，不过你这么多年为我独孤破天做的一切，我都全部看在眼里，在我心里，你就是我最重要的一位老朋友，好兄弟，希望我们能够一起风雨同舟，让天穹圣地成为下界的霸主！”

　　农雨童点了点头：“嗯，我相信在圣主你的带领下，天穹圣地将来一定会成为下界的霸主！”

　　随即，独孤破天和农雨童两人，就化作一道光芒消失在了九重天。

　　......

　　此刻，九重天中，不止天穹圣地的圣主被惊动了。

　　其他四个圣地――焚香圣地，古楼圣地，太初圣地，九冥圣地的圣主，全部都被惊动了！

　　几位圣地做出的决定，几乎和独孤破天一样！

　　当即号令圣地的众多天才，全部齐聚在一重天的大本营中！

　　一时间！

　　风云变幻！

　　整个灵虚界都彻底震动了！

　　......

　　一重天，玄武城，城主府。

　　墓恒秋正在笑着和楚易说话，魂老这时脸色难看地走了进来：“阁主，我们安插在五大圣地的密探传来消息，五大圣地在一重天的大本营中出现异状。”

　　“其他重天的很多天骄奇才都来到了一重天，而且人数还在不断增加，我估计他们已经知道了我们的计划，现在已经开始布局破坏阁主的计划了。”


第227章 一触即发！


　　墓恒秋先是一愣，随即就笑着点了点头：“看来那些家伙也不算太傻，这件事我早就预料到了，如果他们安安

　　静静地让我完成了这个计划，那我倒会有些失望了。”

　　墓恒秋眼中闪烁着自信的光彩。

　　魂老听了墓恒秋的话，心中顿时松了口气。

　　看来，阁主心中应该有所安排了。

　　魂老盯着墓恒秋问道：“阁主，那你看我们是不是应该改变一下计划？”

　　“改变计划？哈哈哈！不用！”

　　墓恒秋大笑起来，神色间显得自信十足：“既然五大圣地的天骄都来到了一重天，那么我就给他们下一个套，狠狠地收拾他们一番！”

　　魂老一脸疑惑之色：“下套？阁主你准备怎么给他们下套？”

　　墓恒秋指了指楚易：“我们就以小易为诱饵，这一次和他们玩一个大的，坑得他们哭爹喊娘！哈哈哈！”

　　魂老眼中先是一愣，随即就笑了出来，明白了墓恒秋的意思：“嗯，这倒是一个不错的办法，少阁主现在可是掌控着一头纯血凶兽，等这些圣地的众多天才来了，到时候以我们的人手和这头纯血凶兽，一定可以将五大圣地的人坑死！”

　　楚易一听墓恒秋和楚易两人的话，也跟着笑了起来：“干爹，我感觉你们这个办法不错，麒麟在一重天中，那就是真正的无敌存在，到时候一定能够给五大圣地的人一个天大的惊喜！这个杀手锏用好了，够五大圣地的人喝一壶了！”

　　墓恒秋看向楚易：“小易，你这头纯血麒麟凶兽现在的战斗力恢复了吗？我记得你说过它受过重伤。”

　　的确，楚易之前和墓恒秋说过，这头纯血麒麟凶兽乃是因为受了重伤，才被他收服的。

　　楚易点了点头：“嗯，没问题，这家伙的恢复力极强，加上我给它吃的药晶，现在已经恢复到了巅峰状态了，哈哈哈。”

　　“嗯，那就好，如此一来，我们的计划就更顺利了。”

　　墓恒秋点了点头，目光中闪烁着无比期待的光芒：“小易，我的计划是这样的，我们现在放出消息，就说我们会在幽冥山脉猎杀纯血饕餮凶兽，然后等五大圣地的人全部来了，我们就佯装攻击纯血饕餮凶兽。”

　　“然后等这头纯血饕餮凶兽发狂了，你再把这头纯血麒麟凶兽放出来，到时候两头纯血凶兽一起发威，再加上我们的暗中出手，绝对可以将五大圣地的人全部轰杀！哈哈哈！”

　　墓恒秋说到最后，忍不住大声地狂笑起来！

　　楚易听了墓恒秋这个完整的计划，忍不住对着墓恒秋竖起大拇指：“干爹！高！你这一招真的是太高了！我现在已经可以想象出来，五大圣地的人被两头纯血凶兽疯狂虐杀的刺激场面了！”

　　楚易对墓恒秋这个计划佩服得五体投地！

　　魂老听了墓恒秋的完整计划，此刻也是嘿嘿嘿地坏笑起来。

　　如此一来，五大圣地的人到时候肯定会哭得很惨！

　　很快，墓恒秋将要在三日之后，进入幽冥山脉猎杀纯血饕餮凶兽的消息，就如同长了翅膀一般被一重天无数人所知！

　　一时间！

　　举世皆惊！

　　猎杀纯血凶兽这种疯狂至极的事！

　　已经有十几年没有发生过了！

　　因为每一头纯血凶兽！

　　都是一重天当之无愧的无敌王者！

　　人力根本可不与之敌！

　　最近一千年的时间，只有一个人曾经作出如此疯狂的壮举！

　　那个人就是千古雄才――

　　楚凌霄！

　　不过即便以楚凌霄曾经的无敌之资，也没有能够成功猎杀到一头纯血凶兽，最后以失败告终！

　　所有人都没有想到！

　　时隔十几年，现在竟然又有人准备行此逆天之举！

　　一时间，幽冥山脉成了无数大小势力的关注焦点！

　　时间过得很快，转眼间三天时间转瞬即逝。

　　不过这三天还发生了一件大事，但凡在一重天风云榜上前一百的天才强者，都遭受到了一股未知势力的追杀！

　　一时间！

　　风云榜上前一百名的人，全部都变得人心惶惶，心中恐惧之极，不知道自己何时就会被人强势轰杀神魂。

　　不过熟知内情的人都明白，这是五大圣地的一次肃清行动，目的就是不让墓恒秋得到外援。

　　正因如此，一些被轰杀神魂的天骄，最后只能够选择忍气吞声。

　　毕竟，得罪了五大圣地，那么他们以后就不用在灵虚界混了！

　　灵虚界中，五大圣地就如同一座太古神山，傲然立于金字塔的顶端，根本不是普通势力可以抗衡！

　　得罪了五大圣地的唯一后果，那就是从此直接被驱逐出灵虚界！

　　而唯一有实力和五大圣地抗衡的势力，只有补天阁！

　　所以这一次五大圣地和补天阁这一场龙争虎斗，直接吸引了整个灵虚界中人的注意！

　　一时间，一重天，二重天，三重天，四重天......直至最高的九重天！

　　最关注的就是这一场史无前例的旷世之战！

　　此刻，距离幽冥山脉上百里的一处草地上，密密麻麻站立着数万人！

　　这些人，全部都是五大圣地之中的精英！

　　在龙脉境的时候，最少都打通了十六条龙脉，才有资格站在这里！

　　这其中，还有好几个在龙脉境，打通了三十条龙脉的超级妖孽天才！

　　仅仅凭借这些人，足够横扫整个一重天了！

　　这就是五大圣地的底蕴！

　　一个在龙脉境打通超过十五条龙脉的人，在小宗门那就是宝贝疙瘩，被当作道子培养，什么资源都优先供给。

　　可是这种资质的人，在五大圣地之中，仅仅算是一个普普通通的小兵。

　　仅此而已。

　　这就间接反应了五大圣地有多么恐怖！

　　此刻，五大圣地的圣主，无一例外地全部都来到了一重天！

　　天穹圣地的圣主独孤破天，焚香圣地的圣主诸葛流云，古楼圣地的圣主东方无痕，太初圣地的圣主司马映雪，九冥圣地的圣主轩辕圣卿。

　　五大圣主齐聚一堂！

　　五大圣地的数万天骄弟子，此刻看向正前方的五道伟岸身影，目光中全部都是狂热之色！

　　圣主，在他们心中，那就是如同神灵一般存在！

　　是他们所有人的精神支柱！

　　在他们心中！

　　圣主就代表了无敌！


第228章 五大圣主！


　　平日里，以他们的身份地位，绝大部分人都没有资格见到圣主。

　　此刻骤然见到了五大圣地的圣主！

　　这让所有人心中顿时感到无比激动和自豪！

　　这一件事，在他们以后和朋友见面聊天时，那可是足以让众人羡慕嫉妒恨的谈资！

　　此等殊荣！

　　千年难遇！

　　而能够和五大圣地的圣主一同作战！

　　众人仅仅是想到这里！

　　全部都感觉到热血沸腾！

　　激动得浑身都在颤抖！

　　数万人此刻全部都恨不得立即追随五大圣主，展开一场轰轰烈烈，载入史册的惊天之战！

　　此刻，五大圣地的圣主，静静地站立在人群最前方，彼此间的神色都显得有些凝重。

　　毕竟，这一次如果失败，让墓恒秋得到了不死神水突破当前的修为瓶颈，那么将来绝对是五大圣地的噩梦！

　　所以这一次无论如何，即便付出再大的代价，都不能够让墓恒秋得逞！

　　独孤破天看向其他四位圣主，脸上的表情看起来异常肃穆：“诸位老大哥，没想到我们又再次站在一起作战了，这一次的行动，相信几位道兄也明白有多重要，到时候还希望几位道兄不要留手才是啊。”

　　焚香圣地的圣主诸葛流云点了点头：“嗯，虽然我们五大圣地平日里也有些争斗，不过那都是微不足道的小事，我们共同的敌人，只有一个，那就是补天阁，所以我希望在这次的行动中，大家都约束门下弟子不要内讧，一定要全力诛杀补天阁的人！阻止墓恒秋的这个计划！”

　　诸葛流云看向古楼圣地的圣主东方无痕：“东方兄，我知道你和独孤贤弟有些不合，不过这次的行动非同寻常，我希望东方兄能够放下芥蒂，一切等这件事结束之后再说。”

　　东方无痕面无表情地看了独孤破天一眼，轻哼了一声：“我东方无痕虽然很记仇，但也分得清孰轻孰重，我倒是会约束门下弟子，就怕某些人纵容门下弟子到时候捣鬼。”

　　轩辕圣卿这时候笑了起来，轻轻地摇了摇头，看向东方无痕：“东方贤弟，独孤贤弟来之前已经向我保证过，在这一次行动之前，一定约束门下弟子不内讧，这一点我还是很相信独孤贤弟的。”

　　东方无痕眼见轩辕圣卿发话了，只能够不情不愿地点头应是。

　　五大圣地之中，以轩辕圣卿所在的九冥圣地势力最强。

　　不仅如此，五大圣主之中，也是轩辕圣卿的实力最强。

　　所以平日里，东方无痕四人，很多时候都是听轩辕圣卿的话。

　　毕竟，无论在哪里，实力就代表了发言权。

　　这时候，太初圣地的圣主司马映雪也笑了起来：“东方大哥，独孤大哥，你们两人可是小妹从小到大的榜样，说句心里话，我还是希望两位哥哥能够放下成见，以后彼此和睦相处，这才是你们两大圣地门下弟子的福气啊。”

　　司马映雪，乃是五大圣主之中，唯一的一个女性。

　　不过司马映雪虽然是一个女人，但是她的修为却很恐怖，只比轩辕圣卿弱上一筹，排名第二！

　　轩辕圣卿笑着点了点头：“两位贤弟，你们看映雪妹妹都发话了，你们总不能不给映雪妹妹一个面子吧？好了，今天好不容易我们五人聚在一起，就把曾经那些不愉快的事全部都忘了吧。”

　　独孤破天这时候走到东方无痕面前，伸出手来：“东方大哥，以前那件事算是我的不是，我今天当着两位大哥和映雪妹妹的话，在这里正式向你道歉，希望我们能够化干戈为玉帛，从此以后和睦共处，就当是为了门下众多弟子着想吧。”

　　东方无痕眼见独孤破天主动要求和解了，自然不能够让对方感觉自己小家子气，伸出手来和独孤破天握在一起。

　　轩辕圣卿三人眼见两人和解了，脸上都是流露出了笑容。

　　很快，数万人在五大圣主的带领下，浩浩荡荡地朝着幽冥山脉进发。

　　幽冥山脉最深处。

　　暗中也不知道埋伏了多少人，只能够隐隐约约感到无数道强大的气息，吓得一些修为弱小的妖兽全部都瑟瑟发抖。

　　一处山坡上。

　　墓恒秋，魂老，楚易，静静地站在那里，抬头看向不远处的群山深处。

　　此刻楚易头戴紫金獠牙面具，身穿一件紫金紧身衣，只有一双明亮的眼睛露在外面。

　　这是墓恒秋的建议。

　　他知道这一次大战之后，补天阁和五大圣地之间，肯定会陷入一场旷日持久的战争。

　　所以墓恒秋不希望楚易暴露，因为这样对楚易太危险了。

　　墓恒秋看向魂老，声音中显得很是平静：“魂老，一切都安排妥当了吗？”

　　魂老点了点头：“阁主，一切都已经准备就绪，现在就等五大圣地的人来了，这一次，我们肯定会给他们一个天大的惊喜。”

　　墓恒秋随即看向楚易，目光中透出浓浓的关切之情：“小易，一会大战起来，你一定要注意保护好自己，我最不希望出事的人就是你。”

　　楚易轻轻地点了点头：“干爹，你就不用担心我了，在这一重天中，还没有人能够伤得了我。”

　　墓恒秋看了看纯血麒麟凶兽：“嗯，也是，你只要跟在这头纯血麒麟凶兽身旁，应该还没有人能够伤得了你，如此以来，那我就放心了。”

　　魂老跟着点了点头：“是啊，少阁主，一会大战起来，你一定不要离开纯血麒麟凶兽，在这一重天之中，一头成熟期的纯血麒麟凶兽那就是无敌的存在。”

　　楚易听了两人的话，先是微微一愣，随即就苦笑起来。

　　看来，干爹和魂老一直不相信自己的实力可以自保啊。

　　不过这也难怪，楚易直到现在，都没有告诉两人自己的真正实力。

　　很快，三人彼此静静地相视一笑，就离开了这座小山坡。

　　幽冥山脉最深处，这里乃是纯血饕餮凶兽的老巢。

　　周围到处都是森森白骨，散发出一股森寒之气，令人忍不住毛骨悚然。


第229章 纯血饕餮凶兽！


　　此刻，在一片古树丛间，有一头体型如同一座山的恐怖凶兽，静静地站立着。

　　这就是纯血饕餮凶兽！

　　它的形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，额头上长着一根硕大的金色角。

　　此刻，以这头纯血饕餮凶兽为中心，周围全部都是一层暗红色的气流，散发出一股极其炙热的气息。

　　陡然――

　　吼吼吼！

　　纯血饕餮凶兽重重地踏在地上，仰头发出一道道震动山河的狂吼声！

　　似乎，纯血饕餮凶兽感受到了一种危险即将来临。

　　不过它心中没有恐惧，有的只有那无尽的嗜血凶残。

　　纯血饕餮凶兽，本就是一种极其残暴的纯血凶兽，它提升修为力量不需要打坐修炼，而是依靠不断地吞噬各种各样的生灵。

　　纯血饕餮凶兽，平生做喜欢做的一件事，就是――

　　吃！

　　狂吃！

　　无限吃！

　　只要吃得生灵越多，它的力量就会不断增加，根本不用担心所谓的瓶颈。

　　古老相传，在太古时代，有一头纯血饕餮凶兽，吞噬了不知道多少亿万生灵，最后成长为了一头恐怖得能够一拳轰碎星辰的无敌大能！

　　纯血饕餮凶兽突然止住身形，一脸惊讶地看向正前方。

　　只见纯血麒麟凶兽此刻恢复了本来面目，静静地站在那里，一脸戏谑地盯着纯血饕餮凶兽。

　　纯血饕餮凶兽一脸疑惑之色，一脸怒气地盯着纯血麒麟凶兽问道：“麒麟，你这是什么意思，怎么跑到我的地盘来了？”

　　纯血凶兽之间，平日里是绝对不会跑到对方地盘的。

　　因为这样会被视作是在挑衅，很有可能就引起两头纯血凶兽之间的生死大战。

　　纯血凶兽，那是出了名的霸道，绝对不允许其他纯血凶兽来到自己的地盘上撒野。

　　纯血麒麟凶兽笑嘻嘻地道：“饕餮，我这次来到你的地盘，乃是有一件天大好事告诉你。”

　　“天大好事？”

　　纯血饕餮凶兽冷眼盯着纯血麒麟凶兽：“麒麟，你有那么好心？把天大好事告诉我？如果真有这么好的事，你小子估计巴不得自己藏着掖着独吞，我如果真的信你了，那才是见鬼了！”

　　纯血麒麟凶兽笑了起来，满脸的不怀好意：“饕餮，我这次真的没有骗你，你猜我为你做了什么事？”

　　纯血饕餮凶兽一愣，下意识地问道：“你为我做了什么事？”

　　纯血麒麟凶兽嘿嘿一笑：“我知道有一拨人准备收服一头纯血凶兽，所以我就好心告诉了他们，说你现在正在找一个主人，嗯，然后嘛，他们已经带着人进入幽冥山脉了。”

　　噗！

　　纯血饕餮凶兽差点一口血喷了出来！

　　该死的麒麟！

　　该死的人类！

　　我饕餮今天要大开杀戒！

　　把你们全部都给吃了！

　　纯血饕餮凶兽眼中凶光大盛，怒火冲天地死死盯着纯血麒麟凶兽：“麒麟，你现在带我去见那些人，我就饶了你这一次。”

　　纯血饕餮凶兽很阴险，它知道自己此刻和麒麟半斤八两，谁也奈何不了谁。

　　不过等它把那些人全部吃了，实力得到一个飞跃式的提升之后，再去狠狠收拾这头该死的纯血麒麟凶兽！

　　纯血麒麟凶兽听了纯血饕餮凶兽的话，心中却是冷冷一笑：“这头饕餮真以为我是傻子？哈哈哈，不过我现在就装傻，到时候有你小子受的，哈哈哈。”

　　纯血麒麟凶兽点了点头：“好，我现在就带你过去，不过我事先声明一点，到时候我可不会帮你，一切都全凭你自己了。”

　　纯血饕餮凶兽狂笑一声，声音震动四野，将地面都给震得剧烈晃动起来：“麒麟！你莫非认为我饕餮和你一样废物？一群卑微的人类，我饕餮一个人就能够分分钟收拾了他们！”

　　随即，纯血麒麟凶兽就坏笑一声，带着纯血饕餮凶兽朝着五大圣地的人奔去。

　　此刻，距离此地不足二十里的一处峡谷外。

　　五大圣地的圣主，带着数万精英弟子，全部都来到了这里。

　　陡然――

　　轰隆隆！

　　一道恐怖的声响，突然之间响起！

　　独孤破天神色一变：“嗯，这是什么声音？”

　　其他人此刻也是一脸疑惑地峡谷之内。

　　因为这道恐怖的声响就是从峡谷内传出来！

　　随即！

　　众人就看见两头如同大山一般的恐怖凶兽，直接从峡谷内奔了出来！

　　“纯血麒麟凶兽！纯血饕餮凶兽！”

　　独孤破天一眼就认出了这两头一重天中的无敌霸主！

　　独孤破天心中惊骇莫名！

　　他怎么也没有想到！

　　自己等人还没有做那渔人，结果却先和这纯血凶兽成了鹬蚌！

　　而且一来还是两头纯血凶兽！

　　不止是独孤破天变了脸色，其他四位圣主此刻也都是脸色狂变！

　　至于那几万精英天才弟子，此刻更是感觉到浑身寒气顿生，全身的汗毛都根根竖立了起来！

　　纯血凶兽的无敌凶威！

　　已经深入了人心！

　　“谁能告诉我！这到底是怎么回事！这头纯血饕餮凶兽为什么会突然供给我们！墓恒秋等人不是应该先和它争斗吗？！”

　　独孤破天心中涌起一阵不好的预感，自己等人好像被人算计了！

　　诸葛流云一脸凝重之色：“现在一下出现了两头纯血凶兽，我们现在应该怎么办？”

　　轩辕圣卿当机立断：“撤！立刻撤！如果我们现在和这两头纯血凶兽对上了，等我们精疲力竭之时，墓恒秋绝对不可能让我活着离去！”

　　东方无痕等人当即点头同意。

　　独孤破天转头看向数万精英弟子：“众位弟子！我们现在先撤！”

　　不过！

　　此刻已经晚了！

　　纯血饕餮凶兽已经被纯血麒麟凶兽怂恿得杀机大起，怎么可能让即将到嘴的肥肉飞了呢？

　　纯血饕餮凶兽陡然激发秘法，庞大恐怖的身躯瞬间加速，如同一尊太古神山轰然压了过去！

　　轰！

　　纯血饕餮凶兽庞大的身躯直接冲入人群之中，一时间惨叫声连连，也不知道有多少人被纯血饕餮凶兽给直接压死了！

　　轩辕圣卿等人眼见逃不了了，当即指挥众多弟子开始对着纯血饕餮凶兽围攻！


第230章 五大圣地的真正底蕴！


　　“众位弟子听令！现在已一百人为单位，施展你们平日里习练的阵法，将这头纯血饕餮凶兽困住！我们几位圣主随后联手攻击！”

　　轩辕圣卿当机立断地开始发号施令。

　　很快，混乱不堪的人群，顿时变得井井有条起来，以一百人为单位，组成了一个磅礴的阵法，将纯血饕餮凶兽困在了中间！

　　纯血饕餮凶兽此刻双目血红一片，随着它的每一次攻击，就有好几个人，甚至数十个人被他吞下肚！

　　每当这个时候，就会有人上前补充，让这个磅礴阵法保持完成。

　　此刻这些人也都红了眼！

　　一个个施展浑身解数，不断挥舞着刀剑棍斧，尽全力地劈砍在这头纯血饕餮凶兽身上！

　　他们现在只有一个想法！

　　那就是争取给这头纯血饕餮凶兽造成一些伤害，为五位圣主创造更多的机会！

　　叮叮叮叮叮！

　　当当当当当！

　　这些攻击到了纯血饕餮凶兽身上时，顿时溅起一道道的火星，向着四面八方激射出去！

　　不过这些攻击对于纯血饕餮凶兽而言，根本造成不了一丁点的伤害，连印迹都没有留下分毫！

　　不过这些攻击，对于纯血饕餮凶兽来说，那是对它尊严的极大挑衅！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　纯血麒麟凶兽眼中凶光更甚！

　　一道道滔天血光在它眼中出现！

　　随即！

　　纯血饕餮凶兽狂吼连连，更加疯狂地向着众人攻击！

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　一时间！

　　各种惨叫声响彻而起！

　　也不知道有多少人被纯血饕餮凶兽蛮横无情地吞噬了！

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　纯血麒麟凶兽张开大嘴，利用锋利如刀的牙齿，将一个个人咬碎，随后一口吞下肚子！

　　这一幕！

　　简直血腥残暴到了极点！

　　令得周围众人心中恐惧无比！

　　这时候！

　　独孤破天五位圣主不再保留，全部都化作一道道长虹，手持一把金光闪烁的绝世神兵，冲向了纯血麒麟凶兽！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　五大圣主来到纯血饕餮凶兽身旁，直接凝聚起体内磅礴的力量注入绝世神兵之中，疯狂地刺入纯血饕餮凶兽体内！

　　噗嗤！

　　纯血饕餮凶兽身上，当即就出现了五个拳头大小的血洞！

　　一道道鲜血蜂拥而出！

　　吼！吼！吼！

　　纯血饕餮凶兽受了伤，顿时怒吼连连，随即不顾一切，直接冲向五大圣主！

　　蓬！

　　纯血麒麟凶兽体外突然出现一根硕大的利刺，直接刺入东方无痕体内！

　　东方无痕痛呼一声，随即转身撤退！

　　“该死的人类！你们竟然敢伤了我尊贵的身体！我饕餮今天要吞了你们所有人！”

　　纯血饕餮凶兽此刻彻底发狂了！

　　如同一尊杀人机器，不断带走一个个的生命！

　　不过纯血饕餮凶兽身上的伤口，也是越来越多，鲜血侵染了它的全身！

　　这是一场血腥残暴的杀戮！

　　很快，争斗就进入了僵持阶段！

　　不过就在这时――

　　“杀！”

　　无数道杀气腾腾的声音，突然铺天盖地地自四面八方响彻而起！

　　随即乌压压的身影，冲入了五大圣地的阵营之中！

　　一场血腥的杀戮！

　　进入了白热化的状态！

　　墓恒秋此刻来到独孤破天五大圣主不远处，脸上挂着一丝轻蔑的笑：“诸位，感谢你们助我墓恒秋一臂之力，哈哈哈！”

　　墓恒秋看着独孤破天五人，顿时哈哈大笑起来！

　　轩辕圣卿等人知道自己等人被墓恒秋算计了，看向墓恒秋的目光中满是愤恨之色！

　　轩辕圣卿寒气森然地盯着墓恒秋，怒极反笑起来：“好好好！墓恒秋！你可真是好算计啊！竟然来了一招驱虎吞狼！果然不愧是补天阁的阁主！佩服！佩服！”

　　墓恒秋大笑起来，笑声显得豪迈无比：“佩服就算了吧！轩辕圣卿，你也不要怨我，这可是你们自找的！怨不得别人！”

　　轩辕圣卿突然诡异一笑，看向墓恒秋的目光中满是嘲讽之色：“墓恒秋，你莫非认为你就把我们吃定了？”

　　墓恒秋心里一突：“莫非，这个轩辕圣卿还有底牌？”

　　果然，轩辕圣卿得意一笑：“墓恒秋，你我争斗了这么多年，你不会认为我们五大圣地就这么点底蕴吧？哈哈哈！”

　　随即轩辕圣卿就狂笑起来：“墓恒秋！我们五大圣地这么多年，秘密培养了一群真正的绝世天才！他们在龙脉境的时候，全部都打通了三十四条，三十五条龙脉！哈哈哈哈！今天！我们就让你见识一下吧！”

　　随着轩辕圣卿这一道狂笑声，不远处的密林之中，突然涌出了二三十个身穿玉袍的人影！

　　这些人影速度极快，很快就来到了轩辕圣卿五位圣主身旁！

　　这些人气血滔天，浑身散发出一股恐怖到了极点的气息，竟然令得周围的空气都开始剧烈地颤抖起来！

　　“见过五位圣主！”

　　这些人对着轩辕圣卿等人躬身行礼！

　　墓恒秋感受到眼前这些人的恐怖气息，心中顿时掀起了惊涛骇浪！

　　眼前这二十多人！

　　竟然每一个都是在龙脉境打通三十四条龙脉晋升上来的恐怖存在！

　　甚至其中还有三人的气息恐怖如海！

　　给人一种面对汪洋般的感觉！

　　墓恒秋心中明白，这三人绝对是在龙脉境打通三十五条龙脉的巅峰存在！

　　轩辕圣卿此刻笑眯眯地看向墓恒秋：“墓恒秋，你别以为只有你会算计，我们五大圣地的底蕴，不是你这种暴发户可以想象的！今日！我要让你带来的所有人全部埋骨在这幽冥山脉！”

　　轩辕圣卿突然面色一寒，对着这些绝世天才命令道：“诸位圣子，现在给你们一个任务，就是将眼前补天阁的所有人全部屠杀灭尽！”

　　“谨遵圣主法旨！”

　　这些人恭敬地点了点头，随即转身加入了战团！

　　随着这些恐怖的圣子加入战团，顿时原本胶着的战团，立刻成了一面倒的局势！

　　这些圣子就如同一尊尊杀人狂魔，所到之处根本没有一合之敌！

　　所有和他们交手的人，全部都被他们一招秒杀！

　　但凡他们所到之处，补天阁的人就成为了一道道亡魂，发出一道道凄厉之极的惨叫声！

　　这些圣子，就如同一头头猛虎饿狼，冲入了一群未成年的绵羊群中，所到之处腥风血雨一片！


第231章 震撼出场！拳爆圣子！


　　很快，补天阁这一方的人，就被五大圣地的人灭杀了一大半！

　　而那些仅存的人，此刻也在不断被灭杀，相信用不了多久就会被屠戮一空！

　　渐渐的，补天阁剩余的人，开始渐渐被五大圣地的人围绕在了中间。

　　至于纯血饕餮凶兽，此刻则是被几位圣子施展秘法困住了，根本不能够对五大圣地的人造成威胁。

　　轩辕圣卿眼见局势已经明朗，自己这一方占据了绝对的控制权，一脸戏谑地看向墓恒秋：“墓恒秋，你千算万算，没有想到我们五大圣地拥有这么深的底蕴吧，哈哈哈！谋事在人，成事在天！你墓恒秋注定是没有大气运在身的人！凭什么和我们斗？”

　　独孤破天此刻也笑了起来：“墓恒秋，你这次的计划估计要泡汤了，不死神水这种圣物，岂是你这种邪魔外道所能够染指的？哈哈哈！你大限将至，现在又不可能得到不死神水了，你就安心地死去吧！”

　　诸葛流云三位圣主，此刻也是一脸戏谑地盯着墓恒秋，似乎是在嘲笑墓恒秋的不自量力。

　　和五大圣地作对――

　　那就只有死路一条！

　　而就在这时――

　　不远处一个紫金獠牙面具，身穿一件紫金紧身衣的身影，悄无声息地走了过来。

　　“诸位，你们莫非就认为你们胜券在握了？可笑，真是太可笑了，最可怜的就是你们这些即将死去，却毫无所知，还在这里N瑟个不停的蠢货。”

　　楚易来到墓恒秋身旁，一脸戏谑地看向五位圣主。

　　不过此刻他脸上带着面具，其他人看不见他的表情，只能够感受楚易的声音很冷，冷得让人感觉到凉飕飕的，有种被刀剑加身的感觉。

　　独孤破天冷笑看向楚易：“小子，你是何人？这里什么时候轮到你一个说话了？”

　　其他几位圣主也是一脸冷笑，神色轻蔑地看向楚易。

　　楚易此刻没空搭理几人，对着墓恒秋道：“干爹，这里先交给你，我去帮你把那几个杂鱼收拾了。”

　　独孤破天狂笑一声：“哈哈哈！杂鱼？小子你以为你是谁？是当年的万古奇才楚凌霄吗？哈哈哈！我现在很好奇，你的本事是不是如同你的口气一样大！可不要风大闪了自己的舌头！”

　　轩辕圣卿也是一脸蔑视地看向楚易：“小子，你可能感觉自己很厉害，但是和我们五大圣地的圣子一比，你估计就如同一坨狗.屎，踩你一脚都感觉脏了脚。”

　　“哈哈哈！轩辕大哥此言甚是！”

　　其他几个圣主全部都哈哈大笑起来，一脸嘲讽地看向楚易。

　　墓恒秋想说些什么，此刻却被楚易打断了：“干爹，你稍等片刻，我解决了那几个杂鱼，就回来陪你收拾这几个蝼蚁。”

　　随即楚易直接干脆利落地转身离开。

　　轩辕圣卿一脸戏谑地看向墓恒秋：“墓恒秋，我现在很好奇，这个藏头露面的废物会死得有多惨，莫非，这就是你隐藏的底牌？哈哈哈！”

　　其他四位圣主也是一脸嘲笑之色。

　　墓恒秋此刻保持沉默，没有搭理轩辕圣卿等人。

　　说句实话，他也很好奇，楚易究竟有多么厉害。

　　毕竟，楚易乃是一个收服了纯血麒麟凶兽的人。

　　至于楚易之前说的理由，墓恒秋那是一点儿不信。

　　不过，他也没有拆穿楚易。

　　他知道楚易肯定有自己的考虑。

　　此刻，楚易来到一位圣子身前，声音显得很是平静：“现在，你的对手是我，我先让你一招，至于你能不能把握那就是你的事了。”

　　这位圣子转头一看，发现是一个带着面具的人，顿时狞笑一声：“小子！你是哪里冒出来的废物？还大言不惭让我一招？哈哈哈！老子可不需要你让！”

　　楚易轻轻地点了点头：“好，既然你不需要我让你一招，那么我就不客气了。”

　　这位圣子冷冷一笑，神色间满是嘲讽之色：“不客气？哈哈哈！我现在很期待你能对我怎么不客气。”

　　楚易轻轻地摇了摇头，暗道现在不自量力的傻缺真的是太多了。

　　随即――

　　轰隆！

　　楚易浑身的气势陡然爆发而出，对着这位圣子就是简单干脆的一拳轰杀过去！

　　这位圣子本来还一脸蔑视地盯着楚易，暗道这个傻子到底是哪里冒出来逗比的。

　　不过在感受到楚易爆发的气势之后，这位圣子的神色顿时变得凝重起来！

　　因为他从眼前的楚易身上，感受到了一种强烈的威胁！

　　这是一种高手之间的直觉！

　　这位圣子不敢怠慢，当即调动起体内磅礴的力量，全部凝聚出右拳之中，不加保留地迎击向楚易！

　　下一刻！

　　两人的攻击彼此轰击到了一起！

　　随即！

　　这位圣子脸色狂变，只感觉到浑身剧痛，体内被一道恐怖得难以想象的力量冲入！

　　随即如同海啸一般肆虐！

　　直接把他的身躯摧残得千疮百孔！

　　蓬！

　　这位圣子的身子陡然之间炸裂而开！

　　一招！

　　这位在龙脉境打通了三十四条龙脉晋升上来的天骄圣子――

　　身死！

　　这一幕！

　　当即令得周围众人直接呆滞了！

　　特别是补天阁中的人，他们可是深知这位圣子有多么恐怖！

　　刚才他们的伙伴，几乎全部都是被这位圣子一拳轰杀！

　　简直恐怖得一塌糊涂！

　　如同一尊战神般不可战胜！

　　他们万万没有想到，这位在他们眼中，如同无敌战神一般的存在，此刻竟然被眼前这个带着面具的人一拳轰杀了！

　　这一刻！

　　众人全部都是一脸震惊和不可思议之色，死死盯着眼前这个带着面具的人！

　　这种实力！

　　已经彻底超过了他们的认知！

　　达到了一个未知的恐怖领域！

　　“这！这不可能！此人怎么可能一拳轰杀了一位圣子！”

　　轩辕圣卿猛地瞪大双眼！不可思议地盯着楚易的背影！声音中带着浓烈到了极点的震惊！

　　原本轩辕圣卿还一脸轻蔑地嘲笑楚易，嘲笑楚易的不自量力。

　　不过此刻，轩辕圣卿脸上的表情直接凝固！

　　此刻，不止轩辕圣卿一副见鬼的神情，其他四位圣主的脸色也比他好不到哪里去！

　　他们万万没有想到！

　　此人竟然一拳就把一位圣子给杀了！

　　而且还是碾压性的一招秒杀！

　　这！这！这！

　　几人心中此刻掀起了惊涛骇浪！

　　看向楚易的目光中满是震惊和不可思议之色！


第232章 狂暴轰杀一切敌！


　　反观墓恒秋，此刻真是一脸惊喜之色！

　　他虽然猜想过楚易很强，可却没有想到楚易强到了这种程度！

　　此刻，其他圣子眼见楚易这么恐怖，一招就把一位圣子秒杀了，心中都涌出一股深深的寒意！

　　随即，这些圣子就不再搭理补天阁的人，一个个全部来到楚易身旁，将楚易围在了中间。

　　面对楚易，这些圣子此刻绝对集众人之力，将之斩杀！

　　楚易的强大和恐怖，让这些圣子深深为之忌惮！

　　楚易一双眼睛透过面具，落在这些圣子身上，嘴角浮现出一抹弧度：“你们准备和我群殴？呵呵，亏你们还是圣子，真的是丢死人了。”

　　一位圣子面无表情地看着楚易：“你别管丢不丢死人，这个世界自古就是成王败寇，今日只要能够杀了你，我们怎么会在意面子那种虚无缥缈的东西？”

　　楚易轻轻的摇了摇头，目光中带着一丝戏谑之色：“嗯，你这话说得倒是事实，这本就是一个成王败寇的世界，既然如此，那我今日就成全你们吧！”

　　轰隆！

　　楚易浑身气势陡然爆发！

　　整个人当即化作一道闪电，冲向这位开口的圣子！

　　“小心！”

　　其他圣子没想到楚易说动就动，而且速度快得吓人，当即就身影一动，企图上前去营救！

　　那位圣子眼见楚易突然出现在自己身旁，心脏顿时忍不住“噗通、噗通”地狂跳起来！

　　这位圣子反应也快，当即凝聚起体内的磅礴之力，做了一个防御的姿势！

　　他心中很明白，以眼前这个面具人刚才展露的实力，自己根本就不可能抵挡住对方的攻击！

　　他现在唯一做的，就是给其他圣子创造营救的时间！

　　楚易狂笑一声：“防御？哈哈哈！我想要你的命！你防御得住吗？”

　　话音刚落，楚易的攻击就已经到了这位圣子的身上！

　　咔擦！

　　这位圣子仅仅抵挡住了一瞬间，所有的防御都被楚易狂暴的力量轰碎！

　　随即！

　　楚易那蕴含磅礴伟岸之力的一拳，直接轰在了这位圣子身上！

　　蓬！

　　没有一丝悬念，这位圣子的身体当即炸裂而开！

　　随即楚易没有丝毫停留！

　　如同一头猛虎般冲入了众位圣子！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易的身影此话如同一道道闪电，携带着碾压一切的恐怖力量，把这些圣子几乎是一拳一人全部轰杀成了碎片！

　　几乎是眨眼间的功夫，这些圣子全部连惨叫声都没有来得及发出，就被楚易全部一拳轰杀！

　　这就是在龙脉境打通三十六条龙脉，创造极境传说的恐怖！

　　同阶无敌！

　　手下没有一招之敌！

　　楚易此刻这种无敌之姿！

　　直接看得周围众人目眩神迷！

　　此刻楚易的身影落入众人眼中，陡然之间变得高大伟岸！

　　如同一尊神灵般！

　　令人只能够仰视！

　　众人从来没有想过，一重天竟然会出现这种恐怖得一塌糊涂的人！

　　此刻众人看向楚易的目光中，全部都是深深的恐惧之色！

　　但凡楚易目光所及，众人无不感觉心跳加速，浑身的汗毛都根根竖立起来！

　　面对这种绝世凶人，谁能够保持镇定？

　　特别是五大圣地的众人，此刻看着楚易的目光中，简直恐惧到了极点！

　　楚易突然咧嘴一笑：“五大圣地的人，我现在给你们两个选择，第一个选择是自杀，第二个选择是等我来杀，

　　你们自己选择一个吧。”

　　此刻楚易虽然只有一个人，五大圣地一方拥有数万人。

　　但是楚易此刻一个人的气势，就彻底压住了五大圣地数万人的气势！

　　所有人此刻面对着楚易，都感觉自己显得是那么卑微渺小！

　　就如同一个是神龙！

　　一个是蝼蚁！

　　心中除了仰视！

　　还是仰视！

　　根本生不起一丝反抗的念头！

　　“兄弟们！跟他拼了！反正他也不可能放过我们！我们大家联起手来！也许还有一丝生的希望！杀！杀了这个恶魔！”

　　五大圣地的人群中，突然有人高声喊了出来！

　　有了第一个人带头，所有人都如同突然找到了主心骨，随即强压下心中的恐惧，悍不畏死地冲向楚易！

　　既然明知必死！

　　那还不如此刻搏一搏！

　　这样还可能有一丝生的希望！

　　楚易看见众人冲了过来，整个人都狂笑一声，透出无尽豪迈之气：“好！既然你们主动给我送升级经验！那我就不客气了！否则那是对不起你们的一番好意啊！”

　　楚易的身影，突然之间消失在了原地！

　　而正当众人一脸惊愕地面面相觑时！

　　楚易的身影已经出现在了众人身前！

　　“这里！这个恶魔在这里！大家一起杀了他！”

　　此刻楚易身旁的一个青衣男子突然大声地吼了起来！

　　随即众人全部顺着声音传来的方向望去！

　　“杀！”

　　众人此刻心中杀机顿起！

　　“杀？就凭你们？只有被杀的命！”

　　楚易冷漠一笑，速度陡然提升到极致，冲向最近的那个青衣男子！

　　蓬！

　　楚易将此人直接一拳轰杀！

　　随即！

　　楚易没有做丝毫的停留，整个人化作一个修罗死神，不断穿梭在人群之中！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　但凡楚易所过之处，所有人都被楚易直接一拳血腥轰杀，化为了漫天的残肢碎肉，随即化作一道光芒消失无踪！

　　这一刻！

　　楚易就是一个魔鬼！

　　楚易没有停留，身影继续在人群中穿梭，不断带起令人心惊胆颤的腥风血雨！

　　随着时间的流逝，五大圣地也不知道有多少人被楚易一拳轰杀！

　　当到了最后的时候，楚易周围已经没有一个人了！

　　五大圣地上万的天骄奇才！

　　全部都被楚易给一拳轰杀了！

　　手中竟然无一招之敌！

　　补天阁中剩下的众人，此刻看向楚易的目光中，已经不能够用惊骇来形容了！

　　这！

　　这还是人吗？！

　　众人忍不住在心中狂吼出来！

　　虽然他们此刻不是楚易的敌人，可是他们心中依旧忍不住寒气顿生！

　　满满的都是恐惧！

　　此刻，诸天万界最强狂暴世界之中，发生了天翻地覆的变化！


第233章 悟道之门！给我开！！！


????????????


第234章 开始收拾大鱼！


　　PS：PS的关键时期，如果挂了的话，这本书估计马上就要上架收费了，如果能一直PK，这本书就会免费时间更长，希望让本书免费时间更长的亲们，每天都把推荐票给九摇姐姐，还有最重要的一点，大家记得每天都要来追更新看书，这个数据很重要！一定要每天来看书哦！让我们的狂暴人生免费时间更多一些，我知道很多亲们都是小学生，没什么钱看书，所以大家为了让本书免费时间更长，一定要记得投推荐票，每天追更看书，还有去QQ空间和微信，帮九摇姐姐宣传一下，让更多的朋友来支持九摇姐姐PK，让九摇姐姐一直PK下去！拜谢了！！！！

　　......

　　这些龙力一涌入这个窍穴之中，楚易顿时感觉自己和无尽星河之中的一颗星辰，产生了一缕奇妙的联系，似乎只要他愿意，就能够直接让神魂升入无尽星河之中，寻找那一刻冥冥中的星辰，获得那个星辰赋予的天赋神通。

　　不仅如此，这些龙力涌入窍穴之后，整个窍穴都陡然变得亮了起来，充满了一种朝气蓬勃的感觉。

　　于此同时，神识之门之中，突然有一道道神识之光，不断涌入这个窍穴之中，将这些龙力迅速转化，很快就从气态转化为了液态。

　　一滴滴晶莹的液态龙力，静静躺在这个窍穴之中，散发出一股浩瀚伟岸之力！

　　这是一种全新的力量形态！

　　在同样的力量下，液态龙力完全能够彻底碾压气态龙力！

　　就如同石头和鸡蛋一般，一破就能够轻易将之碎裂！

　　咕噜噜！

　　这些液态龙力，此刻全部静静地旋转起来，飘浮在这个窍穴的一角，约莫占据了千分之一的位置。

　　楚易如此恐怖浩瀚的龙力，转化成的液态龙力，竟然只能够填充这个窍穴千分之一的体积，由此可以想象这个窍穴有多么恐怖！

　　如果换成是普通人，估计仅仅填充满这第一个窍穴，都不知道要到猴年马月。

　　不过这个问题对于楚易来说，那就显得容易多了，只要他不断地杀戮，就可以很快将这第一个窍穴填充满，然后进入那一片浩瀚星河之中，打通第二个窍穴。

　　这一刻，虽然体内的龙力一下子变得少了，但是楚易的力量却是得到了上百倍的增幅！

　　这就是晋升到了悟道境的恐怖！

　　这一刻的楚易，虽然仅仅是一星悟道境，但是他的力量却可以和普通的五星悟道境抗衡！

　　这就是楚易的恐怖之处！

　　完全可以越阶杀人！

　　这个晋升的过程，仅仅持续了几秒钟就完成了。

　　在外人看来，楚易只是站在那里愣了一小会，却不知道楚易的实力，已经发生了脱胎换骨的变化！

　　楚易感受到自己的蜕变，脸上露出了一丝笑容：“终于达到悟道境了，从此以后就可以沟通星辰之力，施展星辰类的天赋神通了。”

　　在达到悟道境之前，体内的龙力还是气态，而且悟道之门没有打开，根本不能够得到这些星辰神通。

　　至于楚易掌握的造化武学，还有其他一些威力极大的神通，他却是不方便随时施展。

　　楚易心中很明白，如果让那些修为远超自己的人，知道了自己的底牌，绝对会不惜一切代价追杀自己，夺取自己掌握的神通秘法。

　　这种诱惑，对于那些修炼之人来说，简直就是无法拒绝！

　　这种事，楚易前世见过了太多太多。

　　现在他的实力还很弱，自然要低调一点，否则真到了那个时候，估计他连哭都哭不出来。

　　在没有绝对自保实力之前，楚易绝对不允许自己的秘密暴露在外。

　　在这之前，楚易只使用了两次，第一次是为了斩杀那一尊邪神分身，并且随即就把所有人灭口了。

　　第二次是在青冥城的时候，那一次却是身不由己，只能够冒险一搏，不过幸好青冥城中的人不识货，没有告诉姜伯牙两人。

　　楚易轻轻摇了摇头，随即朝着墓恒秋等人走去。

　　轩辕圣卿等人，此刻看向楚易的目光彻底变了。

　　不再是刚才的嘲笑轻蔑之色，取而代之的是无比的震惊和凝重。

　　此刻他们看着楚易带着的那一张面具，突然之间感觉心里直发毛，那透过面具的冷冽目光，就如同一把锋利无比的刀，令得几人脊背生寒！

　　他们之前怎么也没有想到，这个戴着面具的人，竟然会恐怖到了这种程度！

　　直接将他们五大圣地的圣子和其他数万精英弟子全部杀了！

　　而且还都是一招秒杀！

　　凶猛恐怖到了这种程度的人，他们这一辈子还是第一次碰见！

　　即便是当年的万古奇才楚凌霄，也没有眼前这个带着面具的人恐怖！

　　让人根本无法抗衡！

　　楚易来到墓恒秋身旁，轻轻地点了点头：“干爹，这些杂鱼我都清理干净了，现在我们应该收拾这些大鱼了。

　　”

　　墓恒秋这时候才从震惊的状态下回过神来，一脸惊喜地盯着楚易：“嗯，今天幸亏有你，否则我还真背这几个老不死的给坑了，哈哈哈！”

　　墓恒秋眼见楚易大发神威，此刻那叫一个老怀大慰啊！

　　比他自己大发神威还要高兴！

　　墓恒秋对于楚易，直接将楚易当作了亲生儿子般对待。

　　也许这种情绪，就如同天底下每一个望子成龙的父亲，看见自己的儿子有出息了，忍不住发自心底地感到高兴。

　　楚易这时候看向轩辕圣卿五大圣主：“你们所谓的底牌现在没了，还有其他底牌吗？有的话就全部使出来吧，我今天都给你们全部接住了。”

　　楚易的声音中，充满了无穷的霸气和自信！

　　在这下界之中，能够与五大圣地的圣主如此说话的人！

　　楚易是唯一的一个！

　　这一幕如果传到外面，绝对会引起惊涛骇浪！

　　轩辕圣卿知道现在大势已去，只能够暗自叹了一口气。

　　他们千算万算，却没有算到楚易这个最大的变数！

　　真可谓是智者千虑，必有一失。

　　轩辕圣卿身为一代圣主，此刻自然不愿意弱了气势，冷眼看向墓恒秋：“墓恒秋，今天算你走运，不过你想要让我们束手就擒，那却是绝无可能！”

　　只见五大圣主彼此相视一眼，突然好不征兆地全部轰杀向楚易！

　　他们心中唯一的希望，那就是以雷霆之势将眼前这个面具人轰杀！

　　轰隆！

　　五大圣主身上，此刻全部都涌出一股滔天气势，携带着恐怖之力闪电般冲向楚易！

　　轰隆！

　　墓恒秋早就在观察五大圣主的一举一动，此刻眼见五人竟然如此卑鄙地偷袭楚易，他身上的气势也是陡然爆发而出，狂笑出声：“你们五个也是一代圣主！竟然无耻到了如此地步！哈哈哈！不过你们莫非当我墓恒秋是摆设吗？！”

　　墓恒秋身形如电，直接迎向五人中修为最高的轩辕圣卿！还有诸葛流云两人！


第235章 虐杀圣主！！！


　　墓恒秋左手对上轩辕圣卿，右手对手诸葛流云！

　　轰！

　　三人当即对了一掌，发出一道震耳欲聋的轰鸣声！

　　墓恒秋以一敌二！

　　竟然和轩辕圣轩两人平分秋色！

　　墓恒秋随即看向楚易：“小心！”

　　此刻，独孤破天三人的攻击，已经到了楚易身旁！

　　楚易狂笑一声：“干爹放心！这三个废物还奈何不了我！”

　　独孤破天听了楚易的话，当即就勃然大怒，杀气腾腾地看向楚易：“小子！你太狂妄了！受死！”

　　“狂妄？哈哈哈！我现在让你们见识一下什么叫做狂暴！”

　　轰隆！

　　楚易当即狂笑连连，随即身躯诡异的一扭，避开了东方无痕的攻击，左右手分别对上了司马映雪和独孤破天！

　　轰！轰！

　　司马映雪和独孤破天当即面色狂变，直接被楚易一拳震得倒飞而出，口中忍不住吐了一口血！

　　楚易没有继续追击两人，而是转身闪电般冲向东方无痕：“现在我先让你死吧！”

　　楚易体内窍穴之中的液态龙力，突然疯狂地涌了出来，对着东方无痕一拳轰杀过去！

　　东方无痕感受到楚易这一拳蕴含的恐怖之力，当即就变了脸色！

　　不过随即东方无痕就面露疯狂之色，直接迎向楚易：“小子！你莫要太张狂了！受死！”

　　蓬！

　　楚易直接一拳轰击在东方无痕身上，恐怖而浩瀚的力量直接将东方无痕给轰杀成了碎片！

　　这一幕！

　　当即看得独孤破天两人心底发寒！

　　眼前此人简直恐怖得逆天！

　　竟然一群就将东方无痕给轰杀了！

　　“哈哈哈！原来圣主也不过如此！”

　　楚易战意十足地狂笑一声，整个人不退反进，如同一道闪电般冲向独孤破天！

　　“下一个！就是你了！”

　　楚易此刻如同一尊太古战神，整个人身上的战意滔天！

　　给人一种勇猛无敌的感觉！

　　蓬！

　　独孤破天虽然竭尽全力地抵抗，还依然无法抵挡住楚易这一拳！

　　直接被楚易一拳轰杀！

　　随即！

　　楚易陡然转身，目光冷冽地看向司马映雪：“下一个！就是该你死了！”

　　如果是平日有人对司马映雪这么说话，司马映雪肯定会嗤之以鼻！

　　不过此刻司马映雪听了楚易的话，却是整个人瞬间花容失色！

　　令楚易惊愕的是！

　　司马映雪这个圣主，此刻竟然直接转身就逃！

　　“想逃？哈哈哈！你这个女人简直太天真了！我楚易想要杀的人，还没有谁能够逃！”

　　楚易惊愕之后，随即就摇头一笑，整个人陡然加速，片刻之后就追上了司马映雪！

　　司马映雪眼见楚易竟然出现在了自己身前，当即吓得亡魂皆冒，只能够仓促迎击向楚易！

　　蓬！

　　楚易一拳而出，直接将司马映雪给轰杀！

　　虽然司马映雪是一个女人，而且还是一个长相很美，气质高贵的女人。

　　但是这丝毫影响不到楚易！

　　在楚易眼中，这个世界上只有三种人，一种是朋友，一种是陌生人，一种是敌人。

　　对于敌人，楚易从来都是直接灭杀！

　　此刻，原本和墓恒秋斗了个旗鼓相当的轩辕圣卿两人，此刻眼见独孤破天三人竟然全部被楚易杀了，顿时心中狂震，连带着手上的攻势也变得漏洞百出。

　　楚易这时候走了过来，直接加入了战团！

　　原本僵持的局势，顿时成了一面倒！

　　轰！轰！轰！

　　楚易此刻如同一尊无敌战神，一拳比一拳威势更恐怖，如同雨点般轰击在轩辕圣卿身上！

　　“你的实力还不错！竟然能够抵挡我几下！比那三个废物强多了！哈哈哈！”

　　楚易当即狂笑一声！

　　浑身战意滔天！

　　如果让独孤破天等人听见楚易竟然把他们比作废物，估计全部都会气得吐血！

　　想他们堂堂一代圣主，平日里谁不是高高在上，俯视众生，被亿万人敬仰？

　　此刻竟然被一个名不见真传的人如此羞辱！

　　如果不是因为一重天的规则限制，他们只能够使用夺命境的实力，绝对能够吹一口气就灭杀楚易千百次！

　　屈辱！

　　这是轩辕圣卿此刻心中唯一的念头！

　　这才是真正的虎落平阳被犬欺！

　　不过此刻已经由不得轩辕圣卿多想，楚易那恐怖到了极点的拳头，已经如同催命符一般过来！

　　蓬！

　　这一次楚易不再留手！

　　直接一拳将轩辕圣卿给无情轰杀！

　　很快，诸葛流云也成了楚易的手下亡魂！

　　直到这时，五大圣地包括五大圣主，还有数万精英弟子，圣子！

　　全军覆没！

　　随着五大圣主的死亡，诸天万界最强狂暴世界之中，再次诞生大量的生命神气，令得这个世界充满了更大的生

　　机。

　　于此同时，一大批药晶被楚易吞噬，全部化为了磅礴龙力，储存在了楚易体内的窍穴之中。

　　楚易窍穴之中的液态龙力，直接暴涨了十倍！

　　直接占据了整个窍穴的十分之一！

　　这种修炼速度简直恐怖得能够吓死人！

　　可以这么说，五大圣地的人，为楚易提供了磅礴到难以想象的升级经验。

　　不仅如此，吞噬了这么多人的神魂力量，诸天万界最强狂暴世界也发生了质一般的飞跃。

　　这一场大战，可谓是楚易的盛宴！

　　楚易此刻神清气爽，看向墓恒秋：“干爹，这些杂鱼都清理干净了，现在我应该收服这头纯血饕餮凶兽了。”

　　墓恒秋点了点头，看向楚易的目光中，满是不加掩饰的欣赏和欣喜：“嗯，这次对亏了有你，否则我这一次肯定就遭了这五大圣地的毒手了。”

　　魂老此刻也走了过来，看向楚易的目光中满是崇拜：“少阁主，没想到你的实力竟然恐怖到了这种程度，我在一旁看得简直热血沸腾啊，哈哈哈！爽！太爽了！这下子估计那五个王八蛋已经气得在吐血了！”

　　的确，如果五大圣主被一个人轰杀神魂的消息传了出去，那么这五大圣主简直就没有脸见人了！

　　堂堂五大圣地的圣主，竟然被一个陌生人弄到了如此下场，绝对是一件把脸丢尽的大事。

　　墓恒秋此刻也笑了出来：“此刻轩辕圣卿等人，肯定在他们的圣主殿大发雷霆吧，哈哈哈，解气！太解气了！”

　　楚易听了两人的话，却是笑着摇了摇头，随即走向那头纯血饕餮凶兽。

　　墓恒秋笑了笑，连忙跟了上去。


第236章 收服纯血饕餮凶兽


　　此刻，那头纯血饕餮凶兽，正被纯血麒麟凶兽缠住，死活都不让它离去。

　　纯血饕餮凶兽即便再神经大条，此刻也明白自己被坑了。

　　而坑它的就是眼前这头纯血麒麟凶兽。

　　特别是看见楚易走过来之后，纯血麒麟凶兽连忙一脸讨好地走了过去，纯血饕餮凶兽更加坚定了这个信念。

　　纯血饕餮凶兽恶狠狠地瞪着纯血麒麟凶兽：“麒麟！你这王八蛋竟然敢坑我！等我这次脱困了！必将你这王八蛋碎尸万段！”

　　纯血麒麟凶兽笑了起来：“饕餮，你怎么能够这么说我呢，我可是为了我的主人做事，天经地义的事啊。”

　　“你的主人？”纯血饕餮凶兽瞪大眼睛，目光落在楚易身上，显得是那么的不可思议！

　　“麒麟！你竟然认了一个卑微的人类为主人？你莫非不感觉到丢脸吗？你可是最高贵的纯血凶兽一族！怎么可以认一个蝼蚁为主？！”

　　纯血饕餮凶兽怒气冲天地咆哮起来！

　　因为纯血麒麟凶兽这么做，丢的不是纯血麒麟凶兽自己的脸，而是将所有纯血凶兽的脸都给丢尽了！

　　这让一向高傲的纯血饕餮凶兽忍无可忍！

　　纯血饕餮凶兽死死盯着纯血麒麟凶兽：“麒麟！你现在马上告诉我！是不是这个卑微的人类威胁你的！”

　　纯血饕餮凶兽随即杀气腾腾地看向楚易：“卑微的人类！你死定了！你这么做是玷污了我们所有纯血凶兽一族的尊严！你必死无疑！”

　　纯血麒麟凶兽突然笑了起来：“饕餮，你这可就冤枉我主人了，这是我自己自愿的，和主人无关。”

　　纯血饕餮凶兽一愣不可思议地看向纯血麒麟凶兽：“麒麟！你说什么？这是你自愿的？！不可能！这绝对不可能！”

　　纯血饕餮凶兽剧烈摇头！

　　无法接受纯血麒麟凶兽的话！

　　身为纯血凶兽，饕餮比谁都清楚，纯血凶兽多么看中自己的尊严！

　　纯血凶兽可以死！

　　但绝对不可能放下自己的尊严，认一个卑微的人类为主！

　　这是一种与生俱来，深藏在血脉和灵魂深处的高贵！

　　这就好比一匹狼，绝对不可能认一头羊为主人一个道理！

　　纯血麒麟凶兽笑了起来，目光看向纯血饕餮凶兽：“饕餮，你想知道我为什么会认一个人类为主吗？”

　　纯血饕餮凶兽条件反射般问道：“为什么！”

　　在纯血饕餮心里，不管是因为什么原因，都不可能成为认一个卑微的人类为主人的理由！

　　纯血麒麟凶兽点了点头道：“因为主人给了我一部修炼功法――血脉真经！”

　　“什么！血脉真经！”

　　纯血饕餮凶兽当即瞪大眼！

　　眼中全部都是浓浓的震惊之色！

　　血脉真经！

　　乃是纯血凶兽一族的最高密典！

　　一头纯血凶兽只有修炼了血脉真经，才能够真正的成长起来，成为世间的无敌霸主！

　　不仅如此，血脉真经之中，还蕴涵着纯血凶兽一族成神的秘密！

　　唯有修炼了血脉真经，纯血凶兽才有机会成神！

　　从此真正地逍遥于无尽虚空，纵横无敌！

　　不过遗憾的是，血脉真经自太古时代，就已经失传了！

　　只留下了关于血脉真经的传说，这是所有纯血凶兽心中永远的遗憾！

　　纯血饕餮凶兽万万没有想到，它今天竟然听到了血脉真经的消息。

　　而且还是从纯血麒麟凶兽口中说出，这让纯血饕餮凶兽心中如何不震惊！

　　纯血饕餮凶兽的呼吸急促起来，目光中悄然变得炙热无比：“麒麟！你确定你没有骗我？！！！”

　　纯血麒麟凶兽得意一笑：“饕餮，我骗你干嘛？哈哈哈！我麒麟长了这么大！还从来没有骗过谁！我有属于纯血凶兽的尊严和好贵！”

　　你狗.日的都认一个卑微的人类为主人了，你还和我提尊严和高贵？！

　　纯血饕餮凶兽心中，当即深深地鄙视纯血麒麟凶兽！

　　不过纯血饕餮凶兽心中，最关心的还是血脉真经，也不愿意个纯血麒麟凶兽争论这个话题。

　　纯血饕餮凶兽脑海中灵光一闪，陡然看向楚易：“麒麟，莫非你认这个卑微的人类为主，就是因为他给了你血脉真经？”

　　纯血麒麟凶兽点了点头：“嗯，看来你也不是那么四肢发达头脑简单嘛，这么快就猜出来了，哈哈哈！”

　　纯血麒麟凶兽说着说着说着，当即就忍不住大笑起来！

　　“饕餮，我现在先告诉你，你认了主人之后，以后我可就是你的老大，你凡事都要听我这个老大的话，知道了吗？”

　　纯血麒麟凶兽得意洋洋地盯着纯血饕餮凶兽。

　　纯血饕餮凶兽当即面露为难之色。

　　一方面，他心中非常迫切得到血脉真经。

　　另一方面，它又非常不甘心认一个卑微的人类为主。

　　这两种极为矛盾的选择，当即令得纯血饕餮心中进行着一场天人交战。

　　痛苦到了极点！

　　纯血麒麟凶兽这时候走了过去，笑嘻嘻地劝了起来：“饕餮，你也别这么纠结了，主人的实力你也看见了，比你还强大，如果主人用强，你凭什么抗衡？”

　　“而且，如果主人动手了，你说我能够站在一旁观战？当然是和主人一起对付你了。”

　　纯血麒麟凶兽一脸阴险地笑了起来：“不过你如果选择认主人为主，不但可以免受皮肉之苦，还可以得到我纯血凶兽一族的至高密典――血脉真经，不管怎么算你也是赚大发了啊，你现在自己考虑清楚吧。”

　　纯血麒麟凶兽说完，当即笑嘻嘻地靠着纯血饕餮凶兽，静静等待着它的选择。

　　纯血饕餮凶兽想了想，突然感觉纯血麒麟凶兽的话很有道理。

　　这个人类刚才展露出来的恐怖实力，它可是从头到尾看在眼里的，比起它来都是只强不弱。

　　而且身旁还有这个该死的纯血麒麟凶兽。

　　两者如果联手起来，纯血饕餮凶兽估算了一下，自己只有被无情完虐的命。

　　最重要的是，血脉真经对于纯血饕餮凶兽来说，实在是太有诱惑力了！

　　如果没有血脉真经，纯血饕餮凶兽即便是战死，也绝对不可能认一个卑微的人类为主！

　　这是它心中的底线！

　　纯血饕餮凶兽心中叹了口气，下了一个决定。


第237章 爆菊花？？？


　　不过它还是不放心，担心纯血麒麟是骗它的，看向纯血麒麟凶兽：“麒麟，你现在先把血脉真经告诉你，我要先确认一下这是不是真的！”

　　纯血麒麟凶兽笑了起来，似乎早就料到纯血饕餮凶兽的一举一动。

　　纯血麒麟凶兽看向楚易，征求楚易的意见：“主人，你看现在怎么做，需不需要让饕餮先发下天道誓言？”

　　楚易笑着摇了摇头：“不需要，我这就把血脉真经先告诉它。”

　　纯血麒麟凶兽先是一愣，随即就摇了摇头：“主人，你这样做，就不怕饕餮得到了血脉真经之后，反悔吗？”

　　纯血麒麟凶兽倒不是真的怕饕餮反悔。

　　而是心里感觉有些不平衡。

　　它当初就是先发下了天道誓言，然后楚易才把血脉真经告诉了它。

　　现在楚易这么对待纯血饕餮凶兽，纯血麒麟凶兽心中，自然会感觉有些不平衡了。

　　楚易这时候笑了起来，神色间显得自信十足：“我既然敢先把血脉真经交给它，那我自然就不怕它赖账，哈哈哈！”

　　楚易来到纯血饕餮凶兽身旁，以一种奇异之法，将完整的血脉真经告诉了纯血饕餮凶兽。

　　纯血饕餮凶兽得到血脉真经之后，和当初纯血麒麟凶兽的反应一样。

　　惊讶，震惊，狂喜，最后庞大的身躯都激动得颤抖起来！

　　“真的！竟然是真的血脉真经！哈哈哈！没想到我饕餮竟然有一天能够得到血脉真经！哈哈哈！太幸福了！”

　　纯血饕餮凶兽突然状若癫狂地狂笑起来！

　　纯血麒麟凶兽不怀好意地看向纯血饕餮凶兽：“饕餮，你现在是不是准备反悔？哈哈哈，没关系，我会和主人一起好好收拾你的，就当作是我这个做老大的送给你的礼物！”

　　纯血饕餮凶兽止住笑，一脸怒意地瞪着纯血麒麟凶兽：“麒麟！我饕餮岂是那种言而无信之辈？我既然答应了，那么自然就会去做！”

　　纯血饕餮凶兽突然看向楚易，直接发下了一道天道誓言。

　　从这一刻开始，楚易就是它一辈子的主人。

　　纯血麒麟凶兽突然得瑟了起来，笑嘻嘻地看向纯血饕餮凶兽：“饕餮，你现在也算是主人的宠物了，还不赶紧叫我一声老大，巴结巴结我？”

　　纯血饕餮凶兽恨恨不已地瞪着纯血麒麟凶兽：“死麒麟！你想做我饕餮的老大？没门！”

　　纯血麒麟凶兽看向楚易，开始告状：“主人，饕餮这混蛋不听你的话，你说我应不应该好好收拾它一顿，让它知道不听主人的话的下场。”

　　纯血麒麟凶兽这是明摆着狐假虎威了。

　　这一点，倒是和楚易刚重生时，借老祖的虎皮，收拾三长老等人一样。

　　不过令纯血麒麟凶兽失望的是，楚易并没有回复他，而是笑着摇了摇头，就走向墓恒秋。

　　纯血麒麟凶兽突然一脸悲痛地惨嚎起来：“主人！你可不能说话不算话啊！你当初找我要生命精血的时候‘可是答应要让我做老大的啊！”

　　楚易转过头看了纯血凶兽一眼：“是啊，没错，我的确答应了让你做老大，不过至于能不能让它们服你，我可没办法，一切全凭你自己的本事了。”

　　噗通！

　　纯血麒麟凶兽听了楚易的话，当即郁闷得一屁股坐到了地上！

　　“呜呜呜，可怜了我的生命精血啊，竟然就被这样坑走了，我我我！我郁闷啊！”

　　纯血麒麟凶兽哀嚎起来！

　　“麒麟，你这王.八.蛋也有今天啊，哈哈哈！生命精血你都能送人，佩服！佩服！你简直就是我的偶像啊！哈哈哈！”

　　纯血饕餮凶兽看着纯血麒麟凶兽这个样子，当即幸灾乐祸地笑了起来，心情突然就变得好了很多。

　　纯血麒麟凶兽此刻正郁闷呢，呗纯血饕餮凶兽一嘲笑‘当即九跳了起来，直接扑向纯血饕餮凶兽：“死饕餮！我今天和你拼了！”

　　随即，两头纯血凶兽就战到了一起，一时之间地动山摇，“轰隆隆”声此起彼伏！

　　楚易才懒得搭理这两个活宝，而是来到墓恒秋身旁：“干爹，现在大局已定，你不是要进去生命禁区寻找不死神水吗？依我看，这件事越快越好，以免夜长梦多。”

　　墓恒秋点了点头：“是啊，现在五大圣地知道我进入了生命进去，一定会加大力度对补天阁展开反击，时间越来越紧了啊。”

　　墓恒秋哪里不知道楚易的意思，这是明摆着让自己赶紧进入生命禁区，他自己去收服其他的纯血凶兽。

　　墓恒秋有些担心地看向楚易：“小易，我如果走了，你一个人行吗？”

　　楚易笑了笑，指了指打得昏天暗地的两头纯血凶兽：“干爹，你就放一百个心吧，以我现在的实力，再带着这两个家伙，收服其他纯血凶兽，那还不是小菜一碟？”

　　墓恒秋这时候才想起楚易的恐怖实力，还有收服的这两头纯血凶兽，顿时笑着点了点头。

　　的确，以楚易如今的实力，再带着两头纯血凶兽，绝对可以在一重天横着走了！

　　墓恒秋突然有些好奇地问道：“小易，你刚才是怎么做到，不动手就让这头纯血饕餮凶兽臣服你的？”

　　纯血凶兽的性情，墓恒秋比绝大部分人都了解。

　　那是出了名的骄傲，高贵，眼光高的出奇！

　　平日里即便是战死，也不可能认人为主。

　　人类，乃是纯血凶兽最看不起的一个族群！

　　欧恒秋因为听不懂纯血凶兽的语言，所以此刻对于个中缘由可谓是一无所知。

　　对于楚易如何做到这一点的，心中充满了强烈的好奇。

　　楚易这时候突然坏笑起来：“干爹，其实我也没做什么，就是刚才对那头纯血饕餮凶兽说了一句话，如果它不臣服我，我就让小麒麟爆它的菊花，嘿嘿，然后它就臣服了。”

　　呃！

　　墓恒秋听了楚易的解释，整个人都直接愣住！

　　爆菊花？

　　竟然用爆菊花就威胁成功了？

　　墓恒秋此刻那叫一个牙疼，肚疼，肾疼啊！

　　这个解释，真的是！

　　太操蛋了！


第238章 纯血穷奇凶兽！


　　墓恒秋又好气又好笑地盯着楚易，忍不住苦笑起来：“你这小子啊，真的和你父亲太不一样了，这种借口你也能编出来，真当你干爹我老糊涂了吗？”

　　楚易嘿嘿一笑，抬起右手摸了摸鼻子：“干爹，我这不是想让你开心一下嘛，嘿嘿。”

　　墓恒秋笑着摇了摇头：“好吧，既然小易你不愿意说出来，干爹也不勉强你，只要你能够平平安安的，干爹也就放心了。”

　　随即，墓恒秋带着魂老，还有其他补天阁的人迅速离去。

　　楚易眼见墓恒秋等人离去，随即走向纯血麒麟凶兽和纯血饕餮凶兽。

　　此刻，这两个家伙正斗得不亦乐乎呢。

　　楚易笑了起来：“饕餮，麒麟，你们现在马上给我住手，否则我可就对你们不客气了。”

　　楚易的话还真有效，饕餮和麒麟当即住手，彼此恨恨地瞪了一眼，随即就听话地站在楚易身旁。

　　楚易一脸郁闷地看着饕餮和麒麟：“我说你们两个能不能把身体变小点啊，你们莫非想让我这个主人仰视你们吗？”

　　的确，饕餮和麒麟的体格都强大得惊人，楚易此刻站在它们身前，看起来显得那么地渺小。

　　饕餮和麒麟尴尬一笑，身子随即迅速变小，只能够够到楚易的腰部。

　　楚易满意一笑：“嗯，这还差不多，既然我现在是你们的主人了，你们就应该一切服从我这个主人。”

　　饕餮和麒麟相视苦笑连连。

　　楚易随即看向麒麟，开口问道：“麒麟，距离这里最近的纯血凶兽是谁？”

　　麒麟一脸讨好地道：“嗯，距离这里最近的纯血凶兽，应该就是穷奇了，这个穷奇和饕餮关系很好，主人你可以问问饕餮。”

　　饕餮此刻已经认楚易为主人，自然要开始表现了，它可不想让风头都被麒麟这个混蛋抢了。

　　饕餮点了点头：“嗯，距离这里三千里地，有一座穷奇山，穷奇就居住在这座山上，主人，我现在帮你带路吧。”

　　楚易满意地点了点头：“嗯，饕餮你果然不错，你放心吧，虽然我现在是你的主人，但是我绝对不会亏待你，以后你们就会知道跟了我有多大的好处了。”

　　饕餮和麒麟都点了点头。

　　至少目前它们跟了楚易，还没有被楚易当作苦力使过。

　　相反，它们还从楚易那里得到了血脉真经。

　　一人二兽随即就向着穷奇山进发......

　　......

　　而就在这时，整个灵虚界九重天都震动了！

　　所有人都得知了一个消息，五大圣地的数万精英，加上二十几个圣子，还有五位圣主，全部都被一个人斩

　　杀了神魂！

　　这个消息对于众人而言！

　　简直就是一场超级大地震！

　　不过无数势力经过多方面追查，都没有得知此人是谁。

　　他们只知道，这个人带着一个面具，自始至终都没有摘下面具，整个人显得神秘无比。

　　一时间，这个带着面具的神秘人，成为了灵虚界所有人议论的焦点，风头甚至盖过了曾经的万古奇才楚凌

　　霄！

　　如此惊艳绝伦之人！

　　可谓是亘古未见！

　　此刻，在灵虚界的每一个角落，都在议论这个面具人是谁，想要提前和此人攀上关系。

　　他们心中明白，这个面具人即便目前只是夺命境的修为，可是以此人的绝世天资，将来一旦成长起来，绝对是一个真正的无敌存在！

　　足以横扫整个灵虚界无敌手！

　　这样的人，谁不愿意与之交好？

　　这一次战役，可谓是五大圣地的奇耻大辱！

　　五大圣地精锐齐出，甚至还包含了五位圣主，竟然都被要一个人给灭杀了！

　　这简直就是被人赤.裸.裸地打脸！

　　一时间，五大圣主联合起来，发动了五圣追杀令！

　　但凡能够击杀这个面具人的神魂一次，就破例将此人收入圣门，而且直接成为真传弟子！

　　一时间，无数人都彻底疯狂了！

　　能够进入圣门，而且还是直接成为真传弟子，这对于他们来说无异于是一件天大好事！

　　于是乎，整个灵虚界中的人，都开始疯狂地寻找那个面具人，希望借此攀上五大圣门这棵大树！

　　至于他们是不是那个面具人的对手，此刻他们却是直接忽略了。

　　反正在灵虚界死去，也不过是神魂受损而已，又要不了他们的命。

　　可他们若是运气够好，能够将这个面具人斩杀一次，就可以进入圣地之中成为真传弟子！

　　这种诱惑！

　　没有人能够拒绝！

　　......

　　楚易对于这一切，此刻一无所知，他已经带着麒麟和饕餮，来到了穷奇山。

　　穷奇山，从远处望去，就如同一头放大无数倍的老虎，宛若一尊活了无数年的巍峨老虎，通体散发出一股雄霸之气。

　　饕餮站在穷奇山下，对着楚易道：“主人，这个穷奇长有一双翅膀，飞翔能力极强，一旦发现什么不对劲，立刻就展翅飞走，极难捕捉到它，你看这样行不行，我先进去见它，对它进行劝降，这样一来成功几率就大多了。”

　　楚易没想到饕餮的脑瓜子这么灵，笑着点了点头：“嗯，饕餮你这个建议不错，你们两个先进去劝降吧，你们可以将血脉真经的前半部分告诉穷奇，先吊吊它的胃口，可不能把整个血脉真经都告诉它。”

　　楚易现在还不能飞行，对于这种有翅膀的家伙那是彻底没招。

　　它一旦发现不对劲，直接飞到天上，那楚易就可以哭了。

　　饕餮得意一笑：“主人，你放心吧，我可不像麒麟那么傻.逼，哈哈哈。”

　　麒麟顿时大怒，对着饕餮怒目而视：“死饕餮！你才是一个傻.逼！大傻.逼！超级大傻.逼！”

　　饕餮嘿嘿笑了起来：“饕餮，我不和傻.逼一般见识，哈哈哈，我先走了啊，为主人立功劳去了，你就在这里打酱油吧。”

　　饕餮不理会气得咬牙切齿的麒麟，摇晃着身体进入了穷奇山。

　　楚易没有等多久，就看见饕餮去而复返，脸上挂着无比得意的笑容。

　　在饕餮身后，跟着一头体型庞大的凶兽――纯血穷奇凶兽。

　　穷奇长得酷似一头放大上百倍的老虎，背上长着一双翅膀，浑身密布长长的红色毛发。

　　这些毛发每一根都很硬，如同针一般锋利，看着都让人感觉到脊背生寒。

　　PS：新的一周马上到了，又是PK最关键的阶段，希望大家凌晨之后，把推荐票都给九摇姐姐！谢谢！PK时间越长，免费时间越长，一旦PK失败，立刻上架收费了，希望大家每天追更新看书，这个数据很重要！亲们，你们想免费看时间越长，就推荐票，追读，多多帮忙宣传一下吧！谢谢啦！！！


第239章 收服纯血穷奇凶兽！


　　穷奇先是看了楚易一眼，随即转头看向饕餮：“饕餮，你确定他知道完整版的血脉真经？”

　　饕餮重重地点了点头：“主人当然知道完整版的血脉真经了，他已经把血脉真经告诉我了，否则你认为我怎么可能认一个人类为主人？”

　　饕餮的目光看向麒麟：“不止我认了他为主人，麒麟这个傻.逼也认了。”

　　穷奇此刻心痒难耐，第一，它迫切希望得到完整版的血脉真经；第二，他又不想这么认一个卑微的人类为主。

　　穷奇心中纠结到了极点。

　　饕餮是过来人，经历了穷奇这种心态，此刻自然明白穷奇心中在纠结什么。

　　饕餮笑了笑，继续诱惑穷奇：“穷奇，你心里也别纠结，主人不但知道血脉真经，而且自身实力更是恐怖得一塌糊涂，我和麒麟一起联手，竟然被主人一招击败，我们认他为主人，不是为了血脉真经，而是被他的绝世修为所震服。”

　　饕餮夸夸其谈起来：“我饕餮这一生见过的所有人中，主人乃是最有魅力，修为最为恐怖的一个人，此生能够认他为主，是我饕餮最大的福分。”

　　穷奇被饕餮的话弄得有些懵了，暗道眼前这个人类莫非真的这么恐怖？

　　纯血凶兽在一重天多么恐怖，穷奇心里比其他人都明白。

　　能够一招击败饕餮和麒麟联手的人，其实力到底有多么恐怖？

　　穷奇想到这里，顿时感觉到心中寒气顿生。

　　不过穷奇此刻最在意的，还是血脉真经，它看向饕餮：“饕餮，要不你先和你的主人商量一下，把完整版的血脉真经给我，然后我就认他为主人。”

　　饕餮似笑非笑地看着穷奇：“穷奇，你小子一肚子坏水，我怎么可能不知道？哈哈哈，你是不是准备得到了完整版的血脉真经，然后就震动你的一双翅膀逃走？”

　　穷奇脸上微微一红，它心中的确是这么打算的，得到了完整版的血脉真经就离开飞走。

　　到时候，有了血脉真经，它的实力就可以得到爆发式的增长，而且还不用受制于人，过着逍遥自在的日子。

　　穷奇为自己分辩道：“饕餮，我穷奇的信誉那可是杠杠的，你认为我会做出这种言而无信的事？”

　　饕餮嘿嘿一笑：“穷奇，在我们九头纯血凶兽中，你穷奇那可是出了名的狡诈，言而无信，嘿嘿，你认为我会相信你吗？”

　　穷奇无比懊恼地盯着饕餮：“那你要怎样才会把完整版的血脉真经告诉我？”

　　饕餮点了点头道：“这个很简单，你只要先发下天道誓言，承诺一旦你得到的血脉真经是完整版，你就必须认主人为你的主人，穷奇，你看这样如何？我够有诚信吧？”

　　“饕餮！你！你混蛋！吃里扒外的狗东西！”

　　穷奇当即勃然大怒，恶狠狠地盯着饕餮，恨得咬牙切齿！

　　饕餮这个办法，那可就把它给套牢了啊！

　　天道誓言，那可是最有约束力的誓言，一旦违背，下场将会凄惨到极点！

　　饕餮不为所动，笑嘻嘻地道：“穷奇，这可是自愿原则，你如果真的不愿意的话，那我看这件事就算了吧，唉，只是可怜了我的一番好意啊，把完整版的血脉真经送上门，结果你这家伙却不领情。”

　　饕餮说完，竟然干脆地转身就走，似乎就准备这么放弃了。

　　“饕餮！站住！”

　　穷奇眼见饕餮竟然真的说走就走，当即一脸焦急地喊了一声。

　　对于这个血脉真经，穷奇那是势在必得！

　　否则它必定会后悔终生！

　　饕餮脸上露出一丝得意笑容，不过当它转过身时，那一抹得意笑容已经消失，显得很是伤心：“穷奇，你叫住我干嘛？莫非我好心好意准备把血脉真经分享给你，我还有错吗？”

　　穷奇脸上的表情阴晴不定，显得无比纠结，痛苦到了极点。

　　不过随即，穷奇心中对于血脉真经的欲望战胜了一切：“好，饕餮，我答应你的条件。”

　　饕餮听见穷奇答应了，顿时屁颠屁颠地回到楚易身旁邀功：“主人，我饕餮幸不辱命，穷奇已经答应认你做主人了。”

　　楚易满意地点了点头，看向饕餮表扬道：“恩，饕餮，干得不错，以后我绝对亏待不了你这个功臣。”

　　饕餮得到了楚易的承诺，当即心花怒放：“谢谢主人，谢谢主人，我以后一定再接再厉，争取成为主人的左膀右臂，得力干将！鞠躬尽瘁！死而后已！”

　　这时，麒麟在一旁心里不爽了，冷哼一声道：“饕餮，刚才要不是你抢了这个功劳，我也可以去劝说穷奇！而且效率绝对比你高多了！可以为主人节约更多的时间！”

　　饕餮一脸挑衅地看向麒麟：“麒麟，你就在这里N瑟吧，如果刚才让你去劝说穷奇，估计早就把穷奇吓得飞到天上逃跑了，哈哈哈！你长得太丑，你懂滴！”

　　麒麟气得就要冲上前去收拾饕餮！

　　楚易这时候在一旁摇着头阻止道：“好了，你们两个也别斗嘴了，现在办正事要紧，这样吧，劝服下一头纯血凶兽的任务，我就交给麒麟了，我看看你们两个到底谁办事更靠谱，更利落。”

　　麒麟止住身形，看向楚易点头保证道：“主人，你放心吧，我一定会把饕餮这个混蛋比下去的！”

　　饕餮笑了起来，一脸的不屑：“麒麟，你这个傻.逼就知道吹牛.逼，我倒想看看你是怎么把我比下去的，哈哈哈！我很好奇，到时你完不成任务，有什么脸回来见主人。”

　　麒麟恶狠狠地瞪着饕餮：“饕餮！你这个混蛋就等着吧！”

　　“哈哈哈！我等着呢！等着看你出丑呢！”

　　饕餮忍不住哈哈大笑起来。

　　楚易这时候走到穷奇身旁，身后跟着饕餮和麒麟。

　　楚易看向穷奇：“穷奇，你准备好了吗？”

　　穷奇点了点头：“嗯，只要血脉真经是真的完整版，我穷奇认你为主人又如何？反正饕餮和麒麟都已经认你为主了，我再认你为主也不算丢人。”

　　随即，穷奇就发下了天道誓言。

　　楚易眼见穷奇发下了天道誓言，直接将血脉真经告诉了穷奇。

　　......

　　PS：新的一周来了！又是PK最关键的阶段，希望大家凌晨之后，把推荐票都给九摇姐姐！谢谢！PK时间越长，免费时间越长，一旦PK失败，立刻上架收费了，希望大家每天追更新看书，这个数据很重要！亲们，你们想免费看时间越长，就推荐票，追读，多多帮忙宣传一下吧！谢谢啦！！！


第240章 浩瀚星河！


　　穷奇得到了血脉真经，当即就一脸狂喜之色，很快就确认了这是真的完整版血脉真经。

　　片刻之后，穷奇的身体迅速缩小，和麒麟一般大小，对着楚易恭敬点头道：“穷奇见过主人，以后主人有

　　什么事尽管吩咐，穷奇一定竭尽全力替主人完成！”

　　穷奇的脑瓜子转得很快，当即就开始表明自己的忠心。

　　麒麟和饕餮眼见穷奇开始表态了，顿时也跟着争先恐后地表忠心：“主人，还有我！我！我一定是最忠心

　　的！刀山火海！只要主人一句话！拼了命我也去做！”

　　楚易被这三头纯血凶兽给弄得哭笑不得：“好好好，我知道你们都对我忠心，放心吧，以后我亏待不了你

　　们。”

　　随即，穷奇身形变大，让楚易，饕餮和麒麟坐在它的背上，直接飞上空中，向着下一个地点进发。

　　有了穷奇的速度，还有这三个超级大忽悠，楚易很快就收服了剩下的九头纯血凶兽。

　　这时，九大纯血凶兽，全部成为了楚易的麾下战将。

　　混沌，饕餮，麒麟，穷奇，毕方，杌，白泽，獬豸，诸犍，全部都被楚易收服了。

　　当然，这其中最大的功臣，就是楚易掌握的血脉真经。

　　血脉真经对于纯血凶兽的吸引力，简直就如同鱼对于猫，美女对于****根本就抵挡不住！

　　......

　　月亮城中。

　　楚易静静地坐在一个院子里，身旁有一个青色瓷碗，瓷碗里放着九种不同颜色的血滴。

　　每一滴血，看起来晶莹如玉，散发出恐怖之极的能量波动，令得周围的月光都剧烈地颤动起来。

　　这是九种纯血凶兽的生命精血。

　　楚易想着这些家伙取出生命精血那种表情，此刻都忍不住想笑。

　　不过也难怪，生命精血乃是它们最重要的东西，换作是其他人，估计这几个家伙那是打死都不会贡献出来

　　的。

　　不过楚易也没有亏待它们，每头纯血凶兽都给了很多药晶，很快就把这滴生命精血给弥补回去了。

　　楚易身上突然散发出一道青光，这些青光随即将这九滴生命精血包裹，很快就融入了楚易的体内。

　　吼吼吼！

　　这些生命精血一进入楚易体内，顿时发出恐怖的力量波动，随即化作九头纯血凶兽的虚影，疯狂地嘶吼咆

　　哮起来！

　　楚易体内窍穴中的液体龙力，突然之间蜂拥而出，随即化作一头巨龙虚影，直接将这九头纯血凶兽的虚影

　　压制住，乖乖地融入楚易体内的血液之中。

　　随即！

　　楚易体内的血液全部都彻底沸腾起来！

　　炙热！狂暴！霸烈！

　　楚易的全身血管，此刻都如同要炸裂开，有一种痛彻心扉的剧痛感！

　　蓬！蓬！蓬！

　　下一刻！

　　楚易的血管全部炸裂！

　　楚易凝神静气，额头冷汗淋漓，以莫大的毅力忍受着这种非人的痛苦，不断运行体内龙力，将破碎的血管

　　修复！

　　不过随即这些血管又全部炸裂，楚易再次运行龙力将之修复。

　　如此循环了八十一次，这些血管终于不再炸裂。

　　与此同时，楚易血管中的血液，已经彻底和之前不同。

　　这些血液，竟然变成了一片金色，每一滴都散发出强大的力量波动。

　　在这些血液之中，竟然隐隐约约传出了一道道嘶吼声，如同里面镇压着一头头太古凶兽！

　　良久，这些嘶吼声沉积了下去。

　　随即，楚易缓缓睁开了眼。

　　楚易看着身上的浓郁血迹，忍不住苦笑一声，随即从房间里拿出一套干净衣服，洗了一个澡之后换上。

　　楚易回到房间内盘膝而坐，目光中闪烁着奇异光芒，带着一丝期待：“无尽夜空中存在着十条浩瀚星河，

　　我今晚就来看看，我能够进入几品星河，寻找到那一颗冥冥中的星辰。”

　　楚易随意闭上双眼，脑海中一片空灵，想象着自己变成了一片一朵云，不断地在夜空中上升，上升......

　　很快，楚易就来到了一片浩瀚的星河之中。

　　远远望去，这一片浩瀚星河，就如同一张最美丽的山水画。

　　那么唯美，那么神秘，那么令人赏心悦目！

　　这是以星辰为墨，造化为笔，星空为纸，一气呵成绘制出的山水画！

　　楚易虽然不是第一次看见这一片浩瀚星河，不过依然感觉到是那么的震撼人心！

　　这一片浩瀚星河，就如同亘古长存，永恒地矗立在这一片星空之中！

　　这一片浩瀚星河，从低到高，就如同十条瑰美无比的彩带，静静地横挂在无尽的夜空之中，让人忍不住目眩神迷！

　　一品星河到七品星河的颜色，依次是赤色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色。

　　八品星河是淡金色，九品星河是纯金色。

　　十品星河则是黑色和白色交杂，一半黑色，一半白色，如同光明和黑暗的对立，又如同正义和邪恶共存。

　　楚易的目光，直接越过九品星河，落在了十品星河之上。

　　楚易静静站立在星河之下，心中突然产生一股豪气：“这一世，我想要看一看，那十品星河之中的风景！”

　　随即，楚易的身体动了，直接进去一品星河之中。

　　一股来自星河深处的恐怖压力，突然之间出现，不断加大力度压着楚易的神魂。

　　似乎想直接镇压楚易的神魂！

　　楚易不为所动，强忍着这种巨大压力，不断调动自己的神魂之力。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　楚易的神魂，突然普通瓷器一般皲裂，有种随时都会烟消云散的感觉。

　　楚易轻笑一声，突然施展一门秘技神通――《神魂涅磐经》。

　　这是一门专门凝练神魂的无上法门！

　　只要神魂不断被破坏，摧毁，施展神魂涅磐经，就可以让神魂如同不死神鸟涅磐一般！

　　越挫越勇！

　　这就是楚易想要进去十品星河的底气所在！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　楚易的神魂，在恐怖的星河威压下，不断地破碎，如同随时都会消亡。

　　不过随即，这些破碎的神魂，在楚易施展神魂涅磐经之后，全部又开始不断地重新组合。

　　随后再破碎，再修复，如此不断循环……

　　PS：感谢大家的推荐票支持，目前已经进入总榜前十！谢谢大家！现在九摇姐姐两章连更表示感谢！PK的关键时期，推荐票一定要给九摇姐姐顶起来！还有一定要记得追更新！这个追读数据至关重要，一旦挂了，就立刻上架收费，如果一直PK，就会一直免费下去，希望大家帮九摇姐姐顶起来！一路PK下去！轰爆一切！创造属于我们狂暴人生的辉煌！拜谢！多投推荐票！多追更新看书！多多利用QQ空间和微信，Q群，帮九摇姐姐宣传一下！拜谢！！！


第241章 剑指十品星河！（拜求推荐票！）


????????????


第242章 异火星辰！（拜求推荐票！）


　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？天地间，一切万物都在现实和虚幻之间，你认为它存在，它就存在，你认为它不存在，那它就不存在。”

　　“眼前的一切，其实都只不过是一场虚幻，我当你不存在，你就不存在。”

　　楚易的声音，透出一种看破一切的味道。

　　随即！

　　这一道携带着天地之威的恐怖剑芒，陡然轰击在楚易身上！

　　楚易就那么静静地站立在星河之中，没有一丝一毫的反抗。

　　如果这一道剑芒击中的不是自己。

　　而是一个陌生！

　　浩瀚的剑芒，直接将楚易的身体笼罩，随即在亿万分之一秒，将楚易的身躯直接化为一片虚无！

　　此刻，楚易只剩下了一丝微弱的灵识，在在这一片星河中飘荡，流浪，如同被永恒地放逐。

　　一瞬间，就是永恒！

　　也不知道过了多长时间，好像是一刹那般短暂，又似乎是过了亿万年般漫长。

　　楚易那一丝微弱的灵识之光，陡然之间疯狂地燃烧起来，化为了一道熊熊燃烧的火焰！

　　与此同时，一道道的星河规则之力，不断融入进来，成为了楚易身体的一部分！

　　良久，这道火焰之中走出一个人，正是楚易。

　　“果然，我曾经的猜想是对的，十品星河之中的一切攻击，都不能够用人力去抵抗，只需要默默地承受即可，你当它不存在，它就不存在了，一切，只在一念之间。”

　　楚易神色间无悲无喜，眼中闪烁着一丝明悟之光。

　　这一点，楚易前世进去十品星河失败之后，就隐隐约约猜到了。

　　不过十品星河，唯有一次进入的机会。

　　成功了，以后可以一直进入。

　　失败了，此生再无进入的机会。

　　成败，就在这一念之间。

　　其实，楚易刚才也是在进行一场赌博，他只是想要验证曾经的那个猜测。

　　如果失败了，楚易就只能遗憾离去，此生也无法进去十品星河之中了。

　　不过楚易运气不错。

　　他，赌对了！

　　楚易感受到体内的十品星河规则之力，脸上露出了一丝笑容：“以后，这十品星河，可就是我的后花园了，以后每打通一个窍穴，我就可以进去十品星河之中寻找本命星辰了。”

　　楚易笑着看向十品星河最深处，随即消失在了原处。

　　一路行来，楚易经过了一颗又一颗，看起来威能滔天的星辰。

　　不过，他对这些星辰直接视若无睹，依然朝着十品星河最深处急速前进。

　　整个十品星河，就如同一个放大无数倍的太极八卦图。

　　而此刻，楚易静静地沿着那一条弯曲的阴阳交割线，向着星河最中心走去。

　　也不知道走了多久，楚易来到了十品星河最深处。

　　这里，有一颗看起来黯淡无光的星辰。

　　没有生命波动，没有规则之力波动。

　　如果被岁月遗弃，孤孤单单地被放逐在这一片星河之中。

　　周围的所有星辰，都蕴含着磅礴生命力，给人一种充满蓬勃生机的欣欣向荣之感。

　　唯独这一颗星球，如同一个迟暮老人，行将就木，处处透出无尽的死气！

　　两者之间，形成了一种鲜明的对比！

　　如果换作是其他人，一定会对这颗星辰不屑一顾，转而在其他星辰之间选择。

　　不过楚易此刻，却是对其他星辰不屑一顾，所有的注意力都落在了这颗黯淡星辰之上。

　　楚易能够感受到，这颗黯淡星辰深处，蕴涵着一道超越星河的伟岸力量！

　　虽然这道力量很微弱，不仔细去感受根本察觉不到。

　　但是楚易的感知力极强，在进入十品星河之后就感受到了这一道隐晦力量的存在！

　　楚易身形一动，随即就进去了这一颗星辰。

　　楚易站在这一颗星辰表面，仔细地观察起来。

　　这里没有一丝生命迹象，没有人类，没有妖兽，没有植物，也没有水。

　　到处都是一片荒凉。

　　唯有一座座山脉，深谷，荒漠，破败古殿，成为了这一颗星辰的主色调。

　　不知道是因为什么原因，所有的一切都如同发生过一场惨烈大战，被焚烧成了一片焦黑。

　　黑色，就是这颗星辰的颜色。

　　除了黑色，这颗星辰再没有其他的色彩！

　　“有缘人，欢迎来到异火星辰！”

　　这时，一道苍老的声音，突然传入楚易脑海中。

　　带着深深的疲惫。

　　“我是这颗异火星辰的意识，你现在什么都不要想，按照我的指引过来吧，我苦苦等了数百万年，终于等到了一个有缘人了。”

　　随即，楚易的神魂根本不受控制，在一道规则之力的控制下，来到了一座支离破碎的古殿外。

　　“有缘人，你进来吧。”这时，那道规则之力消失，刚才那道苍老声音继续在楚易脑海中响起。

　　楚易没有丝毫迟疑，直接推开古殿大门，神色平静地走了进去。

　　古殿之中，到处都是一片焦黑，看起来无比荒凉。

　　楚易顺着甬道，听从这道苍老声音的指引，最后来到了一间破败大厅内。

　　大厅正中间，矗立着一尊好大的雕像。

　　雕像是人首蛇身，表面已经被岁月侵蚀得锈迹斑斑，座墩被焚烧得焦黑一片。

　　嗡！

　　一道奇异的声音响起，随即一个红发黑须，穿着一件琉璃色金袍的老者，出现在楚易眼前。

　　金袍老者的目光中，透出一种无尽沧桑之感，整个人身上充满了寂寞。

　　金袍老者看向楚易，古井无波的脸上露出一丝笑容。

　　也许因为太长时间没有笑过，金袍老者的笑容看起来很是僵硬。

　　“有缘人，我终于在油尽灯枯之前，等到你了。”

　　金袍老者来到楚易身旁，声音中透出一丝欣喜。

　　楚易看向金袍老者，已经猜到了他的身份：“老人家，你是这颗异火星辰的意识幻化而出？”

　　金袍老者点了点头：“嗯，没错‘我就是异火星辰的意识，不过我的大限将至，过不了几年就会彻底消散在这一片天地间了。”

　　金袍老者看向楚易的目光中透出一丝安慰：“幸好，你现在来了，否则我就成为异火星辰的千古罪人，唉。”

　　金袍老者随即一脸落寞地叹了口气。


第243章 异火星辰之主！(求推荐票！)


　　楚易突然问道：“老人家，你能告诉我这颗异火星辰曾经发生了什么事吗？”

　　金袍老者先是一愣，随即目光中充满一丝追忆之色：“百万年前，这颗异火星辰本是这十天星河的主宰，统御着亿万星辰，那一段日子，是异火星辰最辉煌的岁月。”

　　“可是后来，异火星辰的十大异火王，突然叛变，联合诸多星辰意识反攻异火星辰，那时候我正在进化的关键时期，实力削弱到了极点，结果被这些叛徒抓到了空子，策反异火星辰上的诸多异火，无其他星辰意识一起，在异火星辰上发动了一场史无前例的惨烈战争。”

　　“经过了一场旷日持久的大战，异火星辰上的所以生灵都灭绝了，其他异火在十大异火王的带领下离去，久而久之，异火星辰就成了现如今的衰败模样，唉，如果那时候我不是在进化，无法出来镇压它们，异火星辰也不会沦落到如今这这种凄惨景象。”

　　金袍老者说到这里，忍不住重重地叹了口气。

　　随即，他那一双平静的眸子中，陡然之间爆发出浓浓的仇恨之色！

　　楚易万万没有想到，这颗异火星辰竟然有这么一段往事。

　　楚易安慰道：“老人家，你也别太自责了，冥冥之中，一切皆为命中注定，很多事，我们根本反抗不了‘也改变不了。”

　　楚易这话，乃是结合自己的经历，忍不住有感而发。

　　这个世界上，很多事都是冥冥中，早就已经注定，根本无法去改变。

　　金袍老者听了楚易的话，目光中闪过一道奇异光芒。

　　他没有想到，眼前这个少年，竟然把这个世界看得这么透彻！

　　金袍老者心中明白，眼前这个少年说的乃是打实话。

　　冥冥之中，一切早已注定。

　　他心中只是不甘罢了，还有就是队那些叛徒的憎恨。

　　若非他这些年不能够离开异火星辰，否则早就去找那些叛徒算账了。

　　怎么可能让那些叛徒一直逍遥法外？

　　金袍老者突然看向楚易：“这位公子，老头子我有一个请求，不知道你能否答应我？”

　　楚易点了点头，已经隐约猜到了这个老者的请求：“老人家，你请讲。”

　　金袍老者的目光中，带着深深的期待之色，缓缓开口道：“嗯，我希望公子能够帮老头子完成一个愿望，那就是重现异火星辰的无上辉煌，让异火星辰再次成为这一片浩瀚星河的主宰。”

　　金袍老者不待楚易回复，连忙补充道：“当然了，你放心，只要你答应我这个请求，不管最后成功与否，我现在就将我所有的残余意识，融入你的一缕意识中，从此之后，你就是这颗异火星辰的主人！”

　　金袍老者自知自己时日无多，现在好不容易碰到了一丝希望，自然不惜一切代价去抓住！

　　楚易一愣，眼睛瞪得老大，没想到这个金袍老者竟然做出了这种选择：“老人家，你确定你没有和我开玩笑？！”

　　楚易心里很明白，让自己成为这颗异火星辰主人这件事有多么恐怖！

　　最关键的是，这是十品星河中的星辰！

　　如此一来，他就从一个寄居的人，摇身一变成为了这颗异火星辰的主人！

　　地位发生了天翻地覆的转变！

　　这种大际遇。

　　可遇不可求！

　　楚易直接就心动了！

　　这种事情，即便他前世贵为一代神帝，也只是幻想过，而一直没有做到！

　　楚易深深地吸了口气，目光悄然变得炙热起来：“老人家，你先给我说说，如何才能够复苏这颗异火星辰，让它重现方面的辉煌。”

　　楚易这话，虽然没有明说答应，但是金袍老者已经知道了楚易的选择。

　　金袍老者松了口气，感觉整个人都变得轻松了下来。

　　金袍老者笑眯眯地看着楚易：“公子，只要你以后将那些逃跑的异火追回来，异火星辰就会慢慢复苏，你追回的异火越多，异火星辰就会变得越强！”

　　“当然了，那时候你作为异火星辰的主人，异火星辰变得强了，也就代表着你变得更强。”

　　“不仅如此，你的一缕意识成为了异火星辰的意识，以后即便你在外面的肉身和灵魂灭亡了，你也可以在异火星辰之中重生。”

　　“这也就是说，只要异火星辰不朽，你就可以跟着不朽，从此真正的寿与天齐！”

　　金袍老者的声音中，极尽诱惑之力。

　　其目的不言而喻，自然是希望楚易，把重现异火星辰辉煌的事当做自己的事。

　　楚易听了金袍老者的话，心中哪里会不明白金袍老者的真实意图？

　　不过金袍老者没有坏心思，有的只有重现异火星辰当年辉煌的执念。

　　楚易自然不会多说什么。

　　楚易点了点头：“好，老人家，我答应你这个请求，不过至于能否成功，我就不能够保证了，我只能说尽力而为。”

　　金袍老者苦笑一声：“呵呵，其实我也只不过是自欺欺人罢了，实现异火星辰昔日的荣光，何其艰难！我之所以要让你答应，主要是给我自己留下一个念想罢了，至于成功与否，只能说听天由命了。”

　　金袍老者身上，满是一片落寞。

　　似乎连他自己，也知道这是一件无法完成的事。

　　但是楚易眼见金袍老者这个态度，心中突然变得有些郁闷。

　　莫非，这个看透就对我那么没有信心？

　　楚易心中有些郁闷地想到。

　　金袍老者突然手一招，一张散发出炙热气息的玉符出现在他的手上。

　　这张玉符表面，密密麻麻雕刻着无数火焰图形。

　　这些火焰图形，每一个都栩栩如生，如同随时都会从玉符中跳出来一般。

　　金袍老者低头看着手中的玉符，神色间满是追忆之色：“老伙计，我们又见面了啊，不过今日一别，我们就永无相见之日了。”

　　金袍老者的声音中，透出无尽惆怅和感伤。

　　嗡嗡嗡！

　　这时，玉符突然颤动起来，似乎是不愿和金袍老者从此永别。

　　金袍老者抬起右手，轻轻抚摸着玉符，安慰道：“老伙计，你也别太难过了，人生总是有聚有散，你我彼此相伴了上百万年，比起其他人已经幸福了太多太多，够了，够了。”

　　“我以后融入这位公子的灵识中，其实也不算是彻底消亡了，不过是换了一种方式存在罢了，你以后好好跟着这位公子吧。”


第244章 天冰异火！（求推荐票！拜托了！）


　　金袍老者突然手一抬，将玉符送到楚易手中。

　　随即金袍老者看向楚易：“公子，你把你的灵识分出来一小部分，随后我施展合魂秘法，以后你就是异火星辰的主人了。”

　　楚易轻轻地点了点头，随即将自己的神魂分出去一部分，缓缓地飞向金袍老者。

　　金袍老者眼见楚易的部分神魂飞了过来，整个人的身躯开始消融。

　　从腿部，腰部开始，全部化作点点金光，不断融入楚易那一小半部分神魂之中。

　　很快，金袍老者只剩下了一个头，静静地飘浮在半空，看向楚易：“公子，一切，就都拜托你了，我走了，再见。”

　　金袍老者突然笑了起来，笑容中显得很是开心，轻松。

　　虽然他从此彻底消散于天地间，但是他为守护了上百万年的异火星辰，寻找到了新的主人。

　　同时，留下了一丝希望的火种。

　　金袍老者的脸庞，最后在笑声中慢慢消融，化为了一道道的金光。

　　永远地离开了。

　　嗡嗡嗡！

　　这时候，楚易手中那块玉符，疯狂地颤抖起来，想要挣脱楚易的手，去送自己的老朋友最后一程。

　　楚易轻轻地叹了口气，来到金袍老者消失的地方，把玉符放在了地上。

　　玉符颤动着，呜咽着，静静地躺在地面，感受着金袍老者残留的味道，显得伤心欲绝。

　　滴答！

　　随即，一滴血泪，竟然从玉符之中低落而出！

　　摔在地上，华为了一片泪粉。

　　一枚玉符，竟然滴落血泪，为了那陪伴千百万年的老朋友。

　　楚易看到这里，突然间感到悲从中来，心中一时间难受莫名。

　　楚易蹲下身子，把玉符放在手掌心，轻声安慰道：“玉符，你也别太难过了，你如果真的想要你的老朋友走得没有遗憾，那就陪我一起努力，让这颗异火星辰重现当年的无上荣光，完成他最后的遗愿吧。”

　　玉符有灵，轻轻颤动起来，竟然如同人一般点了点头。

　　这时候，楚易突然感觉到脑海中多了很多东西。

　　整颗异火星辰，此刻都清晰无比地映入楚易脑海中。

　　楚易有一种感觉，只要他此刻意念一动，就可以抵达异火星辰的每一个角落。

　　楚易为了应证这种念头，突然意念一动，直接出现在了一片荒漠之中。

　　随即楚易意念一动，又出现在了一座高峰之巅。

　　最后，楚易回到了古殿之中。

　　这时候，楚易刚才分出去的一小半神魂，突然化作一个人，笑眯眯地看着楚易。

　　这个人，身穿一件金袍，竟然和楚易长得一模一样！

　　金袍楚易走了过来，脸上挂着一丝笑容，拱手行礼：“见过本尊！”

　　楚易心中大骇，眼中满是震惊之色，不可思议地盯着眼前这个和自己长得一模一样的人：“你！你！你是谁！”

　　金袍楚易笑着道：“本尊，我就是你啊，不过我现在吸收了异火星辰意识，已经有了属于自己的意识，但是我依然只是本尊的一个分身而已，本尊你可以随时操控我的一切，包括让我去死。”

　　楚易这时候反应过来，直接以意念操控眼前此人。

　　果不其然，他能够很随意地操控别人的一举一动。

　　甚至能够感受到此人心里再想些什么，就如同是第二个自己一般。

　　楚易收回意念，心中松了口气。

　　眼前此人，相当于是他的一个分身。

　　楚易的意念离开之后，金袍楚易又恢复了自己的意识，笑眯眯地看向楚易：“本尊，以后我就留在异火星辰上修炼了，你可以传授给我一些神通秘法，你有需要的时候，随时就可以召唤我前去作战！”

　　楚易点了点头，随即利用意念，将自己掌握的很多目前没法修炼的神通功法，全部都告诉了这个分身。

　　金袍楚易随即点了点头，对着楚易凌空一指。

　　嗡！

　　楚易只感觉脑海中突然多了一种东西。

　　随即，楚易头顶之上不远处，突然出现了一朵火焰，静静地悬浮在半空。

　　这朵火焰呈现明蓝色，如同一个蓝色精灵般神秘美丽。

　　更奇异的是，这朵火焰不像一般的火焰那么炙热，反而改散发出一道冰寒之气。

　　虽然隔得不近，但是楚易已经感觉到一阵刺骨寒意袭来，令他浑身的血液都好似要直接被冻结！

　　楚易吓了一跳！

　　抬头看着那一朵明蓝色火焰，心中显得惊骇莫名！

　　这一朵明蓝色火焰，与其说它是一朵火焰，还不如说它是一块寒冰来得贴切。

　　因为它散发出来的温度，简直比一块万年寒冰还冷！

　　能够将一个人浑身的血液冻得结冰！

　　楚易看向金袍楚易：“这是什么火焰？我怎么感觉这么诡异？”

　　金袍楚易笑了笑：“这是一种极其罕见的异火――天冰异火，这只是一颗火种，能够不断吞噬天地间的火焰升级。”

　　“传闻天冰异火达到巅峰，可以将这一片天地都给彻底冻结！一切生物都将化为没有生命气息的冰雕！”

　　“这个天冰异火竟然这么恐怖！”

　　楚易吓了一跳！

　　没想到天地间竟然还有这么恐怖的异火！

　　虽然叫异火，但却能够冰封万里，甚至连这一片天地都给冰封！

　　这简直太恐怖了！

　　不仅如此。

　　这个天冰异火，竟然还能够吞噬其他火焰进行升级！

　　楚易这一刻是真的被震撼了！

　　金袍楚易笑着点了点头：“本尊，这个天冰异火，乃是异火星辰的意识留给你的至宝，能够克制天下间一切异火，是为了你将来收服其他异火特意准备的。”

　　“这个天冰异火，乃是他的本体，不过此刻他耗尽了自己的所有能量，凝聚出了天冰异火的本源火种，就是为了能够被你融入体内掌控。”

　　“这个天冰异火，乃是天地间一切火焰和异火的起源，希望本尊能够善待它！”

　　金袍楚易谈论着这个天冰异火的时候，神色间充满了对于异火星辰意识的憧憬！

　　这是真正的鞠躬尽瘁！死而后已！

　　如此举动！

　　值得人发自心底地尊敬！


第245章 龙之逆鳞，一触必怒！（求推荐票！）


　　楚易重重地点了点头：“嗯，既然老人家这么对我，那我将来一定要完成他的遗愿！也算是对得起他的良苦用心了！”

　　楚易手一招，天冰异火突然出现它的手掌心。

　　几乎是与此同时，楚易浑身开始出现冰霜，如同要被直接冻结了！

　　随即，楚易按照金袍楚易分享过来的秘法，直接一口将天冰异火吞了下去！

　　随即开始全力炼化这朵天冰异火！

　　很快，楚易整个人身体外，都覆盖了一层厚厚的冰块，将他彻底给冻结了！

　　不仅如此，楚易的血液中，细胞中，骨骼中，甚至窍穴中，全部都被彻底冻结！

　　这一刻，楚易彻底成为了一个冰雕！

　　连生命气息都消失了！

　　金袍楚易似乎早就知道这个结果，一点儿也不显得惊慌，神色平静地站在一旁看着。

　　也不知道过了多久。

　　陡然――

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　楚易体外的冰块，如同蜘蛛网一般碎裂开来，随即全部化为碎块跌落外地。

　　露出了楚易的真容。

　　此刻，楚易的眉毛，汗毛，头发，全部都被冻结，散发出一股森寒之气！

　　不过随即，楚易身上出现一朵朵火焰，将这些冰块全部融化。

　　不过很诡异的是，这些火焰只是融化了冰块，却没有将楚易的身体烧坏。

　　楚易睫毛一颤，缓缓睁开双眼，目光中透出一丝明悟之光：“原来，火焰的奥妙是这样的，火焰，不仅仅只是焚烧，还能够冰封天地。”

　　楚易意念一动，身上的火焰消失，随即那朵明黄色的天冰异火‘出现在了他的右手指尖。

　　这一刻，楚易再也感觉不到一丝寒冷，反而还感觉天冰异火很是暖和，令得他浑身都暖洋洋的。

　　随即，楚易向着金袍楚易点了点头：“我现在就先走了，你就安心在这里修炼吧，我需要你的时候自然会召唤你。”

　　金袍楚易脸上露出笑容：“嗯，本尊你就放心离去吧，有我在异火星辰，一定会把这个大本营照看好的。”

　　“嗯，保重，后会有期！”

　　楚易拍了拍金袍楚易的肩膀，随即就直接转身离去。

　　金袍楚易看着楚易消失的背影，目光中透出一抹期待之色：“希望本尊召唤我的时候‘我能给他带去一个天大的惊喜。”

　　金袍楚易说完，随即整个人就化为一道道五彩光芒消失，融入了整颗异火星辰的每一个角落。

　　从这一刻开始，异火星辰开始慢慢地发生改变。

　　……

　　一重天，一个院落内。

　　星光满屋，楚易突然睁开双眼醒了过来，神色间带着浓浓的喜色。

　　楚易自己都没有想到，这次进去星河之中的收货如此之大。

　　不仅成功进入了十品星河，弥补了前世的一个遗憾。

　　更是成为了异火星辰的主人。

　　虽然目前这颗异火星辰没落了，不过楚易相信假以时日，这颗异火星辰一定能够发生天翻地覆的改变。

　　重现百万年的盛况！

　　真到了那一天，楚易将会多一个天大的底牌！

　　楚易从怀中掏出那块玉符，目光中陡然光芒大盛：“玉符，你放心吧，我既然答应了你的老朋友，那么我就会竭尽全力地去做，你就等着异火星辰重现当年巅峰时期的那一刻吧。”

　　玉符有灵，能够听懂楚易的话，轻轻地颤动起来，似乎是在向楚易表达着感激之情。

　　楚易能够感受到玉符的喜悦之情，轻笑着拍了拍玉符，随即躺在床上睡了过去。

　　……

　　第二天一大早，楚易吃了早饭，带着麒麟等九头纯血凶兽向着生命禁区进发。

　　在途径一座小城的时候，几个人的谈论声吸引了楚易的注意力。

　　“你们听说了吗？昨天这里来了一个绝世大美女，天穹圣地的一位大人物看上了她，想要强行纳她为妾，没想到这个绝世大美女还真是火爆脾气，当场就和天穹圣地的人起了冲突，结果被带去了天穹圣地在一重天得大本营。”

　　“唉，天穹圣地的人真的太嚣张了，光天化日之下就做出这种强抢民女之事，如果我的实力有那个神秘面具人那么厉害，一定会路见不平拔刀相助！”

　　“哈哈哈！牛二你小子别吹牛.逼了行不？那个神秘面具人何等厉害？那可是独自一人就轰杀了包括五大圣主在内数万人的恐怖存在！岂是你小子可以仰视的？”

　　“哈哈哈！就是！那个神秘面具人，现在已经是公认的第一绝世奇才！比当年的绝世奇才楚凌霄还要恐怖的人！人家吹一口气就能够灭杀你小子千百次！”

　　“嘿，这个话题打住，这种人可不是我们能够议论的，否则稍有不慎，那可就惹火烧身了！我昨天听那个绝世大美女好像说了一句‘你们敢惹我楚小狐，我一定会让易哥哥把你们全部杀了’，你们认不认识她的这个易哥哥，听起来好像很厉害的样子。”

　　“嗯，没有听说过周围有姓易的高手啊。”

　　……

　　楚易听到这些人前面的议论时，还显得有些不以为意。

　　可是听到最后时，楚易整个人身上，都散发出一股滔天杀气和寒意！

　　龙之逆鳞，一触必怒！

　　而楚易的逆鳞，就是他身边在乎的人！

　　此刻，麒麟，饕餮九大纯血凶兽，都感受到了楚易散发而出的杀气和寒意！

　　一个个顿时乖乖地闭嘴！

　　楚易面无表情地走了过去，看向一个中年人，声音显得冰寒无比：“你们刚才说的是否属实？天穹圣地的人真的把小狐抓走了？”

　　中年人原本因为楚易的霸道正想发怒，可是当他看到楚易那一双冰冷无情，杀意十足的眼睛时，将原本即将脱口而出的话吞了下去！

　　中年人毫不怀疑，一旦自己顶撞了此人，绝对会被对方无情击杀！

　　中年人浑身发颤，恭恭敬敬地回答道：“这位公子你好，我们刚才说的句句属实，天穹圣地的确抓了一个自称是楚小狐的绝世美女。”

　　中年人身旁一个矮瘦青年补充道：“嗯，的确是这么回事，不仅如此，他们还抓了一个大胖子和一个瘦子，好像叫做什么楚胖子和二狗。”

　　PS：目前本书正在冲击推荐榜！希望狂暴人生的兄弟姐妹们，把推荐票都给九摇姐姐！目前推荐榜总榜第七名，后面的人正在疯狂追上来，大家助九摇姐姐一臂之力！让我们一路高歌！狂暴地杀上去！创造属于我们大家的辉煌！九摇姐姐拜谢！！！


第246章 离火城！（拜求推荐票！）


　　中年人继续补充道：“这个天穹圣地的人真的太嚣张了，他们不但把人抓了，还放出狠话，说如果有人不服，就去他们的大本营离火城找他们！他们会好好收拾此人！”

　　“是啊，天穹圣地的人太嚣张，太霸道了，明明自己做了错事，还放出狠话，说看哪个不长眼的东西敢去他们的大本营撒野！”

　　“马勒戈壁！如果我有那个神秘面具人的实力！我都忍不住想冲到天穹圣地的大本营大开杀戒了！真的是太欺负人了！”

　　“就是！就是！天穹圣地的人，一天到晚的为非作歹，真希望那个神秘面具人能够将他们的大本营连根拔起！为大家除了这一大祸害！”

　　周围的人明显对于天穹圣地没有好感，说起天穹圣地四个字，那是恨得咬牙切齿！

　　由此可以想象，天穹圣地的口碑如何了！

　　真正的是天怒人怨！

　　楚易此刻已经彻底确认，天穹圣地抓走的人，就是楚小狐，楚修杰和陈二狗三人。

　　楚易脸上的表情越来吓人，阴沉得l如同随时都会滴出水来！

　　与此同时，楚易心中的杀意，如同大海中发生了一场龙卷风，疯狂地肆虐而起！

　　楚神帝一怒！

　　注定要杀他个血流成河！尸山血海！

　　楚易看向那个中年人，声音中带着不容置疑的命令口吻：“现在，你给我带路，到了天穹圣地的大本营离火城，就没你什么事了。”

　　中年人知道自己无法拒绝‘只能苦着脸答应了下来。

　　楚易随即看向穷奇：“马上给我变大，然后带我去这个离火城！我倒要看看！这个天穹圣地凭什么这么嚣张！”

　　“敢欺负小狐他们！我就去灭了整个离火城！杀他个鸡犬不留！”

　　楚易的声音中，此刻满是滔天杀意！

　　令得周围的人冷汗淋漓！瑟瑟发抖！

　　此刻楚易在他们眼中，不再是一个人！

　　而是一尊冷漠无情的杀神！

　　而令得众人更加惊骇的是！

　　眼前这头豪不起眼的小兽，陡然之间迅速变大！

　　眨眼间竟然就变成了一头高达十几丈的恐怖巨兽！

　　吼！

　　只听得这头恐怖巨兽一声怒吼！

　　随即众人顿时脸色大变！浑身气血翻涌！

　　心中顿时产生一种与生俱来的恐惧！

　　就如同一个凡人，突然看见了一尊神灵！

　　感觉自己是那么卑微！那么渺小！

　　楚易没有理会众人，带着中年人和麒麟等纯血凶兽，浩浩荡荡地杀向天穹圣地在一重天的大本营――

　　离火城！

　　当穷奇那庞大恐怖的身影消失在天际深处时，众人这才如梦初醒！

　　刚才的那一幕，对于众人来说实在是太过恐怖和震撼了！

　　这时，人群中有个老者突然浑身一颤，双目中射出惊恐到极点的目光，不可置信地脱口而出道：“天！天啊！刚才那头巨兽！莫非！莫非是纯血穷奇凶兽？！！！”

　　老者此话一出！

　　众人顿时浑身打了个冷颤！

　　他们刚才虽然也感觉那头巨兽看起来有些眼熟，可是一时间没有敢往这方面想！

　　这时候众人听了老者的话，再想起刚才那头巨兽的模样！

　　不是传说中的纯血穷奇凶兽是谁？！！！

　　一时间，众人心中掀起了惊涛骇浪！

　　如果那头巨兽是纯血穷奇凶兽！

　　那么刚才那个能够直接命令纯血穷奇凶兽的少年又是谁？

　　纯血穷奇凶兽！

　　那可是一重天当之无愧的无敌霸主！

　　而能够收服纯血穷奇凶兽的人，又该是何等恐怖得修为？！！！

　　一时间！

　　众人对于刚才那个少年，充满了无尽的好奇！

　　短暂的震惊之后，众人脑海之中，突然不约而同地出现了一个人的名字――神秘面具人！

　　在众人心中，只有这个能够以一人之力，轰杀五大圣地数万精英，包括五大圣主的神秘面具人，才有可能收服纯血穷奇凶兽！

　　神秘面具人！

　　已经在不知不觉间，成为了一重天所有人心目中的偶像！

　　无敌强者！

　　……

　　一重天。

　　天穹圣地的大本营――离火城。

　　此刻，离火城中，一座装修得富丽堂皇，贵气十足的宫殿之中。

　　楚小狐被软禁在一间屋子内，一张绝美的脸庞上挂满了泪痕。

　　蓬！蓬！蓬！

　　楚小狐突然怒气腾腾地站立起身，把眼前梳妆台上的凤钗，玉镯，铜镜，全部都给重重地扔了出去！

　　“滚！你们都马上给我滚出去！立刻！马上！滚出去！”

　　楚小狐对着几个服侍她梳妆打扮的婢女大声吼道！

　　一个婢女面露为难之色：“楚姑娘，你别为难我们啊，如果让大人知道我们没有把你伺候好，他一定不会让我们好过的！”

　　另外一个婢女点了点头：“是啊，处姑娘，你就当行行好，让我们把你打扮得漂漂亮亮的行不行？我们也不容易，你就当作是可怜可怜我们吧！”

　　楚小狐柳眉倒竖，整个人怒极反笑，一脸讥嘲地看着几个婢女：“可怜可怜你们？呵呵！这可真是天大的笑话！你们口口声声让我可怜可怜你们，可你们为什么不可怜可怜我！放我离开这里？”

　　楚小狐越说越生气，随即陡然咆哮起来：“滚！你们都给我滚出去！赶紧滚出去！”

　　几个婢女眼见楚小狐又要拿东西砸人，顿时吓得脸色苍白，迅速退了出去。

　　楚小狐见屋子里只剩下自己，突然哇的一声哭了出来，哭得梨花带雨，我见犹怜：“易哥哥，你到底在哪里，呜呜呜，小狐被人欺负了，小狐好想你啊。”

　　楚小狐趴在梳妆台上，凄迷的眸光中，满是对易哥哥的思念！

　　这一刻，楚小狐多么想自己的易哥哥从天而降，把这些坏人全部杀了！

　　吱呀！

　　突然，门被人推开，一个锦衣青年走了进来。

　　慕乘风来到楚小狐身旁，看着楚小狐曼妙无比，曲线完美的身体，眼中闪过一丝淫邪之色。

　　至于楚小狐此刻哭得那么楚楚可怜，慕乘风却是直接选择了无视。

　　在他眼里，楚小狐仅仅只是他一个泄欲的工具。

　　仅此而已。

　　他才懒得管楚小狐的心情如何呢。

　　PS：目前正在冲榜，希望大家的推荐票给九摇姐姐，帮忙顶起来！！！有推荐票的给推荐票，有能力打赏的给个打赏，什么都没有的，帮忙宣传一下书，每天来追更新看，评论，都是对九摇姐姐最大的支持！拜托了！！！关键时期！九摇姐姐急需大家的鼎力支持！！！！


第247章 杀上门！屠城！！！


　　慕乘风看向楚小狐：“大美人，你在这里又哭又闹做什么啊，能成为我慕乘风的女人，乃是你的荣幸，你应该感觉到高兴才是啊。”

　　楚小狐转过头，恶狠狠地瞪着慕乘风：“慕乘风！你这个卑鄙无耻的小人！我警告你！你如果敢碰我一下！我一定会让易哥哥杀了你全家！”

　　慕乘风啧啧啧地摇了摇头，有恃无恐，根本无惧楚小狐的威胁！

　　他的爷爷可是天穹圣地的大长老，怎么可能怕一个女人的威胁呢？

　　而且慕乘风本人，也是在龙脉境打通了二十五条龙脉晋升上来的九星夺命境！

　　即便不依靠他爷爷这座靠山，他在一重天也不会怕任何人！

　　这是慕乘风的底气和自信！

　　慕乘风嬉皮笑脸地道：“哎哟，大美人，你别威胁我了好不好，我好怕怕哦，你那个易哥哥肯定好厉害，我的小心脏都在噗通噗通地狂跳，你不信用手来摸摸，哈哈哈！”

　　慕乘风说到最后，却是哈哈大笑起来，眼中满是挑逗之色，直接向前一步去拉楚小狐的手。

　　“慕乘风！你给我滚开！”

　　楚小狐挥舞着双手，双目喷火地瞪着慕乘风！

　　“易哥哥，你现在到底在哪里啊，小狐被人欺负了，呜呜呜，小狐好想你啊。”

　　楚小狐心中悲伤无比。

　　慕乘风一脸淫.笑地抓着楚小狐的手，无比急切地想要把楚小狐就地正法！

　　二就在这时，门外响起了一道焦急无比的惶恐声音：“慕少爷！大事不好了！大事不好了！有人在离火城大开杀戒！太恐怖了！根本无人能敌！”

　　慕乘风脸色大变，恶狠狠地瞪了楚小狐一眼：“臭.婊.子，你还挺泼辣的嘛！现在算你运气好！等我收拾了外面那个不长眼的东西！回来一定会草死你！我就喜欢贞洁烈女，征服起来很有快.感！哈哈哈！”

　　慕乘风狞笑一声，随即打开门走了出去。

　　楚小狐脸上泪如雨下，心中感觉无比的委屈，泪水化作一滴滴晶莹的珍珠，顺着她光洁如玉的脸颊滑落而下！

　　“易哥哥，是你吗？？是你来救小狐了吗？呜呜呜。”

　　楚小狐透过窗户，听着外面传过来的一道道凄厉惨叫声，一双红红的眼睛里，闪烁着强烈的期待之色。

　　……

　　离火城，城门口。

　　此刻已经一片狼藉，每一秒都有上百人死去，发出凄厉惊恐的惨叫声！

　　楚易一身白衣，如同一尊杀神，从城门外杀了进来！

　　在他身后，跟着九头体型庞大，恐怖血腥的纯血凶兽！

　　楚易给它们的命令！

　　那就是杀！

　　只要是离火城的人！

　　全部杀得干干净净！

　　直接屠城！！！

　　随着杀戮的不断进行，整个离火城的人，都被一种无尽的恐惧笼罩！

　　吼吼吼吼吼吼！

　　九头纯血凶兽，此刻化身为杀戮机器，在整个离火城大开杀戒！

　　一时间！

　　一座座房屋被踩爆！

　　一条条人命被收割！

　　整座离火城，都被杀戮和血腥笼罩！

　　人人自危！

　　楚易此刻独自一人，笔直地朝着城主府走去，途中不管碰到多少人，全部都是直接轰杀！

　　楚易所过之处，全部化为尸山血海！

　　此刻！

　　楚易的一身白衣，已经化为了一片血衣！

　　杀到最后，但凡楚易所过之处，没有任何一个人再敢拦阻！

　　楚易来到城主府外，豁然抬头，露出一双冰冷无情，杀气冲霄的眸子。

　　“慕乘风！出来受死！”

　　楚易陡然一声爆喝！

　　声浪滚滚！

　　响彻云霄！

　　城主府内，一间屋子中。

　　楚小狐听到这一道魂牵梦绕的声音，整个人先是一呆，随即又哭又笑，欣喜无比地尖声大叫起来！

　　“易哥哥！是易哥哥来了！我就知道易哥哥会来救小狐！呜呜呜！易哥哥来救小狐了！”

　　楚小狐一悲一喜，更加大声地哭了出来！

　　不过楚小狐这一次流下来的，却满满的都是喜悦的泪水！

　　此刻，另外一个屋子里，楚修杰和陈二狗两人听到这一道声音，也是陡然面露狂喜之色！

　　兴奋得蹦了起来！

　　“易哥！是易哥来了！我们得救了！哈哈哈！”

　　楚修杰和陈二狗两人激动万分地抱在了一起！

　　在他们心中，易哥就是无所不能的无敌存在！

　　只要易哥来了，这些人只有落败，死亡一途！

　　别无他路！

　　楚修杰和陈二狗两人，对于楚易有一种盲目的自信和崇拜！

　　……

　　城主府外，上千人围着楚易，不过却没有一人敢上前！

　　楚易刚才的血腥杀戮，直接将所有人震慑住了！

　　慕乘风分开人群，从城主府里有了出来，怒气腾腾地盯着楚易：“小子！你是什么人！竟然敢来我慕乘风的地盘撒野！”

　　楚易冷冰冰地看着慕乘风，目光中没有一丝感情色彩：“我是来杀你的人。”

　　“什么？小子你说什么？你是来杀我的人？哈哈哈！笑死我了！真的是笑死我了！竟然有人敢来杀我慕乘风！”

　　慕乘风此刻还不了解情况，整个人无比嚣张地狂笑起来！

　　敢在离火城如此威胁自己的，慕乘风这辈子还是第一次遇见！

　　慕乘风笑得眼泪水都流出来了，一脸嘲讽地看向楚易：“小子，你知道我是谁吗？你知道离火城是谁的地盘吗？哈哈哈！你什么都没弄明白，竟然也敢来这里嚣张，我看你是不是脑子有病啊！”

　　慕乘风一边说着，一边大声狂笑连连！

　　看向楚易的目光中，就如同在看一个傻子！

　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！

　　这时候，整个地面都开始剧烈地颤抖起来，如同发生了一场大地震，令得众人都站不稳了。

　　随即，三头体型如同一座山般巍峨恐怖的纯血凶兽，血气滔天地走了过来！

　　饕餮！麒麟！穷奇！

　　这三头纯血凶兽往楚易身旁一站，天穹圣地的众人当即就脸色狂变！

　　一个个惊恐无比地盯着眼前的三头恐怖巨兽！

　　特别是慕乘风，此刻脸上的笑容僵住，猛地瞪大双眼，死死地瞪着眼前这三头血气滔天的恐怖巨兽！

　　慕乘风吞了口口水，心脏都快跳了出来，结结巴巴地道：“纯！纯血！纯血凶兽！三！三头！”

　　慕乘风一眼就把饕餮三头纯血凶兽认了出来，当即吓得魂都快没了！

　　周围众人听了慕乘风的话，一个个顿时瞪大了眼！

　　什么！

　　这是三头纯血凶兽！

　　众人一脸惊骇地顶着眼前这三头恐怖巨兽！

　　满脸的不可思议！

　　PS：本书客户端PK已经通关，现在正在手Q端PK，希望大家推荐票都给九摇姐姐！每天追更新看，这个数据非常重要！一定要追每天的更新看书！五星好评，多多评论，拜谢！一旦PK失败，就会立刻上架收费，我知道很多小朋友都没有太多零花钱，九摇姐姐也想争取免费时间更长一点，让没钱的小伙伴也能够看到九摇姐姐的书，我知道你们很喜欢，不愿意因为没钱看不了书，只要PK一直走下去，就会免费很长时间，希望大家支持九摇姐姐一路PK下去！顺便多多宣传一下，拜谢！！！能够多争取一天免费，对于没钱看书的亲们来说，也是一件好事，都是从学生时代走过来的，知道那种难处，所以，拜托大家了！！！


第248章 杀意滔天！疯狂折磨！


　　这还没有结束！

　　咚！咚！咚！

　　不远处！

　　其他六头体型庞大得可怕的纯血凶兽，迈着沉重的步伐有了过来！

　　一时间！

　　九头纯血凶兽整整齐齐地站成了一排！

　　冲击力十足！

　　九头纯血凶兽虽然还没动手，仅仅是站在那里，就已经将众人吓破了胆！

　　噗通！噗通！噗通！

　　一些胆子小的人，此刻面对着九头纯血凶兽的恐怖威压，直接被吓得四肢发软，一屁股坐到了地上！

　　目光中全部都是浓烈到了极点的恐惧！

　　此刻！

　　面对着九头纯血凶兽，没有一个人有反抗之心！

　　楚易突然下令：“饕餮，麒麟，穷奇，你们把这些人全部杀了！一个不留！”

　　楚易身形一晃，直接来到慕乘风身旁，如同老鹰抓小鸡一般，直接捏着慕乘风的脖子！

　　面对楚易的恐怖力量，慕乘风突然惊骇无比地发现，自己竟然没有一丝一毫的还手之力！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　楚易微微一用力，顿时也不知道捏断了慕乘风多少根骨头！

　　“现在带我去见小狐他们，我可以考虑让你死得没有那么惨！”

　　楚易的声音冰冷无比！

　　慕乘风痛苦地惨叫起来，乖乖地带着楚易走了进去！

　　身后，九头纯血凶兽展开了血腥杀戮，一时间惨叫声连成一片，现场化为了修罗地狱！

　　令人触目惊心！

　　吱呀！

　　楚易提着面色苍白，目光惊恐的慕乘风，直接推开门走了进去。

　　楚小狐此刻一脸泪痕，正坐在梳妆台前掩面而泣，娇躯忍不住地轻轻颤抖。

　　听到开门声，楚小狐身子一紧，眼中下意识地闪过一丝惊慌之色。

　　不过当她看清进来的人是谁，整个人先是一呆，有种做梦一般的不真实感觉！

　　楚小狐此刻拿着一把小刀正对着自己的脖子，她已经下定决心，死了也不能让慕乘风这个禽兽玷污了自己的清白。

　　在楚小狐心里，自己的身体只有易哥哥能够碰！

　　其他人！

　　死也不行！

　　咣当！

　　楚小狐手中的小刀，直接滑落再地！

　　楚小狐脸上挂着泪，痴痴地盯着楚易：“易哥哥，是你吗？真的是你吗？小狐没有做梦吧，我等得你好苦。”

　　楚小狐低声说着，声音听了让人心痛不已。

　　楚易看着楚小狐这个样子，顿时感觉心里一痛！

　　楚易直接将慕乘风重重扔到地上，一个箭步来到楚小狐身旁，一把将楚小狐涌入怀中：“小狐，不哭，不哭，易哥哥来了！”

　　楚小狐被楚易揽入怀中，就如同一个受了欺负，无比委屈的孩子，一下子找到了亲人，整个人当即就哇的一声哭了出来！

　　楚小狐死死抱着楚易的，生怕一个不小心，自己的易哥哥又会突然消失！

　　“易哥哥，你终于来了！你终于来了！好多坏人都欺负小狐，小狐好害怕啊，呜呜呜。”

　　楚小狐一边说着，一边哭着，娇躯剧烈地颤抖着，看起来可怜到了极点！

　　楚易听了楚小狐的话，感受到楚小狐心里的恐惧，再看着楚小狐瑟瑟发抖的身子。

　　一时间！

　　楚易心中涌起无限怜意！

　　不过随即！

　　楚易心中的杀意，如果海啸一般彻底爆发了！

　　这一刻！

　　唯有用无数人的鲜血！

　　才能够平息楚易心中的滔天怒火和无穷杀意！

　　楚易把楚小狐安抚得不再哭了，随即从地上拣起楚小狐掉落在地的小刀，拉着楚小狐就来到了如死狗一般瘫软外地的慕乘风身旁。

　　楚易脸上挂着笑容，但是看起来却是那么的冷！

　　冷得能够将人的血液骨髓都能冻结！

　　楚易看向楚小狐，轻轻拍着楚小狐的香肩：“小狐，是不是这个畜牲欺负了你？”

　　楚小狐重重地点了点头，眸光中透出浓烈恨意，死死盯着慕乘风：“嗯，就是这个混蛋把我抓了过来，想要对我图谋不轨！”

　　楚易微微眯起双眼，眼中寒意森然：“小狐，来，给你，现在你想怎么折磨他都行。”

　　楚易把手中的小刀递给楚小狐。

　　楚小狐摇了摇头，没有接小刀：“易哥哥，我，我不敢，反正这个混蛋现在已经这么惨了，要不我们就算了吧。”

　　楚小狐毕竟年龄还小，心思单纯，此刻既然见到易哥哥了，而且慕乘风又这么惨，她心中的恨意也就消了。

　　不过楚小狐愿意就这么算了，不代表楚易愿意就这么算了。

　　龙之逆鳞，一触即怒！

　　楚小狐这个妹妹，就是楚易的逆鳞！

　　楚易脸上挂着和煦的笑容，拍了拍楚小狐的脑袋：“小狐，你在一边待着去，不要看易哥哥接下来要做的事。”

　　楚小狐轻轻地点了点头，听话地走到一旁。

　　不过她还是将目光投向楚易，想要看看易哥哥会做什么。

　　楚易蹲下身子，伸出左手抬起慕乘风的脸，脸上浮现出一抹笑容，不过却冰凉刺骨：“你叫慕乘风是吧？”

　　慕乘风还没有反应过来。

　　陡然――

　　楚易一刀刺在了他的脸上，只剩下一个刀柄！

　　“啊！”

　　慕乘风瞬间感觉痛入骨髓！发出一声凄厉至极的惨叫声！

　　楚易脸上的笑容越来越灿烂，但是落入慕乘风眼中，却比魔鬼的笑容更让人恐惧！

　　楚易笑眯眯地看着慕乘风，握着刀柄的右手突然顺时针转动起来！

　　慕乘风一张原本还算俊俏的脸，直接变得血肉模糊！鲜血淋漓！

　　慕乘风当即痛得差点晕死过去！

　　这还没完！

　　楚易的手突然又逆时针旋转起来！

　　“啊！恶魔！你这个恶魔！你快一刀杀了我吧！”

　　慕乘风疼得浑身都在抽搐，嘴里发出惨叫声，一脸怨毒地盯着楚易！

　　“一刀杀了你？呵呵，你想得太天真了！”

　　楚易笑着摇了摇头，随即将刀从慕乘风的脸上抽出！

　　楚易沉思片刻，目光突然落在慕乘风的手上：“嗯，你应该就是用这一双手抓的小狐吧。”

　　随即！

　　哧的一声！

　　楚易直接将刀刺入慕乘风手上！

　　“啊！你杀了我吧！我求求你快杀了我吧！”

　　慕乘风此刻疼得恨不能立刻死去！

　　楚易不为所动，在慕乘风的手上，腿上，腰上，背上，脚上，不断一刀刀地刺入！

　　......

　　PS：为了让大家早点看了睡觉，九摇姐姐早点把这一章发出来，看了都去睡觉吧，熬夜对身体不好，好好学习，天天向上哦，PK的关键时期，又在冲榜，推荐票，追更新看书，都不能少哦！这里做一个小游戏，明天的打赏人次如果超过六十次，多少无所谓，九摇姐姐五章同时发出来！亲们，看你们的热情了哦！


第249章 求生不得！求死不能！（求推荐票！）


　　楚易的速度越来越慢，慕乘风的痛苦却是越来越大！

　　到了最后，慕乘风的嗓子都已经叫得沙哑了！

　　这种如同没有尽头的无边痛苦，对于慕乘风来说就是一场永恒的噩梦！

　　最后，慕乘风的意识都开始飘忽起来，渐渐陷入了半昏迷状态。

　　“死吧，就让我这样死去吧。”

　　慕乘风此刻没有对于死亡的恐惧，有的只是一种解脱的快.感。

　　这一刻，对于慕乘风来说，死亡是一件最幸福的事。

　　楚易这时候笑了起来：“慕乘风，你想就这么简单地死了？哈哈哈，你想得太天真了吧！”

　　随意楚易掰开慕乘风的嘴，给他喂了一颗药晶。

　　这颗药晶一下肚，顿时一股药力在慕乘风的体内弥漫开来，不断修复着他的身体。

　　与此同时，慕乘风的意识，开始慢慢地变得清醒。

　　慕乘风一脸恐惧地盯着楚易：“你！你！你！你对我做了什么？！！！”

　　楚易笑着点了点头：“我也没有做什么，不过不想让你就这么快死了，你死了，我和谁玩去？”

　　慕乘风一愣，很想大声地吼出来：“你他.妈想找谁玩就找谁玩去！别找老子就行！”

　　不过这话慕乘风只敢在心里想想，不敢在此刻说出来！

　　眼前这个魔鬼！

　　他惹不起！

　　很快，楚易又重复着刚才的动作，一刀刀地慢慢刺入慕乘风体内。

　　一时间，凄厉声响彻云霄！

　　一遍，两遍，三遍，四遍……

　　楚易就这样不断地折磨着慕乘风。

　　每次在慕乘风快要昏迷过去的时候，楚易就会给他喂一枚药晶，让慕乘风再次清醒过来。

　　此刻，楚易在慕乘风眼里，简直就是这个天底下最恐怖的恶魔！

　　直到最后，楚小狐实在是看不过去了，拉着楚易劝道：“易哥哥，算了吧，我们犯不着和这样的垃圾浪费时间。”

　　楚小狐虽然说在慕乘风是垃圾，但是这话落入慕乘风耳中，却无异于是天籁之音。

　　此刻，只要能摆脱楚易这个恶魔，别说是骂他废物了，就是让他做任何事，他也愿意！

　　楚易听了楚小狐的话，这才没有继续折磨，不过也没有杀了慕乘风，而是封住了他的全身龙脉，让他一个人在这里承受痛苦！

　　随即，楚易带着楚小狐，见到了被关压的楚修杰和陈二狗。

　　楚修杰看到楚易，一时间也是热泪盈眶：“易哥！我终于见到你了！没有你的日子，我感觉我的生命都缺少了光彩！”

　　额！

　　楚易被楚修杰的话说得当场愣住！

　　楚修杰这文绉绉的样子，让楚易感到很不适应。

　　楚修杰随即就怒气腾腾地吼了起来：“马勒戈壁！那个叫做慕乘风的王八蛋呢？老子今天非得活剥了他！”

　　楚修杰想起慕乘风，整个人就恨得牙痒痒！

　　楚小狐恶狠狠地瞪着楚修杰：“死胖子！你这会知道抖威风了？之前易哥哥不在的时候，你怎么表现得像个软蛋一样？哼！本姑娘就不应该和你一起！”

　　楚修杰有些尴尬地挠了挠头：“小狐妹妹，我可不是软蛋啊，之前我不是保护你了嘛，谁知道慕乘风他们那么厉害，我实力不行，并不能说明我是软蛋啊，其实，我还是很有男子气概的。”

　　“死胖子！就你那个猥琐样，你也好意思说自己有男子气概？哼！你可真是不要脸啊！”

　　楚小狐气呼呼地瞪着楚修杰！

　　楚易这时候哭笑起来：“好了，小狐，你不用和修杰一般见识了，他一直就是这个样子，你又不是不知道。”

　　楚修杰顿时急了：“易哥，我怎么……”

　　楚易瞪了楚修杰一眼：“你怎么你！我说你一下都不行了？”

　　楚易一边说着，一边对着楚修杰眨了眨眼，其意思已经不言而喻了。

　　楚修杰看了看楚小狐，只能够重重地叹了口气。

　　这个小姑奶奶，我惹不起我躲得起！

　　咯咯咯！

　　楚小狐眼见楚修杰服软了，顿时笑容满面，欢呼雀跃地娇笑连连。

　　楚小狐一脸得意地瞪了楚修杰一眼，随即走到楚易身旁，揽着楚易的胳膊，一张绝美的俏脸上满是幸福：“易哥哥，还是你对小狐最好。”

　　楚易点了点楚小狐的琼鼻，忍不住笑了起来：“小狐，易哥哥当然要对你好了，谁让你是我的好妹妹呢。”

　　楚小狐听了楚易的话，皱起一对柳眉，态度坚决地反驳道：“易哥哥！你说错了！我可不是你的妹妹！我是你的预备老婆！哼！”

　　呃！

　　楚易微微一愣！

　　脸上的笑容瞬间凝固！

　　唉，这小姑奶奶看来还是贼心不死啊，真是愁死人了。

　　楚易一脸郁闷之色，轻轻地叹了口气，拿楚小狐是彻底没有一点办法。

　　随即，楚易带着楚小狐等人，来到了城主府外。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　此刻，九头纯血凶兽那庞大的身躯，不断摧毁着离火城的各种建筑物。

　　各种惨叫声，哭泣声，响彻云霄！

　　大概过了半个时辰，整座离火城都成了一座废墟！

　　数十万天穹圣地的弟子！

　　全部被血腥杀戮！

　　一个不留！

　　为了给楚小狐等人讨回公道！

　　楚易直接屠城了！

　　楚小狐看着成为一片废墟，空荡荡的离火城，整个人都呆住了！

　　不仅是她！

　　楚修杰和陈二狗两人，此刻也是一脸呆滞之色！

　　这个离火城的来历和强大，他们进去灵虚界已经知道得清清楚楚！

　　那可是天穹圣地在一重天的大本营！

　　但凡居住在离火城的人，都是天穹圣地之中的佼佼者！

　　走在外面都是受无数人敬仰和羡慕！

　　可是现在！

　　离火城竟然被屠城了！

　　真正的鸡犬不留！

　　楚小狐一脸惊骇地看向楚易：“易哥哥，这都是你做的？”

　　楚易轻轻地点了点头，脸上挂着淡淡的笑容。

　　似乎在他的心里，屠城只是一件微不足道的小事。

　　楚易一脸疑惑之色：“易哥哥，你为什么要屠城啊，这可是数十万人啊！竟然就这么死了！”

　　楚小狐心地善良，自然无法理解楚易的举动。

　　楚易眼中杀意滔天，冷漠无情地道：“如果他们不惹你，我自然不会和他们一般见识，可惜，他们千不该万不该，不该把你抓了！”


第250章 你一个平胸N瑟什么劲！


　　楚易的声音陡然大了起来，眼中的杀意浓郁得如同要化为实质：“他们敢欺负我楚易的人！我怎么可能放过他们？！屠城，呵呵，这只是开始，待我进去二重天，三重天……直到九重天！我会让他们在灵虚界没有立足之地！”

　　“杀戮！疯狂血腥的杀戮！这就是我楚易送给他们的礼物！”

　　“我楚易的人，岂是别人可以随意欺负的？谁敢欺负！那么我就屠灭谁！即便是所谓的圣地，也不行？”

　　楚易陡然抬头看向天际深处，眼中爆射出冲霄光芒！

　　“天穹圣地是吧，我会送你们一场又一场的杀戮盛宴！你们就等着吧！”

　　楚易的目光，如同看破云层，看到灵虚界最好的地方――九重天！

　　“呜呜呜，易哥哥，你对小狐真好！小狐太感动了！”

　　楚小狐突然感动得哭了出来，直接扑到楚易的怀中，大声地哭了出来。

　　楚易拍着楚小狐的脑袋，笑着摇了摇头：“傻丫头，你是我的妹妹，哥哥保护妹妹，不是天经地义吗？”

　　楚小狐抬起头，一双美丽动人的眸子盯着楚易，满是倔强之色：“易哥哥！我早就说过了！我不要做你的妹妹！我要做你的妻子！”

　　楚易瞬间目瞪口呆：“……”

　　楚小狐不依不饶地摇晃着楚易的胳膊，开始撒娇起来：“易哥哥！我要你现在答应我！以后等小狐长大了！你一定要娶我为妻子！”

　　楚易一脸无奈德点了点头：“好好好，等小狐长大了，易哥哥就娶你，这下总行了吧。”

　　楚易心疼楚小狐刚受了委屈，此刻只能够先暂时稳住这小姑奶奶。

　　果然，楚小狐听见楚易答应了，立刻破涕为笑！

　　女人，的确是变色龙啊！

　　翻脸比翻书还快！

　　楚小狐脸上还挂着泪珠，不过此刻已经无比灿烂地笑了起来，一脸欣喜地看向楚易：“易哥哥，这可是你自己说的，我可没有逼你啊，以后不许耍赖反悔！”

　　楚小狐皱着眉头想了想，随即展眉而笑，眼中满是古灵精怪的笑容。

　　只见楚小狐抬起右手，将尾指弯出一个弧度，笑嘻嘻地盯着楚易：“易哥哥，我们拉勾勾，拉了以后你就反悔不了了，嘻嘻。”

　　楚易猛地瞪大双眼！

　　他两世为人，就从来没有和人玩过这种小孩子的游戏。

　　不过他看着楚小狐无比认真的样子，只能够哭笑着和楚小狐拉勾勾。

　　“拉勾，上吊，一百年不许变！”楚小狐一边和楚易拉勾，一边笑嘻嘻地道。

　　“耶！我楚小狐终于转正了！以后不是预备儿媳妇，成了转正儿媳妇了！嘻嘻！好开心啊！”

　　楚小狐突然又蹦又跳，欢呼雀跃地围着楚易跑圈圈，看起来是那么的无忧无虑，如同一只快乐的小鸟。

　　楚易看着楚小狐这个样子，只能够一脸苦笑地摇了摇头。

　　这下子，算是被这小姑奶奶给彻底坑了！

　　这时候，楚修杰突然看向楚易，开口道：“易哥，之前抓我们的不止是天穹圣地的人，还有古楼圣地的人！叶匀就是被古楼圣地的人抓走了！现在生死不知呢！”

　　楚修杰之前就是被古楼圣地的一位天才击败，导致他被抓到离火城。

　　楚修杰现在眼见易哥这么厉害，而且还有九头那么厉害的妖兽助阵，自然不会轻易放过古楼圣地的人。

　　更何况，现在叶匀被古楼圣地的人带走了，楚修杰自然不可能见死不救。

　　“叶匀？”

　　楚易听了楚修杰的话，脑海中突然浮现出一个身影。

　　对于这个刚进入太仓宗，一口一个楚大哥喊自己的叶匀，楚易还是有印象的。

　　不仅如此，楚易对叶匀此人还很有好感。

　　楚易看向楚修杰，皱着眉头问道：“修杰，你知道古楼圣地的人，把叶匀带到什么地方了吗？”

　　楚修杰点了点头：“我听天穹圣地的人说，古楼圣地的人把叶匀带到了他们在一重天的大本营红叶城去了。”

　　楚易心中有些疑惑：“那些古楼圣地的人，为什么要把叶匀抓走？莫非也是劫色？不应该啊，这小子长得也就比修杰你帅点，还没有二狗帅呢，如果他们真的是劫色，也应该把二狗抓走啊。”

　　陈二狗听了楚易的话，当即把胸膛一挺，一脸的得意之色！

　　能被自己命中注定的贵人表扬一下，陈二狗心里别提有多高兴了！

　　楚小狐这时候看向陈二狗，一脸揶揄地掩嘴娇笑起来：“二狗，你说你一个大男人，挺什么胸啊？你有胸吗？在那里炫耀你的胸，嘻嘻！”

　　噗通！

　　陈二狗脸上的得意笑容瞬间凝固，身子一个趔趄差点栽倒外地！

　　楚小狐继续开口道：“二狗，你说你一个平胸你得瑟个什么劲，本姑娘的胸这么大我还没有得瑟呢。”

　　楚小狐虽然说自己没有得瑟，可却估计挺了挺胸，似乎要用事实告诉陈二狗――

　　本姑娘的胸就是比你大！

　　你在本姑娘面前没一个得瑟你的胸！

　　噗！

　　陈二狗听了楚小狐的话，再看着楚小狐故意做出来的挺胸动作，差点一口黑血喷了出来！

　　我滴姑奶奶啊！

　　你怎么可以这么无耻？

　　你一个女人，你和我一个男人比谁的胸大，这！这世界上还有天理吗？！

　　你咋不和我比一比……

　　陈二狗低头看了看自己的裤裆，直接把这个念头打消了！

　　他可不想和楚小狐一样无耻！

　　没有可比性的东西，坚决不比！

　　噗！

　　楚修杰先是一愣，随即就不顾形象地放声狂笑起来！

　　“哈哈哈！笑死我了！不行了！我要被这俩活宝逗得笑死了！哈哈哈！”

　　楚修杰显得弯下了腰！

　　楚小狐恶狠狠地瞪着楚修杰：“死胖子！你没事放.屁玩啊？本姑娘今天长见识了，别人放.屁用屁股，你放.屁用嘴巴！厉害！佩服！”

　　噗通！

　　楚修杰直接被气得一屁股坐在地上！

　　仰首望天！欲哭无泪！

　　噗！

　　陈二狗一个没忍住，直接笑得喷了出来。

　　不过随即他就想起了楚修杰的下场，连忙双手捂住嘴，一张脸顿时憋得通红！

　　PS：昨天做的小游戏，虽然有很多人没参与，但也有不少亲们打赏支持了，所以先连续更新两章，谢谢大家的支持，目前在手QPK，还在冲榜，希望大家的推荐票砸过来！还有一定要记得每天追更新看书，这个数据对PK很重要！拜谢了！一旦PK失败，立刻上架收费，能一直PK，就会更长时间免费，大家支持九摇姐姐PK吧，让免费期更长一点。打赏游戏还在继续，只要今天打赏人次超过六十人，下午三更一起更！亲们，来陪九摇姐姐玩吗？


第251章 兵锋所指――红叶城！


　　楚易眼见三个奇葩这个样子，顿时有些头疼地摇了摇头。

　　和楚小狐三人在一起，的确很考验一个人的神经啊。

　　楚易连忙打断三人的继续胡闹：“好了，你们三个先别玩了，现在叶匀被古楼圣地的人抓到了红叶城，我们现在的当务之急，是应该马上把叶匀救出来。”

　　楚易随即皱了皱眉：“修杰，你和二狗虽然在龙脉境打通了三十五条龙脉，但是目前才刚达到一星夺命境，境界太低，进入灵虚界太危险了，你们要抓紧时间提升境界了，等你们两人达到九星夺命境了，一重天那时候就是你们的后花园了，我也可以放心一点。”

　　陈二狗和楚修杰连忙不好意思地点了点头。

　　陈二狗开口道：“易哥，我们三人这不是太想你了嘛，得知你进入了灵虚界，所以我们就赶紧赶过来了，希望能够帮你一把。”

　　楚修杰从地上爬了起来，来到楚易身旁，连忙开口转移话题：“嗯，易哥说得没错，我们可不能自己脱险了，就把兄弟给忘了，依我看，我们马上就出发吧。”

　　陈二狗点了点头：“嗯，易哥说得没错，我们的确应该马上去把叶匀救出来，否则怎么对得起叶匀兄弟之前把我们当做兄弟对待？”

　　楚易突然长啸一声，随即穷奇九头纯血凶兽跑了过来。

　　楚小狐一看眼前这九头大家伙，当即双目放光：“哇！好浓郁的血脉气息，力量气息啊！他们的妖丹吃起来肯定特别美味！”

　　楚小狐随即抱着楚易的胳膊撒娇道：“易哥哥，我要吃它们的妖丹，闻起来都感觉好美味啊，吃起来肯定更香！”

　　楚易猛地瞪大双眼：“……”

　　穷奇看向饕餮，一脸疑惑问道：“饕餮，这个人类在说什么？我看她好像很激动兴奋的样子。”

　　饕餮低头沉思片刻，随即抬头回答道：“嗯，这个人类应该是听说过我们纯血凶兽的传说，现在突然看见心目中的偶像出现在她身前，她自然变得激动欣喜了。”

　　穷奇一脸恍然地点了点头：“嗯，原来如此，看来还是饕餮你更懂人类啊。”

　　其他几头纯血凶兽，此刻也是一脸崇拜地看着饕餮。

　　饕餮傲然一笑，显得得意无比：“那当然了，我饕餮吃过那么多人，自然对他们很了解了，我只需要看他们脸上的一个表情，就能够猜到他们心里在想着什么。”

　　楚易满头黑线：“……”

　　崇拜你们？

　　死饕餮！

　　这个小姑奶奶可是想吃你们的妖丹啊！

　　楚易心中彻底凌乱了！

　　此刻，他真想抱着饕餮狂揍一顿，发泄一下心中的郁闷！

　　楚易深深地吸了口气，看向穷奇：“穷奇，你现在带我们去红叶城。”

　　穷奇可怜兮兮地看着楚易：“主人，我不认识路啊。”

　　楚易一头黑线：“……”

　　此刻，楚易发现，即便以自己那强大的镇定功夫，都有一种随时都可能暴走的冲动！

　　楚易深深地吸了口气，平复了一下心情，突然想起了刚才那个带路的中年人。

　　楚易身形如电，来到离火城外，发现那个中年人还在。

　　只不过，此刻这个中年人面色苍白如纸，浑身都在瑟瑟发抖，目光中全部都是惊恐之色！

　　中年人万万没有想到，天穹圣地在一重天的大本营，数十万天骄弟子聚集的离火城！

　　此刻竟然被屠城了！

　　真正的血流成河！

　　鸡犬不留！

　　楚易松了口气，看向那个中年人：“你知道去红叶城的路吗？”

　　中年人此刻头脑依旧是晕乎乎的，连楚易来到他身旁，他都没有察觉。

　　毕竟，刚才的那一幕，对于他来说实在是太过震惊了！

　　天穹圣地在一重天的大本营！

　　竟然就这么被屠城了！

　　而且屠城的人，还是一个看起来普普通通的少年！

　　中年人心里很明白，这件事随后传播出去，不止是一重天，整个灵虚界都会发生一场超级大地震！

　　中年人心中已经猜测到，整个一重天从这一刻起――

　　要变天了！

　　而这一切，都将因为看似普通，实则恐怖到了极点的少年而改变！

　　直到楚易拍了拍他的肩膀，中年人这才如梦初醒。

　　噗通！

　　中年人看清眼前的人是谁时，只感觉到双腿一软，直接跪在楚易身前。

　　“大人！请不要杀我！我什么都没有看见！我真的什么都没有看见！”

　　中年人不断地磕头，声音中带着浓烈到极点的惊恐！

　　楚易被中年人的举动弄得先是一愣，随即苦笑起来：“你我之间又没有仇，我杀你干嘛？我可是很善良的人，绝对不会烂杀无辜的。”

　　你善良？

　　不烂杀无辜？

　　中年人听了楚易的话，再想起刚才这个少年疯狂杀戮的一幕，一时间忍不住翻了个白眼。

　　如果这个少年都算善良的话，那么这个世界上就没有坏人恶人了！

　　那些所谓的恶人，和眼前这个少年一比，简直就如同一个乖宝宝！

　　根本不是一个档次的人！

　　不过中年人虽然心中这么想，脸上可不敢露出丝毫的不敬之色！

　　楚易在他心中的形象，已经是一个杀人狂魔！

　　这种人，他惹不起！

　　楚易看见中年人还是长跪不起，只能够恶狠狠地威胁道：“我现在给你一个呼吸的时间，如果你还不站起来，我可就真的要杀人了！”

　　果然，还是这招好使。

　　中年人立刻乖乖地站了起来，胆颤心惊地站着楚易身旁，把头低下，不敢和楚易对视。

　　他的身子，依然不受控制地颤抖着。

　　楚易哭笑不得地摇了摇头，开口问道：“我问你，红叶城你知道在哪里吗？”

　　中年人乖乖地点了点头，恭恭敬敬地回答道：“嗯，小人知道红叶城的位置。”

　　楚易轻轻地点了点头：“嗯，那再麻烦你帮我带路吧。”

　　中年人心里一颤！

　　莫非？

　　这个恶魔又要去把红叶城屠城了？！

　　中年人想到这里，浑身都忍不住颤抖得更厉害！

　　看来！

　　一重天从此要掀起一场腥风血雨了啊！

　　中年人浑身冰凉，心中涌起彻骨的寒意！

　　很快，一行人兽就站在穷奇那宽厚的背上，朝着红叶城风驰电掣而去！

　　……

　　PS：今天大家的打赏热情我也看见了，虽然没有达到六十人次，但是九摇姐姐今晚也三更连发，让大家看得更爽一点，客户端PK我们通关完胜，让九摇姐姐知道了我们狂暴军团的凝聚力，现在又到了手QPK的最后关头，希望大家继续支持，推荐票给九摇姐姐，还有记得每天追更新看书，这个数据非常重要！切记！当然了，经济宽裕的亲们如果能够打赏支持一下，九摇姐姐会更有动力码字的，一切，就拜托大家了！希望我们手Qpk也能够一路通关！创造双通关的辉煌！兄弟姐妹们！九摇姐姐的努力你们都看到了，希望大家给九摇姐姐雄起！狂暴轰杀一切敌！让我们的狂暴人生踏上巅峰！！！


第252章 默天龙的野心！（求推荐票！）


　　红叶城，城北，有一片禁地。

　　没有经过允许，任何人不能够踏入，否则将会被古楼圣地无情击杀！

　　禁地之中，处处都透露出一股诡异的血腥之气。

　　在禁地深处，有一座庞大的古老祭坛。

　　祭坛通体黑色，雕刻着众多奇异怪兽的图形。

　　这些图形之上，全部散发出一种邪恶之气，如同一个个的厉鬼，张牙舞爪地要择人而噬。

　　祭坛之下，有一个很大的血池。

　　血池里满是鲜血，“呼噜噜”的冒出一个个气泡，随后这些气泡“蓬”的一声破碎，化作一道血气融入祭坛之中。

　　此刻，在血池中央，矗立着一根古老的青铜柱，一个少年此刻被一根根的黑色铁链，绑在青铜柱上。

　　在血池周围，站立着一个个身穿黑衣，头戴白色尖帽的人。

　　这些人体外，密布着一道道诡异的黑气，将他们的脸牢牢遮住，让人看不清他们的长相。

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　突然，一个紫衣中年人缓步而来，他的体内不断发出一道道怪异的声音。

　　声音干涩，尖锐，如同金属在摩擦，令人一听之下耳膜发痛。

　　紫衣中年人看向血池之中，突然开口问道：“巫一，这一次抓到了这个雷霆属性的人，成功的几率大吗？”

　　巫一点了点头：“默大人，这一次以这个雷霆属性的神魂为祭品，再辅以这血池之中的血液，成功召唤九炎神使下界的可能性能达到九成。”

　　“九成？嗯，这就足够了。”

　　默天龙听了巫一的话，轻轻地点了点头，一张紧绷的脸松弛下来，露出了一丝笑容。

　　“巫一，如果你们帮我召唤成功九炎神使，让我突破现在的瓶颈，你放心吧，我默天龙一定会竭尽全力，帮助你们古巫一族重现当年的辉煌！我默天龙说到做到！”

　　巫一点了点头，无比感激地低下头：“谢谢默大人，这么多年如果没有默大人的帮衬，我们古巫一族，估计早就灭族了。”

　　巫一的声音中，透出一抹伤感：“默大人你放心吧，这一次我巫一肯定全力以赴，让默大人突破瓶颈，去争夺古楼圣地的圣主宝座！”

　　默天龙听到圣主这两个字，当即就双目放光，目光陡然变得炙热起来：“如果我这一次成功了，古楼圣地以后就是我默天龙说了算，哈哈哈！到时候，有整个古楼圣地做后盾，你们古巫一族报仇雪恨，恢复当年辉煌的日子，就来了！”

　　巫一听了a天龙的承诺，一双绿油油的双目中，也是陡然变得炙热起来，如同有一团火焰在烧。

　　报仇雪恨，恢复古巫一族当年的辉煌，乃是巫一这辈子最大的心愿！

　　而眼前的默天龙，就是巫一最大的助力！

　　只要默天龙掌控了整个古楼圣地，然后集整个古楼圣地的力量，恢复古巫一族的辉煌就指日可待了！

　　默天龙，是巫一最大的希望！

　　也是最后的希望！

　　默天龙突然开口问道：“巫一，祭祀时间还需要多久？今天不知为何，我总有一种不好的预感，好像要发生大事。”

　　巫一脸上露出笑容，宽慰道：“默大人，你应该是关心则乱，以默大人你的实力，又在这红叶城中，整个一重天有谁敢来捣乱？”

　　默天龙叹了口气，脑海中浮现出一个身形，身子忍不住微颤一下！

　　幽冥山脉那一场惊世之战，默天龙算是知道了什么叫做真的恐怖！什么叫做真的无敌！

　　那个面具人的身影，一直在他的脑海中挥散不去！

　　如同一个噩梦！

　　默天龙轻轻地叹了口气：“巫一，如果是以前，我还能够保证没有人敢来这里捣乱，不过幽冥山脉一战，我的想法就彻底变了。”

　　默天龙的目光中透出惊恐之色：“巫一，你是没有参加那一场旷世大战，没有亲眼看见那个面具人有多么恐怖！”

　　“在那个面具人手上，不管是五大圣主，还是五大圣地雪藏的绝代圣子，全部都被此人一拳狂暴轰杀！那种霸道！那种无敌！我现在想起来，依然忍不住为之恐惧！”

　　默天龙这辈子见过最恐怖的人，就是幽冥山脉遇见的那个面具人！

　　这个面具人，比之当年的万古奇才还要更加恐怖！更加无敌！

　　默天龙实在是想不明白，这个世上怎么可能出现那么恐怖的人！

　　这个面具人的强大，直接颠覆了所有人的世界观！

　　现在，不止在一重天，整个灵虚界都因为这个面具人的出现，彻底沸腾了！

　　不过令人遗憾的是，直到现在，也没有人知道那个面具人是谁！

　　五大圣地花费巨大代价，此刻也没有查清楚，那个面具人到底是何方神圣，属于哪个势利。

　　不过他们有一点可以肯定的是，虽然墓恒秋和这个面具人认识，但是这个面具人绝对不是补天阁的人！

　　如果这个面具人是补天阁的人，墓恒秋肯定早就一统一重天了，哪里还可能让五大圣地的人在一重天存在。

　　巫一显然也听过那个面具人的存在。

　　幽冥山脉一战，此人就如同一颗彗星般崛起！

　　光芒万丈！

　　令得所有人只能够仰视！

　　不过巫一没有参加幽冥山脉那一场旷世大战，没有亲眼见过那个面具人的无敌之姿，自然没有默天龙那么深的感触。

　　巫一看向默天龙，点头安慰道：“默大人，你也不要太杞人忧天了，我就不信我们的运气那么差，这个面具人早不来，晚不来，偏偏在这个关键时刻就来了。”

　　默天龙点了点头，轻轻地叹了口气：“嗯，但愿如此吧，希望我的运气没有那么差吧，这次的计划成功之后，我就立刻离开一重天，以后再也不来一重天了。”

　　“如果我料得不错的话，现在整个一重天的天下，都是那个面具人的了，唉，此人太强了，肯本不是人力所能够抗衡。”

　　“也许用不了多久，我们五大圣地的人，在一重天就没有一丝立足之地了，不仅如此，随着这个面具人的境界提升，如果不能够遏制他的成长，很快二重天和三重天，也将没有我们五大圣地的立足之地了。”

　　默天龙的脸上，浮现出深深的忧虑之色。

　　......

　　另外说一下，好多人不知道我们的Q群，我们狂暴人生的Q群：71171488，有兴趣的亲们可以加进来，随九摇姐姐一起大战！群里我会经常冒泡，有啥问题可以向九摇姐姐反馈沟通哦。


第253章 召唤九炎使者！（求推荐票冲榜！）


　　这个面具人，将来绝对是五大圣地的心腹大患！

　　此人不除，五大圣地以后很有可能会失去整个灵虚界！

　　默天龙对楚易的评价，不可谓不高！

　　巫一听了默天龙的话，却是瞬间愣住！

　　他万万没有想到，默天龙对那个神秘面具人有这么高的评价！

　　巫一轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝苦笑：“默大人，你是不是有些太过高估此人了？就凭他一个人，就能够让五大圣地无法在一重天，甚至无法在整个灵虚界立足？”

　　巫一满脸都是不容置信之色！

　　在巫一心中，一个人再强，也绝对不可能独自抗衡五大圣地！

　　即便当年的万古奇才楚凌霄，也不敢说自己能够让五大圣地在灵虚界无法立足！

　　这！

　　太难了！

　　五大圣地屹立下界上万年不倒，其底蕴简直恐怖得吓死人，怎么可能是一个人就可以抗衡的？

　　默天龙拍了拍巫一的肩膀，眼中的苦涩更加浓郁，浓郁得都快化不开了：“巫一，我知道你现在肯定以为我是在危言耸听，不过你等着看吧，相信用不了多久，整个一重天的主人，绝对是那个面具人！”

　　这时候，一个身穿黑衣，头戴白色尖帽的巫族人走了过来：“族长，默大人，时间差不多了，祭祀可以开始了。”

　　默天龙听见祭祀可以开始了，整个人都重重地松了口气，心里一下子变得轻松下来。

　　默天龙看向巫一：“一切，就都拜托你了。”

　　巫一轻轻地点了点头：“默大人，你就放一百个心吧，我巫一一定会全力以赴，争取一次性成功，助默大人突破瓶颈，一统整个古楼圣地！从此君临天下！”

　　“哈哈哈！巫一你说话我就是爱听！希望借你吉言，让我这次突破瓶颈，待我一统古楼圣地之日，就是巫一你恢复古巫一族辉煌之时！”

　　默天龙此刻心情大好，哈哈大笑起来，眼中的担忧之色一下子淡了很多。

　　很快，巫一的身子就飘了起来，来到血池正中央那一根青铜柱旁边。

　　巫一静静地看着被铁链绑住的叶匀，突然从身上掏出一个黝黑色的铁盒。

　　巫一打开铁盒，从里面抽出一根寒光闪闪，细长锋利的银针。

　　嗤！

　　巫一面无表情地看着叶匀，突然直接将这根银针刺入了叶匀的头上。

　　“啊！”

　　这根银针一入体内，叶匀全身剧痛，嘴里发出一声惨叫，浑身都在剧烈地抽搐起来！

　　叶匀疼得冷汗淋漓，恶狠狠地瞪着巫一：“你这个王八蛋！你对我做了什么？！老子要杀了你们！”

　　哗啦啦！

　　叶匀突然状若癫狂地拼命挣扎起来，想要扑过去一口咬死巫一！

　　他身上的铁链，跟着晃动起来，发出一道道哗啦啦的声响。

　　巫一不为所动，轻轻地摇了摇头：“我劝你不要挣扎，你越是挣扎，蛊针的吞噬之力越强，当然了，你身上的痛苦也会更强烈，嘎嘎。”

　　巫一的笑容干涩，僵硬，如同一个厉鬼在笑，听起来让人忍不住头皮发麻。

　　果然，巫一的话刚一说完，叶匀就感觉体内的疼痛陡然强烈了十倍，身体更加剧烈地颤抖起来。

　　“啊！王八蛋！老子要杀了你全家！”

　　叶匀此刻疼得脸都变形了，一双充满无尽怒火的眼睛，死死地盯着巫一！

　　巫一丝毫不理会叶匀，从铁盒之中不断取出一根根银针，不断扎入叶匀的体内。

　　很快，叶匀全身上下，都被一根根银针覆盖，整个人此刻看起来就如同一个刺猬一般，显得无比的怪异。

　　这时候，叶匀已经骂得嗓子都哑了，疼得已经快要晕死过去！

　　这一刻，叶匀只感觉到体内如同有亿万只蚂蚁在爬，而且不断地撕咬着他的血肉。

　　叶匀的身体突然开始皲裂来，一滴滴鲜血流了出来，将他整个人都霖成了一个血人。

　　嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！

　　叶匀身上的鲜血，突然沿着那根青铜柱，不断地滴落而下，一滴滴落入血池之中。

　　蓬！蓬！蓬！

　　叶匀的鲜血融入血池之中，就如同一滴水落入了滚沸的油锅中，直接令得整个血池开始沸腾了！

　　血池之中的鲜血，此刻剧烈地晃动起来，全部化作一道道水柱，喷了数丈之高！

　　呜呜呜！

　　这时，祭坛之上突然响起了一道鬼哭狼嚎的声音，如同无数厉鬼冲出了地狱，要享受这一场血食盛宴。

　　伴随着这一道鬼哭狼嚎声，祭坛之上突然黑气大盛，一道道邪恶的虚影，在黑气之中桀桀怪笑声，听起来很是恐怖。

　　随着黑气的越来越多，那种桀桀怪笑声也越来越多，越来越大，很快就将周围的空间全部充斥满了！

　　蓬！蓬！蓬！

　　陡然――

　　这些黑气全部开始炸裂，从里面爬出一个个邪恶无比的怪物。

　　这些怪物鸟身人头，长着一条火红色尾巴，骨头和血肉分离，浑身血淋淋的，看起来令人头皮发麻。

　　桀！桀！桀！

　　这些怪物一从黑气里爬出来，顿时发出一阵怪叫声，声音尖锐刺耳，能够直接刺入人的灵魂深处。

　　巫一这时候回到血池旁边，从怀中摸出一道紫色玉符。

　　随即咬破食指，将自己的血液滴在紫色玉符之上。

　　嗡嗡嗡！

　　紫色玉符接触到巫一的血液，突然之间剧烈颤动起来，发出一道五彩光芒。

　　嗤！

　　紫色玉符突破化作一道道五彩光芒，直接朝着那些怪物飞去！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　这些怪物欢呼一声，随即张开血淋淋的嘴巴，不断吞食着这些五彩光点，体型以肉眼可见的速度膨胀起来。

　　最后，这些怪物全部如同一头头藏獒般大小，眼睛中开始喷射出一道道火焰。

　　这些怪物的目光，突然落在血池中的叶匀身上，双目放光地飞了过去。

　　蓬！蓬！蓬！

　　血池中的血液，此刻更加猛烈地炸裂开，一道道血柱笔直飞起，全部被这些怪兽吞了。

　　与此同时，叶匀身上的银针，全部离开叶匀的身体，飞到了巫一的手中。

　　巫一看向其他人，开口命令道：“现在神秘古巫秘术，开始召唤九炎使者降临。”

　　其他黑衣人点了点头，嘴里开始念着一种复杂古老的咒语。


第254章 残忍至极！


　　他们的身上，此刻有一道道黑光弥漫，这些黑光彼此缠绕在一起，最后竟然化为了一朵黑色火焰。

　　这朵黑色火焰温度奇高，刚一出现就让周围的温度陡然攀升，令人有一种炙热难挡的感觉。

　　“上界之中的九炎使者啊，你的信徒为你准备了丰盛的祭品，现在诚挚地邀请你下界享用美食。”

　　巫一突然一指那朵黑色火焰，嘴里开始不断地祈祷，希望能够让上界的九炎使者听到自己的祷告声。

　　“巫族神火，去吧。”

　　巫一突然控制着那一朵黑色火焰，进去祭坛最高处。

　　噼啪！噼啪！噼啪！

　　祭坛上空，陡然之间电闪雷鸣，一个黑色漩涡随即出现，不断地在虚空中旋转起来。

　　随即，一道道的雷电，不断涌入那一个黑色漩涡之中。

　　随即，一道伟岸之力从漩涡中冒出！

　　嗡嗡嗡！

　　周围的空间，突然剧烈地颤抖起来，一块快的开始崩塌，泯灭，最后化为无影。

　　“是谁，在召唤伟大的九炎使者？”

　　一道古老，威严，神秘的苍老声音，都在自漩涡中传了出来，“祭品太少了，你们没有资格召唤伟大的九炎使者下界。”

　　这道苍老声音中透出一股不满的情绪。

　　巫一恭恭敬敬地道：“尊敬的九炎使者，我们当然知道需要准备足够的血食，您放心吧，一定让您满意。”

　　巫一随即一指血池，顿时血池之中的血液，全部都剧烈地翻滚起来，随后化作一道道的血柱，笔直地冲向祭坛顶端的黑色漩涡中。

　　很快，血池之中的血液，全部都被那个黑色漩涡吞噬。

　　“恩，血食不少，但还是缺少了一点，不足以支撑伟大的九炎使者下界。”

　　黑色漩涡之中，再次响起了那道神秘高贵的苍老声音。

　　巫一不慌不忙地回答道：“尊敬的九炎使者，您放心吧，血食这才刚刚开始，您谦卑的信徒为您老人家准备更好的东西。”

　　“更好的东西？嗯，我很期待是什么东西。”

　　漩涡中那道苍老声音显得有些惊讶。

　　巫一突然飞向血池中央，来到叶匀身旁，静静看着那些怪兽不断吞噬着叶匀的血液。

　　“啊！你杀了我吧！我求求你杀了我吧！别再折磨我了！我受不了了！”

　　叶匀此刻疼得浑身都在颤抖，抽搐，嘴里发出一道不似人类的凄厉惨叫声！

　　这种痛苦！

　　是真正的痛不欲生！

　　叶匀此刻唯一的念头，那就是希望自己马上死去！

　　咔嚓！

　　突然，一头怪物一口咬在叶匀的肩膀上，一下子就咬下来了一块肉。

　　叶匀吃痛，当即痛得惨叫一声！

　　这还没完！

　　随即，越来越多的怪物，全部都在叶匀身上咬了一口，目光中的火焰越来越明亮！

　　到了最后，叶匀整个人都快被撕裂了，露出白森森的骨头，看起来触目惊心。

　　巫一眼中没有一丝怜悯，有的只是永恒的冷漠，如同在看一个卑微的蝼蚁。

　　这些怪物吞食了叶匀的血肉，全部都开始变得亢奋起来，手舞足蹈地在半空中狂吼连连！

　　蓬！蓬！蓬！

　　陡然，这些怪兽全部爆炸而开，化为了一滴滴晶莹如玉的血滴，朝着祭坛之上的漩涡笔直飞去。

　　“嗯，味道不错，果然比刚才的血食丰盛多了，我很满意，不过，还差了一点点，就差一点点就可以召唤伟大的九炎使者下界了，加油吧，我卑微的信徒。”

　　漩涡之中，再次传出那道苍老的声音。

　　不过这一次，这道声音听起来满意了很多，和刚才那种冷漠截然不同。

　　巫一听了九炎使者的话，神色间闪过一丝欣喜之色。

　　巫一回到默天龙身旁，一脸喜色地盯着默天龙：“默大人，这次应该能成功了，我该做的都已经做了，接下来就靠默大人你自己了。”

　　默天龙重重地点了点头，抬起右手拍着巫一的肩膀，声音中满是感激：“巫一，大恩不言谢，你为我a天龙付出的一切，我都看在了眼里，只等这一次我成功了，就立刻助你重新整顿整个古巫一族！”

　　巫一笑着摇了摇头：“默大人，你这话就显得生份了啊，当年要不是默大人仗义出手，救下我们这些人，估计我们早就已经化作一堆堆白骨了，哪里还能够有机会重现古巫一族的辉煌？”

　　默天龙一笑：“巫一，这事过去就过去了，不提了，反正你放心，以后你的事就是我默天龙的事！我一定全力助你！”

　　巫一点了点头，目光中显得很是感动。

　　随即，a天龙的身子飞了起来，来到叶匀身旁，眼中是一片冰冷之色：“小子，你也不要怨我，谁让你天生是雷霆属性的体制呢，我这次的计划，你这个体质可是最关键的一环。”

　　默天龙随即一巴掌拍在叶匀头上，一道奇异而霸道的力量涌入叶匀体内，直接向着叶匀的心脏位置而去。

　　这一道力量一入体内，叶匀顿时感觉疼痛加剧，整个人都剧烈地颤抖起来，嘴里不断地冒出白泡。

　　轰！

　　下一刻！

　　叶匀脑海中轰的一声炸响，如同有一道春雷在他的脑海中出现！

　　叶匀直接七窍流血，整个人当即就晕了过去。

　　随即，叶匀体内竟然出现了一道巴掌大小的金色雷霆，不断地向着半空中升腾而去。

　　与此同时，半空中突然风云变幻，电闪雷鸣，一道道炫目的巨大雷霆，从一团团乌云中飞了出来！

　　轰隆！

　　噼啪！

　　一道道的闪电，一道道的雷霆，此刻覆盖了这一处禁地上空，空气陡然变得凝重了起来。

　　随即，这些闪电雷霆，全部冲向那一道巴掌大小的金色雷霆，诡异地涌了进去！

　　这种情况，持续了十个呼吸的时间，这才慢慢地停止。

　　随即，半空中的闪电，雷霆，乌云，开始迅速地消散，只留下了那一道金色雷霆，静静地悬浮在半空之中。

　　不过，此刻这道金色雷霆之中，蕴含了一道道恐怖的力量波动，令得周围的空气都在剧烈颤抖。

　　默天龙眼见成功了，脸上浮现出兴奋无比的笑容，直接抬起右手一指那道金色雷霆，向着祭坛上方的漩涡飞去。


第255章 无情屠杀一切敌！（求推荐票！）


　　这一道金色雷霆一进去那个漩涡，顿时整个漩涡都开始更加剧烈地转动起来！

　　“哈哈哈！好！很好！这才是真正的美味啊！雷霆之力，竟然是最纯净的雷霆之力！我非常满意！我的信徒啊，恭喜你们，即将成功把伟大的九炎使者召唤下界。”

　　漩涡之中，刚才那道苍老的声音响了起来。

　　听其声音，能够想象他此刻肯定非常满意！

　　轰！轰！轰！

　　那个漩涡突然之间迅速膨胀起来，随后在祭坛上空直接炸裂开！

　　随即，一扇神秘巍峨的五彩仙门，突然之间出现在祭坛上方，道道霞光喷涌而出，看起来神秘美丽到了极点！

　　一个体型庞大，威能滔天的火红色身影，陡然之间从那扇五彩仙门之中一脚踏了出来。

　　这是个火红巨人，浑身燃烧着金色火焰，整个人身上散发出的气息，直接令得整座红叶城都剧烈地颤抖起来！

　　这是一个恐怖滔天，威能无法想象的龙恐怖存在！

　　看见这个火红色巨人出现，默天龙和巫一等人，立刻恭恭敬敬地跪了下去：“拜见九炎使者！”

　　九炎使者凌空踏出一步，直接来到默天龙等人身前，低下头静静俯视着默天龙等人。

　　九炎使者身上的火焰，突然之间全部熄灭，露出了他的本来面目。

　　他的脸上长着三只眼睛，每一只眼睛中，都有熊熊火焰在燃烧，如同一片火海一般，神秘到了极点。

　　九炎使者只有一条腿，但却有三只手，浑身穿着一件火红色的战袍。

　　在他的肩膀之上，扛着一把巨斧。

　　他静静地站在那里，就如同一座来自太古的无敌战神，脚踩地，头顶天，给人一种恐怖滔天，无法战胜的感觉！

　　此刻，整个天地都因为他的出现，而剧烈地颤抖起来！

　　这就是九炎使者的恐怖！

　　九炎使者低下头，看向默天龙等人：“卑微的信徒们，你们为何要把我召唤到下界来？”

　　而就在这时！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　一道道惊天动地的巨响，陡然自不远处响彻而起！

　　随即就是无数的惊恐尖叫声！

　　默天龙脸色大变，抬头一脸担忧地看向九炎使者：“尊敬的九炎使者，现在我这里出了点小事，您看我现在先出去处理一下可好？”

　　九炎使者点了点头：“嗯，我下界也没有什么大事，就是顺便下来逛逛，既然有人来你的地盘捣乱，我就陪你出去看看吧，我这人一向很喜欢热闹。”

　　默天龙大喜，有了九炎十一点做后盾，他感觉心里一下踏实多了。

　　九炎使者的身躯，突然变小，最后和普通人一般大小。

　　很快，一行人就离开了这处禁地。

　　当a天龙来到外面，看着眼前的一幕时，整个人当即就彻底懵了！

　　无数房屋坍塌，无数人被无情屠杀，到处都充斥着一股浓郁到了极点的血腥之气！

　　此刻，a天龙抬头看见，有九头恐怖巨兽，正在整个红叶城疯狂屠杀着。

　　这些恐怖巨兽所过之处，所有的房屋都被摧毁，无数人直接被无情踩死！

　　有那运气好点的，也被这些恐怖巨兽全部追上杀死！

　　此刻，整座红叶城都陷入了一片杀戮的恐惧中！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　这些恐怖巨兽疯狂地吼叫着，毁灭了一处，紧接着又进入下一处。

　　所过之处，血流成河！

　　这是一场惨绝人寰的灾难！

　　无数人尖叫着！嘶吼着！拼命逃着！

　　但却无法逃避死亡的命运！

　　a天龙看得眼睛充血，双目陡然赤红一片！

　　这一刻！

　　他的心都在滴血！

　　这可都是古楼圣地的精英弟子啊！

　　就这么如同猪狗一般被无情地屠杀了！

　　虽然死去的只是神魂，可却是直接在扇古楼圣地的脸啊！

　　这件事如果传出去，绝对会让整个古楼圣地在外面抬不起头来！

　　突然，默天龙浑身一震！

　　脸上露出惊恐至极的表情，不可思议地看着一头恐怖巨兽：“天啊！那！那是！那是纯血饕餮凶兽！”

　　这还没完！

　　a天龙的目光，陡然落在其他恐怖巨兽身上，整个人当即就彻底呆住了！

　　“纯血麒麟凶兽，纯血穷奇凶兽，纯血……”

　　a天龙的声音，此刻如同梦呓一般，不断念叨着一头头纯血凶兽的名字。

　　到了最后，a天龙直接呆若木鸡！

　　他无比惊恐地发现，一重天九头纯血凶兽，此刻竟然全部都出现了！

　　这！这！这！

　　这到底发生了什么事！

　　一重天九头站在巅峰的纯血凶兽！

　　竟然全部来红叶城展开血腥杀戮了！

　　眼前这一幕，彻底让a天龙心里掀起了惊涛骇浪！

　　他实在是想不透，这些纯血凶兽到底是发了什么疯，竟然来到红叶城屠城了！

　　没错！

　　就是屠城！

　　而且大有一种不杀尽所有人，誓不停手的架势！

　　这时候，默天龙看见一个白衣少年走了过来，脸上的表情很平静，如同一潭无波秋水。

　　在这个白衣少年身后，跟着两男一女。

　　正是楚易和楚小狐四人。

　　楚易来到a天龙身旁，目光落在a天龙身上：“你就是正主吧，我现在只问你一句话，你把我的兄弟关到哪里去了。”

　　楚易没有其他的客套话，直接开门见山说明了自己的来意。

　　a天龙不答反问道：“这些纯血凶兽来我红叶城，是你指使的？”

　　楚易点了点头：“没错，我刚才问了好多人，都不知道你把我的兄弟关到哪里去了，没办法，我只有出此下册了，否则还真见不到你的人。”

　　a天龙虽然早就猜到了，但是亲耳听到眼前这个少年承认，他的眼中依然掩饰不住震惊之色！

　　这个少年到底是谁！

　　竟然可以驱使九头纯血凶兽！

　　a天龙心中满满的都是疑惑！

　　纯血凶兽有多么恐怖，他可是一清二楚。

　　那可是一重天真正的巅峰存在啊！

　　即便五大圣地精锐齐出，也不能够奈何得了一头纯血凶兽！

　　可是眼前这个少年，竟然能够驱使纯血凶兽！

　　而且一来就是九头纯血凶兽！

　　a天龙心中如何能够不震惊！

　　这一刻，a天龙对于眼前这个少年，突然多了一种无法掩饰的恐惧！


第256章 人命贱如狗！（求推荐票！）


　　能够驱使九头纯血凶兽的人，a天龙就是用脚趾头想，也能猜到此人有多么恐怖！

　　纯血凶兽，那是出了名的高贵，骄傲，根本不可能被一个人类驱使。

　　除非――

　　这个人的实力比它们强大太多太多！

　　默天龙想到这里，心中突然涌起无尽寒意！

　　如果眼前这个少年真的拥有这么恐怖的实力，那么整个一重天还能有谁可以抗衡！

　　一重天，什么时候出现了这么恐怖的人？

　　a天龙绞尽脑汁，也想不出一重天有这么一个人！

　　莫非？

　　此人就是那个神秘面具人？！

　　对！

　　一定是！

　　默天龙脑海中灵光一闪，浮现出一个拥有无敌之姿的身形――

　　幽冥山脉那一场旷世大战之中，如同彗星一般出现的神秘面具人！

　　a天龙想到这里，再仔细看着楚易的身形，与那个神秘面具人一相结合。

　　一脸惊骇地发现两人的身形竟然重合了！

　　这个突然的发现，当即令得a天龙呆若木鸡！

　　心中的寒意顿时千百倍地增加！

　　对于那个神秘面具人，a天龙曾经和他交过手，自然明白此人有多么恐怖！

　　那恐怖的力量！那狂暴而血腥的杀戮！

　　都成了a天龙心中挥散不去的噩梦！

　　a天龙活了这么多年，还是第一次见到那么恐怖的人！

　　简直凶猛得一塌糊涂！

　　“你！你是！”

　　a天龙下意识地退后一步，一脸震惊地盯着楚易！

　　目光中满是惊骇和不可思议！

　　楚易看见a天龙这个表情，却是轻笑着摇了摇头：“我是谁不重要，我今天是来就救我兄弟的，你如果识相的话，就赶紧把我兄弟交出来，我可以让你死得痛快一点，否则，我会让你明白什么叫做生不如死！”

　　楚易虽然在笑，但是他的声音却寒气凛然，充满了浓烈的杀意！

　　如果是别人和a天龙这么说话，他肯定会狂笑起来，嘲笑此人的狂妄和不自量力。

　　不过此刻已经猜到了眼前这个少年就是那个恐怖得一塌糊涂的神秘面具人。

　　a天龙没有笑，反而浑身一颤，目光中满是惊惧之色。

　　他心里明白，眼前这个少年说的是实话。

　　以此人那碾压一切的实力，自己根本连反抗的机会都没有，就会被此人直接秒杀。

　　a天龙此刻已经彻底没有了反抗的念头，心中哀嚎一声，重重地叹了口气。

　　这真的是越怕什么，就来什么。

　　早知道那个雷霆属性的人是那个神秘面具人的兄弟，就是借给a天龙十个胆，他也不敢这么做啊！

　　幽冥山脉那一场旷世大战，a天龙对于那个神秘面具人，那是彻底地感到恐惧害怕！

　　在这一重天中，默天龙最怕的就是那个惊鸿一现的神秘面具人！

　　得罪了此人，以后根本就不用在一重天混了！

　　a天龙此刻满嘴苦涩，就如同一口吃了十个黄连，那叫一个苦得想哭都哭不出来啊！

　　突然，a天龙的目光落在身旁的九炎使者身上，当即就如同一个溺水的人，突然看见了最后的一根救命稻草！

　　不惜一切代价地牢牢抓住！

　　a天龙一脸焦急地来到九炎使者身旁，恭恭敬敬地低下头，道：“尊敬的九炎使者，你可一定要救救我啊！否则我今天只有死路一条了！”

　　a天龙说完，一脸紧张地看着九炎使者。

　　此刻，九炎使者是他唯一的希望！

　　如果九炎使者不愿意出手帮他，那么他今天肯定是在劫难逃了。

　　九炎使者看了看楚易，又看了看默天龙，随即开口回答道：“我可以帮你一次，但是我有一个条件，如果你不答应，那么就算了。”

　　九炎使者开始趁机索要好处。

　　此刻，默天龙全部的心思，都放在如何对付这个神秘面具人身上。

　　只要九炎使者愿意答应对付这个神秘面具人。

　　别说是一个条件了。

　　就是十个条件，百个条件，千个条件，万个条件！

　　默天龙也会毫不犹豫地答应！

　　a天龙重重地点了点头：“尊敬的九炎使者，您请说条件吧，只要我a天龙能够做到的，我一定全力以赴去坐！”

　　九炎使者听见a天龙答应了，脸上当即露出一抹笑容：“嗯，只要你答应以后给我祭祀一百万人的灵魂，我今天九破例出手帮你一次。”

　　一百万人的灵魂！

　　a天龙被九炎使者的话吓了一大跳！

　　不过随即，a天龙就咬了咬牙，重重地点了点头，看向九炎使者：“好！没问题！只要您今日帮我杀了此人！我马上就着手帮您准备一百万人的灵魂作为祭品！”

　　a天龙的目光中满是冷漠之色。

　　似乎屠杀一百万人，对于他来说，就如同杀一百万的猪狗，显得是那么的冰冷无情！

　　在这些大人物眼中，人命就如同猪狗一般贱，根本不值钱。

　　一万人，十万人，百万人，只是一个数字而已。

　　说杀了，就杀了。

　　这是真正的人命贱如狗！

　　九炎使者满意地点了点头，随即转头看向楚易：“卑微的人类啊，我现在给你两个选择，一个是自杀，一个是被我杀，你自己选一个吧。”

　　九炎使者的声音中，充满了无尽的高贵，看向楚易的目光中，就如同在看一个微不足道的蝼蚁。

　　似乎只要他吹一口气，就能够灭杀眼前一个蝼蚁千百次！

　　这就是九炎使者的高傲和尊贵！

　　下界的所有生灵，在他眼中看来，全部都是蝼蚁，只能任由他生杀予夺。

　　楚易怒极而笑，笑容中充满了嘲讽之色。

　　一个上界之中的蝼蚁，竟然就敢这么装.逼？

　　好，你装.逼，一会我就把你打成一个逼！

　　楚易嘴角划出一抹弧度，不怀好意地盯着九炎使者，笑容看起来显得有些诡异。

　　九炎使者被楚易诡异的笑容看得浑身不自在，恶狠狠地盯着楚易：“蝼蚁，你竟然敢盯着高贵的九炎使者里看？你这是对我的最大侮辱！”

　　楚易先是一愣，不明白这个傻叉是哪里来的这么大的优越感。

　　随即，楚易就轻笑着摇了摇头：“残疾，莫非你身体残疾，脑子也残了，是个脑残？”


第257章 九炎使者的恐怖！（求推荐票）


　　九炎使者只有一条腿，按照人类的审美观来说，那就是一个残疾人了。

　　“残疾？脑残？！”

　　九炎使者当即勃然大怒！

　　“蝼蚁，你竟然敢辱骂尊贵的九炎使者？今天！谁来了都救不了你！我要用最残忍的方式折磨你！让你知道什么叫做痛不欲生！求生不得！求死不能！”

　　轰隆！

　　九炎使者的身体，陡然之间膨胀起来，很快就变成了数十丈高大！

　　与此同时，一股恐怖的力量波动，从九炎使者体内弥漫而出，令得默天龙等人忍不住浑身发颤！

　　“天啊！九炎使者的力量！竟然！竟然超越了夺命境的极限！达到了九星丹火境的实力！”

　　a天龙先是一惊！

　　随即整个人面露狂喜之色！

　　他万万没有想到，在一重天的规则之力限制下，九炎使者竟然还能够发挥出丹火境的实力！

　　而且感受其力量波动，还是九星丹火境！

　　这种实力！

　　足以在一重天横扫无敌了！

　　别说是在一重天了，九炎使者这种实力，就是在二重天也能够横扫无敌！

　　默天龙此刻胆气一壮，有了这么恐怖的九炎使者做后盾，这个神秘面具人在他眼中看来，也没有那么恐怖了。

　　a天龙突然看向楚易，脊背一挺，无比狂傲地大笑出声：“小子，虽然你很强，但是你敢对伟大而尊贵的九炎使者出言不逊，注定你今天不可能活着离开红叶城！”

　　楚易冷笑一声，看向a天龙：“是吗？我今天倒想见识一下，你们凭什么让我留在红叶城！”

　　楚易虽然也很震惊九炎使者的实力，不过他依然不惧！

　　因为，他还有底牌！

　　a天龙听了楚易的话，却是更加大声地嘲笑起来：“你也别死鸭子嘴硬了，我知道你的底牌是什么，不就是那九头纯血凶兽嘛。”

　　a天龙的目光，突然看向正大步走过来的九头纯血凶兽身上。

　　不过纯血凶兽虽然是一重天的无敌霸主，但是这种实力和此刻的九炎使者比起来，却是显得有些微不足道了。

　　九星丹火境的实力，收拾这些夺命境的纯血凶兽，那就是彻底的碾压。

　　有了九炎使者做后盾，默天龙此刻那是目空一切，什么神秘面具人，什么无敌纯血凶兽。

　　他通通都不放在眼里！

　　默天龙转头看向巍峨恐怖的九炎使者，脸上露出了谦卑的笑容：“尊敬的九炎使者，这些卑微的存在竟然敢挑衅您的威严，实在是罪该万死！”

　　九炎使者点了点头，目光看向楚易，眼中燃烧着熊熊烈火：“蝼蚁，你敢侵犯我的威严，现在，我要你承受伟大的九炎使者的无边怒火！”

　　随即九炎使者那庞大的身躯动了，直接一脚朝着楚易踩了下去！

　　不过九炎使者刚动，饕餮等九头纯血凶兽，就晃动着庞大的身躯，悍不畏死地充了过来！

　　楚易现在是它们的主人。

　　现在主人有难，它们当然要护主了！

　　九炎使者看着九头纯血凶兽冲了过来，当即面露讥嘲之色，一脸不屑地摇了摇头：“几头蝼蚁般的妖兽，也敢和伟大的九炎使者抗衡？哈哈哈！真是不知死活啊！”

　　九炎使者舍弃楚易，直接向着九头纯血凶兽冲了过去！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　几乎是刚接触那一瞬间，几头纯血凶兽那庞大的身躯，就被九炎使者一招给击飞了！

　　蓬！蓬！蓬！

　　九头纯血凶兽那庞大的身躯，重重地摔倒外地，拼命挣扎着，却是再也爬不起来！

　　仅仅一个交锋，九头纯血凶兽就彻底完败！

　　瞬间失去了战斗力！

　　九炎使者的实力之恐怖！

　　可想而知！

　　a天龙此刻眼见九炎使者大发神威，整个人都激动兴奋得颤抖起来！

　　有了九炎使者的存在，他此刻底气十足！

　　a天龙突然看向楚易，整个人都狂笑起来：“小子，虽然你不说你是谁，但是我已经猜到了你的身份，不过那又如何？”

　　a天龙的声音中，满是嘲讽之色：“你收服了九头纯血凶兽又如何？在伟大高贵的九炎使者面前，你们都是一群土鸡瓦狗！不懈一击！哈哈哈！”

　　a天龙的笑声越来越大，声音洪亮无比，透出一股无比的爽意和畅快！

　　a天龙轻轻地摇了摇头：“小子，现在你的底牌已经没了，你莫非认为单凭你自己，就可以抗衡伟大尊贵的九炎使者？哈哈哈！”

　　楚易面色平静，丝毫没有因为a天龙的话而动气。

　　在楚易眼里，a天龙这样的人就是一个蝼蚁。

　　和一个蝼蚁动气，那是对蝼蚁最大的抬举。

　　这个抬举，楚易不愿意给眼前的这个蝼蚁！

　　楚易看都没有看默天龙一眼，直接抬头看向九炎使者。

　　他的目光中没有畏惧，有的只有滔天战意！

　　敌人越强，楚易的战意越强！

　　在他的心中，没有任何人是不可战胜的！

　　这就是楚易的无敌信念！

　　楚易体内的窍穴之中，所有的液态龙力都翻滚起来，轰隆隆地冲了出来！

　　轰隆！

　　楚易的身躯陡然一动！

　　气势陡然直接攀升到极致！

　　他的一双眸子，此刻彻底化为了一片暗金色！

　　冰冷！无情！淡漠！

　　如同一尊神灵的眼睛！

　　楚易冷漠看向九炎使者：“今日，就让我会一会你！看看你到底有多么厉害！”

　　楚易的身体突然动了，如同一道闪电冲向不可一世的九炎使者！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　楚易所过之处，周围的空间都如同承受不了他的恐怖力量，开始剧烈地炸裂而开！

　　这一幕！

　　当即看得a天龙等人浑身一震！

　　九炎使者看着眼前这个蝼蚁竟然主动攻击。

　　他先是一愣，随即一脸嘲笑地看向这个卑微的蝼蚁。

　　“哈哈哈！不自量力！一个蝼蚁竟然敢主动攻击伟大的九炎使者！真的是太可笑了！”

　　九炎使者当即狂笑起来！

　　随即，九炎使者的身上，突然冒出一道道温度奇高的火焰！

　　不仅如此，他的眼中此刻也开始喷出火焰！

　　这些火焰，呈一片紫色，看起来显得无比妖异。

　　周围的空气，陡然之间变得炙热无比，发出一种烧焦的味道。

　　特别是距离九炎使者近点的人，浑身的毛发都开始卷曲，如同随时都会燃烧起来。

　　PS：接下来就是最后一轮PK了，如果挂了就上架收费了，过关了就还能免费一段时间，希望大家帮九摇姐姐顶起了，推荐票，追更新看书，打赏，宣传，有啥给啥，帮九摇姐姐顶上去！特别是每天一定要记得追更新看书，这个追读数据特别重要！拜托各位亲们了！我们要让敌人知道我们狂暴军团的凝聚力！狂暴轰杀一切敌！世间何人能称尊？唯我狂暴军团好好儿郎！！！战九霄！！！战战战！！！最后的战役！！！！拼了！！！！我相信最终的胜利！最终的辉煌！是属于我们狂暴军团的兄弟姐妹！！！！！


第258章 智取！异火之王！


　　默天龙等人面露惊恐之色，身子不受控制地连连后退，生怕被九炎使者殃及池鱼了。

　　楚小狐和陈二狗三人，此刻也是感觉浑身灼热，皮肤都开始变得滚烫！

　　楚小狐一脸焦急得喊道：“易哥哥，小心！快回来！”

　　陈二狗和楚修杰两人也是一脸的焦急，担忧之色。

　　九炎使者狰狞一笑：“逃？我九炎使者出手，还没有一个人能够逃走！哈哈哈！卑微的蝼蚁！我让你感受一下九炎异火的恐怖吧！哈哈哈！”

　　九炎使者疯狂地大笑起来！

　　此刻楚易在他的眼中，那就是砧板上的肉，随意他怎么玩都行！

　　九炎异火，乃是九炎使者最强大的攻击手段！

　　别说是眼前这个卑微的蝼蚁了。

　　就是那些比九炎使者强的人，面对九炎使者的九炎异火，也只有落荒而逃的份！

　　九炎异火，乃是九炎使者的天赋神通，自异火星辰胸诞生的天地异火。

　　这种异火达到巅峰期，连一座神山，一片大海，都可以直接全部焚烧成一片虚无！

　　这就是九炎异火的恐怖！

　　虽然目前这朵九炎异火，还只是最低级的一品异火，但是其威能也不是其他人能够抵挡的！

　　异火一出！

　　焚天煮海！

　　此刻，楚易距离九炎使者，只有不到十丈的距离了。

　　十丈的距离，对于身高数十丈的九炎使者来说，那简直就不能称之为距离！

　　半步！

　　即可达到！

　　此刻即便想逃，也没有机会逃走了！

　　不过！

　　楚易从始至终，就没有想过要逃！

　　他要做的――

　　是吞噬了这朵九炎异火！

　　早在九炎使者出现的那一刻，楚易身上那块玉符就开始激动地颤动起来！

　　楚易那时候心念一动，就已经看穿了九炎使者的本体，乃是一团当年从异火星辰之中逃离的异火！

　　不过九炎使者如果仅凭自身力量，不使用天赋神通九炎异火，楚易那是拿九炎使者没有一点办法。

　　九炎使者此刻拥有的力量，达到了恐怖的九星丹火境，根本不是此刻的楚易可以抗衡的！

　　虽然楚易现在在夺命境横扫无敌，但是碰到丹火境的人，那也只有被完虐的份。

　　别说丹火境了，就是七星悟道境的人，此刻楚易也不能够与之抗衡。

　　他目前的实力，和普通的六星悟道境差不多。

　　而且受一重天的规则所限，这里不能够使用神通，只能够单纯使用肉身力量。

　　楚易掌握的诸多神通也不能够使用。

　　虽然楚易现在达到悟道境，可以开始修炼普通神通了。

　　但是在一重天却没有用武之力。

　　因为根本就施展不出！

　　楚易唯一的机会，就是让九炎使者使出九炎异火。

　　这样楚易就可以利用体内炼化的那朵天冰异火，将这朵九炎异火直接吞噬！

　　所以，楚易一直在激怒九炎使者，目的就是彻底将九炎使者激怒，让他一怒之下施展出本命神通――九炎异火！

　　本命神通，乃是一重天唯一不受规则限制，可以正常使用的神通。

　　天冰异火，此刻也算是楚易的本命神通，他也可以在一重天使用。

　　楚易为了达到这个目的，可谓是煞费苦心，好好地演了一场戏。

　　现在，楚易看见九炎使者真的使用了九炎异火，心中顿时松了一口气。

　　九炎使者突然狂笑一声，一脸戏谑地看向楚易：“卑微的蝼蚁，伟大而尊贵的九炎使者让你好好感受一下九炎异火的威力吧！哈哈哈！”

　　蓬！

　　九炎使者身上的火焰，突然更加剧烈地燃烧起来！

　　随即，这些火焰全部离开九炎使者的身体，在半空中缠绕在在一起。

　　最后，所有的火焰，全部融合在一起，化为了一朵紫色火焰，充满了一种妖异的味道！

　　这朵紫色九炎异火，如同一朵盛开得正艳的彼岸花。

　　美丽，神秘，但却透出一种恐怖的危险！

　　花，越美丽，越致命！

　　九炎使者一脸得意之色，突然控制着这朵九炎异火，闪电般飞向楚易！

　　楚易似乎是被吓傻了。

　　面对着这朵温度奇高，能够焚化金铁的九炎异火，他竟然一动不动。

　　就那么静静地站在原地，任凭那朵九炎异火把他整个人吞噬！

　　九炎异火一贴近楚易的身体，当即蓬的一声炸裂开来，化为一片恐怖的紫色火海，将楚易的身体无情吞噬！

　　“易哥哥！”

　　“易哥！”

　　此刻，不远的楚小狐和楚修杰三人，眼见楚易竟然被那一片紫色火海吞噬。

　　当即就一脸悲痛地大声吼了起来！

　　反观默天龙等人，此刻也是一脸的畅快之色。

　　默天龙脸上浮现出笑容，轻轻地点了点头：“有九炎使者出面，中午把这个最大的祸害给解决了。”

　　巫一在一旁点了点头，深以为然地道：“是啊，没想到此人这么恐怖，竟然能够驱使九大纯血凶兽！简直是太恐怖了！”

　　巫一的目光中，满满的都是恐惧之色！

　　一头纯血凶兽，就可以在一重天横行无忌，碾爆一切世间敌了！

　　而现在，出现在红叶城的一共有九头纯血凶兽！

　　这简直就是骇人听闻！

　　这股力量！

　　足以轻松横扫整个一重天！

　　巫一等人都不敢想象，如果今日没有九炎使者在，会是一个什么下场！

　　九炎使者眼见楚易被九炎异火吞噬，脸上露出了无比得意的笑容：“卑微的蝼蚁，伟大的九炎使者会让你明白，得罪了我的凄惨下场。”

　　“在九炎异火之中，你会知道什么叫做求生不得，求死不能！哈哈哈！”

　　九炎使者突然无比疯狂地大笑起来！

　　可是他的笑容仅仅持续了一秒，就彻底僵硬在了脸上！

　　他的眼睛陡然瞪大！

　　一脸的不可思议！

　　“不可能！这不可能！这绝对不可能！”

　　九炎使者脸上，陡然露出无比震惊之色！

　　整个人如同大白天见了鬼一般！

　　噼啪！噼啪！噼啪！

　　此刻，楚易身上突然出现了一道道脆响，随即一道道迷蒙的明蓝色光芒，自楚易身上弥漫而出。

　　这些明蓝色的光芒，很快就凝聚在一起，化为一朵明蓝色的火焰。

　　美丽，神秘，灵动。

　　如同凝聚了这个世间最美的一切！

　　......

　　PS：冲榜！求推荐票！我们要去爆大神了！！！！


第259章 你狂？看我怎么治你！


　　这就是楚易炼化的异火本源――天冰异火！

　　天冰异火刚一出现，周围的温度陡然急降。

　　让人有一种从炎炎盛夏，陡然进去了冰雪严冬的感觉！

　　周围的一些水滴，诡异地化为了一道道晶莹剔透的冰晶！

　　这一幕，当即看得周围众人目瞪口呆！

　　这还没完！

　　天冰异火突然颤动起来，火焰陡然之间大盛，直接将九炎异火吞噬！

　　“噗！”

　　九炎异火一被吞噬，九炎使者顿时如遭雷击，脸色陡然变得惨白，一口血喷了出来！

　　九炎异火乃是他的本源之力，就如同一个人的心脏般重要。

　　现在九炎异火被吞噬，九炎使者当即受了无法想象的重伤！

　　仅仅是一个呼吸的时间，九炎使者的气息就急速衰弱了下去。

　　蓬！

　　九炎使者庞大的身躯，突然之间重重地摔倒在地，一时间竟然没有爬起来！

　　此刻，九炎使者浑身冷汗淋漓，一道道剧痛如同潮水一般，一波波地袭来！

　　令得九炎使者发出一道道凄厉到了极点的惨叫声！

　　默天龙等人看见这突兀奇来的巨变，当即惊得目瞪口呆！

　　他们怎么也想不明白，原本高高在上，占据绝对优势的九炎使者，为什么会出现出现这种情况！

　　随即，一行人的目光，陡然落在那朵明蓝色的火焰之上！

　　他们隐隐约约猜到，九炎使者之所以变成如此模样，其根源一定就是这朵明蓝色的妖异火焰！

　　楚小狐和陈二狗等人看见楚易没事，顿时重重地松了口气。

　　楚易一脸平静地来到九炎使者身旁，一脚踩在九炎使者的脸上，随即加大力量！

　　“啊！”

　　九炎使者当即发出凄厉至极的惨叫声！

　　楚易此刻现在九炎使者脸上，脸上浮现出一抹讥嘲之色：“你刚才不是很得瑟吗？你刚才不是高高在上？目中无人吗？”

　　“现在我踩你的脸了，你倒是站起来反抗啊！”

　　楚易一边说着，脚上力度更大，直接把九炎使者的一张脸踩得变了形！

　　九炎使者惨叫连连，发出杀猪一般的惨嚎声！

　　一脸愤怒地瞪着楚易！

　　目光中快要喷出火来了！

　　不过此刻因为九炎异火被吞噬，九炎使者的力量几乎全部消失。

　　面对此刻的楚易，他虽然胸中有滔天怒火，恨不能把楚易生吞活剥了，但却无能为力！

　　楚易想起身受重伤的九头纯血凶兽，心中就满是怒火！

　　九头纯血凶兽，乃是为了他而被九炎使者打得受了重伤，楚易怎么可能轻饶了九炎使者？！

　　楚易突然狂笑一声，挥舞着拳头，一拳又一拳地砸在九炎使者脸上！

　　楚易现在的力量何其强大？

　　直接就把九炎使者的一张脸砸得血肉模糊，眼珠子都给直接打爆了！

　　这才是真正的打脸！

　　直接把脸打得稀巴烂！

　　如同一个摔烂的西瓜！

　　此刻，九炎使者的凄厉惨叫声，响彻天际！

　　脸上的痛只是一方面，心里的痛才是最重要，最关键的！

　　这一刻被一个卑微的人类当众打脸，这让一向高高在上，俯视下界一群蝼蚁的九炎使者，如何不怒火冲天？！！！

　　刚才，他还是尊贵的上界中人，掌控一切，俯视着眼前这个卑微的蝼蚁。

　　在他的眼中，吹一口气就能够灭杀这个蝼蚁千百次！

　　可是转眼功夫之后，他就被这个在他眼中的蝼蚁，无情地一脚踩在脚下！

　　甚至连还手之力都没有！

　　这对于一向高傲的九炎使者来说，简直就是奇耻大辱！

　　九炎使者的身躯剧烈地颤抖着，恶狠狠地对着楚易说道：“该死的蝼蚁！你竟然敢这么对我！我将来一定会让你生不如死！”

　　九炎使者此刻心中恨极了楚易！

　　楚易笑着摇了摇头：“你让我生不如死？来吧！我等着看你怎么让我生不如死！”

　　啪！

　　楚易突然一巴掌抽在九炎使者脸上！

　　声音清脆响亮，令得一旁的人都感觉心里一紧，脸上的肌肉莫名地一抽！

　　“啊！该死的蝼蚁！我对天发誓！总有一天！我一定会让你生不如死！后悔你今天对我所做的一切！”

　　九炎使者咬牙切齿地瞪着楚易，悲愤交加地大声狂吼起来！

　　如果目光能够杀人，楚易已经了千百次了！

　　啪！

　　楚易冷冷一笑，再次抽了九炎使者一巴掌！

　　随即，九炎使者每骂楚易一句，楚易就狠狠地抽一巴掌。

　　也不知道过了多久，九炎使者被楚易打得彻底没了脾气，再也不敢开口骂了。

　　楚易看见九炎使者怂了，顿时笑了起来：“你倒是接着骂啊，我就喜欢专治各种不服，你不服你就接着骂，我再接着打，看看是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”

　　楚易一脸戏谑地盯着九炎使者。

　　他最看不惯的，就是这种自以为是，总感觉自己高高在上，把其他人都当作蝼蚁的自大狂。

　　你狂？

　　可以！

　　看我怎么治你！

　　此刻，九炎使者浑身都被打得变了形，变成了一堆烂肉，看起来凄惨无比。

　　周围的人看着九炎使者这个凄惨模样，都忍不住心生同情之心。

　　真的是太惨了！

　　这！

　　这还是刚才那个高高在上，俯视众生的上界来人吗？

　　一群人一脸同情地看着凄惨无比的九炎使者。

　　实在是没法把他和刚才的形象联系在一起！

　　九炎使者此刻奄奄一息，出气多，吸气少，目光中再没有了刚才目空一切的狂妄。

　　有的，只是深深的恐惧！

　　他不怕死！

　　最怕的就是这种无休止的折磨！

　　楚易的每一拳，都是在践踏他的尊严！

　　对于九炎使者这种从上界降临下界的存在，他们把尊严看得比命还重！

　　宁可站着死！

　　不愿跪着活！

　　可是楚易偏偏不让他死，一定要让他跪着活！

　　九炎使者抬头看向楚易，竟然苦苦哀求起来：“求求你了，你给我一个痛快吧！算我求求你了！”

　　楚易看见九炎使者服软了，却是一脸不屑地摇了摇头：“我还以为你多有骨气呢，没想到竟然也是一个软蛋，唉，扫兴。”

　　“你这个样子，我可就没有兴趣陪你完了。”

　　楚易一副意兴阑珊的样子。

　　噗！

　　九炎使者听了楚易的话，差点一口黑血喷了出来！

　　软……软蛋？！

　　九炎使者心中再次怒火升腾！

　　他这一辈子，还从来没有人敢这么和他说话！


第260章 楚易的震怒！


　　九炎使者刚张口准备骂，可是突然想起楚易折磨人的手段，强行将骂人的话吞了下去！

　　他的这一举动，无形之中验证了软蛋这个称呼！

　　唉，软蛋就软蛋吧，总比被这个恶魔继续折磨强。

　　九炎使者显然想到了这个问题，不过他此刻已经被楚易折磨得害怕了，只能够叹气认了。

　　楚易眼见九炎使者变得这么怂了，也没有了继续和他玩的兴致，直接结果了九炎使者的生命。

　　随即，一道磅礴的灵魂力量，被楚易体内的诸天万界最强狂暴世界吸收，全部成为了楚易升级的资源。

　　随着无数的灵草诞生，成熟，越来越多的药晶被楚易吸收，最后全部化为了液态龙力，储存在楚易的窍穴之中。

　　直接填充满了整个窍穴！

　　楚易自己也没有料到，这个九炎使者的灵魂力量，竟然会这么强大，直接把自己的第一个窍穴填充满了！

　　轰！

　　楚易体内响起一声巨响！

　　竟然直接升了一级！

　　从一星悟道境，晋升到了二星悟道境！

　　这却是一个意外之喜！

　　本来按照楚易的预算，自己要填充满第一个窍穴，晋升到二星悟道境，还需要一段时间。

　　可是此刻九炎使者给了他一个惊喜，直接让这个过程缩短了！

　　如果九炎使者在上界的本尊，知道自己损失的灵魂力量竟然帮了楚易这么一个大忙，肯定会气得吐血！

　　楚易处理完了九炎使者，目光陡然看向默天龙等人，脸上露出灿烂的笑容：“现在你们的靠山没了，你们是不是应该一起上啊？”

　　楚易的笑容，此刻落入a天龙等人眼中，却是比魔鬼还要可怕！

　　楚易刚才血腥残忍的形象，直接把众人吓破了胆！

　　一起上？

　　九炎使者都被你干掉了！

　　你让我们一起上？

　　敢上吗？

　　能上吗？！

　　a天龙等人此刻一脸的苦涩！

　　特别是a天龙，此刻心中简直后悔到了极点！

　　他为了突破瓶颈，把叶匀给抓了。

　　现在倒好，他辛辛苦苦召唤下界的九炎使者都死了，突破瓶颈成了一个笑话。

　　不仅如此，他还因此得罪了眼前这个煞星，把整个红叶城数十万精英精英弟子都给搭进去了。

　　现在，连他自己这条命都保不住了。

　　默天龙此刻郁闷得简直想要哭！

　　莫非，我a天龙的运气就这么差？

　　好事一件没碰见，坏事但是一件跟着一件不停！

　　a天龙重重地叹了口气，一脸的黯然之色。

　　心中感觉万念俱灰！

　　虽然那九头纯血凶兽此刻已经没有了战斗力。

　　可是a天龙已经猜到了眼前这个白衣少年的身份，心中连一丝反抗的念头都没有了。

　　作为曾经在幽冥山脉和这个白衣少年交过手的他来说，他比任何人都更加清楚眼前这个白衣少年有多么恐怖！

　　自己如果和对方硬碰硬！

　　无疑是以卵击石，自取其辱！

　　所以，a天龙很明智地选择了忍！

　　楚易看见a天龙等人这么怂，顿时不再搭理他们，而是先走到九头纯血凶兽旁边，给每头纯血凶兽吃了几枚药晶。

　　很快，九头纯血凶兽的伤势就痊愈了，一个个重新变得生龙活虎起来。

　　“谢谢主人！”

　　九头纯血凶兽都对着楚易点头致谢。

　　楚易笑着摇了摇头：“你们这些家伙谢我干嘛？你们是为了我受伤，我帮你们治疗那是天经地义。”

　　“再说了，你们现在既然认了我做主人，即便不是因为我而受伤了，我也理所应当帮你们治伤。”

　　九头纯血凶兽听了楚易的话，当即感动得一塌糊涂，看向楚易的目光中，感情更加深了。

　　跟了这样的一个主人，它们感觉值了！

　　楚易笑着摇了摇头：“好了，既然你们没事，那我也就放心了，我现在还有正事要办呢。”

　　楚易来到默天龙身旁，静静地开口问道：“我现在问你，你们把叶匀关到哪里去了？”

　　a天龙有些不敢和楚易直视，目光变得有些闪躲，支支吾吾地道：“嗯，这个，那个，他……”

　　啪！

　　楚易看见a天龙这个样子，顿时眉头一皱，一巴掌扇在a天龙脸上！

　　随即，默天龙脸上，浮现出五道深深的指痕！

　　看起来触目惊心！

　　“大胆！你竟然敢对默大人如此无理？！”

　　默天龙还没有说话，一旁的巫一却是忍不住了，当即对着楚易怒目而视！

　　怒气冲冲地喝问一声！

　　楚易转过头看向巫一，身体陡然化作一道幻影，直接来到巫一身旁就是一拳！

　　蓬！

　　巫一还没有来得及反应过来，整个人就被楚易一拳轰碎！

　　连渣都没有剩下！

　　楚易面无表情地道：“没让你说话的时候，你就应该给我安安静静地待在旁边！说一个字！就是死！”

　　楚易的声音之中，充满了霸道和冷酷！

　　随即楚易看向其他人：“你们还要多话吗？”

　　众人看见楚易看了过来，当即吓得浑身一颤，连忙重重地摇了摇头！

　　楚易的霸道！强势！血腥！

　　深深震撼了众人！

　　楚易回到默天龙身旁，目光冰冷地看向a天龙：“现在，给你两个选择，第一个是带我去见叶匀，第二个我会让你比那个九炎使者还要凄惨百倍！千倍！”

　　楚易的声音冷冰冰的，让人不敢怀疑他的话！

　　a天龙想起九炎使者那个凄惨样子，当即忍不住浑身一颤！

　　a天龙不怕死，但却怕被楚易无情地折磨！

　　那是真正的生不如死！

　　最后，a天龙选择了带楚易去见叶匀。

　　当楚易在祭坛处看见叶匀的凄惨模样时，整个人都直接呆住了！

　　惨！

　　太惨了！

　　这些禽兽到底对叶匀做了什么？！

　　随即！

　　楚易身上涌出一股滔天怒火！

　　楚易直接一把捏住a天龙地脖子，前所未有地发怒了！

　　“说！你到底对叶匀做了什么！”

　　楚易的声音中，满是无尽的杀意和寒气！

　　脸上的表情阴沉似水！

　　整个人都处在了爆发的边缘！

　　a天龙此刻被楚易捏着脖子，连呼吸都显得困难无比！

　　“我也没做什么，就是把他当做召唤九炎使者下界的祭品罢了。”

　　楚易松了松手，默天龙这才能够开口说话。

　　......

　　PS：最后一轮PK了，希望大家的推荐票都给九摇姐姐，每天一定要记得追更新看书，这个追读数据至关重要！一定要每天看书啊！当然了，有条件打赏的打赏一下，增加本书的人气，谢谢大家了！我相信最后的辉煌，一定属于我们狂暴军团的每一个人！战！战！！战！！！


第261章 救出叶匀！（求推荐票！）


　　“祭品！你们竟然把叶匀当作了祭品？！！！”

　　楚易的双目陡然瞪得老大，死死地盯着a天龙！

　　目光中怒火滔天！

　　a天龙明知必死无疑，此刻也豁出去了，大义凛然地开口道：“是的，你杀了我吧，我们之间也算是恩怨两清了！”

　　“杀了你？恩怨两清？哈哈哈！你这是做梦！”

　　楚易突然狂笑起来！

　　看向a天龙的目光，就如同在看一个白痴！

　　“你把叶匀折磨成了这个样子，你竟然和我说你想死？哈哈哈！想死，不可能！我会让你生不如死！”

　　楚易的目光冷如冰！

　　冻得默天龙心里涌起无尽的寒意！

　　这一刻，a天龙神色间一片惊恐！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易直接把a天龙的手脚全部轰碎，随即给他喂了一枚药晶，防止他就这么死了。

　　“啊！”

　　一阵阵钻心的痛，突然从四肢袭来，令得a天龙惨叫连连！

　　疼得浑身都在剧烈地抽搐！

　　蓬！

　　楚易随意一把将a天龙扔在地上，任由他在那里惨叫哀嚎！

　　楚易随即来到叶匀身旁，直接用手劈开铁链，把伤痕累累的叶匀抱了下去。

　　楚易先是掰开叶匀的嘴，给他服用了一枚药晶。

　　随即楚易伸手抵住叶匀的后背，利用自己体内的力量为他疗伤。

　　楚小狐，楚修杰，陈二狗三人，此刻看着叶匀被折磨得不成人形，都感觉到心如刀绞！

　　楚小狐甚至哇的一声当场哭了出来！

　　“呜呜呜，易哥哥，叶匀哥哥好惨啊，你可一定要治好他，为他报仇啊，讨回公道啊，呜呜呜。”

　　楚小狐一脸泪痕，一边哭，一边说着。

　　进去一重天之后，叶匀一直对楚小狐很好，什么事都帮着楚小狐，让着楚小狐。

　　特别是被抓那次，叶匀还为了帮楚小狐挡攻击受了伤。

　　楚小狐对于叶匀，自然是感激莫名。

　　此刻看见叶匀这个样子，楚小狐心中顿时伤心无比。

　　很快，叶匀身上的伤势就好了很多。

　　叶匀的睫毛一颤，随即睁开眼醒了过来。

　　“啊！恶魔！你杀了我吧！我求求你杀了我吧！别再这样折磨我了！我受不了了！”

　　叶匀一脸的恐惧之色，醒过来就剧烈地拼命挣扎，整个人的身体都在剧烈颤抖！

　　此刻，叶匀的意识还停留在昏迷之前的那一刻。

　　楚易等人看着叶匀这个样子，当即感觉到心里猛地一痛！

　　就如同被一根针在扎着！

　　到底是什么样的痛苦和折磨，才能够把叶匀吓成这个样子啊！

　　楚易看着叶匀这个样子，说不出的难受！

　　他完全可以想象得到，叶匀之前遭受了多么非人的折磨，才会被吓得神经都有些错乱了！

　　楚易叹了口气，有些自责自己来得晚了，让叶匀受了这么多的痛苦。

　　随即楚易现在叶匀身后，右掌贴在叶匀后脑勺上，帮他迅速地从这种恐惧中清醒过来。

　　几个呼吸之后，叶匀的身子开始不再颤抖，目光中的恐惧之色也是跟着消失。

　　叶匀的目光恢复了清澈，一脸惊喜地盯着楚小狐三人：“小狐妹妹，楚师弟，陈师弟，你们逃出来了？那些人没有为难你们吧？”

　　叶匀清醒过来的第一件事，竟然不是关心自己的伤势，而是担心楚小狐等人。

　　这一幕，直接看得楚小狐等人心里更加难受。

　　楚小狐心中感动无比，直接哇的一声哭了出来。

　　叶匀看着楚小狐哭了，顿时勃然大怒：“小狐妹妹，是不是那些人欺负你了？这群狗.杂.种！我叶匀饶不了他们！一定为你报仇！”

　　楚小狐听了叶匀的话，顿时哭得更厉害了。

　　楚小狐一边抹着泪，一边摇头道：“呜呜呜，叶匀哥哥你别说了，他们没有欺负我，我，我是看着你这个样子难过，呜呜呜。”

　　叶匀先是一愣，随即笑着摇了摇头，安慰着楚小狐：“小狐妹妹你别哭了，他们没有把我怎么样，就是打了我几下而已，不碍事，不碍事，我这人从小就皮糙肉厚，这点伤小意思，哈哈哈。”

　　叶匀大笑起来，开口编着谎话，不想让楚小狐几人担心。

　　楚小狐哭着道：“叶匀哥哥你骗人，呜呜呜。”

　　叶匀尴尬一笑：“我真没有撒谎，我说的句句属实，嗯，对了，小狐妹妹你们是怎么逃出来的？”

　　叶匀不想继续纠缠这个话题，连忙开始叉开话题。

　　果然，叶匀这么一问，楚小狐的注意力，直接就放在了楚易的身上。

　　楚小狐一指叶匀身后的楚易，破涕为笑：“是易哥哥把我们救出来的。”

　　叶匀扭头一看，这才发现楚易在自己身后。

　　叶匀尴尬一笑，随即脸上满是惊喜之色：“楚大哥！我们终于又见面了！”

　　楚易点了点头：“嗯，有一段时间没见了，你小子不错嘛，这么快就突破到夺命境了。”

　　叶匀挠了挠头，不好意思地道：“楚大哥你就会取笑我，我这不是刚刚突破到夺命境，就和小狐妹妹他们进去灵虚界了，结果，你看到了，我被收拾得好惨。”

　　叶匀随即双目放光地盯着楚易，目光中满是崇拜之色：“楚大哥，我自从第一眼看见你，就知道楚大哥绝对是人中龙凤，天赋超绝，果然，我没有看走眼！哈哈哈”

　　叶匀顿了顿，继续开口，神色间掩饰不住对楚易的佩服：“楚大哥，我真的没有想到，你这才进去太苍宗没多久，竟然就做出了这么轰轰烈烈的大事，一下子把那些夺命境的天才全部击败，还狠狠地坑了一把！哈哈哈！”

　　叶匀对着楚易竖起大拇指：“楚大哥，你在灵虚界中做的一切，现在已经在整个太苍宗传遍了，你现在可是无数人的偶像！”

　　“一个人，竟然独战太苍宗一千多天才，而且还是完胜！解气！太解气了！帅！帅得吊炸天！唉，真是太可惜了，如此激动人心的一幕，我竟然没有机会亲眼观战！”

　　叶匀说到最后，却是重重地叹了口气，对于自己没有亲眼见证这历史性的一刻，深感遗憾！

　　楚易被叶匀一番话弄得微微一愣！

　　我……我现在有那么出名吗？

　　楚易抬起手摸了摸鼻子，脸上露出一丝苦笑之色。


第262章 屠城，只是一个开始！


　　其实，我一直就想低调一点，低调一点，再低调一点啊。

　　唉，这一切都是被逼的啊。

　　楚易心中颇为无奈地叹了口气。

　　从始至终，他都不愿意招惹谁，可是这些人却如同苍蝇一般，非要凑过来找刺激。

　　好吧，你们要找刺激，就只有满足你们的愿望了，好好让你们刺激一下。

　　楚易是那种不愿惹事，但却绝不怕事的人。

　　你不惹我，那什么都无所谓。

　　你敢惹我。

　　那好！

　　恭喜你！

　　坑得你妈都不认识你！

　　这就是楚易的处事态度！

　　楚小狐这时候笑了起来，走过来搂着楚易的胳膊，抬起头一脸崇拜地盯着楚易：“易哥哥，叶匀哥哥没有骗你，现在你可是一个大名人，成了太苍宗所有新人弟子的偶像了。”

　　楚小狐脸上浮现出两个美丽的梨涡，如水的眸子中满是自豪：“你可是一个新人弟子，结果却在一重天大发神威，一个人就把那些老牌天才弟子全部轰杀，现在太苍宗的很多师姐师妹们，都在心里暗恋你呢，嘻嘻。”

　　“不过，易哥哥你是我的，有我楚小狐在，我是不可能给她们接近你的机会的，嘻嘻。”

　　楚小狐一脸狡黠之色，无比得意地娇笑起来。

　　呃！

　　楚易听了楚小狐这一番话，整个人当即愣住！

　　尼玛！

　　这到底是要闹怎样啊！

　　楚易有些头疼地揉了揉太阳穴。

　　面对古灵精怪的楚小狐，他是彻底没招了！

　　楚小狐，就是楚易的克星！

　　很快，楚易提着半死不活的默天龙，楚修杰和陈二狗扶着叶匀，一行人离开了这处祭坛。

　　叶匀看见红叶城一片狼藉，血腥气弥漫的死寂景象，整个人当即就呆住了！

　　他清清楚楚地记得，自己刚被抓到红叶城的时候。

　　红叶城热闹非凡，到处都是气息强大的古楼圣地的精英弟子。

　　可是现在！

　　除了空气中弥漫的浓郁血腥气，叶匀竟然没有看见一个活人！

　　偌大的红叶城，此刻竟然化为了一座死寂枯城！

　　叶匀突然看向楚易，一脸惊讶地问道：“楚大哥，这里发生了什么？怎么变得如此荒凉破败，一个活人都没有了！”

　　楚易还没有说话，一旁的楚修杰却是得瑟一笑，整个人显得意气风发：“叶匀，易哥为了给你报仇，把整座红叶城，屠城了！哈哈哈！”

　　楚修杰哈哈大笑起来，神色间显得无比自豪。

　　如果不知情的人看见楚修杰此刻的表情，肯定会认为屠城的人就是他！

　　“屠……屠城？！”

　　叶匀当即浑身一震！

　　双目陡然瞪得老大，目光中全是不可思议之色！

　　叶匀心中，此刻掀起了惊涛骇浪！

　　屠城！

　　这两个字眼，对于叶匀来说，那简直就如同洪水猛兽一般！

　　震撼人心！

　　叶匀豁然转身，目光落在一脸平静的楚易身上，声音都在忍不住地颤抖：“易…易哥…你…你屠城了…为…为了我？！”

　　楚易轻笑着点了点头：“嗯，古楼圣地的人不长眼，竟然欺负到我楚易的兄弟头上，我岂能够让他们好受？”

　　楚易随即面色一冷，声音从齿缝间蹦出，透出一股无尽寒意，令人心里发颤：“屠城，只是一个开始，待我进去二重天，三重天，我会让这些圣地的人知道，什么叫做真正的噩梦！”

　　“我楚易的兄弟，岂是什么阿猫阿狗都能够欺负的？谁敢不长眼，我就挖了他的眼！”

　　楚易的声音冷漠，无情，杀气十足！

　　如同一块万年寒冰，能够直接将一个人冻僵！

　　不过，此刻叶匀等人看着楚易这个样子，却是感觉心里陡然涌出一股暖流，整个人暖洋洋的，特别舒服。

　　叶匀听了楚易的话，心中顿时感动得一塌糊涂，一脸动情地喊了一声：“楚大哥！谢谢你！谢谢你！”

　　叶匀的眼眶突然红了，一滴晶莹的泪珠在他的眼里打转，似乎随时都有可能流出来。

　　一个人的一生，能够遇到这样的一个兄弟，知己，那是何等的幸福和骄傲？

　　即便是死了！

　　那也是真正的虽死无憾！

　　楚易抬起手，轻轻地拍着叶匀的肩膀，脸上露出了一丝笑容：“叶匀，我们既然是兄弟了，你被人欺负了，我为你讨回公道岂不是天经地义之事？你这么客气，那就显得生分了啊。”

　　叶匀抹了抹眼睛，声音显得有些哽咽，轻轻地点了点头：“嗯，我都听楚大哥的。”

　　楚易突然看向扔在一旁的默天龙，对着叶匀问道：“叶匀，现在我把此人交给你处置了，你想怎么折磨他都行。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“当然，有一点你必须记住，就是不能够让他那么快死了，他这么残忍地对你，不给他一个铭记终生的教训，他这种人不会长记性的！”

　　“我要让他明白，这个世上有些人是他惹不起的！”

　　a天龙凄惨无比地躺在地上，听了楚易的话顿时打了个寒颤！

　　他的双目之中，满是深深的恐惧！

　　对于楚易，他是怕到了骨子里！

　　“我求求你！你杀了我吧！”

　　默天龙苦苦哀求起来！

　　楚易嘴角浮现出一抹冷笑：“杀了你？不好意思，我可是很善良的人，不杀生。”

　　你都屠城了！

　　你给我说你不杀生？

　　a天龙听了楚易的话，差点郁闷得吐血！

　　楚易不再搭理a天龙，而是看向楚修杰等人：“修杰，我现在要进入生命禁区，有很重要的事要做，你们先待在外面等我。”

　　楚修杰等人自然明白生命禁区是什么地方，当即一脸震惊地盯着楚易，目光中满是焦急担忧之色。

　　楚修杰当即反对道：“易哥！你怎么可以进入那么危险的地方？！”

　　楚小狐也是坚决反对，搂着楚易的胳膊重重地摇头：“易哥哥，生命禁区太过凶险了！我不让你去冒险！”

　　楚易一脸溺爱地拍着楚小狐的香肩，笑了起来：“小狐，易哥哥必须进去生命禁区，那里有对我很重要的东西，我必须去取，这个东西关系到易哥哥的生命安全，你不希望易哥哥以后出事吧？”


第263章 大计！一统一重天！


　　楚小狐乖巧地点了点头：“嗯，小狐不希望易哥哥出事！”

　　楚易点了点头，接着道：“所以，你得同意易哥哥进去生命禁区，要乖哦。”

　　楚小狐可爱地皱了皱眉，随即一脸坚定地看向楚易：“易哥哥，我同意你进入生命禁区，但是小狐要陪易哥哥一起进去，就是死，小狐也陪易哥哥一起死！”

　　楚小狐的声音不大，但却透出一种不容反对的坚决！

　　楚易先是一愣，没想到楚小狐竟然会说出这么一番话。

　　楚易心中涌出一阵暖流，不过却是故意板着脸：“小狐！你如果不听易哥哥的安排，易哥哥以后就不喜欢你了！”

　　楚小狐听了楚易的话，当即委屈得要哭出来，看起来楚楚可怜。

　　“易哥哥，小狐听你的话，你可不能不喜欢小狐啊，呜呜呜。”

　　楚小狐心中委屈不已，当即哭了出来。

　　楚易连忙握着楚小狐的一双玉手安慰道：“小狐不哭啊，易哥哥没有别的意思，我只是有另外的重要事情交代给你们去做。”

　　楚小狐抬起头看着楚易，当即不再哭，开口问道：“易哥哥，你有什么重要的事情要交给小狐去做啊？你放心吧，小狐一定会做好的，不让易哥哥失望！”

　　楚易笑着拍了拍楚小狐的脑袋，随即看向楚修杰三人，直接语出惊人：“我交代给你们的事情，就是统一整个一重天！将五大圣地的人全部杀尽！”

　　楚易的声音中，陡然杀气滔天！

　　楚修杰等人听了楚易的话，当即浑身一震，一脸震惊地盯着楚易：“什么！易哥你让我们一统一重天？！”

　　楚修杰等人眼中，此刻满是惊骇之色！

　　一统一重天！

　　几人心中当即掀起了惊涛骇浪！

　　楚易似乎咱就料到了几人会出现这种表情，顿时一脸坏笑地看着几人：“怎么？怕了？哈哈哈。”

　　楚修杰摇了摇头，苦着脸道：“易哥，我们不是怕，而是以我们的实力，根本做不到这事啊。”

　　楚修杰自己有几斤几两，他可是清楚得很。

　　陈二狗和叶匀两人，此刻也是深以为然地点了点头！

　　以他们的实力，能够不被人欺负就不错了，那什么去一统一重天？

　　楚易笑着摇了摇头：“你们要对自己有信心嘛，我既然把这事交给你们，自然是有万全的安排，总不会让你们去送死吧。”

　　“莫非，你们认为易哥会害你们？”

　　楚修杰几人有些尴尬地挠了挠头。

　　显得很是不好意思。

　　叶匀这时候点了点头，一脸认真地问道：“楚大哥，你就说说你的安排吧，我们一定全力以赴。”

　　楚修杰和陈二狗两人跟着点了点头：“是啊，易哥你既然都这么说了，那么我们自然全力以赴！”

　　楚易笑了笑，指了指不远处的九头纯血凶兽：“这是我在一重天收服的九头纯血凶兽，我现在把它们交给你们指挥，有信心一统一重天了吗？”

　　“楚大哥！你说什么？！这九头巨兽竟然是传说中的九头纯血凶兽？！现在全部被你收服了！！！”

　　叶匀当即浑身一震！

　　不可思议地看向九头纯血凶兽！

　　叶匀自然明白纯血凶兽在一重天代表了什么！

　　那是真正的无敌存在啊！

　　一头纯血凶兽就能够在一重天横扫无敌！

　　更何况现在是九头纯血凶兽啊！

　　叶匀双目放光，整个人都激动得颤抖起来，声音显得自信十足：“好！楚大哥你既然收服了九头纯血凶兽，现在拥有了九头纯血凶兽，我们绝对有信心一统一重天！哈哈哈！”

　　叶匀突然狂笑起来！

　　有了九头纯血凶兽做后盾，那么这个一重天有谁能抵挡？！

　　一想到自己竟然有一天能够拥有一统一重天的机会。

　　叶匀整个人都不住激动得颤抖起来！

　　男儿，谁不向往热血澎湃，金戈铁马的日子？！

　　楚修杰和陈二狗两人，此刻也是双目放光，显得兴奋无比！

　　很显然，他们两人和叶匀想到一起了！

　　楚修杰和陈二狗两人，在楚易帮助他们提升修为之前，过的都是被人欺负嘲笑的生活。

　　两人从小到大的最大愿望，就是希望自己将来能够活得挺胸抬头，受无数人的敬仰！

　　现在，两人突然看到了这种希望，如何能够不心情澎湃！激动得难以自已！

　　楚修杰和陈二狗两人拍着胸脯保证道：“易哥！你放心吧！我们一定不会让你失望！保证完成任务！”

　　楚易低头想了想，随即抬头开口道：“你们可以去补天城，找一个叫做魂老的人，这是我给你们的信物，魂老一看就会明白了。”

　　楚易从身上掏出那块墓恒秋给他的补天令，递到楚小狐手上。

　　“小狐，你可要好好努力哦，希望易哥哥从生命禁区出来的时候，能够看到你们已经一统一重天了，可别让易哥哥失望啊。”

　　楚易笑眯眯地看着楚小狐。

　　楚小狐点了点头：“易哥哥，你放心吧，小狐一定不会让你失望的。”

　　楚小狐这时候已经是眉开眼笑，不再提要跟楚易进入生命禁区的事。

　　显然，楚易直接成功地转移了楚小狐的注意力。

　　楚小狐突然看了楚修杰三人一眼，随即回头看向楚易：“易哥哥，这次任务我想带头，你告诉死胖子他们，一切行动必须听我的指挥。”

　　楚小狐此话一出，楚修杰三人当即彼此相视一眼，全部面露苦笑之色。

　　更让他们苦笑的是，楚易竟然没有丝毫犹豫地答应了楚小狐的要求。

　　楚易点了点头：“嗯，小狐你这么聪明能干，可谓是巾帼不让须眉，就是你不提，易哥哥心里也是想的让你做领军人物。”

　　“小狐，一统一重天的重任，在我心中非你莫属！其他人都不行！”

　　楚易这是明显地哄楚小狐开心。

　　果然，楚小狐听了楚易的话，顿时高兴得眉飞色舞，一张精致绝美的俏脸上，满是动人的灿烂笑容。

　　楚小狐重重地点了点头，自信十足地道：“嗯，还是易哥哥最懂我，像死胖子他们，根本就不知道我有这么厉害。”


第264章 生命禁区！惊天发现！


　　“唉，自古千里马常有，伯乐不常有，我楚小狐终于可以展现自己的傲世才华，让世人知道我的厉害了。”

　　楚小狐说到最后，却是一脸落寞地叹了口气。

　　似乎在感叹自己一直以来的怀才不遇。

　　听了楚小狐的话，看着楚小狐这个落寞的样子。

　　楚易愣住了！

　　楚修杰愣住了！

　　陈二狗和叶匀也愣住了！

　　这个楚小狐怎么可以这么的那个啥！

　　几人彼此相视一眼，眼中满满的都是泪。

　　碰到楚小狐，他们还能够说什么呢？

　　最后，楚易交代九头纯血凶兽一番，随即一个人离开了红叶城，朝着生命禁区而去。

　　......

　　没有过多长时间，离火城和红叶城同时被屠城的消息，几乎传遍了整个灵虚界！

　　一时间！

　　掀起了惊涛骇浪！

　　离火城和红叶城，乃是天穹圣地和古楼圣地在一重天的大本营，里面聚集着两大圣地几十万的精英弟子，其实力简直强得恐怖！

　　即便如此，依然被人屠城了！

　　杀得鸡犬不留！

　　这简直就是一件不可思议的事！

　　很多势力不相信这个消息，认为这是有人造谣，亲自派出人去一重天核实。

　　最后，核实的结果，验证了这个消息的真实性！

　　一时间，一重天人人自危！

　　离火城和红叶城拥有这么恐怖的实力，竟然都被人屠城了，那么对方要屠灭他们岂不是如同屠杀猪狗一般简单？！

　　不过，离火城和红叶城被屠城，这仅仅只是一个开始。

　　随即，一场席卷整个一重天的战争，悄无声息地来临了......

　　没有多长时间，其他三大圣地在一重天的大本营，全部都被一股恐怖的势力彻底灭杀！

　　而且全部都是一个结果――屠城！

　　随即，一个消息震惊了所有人――

　　一重天的九头无敌纯血凶兽，竟然全部加入了这一场战争！

　　几大圣地的反抗，在九头纯血凶兽那碾压一切的恐怖实力下，显得是那么的不堪一击！

　　随着五大圣地在一重天的大本营被人屠城，盘踞一重天无数年的五大圣地，退出了一重天的舞台！

　　......

　　与此同时，九重天，五大圣地的圣主，再次聚在了一起，商量着针对一重天局势的对策。

　　一重天的修炼资源，对于五大圣地来说，虽然不算是最重要的，但却关乎着圣地内夺命境弟子的成长。

　　绝对不能够轻易丢弃！

　　否则，以后圣地内的夺命境弟子，将无法进入一重天进行试练，眼中影响这些弟子的成长速度。

　　不仅如此，五大圣主还在二重天进行各种布局，为了将来即将发生的变数做出准备。

　　他们心中很明白，现在战火虽然只是在一重天。

　　但是他们心中更加明白，一重天之中的战火，用不了多长时间就能够燃烧到二重天，三重天......

　　甚至最后燃烧到九重天！

　　如果真的到了那个时候，那么他们五大圣地将在灵虚界再无立足之地！

　　现在，一重天他们是有心无力了。

　　不过，二重天他们有自信守住！

　　九头纯血凶兽虽然恐怖，但那也是仅仅局限于一重天，无法进入二重天之中。

　　即便进入二重天了，九头纯血凶兽那点实力，就显得有些微不足道了。

　　五大圣地怕的不是九头纯血凶兽，而是那个神秘的面具人！

　　以那个面具人目前展露出来的恐怖天赋和实力，一旦从夺命境晋升到九星悟道境，绝对能够一人横扫五大圣地在二重天的所有精锐！

　　五大圣地现在要做的，就是赶在此人晋升到九星悟道境之前，将此人不断地击杀，阻止此人真正地成长起来！

　　否则！

　　后患无穷！

　　不过让五大圣地现在都郁闷的是。

　　直到现在，他们都不知道那个神秘面具人是谁，长什么样，到底属于哪个势力的人。

　　这让五大圣主心中很是挫败！

　　随即，五大圣主明里暗里，不知道安排了多少人，去调查那个神秘面具人的身份。

　　......

　　楚易对于这一切一无所知，他现在最重要的事，就是进入生命禁区之中，得到那一块天心。

　　这才是楚易最在意的事！

　　其他一切，对于楚易来说，都显得是那么的微不足道。

　　生命禁区之外，这一日走来了一个白衣少年。

　　正是一路行来的楚易。

　　楚易来到生命禁区之外，目光落在了一块巨大无比，通体呈现一片暗青色的石碑之上。

　　石碑之上，雕刻着四个充满古风的神秘大字――生命禁区！

　　这四个字，一笔一划，如同笔走龙蛇，看起来玄奥无比，如同隐藏着无尽神秘！

　　楚易看着这四个字，顿时感觉到一股血腥之气铺面而来！

　　随意，楚易的脑海中，竟然诡异地浮现出一个画面――

　　在一片一望无际的血海之中，漂浮着不计其数的尸体，而在血海中央，一头高达数万丈的血红色怪兽，正在疯狂地嘶吼着！

　　随着血红色怪兽的嘶吼声，整片血海都开始沸腾起来，随即这些尸体全部活了过来，一个个狂热无比地盯着那头血红色怪兽！

　　血红色怪兽突然张开血盆大口，眼中闪烁着无尽疯狂之色，一口就将所有尸体全部吞进肚里！

　　血红色怪兽这时仰首望天，目光中陡然爆射出一道璀璨神光，这道神光粗大无比，直接将这一片天穹击穿了一个大洞！

　　大洞之外，乃是一片陌生的无尽虚空。

　　虚空之上，漂浮着一座巨大的九耳青铜鼎，此刻正散发出一道道的诡异黑气，不断从这个大洞之中涌了进来！

　　一道道浓郁的灵魂能量，不断从这些诡异黑气中涌出，随即全部被这头血红色怪兽一口吞噬！

　　“很好，很好，相信吞噬了那一方天地所有生灵的灵魂力量，我就可以打破身上这该死的诅咒了，嘎嘎嘎...”

　　这头血红色怪兽嘎嘎怪笑着，随即收回那道璀璨神光，重新融入了它的体内。

　　于此同时，天穹之中的大洞，也是随即消失，如同从来没有出现过一般。

　　这个画面，陡然之间戛然为止！

　　楚易整个人恢复了过来。

　　“九耳青铜鼎！竟然是九耳青铜鼎！”

　　楚易陡然浑身一震，双目一下子瞪得死大！


第265章 天地奇宝――炼妖塔！


　　楚易发现，刚才那个无尽虚空之中的九耳青铜鼎，竟然就是他前世看见的那座九耳青铜鼎！

　　这一发现！

　　当即令得楚易神色大变！

　　特别是最后，楚易看到那个血红色巨兽，竟然把九耳青铜鼎之中的灵魂力量给吞噬了！

　　莫非。

　　这个九耳青铜鼎的主人，就是这个血红色巨兽？

　　专门为它收集灵魂能量打破诅咒的？

　　楚易结合那个血红色巨兽最后的话，眼中突然浮现出一抹明悟之光。

　　这一刻，楚易心中的很多疑惑，都突然得到了解答。

　　不过随即，更多的疑惑产生。

　　那个血红色巨兽是谁？

　　它所在的那一片血海又在哪里？

　　自己最终是否能够打破屏障，摆脱被吞噬的命运？

　　这一切，都深深困扰着楚易。

　　楚易看着眼前这一刻暗青色石碑，喃喃自语道：“石碑，你是不是有灵，告诉了我这一切？你是不是想我最终将那个九耳青铜鼎击碎，不再让它吞噬这一方天地之中的本源之力？”

　　风声徐徐，暗青色石碑静静地矗立在那里，没有回答楚易的问题。

　　楚易苦笑一声：“唉，我怎么和一块石碑说话，看来我真的是有些神经过敏了。”

　　楚易随即摇了摇头，迈步进入了生命禁区之中。

　　在楚易离开之后，这块暗青色石碑之中，突然散发出一道道暗金色气流。

　　化作一个身穿道袍，头戴高冠，一脸沧桑的老道士。

　　这个老道士看着楚易消失的方向，目光中透出一抹期待之色：“命中注定的有缘人啊，希望你能够得到天地之心，最终打破九耳青铜鼎的束缚吧，否则，人族最终的根基，都要彻底湮灭在历史长河之中，从此人族不复存在了，唉。”

　　“想当年，人族何其鼎盛，屹立在万族之巅，统御亿万族群生灵，如今，竟然沦落到这个地步，被困在这牢笼之中得不到解脱，如同猪狗一般任万族屠杀，连一头荒族的祖兽都可以来这里撒野，可悲，可叹。”

　　“唉，只希望，人族最后的一个希望，能够带领整个人族，重新屹立在万族之巅吧，否则，真正的大劫来临之时，就是整个人族灭族之时。”

　　老道士轻叹一声，目光中流露出一抹悲凉，随即整个人化作一道青光，再次消失无踪。

　　来无影，去无踪，渺渺身迹无处寻。

　　不过他刚才的说的话，如果被其他人听见，却是不知道会引起多么大的恐慌！

　　人族如今生活的这一方天地！

　　竟然是一个牢笼！

　　人族，只是那最卑微的蝼蚁，任由万族屠戮的猪狗！

　　这种惊世秘辛！

　　足以震惊世人！

　　可惜，楚易此刻已经离去，没有听见这个老道士说的话。

　　......

　　楚易一进入生命禁区，顿时感觉眼前的环境一变！

　　到处都是一片苍凉之色，透出一股洪荒气息。

　　这里的天空是紫黑色的，让人心里感觉特别压抑。

　　陡然――

　　呜呜呜！

　　阴风大作，掀起一块块巨石，吹在身上令人感觉到彻骨的寒意！

　　好冷！

　　楚易浑身打了个寒颤！

　　随即，一道阴寒之气，直接侵入楚易体内，在他的身体之中肆虐起来！

　　如同能够直接将楚易的身体冻得僵硬！

　　“这就是生命禁区之中的诡异？”

　　楚易此刻感觉浑身都在开始被冻结，心中想起了关于生命禁区之中的传言。

　　只要是神魂，都会被生命禁区之中那诡异的风彻底冻结，随即化作一道粉末消散。

　　而就在楚易感觉越来越难受，随时都有可能被冻死的时候，他体内的血液突然之间疯狂地流动起来，如同海啸在发怒！

　　轰！

　　随即，一道炙热的气流，突然从楚易体内的血液中出现，直接将那一道诡异的风包裹住！

　　嗡嗡嗡！

　　两者之间，彼此纠缠在一起，谁也都不服输，发出一道道轻颤声。

　　这种状况持续了约莫十来个呼吸，最后这道炙热气流败退了。

　　楚易身上的寒意，随即跟着消失，整个人恢复了正常。

　　楚易微微皱眉，一脸疑惑地喃喃自语：“这个生命禁区太诡异了，竟然能够产生这种能够冻结神魂的风，没想到这几头纯血凶兽的生命精血这么厉害，竟然能够抵挡住这种侵蚀，否则我还真是无法在这生命禁区之中存活下来。”

　　这时候，那颗珠子突然变得炙热起来，随即传出一道声音：“新主人，这个天心存在于炼妖塔中，炼妖塔一共分为九层，里面存在着无数的荒兽神魂，你只有从第一层开始，击败第一层所有的荒兽神魂，才能够得到进入第二层炼妖塔的钥匙。”

　　“炼妖塔层数越多，里面的荒兽神魂实力越强，所以这对于你来说，乃是一个极大的挑战，这一切，就全靠你自己了。”

　　楚易点了点头：“小珠子，你知道这个炼妖塔的准确位置吗？”

　　小珠子开口道：“嗯，这个我知道，当年的主人把这一切都映入了我脑海中，我可以帮你指路。”

　　随即，楚易在小珠子的指点下，开始朝着生命禁区深处走去。

　　这一路行来，到处都是破败的建筑物，透出一股无法言喻的荒凉。

　　楚易也不知道走了多久，最后登上一座大山，一眼就看见了山下一座巍峨磅礴的紫色巨塔！

　　这座紫色巨塔，足足有十万丈之高，如同一根太古神柱，撑起了这一片天穹，根本看不到尽头！

　　即便以楚易的眼界，此刻看着眼前这一座紫色巨塔，整个人都呆住了！

　　楚易万万没有想到，这一座炼妖塔，竟然这么恐怖！

　　楚易收摄心神，很快就下了山，来到这一座紫色巨塔外。

　　来到紫色巨塔下，楚易真正感受到了什么叫做震撼！

　　楚易抬头望去，只感觉到一阵晕眩，根本看不到紫色巨塔到底有多高！

　　“这座炼妖塔到底是什么来历？！”

　　楚易心中满是疑惑！

　　这座紫色巨塔散发出来的气息，竟然令得楚易有一种深深的恐惧，就如同被一头太古巨凶盯着，浑身上下都有种毛骨悚然的感觉！

　　如同面对着天威！

　　楚易心中明白，这个紫色巨塔，一定是一件了不得天地奇宝！

　　哒哒哒。

　　而就在这时，一阵很轻的脚步声响起，随即一个满头乱发，身穿一件破烂衣衫的中年人，悄无声息地来到了楚易身旁。

　　......

　　PS：PK的关键时期，推荐票一定要砸给九摇姐姐冲榜！！！一定要记得每天追更新看书！！！这个数据非常非常非常常重要！！！！有心的兄弟姐妹们，在QQ空间和微信朋友圈帮忙宣传一下，谢谢！！！最后两天了！我们一定要胜利！！！否则就上架收费了！晋级了还会免费一段时间，希望大家让狂暴人生免费更长时间，拜谢！！！！！


第266章 塔奴！（求推荐票！）


　　楚易看着这个中年人的第一眼，就感觉到浑身汗毛倒竖，整个人心中出现了一种极其危险的感觉！

　　高手！

　　绝世高手！

　　这是楚易对这个中年人的评价。

　　“有缘人，你不用这么紧张，我对你没有恶意，我是这座炼妖塔的守塔人。”

　　中年人看着楚易一脸警惕的样子，揉了揉蓬乱的头发，咧开嘴笑了起来。

　　“守塔人？那你到底是人是鬼？！”

　　楚易浑身的神经紧绷，突然一脸惊骇地发现，眼前这个中年人竟然没有影子！

　　没有影子，莫非此人是鬼？

　　楚易心中寒意大盛。

　　中年人听了楚易的话，先是微微一愣，随即笑着摇了摇头：“年轻人，我不是鬼，但我也不是人，我只是一个守塔的塔奴，我既是守塔人，也是塔奴。”

　　楚易眉头一皱：“塔奴？”

　　中年人解释道：“塔奴，就是这座炼妖塔的奴力，不是人，也不是鬼，一生不能进入轮回，只能够永恒地守护着这座炼妖塔。”

　　中年人突然苦笑起来：“曾经，我也和你一样，乃是从外界进入一重天的神魂，不过最后我进入了这座炼妖塔，最后就变成了如今这个模样，不止是我，成为塔奴的人，还有很多很多，现在全部都被关押在混沌之渊，只不过今天轮到我值岗，否则我也没有机会离开混沌之渊。”

　　中年人提起混沌之渊四个字的时候，神色间全部都是莫名的惊恐！

　　看得出来，他对混沌之渊恐惧到了极点！

　　楚易一脸疑惑地问道：“你们为什么会成为塔奴？莫非是这座炼妖塔把你们拘禁了？”

　　中年人摇了摇头：“炼妖塔没有拘禁我们，我们当年进入炼妖塔，准备进入九层之中得到天心，我们在进入炼妖塔第一层时，和炼妖塔签订了一个契约，那就是我们一旦不能进入炼妖塔第九层，就必须永生永世成为塔奴，神魂永远不不能够离去。”

　　中年人说到这里，神色间满是苦涩。

　　一失足成千古恨，再回首已百年身。

　　他当年因为心中的贪欲，最后却把自己的一生都葬送在了这里。

　　中年人每当想到这里，心中都是无尽的悔恨。

　　虽然，他们在这里得到了永生的机会。

　　但却是生不如死！

　　在这里，死对于他们而言，成为了一种奢望。

　　只剩下无穷无尽的痛苦！

　　楚易目光中满是疑惑：“进入一重天的不都是神魂吗？你们不会自己自杀，回到外面的世界吗？反正就是损失一点神魂之力嘛，总比在这里一直备受折磨痛苦强吧。”

　　“而且，我听说神魂进入一重天的时间有个限制，一般最多十天就必须离开一重天一次，否则也会被一重天的规则之力强行移出去。”

　　楚易实在是不明白，这些人的神魂怎么就永生永世地被拘禁在这一重天了。

　　中年人身上发生的事，和楚易了解到的一切相差太大了。

　　中年人先是一愣，双目猛然瞪大，死死地盯着楚易，似乎是在感叹楚易的天真。

　　中年人随即苦笑连连，开口解释起来：“年轻人，你说的那是灵虚界一重天的规则，在生命禁区之中根本不适用。”

　　楚易眼中的疑惑更甚：“这里不也是属于一重天吗？为什么这个规则会不适用？”

　　中年人叹了口气，接着开口道：“生命禁区，乃是一个独立的空间，甚至不在灵虚界，神魂一旦在这里死了，那就如同一个人在外面灵魂死了，整个人也就跟着彻底死去，所以，生命禁区之中发生的一切，都和外界一模一样，死了，那就是真的死了！”

　　楚易听了中年人的解释，整个人当即一脸惊骇地张大了嘴！

　　中年人所说的一切，对于楚易来说简直太震撼了！

　　神魂在生命禁区之中死了。

　　那就是真的死了！

　　中年人看着楚易一脸惊骇的表情，轻轻地摇了摇头：“所以，年轻人，你进入炼妖塔要慎重，一旦你失败了，就会成为和我们一样的塔奴，守塔人，想死都会成为一种奢望，只能够永恒地被关押在混沌之渊，承受无穷无尽的苦痛折磨。”

　　中年人告诫道：“作为一个过来人，我劝你一句，如果你对自己没有必胜的信心，你还是不要进入炼妖塔为好，一进炼妖塔，从此生死两茫茫，外界的亲人，兄弟，朋友，你一辈子都看不见了。”

　　中年人的声音中，透出浓浓的感伤。

　　中年人看向楚易：“现在，该说的我都说了，也算是尽到了我的责任，接下来就看你的选择了，希望你能够甚重。”

　　进？

　　还是不进？

　　一但进入炼妖塔，也许从此就永远留在这里，一辈子备受折磨痛苦。

　　这个选择，对于普通的人来说，乃是一个极为艰难的选择。

　　可是对于楚易，那根本就不是选择！

　　楚易重重地点了点头，目光中一片坚毅之色：“进！为何不进！如果这点勇气都没有的话！那我也不是我自己了！”

　　楚易的声音中，充满了一种冲霄锐气！

　　遇佛杀佛！

　　欲魔杀魔！

　　这个天心对他来说至关重要！

　　就是拼了这条命他也一定要得到！

　　中年人听了楚易的选择，重重地叹了口气：“好吧，年轻人，既然你自己选择了，那么我也没有什么好说的了，我祝福你能够成功吧。”

　　中年人虽然在祝福楚易成功，可是他的语气，神色，都表明了他心里的态度。

　　因为他自己曾经也是这么选择的。

　　那时候的他，也是如同眼前这个年轻人一般，对自己充满了自信，认为自己能够进入炼妖塔九层，得到那一颗天心。

　　可是结果，他却永远地成为了塔奴，承受了无尽岁月的折磨，痛苦。

　　楚易在中年人的注视下，推开了炼妖塔的大门，消失在了中年人视线中。

　　“唉，从此之后，混沌之渊又将多一个塔奴了啊。”

　　中年人看着楚易进入了炼妖塔，重重地叹了口气，神色间满是一片凄凉。

　　只有在混沌之渊待过，才知道那种日子有多么痛苦！

　　那漫天的神魂铁链，就如同一个个最残忍的恶魔，每时每刻带来无尽的痛苦。

　　而他们，想死都不行，唯有默默地承受着这一切。

　　日复一日，年复一年。

　　看不到希望。

　　看不到终点。

　　直到最后彻底麻木。

　　中年人随即转身，离开了这座炼妖塔，整个人融入了一片紫雾之中......

　　......

　　PS：推荐榜距离前一名只差70票了！兄弟姐妹们助九摇姐姐冲上去把！谢谢！！！！


第267章 杀戮盛宴！（求推荐票冲榜！）


　　吱呀！

　　楚易推开炼妖塔的大门，在一阵吱呀声中，进入了炼妖塔中。

　　随即！

　　蓬！

　　大门重重地关上，发出一阵轰隆回响，如同把楚易永恒地隔离在了一个陌生的世界。

　　炼妖塔的塔壁，是用一种未知名的黑色材料构成，充满了一种古老苍凉的气息。

　　在塔壁之上，雕刻着无数种奇异怪兽的图形，这些图形的纹路栩栩如生，一笔一划之间，就将这些奇异怪兽的形神凸显了出来。

　　“人类，你是要进入炼妖塔九层，得到这一枚天心吗？”

　　在宽广无比的一层炼妖塔正中心，突然出现了一个一道红色光芒，随即一个紫袍老者走了出来，神色平静地盯着楚易。

　　楚易点了点头：“嗯，你是什么人？”

　　紫袍老者走向楚易，神色间古井无波，不带丝毫感情，看起来冷冰冰的：“我是炼妖塔的塔灵，任何人进入炼妖塔，都必须签订一份契约。”

　　随即，紫袍老者手上，出现一张淡金色的卷轴，轻轻地飞到楚易手上。

　　“这是契约的内容，你看一下吧，如果你反悔了，我可以给你一次离开的机会。”

　　紫袍老者的声音依旧冷冰冰的。

　　楚易展开手中的淡金色卷轴，随意地扫了一眼，随即抬头看向紫袍老者：“嗯，我没异议，开始吧。”

　　紫袍老者没想到眼前这个人类，看了契约之后竟然表现得如此平静，几乎是没有考虑地答应了下来。

　　他原本淡漠冰冷的脸上，第一次出现了一丝情绪波动。

　　这样的人，他成为炼妖塔塔灵之后，还是第一次碰见。

　　以往进入炼妖塔的人，只要看清了契约之中的内容，无不是目瞪口呆，经过了很长时间的挣扎，才会选择同意这份契约。

　　因为！

　　这是一份生死契约！

　　成功了，就生！

　　失败了，想死都成为了奢望，只能够永恒地承受无尽痛苦！

　　紫袍老者看向楚易：“你确定你不用再考虑了？你可要知道，一旦签下这份契约，你的生死都不由你控制了。”

　　楚易点了点头，不为所动，神色间一片坚毅之色：“我已经考虑清楚了，现在你告诉我怎么签这份契约吧。”

　　紫袍老者突然隔空一指，顿时楚易浑身都不能够动弹分毫，随即楚易体内飘出一道白光，融入了手中的契约之中。

　　紫袍老者点了点头：“嗯，现在这份契约生效了，接下来，就看你能不能进入炼妖塔第九层，得到那一枚天心了，一重天之中的妖兽，全部相当于一星悟道境境的修为，越往上，这些妖兽的实力越强，炼妖塔第九层的妖兽，则全部相当于九星悟道境的修为，希望你能够成功吧。”

　　“在炼妖塔第一层中，不管你的修为多高，都会被限制在一星悟道境，只有你成功进入第二层时，才能够发挥出二星悟道境的修为，以上依此类推。”

　　紫袍老者的身体突然化作一道光芒消失无踪。

　　“炼妖塔第九层的妖兽，竟然全部相当于九星悟道境的修为！”

　　楚易听了紫袍老者的话，整个人顿时目瞪口呆！

　　他目前只是二星悟道境的修为，最多能够和七星悟道境的存在争锋。

　　即便他最后进入了炼妖塔第九层，也只能够发挥出二星悟道境的实力！

　　这！

　　这不是坑爹吗？！

　　楚易此刻很想大声骂人！

　　“希望，这些妖兽的数量足够多，生命能量能够被诸天万界最强狂暴世界吸收吧，如此以来，我还可以利用在这炼妖塔不断地晋升境界，有机会进入第八层，第九层，得到那一枚天心。”

　　既然选择了，楚易心中没有后悔。

　　他现在唯一的希望，就是吞噬炼妖塔之中妖兽的能量晋级了。

　　如果这一点行不通，那么他就只有认了！

　　几乎在紫袍老者消失的一瞬间，整座炼妖塔都剧烈地晃动起来，塔壁之中那些奇异怪兽的图形，突然全部如同活了过来！

　　随即――

　　这些奇异怪兽的图形，全部化为了一头头目光狰狞狂暴的奇异怪兽，从塔壁之中挣扎着冲了出来！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　这些奇异怪兽刚一出现，顿时全部都狂吼起来，看向楚易的目光中满是凶残之色！

　　一眼望去！

　　近乎无穷无尽！

　　成为了一片凶兽的海洋！

　　如果是普通人看到这么多的妖兽，肯定会被吓得脸色狂变，六神无主，心中产生绝望的情绪！

　　可是楚易看到这无边无际的妖兽，整个人却是双目放光，兴奋得简直想仰天长啸！

　　“够了！够了！哈哈哈！”

　　楚易狂笑一声，随即整个人身上的气势陡然攀升，直接扑向最近的妖兽！

　　这些妖兽眼见眼前这个人类竟然主动攻击，眼中全部都流露出一丝不屑之色！

　　随即，这些妖兽全部狂吼起来，携带着惊人气势冲向楚易！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这些妖兽刚和楚易一交手，顿时连惨叫声都没有来得及发出，庞大的身躯就被楚易一招轰杀成了碎片！

　　随即，一股浓郁的生命能量，全部被楚易诸天万界最强狂暴世界吸收，最后化为了一枚枚的药晶被楚易吸收！

　　几乎是与此同时，楚易体内的窍穴之中，液态龙力就开始缓慢地增长了起来。

　　虽然速度很慢，但也让楚易惊喜莫名了！

　　“哈哈哈！成功了！这些妖兽的生命能量竟然真的能够被吸收！爽！这简直就是送给我升级的绝佳场所啊！”

　　楚易兴奋得长啸一声，随即整个人扑向了一望无际的妖兽群中！

　　楚易此刻脑海中只有一个念头，那就是――

　　杀！杀！杀！杀！杀！杀！

　　疯狂的杀戮！

　　这一场属于楚易的杀戮盛宴！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易此刻如同化身为了一尊无敌杀神，几乎是一拳轰杀一头妖兽，看起来血腥到了极点！

　　在楚易手中，没有一头妖兽能够抗住他一击！

　　随意杀戮的进行，楚易体内的第一个窍穴，竟然很快地就充盈满了液态龙力！

　　第一个窍穴！

　　达到了圆满境界！

　　轰！

　　楚易浑身一震，双目中闪烁着惊天光芒！

　　直接从二星悟道境进入了三星悟道境！


第268章 高歌猛进！杀！杀！杀！


　　一旦突破到了三星悟道境，楚易虽然还是只能施展出一星悟道境的实力，可是他的气势陡然攀升了十倍！

　　那恐怖的气势，竟然令得周围的妖兽眼中，产生了一丝恐惧之色！

　　楚易狂啸一声，声音中充满了一种一往无前的豪气：“哈哈哈！杀！杀！杀！看我楚易今日杀尽你们！助我早日踏上巅峰吧！”

　　杀戮在进行！

　　随着越来越多的妖兽被楚易屠戮！

　　炼妖塔第一层中，全部都被妖兽的残肢碎肉和鲜血覆盖满了！

　　看起来是那样的触目惊心！

　　四星悟道境！

　　五星悟道境！

　　六星悟道境！

　　七星悟道境！

　　楚易的境界，此刻如同坐火箭一般急速飙升！

　　很快就从原本的二星悟道境进入了七星悟道境！

　　这种恐怖的晋升速度！

　　简直能够震惊世人！

　　爽！爽！爽！

　　哈哈哈！

　　随着境界的不断提升，一道道无比强烈的爽感，如同一波波高.潮袭来，令得楚易忍不住想要呻.吟出声！

　　楚易放声狂笑起来，显得是那样的酣畅淋漓！

　　这种疯狂杀戮，疯狂晋升境界的感觉！

　　简直是爽到了楚易的骨子里！

　　也不知道杀了多久，整个炼妖塔第一层的所有妖兽，最后全部被楚易屠戮一空！

　　嗡！

　　随即，一道诡异的声音响起，地上那无边无尽的妖兽尸体和血液，竟然全部化作一道光芒消失无踪。

　　咔嚓！

　　这时，楚易头顶之上，空间突然撕裂开，从里面出现了一把淡金色的钥匙。

　　这把钥匙刚一出现，顿时就直接朝着楚易飞去，最后落到了楚易手里。

　　这把钥匙，通体冰凉，有拇指般大小，纹路繁奥，一眼望去竟然令人灵魂都如同要被吞噬进去。

　　好诡异！

　　楚易吓了一跳，连忙收摄心神，顿时把目光从这把钥匙上移开。

　　不远处红光一闪，那个紫袍老者重新出现，看向楚易的目光中满是惊讶：“真的没想到，你竟然闯过了炼妖塔第一层的考验，而且速度还这么快，漫长的时间长河中，你是惟一一个闯过炼妖塔第一层考核的人，恭喜你。，”

　　紫袍老者此刻，脸上第一次露出了一丝笑容。

　　似乎楚易能够闯过第一关，也是他很多年来的愿望。

　　楚易听了紫袍老者的话，心中却是苦笑声音。

　　如果自己不是在龙脉境打通了三十六条龙脉，达到了传说中的极境，而且还拥有诸天万界最强狂暴世界的辅助，根本不可能通过这第一层考验。

　　这两个条件，楚易哪怕少了一个，都不可能通过这个考验。

　　因为刚才那无边无际的妖兽群中，竟然出现了不少在龙脉境打通三十条以上龙脉的妖兽！

　　甚至还有一部分打通三十五条龙脉的妖兽！

　　如果没有诸天万界最强狂暴世界的辅助，将这些妖兽的生命能量化为药晶供自己服用。

　　这如同汪洋般无边无际的妖兽群，即便是耗也能够把自己耗死！

　　自己的力量如果得不到及时的补充，楚易即便修为通天，也扛不住这么长时间的一直损耗！

　　这时，楚易突然感觉自己好幸运，能够得到诸天万界最强狂暴世界这种逆天宝物！

　　同时，楚易也很庆幸自己在龙脉境时的选择，打通了三十六条龙脉之后才开始晋升。

　　也许，这一切，都是冥冥中自有天数。

　　紫袍老者突然一指楚易，楚易顿时感觉自己浑身一轻，整个人腾飞而起。

　　随即，楚易眼前的景色一变，来到了一个陌生的空间。

　　周围一片迷蒙紫雾，一缕缕地四处飘荡，让人有一种如梦似幻的感觉。

　　陡然，周围的紫雾一荡，露出一个古朴沧桑的青铜大门。

　　紫袍老者放下楚易，缓缓开口道：“这里就是炼妖塔第二层的大门，去吧，希望你能够一直走下去。”

　　楚易点了点头，缓步走到青铜大门外，在一个凹槽处将手里的钥匙插了进去。

　　青铜大门突然颤动起来，随即在一道低沉的声音中，缓缓打开了。

　　楚易没有一丝犹豫，直接一步踏了进去。

　　随即，青铜大门直接关上了。

　　紫袍老者看着眼前的青铜大门，神色间多了一丝期待之色：“好不容易碰到了一个有希望的人，但愿此人能够成功吧，否则，用不了多长时间，炼妖塔也要最终消亡了啊。”

　　......

　　炼妖塔第二层，和第一层看起来差不多，塔壁之上也有很多古怪妖兽的图形。

　　不过和第一层相比，第二层的正中央，有五座紫黑色的巨大雕塑。

　　每一座雕塑之上，都雕刻着一头狰狞异常的巨兽图形。

　　突然，周围的塔壁震动起来，从里面发出一道道震耳欲聋的兽吼声！

　　随即，这些妖兽图形，全部化为一头头真实的恐怖妖兽，瞪大着一双猩红的眼睛，充满了一种无比暴戾的气息！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　这些妖兽陡然嘶吼咆哮起来，随即全部扑向楚易！

　　“来得好！哈哈哈！”

　　楚易眼中没有丝毫的畏惧，整个人长啸一声，充满了一种冲霄锐气！

　　杀！杀！杀！

　　楚易猛地一蹬地面，整个人凌空飞起，朝着最近的一群妖兽扑了过去！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易如同一尊战神降临，手中没有神兵利器，也不能够使用神通，但凭着一双肉掌迎战一群妖兽！

　　但凡楚易所过之处，所有的妖兽都被直接一拳轰碎！

　　血腥狂暴到了极点！

　　随着杀戮的进行，无数的生命能量被诸天万界最强狂暴世界吸收，全部化为了浓郁的生命神气，不断修补着残破的诸天万界最强狂暴世界！

　　嗡！嗡！嗡！

　　一道道轻颤声响起，诸天万界最强狂暴世界那昏暗的天空之中，突然出现了一道光！

　　这一道光，亮不刺目，显得无比神秘和古老！

　　就如同天地初开时出现的一缕道光，瞬间令得整个诸天万界最强狂暴世界都不同了！

　　这还没有结束！

　　随即！

　　第二道光！

　　第三道光！

　　第四道光！

　　......

　　越来越多的光出现，这些光陡然之间旋转起来，随后彼此缠绕在一起，不断地膨胀，缩小，膨胀，缩小，如此不断地循环着。

　　也不知道过了多久！

　　陡然――

　　蓬！

　　这些光突然炸裂而开，化为了一轮磨盘大小的太阳，静静地悬浮在诸天万界最强狂暴世界的高空之上！

　　......

　　PS：PK最关键的时刻，又在冲榜！疯狂求推荐票支持！大家记得每天都要追更新看书啊！这个数据特别重要！一定要每天看书看书，再看书！拜托了！！！九摇姐姐现在需要狂暴军团的兄弟姐妹们鼎立支持！助我们的狂暴人生踏上巅峰！！！！凌晨之后，如果一天打赏人次超过六十人，九摇姐姐再五章连更，让大家看得更爽！！！亲，敢陪九摇姐姐疯狂一把吗？


第269章 从太阳之中走出的伟男子！


　　这一刻，整个诸天万界最强狂暴世界都发生了巨大的变化！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　一座座高峰耸立而起！

　　一条条大河应运而生！

　　沙漠，沼泽，山谷，峡谷，平原，冰川，汪洋......

　　整个地貌都发生了天翻地覆的改变。

　　这还没有结束！

　　山川地貌发生改变之后，无数奇异非凡的灵草灵树灵兽，突然之间出现在了诸天万界最强狂暴世界之中。

　　外界，杀戮还在进行，如同永远没有终点！

　　楚易此刻化身为一代杀神，疯狂屠戮着眼前近乎无穷无尽的恐怖妖兽！

　　这些恐怖妖兽死亡之后，无数的生命能量化为生命神气，不断滋养着诸天万界最强狂暴世界！

　　有了这些磅礴的生命神气滋养，无数的灵草灵树灵兽，突然以一种不可思议的速度，急速地成长起来！

　　那只蛤蟆原本正躺在一块石头上睡觉，这时候突然惊醒过来，随即目瞪口呆地看着眼前的一切！

　　“天啊！到底发生了什么！诸天万界最强狂暴世界怎么一下子发生了这么大的变化？！”

　　蛤蟆此刻怀疑自己是在做梦！

　　蛤蟆突然抬起头，看着天际深处那一轮骄阳，整个人都感觉凌乱了！

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　这时候，整个诸天万界最强狂暴世界的很多地方，陡然响起一道道惊天动地的兽吼声！

　　天上，不时有一头头遮天蔽日的庞大神鸟飞过，所过之处出现了一大片的阴影。

　　仅仅那庞大恐怖的体格，当即就令得蛤蟆心里忍不住一颤！

　　“谁能够告诉我！这到底是怎么回事！”

　　蛤蟆此刻在心中狂吼起来！

　　眼前陌生而恐怖的一切，令得蛤蟆心中异常不安！

　　蓬！蓬！蓬！

　　高空之上，那一轮太阳深处，陡然之间爆炸开来！

　　随即！

　　一道燃烧着无尽火焰的恐怖身影，自太阳之中一步踏出！

　　轰隆！

　　周围的空间当即剧烈地炸裂起来！

　　这一道恐怖身影，静静地虚立在半空之中，一双火红色的眸子，就那么静静地看着眼前的一切。

　　那山川，那大河，那江海，那大漠......

　　这所有的一切，映入这道恐怖身影眼中，都显得是那么的熟悉而陌生！

　　这道恐怖身影身上的火焰，突然之间全部熄灭，露出了他的真容。

　　这是一个中年人！

　　他身穿一件紫金战甲，头带黑色战盔，浑身战意滔天，五官如同刀削石刻一般棱角分明，看起来充满了无穷的魅力！

　　在他的手中，握着一柄紫黑色巨斧，这柄巨斧通体散发出一道道浓郁的血光，里面有无数的冤魂在嚎叫，悲鸣，挣扎，但却挣不开这柄巨斧的束缚！

　　也不知道这柄巨斧到底曾经屠戮了多少生灵，才能够产生这种近乎无穷无尽的血光和滔天杀意！

　　中年人，静静地站立在半空之中，整个人就如同一尊来自太古的无敌战神！

　　战意滔天！

　　“数十万年了，整整数十万年了，没想到我战凌天竟然还有重生的机会，哈哈哈！”

　　战凌天陡然之间状若癫狂地狂笑起来！

　　随着这一道笑声的出现，整个诸天万界最强狂暴世界都开始颤抖起来！

　　无数的巨兽飞禽，不管是实力有多么强，此刻都直接匍匐在地，抬起头一脸恐惧地盯着半空着那一道恐怖滔天的身影！

　　这一刻，在它们心中，那一道身影就是它们的王者！

　　无敌王者！

　　它们根本不敢动弹分毫，生怕亵渎了这尊王者的威严，遭受到灭顶之灾！

　　蛤蟆此刻只感觉到浑身都开始剧烈地颤抖起来，一脸惊恐地盯着半空中那一道身影，如同面对着天威一般！

　　噗通！

　　蛤蟆此刻四肢发软，陡然之间跪了下去！

　　战凌天长啸一声，目光如电，陡然射在蛤蟆身上！

　　战凌天轻轻跨出一步，就从高空之上直接出现在了蛤蟆身旁，目光静静地落在蛤蟆身上。

　　蛤蟆吓了一跳，当即颤抖着身躯求饶：“尊贵的大人，我只是一只可怜的蛤蟆，你可千万不要动手啊，咱们都是文明人，有啥事好好说，能不动手就不动手，古语有云，君子动口不动手，我一看大人就是一个翩翩君子，肯定是不会胡乱动手的，对吧？”

　　蛤蟆此刻感受到眼前这个中年人那恐怖滔天的气息，顿时狂拍中年人的马屁。

　　因为它怕死！

　　生怕眼前这个中年人二话不说，直接把它一掌拍死了，那它连哭的地方都找不到！

　　战凌天先是一愣，随即有些哭笑不得地摇了摇头：“小蛤蟆，我说过我要动手吗？而且，我长得有那么凶神恶煞吗？”

　　蛤蟆听了战凌天的话，顿时重重地松了一口气。

　　蛤蟆点了点头，一脸的恭敬之色：“嗯，大人一看就是那种面冷心热，哦，不对，是面热心好的绝世大好人，肯定不会为难一只可怜的蛤蟆。”

　　战凌天有些无语，不愿意和这只蛤蟆多说，直接开门见山地问道：“小蛤蟆，我问你，现在是谁成为了诸天万界最强狂暴世界的新主人？”

　　蛤蟆一愣，吱吱唔唔地道：“大人，这个我也不清楚啊，我只是一只善良，可怜的小蛤蟆，你去问问那些家伙吧。”

　　蛤蟆指了指远处横过天际的一只恐怖神鸟。

　　战凌天似笑非笑地盯着蛤蟆：“小蛤蟆，你如果不老实的话，你信不信我现在就一斧头把你劈了？”

　　战凌天说着说着，扬了扬手中握着的一柄紫黑色巨斧，对这只不老实的蛤蟆展开威胁。

　　“数十万年前，诸天万界最强狂暴世界发生了一场惨烈大战，整个世界本源都被破坏，一切生物都湮灭在那场大战之中，你到底是怎么活下来的？”

　　“你这只蛤蟆竟然想骗我？那只神鸟乃是刚刚诞生出来的，它怎么可能知道诸天万界最强狂暴世界的新主人是谁？你别想骗我，你身上有那个陌生人的气息，你如果不告诉我，我直接一掌怕死你！”

　　战凌天信誓旦旦地开口道，声音中带着浓烈的威胁。

　　唉，早知道这人如此明察秋毫，我就应该老实交代了。

　　......

　　PS：PK的最后一天了！大家的推荐票疯狂地砸过来吧！还有一定要记得每天追更新看书！这个追读数据特别重要！谢谢大家！多投票，多看书，多宣传！谢谢大家了！如果明天PK晋级了，还会有一段时间的免费期，如果挂了的话，估计这两天就要上架收费了，大家帮九摇姐姐顶起来！让我们这本书免费更长时间吧，谢谢大家了！拜托了！！！


第270章 在杀戮中晋级！杀！杀！杀！


　　蛤蟆在心中叹了口气，哭着一张脸，老老实实地道：“这个诸天万界最强狂暴世界的新主人，现在是一个叫做楚易的少年，不过这小子可不地道了，成为新主人之后就再也没有露过面，把我孤孤单单地留在这里替他看家，唉。”

　　“他曾经答应我，只要我好好帮他照料这些魂草和灵草，他就会给我带好吃的进来，结果给我来了个一去不复返。”

　　“不过他消耗的灵草和魂草倒是恐怖得惊人，唉。”

　　蛤蟆对于楚易，心中的怨气不可谓不少。

　　战凌天自动忽略了这只蛤蟆的怨言，喃喃自语道：“楚易，楚易，楚易，莫非这一切都是冥冥中注定的吗？主人他没有......”

　　战凌天说到这里就停了下来。

　　不过，此刻战凌天原本刚毅的一张脸上，却是流露出无尽的感伤。

　　他的眼眶红红的，脑海中浮现出曾经的一幕幕，整个人似乎都痴了。

　　良久之后，战凌天蹲下身子，轻轻拍了拍蛤蟆的脑袋：“小蛤蟆，既然这个新主人让你好好在这里照料这些魂草灵草，那么你就好好地待在这里，将来一定亏待不了你。”

　　随即，战凌天站起身，一步踏出，就出现在了数百里之外，消失在了蛤蟆的视线中。

　　蛤蟆叹了口气，随即走向那一片一望无际的灵草丛中......

　　......

　　诸天万界最强狂暴世界中的一切，楚易此刻一无所知。

　　他依然不知疲倦地疯狂屠戮着眼前密密麻麻，如同无边无际的妖兽！

　　此刻，楚易身体周围，无尽的血腥之气化为实质，如同匹练一般围绕着楚易。

　　八星悟道境！

　　九星悟道境！

　　楚易的境界，此刻疯狂地飙升着！

　　很快就从七星悟道境，晋升到了九星悟道境！

　　不仅如此！

　　此刻楚易体内的十来个窍穴，全部隐隐约约有了一种要打开的迹象！

　　现在，楚易只需要进入星河之中，得到一颗星辰的意识认可，就可以继续打开这些窍*******爽！爽！

　　楚易此刻很享受这种在杀戮中疯狂升级的快.感！

　　杀！杀！杀！

　　哈哈哈！

　　楚易狂笑一声，继续冲入妖兽群中，展开了又一轮的疯狂杀戮！

　　时间迅速流逝！

　　杀戮依然在进行！

　　最后，所有的妖兽都被屠戮一空！

　　与此同时，楚易体内的天冰异火，突然之间浮现而出，静静悬浮在楚易的头顶。

　　在天冰异火之中，隐隐约约能看见一个窍穴的虚影，正是楚易打开的第一个窍穴！

　　随即，天冰异火陡然熊熊燃烧起来，这道火焰越来越强烈，随即疯狂地涌入那个窍穴虚影之中！

　　轰隆隆！

　　随着天冰异火不断涌入那个窍穴虚影之中，很快就全部融入了其中！

　　呜呜呜！

　　窍穴虚影融合了天冰异火，突然之间剧烈地颤抖起来，发出一道道呜呜呜的声响。

　　这种情况持续了几个呼吸的时间，突然整个窍穴虚影都碎裂开，化为了一颗紫色龙丹！

　　这颗紫色龙丹刚一出现，就直接进入了楚易体内，轻车熟路地找到了楚易体内那一个窍穴，直接钻了进去！

　　这颗紫色龙丹一进入窍***顿时整个窍穴之中的磅礴液态龙力，陡然之间全部沸腾了！

　　这些液态龙力，都在疯狂地欢呼着，咆哮着，卷起了一道道恐怖异常的水柱！

　　最后，这一道道由液态龙力汇聚成的水柱，全部彼此交缠起来！

　　吼！

　　一头红色巨龙，陡然出现在窍穴之中，张开一张龙嘴仰天狂吼起来！

　　随即，这头红色巨龙，突然扭头看向紫色龙丹，一口将这颗紫色龙丹吞了下去。

　　红色巨龙口中，突然喷出无数的固态龙力，这些固态龙力，如同一颗颗水晶般澄澈，看起来美丽异常！

　　陡然――

　　轰！

　　楚易脑海中轰的一声！

　　楚易直接突破了悟道境！

　　进入了一星丹火境！

　　这种境界疯狂飙升的感觉，简直就如同毒品一般，令得楚易的灵魂都在欢呼！

　　爽爽爽！

　　爽到简直要爆炸了！

　　普通人若想达到这个成就，天资最高的人也需要一百年的时间！

　　天资稍差一下，也许就是数百年，乃至上千年，才能够从三星悟道境达到一星丹火境！

　　甚至更多的人，即便一辈子，也不能够从三星悟道境达到一星丹火境！

　　可是楚易前后只用了不到一天的时间，就从三星悟道境，直接飙升到了一星丹火境！

　　这种恐怖的修炼速度！

　　简直能够吓死人！

　　楚易感受到体内的变化，脸上顿时露出了笑容：“嗯，这个炼妖塔非常不错，节约了我不少修炼的时间，不错，不错，希望进入第三层能够一路高歌，争取早日进入上界。”

　　楚易对自己的修炼速度，还是比较满意的。

　　这时候，楚易头顶突然出现一道光芒，又是一把淡金色钥匙出现了。

　　同时，紫袍老者的身影，诡异地出现在了楚易身旁，看向楚易的目光中多了一种莫名的神采。

　　“嗯，不错，继续努力，我很看好你。”

　　紫袍老者说了一句话，随即抓着楚易消失在了炼妖塔第二层。

　　接下来，炼妖塔第三层到第八层，楚易几乎是以横扫的姿态，一路高歌猛进！

　　杀！杀！杀！

　　不管面对多么强大的怪兽，楚易心中都有一颗无敌之心！

　　全部杀！杀！杀！

　　随着杀戮的进行，楚易的修为噌噌噌地往上飙升！

　　二星丹火境！

　　三星丹火境！

　　四星丹火境！

　　五星丹火境！

　　......

　　九星丹火境！

　　楚易的境界，继续以一种恐怖的速度飙升！

　　很快就达到了九星丹火境！

　　这种堪称恐怖的升级速度，简直能够吓死人！

　　不过此刻楚易站在空荡荡的炼妖塔第八层，却是显得有些郁闷。

　　“唉，没想到进入炼妖塔第六层之后，居然不能够继续提升境界了，这些妖兽的生命全部浪费了啊。”

　　楚易一脸郁闷地叹了口气。

　　他想起炼妖塔第六层，第七层，第八层中那么多的妖兽生命能量就那么白白浪费了，心里都在滴血！

　　楚易心中明白，如果这些妖兽的能量能够被吸收，那么他的实力绝对能够继续提升一大截！

　　如果让外人知道楚易此刻的想法，一定会忍不住气得想一巴掌打死他！

　　气急败坏地破口大骂：“你麻痹的！这么短的时间！你就从二星悟道境晋升到了九星丹火境！竟然还不知足！你怎么不去死啊！还让不让我们这些人活了？！！！”

　　......

　　PS：两更连发！谢谢大家的打赏推荐票支持！昨晚的游戏，谢谢亲们的参加，已经有二十人打赏了，还差四十人打赏，就完成这个游戏，接下来九摇姐姐就会三更连发！狂暴军团的兄弟姐妹们，来陪九摇姐姐一起疯狂吧！一天六十人次的打赏，我相信我亲爱的读者一定不会让九摇姐姐失望的！来吧！疯狂起来吧！人生，总是需要有疯狂的时候！


第271章 生命轮回术！


　　这时候，楚易头顶再次浮现一道光芒，一把淡金色的钥匙出现，缓缓落入楚易手中。

　　紫袍老者现身，看向楚易的目光中越来越满意。

　　此刻，紫袍老者的目光中，悄然浮现出一抹炙热！

　　“终于，有人走到这一步，即将成功了，人族终于有了最后的希望了。”

　　紫袍老者心中异常感慨！

　　他为了等这一天，一等就是上百万年！

　　可是，之前等到的，全部都是失望！

　　紫袍老者看向楚易，神色间显得有些凝重：“年轻人，接下来就是进入炼妖塔第九层了，也是决定你自己命运的一刻，我希望你不要让我失望，拜托了！”

　　紫袍老者突然向着楚易躬身行了一礼！

　　楚易吓了一跳，连忙扶着紫袍老者：“前辈，这可使不得！我可受不起你这一礼！”

　　紫袍老者抬起头，静静凝视着楚易，轻轻地摇了摇头：“不，如果你能够这次成功得到天心，你完全有资格承受我这一礼，唉，人族最后的希望，全部都在你身上了，我希望你不要让我失望！否则...唉！”

　　紫袍老者说到这里，想起人族目前的处境，却是忍不住再次重重地叹了口气。

　　他虽然只是炼妖塔的塔灵，可是他曾经的主人乃是人族一位巅峰强者。

　　他陪伴了主人上百万年，自然对于人族有了感情，不希望人族就这么消散在天地之间。

　　紫袍老者想起主人在那一场惨烈大战付出的惨重代价，心中就感觉到莫名一痛！

　　如果没有主人曾经的付出，估计现在整个人族早就已经不复存在了吧。

　　紫袍老者心中很是伤感。

　　楚易浑身一震，陡然看向紫袍老者，心中涌出一阵不好的感觉：“前辈，什么人族最后的希望？你莫非知道了什么？”

　　楚易心中，此刻掀起了惊涛骇浪。

　　莫非？

　　这个紫袍老者看穿了我的一切？

　　知道了那个九耳青铜鼎的存在？

　　楚易心中有些忐忑起来。

　　这是楚易最大的秘密，他不希望被任何人知道！

　　否则后果不堪设想！

　　紫袍老者苦笑着摇了摇头：“唉，你现在还太弱小，这件事你还是不知道为好，知道得太早，对你只有坏处没有好处。”

　　楚易听了紫袍老者的话，顿时重重地松了口气。

　　原来，这个紫袍老者不知道。

　　不过随即，楚易心里又出现了另一个疑惑。

　　既然这个紫袍老者说的不是九耳青铜鼎的事，那他口中人族最后的希望又是什么意思？

　　莫非，除了这个九耳青铜鼎，还有什么关乎人族生死存亡的大事？

　　不过楚易看着紫袍老者的样子，知道问了也是白问，顿时没有继续追问这件事。

　　不管将来会碰到什么，楚易现在心中唯一的念头，就是得到这一块天心！

　　这才是他将来立身保命的根本！

　　天心！

　　不容有失！

　　随后，楚易在紫袍老者的注视下，进入了炼妖塔第九层！

　　也是最后一层！

　　炼妖塔第九层，和之前的八层都不一样。

　　塔壁之上没有了妖兽的图形，不过却多了九座金色的巨大雕像！

　　楚易看见这九座雕像的时候，当即就面露古怪之色！

　　这九座雕像！

　　竟然是麒麟，饕餮等九头纯血凶兽的样子！

　　楚易此刻感觉有些哭笑不得。

　　莫非？

　　炼妖塔第九层之中的妖兽，就是麒麟和饕餮那九头纯血凶兽？

　　楚易感觉有点牙疼，胃疼，肾疼。

　　咔嚓！咔擦！咔擦！

　　这九座金色雕像，突然之间全部碎裂开，化为九头体型超过百丈的恐怖凶兽。

　　这九头恐怖凶兽，完全就是麒麟饕餮九头纯血凶兽的翻版！

　　只不过体型更大，力量更强，气势更盛！

　　楚易的目光落在九头恐怖凶兽身上，突然发现了一个问题。

　　这九头恐怖凶兽的目光呆滞，如同没了魂一般，好似只有躯壳，没有了灵魂。

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　这九头恐怖凶兽，突然面露狰狞之色，一脸嗜血地盯着楚易，全部疯狂地咆哮起来！

　　轰！

　　随即！

　　九头恐怖凶兽那庞大的身躯，以和它们身躯不成比例的速度，化作一道闪电般冲向楚易！

　　那狂暴而恐怖的气势，直接震得炼妖塔第九层都在剧烈地颤动起来！

　　楚易面对九头恐怖凶兽的同时攻击，目光中没有一丝畏惧之色，拥有的只有滔天的战意！

　　轰隆！

　　楚易陡然猛地一蹬地面，整个人的脊梁如同一支利箭般，无所畏惧地冲了过去！

　　既然都走到这一步了！

　　眼前不管出现多么强大的敌人，楚易都会一往无前地迎战！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易那看似柔弱，渺小的身躯，此刻竟然爆发出了恐怖到极点的力量！

　　直接与九头恐怖巨兽轰杀在了一起！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！

　　楚易的身子突然急速后退，在地面滑出了一道道深深的印痕，最后停了下来！

　　这第一次交锋，楚易竟然没有能够占到便宜！

　　楚易自己也没有想到，这九头恐惧巨兽竟然这么强大！

　　每一头的力量，竟然都和他相差无几！

　　九头恐怖巨兽加在一起，自己竟然敌不过！

　　这一发现，令得楚易的神色变得凝重起来！

　　随即，楚易突然面露坚毅之色，眼中闪烁出一抹疯狂！

　　拼了！

　　楚易没有丝毫犹豫地做了一个决定！

　　“我的老朋友，好久不见了，没想到我又要用到你了――生命轮回术！杀！”

　　楚易脑海中浮现出一门禁忌之术――生命轮回术！

　　生命轮回术，乃是楚易前世自创的一大神通。

　　以秘术燃烧自己的生命力，换取更加强大的力量，这是典型的杀敌一千，自损八百的神通！

　　这个神通，不到关键时刻，楚易绝对不会施展！

　　不过此刻为了得到天心，楚易顾不得那么多了！

　　楚易的双手，以一种诡异的弧度挥舞起来，看起来繁复玄奥到了极点！

　　与此同时，楚易口中突然不断地念着某种古老而神秘的咒语！

　　嗡！嗡！嗡！

　　随即，一道轻微的颤动声，在楚易身体周围出现，带着一种古老而永恒的味道！

　　......

　　PS：求推荐票支持！求打赏支持！最后一天的PK时间了！希望大家帮九摇姐姐顶起来！拜谢了！！！PK过了，继续免费一段时间，挂了，就马上上架收费了，希望大家让本书免费时间长一点，多多宣传一下这本书，记得每天都要追更新看书啊！这个数据对PK是否过关特别特别重要！！！最近一定要每天来看书！拜托了！！！


第272章 一拳！定乾坤！（求推荐票！）


　　一道巨大的金色巨轮虚影，悄无声息地出现在楚易头顶，不断散发出一道道白光照射向楚易！

　　一年寿命！

　　十年寿命！

　　五十年寿命！

　　一百年寿命！

　　楚易的寿命，陡然以一种恐怖的速度流逝着！

　　楚易的容貌，随着寿命的燃烧，眨眼间就成为了一个中年人形象！

　　与此同时，楚易体内的力量，陡然之间疯狂地飙升起来！

　　楚易的窍穴之中，所有的固态龙力，此刻迅速地增长！

　　一倍！

　　十倍！

　　百倍！

　　很快，楚易的实力就得到了极其恐怖的提升，直接提升了一百倍！

　　楚易以一百年的寿命，换取了一百倍的力量暴涨！

　　只为了战胜这九头恐怖巨兽，得到那一颗天心！

　　楚易蓦然抬头，双目中闪烁着疯狂之色，冰冷无情地看向冲过来的九头恐怖巨兽！

　　“杀！”

　　楚易狂喝一声！

　　整个人身上的气势再次攀升！

　　随即挥舞着右拳，如同一尊无敌杀神，直接冲向了九头恐怖巨兽！

　　楚易此刻的力量何其强大！

　　直接携带着碾压一切的无敌威势，直接一拳拳轰击在九头恐怖巨兽身上！

　　一拳！

　　两拳！

　　三拳！

　　四拳！

　　......

　　九拳！

　　楚易这一次，一共只出了九拳！

　　每一拳都蕴涵了他所有的力量，直接和每一头恐怖巨兽轰击在了一起！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　九头恐怖凶兽那庞大的身躯，当即就被楚易那狂暴到了巅峰的力量直接一拳轰杀成了碎片！

　　一拳！

　　定乾坤！

　　一拳！

　　主成败！

　　噗！

　　这时候，生命轮回术的副作用出现，楚易直接一脸苍白地吐了口黑血！

　　而就在这时――

　　嗡嗡嗡！

　　整座炼妖塔都剧烈地颤动起来！

　　站在炼妖塔第八层的紫袍老者，突然浑身一震，随即面露狂喜之色！

　　“成功了！成功了！此人竟然真的成功了！哈哈哈哈哈哈！”

　　紫袍老者浑身都激动得颤抖起来，整个人状若癫狂地狂笑起来！

　　笑声很大，充斥了炼妖塔第八层的每一个角落！

　　紫袍老者狂笑着，眼中却悄然留下了两行热泪：“哈哈哈！成功了！主人！你看见了吗？有人成功了！人族终于有希望了啊！”

　　“主人，你当年没有完成的宏愿，时隔数百万年之后，终于有人能够代替你继续去完成了！”

　　紫袍老者就这么笑着，哭着，说着......

　　......

　　炼妖塔第九层，突然之间光芒大盛！

　　楚易抬起头，看见头顶之上突然出现了一个光芒万丈的大洞，一枚拳头大小，如梦似幻的菱形晶体，缓缓自这个大洞之中飘了出来。

　　这个菱形晶体，看起来如同世间最美的艺术品，显得那么的美丽！神秘！

　　菱形晶体被一道光芒包裹着，缓缓飘到了楚易身旁，静静地悬浮在半空中。

　　随即，一道充满无尽沧桑的身影，缓缓自菱形晶体之中飘荡而出。

　　这道身影刚一出现，整个天地都似乎在这一刻陡然静止了！

　　楚易看着眼前这道浑身被紫雾遮掩，看不到容貌的身影，整个人当即都被惊呆了！

　　天啊！

　　这里怎么可能出现拥有这种气势的人！

　　楚易心中掀起了惊涛海浪！

　　楚易前世身为绝世神帝，拥有的气势何其恐怖？

　　这道身影散发出来的气势！

　　竟然比楚易前世还要强盛千百倍！

　　这！这！这！

　　这一刻！

　　楚易彻底目瞪口呆！

　　他做梦也没有想到！

　　竟然会在这里碰到一个这么恐怖的人！

　　眼前这一切！

　　直接颠覆了楚易的认知！

　　从这道身影散发出来的气势来看，那么他又拥有何等伟岸恐怖的力量？

　　楚易此刻已经不敢继续深入去想！

　　因为这太恐怖了！

　　这道被紫雾遮挡容貌的身影之中，突然传出一道沧桑古老的声音：“有缘人，你不用害怕，我对你没有丝毫恶意，我只是本尊的一缕意识分身显化而成，交代你几件事之后，我就会彻底消亡在岁月长河之中了。”

　　噗通！

　　楚易整个人一个趔趄，差点被这道声音吓得一屁股坐倒在地！

　　这么恐怖！

　　竟然还只是一缕意识分身？

　　那这道声音的本尊又有多强！！！

　　楚易此刻脑海中轰鸣作响，整个人如同瞬间被一道闪电击中！

　　突然，一道柔和的力量出现在楚易体内，令得楚易整个人清醒了过来。

　　楚易连忙对着这道身影恭敬行礼：“谢谢老前辈！”

　　楚易面对这道身影，所有的骄傲都收起来了！

　　楚易心中很明白，即便这道身影只是一缕意识分身，也足以直接秒杀一个神帝了！

　　更别说是此刻实力还这么弱小的自己了！

　　即便是楚易前世身为最强大的命运神帝，面对这道身影，依然只有被秒杀的份！

　　更何况，刚才这道身影帮自己平静了心神，楚易心中感激，感谢一下这位老前辈理所当然。

　　这道身影的声音显得很是亲切，让楚易有种如沐春风般的感觉：“呵呵，有缘人，我们都是人族，乃是一个族群的人，体内流淌着相同的血液，彼此帮一下不是应该的吗？你不用那么客气。”

　　“而且，如果真要说谢谢的话，应该是我谢谢你才对。”

　　楚易吓了一跳，连忙摆手道：“老前辈，你可不要折煞晚辈了，晚辈怎么当得起老前辈的谢谢？再说了，我也没为你做什么事啊。”

　　面对着这个实力恐怖得难以想象，又对自己这么好，这么亲切的人，楚易的态度显得很是恭敬。

　　这道身影之中继续响起了一道声音：“有缘人，我的确应该感谢你，如果没有你的出现，估计我连苏醒的机会都没有，过不了多长时间，就会彻底消失在这个世间。”

　　“而且，你的出现，让如今彻底没落的人族，拥有了一丝不被灭绝的希望，我身为人族曾经的守护者，自然应该对你表示感谢。”

　　这道身影突然看向楚易问道：“有缘人，我问你一个问题，在你的认知中，整个世界有多大？你是不是感觉这一方天地就是整个世界？”

　　楚易低头想了想，随即摇了摇头，开口回答道：“老前辈，我虽然不知道这个世界有多大，但是明白这方天地不是整个世界，这方天地之外，还有更广阔的世界。”

　　这道身影微微一愣，没想到楚易竟然会这么问答。


第273章 伏羲大帝！惊世秘辛！


　　随即，这道身影点了点头：“嗯，没错，这一方天地之外，的确还有更广阔的世界，没想到你修为不高，眼界倒是不低，能看到其他人看不到的地方，不错，不错，很不错。”

　　这道身影顿了顿，接着开口道：“那么我问你，你知道你生活的这一方天地，真实的名字叫什么吗？”

　　楚易一愣，摇了摇头：“抱歉，老前辈，这个晚辈却是不知道了。”

　　楚易的确不知道这个问题的答案。

　　这道身影笑了起来，开口替楚易解释道：“其实，这一方天地，叫做玄黄大世界，在漫长的岁月之前，玄黄大世界，乃是三千大世界之中最强大的一个大世界，统御三千大世界，万族臣服！号令诸天！即便那从鸿蒙之中诞生的上苍，也无法和玄黄大世界之中的顶尖大能抗衡！”

　　“那是一个属于玄黄大世界的时代，那时候的人族，乃是万族之中的王者，其他无数种族，只是人族的附庸而已。”

　　“可是，随后玄黄大世界发生动荡，上苍暗中策反万族，对玄黄大世界发动了一场空前绝后的惨烈战争，这场战争持续了上百万年，战争之惨烈，玄黄大世界死的人之多，简直无法想象！”

　　“虽然最后人族之中的几位巅峰存在，击退了上苍带领的万族大军，可是这几位巅峰存在，却也因此受伤太重，全部身陨，从此之后，原本屹立在万族之巅的玄黄大世界，彻底没落了下去，成为了如今这个模样，唉，可悲，可叹。”

　　这道身影的声音之中，突然透出浓浓的感伤，整个人看起来显得是如此落寞而孤独。

　　轰！

　　楚易听了这道身影的话，顿时脑海中轰的一声！

　　这一刻！

　　楚易彻底呆若木鸡！

　　他万万没有想到，这方天地竟然还隐藏着这么大的秘辛！

　　简直惊世骇俗！

　　玄黄大世界！

　　三千大世界！

　　万族！

　　上苍！

　　惊世大战！

　　这一切的一切，对于此刻的楚易，都拥有着难以想象的冲击力！

　　湮灭在历史长河之中的秘辛，就这样缓缓揭开神秘的面纱，清晰无比地呈现在楚易眼前！

　　嗡！

　　一声轻颤之后。

　　这道身影体外的紫雾，开始缓缓消散，露出了这道声音的真容。

　　这是一个中年人。

　　一袭黄袍，头戴高冠，面容古朴，一双看似昏暗无神的眼中，如同蕴含着无尽虚空，看起来神秘到了极点！

　　他静静地站在这里，整个天地都似乎在颤抖，如同承受不了他的威压，随时都有可能要崩塌一般！

　　这是一个能够挥手遮天，拳碎无尽星辰的无敌存在！

　　这个黄袍中年人的强大，彻底超过了楚易的认知！

　　仅仅一道眼神，楚易就感觉自己差点崩溃了！

　　这！

　　这个黄袍中年人到底是谁！

　　怎么会这么强大！

　　楚易心中震撼莫名！

　　楚易两世为人，所有的震撼加起来都没有现在这么强烈！

　　黄袍中年人脸上露出笑容，看起来显得特别亲切，让人如沐春风：“有缘人，你好，我先自我介绍一下，我叫伏羲。”

　　“伏羲？你是伏羲大帝？！！！”

　　楚易听了黄袍中年人的话，整个人当即就惊呆了！

　　伏羲点了点头：“嗯，没错，我就是伏羲大帝，没想到漫长的岁月过去，人族竟然还记得有我这么一个人，我心中很欣慰。”

　　伏羲！

　　伏羲大帝！

　　眼前此人竟然真的是伏羲大帝！

　　古老传说中，人族的三位无上大帝！

　　伏羲大帝！盘古大帝！女娲大帝！

　　这三位大帝，乃是属于神话传说，即便消失了漫长的岁月，可是他们的传说还是一代代流传了下来！

　　大帝！

　　乃是神帝都只能仰视的无敌存在！

　　传言，在天地还是一片混沌，世间还没有万物存在的时候。

　　从混沌之中孕育出了三位混沌大帝――

　　伏羲，盘古，女娲！

　　盘古手持一柄开天巨斧，一斧头分阴阳，化天地，从此演化出人族世界。

　　女娲手持补天神石，造化神泥，用造化神泥创造人类，用补天神石补天。

　　伏羲手持伏羲琴，八卦图，替人族推演天地玄奥，趋吉避凶，传下万千道统，开启了人族修炼的先河。

　　这三位混沌大帝，乃是人族传说之中的神话人物！

　　真正的无敌存在！

　　楚易万万没有想到，自己竟然有一天能够亲眼看见一位混沌大帝！

　　伏羲突然止住笑，轻叹了一口气，神色间显得无比忧虑：“有缘人，我等了上百万年，就是为了等到有人进入炼妖塔，得到炼妖塔第九层的天心，希望你得到这块天心之后，将来能够带领人族，摆脱如今这个困局，带领人族重新踏上万族之巅，在即将到来的天地浩劫之中，让整个人族得以幸存下来！”

　　楚易平复了一下激荡莫名的心情，重重地吸了口气，看向伏羲：“伏羲大帝，当年我们这个玄黄大世界到底发生了什么，竟然令得您这么伟大的存在都陨落了，以您混沌大帝的恐怖修为，怎么可能被上苍给伤害？”

　　虽然上苍很神秘，恐怖，强大得一塌糊涂。

　　可是在楚易心中，上苍依然不是伏羲这位诞生于混沌之中的混沌大帝的对手！

　　伏羲轻笑着摇了摇头：“上苍，的确不是我的对手，更何况那时候还有女娲和盘古与我一起，正常的情况下，上苍是没有机会得手的。”

　　正常情况下？

　　莫非，当年发生了什么剧变？

　　导致伏羲三位混沌大帝受了重伤？

　　或者说，有什么事牵制了伏羲三位混沌大帝的大部分修为，让上苍有机可乘了？

　　楚易心中涌现出一个又一个的疑惑。

　　果然，随即伏羲就开口解释起来：“当年，混沌古界发生剧变，出现了一个混沌洞，无数强大的混沌生物，从

　　这个混沌洞中冲了出来，在三千大世界之中疯狂肆虐，无情屠杀着三千大世界之中的亿万生灵。”

　　“那时候，这些混沌生物的主战场，就是你现在所在的玄黄大世界，几乎牵制了人族之中所有的巅峰战力，不仅如此，混沌洞之中，出现了十几头和我们修为差不多的混沌之王，这十几头混沌之王，牵制了盘古，女娲，和我的所有精力。”

　　......

　　PS：马上就是新的一周了！希望大家十二点之后的推荐票给九摇姐姐冲榜！谢谢！！！最后半天的PK阶段了，希望大家在最后这关键的时间，帮九摇姐姐顶起来！PK通关，就还能继续免费，败了就上架收费了，希望大家的推荐票帮九摇姐姐顶起来！一定要记得追更新看书！！！这个数据非常重要！当然了，打赏能够增加书的人气，也希望有能力的亲们打赏支持一下，最后一战！九摇姐姐相信！我们的狂暴人生必胜！因为我有这么多狂暴军团的兄弟姐妹们在支持！此战！必胜！！！战！战！！战！！！！


第274章 三千大世界！（求推荐票！）


　　“当我们最终付出惨重代价，将这十几头混沌之王封印进入混沌洞的同时，上苍竟然策反万族，组成了一支浩浩荡荡的军队，进入玄黄大世界展开了一场惨烈大战！”

　　“这时候，玄黄大世界刚和混沌生物拼了个两败俱伤，又被上苍带领万族偷袭，自然是雪上加霜，腹背受敌，战争随即变得更加惨烈。”

　　“不过，玄黄大世界漫长时间的经营，拥有的底蕴岂是那些卑微的万族所能够比拟，即便双边作战，也和万族大军战了个旗鼓相当，足足大战了上百万年，最后，还是上苍突破境界，又得到了一件恐怖的奇宝，这才压制住了玄黄大世界。”

　　“就在上苍准备血腥屠尽人族的时候，我和盘古，女娲三人这才从混沌古界之中回来，我们三人虽然最终把上苍重伤，让他迫不得已带着万族大军撤退，不过此刻我们三人已经油尽灯枯，再也回天无术。”

　　“最后，我们耗尽所剩无几的修为，布下了一个伏羲八卦阵，将整个玄黄大世界覆盖在了其中，确保在我们死后的一百万年世间内，不让万族和上苍的本尊进入玄黄大世界。”

　　“唉，现在算算，伏羲八卦阵估计维持不了多长时间，就会彻底失去保护之力，到时候，玄黄大世界没有了伏羲八卦阵的守护，如何能够抵挡住上苍和万族的进攻？唉，时间越来越紧迫了，也不知道人族最终能否摆脱这一个困境。”

　　伏羲说到最后，再次重重地叹了口气，目光中满是浓浓的悲天悯人之色。

　　那是对于人族未知命运的担忧。

　　以及对于人族如今处境的无助。

　　玄黄大世界，当年乃是堂堂三千大世界之中的巅峰存在，如今竟然沦落到这种地步。

　　伏羲作为人族曾经的守护神，此刻看见玄黄大世界没落至此，心中的滋味自然不会好受到哪里去。

　　楚易听完伏羲大帝的话，此刻心中掀起了惊涛骇浪！

　　这一段秘辛！

　　彻底震惊了楚易！

　　原来，这一方天地，叫做玄黄大世界。

　　在玄黄大世界之外，还有三千大世界，里面生活着其他万族。

　　玄黄大世界，曾经辉煌无比，统领三千大世界，站在万族之巅！

　　不过，一场浩劫下来，玄黄大世界彻底没落，只能靠着三大混沌大帝施展的伏羲八卦阵自保。

　　而现在，这个伏羲八卦阵即将失效，整个玄黄大世界，随时都有可能再次战火纷飞，被其他大世界之中的万族攻陷。

　　彻底灭族！

　　楚易不断梳理着这些信息，脑海中轰鸣作响，整个人竟然眼前一黑，有种要晕倒的冲动！

　　这一切对于楚易来说，无异于是一道晴天霹雳！

　　当即就把楚易劈懵了！

　　良久之后，楚易这才恢复过来，不过在他的目光深处，依然难以掩饰震惊。

　　楚易看向伏羲：“伏羲大帝，我想问一下，这个伏羲八卦阵还能够维持多长时间的运转？”

　　伏羲点了点头：“多则数万年，少则几千年，留给玄黄大世界的世界不多了，如果这期间不能够出现一个领军人物，带领人族主动出击，击败其他大世界，等伏羲八卦阵的阵法失效了，那将是人族真正的灭顶之灾！”

　　伏羲的神色变得异常凝重！

　　伏羲顿了顿，接着开口道：“有缘人，你得到了完整的天心之后，就会被整个玄黄大世界的意识认可，成为整个玄黄大世界的正统主人，虽然现在玄黄大世界的意识很弱小，不能够大幅度提升你的修为，但是将来绝对会成为你最大的臂助。”

　　楚易皱眉问道：“伏羲大帝，玄黄大世界的意识为什么会变得这么弱？”

　　伏羲叹了口气：“当年，其他大世界的意识，在上苍的带领之下，不断吞噬玄黄大世界的本源之力，经过上百万年的时间，玄黄大世界的意识已经被吞噬得奄奄一息，在我们三人当年的帮助下，艰难地维持着玄黄大世界的运转，不过又经过了这么多年，玄黄大世界的意识，已经很弱很弱了，随时都有可能消亡的可能。”

　　楚易此刻想起了玄黄大世界外，那一个诡异的九耳青铜鼎。

　　那个九耳青铜鼎，无时无刻不在吞噬着玄黄大世界的本源之力，让玄黄大世界原本就衰弱不堪的本源之力更加岌岌可危。

　　本源之力，创造亿万生灵，孕育亿万生灵。

　　当这些生灵死亡之后，灵魂就会化作一股纯粹的能量回归天地，重新化为本源之力。

　　这是一个完美的循环。

　　不过现在，这个九耳青铜鼎，就如同长在玄黄大世界中的毒瘤，不断蚕食着玄黄大世界的本源之力。

　　如此长时间下去，玄黄大世界的本源之力会变得越来越弱，终有一日会彻底消亡。

　　如果真到了那个时候，整个玄黄大世界都会崩溃，里面的所有生灵，包括人族，都被瞬间全部死去！

　　这是一种大恐怖！

　　真正的灭顶之灾！

　　楚易仅仅是想到那个画面，整个人都感觉到不寒而栗！

　　楚易万万没有想到，自己所了解到的一切，原来竟是所有事件的冰山一角！

　　真正的大劫！

　　竟然是这么恐怖！

　　此刻，楚易浑身冷汗淋漓，被伏羲大帝的话给吓住了！

　　真实的情况，竟然已经这么危急了！

　　伏羲突然一抬手，顿时一道柔和的力量涌入楚易体内，瞬间就让他变得平静了下来。

　　楚易突然看向伏羲：“伏羲大帝，玄幻大世界目前的困局，应该如何破？”

　　楚易此刻已经没了主见，这件事已经牵扯到了上苍，还有其他大世界，超过了楚易认知的范畴。

　　楚易只能够寄希望于眼前的伏羲大帝，希望伏羲大帝能够为他指出一条明路。

　　伏羲点了点头，继续开口道：“有缘人，你聚齐天心之后，就可以得到玄黄大世界意识的认可，目前解决危机的唯一途径，就是趁着上苍没有苏醒之前，进攻其他的大世界，吞噬那些大世界的本源之力。”

　　“如此一来，玄黄大世界的本源之力，就会变得越来越强，最终恢复巅峰战力，即便那时候上苍苏醒了，凭借玄黄大世界的意识，也完全拥有自保之力，不至于被上苍随意侵入。”

　　......

　　PS：PK剩下最后半天了！大家一定要顶起来啊！成败再次一举！推荐票，打赏，宣传，追更新看书，有的都给九摇姐姐砸过来吧！谢谢啦！！！推荐票本周要冲榜！大家一定要给九摇姐姐啊！


第275章 如此，我虽死，亦无憾！


　　吞噬其他大世界的本源之力，壮大玄黄大世界的意识，这就是伏羲大帝给楚易指出来的明路。

　　“征战其他大世界？好！伏羲大帝你放心！我楚易一定不负众望！带领我人族重新屹立在万族之巅！”

　　楚易重重地点了点头！

　　声音中充满了一种一往无前的霸气！

　　不就是不断地征战吗？

　　既然如此！

　　那就战吧！

　　为了整个人族的延续，同时也为了伏羲大帝他们曾经为了整个人族付出的惨痛代价！

　　楚易唯有――

　　一战！

　　战个轰轰烈烈！

　　战个万族皆颤！

　　战出个朗朗乾坤！

　　楚易此刻身上散发出一道滔天战意！

　　伏羲听了楚易的话，感受到楚易身上的滔天战意，脸上露出了笑容，满意地点了点头：“嗯，有缘人你能有这种不畏强敌的心态，我即便从此以后魂飞魄散也放心了。”

　　楚易一急，连忙道：“伏羲大帝，你绝对不会魂飞魄散的！绝对不会！你们可是人族的创造者，守护神！一定会得到好报的！”

　　楚易此刻急得眼眶都红了起来，他不希望为了人族付出这么多的伏羲大帝，就这么永恒地湮灭在历史长河之中。

　　他们是整个人族的丰碑，不应该得到这种下场！

　　伏羲来到楚易身旁，轻轻地拍了拍楚易的肩膀，笑着摇了摇头：“有缘人，我已经活得够长了，其实，活着对于我来说，才是真正的痛苦和煎熬；死亡，对于我来说，才是真正的解脱。”

　　“我们从混沌中诞生，最后归于混沌之中，这本就是天道循环，很正常的事情。”

　　“我最大的愿望，就是希望有一天，你能够带领人族走出困境，重新站立在万族之巅，最后渡过混沌大劫，如此，我虽死，亦无憾！”

　　如此，我虽死，亦无憾！

　　这八个字，充满了一种悲壮，霸烈之气！

　　落入楚易耳中，瞬间让楚易泪流满面！

　　这！

　　就是人族的守护神！

　　可歌可泣！

　　伏羲突然看向那九座雕像，对着楚易道：“有缘人，这九座雕像，乃是当年我和女娲，伏羲座下的九大战将所化，现在，它们只有一缕元神在一重天，化为了九头纯血凶兽，还有些元神被镇压在其他八重天，我希望你能够帮一重天那九头纯血凶兽，得到其他的元神，然后将这九座雕像之中的本命精血融入它们体内。”

　　“其他的元神，被镇压在其他中千世界，小千世界，等你把九头纯血凶兽的元神全部聚齐，它们将成为你将来征战其他大世界的超强助力。”

　　“还有，这座炼妖塔我也赠送给你了，这座炼妖塔乃是一件奇宝，里面自成一个世界，能够关押诸天万界之中的所有大妖，将来对你很有用。”

　　伏羲说着说着，顿时对着那九座雕像手一指！

　　蓬！

　　九座雕像直接破碎而开，从里面出现九滴蕴含着磅礴生命气息的血滴。

　　这九滴血随即飞到楚易手中。

　　伏羲对着虚空一指，顿时整座炼妖塔急速变小，化为一座玲珑小塔，被伏羲拖在手上。

　　这时候，楚易和伏羲已经离开了炼妖塔，静静站在一座高峰之上。

　　伏羲抬头望天，如同能够看穿这一片天，目光中闪烁着一抹忧虑之色：“我能够很清晰地感受到，伏羲八卦阵的能量越来越少了，时间，越来越急迫了啊，唉。”

　　伏羲重重地叹了口气。

　　心忧整个人族的未来。

　　这时候，紫袍老者突然出现在高峰之上，泪流满面地看着身前的伏羲。

　　咚！

　　紫袍老者突然重重地跪了下去！

　　“主人，我终于又看见你了，我终于又看见你了！这些年，我想你想得好苦！”

　　紫袍老者声泪俱下。

　　伏羲这时候转过身，静静走到紫袍老者身旁，抬手扶起紫袍老者，目光静静地落在紫袍老者身上。

　　“塔灵，这么多年，辛苦你了。”

　　伏羲的目光中充满了愧疚之色，苦笑着摇了摇头。

　　紫袍老者抹着泪，剧烈摇头道：“主人，我不苦，不苦！能够为主人守护着炼妖塔，是塔灵这辈子最大的幸福！”

　　“主人，我这么多年，无时无刻不在幻想着，有朝一日能够再次见到主人，继续追随主人征战诸天万界！”

　　紫袍老者的目光中满是无尽的期待之色。

　　伏羲静静地看向紫袍老者，声音中显得很是落寞：“塔灵，你我主仆二人，此生缘分已尽，曾经过去的，就让他过去吧，我已经没有机会再重生了，无法带着你继续征战诸天万界。”

　　“你我此生还能够再次相见，已经是莫大的福源了，我已经知足了。”

　　紫袍老者听了伏羲的话，眼中的泪更多，重重地摇了摇头，声音显得无比痛苦：“主人，我不要！你可是混沌大帝！一定有机会再次重生的！对不对！对不对！对不对！”

　　紫袍老者的身体都在剧烈颤抖，神色间一脸疯狂之色！

　　伏羲拍了拍紫袍老者的肩膀，轻轻地摇了摇头：“塔灵，你这是何苦？其实你心里也很明白，我很早之前就已经彻底陨落，只剩下这一缕神识了，你不要再自欺欺人了，这一切，都是命，你们主仆之间的缘分已尽。”

　　紫袍老者还想继续说些什么，可是他陡然瞪大了眼！

　　只见伏羲的身体，突然开始变淡，就如同一层烟雾般缓缓消散，从脚上开始，再到腰部，随后一路蔓延上去。

　　很快，伏羲就只剩下了一个头颅。

　　不过，此刻伏羲依然在笑，脸上没有对于死亡的恐怖，有的只有一种看淡生死的平静。

　　“主人！塔灵不要你死！塔灵不要你死！啊！！！”

　　紫袍老者突然疯狂地咆哮起来，双目中竟然留出了两行血泪！

　　紫袍老者突然冲向伏羲的头颅，想要竭尽所能地抓住伏羲，不让伏羲就这么离去！

　　可是，伏羲的头颅就如同一片空气，紫袍老者来回抓了几次，都始终没有触碰到。

　　伏羲的脸上露出一丝解脱般的笑容，深深地看了紫袍老者一眼：“塔灵，以后你就跟着这个有缘人，随他一起征战万界，让玄黄大世界重新屹立在万族之巅吧，这是我对你最后的嘱托。”

　　“有缘人，一切就拜托你了，谢谢。”

　　“永别了，永别了，我深爱着的人族啊，我唯一的希望，就是你们有朝一日能够摆脱困境，永远地活着，永远地活着......”

　　伏羲的头颅渐渐消失，只剩下一道充满深情的声音，静静飘荡在高峰之巅，久久不散。

　　高峰之上。

　　紫袍老者泪流满面。

　　楚易也是泪流满面。

　　一代人族的守护神，混沌大帝伏羲，就这样永远地走了。

　　不过在他生命的最后一刻，他心中依然牵挂着整个人族的未来。

　　伏羲大帝走了，他是笑着走的。

　　可是楚易两人，却是哭着看着他离去。

　　......

　　PS：冲推荐榜！大家一定要把推荐票都给九摇姐姐啊！谢谢啦！最后关头！大家一定要助九摇姐姐一臂之力啊！！！


第276章 混沌之渊！


　　楚易脸上流着泪，突然跪了下去，对着伏羲离去的方向磕了一个头：“伏羲大帝，你一路走好，你放心吧，只要我楚易还有一口气在，就会带领整个玄黄大世界，与诸天万族血战到底，直到我楚易流尽最后一滴血！”

　　......

　　混沌之渊外，走来了两个人。

　　正是楚易和紫袍老者。

　　楚易抬头看去，只见整个混沌之渊弥漫着无尽紫雾。

　　天际深处电闪雷鸣，一道道粗大的闪电，携带着恐怖威势从天而降，重重地投入混沌之渊深处！

　　噼里啪啦！

　　无尽的闪电炸开，无尽的雷霆轰鸣，响彻整座混沌之渊！

　　如同来到了洪荒世界！

　　混沌之渊深处，陡然响起一道道凄厉到了极点的惨叫声！

　　如同承受着无边苦痛！

　　听起来让人头皮发麻！

　　楚易看向紫袍老者，一脸疑惑地开口问道：“前辈，这个混沌之渊到底是什么地方，为什么要把进入炼妖塔失败的人永恒放逐在这里，承受无边无尽的痛苦？”

　　紫袍老者苦笑起来：“主人，你现在已经是炼妖塔的主人了，你一直这么称呼我，让我感觉很不喜欢，你以后还是叫我塔灵吧。”

　　楚易先是一愣，随即笑着点了点头。

　　紫袍老者看见楚易答应了，顿时重重地松了口气，随即开口解释起来：“这个混沌之渊存在的价值，乃是不断给炼妖塔提供能量，否则炼妖塔的能量一旦衰弱，这颗天心就会彻底失去灵气，如果真到了那个时候，玄黄大世界就真的没有一丝希望了。”

　　“至于为什么把这些人留在混沌之渊，也是迫不得已的事，和完整的天心一比，其他都显得不重要了，他们能够为玄黄大世界贡献出一份力，其实也算是他们的福气。”

　　“其实，他们现在虽然很痛苦，可是得到的好处却很大，这些雷霆闪电，都是从混沌古界中引过来的，一个人长时间的被雷霆闪电锤炼，神魂会变得越来越坚固，并且神魂力量一直在不断增加，一旦有机会离开了混沌之渊，重新凝聚出肉身，那修炼速度简直堪称恐怖！”

　　“混沌之渊中的无数神魂，乃是留给天心主人将来的助力，主人，你现在成为了天心的主人，这些神魂以后都是你的部下了，只要你帮他们塑造身躯，很快就能够成长起来，将来随主人一起征战诸天万界！”

　　紫袍老者的眼中，陡然射出一道冲霄光芒！

　　闪烁着无尽恨意！

　　伏羲大帝就是因为诸天万界而身陨，紫袍老者对于诸天万界的恨意，简直深入到了骨子里！

　　但凡有一丝希望，紫袍老者就不可能让诸天万界好受！

　　这个仇！

　　他必须报！

　　否则怎么对得起伏羲大帝！

　　塔灵突然从怀中摸出一道紫符，直接投入天际深处。

　　几乎是在紫符进入天际深处的一霎那，所有的闪电雷霆，全部都诡异地消失无踪。

　　塔灵随即带着楚易，进入了混沌之渊。

　　一入混沌之渊，到处都是紫雾，看不见周围的一切。

　　楚易也不知道走了多久，突然眼前的紫雾全部消散，露出了混沌之渊的本来面目。

　　楚易此刻站立的地方，乃是一处悬崖，身下就是近乎无边无际的混沌之渊。

　　混沌之渊，不知道有多宽广，里面充满了一种紫色熔浆，如同沸水一般不断鼓动着，不时发出一个个的气泡。

　　“波”的一声炸开！

　　此刻，混沌之渊中，密密麻麻的都是一个个人影。

　　这些人影面露痛苦之色，在紫色熔浆中挣扎着，惨嚎着，脸上满是痛苦之色！

　　一眼望去，竟然有数十万之多！

　　这，就是进入炼妖塔失败之后，所过的生活吗？

　　楚易此刻想起了进入炼妖塔之前，那个中年人对自己说过的话。

　　这种日子，的确能够让人生不如死。

　　而且这种痛苦折磨，还是永恒地存在，想死都不可能。

　　这才是最可怕的事！

　　塔灵手中突然出现一张黑符，笔直地投入混沌之渊。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这道黑符一入混沌之渊，顿时整个混沌之渊都剧烈地震动起来，如同发生了一场超级大地震！

　　随即，混沌之渊出现密密麻麻的裂缝，所有的紫色熔浆都涌入裂缝之中，很快就消失得干干净净。

　　混沌之渊的数十万神魂，此刻看着眼前的异变，一个个全部都彻底呆住了！

　　可是随后所有人都面露狂喜之色，彼此相拥着喜极而泣！

　　他们心中明白，所有的苦难，从这一刻开始，全部都结束了！

　　塔灵面向混沌之渊中的数十万人，突然朗声开口道：“恭喜你们，现在有人进入炼妖塔第九层，得到了这一颗天心，你们的苦难，从这一刻开始彻底结束了！”

　　塔灵的声音一落，顿时数十万神魂爆发出了更加热切的欢呼声！

　　楚易的目光，突然落在一个中年人身上。

　　这个中年人，正是他进入炼妖塔碰见的那人。

　　与此同时，中年人的目光，也是陡然落在楚易身上。

　　“此人，竟然成功了？！”

　　中年人此刻一脸的震惊之色！

　　他万万没有想到，这个看起来普普通通的年轻人，竟然完成了他们所有人都没有完成的壮举！

　　可笑，我之前还劝他不要进入炼妖塔，原来人家这才是真的有实力和自信啊。

　　中年人有些自嘲地笑了笑。

　　楚易突然走到中年人身旁，脸上挂着一丝笑意，缓缓开口道：“之前，谢谢你。”

　　中年人此前对自己的劝诫，楚易此刻想起来，的确是为了自己好。

　　楚易心里很明白，如果不是自己拥有这么多底牌，也许混沌之渊就要多一个塔奴了。

　　楚易对于这个中年人，发自心底地表示感激。

　　中年人收摄心神，咧嘴一笑：“你太客气了，我们同为人族，彼此帮助那是理所当然。”

　　中年人顿了顿，接着开口道：“如果真要说感谢的话，也是我应该感谢你，如果不是你的出现，我们也许一辈子都只能在混沌之渊承受无边的折磨苦痛了，谢谢你！”

　　中年人突然对着楚易躬身行礼。

　　楚易笑着摇了摇头：“你刚才不是说我们都是人族，理所当然应该彼此帮助吗？你这样可就违背你刚才说的话了啊。”

　　......

　　PS:九摇姐姐今天很遗憾，很伤感，很无助，最后一轮PK，我失败了，为了争取让本书晚一些上架，九摇接近最近几天会一天三更，因为好多读者都是学生，上架了也许就没有钱订阅看书了，我尽量把上架时间延长，让更多的学生读者能够多看一点免费的章节，九摇姐姐能做的，也就只有这么多了，都是从学生时代走过来的，知道学生都没有多少生活费；今天晋级失败，我曾一度怀疑是不是我写的不好，所以没有很多读者愿意支持，怀疑这本书到底还有没有写下去的必要，但是今天看见大家依然在投推荐票，打赏，评论支持九摇姐姐，真的，很感动！是你们大家的支持，陪伴，给了九摇姐姐继续走下去的动力，前路漫漫，充满荆棘，充满坎坷，但是有你们大家的一路陪伴，九摇姐姐一定会坚强地走下去，让我们的狂暴人生走下去，给大家展示一个宏大，瑰丽的世界！诸天万界之中，我一定要让楚易带着人族，最终踏上巅峰！让人族重现万古前的辉煌！诸天万族！我人族方为尊者！犯我人族者！虽强必诛！犯我人族者！虽远必诛！这是九摇姐姐心中的执念！打爆其他异族！还有一点，伏羲大帝，女娲大帝，盘古大帝，这三位为了人族付出一切的混沌大帝，最终，都会被楚易复活过来，大家拭目以待，因为这是我华夏最古老，最值得敬重的三位大神！他们，不应该就这么死了！


第277章 塔奴大军！（求推荐票！求打赏！求支持！）


　　中年人先是一愣，随即哈哈大笑起来：“嗯，那我也不和小兄弟你客气了。”

　　中年人此刻，越看楚易好感越甚。

　　塔灵突然走了过来，看向中年人，抬起手一指楚易：“剑无尘，现在他就是你们的主人了，我现在给你安排一个任务，把混沌之渊的所有人整顿一下，以后就跟着这位新主人了，你们有什么意见吗？”

　　剑无尘笑着摇了摇头：“塔灵大人，您老人家放心吧，我们私底下都曾经说过，只要有人能够拯救我们，让我们脱离苦海，以后我们就认此人为主人，甘愿效犬马之劳！”

　　剑无尘笑着看了楚易一眼，随即走向混沌之渊，开始找人整顿所有人。

　　没有多长时间，剑无尘就把这个任务完成了。

　　很快，剑无尘就带着三十六人，来到了楚易身旁：“主人，我们已经把所有人分为了三十六个小队，这三十六

　　人是平日里公认的最强者，有他们管束这些人，绝对不会出乱子的。”

　　楚易点了点头，对于剑无尘的办事能力很满意。

　　楚易看向剑无尘：“无尘大哥，以后这些人我就交给你管理了，你可不要让我失望啊。”

　　剑无尘吓了一跳，连忙开口道：“主人，你这样称呼我可不行，现在你可是我的主人；而且，我的实力很一般，没有能力管理好这么多人啊，你还是另外找一个人吧。”

　　楚易笑着摇了摇头：“无尘大哥，我们之间乃是平辈论交，没有什么主人不主人的，以后你们就叫我的名字吧，或者叫我小易也行。”

　　剑无尘连忙摇头反对，摆着手道：“主人，这可不行！无规矩不成方圆！我们怎么可以直接称呼你的名字呢，这是大逆不道！”

　　楚易有些头痛地揉了揉太阳穴：“无尘大哥，反正你看着吧，除了不叫我主人，其他我都无所谓。”

　　这时候，一个矮瘦青年走了过来，恭敬地对着楚易行了一礼，随即看向剑无尘：“无尘大哥，要不你看这样行不行，既然主人不喜欢我们称呼他主人，以后我们就称呼主人为楚公子如何？”

　　“楚公子？嗯，这也行！”

　　剑无尘直接点头表示赞同。

　　楚易笑着点了点头，没有反对，显然对这个称呼也很满意。

　　塔灵突然看向楚易，恭恭敬敬地道：“主人，你现在可以把这些人全部装在炼妖塔中，否则这么多人根本没法带走，幸好，炼妖塔自成一界，别说几十万人了，就是几百万，几千万，都能够很轻松地装下。”

　　楚易点了点头，随即把炼妖塔放在地上，一下子变得有数十丈高，将这数十万人都放在了里面。

　　没有多长时间，现场就剩下了楚易，塔灵，还有剑无尘三人。

　　楚易看向剑无尘：“无尘大哥，我现在安排给你一个任务，你把这些人的实力全部整理一下，我离开生命禁区之后有大用。”

　　剑无尘点了点头：“嗯，楚公子你放心吧，我一定会很好地把这个任务完成的。”

　　随即，剑无尘也进入了炼妖塔中。

　　楚易突然一指炼妖塔，顿时整个炼妖塔就迅速缩小，被他放在了手中。

　　楚易随即看向塔灵：“塔灵，这么多人也不可能一直待在灵虚界中，以后总有一天要离开离开灵虚界，我听伏羲大帝说过，可以帮他们重新塑造肉身，然后他们就可以离开灵虚界了。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“不过这个塑造肉身的材料，我却是不会，伏羲大帝说你懂这些，还希望塔灵能够帮我这个忙。”

　　塔灵点了点头道：“嗯，这个塑造肉身的材料，有些稀缺，需要的材料也比较复杂，其实很多材料还好说点，主要是有两种灵草不好弄。”

　　塔灵叹了口气：“主人，你也知道，现在玄黄大世界发生异变，天地灵气已经越来越稀薄，即便是找到这两种灵草，数量也有限得紧，无法大批量塑造肉身。”

　　“灵草数量有限？限制了塑造肉身？”

　　楚易的神色显得有些古怪。

　　对于拥有诸天万界最强狂暴世界的楚易来说，只要给他一株灵草，再多的灵草他也能制造出来。

　　楚易脸上露出笑容，看向塔灵，笑着道：“塔灵，你告诉我需要哪些材料就行了，其他的事情都交给我。”

　　塔灵点了点头道：“塑造肉身，一共需要四十九种材料，其中有两种材料是丹火草和化魂花，其他材料好弄一点，分别是天金，琉璃石，紫阳泥......”

　　塔灵一口气报了四十几种材料的名字。

　　楚易将这些材料全部记在脑中，随即开口问道：“塔灵，这些材料你知道在哪里有盛产吗？”

　　塔灵点了点头道：“这些材料，在灵虚界就可以找到，不过现如今灵虚界被五大圣地和补天阁把持，这些矿脉和灵草之地都被他们掌控，以主人你现在的实力，短时间内可能无法进入高等级的重天。”

　　“因为有一大部分材料，都在四重天以上，所以主人你现在的当务之急，就是迅速提升修为，进入更高重天。

　　”

　　塔灵顿了顿，接着开口道：“不过主人你可以放心，混沌之渊中的数十万人，很多人的境界都很高，主人可以在幕后操控，让这些人进入高等级重天，抛开主人你的身份不说，那可是为他们自己塑造肉身寻找材料，我相信所有人都会拼命发狂的。”

　　楚易听了塔灵的话，顿时显得有些惊喜：“塔灵，你说这数十万人的境界很多都很高？”

　　如果真是这样的话，那倒是可以替楚易节约不少时间。

　　塔灵点了点头：“嗯，很多人的境界都不错的，从四重天到九重天，都能有不少人有资格进入，所以主人你只需要安排好人就行了。”

　　“至于一重天，二重天和三重天，相信以楚易如今的实力，横扫应该不是什么问题吧。”

　　塔灵在炼妖塔中，那可是亲眼见过楚易的实力，还有楚易提升境界的一幕。

　　塔灵心中很明白，以楚易如今的境界和力量，一重天到三重天中，根本没有人会是他的对手！


第278章 往生洞！（求推荐票！求打赏！）


　　楚易笑了笑，有些谦虚地摇了摇头，看向塔灵：“塔灵，这个世上天才很多，我虽然自认为实力还不错，但是也不能否认这世上有其他天才。”

　　塔灵呵呵一笑，目光落在楚易身上：“主人，我不否认这世上还有其他天才，我曾经跟着主人伏羲大帝征战三千大世界，见过的万族天才犹如过江之鲫，但是如同主人这么惊艳的，却没有见过一个！”

　　塔灵顿了顿，接着开口道：“主人，希望你能够迅速成长起来，带领玄黄大世界走出如今的困境，让玄黄大世界重现万古前的辉煌！”

　　塔灵说到这里，目光中闪烁着强烈的希冀光芒！

　　楚易脸上的笑容瞬间消失，神色变得很是肃穆，点了点头：“嗯，塔灵你放心吧，我既然答应了伏羲大帝，那我就会竭尽全力，带领整个任务走出如今的困境，让玄黄大世界重新屹立在万族之巅！”

　　“这是我对伏羲大帝的承诺！也是我对整个人族的承诺！更是我对自己许下的承诺！”

　　“只要我楚易还有最后一滴血！还有最后一口气！我就会与万族血战到底！杀他个轰轰烈烈！还人族一个郎朗乾坤！”

　　楚易说着说着，静静地抬头望天，双目中陡然爆发出一道锋锐光芒！

　　如同能够看穿玄灵虚界，看穿黄大世界，看到密布在无尽虚空中的数千大世界！

　　虽然敌人超出想象的强大，可是楚易心中没有丝毫畏惧！

　　有的！

　　全是滔天战意！

　　“总有一天，我要让这天遮不住我的眼！让这地葬不住我的心！让这诸天神佛挡不住我的路！”

　　“我要让诸天万界！全部都因为我楚易而颤抖！我要让玄黄大世界！重新屹立在三千大世界之巅！我要让整个人族！成为万族之中的皇族！统御诸天万界！”

　　楚易心中，有一团烈火在燃烧，有一道热血在沸腾，有一道声音在咆哮！

　　这一刻，楚易感觉身上多了一份沉甸甸的责任。

　　但更多的，却是一种渴望！

　　楚易渴望那种热血沸腾，征战诸天万界的狂暴人生！

　　既然拥有了重生一次的机会，那么楚易就要用这一生，去完成一个看似无法完成的宏愿！

　　“待我楚易踏上巅峰！必将让玄黄大世界的荣光，洒遍诸天万界的每一个角落！”

　　“待我楚易踏上巅峰！必将让人类的战旗，插在诸天万界的每一寸土地上！”

　　“顺我者昌！逆我者亡！兵锋所指！万族臣服！”

　　这一刻，楚易在心中许下了一个大宏愿！

　　这是一簇很微弱的火苗，但是随着楚易的迅速崛起。

　　这一簇星星之火，必将形成燎原之势！！

　　席卷诸天万界！

　　将战火燃烧到三千大世界的每个角落！

　　……

　　楚易带着塔灵正准备离开生命禁区的时候，突然想起了干爹墓恒秋现在也进去了生命禁区。

　　楚易看向塔灵开口问道：“塔灵，你知道生命禁区之中，哪里有不死神水的存在吗？”

　　塔灵突然一拍脑袋，显得很是自责：“哎呀，主人，不好意思啊，你看我这老糊涂，主人你之前损耗了那么多寿命，正需要不死神水弥补上这些寿命，都怪我考虑不周全。”

　　呃！

　　楚易听了塔灵的话，却是微微一愣。

　　不过随即，楚易眼中就流露出惊喜之色。

　　他万万没有想到，这个不死神水竟然还有这种神奇的功效！

　　这真可谓是意外之喜！

　　塔灵眼见楚易没有生气，顿时重重地松了口气，缓缓开口解释道：“这个不死神水存在于往生洞中，不过这个往生洞很诡异，里面存在着很多很多怨灵。”

　　“这些怨灵，都是当年那场惨烈大战时，其他大世界死去的生灵所幻化，对于玄黄大世界之中的人有一种天然的仇视，非常凶险！”

　　塔灵异常慎重地盯着楚易：“主人，你如果要进入往生洞，一定要小心，这些怨灵的实力虽然被生命禁区的规则限制了绝大一部分，但是也恐怖无比，实力最恐怖的一些怨灵，甚至拥有堪比涅磐境，甚至斩命境的修为！”

　　楚易浑身一震，目光中满是不可思议之色：“这些怨灵在一重天中，竟然拥有涅磐境甚至斩命境的修为？！！！”

　　丹火境之后，就是涅磐境。

　　涅磐境之后，就是斩命境。

　　楚易如今的境界提升了，达到了九星丹火境，虽然可以越阶挑战涅磐境的人。

　　但是在不能使用神通的情况下，仅仅依靠肉身之力，他最多可以和普通五星涅磐境的存在抗衡。

　　一旦面对超过五星涅磐境的人，他就只有落荒而逃了。

　　至于斩命境的人，那楚易只有有多远逃多远了，两者之间根本不是一个档次的！

　　不过此刻楚易心里担心墓恒秋的安危，再加上他弥补寿命也需要不死神水，这个往生洞他却是不得不闯一闯了。

　　随即，楚易在塔灵的帮助下，朝着神秘的往生洞而去。

　　往生洞，坐落在一片光滑的巨大石壁之上。

　　说是石壁，却又不像石壁，因为这块石壁通体晶莹光滑，呈一片翡绿之色，如同一块巨型翡翠，看起来美丽神秘到了极点。

　　楚易站在这一片翠绿石壁之下，静静地抬头望去，发现往生洞仅仅只是一个很普通的洞，没有传言中的那么恐怖。

　　楚易看向身旁的塔灵，缓缓开口问道：“塔灵，这个洞就是传说中的往生洞了？”

　　塔灵点了点头：“嗯，这个洞就是往生洞，主人你别看这个往生洞看起来平平无奇，但是它里面另有洞天，你进入之后就知道了。”

　　楚易点了点头：“嗯，塔灵，你在外面等我，我一个人进去看看能不能找到不死神水。”

　　塔灵摇了摇头，目光落在楚易身上：“主人，我怎么能够让你一个人独自进去犯险呢？既然主人你要进去，我当然要陪你一起进去了。”

　　楚易有些担忧地盯着塔灵道：“塔灵，你就听我的话，留在这里等我吧，我如果进去遇到不测，顶多就是损耗一些神魂，你之前不是和我说过嘛，没有肉身的神魂，一旦在一重天死了，那可就是真正的死了啊，我可不想你出现什么意外。”


第279章 异族――天火鸟！


　　塔灵听了楚易的话，心中顿时感动莫名，不过他却是自信一笑：“主人，你放心吧，在这生命禁区中，还没有什么存在能够伤害得了我。”

　　楚易先是一愣，随即露出恍然之色。

　　的确，塔灵作为炼妖塔的塔灵，曾经可是跟着混沌大帝伏羲的存在，怎么可能没有自保之力呢？

　　随即，楚易和塔灵的身体凌空而起，飞向石壁中的往生洞。

　　一入往生洞，空气顿时变得沉闷起来，带着一股岁月的古老气息。

　　周围的环境，全部都极具古风，让人有一种突然来到了洪荒世界的感觉。

　　地上，密密麻麻地散落着很多枯朽的骨头。

　　有些是人族的，有些是妖兽的，还有很多认不出属于什么种族。

　　这些骨头，很多都被风化了，似乎只要轻轻吹一口气，就会化为粉末。

　　“看来，这些人都是为了得到不死神水，从而进去往生洞，没想到最后竟然却埋骨于此。”

　　楚易看着眼前密密麻麻的骨头，声音中显得有些感慨。

　　要想逆天续命，怎么可能那么容易？

　　成功续命的人，古往今来寥寥无几。

　　更多的，则是把命留在了这里。

　　“干爹，你可要坚持住啊，我可不希望你发生什么意外。”

　　楚易心中默默念叨着，目光中显得更加急迫，随即朝着往生洞深处走去。

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　楚易走在荒凉，幽暗的往生洞中，顿时发出一道艰涩的脆响。

　　楚易不为所动，带着塔灵继续朝着往生洞深处走去。

　　陡然――

　　扑哧！扑哧！扑哧！

　　一大片黑压压的怪鸟，扇动着一双金色铁翅，从往生洞深处飞了出来！

　　这些怪鸟，每一只都有两三丈长，嘴巴很尖很长，看起来锋利无比！

　　最奇异的这些怪鸟的眼睛，它们的眼睛亮得可怕，带着一种恐怖的炙热！

　　仔细一看，这竟然不是眼睛！

　　而是一道道温度奇高的火焰！

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族啊，往生洞可是我们万族亡灵的地盘，你们这些卑微的人类也敢进来？”

　　“大哥，和这个卑微的人类废什么话，既然他不自量力，企图进去往生洞得到不死神水，那么我们就让他永远地就在这里吧，嘎嘎嘎！”

　　“嗯，兄弟们，我已经闻到了鲜血的美味，大家准备好了吗？尽情地折磨这个卑微的人族吧！”

　　……

　　为首一头体型最大的怪鸟，突然口吐人言，嘎嘎嘎怪叫连连，声音中满是狂笑声。

　　随即！

　　这些怪鸟的眼睛位置，突然喷出了一道道炙热，狂暴的金色火焰，铺天盖地地冲向楚易！

　　似乎要直接将楚易烧成一团灰烬！

　　这些金色火焰刚一出现，顿时周围变得亮如白昼，石壁直接被烘烤得通红！

　　这种温度！

　　足以焚烧万物！

　　根本不是人类的躯体所能够承受的！

　　“嘎嘎嘎！卑微的人类，你就尽情享受我们天火鸟一族的天赋神火吧！我好像已经听到了那种凄厉的惨叫声了，你们人类的凄厉惨叫声，乃是这个世上最动听的声音，嘎嘎嘎！”

　　为首那头天火鸟，无比得意地狂笑起来！

　　在它眼中，眼前这个卑微的人类，已经是一个死人了。

　　它现在需要做的，就是静静地欣赏对方在火焰中临死前的苦苦挣扎。

　　楚易看着这些金色火焰飞了过来，顿时冷冷一笑。

　　拥有了异火之源――天冰异火，楚易现在最不怕的就是火焰。

　　这些怪鸟如果不使用火焰，他也许还要费一番手脚。

　　可是现在，这些怪鸟竟然作死地使用火焰攻击他，这不是典型的自己作死吗？

　　楚易嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度，随即天冰异火出现在他的身体周围，静静地燃烧着。

　　那明蓝色的火焰，此刻看起来竟然是那么美丽，神秘，高贵！

　　随即，天火鸟发出的金色火焰，突然全部蜂涌过来，直接将楚易的身体全部吞噬！

　　咔咔咔！

　　与此同时，天冰异火突然光芒大盛，直接将这些金色火焰冻成了一块块冰块！

　　那熊熊燃烧的金色火焰，此刻虽然依旧在燃烧，可却已经成为了冰块！

　　这一幕，看起来诡异到了极点！

　　一群天火鸟看着眼前这诡异的一幕，当即变得目瞪口呆！

　　这！这！这！

　　这尼玛到底是神马情况？！！！

　　一群天火鸟彻底凌乱了！

　　根本反应不过来到底发生了什么事！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　随即，这些被冻成冰块的金色火焰，突然全部碎裂开，全部都被天冰异火给吞噬了！

　　天冰异火吞噬了这些金色火焰，顿时变得更加神秘璀璨，散发出来的光芒更加圣洁了。

　　不仅如此，楚易能很清晰地感受到，自从吞了九炎异火提升实力之后，天冰异火现在变得更强了。

　　楚易手一招，天冰异火顿时被他托在手掌心，依旧闪烁着明蓝色火焰，美丽到了极点。

　　楚易低头看着天冰异火，满意地点了点头：“不错，不错，天冰异火，你果然不愧是世间异火之源，哈哈哈。”

　　楚易突然大笑起来，对天冰异火那时越来越满意。

　　天冰异火似乎有灵，能够听懂楚易对它的夸奖，顿时传出一道欢欣鼓舞的情绪。

　　反观不远处的一群天火鸟，此刻则是一副大白天见了鬼的表情！

　　“天！天啊！那团火焰到底是什么鬼东西！竟然能够吞了我天火鸟一族的本命火焰！”

　　噗通！噗通！噗通！

　　有几头天火鸟心性不行，此刻震惊到了极点，竟然一个没忍住，一头栽倒外地！

　　这下子，轮到楚易目瞪口呆了！

　　这！

　　这尼玛到底是什么情况！

　　楚易看着几头栽倒外地的天火鸟，无语到了极点。

　　暗道这几头天火鸟又太奇葩了吧。

　　这还没开打呢，竟然自己就吓得趴下了。

　　“废物！丢人现眼的东西！我们天火鸟一族的脸面，简直被你们这几个废物给丢尽了！”

　　为首那头天火鸟，此刻忍不住破口大骂起来！

　　显得气急败坏！

　　不止是为首这头天火鸟，其他天火鸟眼见自己的同伴竟然这么丢人，自己都给跌倒在地了，一个个也是对着这几头天火鸟怒目而视。

　　不过，很快它们就没有空在意这些了。


第280章 赛亚火族人！


　　楚易突然一挥手，手中的天冰异火火焰升腾，光芒大盛，直接冲向一群天火鸟！

　　天冰异火速度极快，在一群天火鸟还没有来得及反应过来的时候，就已经来到了一群天火鸟身旁！

　　轰！

　　天冰异火瞬间火光冲天，如同一朵巨大的花朵在瞬间绽放，直接将所有的天火鸟笼罩在内！

　　随即，一道冰寒无比的气息，从天冰异火之中散发而出，直接将所有的天火鸟冻成了冰雕！

　　吧嗒！吧嗒！吧嗒！

　　一头头天火鸟，全部掉到了地上，它们脸上的表情，全部都是惊恐，错愕之色。

　　可是现在，所有的天火鸟已经彻底没有了一丝生命气息。

　　与此同时，磅礴的生命精气，全部疯狂涌入诸天万界最强狂暴世界中，成为了不断滋补诸天万界最强狂暴世界的养料。

　　几乎是与此同时，诡异的一幕出现了！

　　诸天万界最强狂暴世界之中，竟然出现了一头头天火鸟！

　　这些天火鸟，与往生洞中的天火鸟一模一样，只不过气息微弱得多，脸上显得有些迷茫。

　　这是造物手段！

　　如果楚易此刻看到眼前这一幕，一定会惊得吓掉一地下巴！

　　这些天火鸟，随即面露清明之色，一脸恭敬地看向高空那一轮太阳。

　　“伟大的主人，谢谢你创造了我们，我们将来一定听从主人的差遣，征战诸天万界！”

　　一群天火鸟随即飞向高空，消失无踪。

　　往生洞中，楚易看也不看这些化为冰雕的天火鸟，收回天冰异火，继续朝着往生洞深处走去。

　　随着楚易的不断深入，各种各样的异界亡灵，疯狂地涌了出来，不断对楚易展开攻击。

　　不过在楚易那恐怖的实力，还有天冰异火的配合下，这些异界怨灵全部都被斩杀，化为了不断滋养诸天万界最强狂暴世界的肥料。

　　与此同时，诸天万界最强狂暴世界之中，越来越多的异界生灵诞生了。

　　这些生灵乃是因为楚易而诞生，心中对于楚易那是发自灵魂的臣服。

　　楚易在不知不觉之中，竟然成为了诸多异界生灵的主人。

　　这些异界生灵现在看不出有什么用，不过在将来楚易征战诸天万界时，必将发挥出巨大的作用。

　　因为这些生灵不管是长相，还是灵魂，神通，气息，都和诸天万界中的生灵一模一样。

　　将来，楚易征战诸天万界的时候，这些生灵都可以混入那些大世界中，为楚易收集情报，而不用担心被认出来。

　　这是一个秘密武器。

　　如果楚易将来用得好了，绝对可以起到事半功倍的作用。

　　很快，周围的光线变得亮了起来。

　　地上，出现了一滴滴触目惊心的血液。

　　这些血液还没有彻底干涸，一看就是不久前留下的。

　　楚易看着地上的鲜血，整个人顿时心中一紧！

　　是干爹的血！

　　楚易蹲下身子，眉头顿时皱了起来！

　　“塔灵！快！时间来不及了！”

　　楚易的声音显得很焦急！

　　身子化作一道利箭激射而出！

　　塔灵眼见楚易这么焦急，顿时不敢怠慢，连忙提高速度跟了上去。

　　……

　　此刻，往生洞深处，一处山谷中。

　　轰！轰！轰！

　　一道身影被重重地轰得摔倒在地！

　　噗！

　　墓恒秋摔在一块巨石上，忍不住重重地喷出口血！

　　墓恒秋此刻衣衫破烂，浑身伤痕累累，脸色苍白得可怕，重重地趴在地上喘息着！

　　在墓恒秋不远处，站着一群身穿奇异服饰的人。

　　这些人的体格比普通人高大，头顶长着一只火红色的角，双目不是黑色，而是一片妖异的紫色。

　　此刻，这些人一脸戏谑地盯着狼狈不堪的墓恒秋，大声地嘲笑了起来。

　　“卑微的人类，不死神水也是你们有资格染指的？哈哈哈！真是异想天开，不自量力！”

　　“就是，不死神水乃是天地间的奇宝，诸天万界都有资格享用，唯独玄黄大世界中的卑微人族没有资格享用！”

　　“蝼蚁，现在我们给你一个机会，留下你的双手双脚，还有一双狗眼，我们可以大发慈悲放你离去，否则，今天我们哥几个会把你的肉炖了！”

　　“嗯，四哥此话有理，人类的肉炖来吃最美味了，我现在想起当年炖人类那些强者来吃，就感觉口水直流啊。”

　　“哈哈哈！不错！今天这个卑微的人类不按照我们的要求做，我们就把他炖来吃了！虽然他的修为太弱，但是也将就一下吧。”

　　……

　　一群人此刻竟然聊着怎么把墓恒秋炖来吃更美味，根本就不去征求墓恒秋的意见。

　　似乎在他们眼里，墓恒秋就是砧板上的肉，随意他们怎么玩就行。

　　墓恒秋身为补天阁的阁主，在外界那是何等尊贵的存在？！

　　此刻听着这些人的话，墓恒秋当即气得咬牙切齿，恶狠狠地瞪着眼前众人：“你们这群该死的王八蛋！我墓恒秋今天和你们拼了！”

　　士可杀不可辱！

　　墓恒秋心中此刻怒火冲天，直接从地上爬了起来，再次对着众人悍不畏死地冲了过去！

　　蓬！

　　不过墓恒秋此刻已是重伤之身，怎么敌得过这些人，直接就被一个蓝衣人一掌给拍飞，再次重重地摔倒在地！

　　蓝衣人一脸不屑之色，戏谑地看向墓恒秋，轻轻地摇了摇头：“蝼蚁，我劝你不要挣扎了，没用的，你只是一个卑微的人类，怎么可能是高贵的塞亚火族人的对手？”

　　另一个白衣人点了点头：“卑微的人类，给你三个呼吸的时间考虑一下，是自残呢，还是被我们炖来吃了。”

　　“你可要记住，你只有三个呼吸的时间，如果到时你还没做出选择，我可就要替你做出选择了。”

　　白衣人冷漠一笑，目光中没有一丝怜悯之色。

　　有的只有冰冷无情。

　　人类，在他们眼中，就是最卑微的存在！

　　也是他们最痛恨憎恶的存在！

　　因为，曾经的人族，乃是站立在万族巅峰的种族，当之无愧的王者，皇族！

　　那时候的万族，全部都是人族的附庸，只能够仰人族的鼻息而活！

　　不过自从那一场旷世大战之后，人族之中的强者差不多死伤殆尽。

　　......

　　PS：粉丝榜四百多人了，九摇姐姐想要冲击一下粉丝榜五百人，希望没有打赏过的亲们，能够打赏支持一下，冲击一下这个目标，不管几十书币，还是一百书币都行，也就几毛钱，一块钱的事，希望大家能够满足九摇姐姐这个愿望，谢谢！如果这两天能够冲击上去，九摇姐姐会立刻大爆发一下！


第281章 人族魂！即便死！不能弯！


　　不仅如此，人族的三位保护神，伏羲大帝，盘古大帝，女娲大帝，更是因为上苍而陨落。

　　从此之后，人族彻底地没落了，只能够躲在破败的玄黄大世界，苟延残喘地活着。

　　如果没有伏羲八卦阵的保护，整个玄黄大世界早已被其他大世界攻陷沦落，人族也早已经被灭族了！

　　墓恒秋抬起头，一脸的恨意：“你们这些人不人鬼不鬼的狗东西！你们有什么资格说我们人族是蝼蚁？！在我眼中，你们才是蝼蚁！只能够永远被困在这暗无天日的牢笼中！”

　　墓恒秋突然疯狂地大笑起来：“你们想让我墓恒秋自残？哈哈哈，这怎么可能！你们可以要了我墓恒秋的命！但却不能弯了我的魂！来吧！哈哈哈！垃圾们！来杀了我吧！”

　　蓝衣人勃然大怒，杀气腾腾地盯着墓恒秋，眼中一片冰寒：“卑微的人类，你竟然敢侮辱我伟大的赛亚火族人！现在我要让你为你说过的话后悔！”

　　轰！

　　蓝衣人身上陡然气势大盛，身躯中蕴含着磅礴力量，直接腾空而起，闪电般冲向墓恒秋！

　　其他人此刻笑了起来，带着一脸的嘲笑，冷漠看向墓恒秋：“这个卑微的人族真的是太不知天高地厚了，不给他一个铭记一生的教训，我看他不会长记性！”

　　“嗯，三哥现在出手了，我估计这个卑微的人族只有浪费了，不能炖来吃了，老三只要发怒出手，还没见什么人能够留个全尸。”

　　“吃不到就算了，此人竟然敢侮辱我伟大的赛亚火族人，必须让他承受我们的无尽怒火！用他的血来洗刷！”

　　墓恒秋看着蓝衣人轰杀过来的恐怖威势，目光中没有一丝惧意，有的只是不屈之色！

　　“来吧！哈哈哈！你们这些不人不鬼的怪物！人族的伟大岂是你们所能够想象！哈哈哈！”

　　墓恒秋此刻中毒已深，体内的力量近乎消耗殆尽，已经没有了反抗的力量，就那么静静地站在那里，迎接死亡的来临。

　　虽然明知此时必死，可是慕恒秋却是傲骨嶙峋，身躯站得笔直！

　　即便是死，他也要站着死！

　　这些怪物可以要了他的命，但却不能弯了他的魂！

　　人族的魂！

　　即便是死！

　　也不能弯！

　　蓝衣人身在半空，一脸狰狞地笑了起来：“卑微的人类，我倒想看看，待会你临死之前，还能不能表现得这么坦然！”

　　轰！

　　蓝衣人突然狂笑一声，身上的气势更盛！

　　如同一头太古巨凶要血腥屠戮眼前一切生灵！

　　不仅如此！

　　蓝衣人的体外，此刻冒出一道道黑色火焰！

　　噼啪！

　　黑色火焰温度奇高，一下子就把周围的空气烘烤得炸裂开！

　　蓝衣人狂笑不止：“卑微的人类！你去死吧！我要把你落在我的黑魔火焰之！无情地焚烧你千百年！哈哈哈！”

　　随即！蓝衣人的恐怖身躯，带着一种虐杀一切的威势！

　　陡然轰杀向墓恒秋！

　　墓恒秋此刻感受到蓝衣人那彻底碾压一切的实力，目光中没有一丝恐怖，有的只是一片坦然。

　　墓恒秋眼里，此刻突然浮现出了楚易的身影。

　　“小易，干爹要走了，以后估计就没有机会照顾你了，你一定要好好地活下去。”

　　墓恒秋此刻唯一的遗憾，就是刚和楚易相认，还没有来得及照顾楚易，自己就要永远地离去了！

　　墓恒秋脊梁挺得笔直，毫无所惧地看着蓝衣人不断临近的身影，脸上突然露出了笑容。

　　一片坦然！

　　而就在这千钧一发之际！

　　陡然！

　　不远处响起一道怒火冲天的爆喝声！

　　“你敢伤我干爹性命！我就去灭了你全族！”

　　楚易的身形，陡然出现在不远的地方！

　　楚易此刻没有丝毫停留！

　　整个人心中怒火滔天！速度陡然飙升到极致！

　　如同一道闪电般！

　　眨眼间就出现在了墓恒秋身前！

　　为他挡住了这致命一击！

　　轰！

　　楚易此刻如同一尊战神下凡！

　　直接一拳将蓝衣人震得倒飞而退！

　　噗！

　　蓝衣人当即面色狂变，一口血喷了出来！

　　看向楚易的目光中满是惊恐之色！

　　不止是他！

　　其他众人看见这个横空出现的少年这么生猛，也是全部瞬间瞪大了眼！

　　这！这！这！

　　这个少年到底是谁！

　　怎么可能这么猛！

　　简直恐怖得一塌糊涂！

　　蓝衣人有多么强的实力，他们可是清楚得很！

　　一时间，众人心中掀起了惊涛骇浪！

　　看向楚易的目光中满是惊恐和忌惮！

　　一拳竟然只是震退了蓝衣人，，没有将此人直接轰杀，楚易也是颇感意外。

　　此人的实力，倒是让楚易刮目相看。

　　不过此刻楚易没有空搭理这些人，也没心情理会他们此刻的心情。

　　楚易陡然转身，来到墓恒秋身旁，一脸的关切之色：“干爹？你怎么样？”

　　墓恒秋此刻眼见楚易竟然出现了，顿时一脸的惊喜之色！

　　墓恒秋万万没有想到，楚易竟然在最后关头出现，救了自己一命。

　　墓恒秋脸上露出笑容，轻轻地摇了摇头：“小易，我没事，你不用……”

　　噗！

　　墓恒秋话没说完，顿时忍不住一口血喷了出来，脸色变得越来越苍白。

　　楚易看得心痛不已，连忙取出一枚药晶，放入墓恒秋口中：“干爹，你先别说话，服下这枚药晶调理一下再说。”

　　墓恒秋点了点头，随即吞下药晶，盘膝坐在地上运功疗伤。

　　楚易看着墓恒秋伤痕累累，凄惨无比的模样，心中的怒火如同火山一般爆发了！

　　此刻，楚易心中杀意滔天！

　　不管是任何人，只要他们敢欺负自己的亲人，朋友，兄弟。

　　楚易唯一的回答方式就是――杀！

　　一个不留！

　　墓恒秋的身上，突然升腾起一道道黑雾，脸色从黑变白，随后变红，再从红变黑。

　　如此循环了数十次，墓恒秋的脸色，渐渐变得红润。

　　噗！

　　墓恒秋突然睁开双眼，嘴巴一张，一口黑血，带着刺鼻的腥臭味，吐在了地上。

　　楚易一脸关切地问道：“干爹，你好多了吗？”

　　墓恒秋点了点头：“嗯，好多了，除了不能运功，其他都没大碍了。”

　　楚易听墓恒秋这么一说，心中顿时松了口气。

　　......

　　PS：谢谢大家的打赏推荐票支持！距离五百粉丝榜不远了，希望大家打赏冲刺一下！帮九摇姐姐完成五百粉丝榜的目标！这是九摇姐姐的一个梦想！谢谢！打赏99书币，100书币就行！这两天只有三更，但是大家不用急，九摇姐姐正在疯狂存稿，而且接下来的很长一段章节，都非常的爽！大家拭目以待！九摇姐姐接下来会超级爆发的！希望大家的推荐票，打赏，五星好评不要停！给九摇姐姐不断创作更爽情节的动力！！！我现在正在战斗！希望大家陪九摇姐姐一起战斗！！！


第282章 战斗火龙！（求推荐票！）


　　随即，楚易心中浮现出一抹疑惑，看向墓恒秋：“干爹，你之前到底发生什么事了？以你的修为，不可能连这些废物都对付不了啊。”

　　墓恒秋苦笑一声，轻声叹了口气：“唉，也是我运气不好，之前误入一片山谷，吸收了一种奇怪的蓝色雾气，随后就浑身不舒服，后来我才发现，我的龙力竟然被这种蓝色雾气吞噬了，能够发挥出的实力不足百分之一，唉。”

　　墓恒秋一脸郁闷地叹了口气。

　　如果不是因为这些蓝色雾气吞噬了他的龙力，他也不可能被这些人收拾得这么惨。

　　楚易眼见墓恒秋没什么大碍，心中顿时放下了一块大石头。

　　楚易安慰着墓恒秋道：“干爹，你现在安心在旁边看着，我先把这些欺负你的人收拾了再和你说话。”

　　楚易随即转身，脸上的笑容消失，取而代之的是一片冰冷之色。

　　楚易一步步走向众人，目光中寒意闪烁，令人肌肤生寒：“我现在给你们一个机会赎罪，你们把我干爹伤得这么重，你们如果自杀了，我可以既往不咎。”

　　一群赛亚火族人听了楚易的话，先是微微一愣，随即就冷笑起来。

　　“卑微的人类，我承受你的实力很强，不过你在我们赛亚火族人的眼中，依然只是蝼蚁，只不过比一般的蝼蚁强一点罢了。”

　　“不过，蝼蚁始终是蝼蚁，即便再强大，你也依旧是一个蝼蚁。”

　　为首一个青衣中年人一脸不屑地看着楚易，神色间满是轻蔑之色。

　　他虽然承受楚易的实力很强，可是他们拥有底牌，完全可以让眼前这个卑微的人类万劫不复！

　　青衣中年人突然转过头，开口问道：“老三，老五，老六，你们准备好了吗？”

　　“大哥，你放心吧，我们都已经准备好了。”

　　其他人点了点头。

　　随即，这些人头上那一个火红色的角中，突然喷发出一道道熊熊燃烧的白色火焰。

　　这些火焰如同没有尽头，不断从那一个火红色的角中喷出。

　　周围的温度，一下子就变得奇热无比！

　　很快，每个赛亚火族人身旁，都被磅礴的白色火焰覆盖，一个个如同成为了火人。

　　“凝聚赛亚火族的战斗火龙！”

　　青衣中年人突然大喝一声！

　　轰隆！

　　随着青衣中年人这一道声音出现，顿时每个人身体周围的白色火焰，全部疯狂地涌动起来！

　　这些白色火焰，突然彼此交缠在一起，最后竟然化为了一头长达数十丈的火龙！

　　这头火龙看起来很真实，通体被白色火焰覆盖，一张巨大的龙嘴中吞吐着恐怖火焰。

　　看起来煞气滔天！

　　吼！吼！吼！

　　陡然！

　　这头火龙仰天吼叫起来，身体周围的火焰疯狂地燃烧起来，看起来恐怖到了极点！

　　为首那个青衣中年人，此刻眼见战斗火龙凝聚了出来，心中顿时大定！

　　这条战斗火龙，乃是赛亚火族人的天赋战斗技能。

　　拥有的火焰本源乃是天地间排名靠前的异火。

　　这种异火和一般的火焰不一样，温度奇高无比，能够焚烧世间一切！

　　不仅如此，这种异火还拥有腐蚀龙力的特效。

　　对于玄黄大世界中的人族，拥有一种碾压性的优势。

　　在百万年前那场旷世大战中，这种火龙也不知道将多少人族中的强者给焚烧成了灰烬！

　　那时候，赛亚火族人掌握的这种天赋神通，乃是整个人族的噩梦！

　　青衣中年人一脸嘲笑之色，居高临下地看向楚易，显得是那么高贵，凌驾众生：“卑微的人类，我承认在同阶中，你的实力很强，比很多的人类都强，可是！”

　　青衣中年人说到这里，突然停了下来，眼中满是讥嘲之色，看向楚易的目光中，如同是一头神龙在俯视着蝼蚁。

　　青衣中年人摇了摇头：“可是不管你有多强，面对我们赛亚火族人的天赋神通，你也终究只有灭亡，哈哈哈！蝼蚁！终究只是蝼蚁！”

　　“哈哈哈！大哥说得没错！蝼蚁永远只能是蝼蚁！成不了神龙！翻不了天！”

　　其他人此刻也是一脸嘲讽地看向楚易。

　　特别是刚才那个被楚易一拳打成重伤的蓝衣人，此刻恨得咬牙切齿，恶狠狠地瞪着楚易：“小子！待会你落入我的手中，我非得用这个世上最残忍的方式折磨你！让你求生不得！求死不能！”

　　被眼中卑微的人类一拳重伤，这对于蓝衣人来说，简直就是奇耻大辱！

　　必须用最痛苦的方式折磨此人，才能够平息蓝衣人心中的无尽怒火！

　　青衣中年人突然看向那头战斗火龙，随即一指楚易：“战斗火龙！将眼前这个卑微的人类，给我无情地吞噬，焚烧了吧！”

　　吼！吼！吼！

　　战斗火龙似乎有灵，能够听懂青衣中年人的话，闻言当即狂吼连连，摆动着庞大的龙躯，疯狂冲向不远处的楚易！

　　声势骇人！

　　这条战斗火龙所过之处，所有的空气都变得灼烧起来，发出一道道焦臭的味道！

　　墓恒秋看着这条战斗火龙的恐怖威势，当即神色一变，一脸焦急地大吼起来：“小易小心！这头战斗火龙太强大了！你斗不过他！”

　　墓恒秋一边说着，一边疯狂地冲了过去！

　　楚易自始至终，脸色的表情都没有丝毫变化，自然是一片淡漠之色。

　　楚易听了墓恒秋的话，当即转过头咧嘴一笑，轻轻地摇了摇头：“干爹，你e过来，你放心吧，这头畜牲伤不了我，看我怎么给你表演屠龙！哈哈哈！”

　　楚易突然豪气万丈地大笑起来！

　　墓恒秋听了楚易的话，再感到楚易身上散发而出的无穷自信，整个人当即就停了下来。

　　墓恒秋心里很明白，以自己此刻的状态，即便去了也帮不上什么忙，反而还会给楚易添乱，让他分心保护自己。

　　墓恒秋点了点头，一脸关切地盯着楚易：“小易，你自己小心一点！”

　　墓恒秋此刻唯一能做的，就是在心里替楚易祈祷了。

　　如果楚易真的发生了什么意外，那么他肯定会痛苦自责一辈子！

　　......

　　PS：谢谢大家一直以来，对九摇姐姐的打赏支持，推荐票支持，谢谢你们的一路陪伴！还有很多亲们一直留言鼓励九摇姐姐，真的很荣幸能够有大家一直陪伴九摇姐姐，这几天心情很不好，都是大家的各种鼓励，让九摇姐姐缓了过来，走出了低谷，谢谢！！！希望大家继续推荐票支持，打赏支持一下。还有一点，更多亲们都说这几天更新慢了，嗯，这里说一下这个事，由于本书免费了六十万字了，如果现在更新太快，很容易马上就上架收费，考虑到很多亲们都是学生，没钱订阅，所以九摇姐姐最近几天只能一天三更，争取让免费期更长一点，让没钱的亲们也能看书，如此，也算是报答大家一直以来对九摇姐姐的默默支持，佛说“前世的千百次回眸，换来今生的擦肩而过”，九摇姐姐因为这本书与大家结缘，证明我们前世彼此都很有缘分，希望在今后很长一段时间内，九摇姐姐能写好狂暴人生，陪伴大家一路成长，也许等你们大家长大之后，蓦然回首，回想起九摇姐姐这个人，狂暴人生这本书，曾经陪伴你们走过了一段青春岁月，如此，九摇姐姐就无憾了！人生苦短，能够相识，就是一种最大的缘分，愿我们彼此，且行，且珍惜......


第283章 狂暴轰杀一切！（求推荐票！）


　　因为楚易是为了他，才会主动挺身而出的！

　　在墓恒秋心里，自然不希望楚易出事。

　　否则他不仅对不起楚易，更对不起曾经的结拜兄弟楚凌霄。

　　一时间，墓恒秋紧张到了极点！

　　反观楚易，则是一脸淡笑，静静看向冲过来的战斗火龙，心中没有一丝害怕，反而显得很是期待。

　　一道明蓝色的火焰，不知何时从楚易体内浮现而出，充满了一种妖艳之美。

　　楚易周围的温度，在天冰异火出现的那一刻，陡然之间迅速下降，很快就把周围的空气都给冻结住了！

　　天啊！

　　这到底是什么火焰！

　　竟然没有一点炙热感，反而如同一块万年寒冰般冻结万物！

　　不远处的一群赛亚火族人，此刻看着那道诡异的明蓝色火焰，每个人眼中都露出强烈的震惊之色！

　　这种火焰，还是他们这辈子第一次看见！

　　太诡异了！

　　天冰异火原本只是拳头般大小，虽然看起来诡异，但却没有那么令人害怕。

　　可是随即――

　　蓬！

　　天冰异火陡然火光大盛！

　　眨眼间就化为了一片明蓝色的火海，铺天盖地席卷向那头冲过来的战斗火龙！

　　几乎是在天冰异火临身的那一刻，那头战斗火龙就浑身一颤！

　　心中产生了一种发自灵魂的恐惧！

　　它那庞大的龙眼中，射出惊骇欲绝的目光！

　　随即――

　　吼！

　　战斗火龙那庞大的身躯，陡然疯狂地扭动起来，嘴里发出惊天动地的凄厉嘶吼声！

　　可是这道惨叫声仅仅持续了刹那，战斗火龙就如同被什么掐住了脖子！

　　声音戛然而止！

　　与此同时，战斗火龙双目中露出的惊骇欲绝目光更加浓烈，庞大的身躯都在这一刻开始结冰！

　　片刻之后，战斗火龙浑身上下，都被一道明蓝色的冰块冻结！

　　他身上的火焰，此刻全部消失，被天冰异火直接全部吞噬，化为了天冰异火进阶的养料！

　　噗通！

　　几乎是与此同时，战斗火龙的庞大身躯，重重地摔倒在地，直接化为了碎片！

　　战斗火龙直到死，也不明白发生了什么，瞪大着一双硕大的龙眼死不瞑目！

　　楚易手一招，天冰异火陡然化作一道巴掌大小的火焰，直接飞回到他的手上。

　　不远处，一群赛亚火族人已经彻底的目瞪口呆！

　　他们万万没有想到，自己等人战无不胜的秘密武器，竟然就这么被眼前这个卑微的人类少年给毁了！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　这一切肯定都是幻象！

　　众人瞪大着双眼，重重地摇着头，眼中满是不可置信之色！

　　楚易冷漠看向众人，眼中是一片冰冷之色：“现在，你们这条蠢龙死了，你们还有什么底牌，就一块亮出来吧，我给你们一个机会。”

　　楚易就那么静静地现在那里，身躯自然显得是那么瘦弱，看起来弱不禁风的样子。

　　可是此刻他的身形落入众人眼中，却一下子变得高大起来，充满了一种强烈的神秘和深不可测！

　　听了楚易的话，一群赛亚火族人顿时彼此相视一眼，眼中满是苦涩！

　　底牌？

　　哪里还有底牌！

　　最大的底牌都已经被你给弄死了啊！

　　一群人此刻面色难看到了极点！

　　楚易冷漠一笑，目光中杀意大盛：“既然你们没有底牌了，那么现在就享受死亡盛宴吧！”

　　楚易陡然脊梁一挺，身上散发出一道骇人至极的森寒之气：“我楚易的亲人，可不是什么阿猫阿狗都有资格欺负的！你们敢如此对待我干爹！那么你们就只有死！用你们的鲜血和生命来偿还吧！”

　　轰！

　　楚易全身气势大盛！

　　整个人陡然化作一道闪电，急速冲向不远处的一群赛亚火族人！

　　“兄弟们！咱们和他拼了！一个卑微的人类而已！莫非我们害怕了他！杀！杀了此人！”

　　青衣中年人陡然面露狰狞之色，对着其他赛亚火族人疯狂地吼叫了起来！

　　“好！大家一起上！杀了这个卑微的人类！让他知道我们赛亚火族人的厉害！”

　　“杀！杀！杀！”

　　其他赛亚火族人此刻也都一个个面露狰狞之色，身上散发出强大的力量波动！

　　疯狂地冲向楚易！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易浑身战意滔天，整个人如同一尊不败战神，直接一拳拳轰击在一群赛亚火族人身上！

　　两者的攻击刚字接触，那些赛亚火族人顿时感觉一道恐怖而狂暴的力量涌入体内！

　　蓬！蓬！蓬！

　　这道狂暴的力量，以摧枯拉朽之势，直接将几个赛亚火族人给轰成了碎片！

　　这一幕！

　　当即看得其他赛亚火族人瞪大了眼！

　　心中寒气顿生！

　　太恐怖了！

　　太血腥了！

　　“哈哈哈！你们这些异族口口声声说我人族是蝼蚁，我还以为你们有多强呢，原来不过是一群土鸡瓦狗罢了，完全不堪一击！哈哈哈！”

　　楚易突然狂笑起来，整个人目光如电，落在其他的赛亚火族人身上，带着浓烈的讥嘲之色！

　　其他赛亚火族人听了楚易的话，顿时一个个气得怒火冲天，咬牙切齿地瞪着楚易！

　　“杀！大家齐心协力！杀了这个胆敢玷污我赛亚火族尊严的卑微人类！”

　　青衣中年人当即怒火冲天地狂吼起来！

　　只见他随即身躯陡然变得更加巨大，气势汹汹地冲向楚易！

　　其他赛亚火族人此刻也是狂吼连连，疯狂地冲向楚易！

　　“好！来得好！我倒想看看你们这些异族的拳头有没有你们的嘴硬！哈哈哈！”

　　楚易浑身战意滔天！

　　直接冲向最近的青衣中年人！

　　随即！

　　两人的攻击彼此轰击在了一起！

　　轰！

　　楚易拳出如龙，携带着无敌之姿，直接一拳将青衣中年人给轰杀成了碎片！

　　看起来威势无边！

　　“哈哈哈！你们这些异族和我们人族一比！真的是太弱了！简直就是一个个弱鸡啊！”

　　楚易一拳轰杀了这个青衣中年人，顿时哈哈大笑起来！

　　看向其他人的目光中满是嘲讽之色！

　　“大哥！”

　　其他赛亚火族人眼见青衣中年人身死，顿时满脸悲痛地吼了起来！


第284章 有所不为，有所必为！


　　“大家一定要杀了此人！为大哥报仇！”

　　“嗯！一定要杀了此人！”

　　一群人此刻双目红了起来！

　　疯狂地冲向楚易！

　　楚易眼中没有丝毫惧意，有的只有无穷战意！

　　不管是为了给墓恒秋报仇，还是为了维护人族的尊严！

　　这些异族人都必须死！

　　犯我人族尊严者！

　　虽远必诛！

　　犯我楚易亲人者！

　　虽强必诛！

　　楚易此刻傲然立在那里，面对众多异族的攻击，脸上的表情完全没有一丝波动！

　　随即！

　　楚易动了！

　　如同神龙一般！

　　奔腾闪跃在众多赛亚火族人群中！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　此刻！

　　楚易就如同一个杀神，一拳轰爆一人！

　　杀！杀！杀！

　　面对这些欺负自己亲人的异族，楚易心中没有丝毫怜悯之心，有的只是无情杀意！

　　楚易面容冷肃，不断轰杀一个个赛亚火族人！

　　手中竟然没有一合之敌！

　　全部都是一拳轰杀成碎片！

　　此刻，不远处观战的墓恒秋，已经是看得目瞪口呆！

　　他虽然在一重天的幽冥山脉见识过楚易的恐怖，可是此刻依然被楚易的恐怖惊呆了！

　　这些赛亚火族人的恐怖，他可是亲自领教过，每一个人几乎都有八星丹火境的恐怖修为！

　　可是此刻！

　　这些实力恐怖的赛亚火族人，却如同猪狗一般被楚易无情屠杀！

　　那么楚易此刻的实力又有多么恐怖？！！！

　　在一重天的时候，墓恒秋曾经问过楚易的修炼境界，那时候就是九星夺命境。

　　可这才几天时间，楚易就成长到了能够完虐七星，八星丹火境的地步？

　　墓恒秋眼中满是惊骇之色！

　　因为这一切如果属实，那么楚易的修炼速度，简直恐怖得能够吓死人！

　　不过墓恒秋在震惊之余，更多的却是高兴，欣慰。

　　楚易成长得越快，墓恒秋心中就越欣慰！

　　这就好比一个父亲，看着自己的孩子终于长大，能够独当一面，而且还做得特别优秀那种心情。

　　墓恒秋的目光，片刻不离楚易的身体，就那么静静地看着楚易大发神威。

　　一时间，竟然看得痴了！

　　这一刻，墓恒秋突然感觉楚易变成了另一个人――楚凌霄！

　　两者的身影竟然渐渐重合在了一起！

　　一样的光芒万丈！

　　一样的傲气凌霄！

　　一样的霸气无边！

　　也不知道过了多久，最后一个赛亚火族人也被楚易一拳轰杀成了碎片。

　　楚易看着满地的残肢碎肉，眼中没有一丝怜悯，有的只是那永恒的冷漠！

　　楚易喃喃自语道：“这一切，只是开始，终有一日，我楚易会带着玄黄大世界，征战诸天万界，让玄黄大世界，重新屹立在三千大世界之巅；让人族，重新成为万族的王族！”

　　楚易随即转身，走向不远处的墓恒秋。

　　直到楚易轻声喊了几声干爹，墓恒秋这才如梦初醒，整个人恢复了清明。

　　楚易看着愣神的墓恒秋，脸上露出了一丝笑容：“干爹，你刚才在想什么呢，一副失魂落魄的样子，莫非，干爹你被我的无敌形象给迷住了？哈哈哈！”

　　墓恒秋听了楚易的话，先是一愣，似乎没有想到楚易会这么说话。

　　可是随即，墓恒秋就笑骂道：“你小子！我可是你的干爹，有你这么和长辈说话的吗？”

　　楚易嘿嘿一笑：“干爹，我这不是故意逗你开心嘛，你看你还和我较真了。”

　　墓恒秋看着楚易这个样子，顿时苦笑一声，拿这个干儿子一点也没有办法。

　　不过随即，墓恒秋就一脸关切地问道：“小易，你没有受伤吧？”

　　楚易笑着摇了摇头：“干爹，你放心吧，就这些垃圾，连碰我一根汗毛的资格都没有，怎么可能伤得了我？哈哈哈！”

　　墓恒秋点了点头，脸上露出放心的表情：“嗯，没事就好，没事就好，如果你有个三长两短，那么我可就要愧疚一辈子了。”

　　墓恒秋突然叹了口气，一脸的自责之色：“唉，小易，干爹对不住你啊，找你我们相认之后，一直是你在帮干爹的忙，现在更是救了干爹的命，干爹是不是很没用啊？”

　　楚易笑着摇了摇头，安慰着道：“干爹，你这话可就太见外了啊，既然我们现在是一家人，那还分什么你我？你的事，就是我楚易的事。”

　　楚易随即嘿嘿一笑：“干爹，你只是进入一重天和生命禁区，实力受到了规则限制，才处处受制，如果是在其他重天，或者是在外界，干爹你可是响当当的大人物。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“以后，我还得靠干爹你罩着呢，有人欺负我，我可要找干爹为我做主，干爹，你可别到时候不理我啊。”

　　墓恒秋笑骂道：“小易，你感觉干爹是那种人吗？”

　　楚易挠了挠头，笑嘻嘻地道：“干爹，我这不是提醒你一下嘛，我也就在一重天能够得瑟得瑟，装装.逼，真到了外面，我可就是一个小虾米了，谁都可以欺负我。”

　　墓恒秋脸上的笑容消失，声音陡然变得冰寒无比，显得杀气腾腾：“小易，你放心！不管是谁！只要他敢欺负你！干爹就带人灭了他满门！杀他个鸡犬不留！”

　　墓恒秋此刻，恢复了补天阁阁主的威严：“别的地方我不敢说，不过在这下界，只要是我墓恒秋想拼死相护的人，即便是五大圣地也不敢招惹！否则我墓恒秋豁出去这条命！也要拉着他们陪葬！”

　　楚易听了墓恒秋的话，感受到墓恒秋对自己那发自心底的关心，顿时感觉到心里一暖。

　　一道暖流，悄然淌过楚易的心田。

　　楚易脸上的笑容收敛，神色无比认真地盯着墓恒秋：“干爹，我也一样，只要有人敢欺负干爹你，我就去灭了他满门！杀他个血流成河！鸡犬不留！”

　　楚易的声音中，满是浓烈到了极点的杀气！

　　楚易的底线，就是自己身边在乎的人。

　　谁敢欺负他在乎的人，那么他就会无情屠杀此人！

　　不管对方是谁！

　　楚易都无所畏惧！

　　人这一生。

　　有所不为。

　　有所必为！

　　而守护自己身边的亲人，朋友，兄弟，不让他们受人欺负，不让他们受委屈。

　　这是楚易必为之事！

　　即便付出生命也要守护的东西！

　　......

　　PS：在这里说一下，有些读者说我PS的话，比正文还多，还说我一章正文一千字，我说的话比正文还多，我看到这我笑了，我每一章的正文都是最低两千字，不算我后面说的话，网站以后收费是按照一千字一收，所以我除了正文字数，我自己的感言不会多要一分钱，这点良知，九摇姐姐还是有的，要较真的读者自己去看我每章的正文字数，这个是做不了假的，希望不要再恶意诋毁我了，你们口下留情吧，人与人之间需要的是尊重，我没做过的事，别往我身上泼脏水；还有，我之所以写点感言，乃是为了让读者了解九摇姐姐的近况，彼此沟通一下，因为我感觉我和你们不仅仅是作者与读者的关系，我们更是朋友，更是战友，是你们大家一路支持九摇姐姐，默默陪伴九摇姐姐，才让我们的狂暴人生走到了今天，谢谢大家！我可以这么说，我PS的话，以后不会多收读者一分钱，我完全可以把这点时间拿去码字，那以后可都是钱啊，但九摇姐姐为什么写这么多免费的话，一分钱不要也要写呢，因为我要和读者互动，你们留言的评论，我每天都抽出时间一章章看，你们的建议，我都会听取，然后在这里给大家解答，这两天有些读者说更新慢，嗯，这几天都是三更，有些读者说让我更新快点，就是充钱收费也要看，但是九摇姐姐得考虑那些没钱看的学生读者们，我减慢更新，能够延迟上架时间，让没钱的亲们可以多看一下，因为你们虽然没钱打赏，但是你们都在默默地投推荐票，写论评支持九摇姐姐，所以我也要对你们负责，人嘛，将心比心，你敬我一尺，我敬你一丈！九摇姐姐的观念是――不抛弃，不放弃每一个读者！一个都不能少！至于上架之后，没钱的亲们可以先全订支持一下，然后我会公布一个VIP群，大家可以凭借全订截图进入，里面每天都会有红包雨，有九摇姐姐发的，有一些土豪发的，让没钱的亲们也能够抢红包支持正版订阅看书，我们是狂暴军团的兄弟姐妹，我们是一家人，以后只要是正版订阅支持九摇姐姐的，我会想方设法让你们都能够继续看书的！这是九摇姐姐的承诺！好了，言尽于此，如果还有人说我个人感言比正文多，或者说正文没有两千字的，那么你们自己去算字数吧，我不愿意多说了，至于喷子，毒蛇，我只送你们一个字――滚！有多远滚多远！最后，求一下推荐票和打赏支持！谢谢大家！


第285章 女娲娘娘的眼泪！


　　楚易突然摇了摇头，笑了起来，打破此刻有些凝重的气氛，看向墓恒秋问道：“干爹，不死神水的具体位置，你知道了吗？”

　　墓恒秋笑着点了点头：“嗯，不死神水就在这处山谷最深处，这些赛亚火族人一直守在这里，就是为了独吞这些不死神水。”

　　墓恒秋顿了顿，接着开口道：“不过我曾听过传言，不死神水周围，除了这些怨灵守护，还有一些实力特别恐怖的妖兽，所以要得到不死神水，不是那么容易的事。”

　　墓恒秋的声音中，透出一股担忧之色。

　　这一次进去生命禁区寻找不死神水，乃是他最后的机会。

　　一旦失败，那么他不久之后，就会大限将至，从此尘归尘，土归土。

　　死亡，墓恒秋并不害怕。

　　他只是心愿未了，不甘心就这么死了，让五大圣地从此继续逍遥法外。

　　他的妻子，就是因为五大圣地而死。

　　这个仇，墓恒秋即便是死，也要报了！

　　否则他进入九泉之下，也没有脸见他的妻子！

　　楚易看向墓恒秋：“干爹，走吧，不管前路有多少艰难险阻，有多么恐怖的敌人，我都会一直陪在你身边，陪你一直走下去！我们父子两人一起面对！”

　　墓恒秋听了楚易的话，顿时感动得一塌糊涂，眼中竟然有泪珠闪现。

　　墓恒秋的声音哽咽着，重重地点了点头，拍着楚易的肩膀：“小易，谢谢你！干爹此生还能够多你这么一个儿子，是干爹前世修来的福气。”

　　楚易把手搭在墓恒秋的手上，轻轻地摇了摇头：“干爹，我之前说过了，我们既然是一家人，那么就用不着这么客气，如果我哪一天落难了，我相信干爹肯定也会不惜一切代价帮我。”

　　墓恒秋点了点头。

　　随即，两人向着山谷深处走去。

　　不死神水，楚易一定要帮墓恒秋得到。

　　两人很快，就来到了一处古怪的神池旁。

　　之所以说这是一处神池，乃是因为这个池子和其他的池子彻底不一样。

　　神池面积不大，只有方圆十几丈大小。

　　不过在神池周围，此刻矗立着八根巨大的金色柱子。

　　金色柱子上面，雕刻着一个人首蛇身的女子雕像。

　　这个女子，看起来风华绝代，一双眼睛中如同蕴含着诸天玄奥，透出一道悲天悯人的味道。

　　此刻，女子眼中，不断滴落一滴滴眼泪。

　　这一滴滴眼泪，和人的眼泪不一样，呈现七彩光芒，沿着这个女子的雕塑身，不断落入身下的神池之中。

　　这虽然只是一个女子雕像，可是楚易和墓恒秋看到这个雕像的一刹那，两人却是陡然浑身一震，眼中透出浓浓的震惊之色！

　　特别是楚易，心中的震惊强烈到了极点！

　　眼前这个女子雕像，竟然是混沌大帝――

　　女娲！

　　楚易眼中闪烁着奇异的光芒，喃喃自语道：“女娲，竟然是女娲的雕像！莫非，传说中的不死神水，就是女娲流出的――眼泪？”

　　楚易看着女娲眼中流出的七彩眼泪，再低头看着神池之中那满满的不死神水，目光中浮现出一抹明悟之光。

　　吼！吼！吼！

　　而就在这时！

　　神池不远处，陡然响起一声恐怖的咆哮声，三头体型庞大，气息恐怖的怪兽，陡然出现在楚易和墓恒秋不远处，一脸愤怒地盯着楚易和墓恒秋两人！

　　看着这三头怪兽，墓恒秋变色了！

　　楚易也变色了！

　　墓恒秋眼中满是震惊：“这！这怎么可能！这里怎么可能出现这么恐怖的存在！”

　　墓恒秋突然发现，这三头怪兽的实力，竟然比他在外界全盛时期还要强千百倍！

　　这种实力，足够秒杀他和楚易了！

　　根本无法抗衡！

　　墓恒秋低叹一声：“唉，没想到不死神水的守护者，竟然是这么恐怖的存在，罢了，罢了，也许是我墓恒秋命该如此吧。”

　　墓恒秋此刻选择认命了。

　　有这么恐怖的守护怪兽，他根本没有机会得到不死神水。

　　墓恒秋陡然看向楚易：“小易，我们快走吧，这三头怪兽太恐怖了，即便我全盛时期也不可能它们的对手。”

　　如果是墓恒秋自己一人，他也许还会疯狂一把，大不了自己死在这里。

　　反正得不到不死神水，他的寿命也很快就要走到终点了。

　　既然早晚都会一死，那么还不如疯狂拼一把。

　　最起码拼一次，还有机会。

　　可如果不拼，那就是连机会都没有了。

　　不过现在，墓恒秋不是一个人，而是带着楚易一起。

　　他即便是死，也不愿意把楚易置入危险之中。

　　所以此刻，墓恒秋毫不犹豫，决定带着楚易离开。

　　不过楚易却是摇了摇头：“干爹，不能走，如果得不到不死神水，你的寿命就要走到尽头了，所以今天无论如何，我都要拼一把，帮你得到不死神水。”

　　这三头怪兽虽然恐怖得超乎想象，可是楚易还是没有太大的担心。

　　因为他还有底牌，就是那个异域巨人送给他的攻击符！

　　这三道攻击符，按照楚易对其力量的认知，对付这三头怪兽还是很有把握的。

　　楚易现在唯一希望的，是这种级别的怪兽不要太多，如果连续来几波，到时候他的攻击符用完了，那么他和墓恒秋两人就真危险了。

　　墓恒秋眼见楚易不肯走，顿时大怒道：“小易！你连干爹的话都不听了吗？我现在命令你赶紧随我离开！”

　　楚易看着墓恒秋怒气勃发命令自己的样子，心中没有一丝一毫的生气，反而显得感动莫名。

　　楚易心中明白，墓恒秋之所以这么做，那是宁愿放弃他自己的命，也不愿意让自己有危险。

　　墓恒秋这是用自己的命，来守护楚易！

　　人非草木，孰能无情。

　　墓恒秋越是这么说，楚易心中越不会放弃！

　　即便拼了自己这条命，他也要帮墓恒秋得到不死神水！

　　楚易一脸坚定地摇了摇头，看向怒气腾腾的墓恒秋：“干爹，你什么都别说了，我今天一定要帮你得到不死神水！”

　　楚易随即指了指自己这张脸，却是笑了起来：“当然，我之前损耗了很多寿命，也需要不死神水来恢复。”

　　......

　　PS:好多亲们都在问群号，在这里统一说一下，我们狂暴人生的群号：71171488，大家可以加进来，关于以后上架订阅，更新的问题，九摇姐姐都会专门在群里说，还有以后VIP群的开通，也会在这个群通知，VIP以后每天都会有红包发放，有九摇姐姐发的，还有一些土豪发的，还有我们的白帝盟主也要在里面发红包雨，嗯，大家以后都进来吧，先上架当天全订支持一下九摇姐姐，以后就可以在群里抢红包订阅看书了，谢谢大家的打赏和推荐票支持，嗯，今天这是第三更，也是今天的最后一章，如果晚上打赏人数再超过三十人次，九摇姐姐再加更一章，看大家的热情了，嘻嘻；最后，求一下推荐票支持！五星好评支持！谢谢大家！


第286章 女娲出现！（求推荐票！）


　　墓恒秋看见楚易这么坚持，心中顿时更加焦急，苦劝道：“小易，这些怪兽的实力，超出了你的想象，我们根本不可能是这些怪兽的对手，你还是先和我离开吧。”

　　而就在这时，一道声音响彻而起：“人类，你们速速离去吧，念在你们是人类的份上，我们可以原谅你们这一次，毕竟，你们乃是女娲娘娘创造出来的，我们不愿意为难你们，如果你们不是人类，你们现在就要死在这里！”

　　“当然，如果你们不听劝，胆敢冒犯女娲娘娘的威严，那么我们就只好杀了你们了，女娲娘娘的尊严，不容亵渎！”

　　一头怪兽盯着楚易和墓恒秋两人，缓缓开口道。

　　声音中的威胁味道很浓。

　　楚易听了这头怪兽的话，顿时大笑起来，抬头看向这三头恐怖怪兽：“这个不死神水，我们今天要定了！你们如果想阻止，那么你们就过来吧！别人也许怕你们，可是我楚易不怕！”

　　楚易毫无所惧地盯着这三头怪兽！

　　为首那头怪兽狂笑起来：“好！人类！既然你敬酒不吃吃罚酒！那么我们就只有将你斩杀在这里了！反正这里也不知道埋葬了多少天骄，他们都是和你一样，妄图得到不死神水，不过最后，一个个全部死在了这里，女娲娘娘的威严，不容任何人亵渎！”

　　轰隆！

　　随即，这三头怪兽身上，陡然气势大盛！

　　身躯一动就要狠狠冲向楚易和墓恒秋！

　　施展致命一击！

　　楚易的手上，不知何时出现了一道攻击符，只待这三头怪兽冲过来，他就要施展雷霆一击！

　　墓恒秋的身子，悄然站在了楚易身前。

　　即便是明知必死，他也要挡在楚易身前。

　　死，也是他先死！

　　而就在这千钧一发之际，一道柔和的女声，突然响了起来――

　　“古虚，你们住手，他是有缘人。”

　　半空之中，陡然被一道道浓郁的香气弥漫，随即一道柔和的光出现。

　　光芒之中，出现了一个绝世女子。

　　这个女子身穿一件雪白色长裙，头戴浅绿色高冠，一张绝美的脸庞上，浮现出一抹圣洁之色。

　　她静静地站立在半空，沐浴在无尽的光芒中。

　　抬头看去。

　　简直风华绝代！

　　冠绝古今！

　　这个绝世女子一出现，顿时整个天地都显得明亮起来，多了一种圣洁的味道！

　　“女娲娘娘！您终于再次出现了！”

　　三头恐怖怪兽一看到这个绝世女子，顿时一脸激动地跪在地上，抬头一脸兴奋地看着这个绝世女子！

　　三头恐怖怪兽的眼中，在看到这个绝世女子的霎那，陡然流出了激动的泪水。

　　瞬间泪流满面！

　　女娲！

　　这个绝世女子就是混沌大帝女娲？！

　　楚易听了三头恐怖怪兽的话，抬头看着眼前这个绝世女子，眼中顿时出现了震惊之色！

　　墓恒秋此刻，也是目光呆滞地盯着天空中这个绝世女子！

　　女娲，他虽然没有见过，但是关于女娲的传说，他却是耳熟能详！

　　女娲！

　　乃是人族的创造者！

　　人族的起源，就是女娲！

　　墓恒秋从来没有想过，自己竟然有一天能够看见传说中的女娲娘娘！

　　女娲看向三头怪兽，眼中闪烁着柔和的光芒，声音中透出：“古虚，这些年，辛苦你们了。”

　　三头怪兽摇了摇头：“女娲娘娘，我们不辛苦，能够一直守护女娲娘娘，是我们的天大荣幸。”

　　三头怪兽看向女娲的目光中，满满的都是狂热，虔诚。

　　如同这个世上最虔诚的狂信徒！

　　女娲轻轻地摇了摇头，随即将目光投向楚易：“有缘人，我在你身上感受到了伏羲的气息，还有炼妖塔的气息，你应该就是伏羲曾经预算到的有缘人了。”

　　楚易听了女娲的话，随即面露恍然之色。

　　原来，一切都是因为伏羲和炼妖塔，才令得女娲此刻现身了。

　　随即，女娲的身影缓缓飘落而下，静静地站立在楚易身旁，就那么一脸淡笑地看着楚易。

　　楚易看着女娲那风华绝代的身姿，恭恭敬敬地弯下腰：“楚易，见过女娲娘娘。”

　　面对为了整个人族付出一生心血，最后更是以生命为代价，换取人族最后一丝希望的女娲娘娘，楚易心中有的满是崇敬！

　　这才是人族真正的守护神！

　　值得所有人族尊重！

　　女娲那绝世容颜之上，悄然浮现出一抹伤感之色，声音显得有些怅然：“有缘人，你见过伏羲了？”

　　楚易听了女娲的话，脑海中突然想起了伏羲在最后一刻露出的笑容，他的心一下子就莫名地痛了起来。

　　楚易静静地点了点头：“回女娲娘娘，我见过伏羲大帝了。”

　　女娲虽然早有预感，可是听了楚易的回答，他还是忍不住面露凄然之色，轻声叹了口气：“唉，伏羲也走了，永远地离开了这一片土地。”

　　女娲突然看向楚易：“有缘人，玄黄大世界如今的处境，人族如今的困境，你都知道了吧？”

　　楚易点了点头：“嗯，伏羲大帝把一切都告诉我了，女娲娘娘你放心吧，我楚易一定竭尽所能，带领整个人族走出玄黄大世界，以我楚易之身，迎战诸天万界！血战到底！我楚易只要还有一滴血，一口气，我就不会放弃！”

　　楚易这话不仅是说给女娲听的。

　　同时也是说给他自己听的。

　　这是他对伏羲的承诺。

　　同时。

　　也是他对自己的承诺！

　　女娲听了楚易的话，感受到楚易话语间的壮烈气息，眼中流露出一丝赞赏之色。

　　女娲缓缓开口道：“有缘人，辛苦你了，我们三人曾经没有完成的事，只有麻烦你代替我们走下去了，唉，我们三人是失败者，让人族如今沦落到如今任诸天万族欺凌的地步。”

　　楚易摇了摇头：“女娲娘娘，你不用自责，其实在我心里，你们当初已经做得够好了，如果当年不是你们以生命为代价，施展伏羲八卦阵，守护整个玄黄大世界，现在整个玄黄大世界肯定已经不复存在，整个人族也早已经被灭族了。”


第287章 馈赠女娲石！（求推荐票！）


　　楚易说到这里，看向女娲的目光中，越发显得尊敬：“所以，女娲娘娘你们才是整个人族真正的英雄，真正的守护神！你们当初为了整个人族作出的牺牲，值得所有人族尊重！感激！谢谢你们给了人族一个希望，让整个人族不至于被诸天万族奴役，灭族！”

　　噗通！

　　楚易突然跪了下去，对着女娲重重地磕了一个头！

　　只有知道女娲等人曾经为了人族付出过什么，才知道女娲他们有多么伟大！

　　他们以自己的生命为代价，为人族换来了最后的栖息之地。

　　争取到了最后一丝希望！

　　这种人！

　　值得所有人族尊重！

　　楚易这一跪，不是为了自己而跪，而是为了整个人族而跪！

　　感谢女娲等人为了人族付出的一切！

　　不过这一切秘辛，整个人族也许只有楚易一人知道了。

　　其他人，都因为漫长的岁月冲刷，忘记了这一切。

　　现在有了机会，楚易自然要一跪谢这一份恩情！

　　为了默默付出的女娲三位大帝！

　　女娲突然手一挥，顿时一股柔和的力量，把楚易缓缓地托了起来。

　　女娲笑着摇了摇头：“有缘人，你不用如此，我们三人没有把人族保护好，我们是人族的罪人，当不起你这一拜。”

　　楚易摇头，反对道：“女娲娘娘，你不要这么说，你们做的已经够好了，如果没有你们的付出，如今估计都没有人族了，在我楚易心中，你们三人就是人族真正的丰碑！值得所有人族永远地记住你们！”

　　女娲叹了口气：“当年如果不是我们太大意了，让上苍钻了空子，也许如今又是另一个局面，唉。”

　　女娲随即转移话题，目光落在楚易身上：“好了，这些往事就让它过去吧，也许，再过一段时间，所有的往事，都会彻底湮灭在时间长河中，我现在最大的期望，就是你能够带领玄黄大世界，走出如今的困境，这样即便我们都死了，也能够死而无憾了。”

　　女娲突然一指神池：“有缘人，你是不是急需这些不死神水？”

　　楚易点了点头：“嗯，我干爹大限将至，如果得不到不死神水，就活不了多长时间了，所以我希望女娲娘娘能够赐予我一些不死神水。”

　　女娲似笑非笑地盯着楚易：“有缘人，你应该之前不久施展了禁忌之术吧，我看你的生命力透支得很厉害，可你现在一心只想着你的干爹，由此可以知道你是一个重情重义的人，人族的未来交到你的手上，我也算是放心了。”

　　楚易闻言先是一愣，随即有些不好意思地笑了笑。

　　女娲的目光看向一旁已经呆住的墓恒秋：“你很有福气，能够有一个这样的干儿子，希望你好好珍惜吧。”

　　墓恒秋这时候才如梦初醒，恭恭敬敬地对着女娲低下了头。

　　不过此刻，墓恒秋心中掀起了惊涛骇浪。

　　他刚才听到的一切，太过震撼了！

　　与此同时，墓恒秋对于眼前这位女娲娘娘，心中也是涌现出强烈敬意！

　　墓恒秋恭敬回答道：“女娲娘娘，你说的很对，我也很庆幸我能够在晚年得到这么一个干儿子，这是我墓恒秋这辈子最大的福气。”

　　女娲突然手一招，顿时整座神池中的不死神水，全部飞到半空，随即被一颗五彩石头吸收。

　　随即，这颗五彩石头，缓缓落在女娲手上。

　　女娲把这颗五彩石头递给楚易：“有缘人，这些不死神水，还有这颗补天石，我都送给你了，算是给你的见面礼吧。”

　　“全部给我？不行！女娲娘娘，这太过贵重了！”

　　楚易看见女娲竟然把补天石和所有的不死神水都给自己，顿时连忙摇头拒绝。

　　女娲笑着摇了摇头：“这一点儿也不贵重，反而显得有些寒酸，不过我如今只剩下一缕灵识，也没有别的珍贵东西给你做见面礼，当然了，如果你嫌弃的话，那就算了吧。”

　　嫌弃？

　　楚易苦笑一声。

　　不死神水先不说了，就单单一颗补天石，那就是天地间极其珍贵的瑰宝！

　　补天石，连天都能够补上，谁敢嫌弃这种天地瑰宝？

　　女娲看着楚易的样子，笑了起来，看起来显得风华绝代：“有缘人，如果你不嫌弃的话，就把它们收下了吧，也算是我对你的一份心意了，希望你将来能够带领人族崛起于万族之中。”

　　楚易苦笑连连，只能够把补天石和不死神水全部收下了。

　　女娲突然看向那三头怪兽，目光中透出一抹心痛之色：“有缘人，待你聚齐天心，得到了完整的天地之心，一定要再次来到这里，把这些曾经为了人族，甘愿化作怪兽的人族全部化为人形，这算是我对你的一个请求，还需要你能够答应我。”

　　楚易浑身一震，陡然看向那三头恐怖怪兽，神色间透出莫名的震惊：“什么！他们竟然是人族？！！！”

　　女娲点了点头，神色间伤感无比：“是啊，他们原本不是这个模样，都是我们人族的一员，不过当年我们布置伏羲八卦阵的时候，力量已经有些不足，所以他们甘愿让自己化作这般模样，就是为了让伏羲八卦阵更加完善。”

　　女娲说到这里，再次叹了口气，目光中闪烁着愧疚之色：“当年如果没有他们施展化妖法，将自己的所有力量注入伏羲八卦阵，也许，伏羲八卦阵早就已经失去功效了，玄黄大世界，早就被诸天万界入侵了吧，唉，他们都是人族的骄傲，没有他们当年的付出，现如今应该没有人族的存在了。”

　　对于这些施展化妖法的人族，女娲心中一直有着强烈的愧疚。

　　楚易听了女娲的话，顿时对于眼前这三头怪兽充满了强烈的敬意！

　　什么是伟大？

　　这就是伟大！

　　什么是英雄？

　　这就是英雄！

　　这些人族先驱的所作所为，可谓是感天动地！

　　可歌可泣！

　　他们这是用自己的命！

　　用自己的一切！

　　去守护人族最后的一块净土！

　　默默无闻！

　　无怨无悔！

　　这是所有人族的骄傲！


第288章 炸天帮！（求推荐票支持！）


　　楚易突然想起一个可怕的问题，整个人忍不住一颤！

　　楚易强忍着心中的恐惧，抬头看向女娲：“女娲娘娘，当初有多少人施展了化妖法？”

　　墓恒秋此刻也是心中狂震，连忙看向女娲，目光中显得有些好奇，有些惊骇。

　　这个数字，肯定不会低，不过具体有多少，楚易和墓恒秋心里都没有底。

　　女娲闻言一愣，目光显得有些悠远，抬头看向天际深处。

　　她的目光，如同看穿了无尽岁月，看到了百万年前支离破碎，战火连天的玄黄大世界。

　　“一百亿，整整一百亿的人族天骄，为了让我们三人成功施展伏羲八卦阵，甘愿施展化妖法，从此化为这种人不人，鬼不鬼的模样，唉，他们都是最值得我们尊敬的人。”

　　女娲低声叹了口气，目光落在三头怪兽身上，满满的都是怜意和敬意。

　　轰！

　　楚易脑海中如同响起一道惊雷！

　　一...一百亿！！！

　　楚易当即瞠目结舌！

　　被这个数字给惊到了！！！

　　墓恒秋此刻也是目瞪口呆！！！

　　几乎是在这一瞬间，楚易和墓恒秋两人，都有一种热泪盈眶的感觉！

　　为了给人族创造最后一片休养生息之地，竟然有一百亿的先祖付出了这么大的代价！

　　女娲突然看向楚易：“这些人，现在只有极一小半部分在天地之心中，绝大部分的人都被困在神界的荒囚之地，有缘人，我希望你将来实力强了，能够将他们全部化为人族，谢谢，这是我最后对你的一个请求。”

　　楚易眼中含着泪，重重地点了点头：“女娲娘娘，你放心吧，我向你保证，只要有这个机会，我就会竭尽所能，帮这些为人族付出这么多的先祖前辈，彻底恢复过来！他们是人族永远的骄傲！不应该永远是这种模样！”

　　楚易目光中一片坚毅之色，声音显得铿锵有力，掷地有声！

　　这些人，值得他楚易为他们做任何事！

　　女娲听了楚易的话，轻轻地点了点头：“得到了完整的天地之心，让天地之心得到足够多的能量补充，你就能够将他们化为人形了，不过现在天地之心破碎时间太久，能量近乎消失殆尽，所以这是一个很浩瀚的工程。”

　　楚易点了点头，保证道：“女娲娘娘，你放心吧，不管有多难，我都会努力去做，让这些人族先祖恢复过来！”

　　楚易还想说些什么。

　　陡然――

　　轰隆！

　　天际深处陡然出现一道巨大雷霆，对着女娲的虚影就轰击过来！

　　楚易抬头看着这一道巨大雷霆，当即就吓了一跳！

　　反观女娲，则是面色不变，显得很是淡然，如同早就看穿了生死，看穿了世间的一切。

　　女娲凝眸看向这道气息骇人，声势冲天的巨大雷霆，轻轻地挥了挥手。

　　顿时，一道碧绿色的能量，从女娲手中激射而出，一下子就来到了这道巨大雷霆身前，将之彻底笼罩。

　　巨大雷霆被这道碧绿色能量刚一笼罩，顿时就不断缩小，最后化为了一片虚无。

　　女娲再次看向楚易:“有缘人，我的世间到了，现在应该走了。”

　　随即，女娲的身影，竟然开始慢慢飘散。

　　这种情形，和之前的伏羲一模一样。

　　“女娲娘娘！”

　　那三头怪兽看着女娲的身躯竟然在不断飘散，顿时发出一道惊天动地的凄厉嘶吼声！

　　他们的眼中，此刻陡然流出了两道血泪！

　　看起来触目惊心！

　　女娲看了他们一眼，神色间一片坦然之色：“天地万物，缘起缘灭，这是天道的规律，无法违背，我先走了，你们一定要好好地活下去，将来协助这位有缘人，重现我人族当年的辉煌。”

　　女娲最后看了楚易一眼：“有缘人，这一切就拜托你了，人族的未来，都系在你一个人身上了，希望，你不要让我们失望，拜托了。”

　　“人族，永别了，我所能够为你们做的，都已经做了，永别了，我亲爱的人族，但愿你们从此，能够世世代代地活下去，活下去，如此，我就没有遗憾了。”

　　女娲说完最后一个字，整个人的身躯，都化为了无形，彻底消失在了天地之间。

　　楚易看着女娲消失的地方，整个人的脸上都被眼泪覆盖。

　　墓恒秋此刻，也是泪流满面。

　　人族曾经的守护神，就这样永远地消失了。

　　这种伤感，催人泪下！

　　伏羲走了，女娲走了，留下命运坎坷的人族，活在这残破的玄黄大世界。

　　人族的未来，到底会何去何从？

　　此刻。

　　没有人知道。

　　唯有风在呜咽，似乎因为女娲的离去在哭泣。

　　风声越来越大，一时间呜咽声响彻这一片天地之间，经久不绝......

　　......

　　一重天，这一段时间，发生了一场超级地震。

　　令得无数人目瞪口呆！

　　短短几天时间，整个一重天的势利，就发生了翻天覆地的变化！

　　曾经统治整个一重天的五大圣地，竟然被人以摧枯拉朽之势，短时间内连根拔起！

　　而五大圣地的大本营最惨，几乎无一例外地被人――

　　屠城！

　　而与此同时，一个势利如同彗星一般崛起――

　　炸天帮！

　　没错！

　　你没听错！

　　就是炸天帮！

　　当众人刚听见这个名字的时候，也都是先微微一愣，随即狂笑起来，带着一丝讥嘲之色。

　　纷纷议论这到底是什么奇葩起出来的名字。

　　暗道就这些乌合之众，能不被人打成狗就不错了，还炸天呢！

　　不过随即这个炸天帮做出来的事，却是让人再也不敢嘲笑！

　　有的只是深深的震惊和恐惧！

　　因为这个炸天帮，竟然短短几天内，就把五大圣地在一重天的势利全部屠城了！

　　这一血腥狂暴的举动！

　　直接令得炸天帮这三个字成为了无数人的焦点！

　　现在，炸天帮这三个字，已经成为了一重天所有人的噩梦！

　　生怕一个不小心惹了炸天帮，被炸天帮给灭了！

　　曾经，一重天众人心中的圣地，乃是五大圣地在一重天的大本营，还有补天阁在一重天的大本营。

　　可是现在，众人心中的圣地只有一个――炸天城！

　　这是炸天帮目前的总部！

　　在炸天帮崛起之后，无数人心目中都很好奇，这个炸天帮的主人是谁。

　　可是众人经过多番打听，依旧不知道这个炸天帮的帮主到底是何方神圣。

　　因为炸天帮每一次行动的时候，每个人都是身穿黑衣，带着面露，让人无法知晓他们的本来面目。

　　......

　　PS：通知大家一个好消息，由于大家的鼎力支持，编辑给了九摇姐姐第二次PK的机会，也是最后的一次机会了！上一次我们失败了，希望这一次，我们能够成功！让狂暴人生走向巅峰！让更多的读者知道这本书！最后一次的PK机会，希望大家推荐票，打赏帮九摇姐姐顶起来！每天一定要记得追更新看书，这个追更数据特别特别重要！一定要记得每天看书！拜托了！！！九摇姐姐争取了六十万字的免费章节，让很多没钱看书的亲们，一直看到了现在，最后这一轮PK，一共分为四次晋级机会，晋级了，就继续PK，还能免费，失败了，就是立刻上架收费了，这下九摇姐姐已经控制不了让本书上架收费了，希望大家一定要帮九摇姐姐顶起来！让狂暴人生还能够免费一段时间，谢谢大家的支持！最后的战斗时刻，希望狂暴人生的兄弟姐妹们，随九摇姐姐一起大战！战！战！！战！！！九摇姐姐相信！我们是最强大的――狂暴军团！！！！最后通知一下，本书群号：71171488，大家可以加进来，已经有八百人了，大家有什么不懂的，建议，意见，或者关于以后收费的问题，都可以来群里得到解决，以后没钱看书的亲们，也可以加进来，上架前后都会有红包雨，大家可以抢红包看书，反正群里土豪多，大家都加进来吧！九摇姐姐不抛弃不放弃每一个读者！争取让每个亲们都能够一直看下去！没钱也不怕，抢红包继续看书！也算是感谢大家一直以来对九摇姐姐投推荐票，评论支持的一种报答吧！


第289章 你就是炸天帮的帮主！


　　众人唯一知道的是，每一次炸天帮有大行动的时候，都会有九头纯血凶兽打头阵！

　　而唯一有可能知道答案的五大圣地，却是保持了沉默。

　　毕竟，这件事对于五大圣地来说，简直就是奇耻大辱！

　　楚易经过一番打听，已经来到了炸天帮的总部炸天城。

　　当楚易第一次听见炸天帮这个名字的时候，差点没忍住一口血喷了出来！

　　炸天帮，城主府。

　　会客厅内。

　　楚易静静地坐在椅子上，黑着一张脸，端起一个茶杯喝着茶。

　　在楚易身旁，坐着一脸笑意的墓恒秋。

　　很快，大厅外脚步声响起，随即一道欢快的声音响了起来。

　　“哇！易哥哥你终于回来了！小狐想死你了！”

　　楚小狐一走入大厅，一眼就看见了楚易，当即欢呼雀跃地跑了过去，一把将楚易牢牢抱住。

　　“易哥哥！你不在的这几天，小狐好担心你啊，我几乎每天晚上都梦见易哥哥你出事了，呜呜呜。”

　　楚小狐将楚易死死抱住，顿时大哭起来。

　　楚易看着楚小狐这个样子，原本绷紧的一张脸，再也无法继续绷着了。

　　楚易拍着楚小狐的香肩，安慰道：“傻丫头，你哭什么啊，易哥哥这不是好好地回来了吗？好了，不哭了。”

　　“易哥哥可是最厉害的人，怎么可能有人伤害得了我？”

　　楚小狐哭得梨花带雨，一双美丽的大眼睛红红的，看起来我见犹怜。

　　楚小狐抬头看着楚易，一脸的关切之色：“易哥哥，我虽然对你有自信，可我就是忍不住担心嘛，呜呜呜。”

　　楚小狐说着说着，又哭了起来。

　　楚易看着楚小狐这个样子，顿时心疼无比，伸手替楚小狐拭去眼泪：“好了，傻丫头，你再哭就会哭丑了啊，女人经常哭容易变丑的。”

　　楚小狐吓了一跳，当即止住哭声。

　　“嗯，小狐不哭了，否则以后变丑了，易哥哥你会不喜欢我了，他们都告诉小狐，男人都喜欢长得漂亮的女人，女人一旦变丑了，男人就会变心不要她了。”

　　楚小狐一脸认真地道。

　　“易哥哥，我怕我以后变丑了，你对我始乱终弃，所以我决定以后不哭了。”

　　楚小狐一脸怕怕的表情。

　　噗！

　　楚易听了楚小狐的话，当即目瞪口呆！

　　差点一口血喷了出来！

　　小姑奶奶，我貌似还没对你怎么样吧，你可不能往我身上泼脏水啊！

　　这让不知内情的人听了你的话，还以为我真的是那种负心汉呢！

　　楚易此刻在心中狂吼起来，心中那叫一个郁闷啊！

　　楚易盯着楚小狐，怒气腾腾地问道：“小狐，这些话是谁告诉你的？你告诉我，我保证不会打死他！”

　　楚易虽然是这么说，可却恨得咬牙切齿。

　　如果让他知道是谁把这些话告诉了楚小狐，他肯定不会打死他。

　　因为楚易会把他打得生不如死！

　　尼玛！

　　到底是谁把男人的本来面目告诉了小狐啊！

　　太可恨了！

　　楚易心中狂吼起来！

　　楚小狐听了楚易的询问，顿时抬起头，一指楚修杰，脆生生地道：“易哥哥，是死胖子告诉我的。”

　　楚修杰原本正在偷笑呢。

　　可是听了楚小狐的话后，他脸上的笑容顿时僵住！

　　整个人瞬间目瞪口呆！

　　这一刻，楚修杰感觉嘴里嚼着一块黄连。

　　那么苦涩！

　　不过随即，楚修杰就恢复了过来，连忙看向楚易开口为自己辩解起来：“易哥！不是我！真不是我！你可一定要相信我啊！楚小狐这是在污蔑我的清白啊！”

　　楚易听了楚修杰的话，脸上顿时浮现出一抹疑惑之色。

　　楚修杰看着楚易的表情，心中顿时急了，恶狠狠地瞪着楚小狐，气得胸膛都要炸了：“楚小狐！我什么时候和你说过那种话？你今天必须还我清白！”

　　楚易这时候也看向楚小狐，疑惑问道：“小狐，说谎话的不是好孩子，易哥哥不喜欢说谎话的人，你快告诉我，这些话是不是修杰说的。”

　　楚小狐原本正准备故意狡辩，继续捉弄楚修杰呢。

　　因为她喜欢看这个死胖子气急败坏的样子。

　　不过她在听了楚易的话之后，原本正准备说的话顿时吞了下去，老老实实地道：“易哥哥，这些话不是死胖子告诉我的，是太苍宗那些师姐师妹告诉我的，她们说我长得太漂亮了，让我之后找男朋友的时候注意一点，不能找那种负心汉。”

　　楚修杰听了楚小狐的话，顿时重重地松了口气。

　　反观楚易，此刻则是露出哭笑不得的表情。

　　楚易突然想起正事，连忙抛开这个话题：“对了，我有个问题想问一下，这个炸天帮的名字，是谁取的？”

　　楚修杰这次学聪明了，他可不能让楚小狐再有机会往他身上泼脏水。

　　楚易刚一问话，楚修杰就连忙回答道：“易哥，这个名字是楚小狐取的，我当初就反对取这个名字，可是楚小狐一定要坚持用这个名字。”

　　楚修杰一指身旁的陈二狗：“这件事二狗可以证明，这么奇葩的名字也楚小狐能够取得出来，二狗你说是不是？”

　　陈二狗本来不想参合，可是他看着楚修杰不怀好意的目光，只能够点了点头。

　　反观楚小狐，此刻则是面露得意之色，兴匆匆地看向楚易，一脸期待地问道：“易哥哥，小狐取的这个名字如何？霸气吗？嘻嘻，我猜易哥哥肯定会很喜欢的，因为这个名字和易哥哥很像，都给人一种吊炸天的感觉。”

　　噗！

　　楚易差点直接一口血喷了出来！

　　有种欲哭无泪的感觉！

　　吊炸天？

　　我啥时候是这种形象了？

　　楚易瞬间泪奔了！

　　这一刻，楚易的内心是崩溃的！

　　有种蛋蛋的忧伤！

　　楚小狐浑然没有看到楚易的古怪表情，一脸兴奋地咯咯娇笑着：“嗯，易哥哥，以后，你就是炸天帮的帮主，真正吊炸天的帮主，专治各种不服，谁以后敢欺负我，我就说我是炸天帮帮主的妹妹，让易哥哥去把他们炸了。”

　　楚易瞬间目瞪口呆，额头浮现出三道黑线：“……”

　　此刻，楚易很想找个人揍一顿，好好地发泄一下。

　　......

　　PS：这里说一下，很多人反馈说九摇姐姐抄袭什么炸天帮，嗯，在这里说一下，一个名字巧合吧，网文嘛，不用太较真，我记得我之前还有异火，退婚，莫非有人要说九摇姐姐抄袭斗破苍穹了？这里，九摇姐姐只是笑笑，我的情节，文字，是不是抄袭，大家的眼睛是雪亮的，不做过多解释了，每一个情节，都是九摇姐姐绞尽脑汁想出来的，你们之所以看得爽，看得热血，都是九摇姐姐无数个日日夜夜，冥思苦想出来的，我自认为问心无愧；最后说一下，最后一次PK了，希望大家的推荐票，打赏，宣传，不要停下来！助九摇姐姐一臂之力！再坚持免费一段时间，给没钱看书的亲们争取最后的一点福利，谢谢大家，一定要记得追更新看书啊！这个数据至关重要！这段时间就不要养书了，谢谢！从今天开始，恢复每天四更，大家帮九摇姐姐顶起来吧！！！狂暴军团的兄弟姐妹们！我相信战无不胜！群号：71171488，喜欢狂暴人生的可以加进来。


第290章 直接秒杀你这个平胸十条街！


　　楚易一脸郁闷地看着楚小狐，摇着头道：“小狐，我看以后你做炸天帮的帮主吧，易哥哥太忙，没有空管这个炸天帮啊。”

　　楚小狐重重地摇了摇头，想也没想就反驳道：“易哥哥，炸天帮的帮主非你莫属，别人都不行，再说了，我是个女孩子，不适合当炸天帮的帮主。”

　　楚易听了楚小狐的话，连忙抬头看向一旁的楚修杰和陈二狗：“小狐，既然你说你不适合当这个炸天帮的帮主，那么就从修杰和二狗他们两人之中选一个吧。”

　　对于当这个炸天帮的帮主，楚易那是十万个不愿意！

　　因为这个名字实在是太那个啥了！

　　楚修杰听了楚易的建议，连忙将胸膛一挺，自告奋勇地道：“嗯，既然易哥这么说了，那么我就做炸天帮的帮主吧，也好为易哥分忧解难。”

　　楚修杰对于当这个炸天帮的帮主，那是十万个愿意！

　　因为这样一来，他以后就可以凭借这个名头到处装.比了。

　　以炸天帮如今在一重天如日中天的地位，炸天帮帮主的名头，那可是流弊到天上了！

　　走到外面一说自己是炸天帮的帮主，那可是风光无限啊！

　　楚修杰想到那个画面，内心顿时一片火热，激动得一身肥肉都在颤抖！

　　不过楚小狐对于楚修杰的毛遂自荐，那是想也不想就否决了：“不行，死胖子不能当炸天帮的帮主。”

　　楚修杰一脸不乐意，再次挺了挺胸，盯着楚小狐反问道：“楚小狐！我为什么不行！我自认为我各方面都不错！绝对能够胜任炸天帮的帮主！”

　　楚小狐看见这个死胖子竟然敢和自己叫板，顿时恶狠狠地瞪着楚修杰！

　　楚小狐故意挺了挺胸，气气楚修杰，坏笑起来：“死胖子，你莫非认为你挺胸挺得厉害，你就能当炸天帮的帮主了？哼！你再怎么挺胸！你的胸能有我大？”

　　“死胖子，如果真的比谁的胸大，谁就能当炸天帮的帮主，那么我楚小狐的胸能够直接秒杀你这个平胸！十条街！”

　　楚修杰目瞪口呆：“……”

　　噗！

　　下一刻，楚修杰只感觉眼前一黑，喉咙一甜，差点被气得吐血身亡！

　　楚修杰的胸口剧烈地起伏起来，气呼呼地盯着楚小狐：“楚！楚！楚小狐！你！你！你！你怎么能够这么无耻！你！你！你一个女人！和我一个大男人比谁的胸大？！！！”

　　楚小狐理直气壮地瞪着楚修杰：“死胖子，我怎么啦？谁规定了女人就不能和男人比谁的胸大了？哼！”

　　噗！

　　楚修杰此刻气得想吐血！

　　他见过无耻的！

　　可就是没见过这么无耻的！

　　而且还无耻得这么理直气壮！

　　楚小狐看着楚修杰气得快要爆炸的样子，顿时感觉心中好爽，嘻嘻一笑：“哦，我刚才又发现了一个问题，死胖子你竟然还是一个结巴，一个结巴如果做炸天帮的帮主，那岂不是要让别人笑掉大牙？”

　　楚修杰被气得身子一晃，心中有种想杀人的冲动，气急败坏地瞪着楚小狐：“楚！楚！楚小狐！我！我！我什么时候结！结！结巴了？”

　　楚小狐听了楚修杰结结巴巴的话，顿时咯咯娇笑起来，显得花枝乱颤。

　　“哈哈哈，楚胖子你还不承认你是个结巴？你问问易哥他们，你刚才说话是不是结结巴巴，哈哈哈！你的实际行动已经证明了你是一个结巴，你还不肯承认？不行了！笑死我了！我得好好缓口气！”

　　楚小狐此刻笑得肚子都在抽筋，双手捂着肚子弯下了腰，笑得上气不接下气。

　　楚易和墓恒秋等人，此刻也是神色怪异地看向楚修杰。

　　楚修杰此刻想起自己刚才说话的样子，顿时气得身子一个趔趄，差点一屁股坐倒外地！

　　卧槽！

　　我被楚小狐这死丫头片子给坑沟里了！

　　楚修杰此刻只想找一个地缝钻进去！

　　太丢人了！

　　楚小狐笑了好一会儿，这才缓了过来，慢慢站了起来，笑嘻嘻地看着楚修杰：“死胖子，你不能当炸天帮帮主的理由，我总结了几点，我给你好好分析一下，如果你听完了我的分析之后，还想做炸天帮的帮主，我只能佩服你的不要脸。”

　　“第一，你是一个结巴，不能够正常和其他人沟通，指令下达肯定不清楚，会影响炸天帮的正常运转。”

　　“第二，你长得太胖，人太丑，走出去容易丢炸天帮的形象，相信你也知道，这是一个靠颜值吃饭的社会，所以，你被淘汰了。”

　　“第三，你的实力不行，不能够服众，哼！你别瞪着我！也别不服气！最起码我第一个不服你！死胖子，你服不服？”

　　楚修杰听了楚小狐的话，顿时一脸挫败地耸拉着头，欲哭无泪：“服！小姑奶奶！我服了还不行吗？”

　　楚小狐听了楚修杰的话，顿时一脸得意地笑了起来：“哼，小样，让你和我斗！”

　　楚易哭笑不得地看着楚小狐，问道：“小狐，你为什么一定要让我当这个炸天帮的帮主啊？”

　　楚小狐嘻嘻一笑：“易哥哥，炸天帮的帮主，只有你当了才算实至名归，炸天帮，炸天帮，当然需要吊炸天一般的气质才能够胜任。”

　　楚小狐说到这里，顿了顿，随即一脸崇拜地盯着楚易：“易哥哥，在小狐心里，只有你才有那种吊炸天的气质，其他人，都不行！”

　　楚小狐认认真真地道。

　　噗！

　　楚易差点一口血喷了出来！

　　什么叫只有我有吊炸天的气质啊！

　　哥哥我很低调的行不行？

　　楚易此刻欲哭无泪。

　　每次面对楚小狐的时候，楚易都有一种有力无处使的感觉。

　　简直能被这个小姑奶奶给活活气死！

　　楚小狐抱着楚易的胳膊，不断地摇晃着，开始施展她的撒娇大法：“易哥哥，你就当炸天帮的帮主嘛，我可是听了你的话，辛辛苦苦才把炸天帮建立起来的，你可不能辜负了小狐的一番美意啊。”

　　楚易看着楚小狐这个样子，只能够一脸无奈地点了点头：“好吧，我当这个炸天帮的帮主行了吧，小姑奶奶，我求求你别摇了行不行？你再这样摇下去，我都快要被你摇得散架了。”

　　......

　　PS：今天九摇姐姐心情非常非常糟糕！！！我心里很痛！！！今早起床，看见群里的木木妹妹退群了，我一问怎么回事，后来木木的薇薇姐告诉我，木木妹妹的遗传病犯了，也许这一睡过去，就永远也再也醒不过来，成为一个植物人，我当时只感觉到一阵天旋地转，心中悲痛莫名！我明明记得昨晚木木妹妹还在群里开心地和大家聊天，可是这才不到一天的时间，就已经给我一种物是人非的感觉，那一刻，我心如刀绞！

　　我刚才和木木妹妹聊了两句，她说她此刻很想睡过去，我告诉她不要睡过去，有九摇姐姐和万千读者伙伴会在背后为她祈祷祝福，上天是公平的，绝对不会忍心带走这么一个善良热心的女孩子！木木今年才十六岁啊！还是如花苞未绽的年龄！这个世界她都还没有好好地看过，很多美好的事她都还没有经历过，她一定会坚强地挺过来的！一定会！

　　我至今还记得，群里那个小丫头私聊我，给我发了一个一元钱的红包，让九摇姐姐别水群了，赶紧去码字，接着，她就帮我积极的宣传，管理群，她就是这么一个积极乐观的女孩子！木木妹妹，群里接近一千多人，应该很多人都知道这个看起来有些刁蛮，爱欺负人，实则内心火热善良的小丫头吧，我记得很清楚，木木妹妹和我说过，狂暴人生就如同我和她共同的孩子，她希望她高中毕业之后，能够看到狂暴人生已经茁壮成长起来了，在此，我想说一句，木木妹妹，你一定要坚强地挺过去，活下来！两年之后一起看着我们的孩子已经长大成人！

　　木木的两个哥哥，是两个保家卫国的特种兵，为了守护我们的祖国，守护我们的家园，整日在边疆生死搏杀！我们没有见过战火，看到的只有太平盛世，可是我们怎会知道，我们的安定幸福，是一群群抛头颅，撒热血的军人，为我们创作的！没有他们保家卫国，何来我们的太平盛世？！！！

　　我记得有一天，木木的二哥回来了，那时候木木睡了，我和他哥哥的一番话，深深触动了我的灵魂！

　　“既然选择当兵，何不洒一把热血，不然怎能对得起战争的灵魂！”

　　“从当兵那一刻起我们的灵魂已经出窍！”

　　“只剩一具只知道守卫华夏的躯壳!“

　　这是木木二哥而我当时说的原话！

　　他的每一个字！

　　都如同一把巨锤敲击在我的灵魂深处！

　　深深触动了我的灵魂！

　　那一刻！我的眼泪无法自抑地流了下来！

　　我第一次知道，我们伟大的祖国，还有一群真正的军人，在血与火之中，与敌人进行一场真正的血腥厮杀！他们用自己的身躯，构成成了一道长城，守护着我们十几亿人的太平盛世！

　　他们是我们华夏国真正的守护神！

　　我记得当时木木二哥和我说过，他和他大哥最大的遗憾，就是不能够一直陪着木木，这是他们最大的歉意！

　　他们所有的时间，都是在边疆和敌人血腥厮杀，为了守护这个大家！舍弃了自己的小家！

　　那一刻，我就对木木二哥说过，你们放心吧，你们不在家的时候，我会好好照顾木木，和她多多说话，群里也不让任何人欺负木木，这也是为什么好多人说木木妹妹老是在群里欺负人，我却一直毫无条件维护木木的原因，这就是根源！

　　我记得当时木木和我说过，我书中的楚易，完全就是他大哥的写照，对敌人冷酷无情，对家人至情至性，她告诉我，她第一次看见这本书的时候，就感觉楚易就是她的大哥，她只要看着狂暴人生，就感觉自己并不孤独，她说就好像她的大哥一直在她身边陪伴着她，那一刻！我的内心是震撼的！

　　后来，木木问我，九摇姐姐，主角楚易以后能不能为了保护人类，与其他坏人展开血腥厮杀啊，那样就能和我的大哥一样伟大了！守护我们的家园！这样，我就好像看见我的大哥在保家卫国，终日与敌寇血腥厮杀一样，正是因为木木这一句话，有了我后续的三千大世界，后续主角会为了整个守护整个人族，血战诸天万界！会用他的一腔热血！守护我整个人族！

　　这本狂暴人生，不止是九摇姐姐的书，也是我为了木木妹妹而写的书，她的两个哥哥为了保家卫国，不能够陪着她，那么我就要用这本书，一直陪伴着她长大，让她不那么寂寞，不那么孤独，这也算是我对她两个哥哥的一种感激吧。

　　可是现在，木木妹妹突遇病魔，很可能这一睡过去，就再也不会醒过来！我刚才和木木妹妹说了一句话，妹妹，不要睡，不要睡，千万不要睡，九摇姐姐和所有的读者都会给你祝福，祈祷！好人！一定会一身平安，长命百岁的！我告诉她，一会看我最新章节的更新，看读者留言，看看会有多少人为她送上祝福！让她坚强地挺过去！

　　亲爱的读者！各位兄弟姐妹们！大家都在章节后面留言祝福木木妹妹吧，帮主她坚强地挺过去！活下去！九摇姐姐之前就说过，我们不能抛弃，不能放弃，每一个读者！我们都是一家人！让我们为了我们的家人，我们的木木妹妹，一起祈祷吧！评论刷起来！！！刷起来！为木木妹妹祝福！！！今日如果这个章节评论超过五百条！九摇姐姐超级大爆发！不为了打赏，不为了推荐票，不为了这本书！一切只为了替木木妹妹祈祷，祈祷她一定要挺过去！一定要挺过去！

　　好人！一身平安！

　　上天，我在此恳求你，放过这个可怜的丫头吧！我求求你了！放过她吧！

　　九摇姐姐写到这里的时候，已经是泪流满脸，心被什么东西撕裂着，揪心的痛！痛到无法呼吸！

　　大家！

　　一起帮木木妹妹祈祷！祝福！

　　九摇姐姐拜谢！

　　不能再说了，我此刻已经哭得说不出话了，心中好痛，好痛，好痛.......


第291章 深渊试练


　　楚小狐听见楚易答应做炸天帮的帮主，顿时松开楚易的胳膊，整个人兴高采烈地崩了起来，一脸的兴奋，欣喜之色。

　　“以后易哥哥是炸天帮的帮主，我看在这个一重天谁还敢惹我楚小狐，嘻嘻！”

　　楚小狐此刻兴奋得一张俏脸红扑扑的，如同一个熟透的水蜜桃，让人恨不得扑上去咬上一口。

　　楚易突然问道：“小狐，如今五大圣地在一重天还有人吗？”

　　楚小狐摇了摇头，一脸得意地看向楚易：“易哥哥，你放心吧，魂老对五大圣地在一重天的一举一动了若指掌，但凡是一重天的地盘，我都带着九头纯血凶兽，还有补天阁的人去血洗了，全部屠杀了！”

　　楚小狐说到屠杀两个字的时候，脸上没有普通女孩子对于血腥的害怕，反而显得特别兴奋。

　　这倒让楚易颇感意外。

　　楚易点了点头：“嗯，既然一重天大局已定，那么你们几个就要抓紧时间提升修为境界了，我们接下来的目标，就是进去二重天。”

　　楚易的声音，显得霸气十足，目光中透出莫名的光彩：“接下来，很快就是三重天，四重天，五重天，直到最高的九重天！”

　　“我相信不久的将来，整个灵虚界都是我们的地盘！五大圣地的人，见一个杀一个！我要让五大圣地在整个灵虚界没有立足之地！”

　　楚易一字一顿，声音中充满了无穷自信和霸道！

　　楚修杰点了点头：“易哥，你放心吧，我会努力加油，争取早日晋升到九星夺命境，然后进入悟道境，陪易哥哥一起征战二重天！杀光五大圣地的所有人！”

　　楚易一眼就看透了楚修杰两人的境界，点头点头：“嗯，不错，这才短短几天时间，你们两人就已经修炼到七星夺命境了。”

　　楚修杰笑了起来，看向楚易：“这都多亏了易哥哥的帮忙，否则我们怎么可能从一重天得到这么多的灵石啊。”

　　陈二狗一脸兴奋地点了点头：“是啊，易哥你是不知道，我们这几天灭了五大圣地的大本营，得到了难以想象的恐怖灵石数量，还有其他修炼的灵草灵药，发了！我们真的发大财了！哈哈哈！”

　　陈二狗说着说着，却是哈哈大笑起来，整个人兴奋到了极点！

　　自从跟了楚易这位贵人之后，陈二狗的人生就发生了天翻地覆的变化。

　　从前的他，修为低下，进境缓慢，整天被人欺负，活得简直憋屈到了极点！

　　可是认识了楚易之后，他的生活彻底变了！

　　修为蹭蹭蹭往上飙升，从原本只能够打通三四条龙脉的修为，短时间内就接连突破龙脉境，龙象境，晋升到了如今的夺命境！

　　而且还是七星夺命境！

　　陈二狗很多次做梦，都梦见这一切竟然是假的，当即半夜被吓醒，惊出了一身冷汗！

　　以前的那种日子，陈二狗真的是过怕了！

　　所以他特别特别珍惜如今的生活！

　　陈二狗看向楚易，重重地点了点头，异常认真地保证道：“易哥，我也会尽我最大的力，争取早日成长起来，成为易哥的左膀右臂，帮一个扫除灵虚界的所有敌人！一统整个灵虚界！”

　　楚小狐这时候也跟着凑热闹，举起自己的右手表忠心：“易哥哥，还有我！还有我！小狐一直修炼得很认真的，以后我会帮易哥哥杀尽一切敌人！谁敢惹易哥哥！我就杀了谁！”

　　“既然现在易哥哥要杀尽五大圣地在灵虚界中的人，一统整个灵虚界，那么以后小狐就陪易哥哥一起，杀尽五大圣地的人！陪易哥哥一统灵虚界！”

　　楚易听了楚小狐三人的豪言壮语，顿时也变得激动了起来，哈哈大笑道：“好！有你们陪着易哥一起战斗！易哥顿时更加有自信了！哈哈哈！”

　　楚易的声音显得豪情万丈：“不过！一统一重天！只是一个开始！终有一日！我会带着你们一起！征战诸天万界！让诸天万界都因为我们的名字而颤抖！我会让你们成为诸天万界最伟大的存在！”

　　楚易整个人身上，陡然爆发出一道滔天战意！

　　以及无穷杀意！

　　这一刻，楚易想起了伏羲大帝，想起了女娲娘娘，想起了一百亿人族先辈付出的惨重代价！

　　是他们的无私付出，以生命为代价，才换来了人族如今短暂的安宁，免于灭族之灾。

　　否则，整个玄黄大世界，也许早就被诸天万界的战火笼罩了！

　　不管是为了诸天万界曾经对人族犯过的罪行，还是为了伏羲女娲他们为人族付出的一切，抑或是为了人族如今的处境。

　　楚易都只有一个选择！

　　那就是――

　　战！战！！战！！！

　　唯有用诸天万族的鲜血！

　　才能够洗刷他们曾经对人族犯下的滔天罪行！

　　第二天一大早，楚易就带着楚小狐三人，离开了灵虚界。

　　因为楚修杰告诉楚易，太苍宗，摩天教和战天门三大宗门十年一次的深渊试炼即将开始。

　　宗门内只要达到夺命境以上的弟子，都必须无条件参加。

　　在临走之前，他就把炸天帮在一重天的所有事都交给了魂老打理，而且还把所需材料的名称列了一个表交给了魂老。

　　对于那一百亿化身为怪兽的人族先祖，楚易一直放在心上，片刻不曾遗忘。

　　目前楚易分身乏术，这件事交给补天阁去做，乃是最快捷，最有效率的选择。

　　不过临走之前，墓恒秋给了楚易一个装满灵石的储物袋，这令得楚易很是感动。

　　……

　　外界，太苍宗，凌天峰。

　　一间独立的密室内。

　　楚易的身躯突然一动，随即睫毛微颤，一下子睁开了双眼。

　　楚易睁开双眼第一个看见的人，依然是江山河。

　　很显然，江山河从始至终，一直都在这里静静地守护着自己。

　　楚易心中感动，站起身来，脸上露出笑容：“三师兄，很高兴又能看见你了，你这段时间有没有想我啊？。”

　　江山河咧嘴一笑，点了点头：“想，当然想了，哈哈哈！”

　　楚易听了江山河的话，顿时跟着哈哈大笑起来。

　　楚易看着空荡荡的密室，突然看向江山河问道：“三师兄，这几位师兄的神魂，都已经从灵虚界出来了？”


第292章 江山河的现状


　　江山河点了点头：“嗯，大师兄他们几天前，神魂就从灵虚界出来了，现在大家都等你一个人了。”

　　楚易脸上露出歉意：“不好意思啊，三师兄，让你们大家久等了。”

　　江山河笑着摇了摇头：“小师弟你这话就见外了啊，我们现在可是亲如一家人，谁等谁还不都一样？”

　　楚易心中一暖：“嗯，我们以后就是一家人了。”

　　随即，两人一前一后，离开了这间密室。

　　……

　　紫竹林边的空地上，洪凌天静静地站在那里。

　　在洪凌天身旁，站着四个人。

　　两个中年人，两个年轻人。

　　这是洪凌天的另外四个徒弟。

　　大徒弟杨慕枫，二徒弟玉平秋，四徒弟姜古云，五徒弟柳长天。

　　杨慕枫此刻恭恭敬敬地看向洪凌天，声音中显得有些自责：“师傅，对不起，我们这一次还是没有得到天魂草和化灵水。”

　　玉平秋三人此刻也是脸色有些不好看，一个个心中都很是自责。

　　本来这一次他们很有机会得到天魂草和化灵水的，结果却在最后关头被天穹圣地的弟子横插一脚，导致这次行动失败了。

　　天魂草和化灵水也被天穹圣地的人抢走了。

　　四人想到天穹圣地那些弟子的嚣张跋扈，顿时就恨得咬牙切齿。

　　不过那些人乃是天穹圣地的弟子，地位比他们四人不知道高出多少倍。

　　而且这些人的实力也强，不但直接把天魂草和化灵水抢了，而且还蛮不讲理地将他们四人痛揍了一顿。

　　洪凌天看着四个徒弟一脸自责的样子，却是笑着摇了摇头，安慰道：“好了，你们几个也别太自责了，只要你们尽力了就行，碰到天穹圣地那些绝世天才，以你们的实力也的确是没有办法反抗。”

　　“毕竟，人家的底蕴放在那里，根本不是我们这种小宗门的人能够比拟，相信老三心里也不会怪你们，这些年，为了治疗老三的神魂，你们几个付出的够多了。”

　　杨慕枫恶狠狠地道：“这些圣地的弟子简直太可恶了！如果我有一天有机会，一定要好好出一口心头的恶气！”

　　楚易和江山河这时候有了出来，自然听到了几人的对话。

　　江山河走了过去，脸上露出笑容，摇了摇头：“大师兄，你们刚才的话我都听到了，俗话说得好，谋事在人，成事在天，得不到天魂草和化灵水也没有关系，我知道你们都尽力了。”

　　江山河倒是看得很透，一点儿也不显得失望，反而还出言安慰几人。

　　随即，江山河脸上笑容更甚，一把拉过身后的楚易，现在几人眼前，笑着介绍道：“几位师兄师弟，这位就是我们的小师弟楚易，六师弟的儿子！”

　　果然，江山河这一叉开话题，杨慕枫四人当即就被吸引了，目光齐刷刷地落在楚易身上。

　　他们的目光中，全部透出欣喜之色！

　　“像！太像了！小师弟不管是容貌，还是神态，都和六师弟简直一模一样！”

　　“我这一刻竟然仿佛看见六师弟回来了！”

　　杨慕枫四人一脸高兴地说了起来。

　　楚易笑着点了点头：“几位师兄好。”

　　杨慕枫笑眯眯地道：“嗯，小师弟你好，我是你的大师兄杨慕枫，以后小师弟有什么需要帮忙的，尽管向我开口，大师兄一定竭尽所能帮你！”

　　楚易笑着道谢：“谢谢大师兄。”

　　杨慕枫笑着摆了摆手，颇为豪迈地道：“小师弟你太客气了，我们现在都是师傅的徒弟，那就是一家人，一家人，不说两家话！”

　　杨慕枫的性格很豪爽，干脆，直来直去，属于那种直肠子的性格。

　　楚易立刻就对这位大师兄很有好感。

　　接下来，玉平秋，姜古云，柳长天三人也走了过来，对着楚易笑眯眯地自我介绍。

　　四人无一例外，都对楚易这位小师弟很有好感。

　　一番交流之后，几人已经显得很熟悉了，亲如家人一般。

　　洪凌天看着几个徒弟相处得这么融洽，顿时感觉到老怀大慰。

　　凌天峰这一脉，虽然是太苍宗人数最少，最冷清的一脉。

　　但是，凌天峰这一脉，却是整个太苍宗最有凝聚力的一脉！

　　人多，感情往往就淡了。

　　相反。

　　人少，感情反而会很深！

　　楚易突然看向洪凌天，开口问道：“师傅，我刚才听你和几位师兄聊什么天魂草和化灵水，这到底是什么东西？有什么用？是不是和三师兄有关？”

　　刚才洪凌天几人的对话，楚易也是听得真真切切。

　　洪凌天笑着摇了摇头：“乖徒儿，没什么事，就是一些小事罢了，你现在不用管，交给你的大师兄他们去做就行了。”

　　洪凌天自然不希望把楚易卷进来。

　　在他眼里，楚易年龄还小，修为也太弱。

　　有些事楚易即便知道了也帮不上什么忙，反而还给他平添一些烦恼。

　　这不是洪凌天希望看见的。

　　在洪凌天心里，希望楚易能过得快乐就好。

　　洪凌天不希望楚易活得那么累，承受更多的压力。

　　楚易怎么会不知道洪凌天的心意？

　　不过他既然把这里当作了他的家，把洪凌天等人当作了他的亲人，那么他就不可能把自己置身事外。

　　对于自己在乎的人，楚易从来都是全力以赴，尽自己最大的一份力去帮助。

　　楚易看向洪凌天，神色显得异常认真：“师傅，你如果把我当做自己人，那么就别和我见外，既然几位师兄都在战斗，我楚易绝对不能够置身事外！”

　　楚易的声音不大，但却透出一种坚决！

　　只要是楚易在乎的人，他就会尽自己的全力去帮助！

　　洪凌天看着楚易此刻的样子，只能够轻声叹了口气。

　　这孩子的脾气，和他父亲一模一样啊。

　　都是那种对外人冷漠，对自己人能够付出一切的类型。

　　洪凌天无奈，只能够将这事告诉楚易：“老三当年神魂受了重创，不能够神魂离体进入灵虚界，必须得到天魂草和化灵水，才能够修复老三的神魂，让老三进入灵虚界。”


第293章 争取一锅端！


　　洪凌天转头看向洪凌天，目光中带着一丝歉意：“当年老三如果不是为了老四他们几个，也不会让原本受了伤的神魂再次受到重伤，导致他现在不能够神魂离体了，唉，是我们对不起老三啊。”

　　洪凌天说到这里，重重地叹了口气，声音中满是愧疚。

　　杨慕枫等人听了洪凌天的话，也是陡然看向江山河，目光中深含歉意。

　　江山河之所以落到如今这个地步，都是当年为了他们几人。

　　这些年，他们心中都满是愧疚。

　　江山河此刻却是笑了起来：“师傅，几位师兄师弟，你们这是干嘛啊？我之前不都说过了吗？当年的事是我心甘情愿做的，不怨你们。”

　　江山河顿了顿，接着开口道：“再说了，能够凭自己的力量救几位师兄师弟，我一直都感觉很自豪呢，哈哈哈！”

　　江山河说到这里，故意哈哈大笑起来！

　　他想要用自己的爽朗笑声，打消师傅几人心里的愧疚。

　　不过江山河越是这么做，洪凌天几人心里越是难受。

　　听了洪凌天的话，楚易这才知道这件事的来龙去脉。

　　楚易看向杨慕枫：“大师兄，当年到底发生了什么事？是什么人把三师兄伤了神魂？”

　　杨慕枫冷着脸，声音中透出一股杀意：“十年前的深渊试炼，战天门和摩天教的数百天才给我们设下了一个圈套，全部围攻我们。”

　　“我们五人和战天门，摩天教的人展开了一场血腥厮杀，最后还是寡不敌众，在我们都认为必死的时候，三师弟突然悟通了一门神魂秘法，以燃烧神魂为代价把我们救了出去。”

　　“可是自那之后，三师弟的神魂就受了重伤，再也不能够破体而出，无法进去灵虚界了。”

　　“不仅如此，三师弟从那之后，修为进境就缓慢异常，唉，是我们几人对不起三师弟啊。”

　　杨慕枫说到最后，再次忍不住重重地叹了口气。

　　楚易听了杨慕枫的话，目光中陡然闪过一道浓烈的杀意！

　　楚易面无表情地看着杨慕风：“大师兄，这次深渊试炼，那个摩天教和战天门的人也会参加吧？”

　　杨慕枫点了点头：“嗯，这个深渊试炼对每个宗门都意义很大，摩天教和战天门的人自然会参加。”

　　“深渊试炼，乃是在深渊古地之中，深渊古地之中，盛产一种深渊石，这种深渊石对于炼丹的作用很大，是每个宗门都拼死争夺的珍贵资源。”

　　“不仅如此，深渊古地中还有很多早已爵迹的珍贵灵草，好多种珍贵丹药的原材料，都需要用到这些灵草才能够炼制得出来。”

　　“不过深渊古地很神秘，每隔十年才能够开启一次，而且开启的时间只有七天，所以每次深渊试炼，这三大宗门都是精锐尽出，竞争之惨烈，简直空前绝后！”

　　“深渊试炼，虽然机遇大，但是危险更大，每一次深渊试炼，都不知道有多少人要埋骨其中。”

　　杨慕枫知道楚易对这个深渊试炼不熟悉，所以此刻很详细地替楚易介绍起来。

　　楚易听了杨慕枫的话，点了点头，随即看向杨慕枫问道：“大师兄，是不是达到夺命境以上的人都可以进去这个深渊古地？”

　　杨慕枫先是点了点头，随即又摇了摇头：“嗯，达到夺命境才能够进入深渊古地，不过深渊古地对进入的人有一个境界限制，最低修为是夺命境，最高修为是涅境。”

　　“也就是说，只有夺命境，悟道境，丹火境，涅境的人能够进去深渊古地。”

　　“不过涅磐境的人，只能够待在深渊古地第二层，不能够进去第一层，第一层只有夺命境，悟道境，丹火境的人能够进去。”

　　楚易听了杨慕枫的解释，这才知道深渊古地竟然也和灵虚界差不多，对境界有些特殊限制。

　　楚易点了点头，脸上露出一丝冷笑：“大师兄，这一次深渊试炼，我们给摩天教和战天门一个天大的惊喜吧。”

　　“上一次深渊试炼，他们设计坑害你们，这一次深渊试炼，我们也好好地坑坑他们，争取把他们全部一锅端了！”

　　一锅端了？！！！

　　杨慕枫等人被楚易的话吓了一大跳！

　　摩天教和战天门的实力有多么恐怖，他们可是一清二楚！

　　那可是比太苍宗还要强一些的古老宗门！

　　底蕴恐怖惊人！

　　其中的天才，天骄，更是如同过江之鲫般众多！

　　要想在这一次的深渊试炼中，将摩天教和战天门的天才一锅端，这简直就如同天方夜谭般不真实！

　　杨慕枫等人虽然恨急了摩天教和战天门，可是此次深渊试炼也只是想找一些落单的人报复。

　　至于将摩天教和战天门的所有人一锅端，他们却是从来想也没想过！

　　因为！

　　这太难了！

　　以他们的实力根本做不到！

　　洪凌天也被楚易的话吓了一大跳，当即盯着楚易警告道：“乖徒儿，你可别在深渊古地犯傻啊！深渊古地可不是灵虚界，神魂死了也就是受点伤，你进入深渊古地，就一直跟着你三师兄，以老三九星丹火境的实力，护得你周全还是没有大问题的。”

　　洪凌天的几个徒弟，除了江山河是丹火境的修为，其他几人如今都迈入了涅境。

　　这一次进去深渊古地，也就只有江山河能够待在楚易身边保护他了。

　　杨慕枫等人只能够待在深渊古地第二层，不能够陪在楚易身边保护楚易。

　　洪凌天看向江山河，神情郑重地叮嘱道：“老三，这一次的深渊试炼，我可把楚易交给你了，你如果让他在深渊古地受了一点伤，回来后我可轻饶不了你！”

　　江山河拍着胸脯保证道：“师傅，你放心吧！我一定会护得小师弟周全的！但凡我江山河还有一口气在！我就绝对不会允许任何人动小师弟一根汗毛！”

　　“谁想动小师弟！那么就只有从我江山河的尸体上踩过去！”

　　江山河一脸决然之色！

　　对于这个小师弟，他愿意以自己的性命相护！

　　不让他受一点委屈！

　　洪凌天听了江山河的话，顿时满意地点了点头。

　　......

　　PS:木木已经清醒过来，再给大家分享一下这个喜悦的消息，谢谢大家的昨天的祈祷祝福，九摇姐姐的书评被刷屏爆炸了，很感动了！谢谢大家！今天四章连更，感谢“书友64****31”刚才的三万多书币打赏！谢谢你的鼎立支持！真的很感动！给了九摇姐姐无穷的动力！谢谢！


第294章 凌天峰的困境！


　　杨慕枫看向楚易，一脸的歉然：“小师弟，对不住啊，进去深渊古地我们就不能在一起了，也没法保护你了。”

　　玉平秋三人，此刻也是一脸歉意地看向楚易。

　　楚易笑了笑，笑容看起来有些古怪，声音中似乎意有所指：“几位师兄，你们可别这样啊，我相信用不了多久，你们就有机会保护我这个小师弟了，嘿嘿。”

　　杨慕枫没有听明白楚易的意思，还以为楚易是在说从试炼古地出来以后保护他呢。

　　杨慕枫点了点头，看向楚易：“小师弟，你放心吧，以后我们肯定会好好保护你，不让其他人欺负你，我可是知道，太苍宗有很多人想对你不利。”

　　玉平秋这时候突然想起什么，连忙一脸关切地看向楚易，开口问道：“小师弟，最近灵虚界一重天彻底变天了啊，听说前不久出现了一个绝世猛人，一个人就把五大圣地包括五大圣主，还有圣子在内的数万绝世天才斩杀，你可要小心点，别得罪了这个人，否则以后一重天你都没有立足之地。”

　　楚易听了玉平秋的话，顿时忍不住微微一愣。

　　姜古云点了点头，目光中震撼莫名：“也不知道这个神秘面具人到底是何方神圣，竟然恐怖到了这个地步！简直比当年的六师弟还更恐怖！更惊艳！小师弟你一定要注意不能得罪此人！否则后患无穷！因为此人简直就是一个杀人狂魔！”

　　这时，楚易面露苦笑之色，心中有种很蛋疼的感觉。

　　杀人狂魔？

　　有吗？

　　楚易摸了摸鼻子，显得很是无语。

　　被自己的师兄这么评价，楚易一时间也不知道自己心里是什么感觉。

　　柳长天面露疑惑之色，补充道：“最近那个灭了五大圣地在一重天根基的炸天帮，据说他们的帮主就是那个神秘面具人，不过这只是谣言，没有确切的证据，有些不可信。”

　　“不过，如果那个神秘面具人真是炸天帮的帮主，那么我只能佩服这家伙的恶趣味，炸天帮，炸天帮，莫非他还想有朝一日把这个天给炸了？哈哈哈！还是他感觉自己现在已经吊炸天了，所以取了炸天帮这个名字，哈哈哈。”

　　柳长天说着说着，却是忍不住笑了起来。

　　杨慕枫等人听了柳长天的话，也是忍不住跟着笑了起来。

　　柳长天突然看向楚易，大笑着问道：“小师弟，你感觉这个炸天帮的帮主是不是一个逗比？竟然起了这么一个逗比的名字，哈哈哈！”

　　噗！

　　楚易当即被柳长天问得彻底一愣！

　　随即有种想要狂吐鲜血的冲动！

　　这一刻，楚易感觉自己牙疼，肾疼，胃疼！

　　更多的却是蛋疼！

　　被人问及这个问题，楚易这位炸天帮的帮主顿时欲哭无泪！

　　这是回答是呢？

　　还是不是呢？

　　楚易一时间陷入两难，最后选择了沉默。

　　柳长天看着楚易沉默的样子，顿时哈哈大笑起来：“小师弟，你也默认了这件事吗？哈哈哈，看来我们英雄所见略同啊。”

　　“你是不知道啊，虽然现在炸天帮在一重天如日中天，没有任何人敢惹，可是其他重天很多人私下里都说，这个炸天帮的帮主绝对是一个超级大逗比！否则一般人还真是想不出这么逗比的名字！哈哈哈！”

　　楚易额头浮现出三条黑线：“……”

　　这一刻，楚易竟然无言以对！

　　唉，这下子算是被楚小狐这小姑奶奶给坑苦了啊。

　　楚易无比郁闷地叹了口气。

　　楚易原本准备告诉几位师兄，自己就是那个神秘面具人，也是那个炸天帮的帮主。

　　可是他听了柳长天的话之后，直接打消了这个念头。

　　他可不想被几位师兄以后成天逗比逗比地叫着。

　　这一刻，楚易的内心是崩溃的。

　　洪凌天看向楚易等人，神色严肃地叮嘱道：“我希望你们每一个人进去深渊古地之后，最重要的就是注意安全，反正我凌天峰一脉每一次的深渊试炼，都是在太苍宗垫底，我也早就习惯了。”

　　杨慕枫一脸愧疚地道：“师傅，对不起，我们给你老人家丢人了，不过你放心吧，我们这一次一定全力以赴，争取不让其他峰的峰主看我们凌天峰的笑话。”

　　柳长天等人此刻的神色也显得有些不好看。

　　洪凌天一笑，却是显得好不在意：“没事，那些老不死的愿意笑就让他们笑吧，我一点都无所谓，这些只是虚名而已，生不带来，死不带去，我只想你们几个平平安安的，知道了吗？”

　　杨慕枫等人点了点头。

　　此刻听见洪凌天都这么说了，他们自然不愿意反驳，以免惹师傅不开心。

　　不过他们眼中，都有一团火焰在燃烧，在心中发誓这一次一定要争一口气！

　　虽然洪凌天口口声声说不在乎。

　　可是他们跟了洪凌天这么久，自然知道这个师傅的脾气。

　　洪凌天，那可是最在乎颜面的一个人！

　　这在整个太苍宗都是出了名的！

　　不过此刻洪凌天更在乎的，却是这几个徒弟的生命安危。

　　那些虚名，和几个徒弟的命一比，却是显得那么微不足道了。

　　楚易静静地现在一旁，把这一切都看在眼里。

　　他的眼中，闪烁着奇异的光芒。

　　师傅，几位师兄，既然我楚易来到了凌天峰一脉，那么我以后就不会让其他峰再看不起凌天峰！

　　楚易在心中缓缓道。

　　本来楚易还有些对这个深渊试炼不感兴趣。

　　不过在得知了几位师兄和摩天教与战天门的恩怨，以及凌天峰如今在太苍宗的尴尬地位之后。

　　楚易一下子对于这次的深渊试炼兴趣大增。

　　你们这些人不是看不起凌天峰，欺负凌天峰的人？

　　好！

　　我楚易接下来好好陪你们玩玩！

　　既然这些人欺负到师傅，几位师兄头上来了。

　　那么以楚易的性格，怎么可能轻饶了他们？

　　随即，洪凌天脚下出现了一把巨剑。

　　一行人站在巨剑之上，直接飞上高空，很快就疾驰而去。

　　……

　　此刻，在一片广阔的平原之上，已经聚集了数万人。

　　这些人旗帜分明，分为了三个阵营。

　　分别隶属于太苍宗，摩天教，战天门。


第295章 又要开始赌了！


　　洪凌天一行人，直接落在了太苍宗的阵营之中。

　　几乎是在楚易出现的一刻，一道道颇为不善的目光，顿时汇聚在了楚易身上！

　　这些人，几乎都是被楚易在灵虚界坑过的所谓天骄。

　　楚易感受到众人的敌视，却是一点儿也无所谓。

　　这些人对于楚易来说，就是一个个跳梁小丑，根本掀不起一丝波浪。

　　这时候，几个面相威严，身穿金袍的老者，朝着洪凌天走了过来。

　　其中一个金发老者一脸冷笑，声音中带着浓浓的嘲讽：“洪凌天，你很不错啊，居然收了一个这么会坑蒙拐骗的徒弟，厉害，厉害啊！”

　　洪凌天哈哈大笑起来：“不是我的徒弟厉害，是有些人的后辈太蠢，太废物了，哈哈哈！”

　　楚易把那么多人狠狠坑了一把，这对于洪凌天来说，简直就是非常长脸的事情！

　　金袍老者一脸怒气地盯着洪凌天：“洪凌天！你说谁的后辈是废物？”

　　洪凌天笑了笑，摇着头道：“武千绝，我没指名道姓说是谁啊，谁愿意承认我可不管，哈哈哈。”

　　武千绝气得咬牙切齿，冷冷地哼了一声：“洪凌天！你可别太得意！谁不知道你凌天峰一脉，每一次深渊试炼的成绩都是倒数第一？哈哈哈！”

　　武千绝此刻吃了亏，自然要往洪凌天的伤口上撒盐了。

　　他可不是那种吃亏的人。

　　果然，洪凌天听了武千绝的话，当即就勃然大怒，恶狠狠地瞪着武千绝：“武千绝！你不要太过分了！”

　　武千绝一脸嘲讽地盯着洪凌天：“洪凌天，我怎么过分了？我说的可都是事实，我这里有很多人作证。”

　　武千绝这时候看向其他几位老者。

　　其他几位老者点了点头，都是一脸揶揄地看着洪凌天。

　　不止如此，周围众人此刻也都是一个个神色古怪地看向洪凌天，目光中带着一丝不怀好意。

　　这种痛打落水狗的机会，他们怎么可能放过呢？

　　洪凌天看着众人一脸戏谑，嘲讽的表情。

　　当即就忍不住要发火！

　　不过就在这时，一只手放在了洪凌天身上。

　　洪凌天转头一看，发现是楚易笑眯眯地对着自己摇了摇头。

　　洪凌天看着楚易自信的笑容，当即把心头的怒火忍了下去。

　　楚易这时候来到洪凌天身前，目光落在武千绝身上，毫不客气地道：“老东西，你在这里得瑟个什么劲？这一次的深渊试炼还没开始呢，你就在这里开始乱叫了，你就不怕到时候我们凌天峰夺了第一，狠狠打你的脸？”

　　楚易脸上露出笑容，笑着摇了摇头：“俗话说得好啊，咬人的狗不会叫，也就不会咬人的狗喜欢乱叫了，以前我还不相信这句话，不过今天看见你，我信了，真信了！”

　　武千绝当即勃然大怒，杀气腾腾地盯着楚易：“小子！你骂谁是够？！你敢不敢再骂一次！”

　　武千绝当即把脸气成了猪肝色！

　　看起来要多难看，就有多难看！

　　楚易笑嘻嘻地道：“我可没骂你是狗，我只是陈述一个道理，不过你如果非要赶着说自己是狗，我也不拦着。”

　　“哈哈哈！”

　　杨慕枫五人听了楚易的话，当即不顾形象地哈哈大笑起来！

　　爽！

　　太爽了！

　　还是小师弟厉害，几句话就差点把武千绝给气死了！

　　哈哈哈！

　　杨慕枫五人此刻看着一张脸气成了猪肝色的武千绝，心中别提有多么爽快了！

　　“臭小子！你找死！今天就让我这个长辈教教你做人的道理吧！”

　　武千绝气得肺都要炸开了！

　　轰隆！

　　随即！

　　武千绝的气势陡然大盛，身子一动就要恶狠狠地收拾眼前这个该死的混蛋！

　　“放肆！武千绝你当我洪凌天是摆设？竟然敢在我洪凌天眼前欺负我的徒弟！”

　　洪凌天身躯一动，直接就来到了楚易身前，怒气腾腾地盯着武千绝！

　　轰隆！

　　与此同时，洪凌天身上爆发出一道更加恐怖的气势，直接压向武千绝的气势！

　　蓬！

　　两人的无形恐怖气势，当即在半空中撞在了一起！

　　发出一道震耳欲聋的巨大声响！

　　蹬蹬蹬！

　　武千绝的身子，当即不受控制地倒退数步，脸色也变得有些苍白，身上的气息也显得有些混乱！

　　反观洪凌天，则是面不改色，纹丝不动地站在原地，冷冷地盯着武千绝。

　　两者之间，高下立判！

　　洪凌天冷声道：“武千绝！我今天只是给你一个警告！如果你下次再敢不顾身份，以大欺小，欺负我洪凌天的徒弟，我就只身杀上你的金灵峰！杀得血流成河？你如果不信！大可以来试试！”

　　洪凌天的声音显得霸道无比！

　　武千绝身旁，一个高瘦老者站了出来，打着圆场：“好了，我们都是太苍宗的人，可不能够在这时内讧，让摩天教和战天门的人看了笑话。”

　　洪凌天冷笑一声：“张君山，你也不是什么好鸟！你别以为我不知道上次深渊试炼你做的那些好事！我只不过是懒得和你计较罢了！”

　　张君山听了洪凌天的话，心中顿时涌现出道道怒气，当即就想撕破脸皮和洪凌天理论理论！

　　不过他随即就想起了洪凌天的恐怖实力，只能强压下心中的怒气。

　　在太苍宗，洪凌天的实力之恐怖，简直令人恐惧！

　　即便是太苍宗的宗主，还有一些隐世不出的老怪物，都不一定能够压制洪凌天！

　　不过洪凌天有一个缺点，那就是不会经营。

　　如果洪凌天会经营自己的势利，加上他的恐怖实力，早就在苍宗异军突起了，凌天峰不可能是如今这么凋零的景象。

　　武千绝忍不住心头这口恶气，看向洪凌天冷哼一声：“洪凌天，你也就只能仗着你那一身蛮力了，你如果真有本事，就让凌天峰在这一次的深渊试炼中胜过我金灵峰！这才是真正的本事！”

　　楚易这时候开口了，一脸的笑容，看起来特别阳光灿烂：“好！老东西你既然看不起我凌天峰，那么我楚易就和你赌一赌！就是不知道你敢不敢赌了，哈哈哈！”

　　这家伙又要赌了？

　　周围一群在灵虚界被楚易坑过一次的人，此刻看着楚易那灿烂的笑容，忍不住浑身一颤！


第296章 我要一个公平的赔率！


　　他们记得很清楚，在灵虚界楚易和他们打赌的时候，脸上露出的就是这种笑容！

　　此人虽然看起来人畜无害，可实则阴险狡诈到了极点！

　　武千绝此刻可没有那种感觉，他听了楚易的话，顿时哈哈大笑起来，显得特别狂妄：“好！赌就赌！既然你小子不知死活跳出来作死！那么我武千绝就成全你！”

　　武千绝对自己的金灵峰，那可是非常的有自信！

　　而且他对凌天峰的实力，那可是太清楚了！

　　可谓是知己知彼，百战百胜！

　　眼前这小子虽然有点诡异，一个人就在灵虚界轰杀了太苍宗众多夺命境的天才。

　　可是他即便再强，也仅仅只是一个夺命境的人而已，进去深渊古地翻不起大浪！

　　深渊古地，可没有灵虚界那种规则限制。

　　在第一层中，夺命境的人，不管他再强，也是不过是一个炮灰而已！

　　所以武千绝毫无所惧！

　　其他几个老者，此刻也不淡定了，连忙开口道：“楚易，不知道你敢不敢和我们也打赌？当然了，你放心，我们彼此都是分开打赌，绝对不会占你一个晚辈的便宜。”

　　这些人口口声声，说着不会占楚易的便宜，可是却已经无影之中占了天大的便宜！

　　他们的门人弟子成千上万，其中每个人都是同辈天骄，实力强大无比。

　　可是凌天峰除了洪凌天，其他的弟子加起来也才只有六人。

　　在他们心里，说句不好听的话，楚易此举简直就是拿着鸡蛋去和石头比谁更硬。

　　这是典型的作死行为！

　　这么好的机会！

　　他们自然要趁火打劫了！

　　洪凌天看着楚易自信十足的样子，此刻也不说话反对。

　　洪凌天自己也不明白，自己为什么会对楚易这么莫名的信任！

　　洪凌天看着楚易此刻意气风发，侃侃而谈的样子，竟然如同看见了当年的楚凌霄！

　　一样的惊才绝艳！

　　一样的光芒万丈！

　　一样的魅力十足！

　　也许，正是因为如此，洪凌天才会对楚易这么不加保留地信任！

　　楚易眼见其他人也来横插一脚，目光中没有丝毫害怕，反而还显得双目放光！

　　这可是主动送上来求坑，求打脸的人！

　　楚易自然不能够让他们失望了！

　　“嘿嘿，这群专挑软柿子捏的傻叉，既然你们都想来占我的便宜，我楚易一定会送你们一份超级大礼！”

　　楚易心中坏笑起来，目光中看起来显得不怀好意。

　　不过楚易脸上却是一片平静，看不出一丝异样。

　　楚易装模作样地摸了摸鼻子，有些为难地道：“你们这么多人都和我打赌，这有些欺负人了吧，如此一来，你们的胜率太高了，不公平。”

　　张君山开口问道：“怎么不公平了？我们可是自己比自己的，又不是所有人加起来和你比，依我看，公平得很！”

　　楚易看向张君山，脸上露出腼腆的笑容：“嗯，好像是这么个理，不过你们的人数比我们凌天峰多多了，我还是感觉有些不公平。”

　　楚易故意绕来绕去，反正就一直强调不公平。

　　武千绝一脸郁闷地看向楚易，大声问道：“小子！你一直喊着不公平！到底哪里不公平了？你给我一句干脆话，到底赌还是不赌！”

　　武千绝随即面露嘲讽之色：“当然，你如果害怕了，自认为你们凌天峰比不上我们金灵峰，那么这个赌约就算了，我们都是太苍宗的人，我也不想彼此伤了和气。”

　　武千绝这是故意在说话激楚易了。

　　他心里明白，只要是年轻人，心中都有一股傲气。

　　稍微一激，就会上钩，掉进自己为他挖的坑里。

　　更何况，眼前此人还是楚凌霄的儿子，修炼天赋更是恐怖的惊人！

　　这种天资超绝，又值血气方刚年龄的年轻人，绝对逃不过自己为他挖的坑！

　　果然，楚易当即就傲然一笑，似乎是受不得武千绝的激将法：“怕？我怎么可能怕你们！我楚易可是天不怕地不怕的人！”

　　唉，还是太年轻！太嫩了啊！

　　我就这么轻轻一激就上当了！

　　小子，就你这点道行也想和我斗？

　　哈哈哈！

　　看我怎么坑死你！

　　武千绝心中冷冷一笑，对楚易显得有些鄙视，看不起。

　　不过武千绝脸上却是无比平静，看不出一丝端倪：“小子，既然你不怕，那你就和我赌了！你赌多大我都陪你！”

　　楚易哪里不知道武千绝心中的小把戏，不过他完全当做没发现而已。

　　反正武千绝给他挖坑，他也在给武千绝挖坑，就看谁挖的坑更深一些了。

　　这是一场挖坑比赛！

　　楚易装模作样地想了想，这才开口说道：“你们和我一起打赌，我可以接了，但是我有一个条件。”

　　武千绝先是一愣，随即看向楚易问道：“什么条件？你说吧，只要不是太过分的条件，我都答应你。”

　　楚易点了点头，道：“这个条件很简单，鉴于你们的人数比我们多太多了，所以这个赌的赔率，可不能是单纯的一比一，否则我就不赌了。”

　　“你们也都明白，任何赌约只要双方实力悬殊太大，那都有一个赔率的计算方式，一比一的赔率，我可不愿意陪你们玩，我可不傻！我要一个公平的赔率！”

　　噗！

　　武千绝听了楚易的话，差点一个没忍住笑了出来！

　　小子！

　　你这还叫不傻？

　　哈哈哈！

　　不就是赔率的问题嘛，反正这个赌约你输定了，赔率多少由你说了算！

　　怎么都行！

　　哈哈哈！

　　这小子果真是一个超级傻.比！

　　武千绝强自忍住笑，憋得脸上都快抽筋了！

　　武千绝笑容满面地看着楚易：“嗯，你这个意见还算合理，你说吧，你想要多少的赔率，只要不是太过分，我都答应了。”

　　武千绝原本想说随便你什么赔率我都答应。

　　可是他随即一想，这样说出来就有些太过明显了。

　　万一这小子回过神来，突然不赌了，那他这个坑可就是白挖了。

　　所以，武千绝临时把话给改了。

　　楚易点了点头：“嗯，这个赔率也不高，我这人很善良，不是那种贪得无厌之辈，就定在一赔十吧，怎么样？”

　　武千绝点了点头：“嗯，还算合适，不是太离谱，我同意了。”


第297章 武千绝挖坑！（求推荐票）


　　武千绝随即看向张君山等人，开口问道：“几位老友，你们同意吗？”

　　张君山等人想了想：“嗯，我们也都同意，不就是十倍的赔率嘛，对于我们来说毛毛雨啦。”

　　张君山等人一副财大气出，根本不把楚易放在眼里的样子。

　　的确，以他们的身份地位，根本不把一个破败的凌天峰放在眼里。

　　就凌天峰那个穷酸样，就是把他们全部卖了，也凑不出什么像样的赌资。

　　虽然楚易之前敲诈了一笔不少的灵石，不过他们都知道，楚易把这些灵石都送人了。

　　所以现在他们根本就不把楚易等人放在眼里。

　　武千绝看向楚易，开口说道：“不过，我也有一个条件，你如果不答应我的条件，我也不陪你赌了，我可不想和一个乞丐赌，因为我丢不起那个人。”

　　武千绝心够狠够黑，还在继续挖坑。

　　他已经打定主意，这个坑一定要挖得够大，一下子将整个凌天峰都给埋了！

　　以绝后患！

　　如此天赐良机，他如果不好好抓住的话，肯定会被天打雷劈的！

　　洪凌天啊洪凌天，你可真是够悲催的，竟然收了这么一个坑爹的二逼徒弟！

　　活该你倒霉！

　　哈哈哈！

　　武千绝心中幸灾乐祸地狂笑起来！

　　看向楚易的目光中，就如同在看着一个绝世大傻.比！

　　最让武千绝感觉可笑的是，这个绝世大傻.比此刻还浑然未觉，依旧在那里得瑟，认为自己很聪明呢。

　　楚易一脸认真地问道：“什么条件，你说吧，只要不是太过分，我都答应，你们既然都这么大方了，我楚易可不能小气，免得让人以为我凌天峰多抠门呢。”

　　楚易装出一副很大气的样子。

　　小子！

　　装！

　　你给我继续装！

　　一会我就让你哭都哭不出来！

　　武千绝看着楚易这个样子，心中顿时冷笑起来。

　　武千绝也在装，他虽然心中快笑爆了，可是脸上却是认真无比：“嗯，我的条件是，赌资不能够低于十万块下品灵石，以我的身份地位，低于十万块下品灵石的赌约，那就是对我人格的一种侮辱。”

　　高！

　　真是高！

　　看来姜还是老的辣啊！

　　张君山等人听了武千绝的话，顿时对着武千绝暗中竖起了大拇指！

　　暗赞武千绝这一手玩的漂亮！

　　现在不管这楚易傻小子答应不答应，他们都是立于不败之地了！

　　楚易答应了，那么这十万下品灵石，就能够让洪凌天倾家荡产。

　　以洪凌天的身家，能凑出一万块下品灵石，那就已经是极限了！

　　十万灵石！

　　把他卖了估计都凑不出来！

　　如果楚易反悔不答应了，那么以洪凌天那么要面子的性格，此刻在众目睽睽下让他认怂，绝对比杀了他还更难受！

　　众人想通这两点，顿时对于武千绝这一石二鸟的计谋佩服得五体投地！

　　武千绝看着众人投来的崇拜目光，顿时感觉更为得意，意气风发地大笑道：“当然了，这个赌约可不能仅凭你一张嘴，你要么马上拿出十万块下品灵石，要么就给我写一个借据。”

　　武千绝说到这里，眼中的揶揄之色更加浓烈：“嗯，这个借据你肯定会写，你在灵虚界中坑那些孩子的时候，肯定早就轻车熟路了。”

　　众人听到这里，顿时更加恍然！

　　看向武千绝的目光中更是崇拜！

　　原来！

　　这不是一石二鸟！

　　后面还藏着一只鸟啊！

　　这是一石三鸟啊！

　　最后这一鸟，就是为了替那些被楚易坑过的人报仇啊！

　　特别是那些在灵虚界被楚易坑得只剩一条内裤的夺命境弟子，此刻听了武千绝的话，顿时感动得热泪盈眶！

　　原来，武峰主之所以这么做，都是为了帮我们报仇啊！

　　武峰主可真是一个天大的好人啊！

　　这些人此刻心头热血沸腾，现在武千绝就是让他们去死，他们也不会皱一下眉头！

　　江山河此刻再也按耐不住，直接爆发了！

　　江山河怒气冲冲地瞪着武千绝：“武千绝！你是不是想灵石想疯了！竟然如此坑我小师弟！十万块下品灵石！你怎么不去抢！”

　　武千绝笑着摇了摇头，一点儿也不显得动怒：“嗯，这可是你情我愿的事情，你们能叫坑呢？”

　　“再说了，这可是一赔十的赔率，如果我们几个人输了，那赔的可就是一人一百万下品灵石啊！真要说起来，还是我们更吃亏呢。”

　　“楚易只需要拿出十万块下品灵石，一旦他赢了这个赌局，那可就是直接赚了几百万的下品灵石啊，这种好事，除了我们这么大度，宽容，他上哪里去找？”

　　武千绝随即看向周围众人，大声问道：“你们大家告诉我，如果你们现在我的位置上，你们会不会答应这种事？”

　　众人都是站在武千绝这一边的，和他一伙。

　　此刻听了武千绝的话，众人顿时嘻嘻哈哈地大笑起来，异口同声地回答道：“不同意！不同意！不同意！这么吃亏的事！我们才不会做呢！我们可没有武峰主那么大度！能够包容这么吃亏的事！”

　　众人说完，又是一阵轰堂大笑！

　　武千绝满意地点了点头，随即转头看向江山河：“江山河，你口口声声说我坑你小师弟，你自己刚才也听到了，这件事明明是我吃亏了，我自己都没说啥，你反而在这里颠倒黑白！”

　　武千绝脸上的笑容突然收敛，对着江山河大声质问道：“你怎么可以这么无耻？或者说，你们凌天峰的人都是这么无耻？！！！”

　　武千绝此刻占据了大义的至高点，整个人陡然变得盛气凌人！

　　江山河被武千绝反咬一口，而且还咬得他找不到理由还口，当即就气得脸色铁青，抬起右手指着武千绝：“你！你！你！”

　　江山河被武千绝气得直接语无伦次，连说话都变得结结巴巴起来！

　　武千绝得理不饶人，整个人身上气势更甚，冷笑连连地看向江山河：“你什么你！莫非我刚才说的有错？！你如果有道理，你倒是说出来反驳我啊！来啊！”

　　江山河被气得浑身颤抖，竟然一个字都说不出来了！

　　......

　　PS：新的一周，求推荐票冲榜，谢谢大家！粉丝榜还差三十人就满五百人满榜了，希望没有打赏过的亲们打赏一下，多少无所谓，帮九摇姐姐实现这个五百人满榜的愿望，谢谢！今天只要五百人满了，九摇姐姐五更爆发！说到做到！九摇姐姐的信誉杠杠的！另外，最后一次PK了，希望大家每天一定要追更新看书，这个追更数据特别重要，决定是否能够一路晋级，最后一次的PK，哪一天挂了，就哪一天上架收费了，希望大家帮九摇姐姐顶起来！让没有钱的读者能够多看一段时间免费的书，多一天免费，就算一天吧，现在九摇姐姐决定不了哪一天上架了，全靠大家的支持了，晋级了，就能继续免费，失败了，就上架收费，希望大家多多宣传一下狂暴人生这本书，多多追更新看书，谢谢！


第298章 人生如戏！全靠演技！


　　楚易这时候走了过来，轻轻拍在江山河的肩膀上，脸上挂着淡淡的笑容：“三师兄，你可不能生气啊，莫非你被疯狗咬了一口，还要咬回去吗？呵呵，那样太丢人了。”

　　楚易随即轻轻地笑着摇了摇头。

　　果然，江山河听了楚易的话，顿时笑了起来，一点儿也不显得生气了。

　　江山河看向楚易，笑着点了点头：“嗯，小师弟你说得对，我被疯狗咬了一口，的确不应该再咬回去，因为我是人，他是狗！哈哈哈！”

　　江山河此刻笑得特别畅快！

　　暗道还是小师弟厉害，一句话就把武千绝的所有攻势给挡住了，而且还不着痕迹地重重还击。

　　不出意外的，武千绝被楚易一句话气得脸色难看之极！

　　他脸上所有的笑容，都在瞬间凝固！

　　看起来要多怪异就有多怪异！

　　武千绝杀意十足地瞪着楚易：“小子！你找死！”

　　楚易哈哈大笑起来，一脸揶揄地看着武千绝：“老东西，你是不是人老了，词穷了？你莫非就不能换一句台词？哈哈哈！”

　　楚易大笑着摇了摇头：“老东西，你也别恐吓我，我师傅在我旁边呢，你有本事打过我师傅再说，哈哈哈！”

　　武千绝原本习惯性地就要出手教训眼前这个不知天高地厚的混蛋！

　　可是他在听了楚易的话之后，硬生生地止住了身形！

　　没办法！

　　他打不过洪凌天！

　　此刻只能够认怂！

　　楚易看见武千绝这个样子，笑声一下子变得更大：“哎哟，老东西，你不是要动手收拾我吗？怎么一下子怂了？来啊！我现在感觉浑身好痒好难受，好想被人打一顿啊，你行行好，可怜可怜我，快来帮帮我吧！”

　　楚易极为夸张地做着恳求的表情。

　　噗！

　　武千绝此刻怒极攻心，直接被楚易一番话气得喷出一口血！

　　脸色一下子变得煞白！

　　楚易突然瞪大双眼，不可思议地盯着武千绝：“哇！老东西！你的演技真好！竟然不需要酝酿！想吐血就吐血！我太崇拜你了！你快教教我你是怎么做到的！”

　　噗！

　　武千绝一个没忍住，再次张嘴突出一口血！

　　他的脑袋此刻被楚易气得一阵晕眩，有种眼前一黑要晕倒的感觉！

　　太气人了！

　　这个小子简直太气人了！

　　武千绝此刻杀了楚易的心都有了！

　　楚易这时候更加夸张地张大了嘴，一脸惊叹之色：“哇！又吐了！竟然又吐了！天啊！老东西！你简直太神奇了！就凭借你这想吐血就吐血的惊天演技，当一个小小的峰主真的是太屈才了！”

　　“怪不得别人都说，人生如戏，全靠演技啊，以前我还不相信这句话，直到今天我遇到了你，我终于相信了这句话！”

　　“就凭借你这出神入化的演技，你就会拥有一片璀璨人生啊！偶像！你就是我的偶像啊！我简直太崇拜你了！”

　　楚易随即露出无比崇拜的目光，直直地盯着武千绝：“偶像，你能不能再表演一下吐血？我想学学，你能满足你的崇拜者这个小小的愿望啊？”

　　噗！

　　武千绝被楚易这一番话气得浑身都快爆炸了，再次忍不住喷了一口鲜血！

　　楚易双眼瞪得老大，眼中的崇拜之色浓烈到了极点，无比惊叹地道：“噢！吐了！又吐了！天啊！太神奇了！这个世上怎么可能拥有如此逆天演技的人？！偶像！我太崇拜你了！”

　　不过随即，楚易就懊恼一叹，显得很是失落：“偶像，对不起啊，刚才我太震惊了，没看清你是怎么做到吐血如喷泉的，你能不能再为你的崇拜者表演一次？你放心吧，这次我一定认认真真，全神贯注地学习！绝对不会让你失望！”

　　楚易极为慎重地点了点头！

　　噗！

　　武千绝还是没有能够忍住，再次大大地喷了口血！

　　随即，武千绝眼前一黑，直接晕了过去！

　　不过在他晕过去的刹那，他又听到那道如同魔鬼般的声音在惊叹！在震惊！在崇拜！

　　“哇！吐了！吐了！又吐了！竟然真的又吐了！天啊！太神奇了！太不可思议了！这演技！直接入戏！”

　　武千绝本来是准备装晕。

　　可是在听了最后这段话之后。

　　他真的晕了过去！

　　尼玛！

　　这话别说是人要被气晕了！

　　就是神也要被气晕！

　　张君山等人看着武千绝竟然被楚易给气得晕了过去，先是一愣，随即就慌忙跑了过去扶着武千绝开始救治。

　　至于周围众人，此刻看向楚易的目光彻底变了！

　　一下子变得恐惧无比！

　　目光中充满了深深的忌惮之色！

　　那可是金灵峰的峰主！

　　一个修为惊天的大人物啊！

　　竟然！

　　竟然就这么被楚易几句话给气得吐血晕了过去？！

　　天啊！

　　这人的嘴到底是怎么长的！

　　几句话竟然就能够把这么一位大人物气得吐血晕倒！！！

　　众人此刻张大了嘴！

　　目光中满是不可思议之色！

　　一个个瞬间呆若木鸡！

　　他们从来没有想过，一个人竟然能够单凭一张嘴，把人给气得吐血晕倒！

　　众人此刻努力回想刚才的一幕幕，回想楚易是怎么一步步把武千绝气得不断吐血晕倒的。

　　那话语！

　　那表情！

　　那语调！

　　简直就是尼玛的神了啊！

　　这才是真正的人生如戏，全靠演技啊！

　　一个人能够把演技纯熟到这个程度，也算是惊天地泣鬼神了啊！

　　众人想起刚才的一幕，想起楚易说过的话，一个个顿时忍不住在心里感叹起来！

　　楚易刚才的表演，那才是真正的诠释了什么叫做人生如戏，全靠演技！

　　不管其他人怎么想，反正此刻周围围观的人是心服口服！

　　江山河看着武千绝竟然被楚易气得吐血晕倒了，整个人也是瞬间愣住了！

　　不过随即，江山河就清醒了过来，对着楚易竖起大拇指，一脸崇拜地大笑起来：“哈哈哈！小师弟！你牛！你是真牛！竟然直接把武千绝气得吐血晕了过去！爽！太爽了！解气！太解气了！哈哈哈！”

　　江山河再次浑身畅快地大笑起来！


第299章 到底谁是小丑？（求推荐票！）


　　楚易听了江山河的话，却是忍不住翻了个白眼，一脸郁闷地道：“三师兄，我是真人，不是真牛啊，你可不能把我当作妖怪啊！”

　　嘎！

　　江山河的声音戛然而止！

　　笑容被凝固在了脸上！

　　这一刻！

　　江山河突然惊骇欲绝地发现，自己竟然也有了一种想要吐血的冲动！

　　这一发现！

　　当即把江山河吓得差点魂飞天外！

　　江山河第一次发现，自己这个小师弟的一张嘴，竟然是如此恐怖！

　　简直能够力抗三军！

　　很快，武千绝就再次醒了过来。

　　武千绝一脸苍白，恶狠狠地盯着楚易，双目中都在喷火：“小子！我现在不想和你一般见识！你就说刚才我的条件你是答应还是不答应吧！”

　　武千绝见识了楚易那张嘴的厉害，此刻不再和楚易废话，直接开门见山地问了起来。

　　张君山等人点了点头：“就是，你现在只有两个选择，要么答应拿出十万块下品灵石，要么自己主动认输！”

　　张君山等人这是在以势压人了。

　　完全不和楚易耍嘴皮子功夫。

　　就是欺负楚易等人寒酸！

　　楚易听了众人的话，看着他们那丑陋的嘴角，哪里不知道他们心中打的如意算盘？

　　如果换作其他人，估计就会被张君山等人把气势压下去了。

　　不过楚易是何人？

　　那可是堂堂一代楚神帝！

　　怎么可能让这些人的把自己的气势压下去！

　　你们不是喜欢以势压人吗？

　　好！

　　我楚易今天就陪你们好好玩玩！

　　楚易狂笑一声，转身看向江山河：“三师兄，笔墨伺候！”

　　江山河心中一急，连忙开口劝道：“小师弟！你真的要写借据？不行啊！他们这是在故意坑你呢！你可不能上当啊！”

　　江山河可不能眼睁睁地看着这个小师弟掉入武千绝这些人的坑里！

　　杨慕枫四人，此刻也是一脸焦急之色，对着楚易苦苦相劝！

　　在杨慕等几人心里，这哪里是赌约啊！

　　这分明就是武千绝等人故意给凌天峰挖的超级大坑啊！

　　唯独洪凌天静静地站在那里，从始至终都没有发一言。

　　谁也不知道洪凌天此刻心里是怎么想的。

　　楚易听了江山河的话，当即一愣！

　　随即面露古怪之色地盯着江山河，一脸郁闷地开口说道：“三师兄，谁告诉你我要写借据了？”

　　江山河被楚易弄得懵了，一脸疑惑地盯着楚易：“小师弟，你不写借据你让我准备笔墨干嘛？”

　　杨慕枫等人也是一脸疑惑地盯着楚易。

　　楚易抬起右手，摸了摸鼻子，随即左手一指不远处的武千绝等人：“三师兄，我让你准备笔墨，当然是让这些穷鬼写借据啊。”

　　呃！

　　江山河愣住了！

　　杨慕枫四人愣住了！

　　周围的人也全部都愣住了！

　　莫非，这下子疯了？！！！

　　众人心中有些无语！

　　武千绝先是一愣，随即就狂笑起来！

　　笑得眼泪水都流了出来！

　　不止是武千绝，张君山等人此刻也都一个个狂笑起来！

　　“哈哈哈！笑死我了！真的是笑死我了！小子！我看你是不是得了失心疯了？有病，得去治啊！哈哈哈！”

　　武千绝笑得前仰后合！

　　“小子！你莫非认为我们连你那点赌资都赔不起？哈哈哈！可怜！太可怜了！你一直都在凌天峰那个寒酸潦倒的地方，自然没见过什么灵石了。”

　　“可怜的娃啊，即便你写下十万块下品灵石的借据，我们按照十比一的比例拿出来，也不就才一百万块下品灵石嘛，以我们的身家来说，毛毛雨啦！哈哈哈！”

　　“小子！今天我们就让你见识一下什么叫做土豪！什么叫做真正的神豪！让你这个土鳖好好长长见识！”

　　张君山等人狂笑连连，随即无比大气地从储蓄袋中倒出来一大堆闪闪发亮的灵石！

　　这些灵石中有下品灵石，有中品灵石，有上品灵石，如同一座座小山一般，看起来炫目至极！

　　周围众人看着这么多的灵石，当即全部都惊呆了！

　　“哇！好多灵石啊！张峰主他们果然是真正的土豪啊！这一出手就是大手笔！简直亮瞎了我的钛白金狗眼！”

　　“看来！还是我们这些峰的峰主有钱啊！这些灵石目测绝对超过了一百万块下品灵石！哇！好羡慕啊！”

　　“哈哈哈！这才是真正的大人物啊！随便一出手就是一百万块下品灵石！不是凌天峰那些土鳖可以比的！”

　　“不错！刚才那个楚易不是口口声声要让几位峰主写借据吗？哈哈哈！这下子被狠狠打脸了吧！土鳖永远只能是土鳖啊！”

　　众人随即轰堂大笑起来，一道道讥嘲的目光落在楚易身上。

　　他们心中很好奇，楚易这个土鳖面对这么多的灵石，脸上会是什么样的表情！

　　一定会很精彩！

　　武千绝听了周围众人的惊叹声，脸上顿时浮现出得意非凡的神色。

　　武千绝一脸讥嘲地看向楚易：“土鳖，你现在还要让我们写借据吗？哈哈哈！”

　　武千绝此刻只感觉到扬眉吐气，刚才所有的郁闷，不快，此刻全部瞬间烟消云散！

　　这种以势压人的感觉！

　　很爽！

　　小子！

　　你刚才不是很能说？很得瑟？很能装.比吗？

　　哈哈哈！

　　你现在倒是给我继续啊！

　　武千绝此刻心中怎叫一个爽快了得？！

　　张君山等人此刻也是狂笑起来，高高在上地看向楚易这个土鳖：“小子，你现在还要让我们写借据吗？哈哈哈！”

　　“好了！我们已经拿出了灵石赌资了，现在该你了！不过我知道你们凌天峰太穷了，拿不出十万块下品灵石，我也不为难你。”

　　张君山从身上拿出笔墨，一脸的嚣张得意，如同一个皇帝在施舍一个乞丐：“小子，来吧，笔墨我都帮你准备好了，你现在赶紧把借据写了吧，哈哈哈！”

　　“写借据！”

　　“写借据！”

　　“写借据！”

　　……

　　周围围观的众人，此刻全部都大声地起哄，全部看向楚易！

　　神情激动地大声吼了起来！

　　此刻！

　　楚易在他们眼里！

　　就如同一个小丑般可怜！

　　......

　　PS：谢谢大家的打赏和推荐票，很热情，九摇姐姐心里很感动！今天算是双喜临门，第二次PK第一轮晋级，“书友64****31、裤裆里有WIFI“又成为了盟主，好开心！你的土豪气息太吓人了，昨天开始进入狂暴人生二群，两天时间就冲了一个盟主，很给力！威武霸气！马上就是PK的第二轮了，希望大家一定要多多支持，每天追更新看书，多多宣传一下这本书，最后一次PK了，一共四轮，挂了就要上架收费了，希望大家用热情帮九摇姐姐顶起来！争取通关，也能够让免费时间再长一点，谢谢大家！再通知一下，狂暴人生群号：71171488，已经一千多人了，大家可以加进来聊天，上架当天的红包雨，也会在群里通知，大家都进来吧！


第300章 莫装.比！装.比遭雷劈！


　　在他们心里，在真正的土豪面前，楚易所有的骄傲都被无情击碎！

　　简直不堪一击！

　　此刻，楚易如同被整个世界孤立了，看起来显得是那么渺小！卑微！无助！

　　这就是这个世界的现实，残酷！

　　只要看见你落难了，其他人绝对不会放过这个落井下石的机会！

　　绝对是极尽嘲讽之能事！

　　楚易静静地站在原地，看着眼前众人这一副丑态毕露的嘴脸，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度！

　　这就是众生相！

　　在你落魄，困难，无助的时候，没有人会可怜你！

　　他们只会尽情地蹂躏你的尊严，践踏你的灵魂！

　　你怎么越痛苦！

　　他们就越怎么玩你！

　　不带一丝怜悯之心！

　　楚易的目光在众人身上一一扫过，如同刀锋一般锐利。

　　随即，楚易陡然狂笑起来，身上散发出一道浓烈到极点的霸气：“哈哈哈！不错！就是写借据！老东西！你们赶紧给我写借据吧！哈哈哈！”

　　楚易手中不知何时出现了一个黑色的储物袋子。

　　只见楚易狂笑着，轻轻一抖动这个黑色储物袋！

　　随即――

　　哗啦啦！

　　一大片闪烁着耀眼光芒的灵石，瞬间出现在众人眼中！

　　竟然比武千绝等人加起来的灵石还要多一倍！

　　这一幕！

　　当即令得周围众人彻底傻眼了！

　　一个个瞬间呆若木鸡！

　　他们脸上的讥嘲笑容，此刻全部都在这一瞬间凝固！

　　看起来怪异到了极点！

　　不过这还没完！

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　楚易手中的黑色储物袋，此刻就如同一个无底洞，还在不断地喷出灵石。

　　也不知道过了多久，楚易这才停手，收起了那个黑色储物袋。

　　这时候！

　　楚易身前的灵石数量，竟然是武千绝等人加起来的十倍！

　　和楚易身前的灵石堆一比，武千绝等人身前的灵石堆，一下子看起来显得是那么的寒酸！

　　楚易脸上挂着无比灿烂的笑容，笑眯眯地看向张君山：“穷鬼，你赶紧给本公子写借据吧，就你那个寒酸土鳖样，你也有脸在我面前得瑟？装土豪？”

　　“既然你这么有自知之明，自己把笔墨都准备好了，那么我算是省得我帮你到处借笔墨了！”

　　楚易的目光随即看向武千绝等人：“还有你们，如果你们拿不出比我多十倍的灵石，那么也都赶紧给我写借据去吧！”

　　“当然了，像你们这些大人物，大土豪，那可都是有脸面的人，怎么可能拿不出这么一点灵石呢？嗯，你们要斗富，就赶紧把你们灵石全部拿出来吧，不管你们拿出多少，我楚易今天都一个人接住了！”

　　楚易的声音显得霸气十足！

　　你们不是要斗富吗？

　　老子今天陪你们斗！

　　看看到底谁才是真正的土鳖！

　　即便是洪凌天等人，此刻陡然看见楚易身前那么多闪闪发光的灵石，此刻也都被惊得目瞪口呆！

　　不过随即，洪凌天等人就面露狂喜之色！

　　心中惊喜莫名！

　　他们从没想过！

　　楚易竟然还留了这么一手！

　　这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

　　高！

　　实在是高！

　　打脸！

　　这才是真正的打脸啊！

　　啪！啪！啪！

　　脆响！

　　洪凌天等人此刻暗中对着楚易竖起了大拇指！

　　对于楚易这一无形打脸的举动简直佩服得五体投地！

　　武千绝等人目瞪口呆地看着楚易身前那恐怖的灵石堆，刹那间目瞪口呆！

　　面无人色！

　　此刻！

　　武千绝等人感觉到脸上火辣辣的疼！

　　如同被人狠狠抽了几巴掌！

　　几人心中突然苦涩到了极点！

　　楚易身前的灵石，目测最少都值一千万块下品灵石！

　　按照十比一的赔率，他们必须拿出一亿块下品灵石出来才行！

　　一亿块下品灵石！

　　武千绝等人脑海中浮现出这个数字，顿时感觉到一阵头晕目眩！

　　因为！

　　他们根本就不可能拿出这么多的下品灵石！

　　就是砸锅卖铁也拿不出！

　　一亿块下品灵石，已经彻底超出了他们的承受范围！

　　楚易看着武千绝等人愣在那里，一动不动的样子，忍不住皱了皱眉：“你们可是高高在上的峰主，土豪啊，不会连这么点下品灵石都拿不出来吧？”

　　这……这么点？！

　　你麻痹！

　　这可是一亿块下品灵石啊！

　　你以为这是一块啊！

　　武千绝等人听了楚易的话，当即被气得有种想要吐血的冲动！

　　此刻，他们才突然发现，自己等人被眼前这个该死的混蛋给狠狠耍了！

　　被狠狠打脸了！

　　特别是武千绝，此刻心中简直比一口气吞了十块黄连还苦涩！

　　本来，他是准备以势压人，故意欺负楚易穷逼，拿不出这么多的灵石，狠狠打楚易的脸！

　　顺带着把洪凌天的脸也给打了！

　　可是现在！

　　武千绝突然无比沮丧地发现，自己打脸没打成，反而被楚易狠狠打脸了！

　　最悲催的是！

　　还打得他根本没有勇气反抗！

　　因为他根本拿不出一亿块下品灵石啊！

　　楚易这时候冷冷一笑，目光落在武千绝等人身上，如同刀剑一般锋利，如同冰雪一般冷：“既然你们拿不出这么点灵石，那么你们就赶紧给我写借据吧。”

　　楚易冷冷盯着武千绝等人！

　　现场众人看着**.丝大逆袭的楚易，一个个彻底傻眼了！

　　随即，他们就感觉脸上火辣辣的疼！

　　楚易此举，不仅仅打了武千绝等人的脸，更是将周围众人的脸全部打了！

　　这可真是螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　山外有山，人在有人啊！

　　最后，武千绝等人阴沉着脸，无比憋屈地写下了借据！

　　这一场装.逼.打脸之战，以武千绝等人完败，楚易逆袭完胜而告终！

　　楚易看向武千绝等人，脸上露出了无比灿烂的笑容，看起来人畜无害，如同一个单纯质朴的邻家少年。

　　可是武千绝等人此刻看着楚易那人畜无害的笑容，却是感觉比魔鬼的笑容还恐怖！

　　这一刻，他们突然感觉眼前这个少年高深莫测，神秘到了极点！

　　让人根本看不透！

　　“最后，免费送你们一个忠告，这个做人嘛，一定要低调一点，否则被人打脸了都不知道，哈哈哈！”

　　“还有！莫装.比！装.比遭雷劈！”

　　楚易静静地看着武千绝等人，意味深长地摇了摇头。

　　......

　　PS：五百粉丝榜，还差10人就可以满了！希望没有打赏过的亲们，打赏支持一下，今天如果粉丝榜500人能够满，明天就五更爆发！谢谢大家！另外求一下推荐票支持，后面的人太凶了，求推荐票顶起来！在这里说一下，由于冬天来了，九摇姐姐的更新会在每天晚上九点之前更新完，大家也不用熬夜等了，这样对身体不好，天冷了，大家都注意身体，晚上早点休息，九点之前我就会更新完，不让大家久等！今天两更连发了，今晚没了，大家早点去休息，好好学习，天天向上！九摇姐姐希望狂暴人生的读者，都是学霸，学习成绩如同楚神帝一般狂暴！逮谁秒谁！


第301章 深渊古地开启！（求推荐票）


　　噗！

　　武千绝几人听了楚易的话，当即全部有了一种想要喷血的冲动！

　　武千绝黑着脸，咬牙切齿地盯着楚易：“小子！你被太嚣张了！太嚣张的人活不了太长！”

　　楚易咧嘴一笑：“嚣张？我有吗？我可是一直以来都是出了名的低调，我一直信奉一句话‘低调，低调，再低调，低调才是王道’。”

　　“今天我心情好，免费把这句话送给你们了，希望你们引以为戒，以后不要再装.比了，真的，装.比不但会被打脸，还会遭雷劈。”

　　楚易苦口婆心地劝诫道。

　

　　楚易这话一出，当即把武千绝等人差点气得晕倒！

　　江山河几人也是不顾形象地哈哈大笑起来！

　　武千绝恶狠狠地瞪着楚易：“小子！你不要太得意了！这次赌约你输定了！”

　　“我倒想看看，等你把这么多灵石输了，会不会被直接气得吐血而亡！”

　　楚易哈哈大笑起来，一脸玩味地看着武千绝：“这点灵石对于我来说，毛毛雨啦，输了就输了呗，有啥？”

　　“我劝你还是为你自己考虑一下吧，到时候如果你输了，怎么去凑够这一亿块下品灵石，我这人可不喜欢喜欢别人赊账，赖账，到时候如果你拿不出一亿块下品灵石，我就只有用你的这条命来抵债了！”

　　楚易说着说着，声音却是渐渐冷了下来！

　　冰寒刺骨！

　　武千绝哈哈大笑起来：“小子！你莫非认为我会输？哈哈哈！我看你这是在白日做梦吧！”

　　虽然刚才被楚易坑了一把，可是武千绝对于自己这一方，那可是充满了无穷的自信！

　　张君山等人此刻也缓过神来，冷笑着看向楚易：“小子！我们就让你得意一会！等你失败了看你还能不能这么得瑟！”

　　楚易狂笑一声：“那我们大家就拭目以待吧！哈哈哈！我现在特别期待，当你们发现自己要赔一亿块灵石时，会是一副什么嘴角！”

　　随即，楚易不再搭理武千绝等人，回到洪凌天身旁，和几位师兄师弟有说有笑起来。

　　武千绝等人也不愿意自讨没趣，带着各自的门人弟子走了回去。

　　由于这个赌约牵涉太大，武千绝等人对门下的众多天才下了死命令――

　　这一次只准胜！不准败！

　　进去深渊古地中但凡有一丝机会，一定要竭尽全力斩杀凌天峰的人！

　　不仅如此，武千绝等人还许下重诺，只要这次能够赢得这个赌约，那么他们几人一块灵石都不要，把这些灵石全部分给立功的弟子！

　　果然，武千绝等人此话一出，一群天才天骄顿时热血沸腾，积极性被彻底调动了出来！

　　看来，无论在哪里，利诱永远是最行之有效的方法啊。

　　武千绝等人看着跃跃欲试，双目放光的众人，心中顿时彻底放下了心。

　　只要这些人彼此众志成城，大家团结在一起，何愁一个没落的凌天峰？

　　……

　　另一边，楚易此刻笑眯眯地看着洪凌天：“师傅，你刚才感觉解气了吗？”

　　洪凌天点了点头：“嗯！解气！看着武千绝几个王八蛋吃瘪的样子！真的是太爽了！哈哈哈！”

　　洪凌天说着说着，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　洪凌天已经有很久没有感觉这么爽了！

　　特别是看着武千绝被楚易气得直接吐血晕了过去，他心中别提有多么痛快了！

　　不过片刻之后，洪凌天就止住笑，一脸担忧地看向楚易：“乖徒儿，虽然我们刚才的确是把武千绝等人好好羞辱了一番，好好出了口心头闷气。”

　　洪凌天顿了顿，接着开口道：“可是！这个赌约我们的胜率为零啊！你的几位师兄虽然实力不错，可是扛不住武千绝他们的人多啊！”

　　洪凌天的眉羽间满是忧虑之色。

　　洪凌天对于双方的实力差距，那可是一清二楚。

　　这一次的赌约，凌天峰的胜率连一CD没有！

　　几乎可以忽略不计！

　　杨慕枫等人听了洪凌天的话，也是从刚才那种兴奋劲中清醒了过来，脸上的表情变得有些难看。

　　很显然，他们对这一切也是知之甚深！

　　楚易看着洪凌天和几位师兄脸上的忧虑表情，却是笑了起来，一点儿也不显得担忧：“师傅，几位师兄，你们就放一百个心吧，这次赌约我们赢定了！”

　　楚易开始给洪凌天等人吃定心丸。

　　洪凌天眼见事已至此，剩下的就只有听天由命了。

　　没有过多长时间。

　　半空中突然出现一道耀眼的光芒。

　　随即，一个巨大的金色漩涡，出现在半空之中。

　　在这个漩涡之中，隐隐约约可以看见一扇古老，巍峨，神秘的青色大门。

　　洪凌天从身上拿出十二个白色玉牌，取出六个分别交给楚易六人。

　　“这是本命玉牌，只有手持生命玉牌，你们才能进去和离开深渊古地，所以你们一定不能够弄丢了。你们六人现在分别把你们的血液滴在上面吧。”

　　杨慕枫五人显然很明白这一套流程，分别咬破食指，滴在手上的玉牌和洪凌天手上的玉牌之上。

　　洪凌天生怕楚易不明白，连忙开口解释起来：“乖徒儿，你把你的血液滴在本命玉牌上之后，我在外面就可以知道你们在深渊古地是否安全。”

　　“只要本命玉牌不碎裂，那就证明你们一切安全，如果本命玉牌碎了，那就证明那个人死了。”

　　洪凌天说着说着，神色陡然变得严肃起来：“这一次深渊试炼，我对你们只有一个要求，那就是活着出来！其他都不重要！知道了吗？”

　　杨慕枫等人重重地点了点头！

　　楚易也跟着点头。

　　洪凌天这时候看向楚易，特意叮嘱道：“乖徒儿，特别是你，本来太苍宗其他人就一直想找你的麻烦，现在又有了这个赌约，那些人一定会重点针对你！”

　　“你进入深渊古地之后，一定要寸步不离你三师兄！你知道了吗？！”

　　洪凌天的声音突然变得严厉起来！

　　楚易点了点头：“师傅，你放心吧，我一定会紧紧跟着三师兄的！一定会活着从深渊古地之中走出来！”

　　......

　　PS:推荐榜被反超了，急求大家的推荐票支持！帮九摇姐姐爆回来吧！谢谢大家！！！我们狂暴军团是最有战斗力的，一定会战无不胜！！杀！杀！！杀！！！公布群号：71171488，一千多人了，喜欢狂暴人生的可以加进来，上架的相关事宜会在里面通知，上架当天VIP群会有红包雨，大家加进来吧，到时候的VIP群也会在这个群通知！


第302章 深渊石！


　　楚易脸上的笑容消失，一脸认真的地保证道。

　　洪凌天听见楚易这么说，这才稍微放下了心。

　　随即，洪凌天看向江山河：“老三，我就把你的小师弟交给你了，你一定要护得他周全！”

　　江山河拍着胸脯保证道：“师傅！你放心吧！只要我还有一口气在！就绝对不会让小师弟受到一丝一毫的伤害！”

　　很快，天空中那个金色漩涡就停止了旋转。

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　那扇青色古老大门缓缓而开，发出一道刺耳的声音。

　　随即，从里面射出一道道黑光，铺天盖地地覆盖了太苍宗三大宗门参加深渊试炼的众人。

　　下一刻，除了洪凌天等少数人，包括楚易在内的所有人，都消失在了原地，进入了深渊古地。

　　深渊古地，整个天空是诡异的碧绿色，一团团碧绿云团飘浮在高空，看起来异常美丽。

　　不过深渊古地的地表颜色，却是一片暗红色，到处都有熊熊火焰在燃烧。

　　就连那飞禽走兽，也是通体燃烧着火焰，如同是由一道道火焰形成，看起来异常神秘。

　　这里的空气，都透出一股燥热，会让人莫名的烦躁起来。

　　这里，是一片火焰的世界！

　　突然，深渊古地的高空之上，浮现出一道古老的青色大门。

　　这道大门一开，顿时从里面喷出一道道光点，投射向深渊古地的每一个角落。

　　不过，有一些光点，却是投入深渊古地天际深处。

　　那里，是深渊古地的第二层，唯有达到涅磐境的人才能够进入。

　　深渊古地的众多飞禽走兽，眼见那么多光点进去深渊古地，顿时一个个全部都变得狂暴起来！

　　这些人想猎杀他们，获取深渊石。

　　他们也想猎杀这些人，吞食这些味道绝美的血肉。

　　这是一场猎人与猎物相争的盛宴！

　　实力强，你就是猎人，能够尽情地猎杀猎物。

　　实力弱，你就是猎物，只能够被其他更强的存在猎杀。

　　这就是这个世界的规则！

　　弱肉强食！

　　……

　　深渊古地，一处布满熔浆的峡谷中，陡然落下两道光点。

　　这两道光点之中，走出来两人。

　　正是楚易和江山河。

　　楚易一眼就发现这是一片火焰的世界，当即就面露古怪之色。

　　而就在这时，楚易体内的天冰异火，陡然变得躁动起来，透出一道激动，欣喜的情绪。

　　江山河看着楚易脸上的古怪表情，还以为这个小师弟被惊呆了。

　　江山河笑眯眯地看着楚易：“小师弟，你是不是被深渊古地中的一切震撼住了？哈哈哈！当年我第一次进去深渊古地时，和你此刻的样子差不多。”

　　江山河随即安慰楚易：“小师弟，你别害怕，这里的火兽虽然强大异常，但是我会尽力保护好你的！你就放心吧！”

　　楚易听了江山河的话，轻轻地点了点头。

　　而就在这时，一道恐怖的吼叫声响了起来！

　　随即，一头体型足足有数丈高的火兽，迈动着庞大的身躯，从不远处走了过来。

　　这头火兽长得很像一头老虎，但是浑身的气势却比老虎强太多了。

　　这头火兽瞪大着一双眼睛，一脸贪婪地盯着楚易和江山河两人，伸出猩红的舌头舔着嘴唇！

　　很显然，在它的眼中，眼前这两个人类就是这个世上最美味的食物。

　　江山河看向这头火兽，神色间没有一丝惊慌之色，笑着道：“小师弟，这是一头赤虎火兽，不过只是一头二级火兽，相当于我们人类的悟道境存在。”

　　“不过赤虎火兽体内的深渊石最低的都是中品深渊石！哈哈哈！看来我们俩人运气不错，一进来就能有收获了！”

　　江山河神色间显得很是欣喜。

　　吼！

　　这时，赤虎火兽突然疯狂地咆哮起来，庞大的身躯携带着一道恐怖的力量波动，直接冲向楚易两人！

　　江山河大笑一声，随即体外浮现出一把黑色巨斧，直接提着黑色巨斧就冲了过去！

　　轰！

　　江山河来到赤虎火兽身旁，直接对着赤虎火兽就劈了下去！

　　赤虎火兽感受到江山河那远超自己的恐怖力量，当即面露恐怖之色，随即就被江山河一斧头给劈得倒地身亡！

　　赤虎火兽一死亡，随即化作一团火焰融入大地消失无踪。

　　而在地面，则是留下一块巴掌大小的橙色晶体。

　　江山河手上的黑色巨斧消失，拣起这块橙色晶体，随即就向着楚易走了过去。

　　江山河咧嘴一笑，把手上的橙色晶体递给楚易：“小师弟，你好好看一下，这就是中品深渊石。”

　　“深渊石，一共分为四个等级，从上到下依次是极品深渊石，上品深渊石，中品深渊石，下品深渊石。”

　　“极品深渊石，是碧绿色。”

　　“上品深渊石，是深黄色。”

　　“中品深渊石，是深橙色。”

　　“下品深渊石，是赤红色。”

　　“深渊石的换算方式，和灵石一样，都是一百比一。”

　　“不过，极品深渊石却不适用于这个换算方式，一块极品深渊石，相当于一万块上品深渊石。”

　　江山河开始为楚易简单而详细地介绍起来。

　　楚易闻言先是点了点头，随即微微一愣，看向江山河：“三师兄，为什么一块极品深渊石价值这么高？竟然相当于一万块上品深渊石。”

　　江山河笑着摇了摇头：“我也不知道为什么，反正三大宗门一直以来就是这么计算的，也许，这是因为极品深渊石太稀有了吧。”

　　江山河有些不确定地猜测起来。

　　楚易突然双目放光，一脸兴奋地道：“三师兄！你快告诉我哪里可以得到这种极品深渊石，如果我们得到一大批极品深渊石，我就是不打劫那些人，也可以很轻松地赢得这场赌约了，哈哈哈！”

　　楚易原本的打算，就是进去深渊古地化身为强盗，逮住人就把他们身上的深渊石抢了！

　　这可比自己慢慢地杀火兽，爆深渊石，效率高多了！

　　不过此刻楚易听了江山河的话，准备先暂时改变策略，先抓紧时间去弄一大批极品深渊石再说。

　　打劫的事，等到最后几天再开始动手。

　　......

　　PS：九摇在这里说一些事。第一：今天群里涌入很多辱骂群主的人，进来二话不说就辱骂群主，随后还去我书评辱骂，希望这些人赶紧住手！群主最近都不在群里说话，他生病了，我知道这是有些竞争对手故意请的喷子准备进来黑我，结果他们肯定没想到，我这个作者竟然不是群主，让你们这些喷子失望了吧，骂错人了，今天整顿了一下群，没有修改群名片的好多都踢了，如果失手踢错人了，希望大家包涵一下，九摇姐姐在这里道歉了；还有些人在书评喷我，说我最近一章正文一千字，PS的话比正文多，我看着都想笑，黑我也不用这么黑吧？有意思吗？莫非是我的成绩好了，让有些人害怕了吗？我每一章除了PS的话，最少都是两千字！如果某些喷子你是尼.玛生的，你爹养的，你不是一个煞.笔，还是一个人，一个正常人，不是畜.生，你就把每一章的正文一个字一个字照抄下来，如果少于两千字，我死全家！多余两千字，你们这些喷子就死全家！敢不敢！敢不敢！！敢不敢！！！我今天真的是离奇愤怒了！你们这些人可以有点道德，有点良知吗？你不爱看我的书，你就默默地离去，我绝对不会挽留，你不尊重我，不尊重我的朋友，你想看我的书，我都不愿意把我的书给你这种垃圾看！！！不爱看！你就滚！！！还有某些人请来的喷子，你有什么就冲着我来！你别去打扰我的朋友！我不怕你！！有本书你们就好好写书，请一些喷子过来算什么本事！垃圾！！！你们这种人不配为人！！！！将心比心，人与人之中需要互相尊重，对于你们这种没有底线的人，我真的为你们感觉到羞耻！！！最后，求一下推荐票，九摇姐姐的读者们，绝大部分都是很善良，很有爱心的，这从木木那件事的留言就能看出来，对于真诚待我的人，我也真诚待你们，我们都是一家人！开开心心的看书，开开心心的聊天，本书群号：71171488，大家可以加进来，一千多人了，注意进群看群规，禁止辱骂人，违者踢出去，我需要的是给大家创造一个良好的聊天环境，不是让极个别垃圾，人渣，影响了其他多数读者！只要遵守群规，我们都是相亲相爱的一家人，喷子请滚！


第303章 又来个求打脸的！（求推荐票！）


　　江山河听了楚易的话，当即就愣住了，一脸古怪地盯着楚易：“小师弟！你说什么？你想先去得到极品深渊石？！！！”

　　楚易被江山河的样子弄得有些摸不着头脑。

　　他轻轻地点了点头，：“嗯，是啊，这些极品深渊石既然含金量这么高，我们的时间有限，首选自然是先搞一大批极品深渊石啊。”

　　江山河一脸惊骇地盯着楚易，似乎是被楚易的豪言壮语吓住了：“小师弟！你知道能够爆出这些极品深渊石的火兽有多么恐怖吗？”

　　楚易问道：“有多么恐怖？”

　　江山河一脸忌惮地道：“能够爆出极品深渊石的火兽，全部都是三级火兽，四级火兽之中的巅峰存在！”

　　“其实力，分别相当于我们人类的九星丹火境，九星涅境！”

　　楚易这时候反而愣住了，一脸不解地开口问道：“三师兄，你现在不就是九星丹火境吗？那些三级火兽也是相当于九星丹火境的实力，咱未必没有猎杀它们的机会！”

　　江山河苦笑连连，看向楚易问道：“小师弟，我问你一个问题，两个在龙脉境分别打通九条龙脉和三十多条龙脉的人，他们晋升到同样的九星丹火境之后，实力有可比性吗？”

　　呃！

　　楚易被江山河这句话问得一愣！

　　楚易眼中闪烁出一道明悟之光，看向江山河问道：“三师兄，你的意思是说，这些火兽实力之前的底蕴，堪比在龙脉境打通了三十多条龙脉的人了？”

　　江山河的目光中透出惊恐之色，重重地点了点头：“没错，如果要做一个实力对比划分的话，这些三级火兽之中的巅峰存在，就相当于一个九星丹火境的人，在龙脉境时打通了三十五条龙脉那么恐怖！”

　　在龙脉境打通了三十五条龙脉的人。

　　对于江山河来说，那就是真正的无敌存在！

　　一人足以横扫千军万马！

　　那是真正的绝代天骄！

　　万古奇才！

　　这种存在，江山河只能够仰视！

　　楚易听了江山河的话之后，却是重重地松了口气。

　　只要这些火兽不是相当于曾经打通三十六条龙脉的人，那么他就无所畏惧！

　　楚易如今的实力，那就是真正的同阶无敌！

　　上界之中不好说，因为楚易知道，有些人天资惊人，拥有逆天气运，很有可能也能创造极境。

　　不过在这下界，楚易直到目前为止，还没有碰到一个曾经打通三十六条龙脉的人。

　　楚易定了定神，脸上露出笑容：“三师兄，你知道这些火兽生活的地方在哪里吗？”

　　江山河一脸无语地叹了口气，暗道这个小师弟的胆子还真是不小，自己都这么说了，他还是对极品深渊石不死心。

　　不过江山河看着楚易此刻的表情，知道自己如果不满足他的好奇心怕是不行了。

　　江山河只能够开口解释道：“深渊之地第一层，有一个被众人称为火兽王谷的地方，这些火兽之中的巅峰存在，全部都生活在那里。”

　　“不过幸好，这些火兽不知道因为什么原因，只能够生活在火兽王谷，不能够离开那里。”

　　“否则，我们根本没有机会在深渊之地生存，因为这种级别的火兽，根本不是我们这些人所能够抗衡的。”

　　江山河提起这些火兽的时候，声音中都带着一丝颤意！

　　楚易突然笑着问道：“三师兄，你知道到火兽王谷的路怎么走吗？”

　　江山河一蹦老高，被楚易的话吓了一大跳：“小师弟！我都说得这么清楚了！你怎么还想去火兽王谷啊！”

　　“那里真的不是我们能够去的地方啊！小师弟！这里可不是灵虚界，神魂死了也没事，在这里死了的话，那可就是真正的死了啊！”

　　江山河语重心长地劝诫着楚易。

　　江山河此刻甚至怀疑，这个小师弟是不是还认为这里是灵虚界，死了还可以复活？

　　江山河越想越觉得很有可能！

　　他既然答应了师傅要好好照顾楚易，那么他就不会让楚易由着性子胡来！

　　毕竟，这可是人命关天的大事！

　　由不得江山河不小心谨慎！

　　楚易看着江山河这么紧张的样子，忍不住轻轻地笑了起来。

　　而就在楚易刚想说话的时候，一道满是讥嘲的狂笑声自不远处传了过来――

　　“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处！得来全不费功夫啊！没想到我郑天凯的运气这么好！这么快就碰到了楚易你小子！哈哈哈！”

　　不远处，一个面容阴婺，身材矮瘦的青袍男子，一脸狂喜地走了过来。

　　在青袍男子身后，还跟着十几个气息强大的人。

　　这些人此刻的目光，全部都落在了楚易身上，带着无尽的嘲讽之色。

　　青袍男子名叫郑天凯，乃是火灵峰一位达到了九星丹火境的超级天才。

　　郑天凯在龙脉境时，就打通了十五条龙脉，乃是一位资质超绝的牛人！

　　正因如此，郑天凯在火灵峰众多弟子之中，拥有很大的号召力。

　　乃是一位呼风唤雨的存在！

　　郑天凯仅仅是极其轻蔑地看了楚易一眼，就把目光直接落在江山河身上。

　　在他眼里，楚易仅仅只是一个卑微的夺命境存在，他随便伸出一根手指就能够把楚易捏死！

　　郑天凯此刻所有的注意力，都放在了江山河身上。

　　因为在他心里，只有江山河才配做他的敌人。

　　郑天凯笑眯眯地盯着江山河：“江山河，好久不见啊，没想到这么长时间不见，你看起来还是那么傻乎乎的！哈哈哈！”

　　郑天凯当即哈哈大笑起来，根本就不给江山河留丝毫面子！

　　江山河冷哼一声：“郑天凯！老子是不是傻乎乎的，关你屁事！”

　　江山河随即拉着楚易道：“小师弟，我们走，不用搭理这些无聊的人！”

　　郑天凯身子一晃，伸展开双臂拦着，似笑非笑地盯着江山河，打趣道：“江山河，我刚说了你傻乎乎的，结果你就做了一件让我刮目相看的事，你不傻嘛！看见情况不对就准备拉着楚易这小子趁机溜走。”


第304章 送你们一个大礼！（求推荐票！）


　　郑天凯随即摇了摇头，一脸的揶揄之色：“不过我今天本来就是要找楚易这小子麻烦的，现在好不容易碰见了，怎么可能这么轻易地放过他？哈哈哈！”

　　郑天凯这时候看向楚易：“楚易，你之前看起来很吊啊，仅仅凭借你的一张嘴，就把武峰主气得吐血晕倒了，厉害！佩服！”

　　“不过我一直很好奇，你的实力到底有没有你的这张嘴厉害！”

　　江山河赶紧把楚易护在身后，对着郑天凯怒目而视：“郑天凯！你到底想干嘛？我可警告你！你如果敢动我小师弟一根汗毛，我江山河就和你拼了！”

　　郑天凯啧啧啧地笑了起来，摇头叹息道：“江山河，我刚才夸了你不傻，结果你现在竟然说出这么傻的话，唉，你可真是太不给我面子了啊。”

　　“我的意思其实已经很明白了，今天我不但要动你小师弟一根汗毛，而且还要他这条命，哈哈哈！”

　　江山河怒气腾腾地盯着郑天凯：“郑天凯！今日有我江山河在这里！我就不可能让你碰我小师弟一下！”

　　江山河此刻把楚易牢牢地护在身后！

　　郑天凯笑着摇了摇头：“江山河，你我两人的实力，彼此都很清楚，你即便能够挡得住我一个人，你能够挡住我身后的十几人吗？”

　　“只要我把你缠住，以他们悟道境的实力，收拾一个夺命境的废物那还不是小菜一碟？”

　　郑天凯笑得很得意，很猖狂，很嚣张！

　　此刻，在他眼里，楚易已经是砧板上的肉，随意他怎么收拾都行了。

　　郑天凯突然看向其他人吩咐道：“我现在缠住江山河，你们一起对付楚易，有信心吗？”

　　“有信心！郑师兄你放一百个心吧！我们可是悟道境的天才，收拾一个夺命境的废物那还不是小菜一碟？哈哈哈！”

　　“楚易！虽然你在夺命境强得一塌糊涂，可是不管你有多强，你都只是一个夺命境的蝼蚁罢了！今天我们就让你见识一下悟道境有多么恐怖！”

　　“楚易！你竟然大言不惭地挑衅几位尊贵峰主的威严！所以你今日必死！我们会让你明白！没有实力就嚣张会死得多惨！”

　　一群人此刻神色不善地盯着楚易，目光中满是浓浓的嘲讽之色！

　　江山河此刻心中焦急，转身对着楚易叮嘱道：“小师弟，你快走！我尽量把他们拖住！给你创造离开的机会！”

　　楚易此刻没有说一句话，就那么静静地站在那里，脸上露出似笑非笑的表情。

　　这一幕落入郑天凯眼中，顿时令得众人更加大声地嘲笑起来！

　　在他们眼里看来，楚易此刻似乎已经被自己等人的豪华阵容给吓傻了！

　　郑天凯陡然狂笑一声！

　　轰隆！

　　与此同时，他的身上陡然爆发出一道极其恐怖的气势！

　　铺天盖地地席卷向江山河！

　　“江山河！我来会会你！看看你这么些年有没有什么长进！哈哈哈！”

　　郑天凯的手上，陡然出现一把血红色长枪，身子化作一道狂风，直接一枪刺向江山河！

　　江山河不敢怠慢，手中出现那柄黑色巨斧，直接迎战向郑天凯！

　　“小师弟！你自己小心一点！”

　　江山河临到此时，还不忘转头叮嘱楚易一声！

　　轰！

　　巨斧和长枪彼此重重地撞击在一起，顿时火星四射，一道恐怖的力量余波四散开去！

　　江山河和郑天凯的身躯，都在同一时间倒退几步！

　　看起来平分秋色！

　　郑天凯哈哈大笑起来：“江山河，没想到你的神魂受了重创，不能够进去灵虚界修炼，这些年的实力倒也没有落下，佩服！佩服！哈哈哈！”

　　“再来！今天我郑天凯非得和你分出胜负！”

　　郑天凯身躯一动，手持那杆长枪，再次携带着恐怖气势冲向江山河！

　　与此同时，郑天凯对着众人命令道：“你们还不趁着这个机会把楚易这小子收拾了？！”

　　“好的，郑师兄！你放心吧！看我们怎么收拾这个狂妄嚣张的小子！”

　　一群人闻言，当即身躯一动，手中出现各式各样的兵器，化作一道闪电般冲向楚易！

　　江山河当即心中大急，直接就要飞向楚易身旁：“小师弟！小心！我来护你！”

　　郑天凯速度陡然加快，手持长枪直接横在江山河身前，冷笑连连：“江山河，你也太天真了吧！我莫非认为我会可以去救楚易这小子的机会？哈哈哈！”

　　江山河心忧楚易的安危，此刻却被郑天凯挡住去路，顿时恨得双目一片血红：“郑天凯！你给我去死！”

　　江山河身上的气势再次飙升，提着那柄黑色巨斧，毫不犹豫地劈向郑天凯！

　　郑天凯毫无所惧，直接一枪刺向江山河！

　　轰隆！

　　两人陡然化作一道道幻影，彼此不断地攻击着，不时爆发出一道道震耳欲聋的巨响！

　　另一边。

　　这时候众人已经冲到楚易身旁不远处，把楚易牢牢地包围住。

　　“楚易！你去死吧！看你做鬼了还敢不敢这么嚣张！哈哈哈！”

　　一群人一脸狰狞，眉羽间算是讥嘲之色，冷漠无情地盯着楚易！

　　楚易咧嘴一笑，看起来无比灿烂：“哦？你们莫非都想杀了我？我记得我和你们无怨无仇啊。”

　　“怎么样？不服？我们就是看你小子不顺眼，所以要杀你！哈哈哈！兄弟们！上！杀了这个废物！”

　　一群人狂笑连连，随即杀气腾腾地向着楚易冲杀过去！

　　“看我不顺眼就要杀我？呵呵，既然如此，我楚易就送你们一个大礼吧！唉，本来我还念在同门的份上，不对你们痛下杀手，可是你们逼得我不得不大开杀戒啊。”

　　楚易听了众人的话，轻轻地摇头叹息一声。

　　对于想要自己命的人，楚易从来都是以杀止杀！

　　陡然！

　　楚易的身子动了！

　　如同一道闪电般冲向最近的一人！

　　直接就是简单狂暴的一拳！

　　轰！

　　直接把此人一拳给轰杀！

　　化为了漫天血肉！

　　这突兀奇来的惊变，当即令得其他人的动作一顿！

　　每个人眼中都露出强烈到极点的震惊之色！

　　......

　　PS：恭喜青葱成为第三位盟主！谢谢大家的打赏支持！推荐票又被爆了！九摇姐姐求推荐票支持！大家帮九摇姐姐顶起来！PK的最后关头，大家一定要顶住啊！天天推荐票顶起！还有一定要追更新看书，多多宣传，拜托了！本书群号：71171488，一千多人了，喜欢本书的亲们加进来吧，


第305章 自己挖坑去作死！（求推荐票！）


　　天啊！

　　这个楚易不是夺命境的修为吗？

　　怎么可能这么恐怖！

　　一拳就把悟道境的人给轰杀了！

　　众人心中惊骇莫名！

　　看向楚易的目光中充满了强烈的恐惧！

　　可是这只是一个开始！

　　楚易的身体一动，对着另外一人一拳轰杀过去！

　　轰！

　　又是直接一拳毙命！

　　紧接着！

　　属于楚易的杀戮盛宴开始了！

　　轰！轰！轰！

　　楚易此刻如同一尊杀神，不断将剩下的人一拳拳轰杀成了碎肉！

　　这些人连发出惨叫的机会都没有，就被楚易简单而狂暴地全部轰杀了！

　　很快！

　　周围除了楚易站立在那里，再无一个站着的人，只留下一地的残肢碎肉。

　　那满地的鲜血，将本就暗红的地面浸染成一片血红之色！

　　蓬！

　　不远处，正和江山河不断厮杀的郑天凯，突然一枪把江山河逼退，看向楚易的目光中充满了浓烈道极点的震惊！

　　郑天凯万万没有想到！

　　这个楚易竟然已经成长到了这么恐怖的程度！

　　直接一拳就把这些悟道境的天才全部强势轰杀！

　　郑天凯的心中，此刻掀起了惊涛骇浪！

　　郑天凯一脸震惊地看向楚易，重重地摇着头：“不可能！这绝对不可能！你只是一个夺命境的存在，怎么可能一拳轰杀悟道境的存在！”

　　郑天凯直到这时，还是不相信刚才所见的一幕是真的！

　　反观江山河，此刻眼见小师弟竟然惊天大逆袭，将这些悟道境的人全部轰杀，目光中闪烁出惊喜莫名的光芒！

　　与此同时，江山河心中的担忧消失，重重地松了口气！

　　江山河对着楚易竖起大拇指：“小师弟！好样的！不过不愧是六师弟楚凌霄的儿子！哈哈哈！”

　　此刻眼见楚易大展神威，竟然这么快就把那些人轰杀，江山河心中兴奋无比，当即就放声地大笑起来！

　　楚易听了郑天凯的话，忍不住笑了起来，一脸的揶揄之色：“谁告诉你我是夺命境的修为？”

　　郑天凯皱着眉头：“我明明感觉到你就是夺命境的修为，可是你刚才表现出的实力，却绝对不是夺命境的境界所能够拥有的！”

　　郑天凯心中非常疑惑！

　　楚易冷笑连连：“我隐藏了实力不行吗？不过这些都和你没有关系了，既然你敢来找我的麻烦，还想要了我这条命，那么今天你就把你这条命交代在这里吧！”

　　楚易的声音中显得杀气腾腾！

　　此刻，郑天凯在他眼里，已经是一个死人了！

　　郑天凯听了楚易的话，先是一愣，随即狂笑起来：“楚易！你也不怕风大闪了你的舌头？你莫非认为你能杀了悟道境的人，就能够杀了我郑天凯？”

　　虽然此刻楚易看起来很神秘，力量也强得有些恐怖，可是郑天凯还是没有太过在意。

　　因为这里乃是深渊古地，按照深渊古地的限制规则，但凡是进入这第一层的人，最高的修为就是九星丹火境！

　　楚易即便再怎么隐藏实力，最高也就是九星丹火境，和他郑天凯一样的境界。

　　同阶之中，想要伤一个人很容易。

　　可是要想杀一个人，却很难！

　　只要郑天凯想要逃，在深渊古地之中还没有什么人能够留得住他！

　　正是因为有这个自信，所以郑天凯此刻并没有表现得太过慌张。

　　“看来楚易这小子已经成长起来了，不过这小子比当年的楚凌霄阴险多了，竟然瞒过了太苍宗所有人！此人如果不赶紧除去，将来必定成为一个心腹大患！”

　　郑天凯已经下定主意，得把这个消息赶紧传回去，然后调动更多的强者来围杀楚易！

　　因为楚易现在才十几岁，竟然就已经这么恐怖！

　　如果给他机会成长，整个太苍宗还有谁能够治得了他？！！！

　　楚易如今表现出来的恐怖天赋，简直比曾经的万古奇才楚凌霄还要恐怖！

　　这让郑天凯心中如何能够不震动！

　　楚易听了郑天凯的话，看着郑天凯自信十足的样子，却是忍不住笑了起来，嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度。

　　“郑天凯，你就对你自己那么有自信？你就敢保证我杀不了你？”

　　楚易一边说着，一边轻轻地摇了摇头。

　　郑天凯狂笑一声，毫无所惧地盯着楚易：“楚易！我郑天凯在这深渊古地第一层中，还没有人能够奈何得了我！你如果不信！大可以来试试！哈哈哈！”

　　楚易轻轻地点了点头：“既然你都这么说了，那我就来试试吧。”

　　江山河一脸担忧地看向楚易：“小师弟！你可别冲动！免得中了郑天凯的圈套！这.王.八.蛋乃是出了名的阴险狡诈！”

　　“现在有我在这里，他没有机会接近你，所以他现在是在故意激怒你，让你主动自投罗网呢！”

　　江山河挡在楚易身旁，拦着楚易不让他过去送死。

　　郑天凯这时候笑得更加发生了，声音中满是讥嘲：“楚易，你刚才不是说要来杀我吗？怎么现在江山河一拦，你就故意知难而退了？哈哈哈！你这个懦夫！”

　　郑天凯此刻笑得更加狂妄！

　　他就是在激楚易动手！

　　随后以迅雷不及掩耳之势直接将楚易轰杀！

　　那时候，江山河即便想出手阻止都来不及了！

　　这就是郑天凯的计谋！

　　楚易看向江山河，轻轻地摇了摇头，脸上挂着令人信服的笑容：“三师兄，你不用担心，看我去帮你杀了此人！”

　　江山河看着楚易自信十足笑容，顿时让开了身子，不在阻止楚易。

　　郑天凯看着楚易竟然真的傻不拉几地站出来迎战，心中对于楚易顿时看低了几分。

　　如此心性，连小小的激将法都忍不住的人，将来能成什么大器？

　　郑天凯此刻对于楚易有些鄙夷。

　　不过他的脸上却是神色不变，反而还对着楚易竖起大拇指：“嗯！不错！果然不愧是楚凌霄的儿子！有楚凌霄当年的霸气！哈哈哈！”

　　楚易没有搭理郑天凯的调侃，他的身子陡然加速，化作一道闪电冲向郑天凯！

　　郑天凯看着楚易冲了过来，心中顿时忍不住狂喜：“哈哈哈！傻叉就是傻叉啊！几句话就把他引得过来主动送死了！”

　　......

　　PS：求推荐票支持！推荐榜被爆了！让我们的推荐榜爆回来！两章连发，让大家看得爽点！有经济能力的，求一下打赏支持！今天打赏人次超过六十人，加更一章！谢谢大家的支持！


第306章 狂暴轰杀郑天凯！


　　郑天凯的身躯一动，握着一杆长枪，当即就毫不留情地刺向楚易！

　　这一刻！

　　郑天凯没有丝毫保留，体内窍穴中磅礴的龙力喷涌而出，全部涌入了手中的血红色长枪之中！

　　得到了这么多的龙力支撑，血红色长枪之中，陡然爆发出一道恐怖威势，对着楚易的身体就刺了过去！

　　江山河在一旁看得是心惊胆颤！

　　生怕楚易出现了什么意外！

　　江山河的身体，不知不觉地开始靠拢楚易。

　　一旦他发现楚易不敌，就不惜一切代价冲上去营救！

　　楚易面对着这一杆气势惊人的血红色长枪，脸上自然是一片淡漠之色。

　　似乎这杆血红色长枪攻击的人是别人，不是他自己！

　　当血红色长枪近在咫尺的一刻！

　　陡然――

　　轰隆！

　　楚易身上爆发出一道恐怖得让天地都瞬间黯然失色的气势！

　　随即！

　　楚易体内的所有龙力，全部涌入楚易的右手之中！

　　楚易毫不犹豫，抬起右手直接砸向这一杆威势惊人的血红色长枪！

　　蓬！

　　这杆血红色长枪刚一个楚易的拳头接触，顿时就被一道狂暴到巅峰的力量直接砸得四分五裂！

　　郑天凯看着眼前这恐怖而诡异的这一幕！

　　直接被吓得魂飞天外！

　　这杆血红色长枪，乃是用最为坚硬，锋利的天外陨铁炼制而成！

　　可谓是一件不可多得的神兵利器！

　　如今配上他的恐怖龙力做支撑！

　　应该在丹火境无敌才对！

　　可是现在！

　　这杆血红色长枪竟然被楚易直接轰得碎裂了！

　　郑天凯此刻心里，掀起了惊涛骇浪！

　　眼中满是浓烈到极点的震惊之色！

　　他万万没有想到！

　　这个楚易竟然恐怖到了这个地步！

　　简直就是恐怖得一塌糊涂！

　　楚易一拳强势轰碎了郑天凯的长枪，整个人去势不减，直接冲向郑天凯！

　　郑天凯感受到楚易这一拳那恐怖至极的力量气势，直接吓得脸色苍白！

　　不过此刻除了拼命抵抗，郑天凯没有第二条路可走！

　　郑天凯慌忙凝聚出所有的龙力，硬着头皮和楚易对上了一拳！

　　轰！

　　两个拳头刚一接触，郑天凯就感觉到一股狂暴无比的恐怖力量，直接顺着他的拳头涌入他的体内！

　　疯狂地肆虐！

　　咔嚓！

　　几乎是第一时间，郑天凯的手臂就被楚易轰碎！

　　随即――

　　蓬！

　　郑天凯的身躯，直接被那道狂暴的力量震得粉碎！

　　一拳！

　　九星丹火境的郑天凯！

　　身死！

　　这一刻！

　　楚易静静地站在那里！

　　如同一尊无敌战神！

　　给人一种强烈的震撼！

　　江山河看着眼前这一幕，整个人当即就被惊呆了！

　　他万万没有想到，自己这个小师弟竟然这么恐怖！

　　一拳就把达到九星丹火境的郑天凯强势轰杀了！

　　下一刻，江山河清醒过来，眼中闪烁着浓烈的惊喜之色，看向楚易：“小师弟！你竟然真的把郑天凯杀了？！”

　　江山河此刻心里，惊喜多于震惊！

　　只要楚易强了，那就发自心底地感到高兴！

　　楚易脸上的冷漠消失，取而代之的是灿烂笑容。

　　楚易来到江山河身旁，轻轻地点了点头：“嗯，这个郑天凯真的是太弱了，我刚才听他说话的口气，还以为他有多么厉害呢，没想到却是如此的不堪一击。”

　　楚易说着说着，却是有些失望地摇了摇头。

　　江山河听了楚易的话，顿时感到一阵无语。

　　江山河看向楚易问道：“小师弟，你现在已经达到了九星丹火境？！！！”

　　楚易笑着点了点头。

　　江山河不可思议地盯着楚易：“小师弟！你到底是怎么修炼的！我记得你不久前还只是夺命境啊！怎么可能这么快就晋升到九星丹火境了！”

　　楚易摸了摸鼻子，开口笑道：“我也不知道自己是怎么修炼的，反正就是炼啊炼的，不知不觉就到了九星丹火境了。”

　　江山河直接目瞪口呆：“……”

　　小师弟啊！

　　你这炼啊炼的也炼得太快了吧！

　　让我们这些人还有脸活吗？

　　江山河有些郁闷地想着。

　　不过这时，江山河又想到了另外一个问题。

　　郑天凯在龙脉境那可是打通了十五填龙脉啊！

　　即便小师弟也是九星丹火境，也不应该就这么简单狂暴地把郑天凯轰杀了啊！

　　江山河此刻越看楚易，越感觉到这个小师弟神秘！

　　江山河深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，这才看向楚易问道：“小师弟，你在龙脉境的时候，一共打通了多少条龙脉啊？”

　　“小师弟，我看你刚才表现出来的实力，应该最少也打通了二十条龙脉，否则不可能直接就把郑天凯给秒杀了！”

　　“对！一定是这样！”

　　江山河随即不待楚易回答，就一脸兴奋地跳了起来：“小师弟！你可真是太能隐藏了！打通了二十条龙脉竟然都不告诉我，让我也跟着好好高兴一下啊！你太不够意思了！”

　　江山河说到最后，一脸幽怨地看着楚易！

　　呃！

　　楚易听了江山河的话，当即就彻底愣住！

　　他的脸上，随即露出一丝古怪的笑容。

　　江山河这个问题，让他实在是不知道该如何回答啊。

　　江山河误认为自己打通二十条龙脉，就表现出这种欣喜若狂的样子。

　　楚易生怕告诉江山河自己打通了三十六条龙脉之后，江山河会受不了这个刺激。

　　如果真是那样的话，那乐子可就大了！

　　楚易苦笑着点了点头：“嗯，差不多吧，我那时候打通了二十条左右的龙脉。”

　　最后，楚易还是决定不打击这个憨厚的三师兄，编出了一个善意的谎言。

　　江山河听到楚易的回答，脸上的兴奋之色更浓！

　　“哈哈哈！我就知道六师弟的而已不可能是废物！果然不出我意料之外啊！太苍宗那些人一直那你是废物，扬言要好好收拾你，这下子我可有好戏看了，哈哈哈！”

　　江山河手舞足蹈地大笑起来。

　　“小师弟，我现在很好奇，当其他人都知道了你的真实实力之后，脸上会是什么样的表情！哈哈哈！我想肯定会非常精彩！”

　　江山河一脸坏笑起来。


第307章 谁敢动我楚易的兄弟分毫！


　　“三师兄啊，我更好奇，如果你知道我打通了三十六条龙脉会是什么表情。”

　　楚易看着江山河脸上的坏笑表情，心中有些恶作剧地想了起来。

　　随即，楚易和江山河两人离开了这里。

　　留下一地的碎尸。

　　……

　　一座无名深山中。

　　楚修杰，陈二狗，楚小狐，叶匀四人，此刻正被数十人围着。

　　此刻，除了楚小狐完好无损，楚修杰三人脸上，身上，都有着一道道伤痕。

　　这个白衣青年笑嘻嘻地看着楚修杰等人：“楚修杰，听说你们和楚易那小子关系不错啊，现在我们找不到楚易，就只有拿你们撒气了。”

　　白衣青年身旁，一个贼眉鼠眼的青年一脸恭敬地道：“刘师兄，既然这几人和楚易关系不错，那么我们不用杀了他们，只需要把他们抓起来，然后放出风声，说这些人落在了我们手上。”

　　“同时告诉楚易，如果他不来救这几人，我们就要把这些人处死，到那时我们就可以守株待兔了，给楚易挖下陷阱，等他来自投罗网。”

　　刘平举听了这个建议，当即无比高兴地点了点头：“嗯，王风，你这个办法不错！如此一来，猎杀楚易的头功就要落到我刘平举身上了，哈哈哈！”

　　刘平举想到那一大堆耀眼的灵石，顿时就双目放光，满脸的贪婪之色。

　　几位峰主已经发话了，谁能够杀了楚易此人，奖励的灵石估计这辈子都花不完！

　　俗话说，人为财死，鸟为食亡。

　　此刻，也不知道有多少人为了得到这些灵石奖励，漫天遍野地寻找楚易，准备夺得这份头功。

　　一旦成功了，那可就是真正的天大造化啊！

　　不但可以得到一大笔灵石，还可以得到几位峰主的赏识，以后在太苍宗那绝对是平步青云啊！

　　楚修杰一脸恨意地盯着刘平举：“刘平举，你休想利用我们去威胁易哥！我楚修杰就是死！也不会让你的阴谋得逞！”

　　陈二狗等人也是一脸坚决地点了点头！

　　他们即便是死，也不会让自己成为楚易的累赘！

　　刘平举哈哈大笑起来：“楚修杰，看不出来这个胖子还有点骨气嘛，不过我刘平举想要做的事，还没有什么人能够阻止？”

　　刘平举的目光随即落在楚小狐那曼妙的身体上，透出一抹淫.邪之色：“小狐妹妹，你放心吧，我可是怜花惜玉的人，绝对不会伤害你的，只要你答应做我的女人就行。”

　　楚小狐冷脸看向刘平举，双目中满是无穷怒火：“刘平举，你莫非是在白日做梦？癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

　　“我楚小狐即便是瞎了眼，也不会看上你这个丑八怪！你也不去照照镜子！就你那贼眉鼠眼的龌龊样！还想对我有非分之想？呸！”

　　楚小狐在楚易面前，那是十足的小鸟依人，乖巧得不能再乖巧。

　　可是对于其他人那就不一样了！

　　特别是这个人还对她的易哥哥心怀叵测，楚小狐更不会给他好脸色看了！

　　楚小狐对着刘平举呸了一声，一脸的鄙视！

　　刘平举脸上的笑容消失，取而代之的是浓浓的狰狞和残忍！

　　刘平举一脸阴沉地盯着楚小狐：“好！很好！楚小狐你这个贱.人！既然你那么看不起我！那么我偏要把你压在我身下蹂躏！我刘平举这辈子最喜欢的就是你这种烈性女人！因为这样征服起来更有快.感！哈哈哈！”

　　刘平举怒极反笑，淫.邪的目光放肆地在楚小狐身上打量着！

　　莫名的火热起来！

　　楚小狐被刘平举这一番话气得娇躯剧颤，眼中怒火滔滔：“刘平举！你这个人渣！男人中的败类！你将来一定不得好死！”

　　楚修杰等人放在楚小狐身前，对着刘平举怒目而视：“刘平举！今天有我们在这里！绝对不会让你碰小狐一根头发！”

　　楚修杰看着楚小狐双目蕴泪，楚楚可怜的样子，连忙安慰道：“小狐！你放心吧！只要我楚修杰但凡有一口气在！就会拼死护得你周全！不让任何人欺负你！”

　　楚修杰一脸严肃，声音铿锵有力，神色间一片坚决！

　　楚小狐听了楚修杰的话，心中的委屈顿时爆发了出来，瞬间哭了出来：“修杰哥哥，谢谢你！谢谢你对小狐这么好！”

　　楚小狐这一刻，突然很是后悔以前那么对待楚修杰了。

　　这是楚小狐第一次叫楚修杰为修杰哥哥，而不是死胖子。

　　路遥知马力，日久见人心。

　　这一刻，楚小狐对于楚修杰有的只有感动。

　　楚修杰听了楚小狐对自己的称呼，先是微微一愣，一时间没有反应过来。

　　随即，楚修杰脸上露出笑容，拍着楚小狐的肩膀：“小狐，我们都是一家人，我这个做哥哥的保护妹妹，不是理所应当的吗？”

　　楚小狐听了楚修杰的话，想起自己以前那么欺负楚修杰，心中顿时愧疚更甚。

　　楚小狐流着泪，声音哽咽着：“修杰哥哥，以前是小狐不懂事，对不起。”

　　楚修杰笑着摇了摇头：“傻丫头，那些吵吵闹闹的玩笑话，你还当真了啊？没事啦。”

　　楚修杰越是这么说，楚小狐心里越是难受。

　　刘平举这时候无比嚣张地狂笑起来：“大家给我一起上！我倒想看看这几个废物有多么强！哈哈哈！”

　　“我现在改主意了！你们把楚修杰这几个男的全部杀了！把楚小狐给我活捉就行！我要先把她上了，然后利用她把楚易引出来！哈哈哈！”

　　“我很好奇，楚易那时候知道了他的女人被我刘平举上了，会是一种什么表情！哈哈哈！”

　　刘平举的狂笑声响彻天际！

　　楚修杰等人把楚小狐挡在身后，毫无所惧地看向杀气腾腾的刘平举等人！

　　楚修杰大喝一声：“来吧！刘平举！我楚修杰即便是死也要拉你给我垫背！”

　　刘平举哈哈大笑，一脸讥嘲地看向楚修杰：“楚修杰，就凭你也想拉我刘平举垫背？哈哈哈！你也太看得起你了吧！”

　　刘平举随即面色一冷，对着身后的数十人命令道：“大家给我上！杀了楚修杰这几个废物！”

　　数十人听了刘平举的命令，顿时面露狰狞之色，身躯一动就要开始对楚修杰等人发动雷霆一击！

　　而就在这时！

　　一道幽幽之声，突然自不远处响了起来：“我今天倒想看看，谁敢动我楚易的兄弟分毫！”


第308章 强势轰杀一切敌！（求推荐票！）


　　楚易的身影，无声无息地出现在众人的视线中。

　　楚易此刻面无表情，一步步向着众人走了过去。

　　“易哥！”

　　“易哥哥！”

　　楚修杰和楚小狐等人看着楚易突然出现，顿时一脸惊喜地瞪大了眼，无比兴奋地喊了出来！

　　在这危难关头，楚修杰等人已经做好了战死的准备。

　　可是楚易却如同从天而降，突然出现在了这里！

　　楚修杰等人简直激动得要仰天长啸！

　　楚易看向楚修杰等人，脸上露出了一丝笑容：“你们站在那里别动，保护好小狐，这里交给我一个人就行了。”

　　刘平举一眼就认出了楚易，他先是微微一愣，随即就面露狂喜之色：“哈哈哈！楚易！我还没去找你！没想到你竟然主动自投罗网！这是天助我也！”

　　楚易冷漠地看向刘平举，没有说一句话，就那么慢慢地走向刘平举。

　　刘平举突然大喝一声：“大家一起上！给我杀了楚易！事成之后我必有重赏！”

　　数十人得令，随即呼啸着冲杀向楚易！

　　一个个眼中都满是杀意！

　　冲在最前面的几个人，挥舞着手中的兵器，一脸狰狞地挥杀向楚易：“楚易！你去死吧！”

　　楚易依然一步步向前走着，如同对眼前的攻击视若未见。

　　而就在这几人的攻击即将落在楚易的身上时，楚易的身体没有停顿，轻轻地抬起了右手。

　　瞬间化掌为拳！

　　轰杀向这几人！

　　真的是拳出如龙！

　　蓬！蓬！蓬！

　　楚易如今的力量何其恐怖！霸道！

　　将这几人连带着兵器全部一拳轰杀成了碎片！

　　这些人直到化为了碎片死去，都没有来得及发出一声惨叫声！

　　因为楚易这一拳不但力量恐怖到了极点！

　　速度更是恐怖到了极点！

　　这几人在还没有反应过来的时候！

　　就直接被楚易一拳轰爆了！

　　其他人看着眼前这一幕，当即吓得面无人色！

　　眼中满是浓烈到了极点的震惊！

　　他们万万没有想到！

　　这个楚易竟然恐怖到了这个程度！

　　几乎是与此同时！

　　所有人的身子都全部停住，被楚易吓得根本不敢冲上前去！

　　楚易此刻心中杀意沸腾，这些人竟然敢对楚小狐和楚修杰等人不利，那就是触碰到了楚易的底线！

　　所以！

　　这些人全部都要死！

　　楚易没有丝毫停留，就那么静静地向前走去，眼中是那永恒的冷漠！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　但凡楚易所过之处，每个人都被楚易一拳给狂暴轰杀成了漫天碎肉！

　　剩下来的众人看着楚易恐怖血腥到了这个地步，顿时全部吓得惊恐大叫起来，转身就向着四面八方逃去！

　　他们此刻已经被楚易给彻底吓破了胆！

　　根本不敢和楚易对上！

　　“想走？呵呵，晚了！”

　　楚易看着众人竟然不战而溃，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，声音是那永恒的冷漠！

　　咻！

　　楚易的身体，陡然化作一道幻影般消失！

　　随即――

　　轰！轰！轰！

　　几乎是同一时刻，楚易的身影不断出现在逃跑的人身旁，直接就是简单狂暴的一拳！

　　眨眼间的功夫！

　　所有逃跑的人都被楚易血腥轰杀！

　　现场，一时间被无数的残肢碎肉覆盖！

　　看起来如同一片修罗地狱！

　　刘平举一方的人，此刻活着的只有刘平举一人，其他人全部被楚易轰杀了！

　　刘平举此刻，已经被楚易的血腥狂暴手段，吓得浑身都在剧烈颤抖！

　　刘平举做梦也没有想到，这个楚易竟然已经成长到了这么恐怖的程度！

　　这可是数十个悟道境的天才啊！

　　竟然眨眼间就被楚易全部一拳轰杀！

　　手下没有一合之敌！

　　刘平举此刻只感觉到脑海中一阵晕眩！

　　楚易的强大，已经彻底超出了他的认知！

　　楚易此刻脸上，依旧是永恒的冷漠，抬头静静地看向刘平举。

　　刘平举看着楚易投射过来的目光，当即就被吓得浑身一个哆嗦！

　　眼中的恐惧之色更浓！

　　噗通！

　　随即，刘平举直接双腿一软，向着楚易重重地跪了下去！

　　“楚易！我错了！我错了！求求你饶了我这一次吧！我下次一定不敢了！”

　　刘平举不断地磕头，一时间涕泪横流，向着楚易求饶。

　　此刻，刘平举抛开了一切尊严，只求能够保住自己这条命。

　　楚易来到刘平举身旁，冷冰冰地看着刘平举：“求饶？你认为有用吗？你就想问你一句，你刚才是怎么对待修杰和小狐他们的？”

　　刘平举听了楚易的话，顿时吓得更加剧烈地颤抖起来，对着楚易不断地磕头。

　　楚易这时没有搭理刘平举，而是对着楚修杰和楚小狐等人招了招手，脸上露出了一丝笑容：“小狐，修杰，你们过来。”

　　楚小狐和楚修杰等人当即一脸兴奋地跑了过来。

　　楚易看着一脸泪痕，楚楚可怜的楚小狐，眼中闪过一道心痛之色：“小狐，不哭了啊，易哥哥来了，你别怕了。”

　　楚易右手拍着楚小狐的香肩，左手替楚小狐擦拭着脸上的泪水。

　　楚易对敌人残忍狂暴到了极点。

　　但他对于自己在乎的人，却是前所未有的温柔，体贴。

　　能够用自己的生命去守护！

　　这就是楚易！

　　楚易不说话还好，一说之后，楚小狐心中的委屈，顿时如同山洪海啸一般爆发了！

　　“呜呜呜！易哥哥！小狐就知道你一定会出现的！小狐就知道你不会让小狐受委屈的！”

　　楚小狐一下子就扑入楚易怀里，如同一个孩子一般嚎啕大哭起来。

　　楚易拍着楚小狐的肩膀，一脸温柔地安慰着：“好了，好了，小狐乖，咱们不哭了啊，女孩子哭多了会变丑的。”

　　楚易这一招屡试不爽。

　　果然，楚小狐听了楚易的话，当即就抬起头来看着楚易，不断抬手擦拭着脸上的泪水。

　　“嗯，小狐不哭，小狐要一辈子漂漂亮亮的，这样易哥哥就不会不喜欢小狐了。”

　　楚小狐止住泪，俏脸上露出灿烂的笑容。

　　泪中带笑。

　　看起来就如同在水雾中悄悄绽放的白莲花。

　　干净，清纯，唯美。

　　令人赏心悦目。


第309 我的条件是不要求我杀你！


　　楚易看着楚小狐不再哭了，顿时放下了心中的担忧。

　　楚易脸上挂着笑容，拍着楚小狐的香肩，开口问道：“小狐，此人竟然敢说话得罪你，你想易哥哥怎么收拾他？”

　　楚易的笑容中，带着一丝冰冷和残忍。

　　楚小狐听了楚易的话，突然想起了在一重天中那熟悉的一幕。

　　楚小狐的身体，忍不住抖了一下。

　　她可是曾经亲眼见过易哥哥是怎么折磨人的！

　　那可是真的让人求生不得，求死不能啊！

　　楚小狐轻轻地摇了摇头：“易哥哥，我也不知道。”

　　楚易笑着摇了摇头：“唉，你这丫头啊，就是太善良了，人家都欺负到你头上了，你竟然不知道应该怎么办。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“小狐，既然你不知道应该怎么办，那易哥哥就帮你做决定吧。”

　　楚小狐无比乖巧地点了点头。

　　楚易随即看向地上的刘平举，脸上恢复了冷漠，冷冷开口道：“抬起头来。”

　　刘平举乖乖地抬起头，一脸恐惧地看向楚易：“楚易，我求求你！你大人不计小人过，念在我们同门一场的份上，就饶了我吧，千万不要杀我！”

　　楚易突然咧嘴一笑，不过笑容却显得冰冷刺骨，令得刘平举浑身汗毛倒竖。

　　楚易点了点头：“嗯，你放心吧，我不会杀你的。”

　　刘平举听了楚易的话，当即面露狂喜之色：“谢谢！谢谢！谢谢你不杀我！”

　　楚易随即开口道：“嗯，我可以不杀你，但是你必须答应我一个条件才行。”

　　刘平举毫不犹豫地点了点头：“嗯，你说吧，只要你不杀我，我什么条件都答应！”

　　此刻生死关头，别说一个条件了，就是再多的条件，刘平举也会毫不犹豫地答应！

　　楚易脸上露出笑容：“我的条件就是，待会你不要求我杀你。”

　　楚易此话一出。

　　刘平举当场愣住！

　　他想过无数种可能，就是没有想到楚易会提这种条件。

　　这！

　　这尼玛算是什么条件？！

　　他竟然让我待会不要求他杀我？

　　麻痹的！

　　我除非脑子有病！才会求你杀我！

　　刘平举此刻怀疑楚易是不是脑子有病！

　　换作是任何一个正常人，都不可能提出这种条件！

　　反观楚小狐等人，此刻则是一脸同情地看着刘平举！

　　特别是楚小狐，她可是亲眼见过楚易怎么折磨人的！

　　很快，刘平举就知道楚易刚才为什么会说那种话了！

　　“啊！楚易！我求求你！你快杀了我吧！”

　　刘平举此刻，浑身上下没有一处完整的地方。

　　他的双手骨头碎了，双腿骨头碎了，肋骨也不知道碎了多少。

　　不仅如此，他的浑身上下，此刻都变得血淋淋的，一道道伤口看起来触目惊心！

　　无边的痛苦，席卷了刘平举的整个身心！

　　这一刻，刘平举真的想死！

　　因为这种痛苦真的不是人所能够承受的！

　　可是每一次刘平举快要痛得晕死过去的时候，楚易就会给他吃一枚药晶，让他再次变得清醒过来。

　　这是最让刘平举感到恐惧的！

　　恶魔！

　　此刻楚易在他眼中，就是恶魔的化身！

　　不！

　　简直比恶魔还要可怕！

　　刘平举这辈子活了这么长时间，从来就没有见过如同楚易这般残忍的人！

　　刘平举此刻唯一的愿望，那就是自己赶紧死去！

　　楚易听了刘平举的话，一边用一把小刀割着刘平举的肉，一边笑了起来：“你这可就不对了，你刚才可是答应过我，不会求我杀你的，男人，就应该言而有信，你说对吗？”

　　刘平举此刻哪里顾得了那么多，他一心只求赶紧死去！

　　“楚易！你就把我刚才的话当屁放了吧，我现在只求你赶紧杀了我，给我一个痛快！”

　　刘平举苦苦哀求起来，一张脸已经痛得彻底变了形，浑身都在剧烈地抽搐着！

　　楚易笑着摇了摇头：“这可不行，你可以言而无信，我却不能够言而无信。”

　　刘平举听了楚易的话，整个人当即面如死灰！

　　接下来，一道道凄厉到极点的惨叫声，如同夜枭一般响彻而起！

　　最后，楚易把心头的怒火发泄完了，直接把刘平举的双手双腿砍了下来，带着楚小狐等人离去。

　　留下刘平举一个人在那里自生自灭。

　　……

　　楚易带着楚小狐等人与等在不远处的江山河会合，随即一行人浩浩荡荡地向着火兽王谷而去。

　　有了楚易同行，楚小狐等人终于找到了依靠，不用担心被人打劫或者图谋不轨了。

　　楚易听着楚修杰说他们竟然被人打劫了好几次深渊石，当即哭笑不得地摇了摇头。

　　一说起被打劫的事，楚修杰和楚小狐等人就表现得义愤填膺。

　　楚小狐搂着楚易的肩膀愤愤不已地道道：“易哥哥，那些战天门的人太坏了，我们辛辛苦苦猎杀几头火兽得到的深渊石，全部都被他们抢了！”

　　说起这件事，楚小狐脸上就满是怒气！

　　楚修杰和陈二狗几人也是脸色不好看。

　　楚易苦笑连连，暗道这几个家伙也真是可怜，竟然能碰见被打劫的事。

　　二就在这时，不远处有一群身穿黑衣的人，朝着这边走了过来。

　　这群黑衣人有数十人，一个个脸上匪气十足，一脸坏笑着看向楚修杰几人。

　　为首一个刀疤男一脸坏笑地盯着楚修杰：“嘿，小胖子，我们可真是有缘啊，没想到这么快又见面了。”

　　另外一个光头男子跟着笑了起来：“小胖子，既然我们是老熟人了，我这次也不让你把内裤脱了检查了，你把身上的深渊石交出来，我们就放你们离去。”

　　噗！

　　楚易听了光头男子的话，差点没有忍住笑了出来！

　　我去！

　　修杰上次莫非就是被这些人打劫了，然后还把内裤脱了检查有没有藏着深渊石？

　　楚易一脸古怪地看向楚修杰。

　　楚修杰被人揭了老底，而且还是在易哥面前，当即就气得脸色铁青：“死光头！老子现在一块深渊石都没了，命有一条！你过来拿吧！”

　　楚修杰露出一副视死如归的样子！


第310章 反打劫！（求推荐票！）


　　光头男子先是一愣，完全没有想到这个小胖子竟然前后两次判若两人。

　　不过随即光头男子就笑了起来：“哎哟，小胖子你这是打了鸡血吗？我记得之前打劫你的时候，你可是唯唯诺诺，乖乖听话把内裤都脱了让我们检查的啊。”

　　“哈哈哈！是啊！小胖子你怎么一下子变得这么有英雄气概了？”

　　一群黑衣人听了光头男子的话，又想起不久前楚修杰被扒了内裤的一幕，一个个当即忍不住哈哈大笑起来。

　　楚易憋着笑，神色古怪地看着楚修杰：“修杰，他们说的都是真的？你真的把内裤都脱了让他们检查？”

　　楚修杰涨红了脸，无比尴尬地道：“易哥，那个，不是你想象的那样的。”

　　楚易一脸坏笑地问道：“不是我怎么想象的？”

　　楚修杰努力为自己辩解：“嗯，那个，不是我主动把内裤脱了，是，是他们强迫我把内裤脱了的。”

　　“呜呜呜，我也不容易啊，我那是为了小狐他们的生命安全，这才不得已做出巨大牺牲，委屈求全的！”

　　“如果没有小狐他们，只有我一个人的话，我才不可能做这么丢人的事呢！我楚修杰可是一个堂堂正正，顶天立地的男子汉！怎么可能做这种士可杀不可辱的事！”

　　楚修杰一副大义凛然的样子！

　　光头男子等人看着楚修杰这个样子，全部都彻底呆住了！

　　不过随即，所有人都轰堂大笑起来！

　　“哈哈哈！笑死我了！笑死我了！小胖子！我记得你当初可不是这个样子啊！”

　　“就是！小胖子你之前可是求我们不杀你，然后为了证明你没有深渊石了，主动把内裤脱了让我们检查的！”

　　“哈哈哈！这个小胖子真的是太逗比了！太无耻了！之前还一副贪生怕死的样子，这尼玛一转眼就变得这么有骨气了！小胖子！！我别的不服！就服你这个演技！”

　　“哈哈哈！笑死我了！不行了！我笑得肚子疼！”

　　……

　　一群黑衣人此刻笑得前仰后合，抱着肚子蹲了下去！

　　奇葩！

　　这小胖子真是一个奇葩啊！

　　众人心中此刻乐翻天了！

　　楚易此刻也是忍不住笑了起来。

　　在他眼里，只要这些人没有做太过分的事，打劫这种事就是一种玩闹。

　　楚修杰气得黑下了脸，对着一群黑衣人咆哮道：“笑笑笑！笑你马勒戈壁！打劫！把你们身上的深渊石都交出来！然后留下内裤滚蛋！”

　　楚修杰突然灵机一动，现在有了易哥做后盾，他还怕什么鸟？

　　于是，楚修杰说到半截，竟然开始扬言要反打劫这些劫匪了！

　　呃！

　　一群黑衣人听了楚修杰的话，当即一脸愕然地盯着楚修杰，脸上的笑容瞬间凝固在了脸上！

　　这！

　　这尼玛到底是神马情况！

　　这小胖子竟然敢主动打劫我们？

　　莫非这小胖子是疯了不成！

　　或者说，这小胖子突然吃了熊心豹子胆了！

　　短暂的惊愕之后，一群黑衣人顿时笑得更大声了！

　　一个个笑得身躯颤抖，上气不接下气，笑得嘴巴都快要抽筋了！

　　那个刀疤脸男子笑得捂住肚子，抬起头看向楚修杰，断断续续地道：“哎哟…哈哈哈…小胖子…你刚才说什么？你要打劫我们？哈哈哈…不行了…笑死我了！哎呀妈呀，我肚子疼！”

　　刀疤脸男子此刻笑得吱牙咧嘴，明显被楚修杰那一番话逗得不轻！

　　楚修杰原本想爆发一下，让这些人对自己刮目相看的，完全没想到竟然是这么一个结果！

　　楚修杰当即就被气得脸色铁青！咬牙切齿！

　　这些人这种反应，简直就是对着他赤.裸.裸打脸啊！

　　太可恨了！

　　太可恨了！

　　楚修杰此刻心中郁闷得差点吐血！

　　楚修杰大喝一声：“都给老子闭嘴！马上把你们身上所有的深渊石交出来！然后脱下内裤检查之后给我滚蛋！”

　　楚修杰此话一出，一群黑衣人不但没有丝毫害怕，反而更加大声地狂笑起来！

　　此刻，楚修杰在他们眼里，就如同一个小丑在表演，而且还是那种免费观看那种。

　　楚修杰看着这些人的反应，整个人气得胸膛都快炸了！

　　楚修杰知道自己不是这些混蛋的对手，连忙转过头去看向楚易：“易哥！你可要替我做主啊！这群混蛋太欺负人了！”

　　楚修杰露出无比委屈的表情，看起来要多可怜就有多可怜。

　　楚易看着楚修杰这个样子，也不愿意看着楚修杰继续受气，笑着点了点头：“嗯，修杰你放心吧，他们怎么打劫你的，我就帮你怎么打劫回来。”

　　楚修杰听了楚易的话，顿时大喜：“谢谢易哥！谢谢易哥！我也不想太过为难他们，把他们身上的深渊石抢了，然后脱下他们的内裤，让他们光着身子离开就行。”

　　楚修杰无比大度地笑了起来。

　　呃！

　　楚易一愣，没想到楚修杰竟然这么狠！

　　不过随即楚易就笑着摇了摇头，既然楚修杰都这么要求了，那么他自然要满足楚修杰这个小小的愿望了。

　　楚易直接走到那个刀疤脸男子身旁，面色平静地开口道：“今天我心情好，不想杀人，你们按照修杰的意思，把深渊石和内裤留下，就可以离开了。”

　　刀疤男看着楚易的样子，心中一个机灵！

　　莫非，那个小胖子之所以突然变得有底气了，就是因为眼前此人？

　　刀疤男心中闪过一个念头。

　　不过当刀疤男感受到眼前此人身上散发出的夺命境修为时，却是毫不在意地笑了起来。

　　他可是六星悟道境的强者，怎么可能怕一个夺命境的人？

　　刀疤男脸上的笑意不减，看向楚易：“你一个夺命境的人也想打劫我？哈哈哈！笑话！真是天大的笑话！”

　　其他黑衣人也是跟着狂笑不止！

　　“笑话吗？”

　　楚易嘴角浮现出一抹弧度，随即右手出掌如风，直接一巴掌捏住刀疤男的手臂，重重地一捏！

　　咔嚓！

　　刀疤男当即面色狂变，手臂被楚易一下子捏碎了！

　　“啊！”

　　随即，一道剧痛传入大脑，疼得刀疤男撕心裂肺地惨叫起来！

　　这一幕，当即令得其他黑衣人彻底呆住！


第311章 当然是易哥哥的了！


　　楚易一把捏碎了刀疤男的手臂，将刀疤男扔在地上，目光冷漠地看向其他黑衣人：“还有谁不服？站出来！我让你们一个个都服气！”

　　楚易的声音充满了一种霸道！

　　光头男身为仅次于刀疤男的第二高手，此刻眼见光头男被偷袭了，顿时忍不住心头怒火，恶狠狠地盯着楚易：“小子！你竟然敢偷袭我大哥！我今天和你拼了！”

　　在光头男心里，直到此时，他依然认为楚易是偷袭才成功的。

　　光头男提着一把巨斧，身上散发出强大气势，直接怒气冲冲地冲向楚易！

　　“小子！我倒想看看你有多么强！”

　　光头男怒喝一声，提着斧头就劈向楚易！

　　轰隆！

　　光头男的力量太过恐怖，斧头所过之处，直接将周围的空气都劈得炸裂开了！

　　其他黑衣人看着二首领大发神威，顿时精神一震，双目放光地盯着光头男！

　　在他们心里，这个小子绝对不可能抵挡得住二首领这一恐怖攻击！

　　众人目不转睛地盯着，想要看看这个牛.逼轰轰的少年死得有多惨！

　　楚易看着眼前的巨斧，嘴角浮现出一抹冷笑，随即重重地就是一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　楚易的拳头一接触巨斧，顿时就直接把这把巨斧轰碎了！

　　楚易的拳头去势不停，直接轰击在光头男的身上！

　　蓬！

　　没有任何悬念，光头男毫无抵抗之力，直接被楚易一拳轰碎，碎肉碎骨撒了一地！

　　对于想要自己命的人，楚易心中没有丝毫的怜悯，唯有直截了当地将此人轰杀！

　　楚易之所以没有杀了刀疤男，乃是因为刀疤男没有主动攻击他，所以只是稍微惩罚了一下。

　　楚易无情，残忍，狂暴，那都是针对想要自己命的人，或者是伤害了自己亲人的人。

　　对于其他人，楚易并不会无缘无故就杀戮。

　　楚易就是这么一个恩怨分明的人。

　　光头男一被血腥狂暴地轰杀，周围的黑衣人当即全部面露震惊之色，不可思议地盯着楚易！

　　他们的眼中，此刻全部都被浓烈到极点的恐惧覆盖！

　　一旁，原本正准备大声骂楚易的刀疤男，此刻看着眼前这恐怖血腥的一幕，硬生生地把这些话吞回了肚子里！

　　刚才这个少年如果这样对我，那我现在岂不是已经成为了一地碎尸了？

　　刀疤男此刻吓出了一身冷汗！

　　刀疤男突然发现自己很幸运，最起码刚才这个少年是对自己手下留情了。

　　这一刻，刀疤男甚至感觉自己手上也没有刚才那么疼了。

　　在死亡面前，其他的一切都显得是那么的微不足道。

　　因为只有有了这条命，才可能拥有希望。

　　命都没了，那才是真的什么都没了！

　　楚易一拳轰杀了刀疤男，随即抬头看向其他黑衣人，脸上自然是永恒的冷漠：“现在，还有谁不服，一起站出来吧。”

　　这一刻，亲眼见识了楚易的恐怖，残暴，再没有一个人敢站出来。

　　现场，陷入了诡异的沉默之中！

　　楚修杰看见众人被楚易震慑住了，这时候开始站出来得瑟了。

　　“现在给你们一个活命的机会，赶紧把你们身上所有的深渊石交出来，我可以开恩饶你们一命。”

　　楚修杰哈哈大笑着，整个人看起来意气风发！

　　楚修杰看着一群黑衣人还不动手，顿时恶狠狠地瞪了瞪眼：“还不快动手将深渊石交出来！莫非你们一个个想死是不是？！”

　　一群黑衣人这时候反应了过来。

　　他们已经被楚易吓破了胆，根本不敢有丝毫反抗之心，一个个彼此相视一眼，苦着脸，乖乖地把身上的深渊石交了出来。

　　楚修杰看着这些人这么听话，顿时兴奋得眉飞色舞，再次忍不住哈哈大笑起来！

　　“哈哈哈！我之前和你们说过什么，你们都没有忘吧！我说了，等我易哥来了，要一个个收拾你们，你们当时还嘲笑我，说我在危言耸听，故弄玄虚，现在你们相信了吗？”

　　楚修杰趾高气昂地看着一群脸色发苦的黑衣人，那个得瑟劲简直别提了！

　　一群黑衣人听了楚修杰的话，低头仔细一想，突然想起这个小胖子之前的确说过这话。

　　不过他们当时听了楚修杰的话，一个个都是面露不屑和嘲讽之色。

　　根本就没有把楚修杰威胁的话放在心里。

　　因为这种外强中干，只能够逞口舌之能，放狠话的人，他们见过太多太多了！

　　不过他们实在是没有想到，这个小胖子竟然长了一张乌鸦嘴，竟然说什么就发生了什么。

　　而且还来得这么快！

　　这么令人恐惧！

　　莫非。

　　这就是传说中的现世报？

　　一群黑衣人偷偷瞥了如同杀神一般的楚易，心中满满的都是苦涩。

　　这一刻，所有人都非常后悔得罪了楚修杰一行人了。

　　楚修杰突然看向楚小狐：“小狐妹妹，你先转过身去回避一下，我现在要让这些滚蛋脱下内裤了，哈哈哈！少儿不宜！少儿不宜！”

　　楚修杰无比兴奋地大笑起来！

　　谁曾想，楚小狐听了楚修杰的话，却是笑嘻嘻地摇了摇头：“我不转身！不就是男人的那么点事嘛！我又不是没见过，嘻嘻。”

　　楚修杰脸上的笑容凝固，一脸惊骇地盯着楚小狐：“小狐妹妹？你说什么！你见过？谁的！！！”

　　楚修杰被楚小狐的话吓了一跳！

　　不仅是楚修杰，陈二狗和叶匀等人也被楚小狐的话吓了一跳！

　　楚小狐嘻嘻一笑，眸光悄然落在楚易身上，看起来古灵精怪：“还能是谁的？当然是易哥哥的了啊！嘻嘻！”

　　噗！

　　楚易猛地瞪大了眼！

　　差点一口血喷了出来！

　　楚神帝再次躺着中枪！

　　楚修杰等人先是一愣，随即一脸审视着看向楚易，那目光看起来要多暧.昧就有多暧.昧！

　　楚易黑着一张脸，一脸郁闷地瞪了楚小狐一眼：“小狐！别乱说！你啥时候见过我的……那啥！”

　　楚小狐被楚易瞪了一眼，顿时可怜兮兮地道：“易哥哥，小狐没有乱说啊，你记不记得在神荒岭，碧波湖畔，那是一个星光灿烂的夜晚，看得好真切……”

　　噗！

　　楚易喉咙一甜，一口热血涌了上来，只感觉到脑袋一阵发黑！


第312章 我自横鸡向天笑，敢把老天吓一跳！


　　随即，楚易身形一晃，直接来到楚小狐身旁，一下就捂住了楚小狐的嘴！

　　楚易故作镇定地看向楚修杰等人：“嗯，那个，我带小狐到周围转转，你们先处理这里的事。”

　　楚易说完这句话，也顾不得看楚修杰等人的表情，近乎是抱着楚小狐飞驰而去。

　　那模样落在楚修杰等人眼里，看起来特别像落荒而逃。

　　楚修杰看向陈二狗，开口问道：“二狗，我记得那时候小狐还是一只小狐狸吧？”

　　陈二狗点了点头：“是啊，小狐那时候就是一只小狐狸。”

　　楚修杰猛地瞪大双眼，悲呼一声：“天啊！没想到易哥表面看起来蛮正经的，结果背地里竟然连一只小狐狸都不肯放过！太残忍了！他怎么下得入手！”

　　陈二狗重重地点了点头：“是啊！我也没想到易哥竟然是这样的人，是有些残忍了！”

　　噗！

　　楚易此刻还没有走远，他听着楚修杰和陈二狗的对话，又有一种想要吐血的冲动！

　　楚易的身体一个趔趄，差点没有一头栽倒在地！

　　唉！

　　这下子真的是跳进黄河也洗不清了！

　　楚易心中郁闷得想要吐血，忍不住轻轻地拍在了楚小狐挺翘的屁股上：“小狐！这都怪你乱说话，我现在是有口难辩了！”

　　楚小狐嘻嘻一笑，随即古灵精怪地转动着一双美眸，突然毫无预兆地尖叫起来：“啊！易哥哥你摸我的屁股干嘛！这里还有这么多外人在呢，小狐好害羞！”

　　“易哥哥，你别这么猴急嘛，等没人的时候，小狐随便你怎么摸，随便你摸哪里，好吗？”

　　噗！

　　楚易此刻郁闷得想要吐血，恶狠狠地瞪了楚小狐一眼，随即消失在了众人的视线中。

　　小姑奶奶啊！

　　你可真是我的小姑奶奶啊！

　　楚易心中此刻有一万头草泥马奔腾而过！

　　不远处，楚修杰等人瞬间石化！

　　禽兽啊！

　　这才是真正的禽兽啊！

　　楚修杰等人在心中狂吼起来！

　　一时间全部都凌乱了！

　　一群黑衣人也是被楚小狐的大胆泼辣给弄得震惊了！

　　噗！

　　随即，一个黑衣人没有忍住，笑了出来！

　　不过他随即就反应了过来，连忙止住了。

　　但是已经晚了！

　　楚修杰来到这个黑衣人身旁，恶狠狠地瞪着他：“小子！我让你笑！赶紧把衣服脱了！我要检查你有没有藏深渊石！”

　　黑衣人话乖乖地脱了衣服，哭丧着脸道：“大哥，我的深渊石都交出来了，你看吧，啥也没有了！”

　　楚修杰冷着脸道：“小子！你别和我耍小聪明！我怎么知道你有没有藏深渊石？这不是还没脱完嘛！”

　　黑衣人哭丧着脸道：“大哥，我现在就剩一条内裤了啊，你看这条内裤这么小，怎么可能藏得住深渊石？”

　　“少废话！你那里不是鼓囊囊的一大团嘛！谁知道是不是你藏起来的深渊石！赶紧的！脱了！”

　　黑衣人此刻都快要哭出来了：“大哥，咱能不能厚道点啊，我们都是男人，那是什么，你懂的！”

　　啪！

　　楚修杰一巴掌拍在黑衣人头上，恶狠狠地骂道：“我懂你妹啊！别和我唧唧歪歪的废话！给你两个选择，一个是****一个是掉脑袋，你自己选一个吧！”

　　果然，还是这句话更有威慑力。

　　黑衣人再也没有说一句话，乖乖地把内裤脱下来了。

　　楚修杰这时候笑了起来：“这就对了嘛，早脱了不就完事了吗？非得逼我动粗！真是个贱骨头！”

　　黑衣人乖乖地站在那里，根本不敢和楚修杰争论半句。

　　很快，一群黑衣人全部脱得一丝不挂，赤条条地站成一排，一个个全部都哭丧着脸。

　　心有怒意，但却不敢表现出来。

　　楚修杰哈哈大笑起来，看起来得意非凡：“哈哈哈！你们这群混蛋肯定没有想到，这么快就栽在我楚修杰的手里了吧！”

　　一群人保持沉默，乖乖地现在那里。

　　楚修杰随即坏笑道：“现在，你们全部转身滚蛋吧，一边走一边喊‘我自横鸡向天笑，敢把老天吓一跳！哈哈哈！’，谁敢停下来，我就把他的小鸡砍下来喂狗！”

　　楚修杰随即笑着开口道：“我现在给你们三秒钟的时间，如果你们到时候还不照着做，我就把你们的命留在在这里！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　楚修杰数到一的时候，所有的黑衣人都哭着脸开始行动。

　　他们一边走着，一边高声喊着：“我自横鸡向天笑，敢把老天吓一跳，哈哈哈！”

　　“我自横鸡向天笑，敢把老天吓一跳，哈哈哈！”

　　“我自横鸡向天笑，敢把老天吓一跳！”

　　……

　　整齐划一的声音，此刻响彻天际，听起来显得特别有气势！

　　“哈哈哈！爽！太爽了！哈哈哈！”

　　楚修杰看着一群黑衣人光着屁股一边走，一边大声念着这句话的样子，顿时忍不住哈哈大笑起来！

　　陈二狗和叶匀等人，此刻也是忍不住笑了起来，对于楚修杰的创意简直佩服得五体投地！

　　楚易正和楚小狐说着话，突然耳畔就响起了一道响亮的声音。

　　当楚易听清声音中的话时，顿时面露古怪之色。

　　反观楚小狐，此刻则是轻轻掩嘴，咯咯娇笑起来。

　　一时间笑得花枝乱颤！

　　楚易笑着摇了摇头，随即带着楚小狐走了回去。

　　楚修杰看见楚易走了回来，顿时笑嘻嘻地问道：“易哥，刚才那一幕壮观不？那个台词可是我冥思苦想的结晶，哈哈哈！听起来感觉有创意吗？”

　　楚易一脸无语地点了点头：“嗯！有创意！非常有创意！估计也就只有你能够想出来了！”

　　楚修杰一脸得意地笑了起来，脸上的肥肉把眼睛都给遮住了：“那当然！我楚修杰可是天纵奇才！别人可想不出这么经典的广告词！”

　　楚易不再搭理楚修杰，看向江山河：“三师兄，那个火兽王谷，距离这里还有多远？”

　　江山河点了点头：“大概还有两个时辰的路程，不过小师弟啊，我建议你不要慎重一点，那个火兽王谷真的太恐怖了！”

　　......

　　PS：推荐朋友的一本皇帝流极品好书！大家可以去看一下，我看完了，写得非常不错，是一部很不错的精品！九摇姐姐力荐！

　　《穿越当皇帝》

　　不一样的玄幻，主角当皇帝。

　　掌天下权柄，开三千后宫。

　　杀最强的男人，睡最美的女人。

　　最后，求推荐票和打赏支持，谢谢大家！


第313章 战天门少主古沉舟！


　　江山河顿了顿，接着开口道：“小师弟，其实我们完全没必要进去火兽王谷，在火兽王谷之外，有一个很好的地方，那里面的火兽近乎无穷无尽，而且等级都不低，爆出来的深渊石等阶也高，是每次深渊试炼众人狩猎火兽的圣地！”

　　“这些火兽，绝大部分都是二级，三级的火兽，虽然不能够爆出极品深渊石，但是上品深渊石和中品深渊石却很多，我们可以直接去那里猎杀火兽获得深渊石。”

　　楚易听了江山河的话，低头想了片刻，随即点了点头：“好吧，三师兄，我们就先去那里吧，刚好小狐和修杰他们现在境界太低，我带他们去好好磨练一下。”

　　随即，一行人继续向着火兽王谷的方向行去。

　　火兽王谷，乃是深渊古地之中的一处禁区。

　　极少有人胆敢进去。

　　因为火兽王谷之中的火兽，实在是太过恐怖了！

　　曾经，也有一些自命不凡的天才组团进入，结果上千人的队伍全部葬身其中，成了火兽王谷之中的亡魂。

　　这一支队伍，几乎全部都是九星丹火境的强者。

　　而且其中还有几个在龙脉境时打通了三十条龙脉的绝世天才！

　　可就是这么一支战斗力惊人的队伍，最后依旧全部死在了火兽王谷之中！

　　从此之后，火兽王谷就被列入了禁区，每一次深渊试炼之前，所有参加深渊试炼的人，都会被长辈慎重告诫，绝不可踏入火兽王谷之中！

　　火兽王谷不远处，矗立着一块巨大的火红色石碑。

　　这块石碑之上，雕刻着几个龙飞凤舞的古老字体――

　　火兽祖地！

　　火兽祖地，里面面积很大，如同一个崭新的世界，生活着绝大部分的二级火兽和三级火兽。

　　不过火兽祖地的面积虽然很大，但入口却只有一个洞口。

　　这里，乃是每个参加深渊试炼之人的圣地！

　　但凡自认为实力不错的人，都会进去火兽祖地猎杀火兽。

　　因为只有这里，火兽最集中，而且这些火兽实力极强，爆出的深渊石品阶也最高。

　　这一日，火兽祖地之外，陡然变得热闹非凡。

　　三大宗门的天才弟子，成群结队地进去了火兽祖地，开始展开了一场猎杀火兽的盛宴。

　　不仅如此，由于争夺一些强大火兽群的资源，三大宗门的弟子之间，爆发出一场场冲突，彼此间各有死伤。

　　一时间，火兽祖地之中，弥漫着一股无形的硝烟。

　　……

　　火兽祖地之外，突然走来了五男一女。

　　正是楚易和楚小狐等人。

　　此刻，火兽祖地入口外，很多人都被楚小狐的绝世容貌给惊艳到了！

　　太苍宗也有些人看见了楚易，不过他们此刻发现江山河也在楚易身旁，顿时不敢太过放肆，赶紧跑进火兽祖地通风报信去了。

　　这些被楚小狐惊艳到的人，绝大部分都是摩天教和战天门的人。

　　人群之中，有一个长相俊朗，身穿白衣的青年，此刻一脸痴迷地盯着楚小狐，目光中顿时浮现出一抹淫.邪之光。

　　白衣青年突然越众而出，直接来到楚小狐身旁。

　　在他身后，跟着数十个气息强大，背上背着一把长剑的人。

　　很显然，这个白衣青年地位很高。

　　白衣青年不知道从哪里掏出一把折扇，“刷”的一下展开！

　　轻轻地扇了起来。

　　随即以一种自认为最潇洒帅气的站姿看向楚小狐，脸上露出自认为最迷人的微笑：“美女，你好，我第一眼看见你，就相信了什么叫做冥冥中的缘分，你就是我古沉舟苦等这么多年的那个人！”

　　古沉舟潇洒一笑，轻轻地挥动折扇：“我先自我介绍一下，我叫古沉舟，是战天门门主的小儿子！”

　　古沉舟一脸的自豪和傲然之色！

　　身为战天门门主的儿子，乃是他最引以为豪的一件事！

　　因为这个出生，古沉舟从小都过着锦衣玉食，被众人众星捧月般的生活。

　　在战天门，古沉舟就是一个小霸王，根本无人敢惹！

　　但凡是他看上的东西，他都必须要想方设法得到，无所不用其极！

　　古沉舟看见楚小狐的第一眼，整个人就被楚小狐的绝世容貌和出众气质所深深吸引！

　　古沉舟在心中发誓！

　　无论如何也要得到这个女人！

　　即便用强也必须得到！

　　楚小狐看着古沉舟那灼热，占有欲极强的色迷迷目光，心中没来由地感觉到一阵反感。

　　楚小狐皱了皱眉，一脸厌烦地盯着古沉舟：“滚一边去！本姑娘看着你就感觉到莫名的恶心！”

　　楚小狐对于楚易小鸟依人，可是对于其他人那可没有好脾气！

　　特别是这种明显不怀好意，居心叵测的人，她更不会给对方好脸色看！

　　古沉舟被楚小狐不留情面，劈头盖脸地骂了一通，脸上的笑容当即就僵硬了！

　　臭.婊.子！

　　死女人！

　　看老子以后怎么在床上糟蹋你！蹂躏你！

　　古沉舟心中异常恶毒地吼了起来！

　　不过古沉舟脸上，却是丝毫不动气，让人看不出他此刻心中所想。

　　古沉舟先是一呆，随即就笑了起来，显得彬彬有礼：“美女，你是不是对我有什么误会？我只是仰慕你，想和你先交一个朋友。”

　　不得不说，古沉舟对于女人很有一套。

　　他此刻虽然心中暴戾异常，但是表面上还是一副偏偏佳公子的样子，让人误以为他是一个极有涵养的人。

　　古沉舟曾经靠着这个伪装，也不知道欺骗了多少无知少女。

　　不过这些少女在被他玩腻之后，全部都无情地抛弃了！

　　古沉舟，就是那种典型的负心汉！

　　见异思迁的男人！

　　不过此刻，他这一套无往而不利的伪装，却是失效了！

　　因为楚小狐根本不是那种按常理出牌的女子。

　　楚小狐冷冷一笑，眼中的厌恶之色更浓：“误会？什么误会？我刚才说的话你听懂了吗？我让你滚！有多远滚多远！”

　　楚小狐的声音越来越不客气！

　　楚小狐身为狐狸，天生对一切敏感。

　　特别是这种对自己不安好心的人，楚小狐更是显得敏感！

　　虽然眼前此人表现得很君子，可是楚小狐如同能够看穿他的内心。

　　是以说起话来根本不会和这种人客气！

　　......

　　PS：推荐大家去看一本好书《花都极品小道士》，好色小道士，花都泡妞记，一路推女，硬到你根本停不下来！这是我好朋友的书，我都看完了，感觉非常不错，大家可以去看看，强力推荐！！！不容错过的一部精品灵异暧.昧文！


第314章 狂暴霸道吊炸天！（求推荐票！）


　　古沉舟再怎么说，也是战天门门主的儿子，拥有着自己的傲气和尊严。

　　此刻被楚小狐接连不客气地辱骂，古沉舟心中的耐心顿时被消磨光了。

　　古沉舟撕开了一切伪装，脸上的和煦笑容消失无踪，取而代之的是狰狞和怨毒之色！

　　古沉舟恶狠狠地盯着楚小狐：“臭.婊.子！你别和本公子装清高！本公子能够看得上你！那是你前世修来的福气！你别给脸不要脸！”

　　“今天！你是跟我也得跟我！不跟我也得跟我！本公子看上的东西！还从来没有说得不到！哈哈哈！”

　　古沉舟突然无比嚣张狂妄地大笑起来！

　　古沉舟突然转过头，看向身后的数十人，声音冷漠地命令道：“骨伯，麻烦你们现在将那几个男的杀了！把那个臭.婊.子给我活捉！我要好好地蹂躏她！让她知道得罪我古沉舟的下场！”

　　骨伯等人面无表情地点了点头，随即目光森寒地走了过去。

　　这些人最低都是九星悟道境的修为，其中还有不少丹火境的存在。

　　他们此刻的气势散发而出，顿时如同一道道龙卷风凭空而起，令得周围的人全部一脸惊恐地倒退！

　　这种气势，太强了！

　　骨伯冷漠地看向楚小狐：“小姑娘，你就认命吧，因为你得罪了你得罪不起的人。”

　　骨伯随即看向其他人，声音显得冰冷无情：“你们去把那几个男的杀了！”

　　“是！骨伯！”

　　一群人对着骨伯恭敬点头，随即杀气腾腾地走向楚易等人，目光中满是冷漠之色！

　　似乎屠杀几个人，对于他们而言就和屠杀猪狗一般。

　　楚小狐面对着气势滔天的骨伯等人，顿时一张俏脸变得煞白。

　　她如今只是夺命境的修为，自然抵挡不住谢谢悟道境和丹火境散发出来的恐怖气势！

　　这时候，一只温暖的手掌，悄然搭在楚小狐的香肩上：“小狐，别怕，一切有易哥哥在呢。”

　　楚小狐转过头，看着易哥哥脸上温暖的笑容，惊慌失措的一颗心，顿时如同暴风雨中的一艘小船，突然找到了一个可以躲避风雨的港湾。

　　楚易把楚小狐交给楚修杰等人：“好好保护着小狐，别让她受到丝毫伤害。”

　　楚易随即看向江山河：“三师兄，这些人不用你动手，交给我就行了，你就负责把他们几个保护好就行。”

　　江山河点了点头：“小师弟，你就放心吧，这里有我，你自己注意一点。”

　　楚易安排好了这一切，随即转身看向眼前众人，他的脸上露出了一丝笑容，但却显得如此冰冷。

　　楚易嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度：“就凭你们这些土鸡瓦狗，也有胆欺负小狐？今日，你们必死！”

　　骨伯冷冷地下令道：“先诛杀此人！”

　　随即，一群人拔出背上的长剑，携带着一道恐怖气势，冲向了楚易！

　　在他们的眼中，没有一丝同情，有的只是冰冷的杀意！

　　楚易突然长啸一声，声音中显得霸气无比：“好！来得好！是你们逼我大开杀戒！”

　　轰隆！

　　楚易陡然脊梁一挺，整个人身上爆发出一道撼动天地的气势！

　　直接化作一道闪电冲向人群之中！

　　“哈哈哈！就先从你开始！”

　　楚易来到一人身旁，狂笑一声，随即直接一拳轰杀向此人！

　　“小子！你竟然托大不用武器！那我就成全你吧！”

　　这人狰狞一笑，挥舞着手中的长剑，对着楚易的拳头就刺了过去！

　　随即！

　　拳头和长剑撞击在了一起！

　　咔嚓！

　　楚易的拳头丝毫无损，这把长剑却是应声而断！

　　直接化作了碎片！

　　这个持剑中年人当即面色狂变，果浑然没有想到眼前这个少年凶猛到了这个程度！

　　随即，持剑中年人转身就想逃走！

　　可是已经晚了！

　　蓬！

　　他的身子直接被楚易一拳轰杀成了碎片！

　　这一幕！

　　当即令得周围众人大吃一惊！

　　一脸的不可思议！

　　楚易轰杀了一人，并没有作丝毫停留，整个人如同猛龙出海！

　　战意滔天地冲向其他人！

　　楚易没有丝毫的花哨动作！

　　就是简简单单的一拳！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易拳出如龙，每一拳都带着一种碾压一切的气势和力量！

　　直接将一个个人全部血腥而狂暴地轰杀成了漫天碎肉！

　　几个呼吸的时间之后！

　　原地除了楚易依然傲立当场，已经没有一个人站着！

　　在楚易身旁，此刻满地都是残肢碎肉！

　　一道道血液汇成了一条微型小河，看起来触目惊心！

　　楚易的一身白衣，此刻已经被鲜血染红，化为了一件血衣！

　　如同一个杀人魔鬼站在那里！

　　令得周围围观的人恐惧无比！

　　他们见过比楚易更厉害的人！

　　可却从来没有见过这么狂暴的人！这么霸道的人！这么血腥的人！

　　他手无寸铁，也没有神兵利器，更没有花哨的动作！

　　就是简简单单的一拳！

　　将眼前的敌人连带着兵器全部狂暴地轰杀成了碎片！

　　这一幕！

　　撼动人心！

　　一双拳！

　　如同能够打爆世间一切敌！

　　这一刻！

　　楚易那道略显瘦削的身形。

　　落入众人眼中。

　　陡然之间变得越来越高大！

　　最后竟然变成了一尊好大巍峨的太古战神！

　　令得众人只能够仰视！

　　楚易面无表情，豁然转身，目光冰冷，静静落在不远处的古沉舟身上，就那么静静地看着。

　　古沉舟被楚易的冰冷目光盯着，整个人的身子都不受控制地剧烈颤抖起来！

　　古沉舟此刻冷汗淋漓，浑身的汗毛都根根倒竖起来！

　　无边的恐惧！

　　瞬间席卷了古沉舟的整个身心！

　　古沉舟这辈子，从来都没有过这么恐怖的感觉！

　　因为古沉舟从楚易的目光中，感受到了无尽的冷漠和杀意！

　　不带丝毫感情！

　　就如同一尊高高在上的神灵，在俯视着地上卑微的蝼蚁！

　　古沉舟此刻，突然闻到了死亡的味道！

　　古沉舟战战兢兢地看向楚易，声音都在剧烈地颤抖：“你！你e过来！我父亲乃是战天门的门主！你如果杀了我！我父亲一定不会放过你的！”


第315章 我楚易的亲人，容不得任何人侮辱！


　　此刻，古沉舟已经被楚易吓破了胆，根本没有勇气与楚易一战！

　　他唯有用他父亲的名头出来恐吓一下眼前这个魔鬼！

　　楚易没有说一句话，如同没有听到古沉舟的话，就那么一步步走向古沉舟。

　　他的脸上，是那永恒的冷漠！

　　楚易每向前踏出一步。

　　古沉舟的心就越沉，眼中的恐惧就越浓烈一分！

　　他的身子，颤抖得更加厉害！

　　此刻，楚易的脚步声，落入古沉舟的耳朵里，就如同阎王的催命符！

　　把古沉舟吓得面无人色！

　　这一道道脚步声，对于古沉舟造成的心里压力，简直无法想象！

　　最后――

　　噗通！

　　古沉舟再也忍受不住这种无形的磅礴压力，双腿一软，重重地跪在了地上！

　　这时候，楚易已经来到古沉舟身旁，冰冷无情地盯着古沉舟。

　　“大哥！大爷！我错了！我真的知道错了！我求求你饶了我一命吧！只要你不杀我！不管你想要什么！我都可以给你！金钱！美女！权势！我都可以给你！”

　　古沉舟眼中的恐惧，突然达到了极限，整个人瞬间就崩溃了，声泪涕下地求饶起来！

　　更丢人的人，古沉舟身下突然多了一摊水渍。

　　直接被楚易吓尿了！

　　可是此刻古沉舟已经恐惧到了极点，一心只想保住自己这条小命，哪里可能在意这点小事！

　　楚易面无表情地摇了摇头：“这些东西我都不需要，我现在只想要一样东西。”

　　古沉舟眼中闪烁着惊喜光芒，如同溺水的人抓到了最后一根救命稻草！

　　古沉舟想也不想，当即一脸急切地开口问道：“你说吧！不管你想要什么！我都可以给你！”

　　古沉舟此刻只想保住自己这条小命，不管楚易提出什么条件他都会毫不犹豫地答应！

　　“是吗？不管我想要什么你都会给我？”

　　楚易冷漠地看着古沉舟，眼中闪过一丝戏谑之色。

　　古沉舟重重地点了点头：“嗯！不管你想要什么！我都答应给你！”

　　楚易微微眯起双眼，轻轻地点了点头：“嗯，这可是你自己说的啊，我现在其他都不想要，就想要你这条命！”

　　轰！

　　古沉舟脑海中当即响起一道惊雷！

　　直接震得他眼前一黑！

　　古沉舟的身子，陡然更加剧烈地颤抖起来！

　　他的双眼，此刻全部被无尽的恐惧覆盖！

　　“不！你不能杀我！你不能杀我！”

　　古沉舟此刻状若疯狂，歇斯底里地尖叫起来！

　　古沉舟不想死！

　　他还有无数的美好日子在等着他去享受！

　　他不甘心就这么死去！

　　楚易冷漠地摇了摇头，看向古沉舟的目光中不带丝毫感情：“晚了，从你出言侮辱小狐那一刻起，你的命运就已经注定了。”

　　“这个世上不想死的人，太多，太多了，但是他们最后都死了，所以，你，去死吧！”

　　“我楚易的亲人，容不得任何人侮辱！谁敢出言侮辱！那么！他就只有死！”

　　楚易说完最后一句话，直接对着古沉舟一掌拍了下去！

　　“不！”

　　古沉舟看着眼前这一道越来越近的手掌，顿时闻到了浓烈的死亡气息，整个人拼命地挣扎嘶吼起来！

　　不过随即，古沉舟就停止了挣扎，停止了惨叫。

　　整个人直接被楚易一掌拍成了肉泥！

　　这一场冲突，以楚易完胜，古沉舟一方全部身死而告终！

　　楚易冷冷地看了古沉舟的尸体一眼，轻轻地摇了摇头：“你很幸福，死得这么干脆，你这样的渣渣，我真的连折磨你的心情都没有。”

　　楚易随即转身，回到了楚小狐等人身旁。

　　他脸上的冷漠消失，化为了温暖的笑容。

　　楚小狐一脸关切地走了过来，上下打量着楚易，一张俏脸上满是关切之色：“易哥哥，你没事吧？”

　　楚易笑着摇了摇头：“小狐，你就放心吧，你的易哥哥是谁？那可是无敌战神！怎么可能受伤呢！哈哈哈！”

　　楚易为了打消楚小狐心中的担忧，故意一脸调皮地大笑起来，一脸得瑟地对着楚小狐眨了眨眼。

　　这一刻的楚易，看起来有些逗.比，有些自恋。

　　和刚才冰冷无情的形象简直判若两人！

　　这就是真实的楚易！

　　不管面对敌人的时候有多么残忍，血腥，狂暴。

　　但是他在亲人面前，永远是显得那么随和，平易近人，甚至带着一丝顽皮。

　　他永远都是把欢乐幸福留给亲人，朋友，兄弟。

　　再苦，再难，再痛。

　　他都是自己默默地承受！

　　这就是一个男人的担当！

　　噗嗤！

　　果然，楚小狐听了楚易的话，顿时放下了心中的担忧，忍不住噗嗤一声笑了出来！

　　楚小狐脸上重新绽放出灿烂的笑容。

　　楚小狐看着楚易身上的血迹，开口说道：“易哥哥，你先把你身上洗一次，换一身干净的衣服吧。”

　　楚易这才低头看了一下自己此刻的状况，忍不住苦笑一下。

　　随即，众人说说笑笑着离开。

　　周围众人看着楚易消失的背影，一时间竟然看得出了神！

　　刚才的一幕，对于他们来说，冲击力实在是太大了！

　　特别是太苍宗的人，心中的震动尤其大！

　　……

　　火兽祖地，一处深潭旁。

　　一个紫发老者，静静地站立在一棵火红色的古树下。

　　随即，一阵脚步声响起，一个青衣中年人，行色匆匆地走了过来。

　　紫发老者看着转过头，一脸威严地开口问道：“左护法，发生什么大事了吗？看你急成了这个样子。”

　　左护法重重地点了点头，神色间一片焦虑之色：“古大人！大事不好了！古沉舟公子在火兽祖地外被人杀了！”

　　“什么？！沉舟竟然被人杀了！！！”

　　古萧寒吃了一惊，当即脸色狂变！

　　神色间一片震惊和不可思议之色！

　　古沉舟乃是他的亲侄儿，此番进入深渊古地，战天门门主古萧峰乃是千叮咛万嘱咐，让古萧寒好好照顾古沉舟的。

　　古萧寒临走之前，那可是向他大哥古萧峰拍着胸脯保证过，一定会好好照顾古沉舟，把古沉舟安安全全地带回去！

　　可是现在，古沉舟这才离开他身边一小会，竟然就被人杀了!

　　这让古萧寒如何不怒火冲天！


第316章 捅破天了！（求推荐票！）


　　古萧寒的目光，当即就变得冷若冰霜，声音中透出无尽的杀意：“左护法！到底是什么人这么大胆！竟然连我战天门门主的子嗣也敢杀害！”

　　左护法感受到古萧寒的冰冷杀气，战战兢兢地回答道：“这个下面的人也不清楚，只是知道对方乃是一个少年，身边带着一个很是貌美的女子。”

　　古萧寒一听，顿时明白了整件事的来龙去脉。

　　一定是因为那个女子！

　　古沉舟好色成性，这在战天门都是出了名的！

　　古萧寒这位二叔，自然知道古沉舟是个什么货色。

　　他虽然不耻古沉舟的行为处事，可是现在古沉舟被人杀害了，他自然不可能善罢甘休！

　　抛开对大哥古萧峰的承诺，古沉舟不管再怎么不好，再怎么荒唐，那也是他古家的血脉！

　　古家的人，可以内斗，但是绝不能容忍在人欺负上门！

　　古萧寒冷着脸，心中杀意沸腾，静静看着左护法，声音冰冷刺骨：“左护法，我不是安排了骨天等人贴身保护沉舟吗？他们人呢？！”

　　古萧寒已经下定决心，一旦发现骨天等人玩忽职守，导致古沉舟被人杀害，他就会直接下令灭了骨天等人九族！

　　这就是上位者的冷血和霸道！

　　不出大事，自然给你权势地位，荣华富贵享之不尽。

　　可一旦出了大事，那就是毫不留情地屠杀你满门！

　　没有任何的理由和感情可讲！

　　左护法身躯都在剧烈颤抖，一脸惊恐地回答道：“死了！都死了！骨天他们全部都死了！”

　　“什么？死了！全部都死了？！！！”

　　古萧寒当即瞪大了眼！

　　脸上全是不可置信之色！

　　“不可能！其他人还好说，实力毕竟没有达到巅峰，可是骨天乃是九星丹火境的修为！而且他在龙脉境的时候，可是打通了二十条龙脉！以他的实力！怎么可能在深渊古地第一层被人杀了？！！！”

　　古萧寒重重地摇了摇头，实在是无法相信听到的一切！

　　以骨天的实力，在这深渊古地第一层，虽说不能算是真正的巅峰，能够伤他的人也有。

　　但是，要想杀他，却是千难万难！

　　古萧寒恶狠狠地盯着左护法：“左护法！你确定你没有骗我？骨天也被人杀死了？！”

　　古萧寒直到此刻，依然无法相信听到的消息！

　　左护法重重地点了点头，无比坚定地保证道：“古大人，这件事千真万确！当时周围围观的人很多！我派人去找了那些人核实，结果所有人都承认目睹了这件事！”

　　古萧寒眼中冷意更甚，如同一块万年寒冰，杀意十足地吩咐道：“查！给我往死里查！一定要给我查出此事是谁干的！不管他是谁！背景有深厚！我古家都会不惜一切代价杀了他！”

　　“不！不仅是杀了他！还要屠杀他的亲人！朋友！但凡是一切和此人有关系的人？都必须死！”

　　“我古萧寒要让所有人明白！得罪我古家的下场有多么凄惨！”

　　左护法点了点头，随即躬身迅速离去。

　　他心里明白，这件事算是捅破天了，这下子不知道又要有多少人人头落地了。

　　不止是在这个深渊古地，这个消息一旦传到外界，肯定会引发一场超级海啸！

　　出大事了！

　　这下子真的是出大事了！

　　左护法一边走一边摇头，心中透出浓浓的忧虑。

　　左护法走了之后，古萧寒一个人站在深潭旁，静静地看着眼前这一潭火红色的潭水。

　　他的目光中，此刻也是陡然变成了一片火红色，如同有一道道火焰在他的双眼中燃烧。

　　“不管你是谁！只要你敢动我古家的人！上天入地！没有任何人能够护得住你！”

　　古萧寒的声音冰寒刺骨，如同严冬里的层层冰棱！

　　这一刻！

　　古萧寒是真正的动了杀心！

　　“已经不记得有多少年，没有人敢在我古家头上动土了，也许，正是因为如此，所有人都快把我古家给忘了吧。”

　　古萧寒陡然一抬手，顿时一道无影的恐怖力量，直接飞向眼前这一潭火红色的潭水！

　　轰！

　　如同是被天外陨石击中，古潭里的潭水瞬间就激射而起！

　　随即在半空中化为了无影！

　　古萧寒身旁的空气突然一动，如同水波一般晃动了起来。

　　数十道浑身寒气深深，看起来无比诡异的血红色身影，悄无声息地出现在古萧寒身旁。

　　这些人，每个人都身穿血红色长袍，脸上带着一个血红色的狰狞面具，浑身散发出道道血光，如同来自地狱深处的恶魔！

　　他们身上散发而出的气息，恐怖而诡异，令人忍不住头皮发麻！

　　这是古萧寒这么多年，花费巨大精力和无数资源，打造的秘密武器――血魔卫！

　　每一个血魔卫，都是九星丹火境的修为！

　　不仅如此，这些血魔卫，每一个都是绝世天才，在龙脉境打通了接近三十条龙脉的恐怖存在！

　　而且这些血魔卫，从小就修习一门秘术――血魔真经。

　　不但可以发挥出远超自身境界的实力，而且更是可以彼此组成一个远古失传的大阵――血魔灭神阵！

　　这些血魔一旦联合在一起，几乎可以横扫同阶无敌！

　　古萧寒原本这次带着这些血魔卫进入深渊古地，乃是为了去火兽王谷，猎杀三级火兽之中的巅峰存在。

　　得到极品深渊石！

　　可是现在，古萧寒决定先改变策略，必须将杀害古沉舟的人灭杀了！

　　古萧寒看着身前的血魔卫，神色冰冷地开口道：“血魔卫听令！我现在给你们布置一个任务，先去击杀一个人！”

　　一群血魔卫冷冷地点了点头：“血魔卫听令！只要主人一声令下！我们必将灭杀此人！”

　　古萧寒点了点头，随即带着一群血魔卫离开了这一处深潭。

　　一场腥风血雨，因为楚易击杀了古沉舟，悄无声息地拉开了序幕。

　　一时间，风起云涌！

　　……

　　楚易带着楚小狐等人，此刻已经进去了火兽祖地。

　　火兽祖地之中，此刻很多地盘，都被三大宗门之中的巅峰势利瓜分了。


第317章 你是娶我还是娶他们之中的一个？


　　一些实力稍弱的人，只能够彼此结伴而行，去猎杀一些弱一些的火兽过去深渊石。

　　一处熔浆池旁，除了有十几头火兽正在拼命地奔逃。

　　在它们身后，此刻有一个白衣少年，正一脸笑容地追逐着。

　　这个白衣少年，正是楚易！

　　随即――

　　蓬！蓬！蓬！

　　只见楚易来到这些火兽身旁，几乎是一拳一个，直接将这些火兽给打爆了！

　　不远处的楚小狐等人，此刻一脸兴奋地跑了过来，眉开眼笑地拾起地上的深渊石。

　　“哇！易哥哥！竟然全部是上品深渊石！”

　　楚小狐手里拿着一块深黄色的深渊石，再看着楚修杰等人手里的深渊石也是深黄色，顿时欢呼雀跃地娇声跳了起来！

　　楚易看着楚小狐这么开心，无忧无虑的样子，脸上顿时露出了笑容。

　　楚易来到楚小狐身旁，抬手一脸溺爱地摸着楚小狐的脑袋：“小狐，你就负责给我保管深渊石吧，不急，这才刚开始呢，我们的深渊石很快就会越来越多的。”

　　楚小狐笑眯眯地点了点头，随即等着楚修杰和叶匀等人：“你们都听见易哥哥的话了吧，赶紧把手上的深渊石交出来。”

　　楚修杰和叶匀等人苦笑一声，乖乖地把深渊石交给了楚小狐。

　　“嘻嘻，这种感觉真好，小狐以后就是易哥哥的管家婆了。”

　　楚小狐把深渊石收好，放入储物袋中，美滋滋地笑了起来，一脸的幸福模样。

　　呃！

　　管…管家婆？！

　　楚易身子一个趔趄，差点没有一头栽倒外地！

　　“哈哈哈！”

　　楚修杰和叶匀等人，也是忍不住哈哈大笑起来，一脸坏笑地看向楚易，目光中满是打趣。

　　“笑笑笑！你们几个怎么不去笑死啊！我当易哥哥的管家婆怎么啦？不行吗？哼！”

　　楚小狐柳眉倒竖，无比可爱地吸了吸挺翘的琼鼻，恶狠狠地瞪着楚修杰和叶匀等人：“哼！我知道你们这是在羡慕嫉妒我！不过你们也就只有羡慕嫉妒的份，谁让你们不是女人呢？哼！”

　　“你们如果真有本事！想当易哥哥的管家婆！将来也嫁给易哥哥啊！”

　　楚小狐直接语出惊人！

　　噗！

　　楚修杰等人当即目瞪口呆！

　　一口黑血差点喷了出来！

　　楚小狐看着楚修杰等人目瞪口呆的样子，顿时嘻嘻一笑，古灵精怪地看着楚易：“易哥哥，我问你，如果你将来娶媳妇，只能够在我和楚修杰他们之中选一个，你是选我还是选他们之中的一个？”

　　呃！

　　楚易听了楚小狐的问话，当即差点被雷死！

　　这！

　　这有可比性吗？！

　　楚易此刻郁闷得想要吐血！

　　楚小狐看着楚易没有回答，顿时急了，搂着楚易的肩膀撒娇道：“易哥哥，你快回答小狐嘛！你是娶我还是娶他们之中的一个？”

　　楚易看着楚小狐这个样子，知道自己不回答她，她是不会死心了。

　　楚易强忍着吐血的冲动，深深地吸了口气，平复了一下心情，随即脸上露出苦笑：“小狐，易哥哥当然是娶你啦。”

　　“耶！”

　　楚小狐听了楚易的回答，顿时一脸兴奋地跳了起来，一张娇颜上露出胜利的笑容！

　　楚小狐看向楚修杰等人，露出贝齿，灿烂一笑，一脸的得意：“你们听见了吗？易哥哥心口说的娶我呢！我就问你们一句，服不服？！”

　　服不服？

　　当然服了！

　　楚修杰等人彼此相视一眼，满脸都是苦涩！

　　还有着蛋蛋的忧伤！

　　换作是他们自己要做一个选择，尼玛也不可能选择娶一个男人啊！

　　一时间，楚修杰等人是牙疼，胃疼，肾疼！

　　碰到这么一个奇葩的小姑奶奶，他们还能够说什么呢？

　　一个女人，你和男人比谁的胸大。

　　一个女人，你和男人比谁能够嫁出去？

　　这！这！这！

　　这尼玛有可比性吗？！！！

　　楚修杰等人此刻有种想大哭一场的冲动！

　　委屈啊！

　　最委屈的是！

　　他们还不能和楚小狐这个小姑奶奶理论！

　　只能够打碎牙齿往肚里咽！

　　因为这个小姑奶奶的神经之大条，根本就不是一个人类！

　　嗯，准确的说，楚小狐的确不是一个人类！

　　所以，楚修杰等人只能够认了！

　　楚小狐此刻心情大爽，竟然蹦蹦跳跳地哼起了一首不知名的小曲。

　　楚易看着一脸郁闷的楚修杰等人，走过去苦笑着安慰道：“兄弟们，节哀吧，我也和你们一样，都不容易啊。”

　　一时间，几个难兄难弟，彼此相视苦笑，无语泪千行。

　　而就在此时！

　　陡然――

　　轰！

　　熔浆池直接炸裂开，一头恐怖异常的火兽，凶威滔天地从岩浆池中一脚踏了出来！

　　这头火兽，浑身被熊熊火焰覆盖，长着一双硕大的铁翅，一双眼睛是诡异的深紫色。

　　它的气势很恐怖，刚一走出来站着原地，周围的空气都开始剧烈地颤抖起来！

　　似乎是显得很是恐怖！

　　这头火兽高足有数十丈，长着八条腿，一条粗大的尾巴不断摇动着，直接将地面给拍裂了！

　　楚修杰等人当即目瞪口呆，一脸惊骇地盯着这头恐怖异常，体型庞大得惊人的火兽！

　　这头火兽刚一出现，并没有立即攻击楚易等人，而是一脸迷惘地抬头望天。

　　看起来，有点像失忆的样子。

　　几乎是与此同时，不远处光芒大盛，足足有上千人，一脸狂喜地冲了过来！

　　这群人身穿统一的服饰，清一色的蓝衣，蓝裤，就连头上戴的帽子都是蓝色。

　　这群人气息强大，一身气血如龙，双目中如同蕴含着道道闪电，气势强大得恐怖！

　　“火兽之王！哈哈哈！没想到我们真的找到了这头传说中的火兽之王！看来我摩天教的确是受上天庇佑的啊！哈哈哈！”

　　为首一个白发老者，当即一脸狂喜地盯着这头恐怖火兽，状若癫狂地大笑起来！

　　其他人此刻也是一脸狂喜之色，双目中难掩激动！

　　不过随即，这一群人的目光，就落在了楚易等人身上，陡然变得寒气森然！

　　他们的目光如同要吃人，将楚易恶狠狠地一口吞下去！

　　......

　　PS：推荐朋友一本都市文《我的大小仙女老婆》，感兴趣的朋友可以看看。


第318章 推荐朋友的几本书！（不要订阅！）


　　推荐好朋友的一本书《逆天气运系统》，狂暴军团的兄弟们一定要去捧场啊！一定要去啊！

　　小天这个人，估计很多很早追九摇姐姐书的人都记得，我记得那时候我刚开始发书吧，成绩很不好，是小天单独给我开了一个单章推，让九摇姐姐收获了第一批粉丝，也算是第一次拥有了一定的读者基础，我记得很清楚，那时候我才几百个收藏，刚好那几天是中秋节，小天推荐之后，我的收藏直接涨到了一千，那一天我心里真的很感动，很感动，因为那是第一个作者给我单章推！

　　俗话说，滴水之恩，涌泉相报，我从当初的几百收藏，涨到了如今的十万收藏，现在有机会了，一定要给小天好好推一次！

　　做人，不能忘本！

　　要知恩图报！

　　希望喜欢九摇姐姐书的读者，都去收藏这本书，有推荐票的给推荐票，能打赏的打赏支持一下，当然，最后都去发一个书评，让小天知道九摇姐姐的狂暴军团去支持他了！

　　大家都过去支持一下吧！

　　谢谢！

　　穿越异世，自带逆天气运系统；

　　什么？你境界比我高？消耗气运值直接晋级，碾压你；、

　　什么？你武技比我强？消耗气运值武技圆满，完虐你；

　　什么？你金钱比我多？消耗气运值兑换金币，砸死你；

　　糟糕，气运值有点低，最近要倒霉啊。

　　逆天气运系统，不一样的系统，不一样的逆天，不一样的无敌，值得一看！！！

　　......

　　另外推荐一些书：

　　《无限升级之最强召唤》，一本不得不看得爽文！九摇姐姐当初发书之前，就是模仿的他的书名，因为他的成绩那时候特别好，大家可以去看看！一百多万字了！已经很肥了！开宰吧！

　　.......

　　推荐一本爽文《超神狂暴升级》，很不错的一本书！大家可以去看看！

　　......

　　《创世至尊神系统》全能王者，热血碾压，后宫无线，玩转三千世界

　　......

　　《无敌败家子系统》

　　能用钱解决的事情，那都不叫事！

　　吴狄身上多了一个败家系统，透视眼，让他无往不利，花钱挥霍，可以解锁各种技能！

　　从此开启了必须败家的一生。

　　“请一线女明星暖床才一百万？我拿一千万，请十个。”

　　“吃一顿饭才九百八十块钱？给你一万，不用找了。”

　　有钱任性，何须解释？

　　......

　　《道武神尊》，真正的无敌流爽文，绝对狂暴，推荐大家去看看

　　......

　　灭尽天下邪，屠尽不平事。武轮之光圣山绽放，五大武魂独领风骚！浴火凤凰、九幽鬼王携手为您打开玄幻的大门，嗜血蓝蝎、暗影魔抢与您一同搏击热血苍穹！欢迎来到《魂天帝尊》，这里是玄幻的世界，这里是你的世界！

　　......

　　《无敌作死系统》

　　不作死，就得死。

　　韩小天穿越以后获得作死系统，从此踏上了一条装逼作死的不归路。

　　公主明天出嫁？我必须抢亲！

　　苍龙大陆第一美女？我必须调戏！

　　龙族唯一的圣龙血脉幼龙？不好意思，为了活命，我只得打断它的腿。

　　手持星辰剑，挑战各大仙门古派，击败无数天才强者，举世无双，震寰宇内！

　　......

　　《九窍神尊》杀手重生本想平凡一生，无奈至亲背叛，纪元将崩，由此他不得不身被至亲背叛之仇，脚踏纪元崩灭之危。

　　太初起，道灵现，血筑浮屠，谁能终成主宰，绝世封神！

　　当一切尘埃落定，谁能肯定，这便是终点？

　　......


第319章 火兽之王出世！（求推荐票！）


　　一个中年人看向那个白发老者：“墨长老，火兽之王事关重大，绝对不能够走漏了丝毫风声，您老人家看，是不是应该把这几人？”

　　中年人做了一个抹脖子的动作！

　　看起来显得冷血无情！

　　似乎在他眼里，楚易等人的命根本不是生命！

　　墨殇绝看了楚易等人一眼，随即面无表情地点了点头：“嗯，这件事的确容不得半点差池，这几人必须杀了！”

　　墨殇绝随即看向一个高瘦中年人：“杨修剑，这几人就交给你了，立刻杀了！”

　　杨修剑点了点头，随即手持一把利剑走向楚易等人。

　　杨修剑冷冰冰地看着楚易等人，脸上透出一种高高在上的味道，如同在俯视着一群蝼蚁：“现在给你们三个呼吸的呼吸自杀，不要逼我杨修剑出手，否则你们会死得很惨，很痛苦！”

　　杨修剑的口气很大，开口就是让楚易等人自杀。

　　楚易听了眼前此人的话，双目中陡然就闪烁出一道冰冷杀意。

　　楚易看向江山河：“三师兄，你带着小狐他们退到后面去，把他们几个保护好，这里交给我。”

　　江山河皱了皱眉，一脸担忧地看向楚易：“小师弟，你一个人能行吗？这些人的实力很恐怖。”

　　江山河拥有九星丹火境的修为，感知力何其强大，一眼就感受到了眼前这群人的真正修为。

　　每一个人竟然都是丹火境的修为！

　　而且其中还有好些人竟然比他的实力还要强！

　　楚易静静地点了点头，脸上露出自信的笑容：“三师兄，你放心吧，我一个人可以的！”

　　江山河看着楚易脸上的自信笑容，心中不知为何就彻底信服。

　　随即带着楚小狐等人往后退去。

　　楚易安排好了楚小狐等人，随即转身看向眼前这个中年人，目光化为永恒的冷漠之色，就那么静静地盯着中年人。

　　杨修剑狰狞一笑，眼中闪烁着浓烈的杀意：“小子，我看你的样子，是把我刚才的话当做耳旁风了？”

　　楚易依然一脸冷漠地站在那里，一句话也没有说。

　　似乎在他眼里，眼前此人就是一道空气！

　　杨修剑脸上的杀意越来越浓：“小子！我只给你一次机会！也是最后的机会！你如果到时不照做！我会让你死得极其痛苦！”

　　随即，杨修剑开始数了起来！

　　“三！”

　　楚易没动！

　　“二！”

　　楚易还是没动！

　　“一！”

　　楚易依旧没有动一下！

　　“好好好！小子！你有种！不过有种的人往往会死得特别惨！我杨修剑会让你知道什么叫做痛苦！”

　　杨修剑大喝一声，狰狞一笑！

　　随即浑身气势大盛！

　　手持一把利剑就毫不留情地刺向楚易！

　　轰隆！

　　由于杨修剑的力量太过恐怖，全部凝聚于手中利剑之中，直接发出一道恐怖的璀璨剑芒！

　　当杨修剑的剑即将刺在楚易身上的时候，楚易原本一动不动的身子突然动了！

　　只见楚易不退反进，直接就是简单而狂暴的一拳轰杀过去！

　　杨修剑眼见此人竟然用拳头迎向自己的剑，顿时大声地狂笑起来，一脸的讥嘲之色：“小子！你也太不自量力了吧！竟然用拳头…嘎！”

　　杨修剑说到半截，声音戛然而止！

　　脸上的笑容瞬间凝固！

　　一脸的惊骇之色！

　　蓬！

　　只听得一声巨响，杨修剑手中的利剑，直接被楚易一拳轰碎！

　　随即楚易去势不减，那一道拳影映入杨修剑眼中，陡然之间变得越来越大！

　　此刻！

　　杨修剑慌忙之中，连忙凝聚起体内的磅礴龙力，直接对着眼前这道拳头轰了过去！

　　可是，这一切都是徒劳！

　　咔嚓！

　　蓬！

　　杨修剑连惨叫都来不及发出，整个人就被楚易这狂暴而霸道的一拳直接轰杀成了碎片！

　　这一幕，当即就看得不远处的众人彻底呆住！

　　他们实在是没有想到，眼前这个看起来普普通通的少年，竟然是一个如此恐怖的人！

　　楚易一拳轰杀了杨修剑，目光随即看向不远处的一千多人！

　　他的目光之中没有丝毫的畏惧！

　　有的只是无穷的战意！

　　楚易傲然站立当场，声音中战意滔天，带着蔑视一切的狂傲：“现在！还有谁！都一起上吧！”

　　楚易冷冰冰的目光，在每一个人的身上一一扫过：“想要欺负我楚易的亲人！你们首先得问问我的拳头答不答应！”

　　楚易的声音之中，充满了无穷的霸道！

　　这一刻！

　　楚易用自己的身躯！

　　为自己的亲人挡住了一切风雨！

　　神来杀神！

　　佛来诛佛！

　　只要他楚易还能够站立着！

　　那么他就不允许任何人欺负自己的亲人！

　　亲人！

　　是楚易拿命也要守护的禁地！

　　不容许任何人践踏！

　　楚易此刻静静地站在那里，就如同一尊太古战神，给人一种无法战胜的感觉！

　　一个人！

　　足以抵挡千军万马！

　　墨殇绝看着眼前这个少年，第一次变色了！

　　再不是刚才那种俯视的态度！

　　取而代之的是凝重之色，带着一种莫名的恐惧！

　　杨修剑的实力有多强，他比任何人都清楚！

　　九星丹火境，而且在龙脉境的时候打通了二十条龙脉！

　　这种实力，即便是在丹火境之中，也算得上是出类拔萃，罕有敌手！

　　可是现在！

　　杨修剑竟然被眼前这个少年杀了！

　　而且还是被直接一拳轰杀！

　　那么眼前这个少年到底有多强？

　　墨殇绝想到此处，忍不住瞳孔一缩！

　　对于眼前这个凭空冒出来的少年，产生了一种讳莫如深的感觉！

　　墨殇绝深深地吸了口气，平复了一下心中的心情，随即抬头看向楚易：“少年人，刚才只是一场误会，我们也算是不打不相识，我这人比较惜才，很欣赏像你这样的少年天骄，所以我现在可以让你带着你的朋友安全离开。”

　　墨殇绝经过了深思熟虑，最后选择了退步。

　　因为他感觉自己等人对上这个少年，没有十足的胜算。

　　而且现在他们的主要任务，乃是得到这头火兽之王，他不希望再节外生枝。

　　至于这个消息以后会不会泄露，墨殇绝此刻已经显得不是那么看中了。

　　......

　　PS：推荐一本书《逆天气运系统》，九摇姐姐当初发书，成绩还很不好时候的大恩人，大家都去支持一下吧！谢谢！滴水之恩！涌泉相报！！！新的一周了！求大家的推荐票砸给九摇姐姐冲榜！谢谢！！！


第320章 上架感言！（必看！）


　　今天突然接到编辑通知，明天中午十二点上架了！

　　上架了，也就是意味着要收费了！

　　九摇姐姐心里明白，从上架那一刻起，也许会失去一部分读者，因为他们很多都是学生，甚至是没有经济来源的小学生，九摇姐姐也是从学生时代走过来的，知道学生很多都穷，你们要离开，九摇姐姐不会怪你们，谢谢你们每天投推荐票支持九摇姐姐，谢谢你们发评论鼓励九摇姐姐，感动于心！

　　是你们大家的支持，鼓励，不离不弃，让九摇姐姐坚持走到了今天，谢谢你们！

　　你们虽然有时候在群里很顽皮，但是九摇姐姐感觉你们都很可爱，希望你们能够健康快乐地长大，将来好为国效力，给家里的父母好日子过，这算是九摇姐姐对你们的祝福！

　　这本书从8月26日开始发书，不知不觉就过了三个月了，整整免费了接近七十万字！

　　在这一点上，九摇姐姐可以自认为是一个良心作者！

　　人在做，天在看，九摇姐姐做的一切，相信一路支持九摇姐姐的亲们，都是看在眼里的，不管再苦再累，九摇姐姐没有一天断更过，这一点，我先为自己点赞，嘻嘻！

　　九摇姐姐是一个上班族，每天除了正常的上班，就是一个人躲在租的小屋里码字，虽然苦，虽然累，但是每天看着大家对九摇姐姐的支持，我心里一点儿也不感觉到苦，反而感觉到很幸福！

　　我虽然每天的业余生活就是写书，写书，但是能和大家分享一个个故事，带给大家欢乐，九摇姐姐感觉自己是这个世上最幸福的人。

　　有些朋友问我：“你为什么最近下班和周末，都不陪我们去耍，一个人待在屋里干嘛，成天一个人你不感到孤独吗？对着电脑你眼睛不疼，身体不累吗？”

　　我就开玩笑的说：“不孤独啊，我有好多小伙伴陪着我玩呢，他们都特别可爱，还在眼巴巴地等着我更新呢。”

　　其实，说句心里话，谁不想出去玩，谁不想好好地睡一觉啊？

　　可是写书是九摇姐姐的梦想，更何况还有你们大家在等着九摇姐姐的更新。

　　所以再苦再累，都咬着牙撑过来了。

　　苦点，累点，都不怕。

　　最怕的，就是没有读者支持！

　　那样才是真正的孤独！

　　之前有很多读者都问过我，九摇姐姐你这书这么好看，为什么一直还不收费啊？我看到有些人写的书没你好看，很早就收费了啊。

　　对此，我只是笑笑，免费时间长一点就长一点吧，这样很多没钱的读者也能够继续看书了。

　　也许说到这里，又有喷子要来喷我了，反正最近喷子越来越多，我也就习惯了。

　　俗话不是说得好嘛，人红是非多，先自恋一下。

　　也许，如果我的书成绩不好，估计某些居心不良的人也没有心思找人来喷我吧？

　　关于有读者让我收费这一点，我是有证人的，我估计他们看到这里，都能知道九摇姐姐到底说的是实话还是谎话。

　　在真相面前，一切黑我，辱我的人，都显得是那么可笑，如同小丑一般滑稽！

　　说到这里，就不得不感谢一些一直力挺我的人，人数太多太多，我就不一一例举，简单说一些人吧，否则又有人估计要喷我废话多了，呵呵。

　　第一批感谢的人，是“绝恋”“白帝”“青葱”“学海无涯”“木木”“小火”等人，绝恋这家伙吧，我们认识好几年了，一直对我不离不弃（当然，不是暗恋我哈。），这一份恩情，永记在心，其他不愿意多说，说多了都是泪，其他几人都是九摇姐姐的铁粉，帮着九摇姐姐管理群，宣传，支持，在此谢谢你们！

　　第二批感谢的人，是“裤裆大盟主”“疯子”等人，裤裆大盟主很威武，刚加群几天，就支持冲击了一个盟主，而且还是二十几万粉丝值的盟主，九摇在此只能说：“威武！霸气！土豪气好浓！”

　　由于时间有些，还有很多很多力挺九摇姐姐的读者，就不一一例举了，我都记在心里的。

　　很荣幸，能够得到你们大家的支持，力挺，这是九摇姐姐写这本书最幸福的一件事！

　　风雨之中，一路有你！

　　大恩，不言谢！

　　当然了，还得感谢我的编辑熊猫，谢谢熊猫大大给了我机会！你真的是最好最好的一个编辑！很荣幸能够在熊猫大大手下写书！

　　另外，还要感谢阅文集团提供这个平台，让我的书能够被这么多读者知道！

　　接下来说一下上架的事：

　　昨天确认了一下，订阅一章应该是一毛钱，不过九摇姐姐一章只能够分到三分钱，还是四分钱。

　　可能有些读者会说了，我没钱啊！

　　九摇姐姐只想说一下，以后我每天更新应该是四更，或者五更，一天加起来也就几毛钱，对于连几毛钱都说没有的人，我保持沉默。

　　这些年，穷的人我见多了，这其中就包括九摇姐姐自己，我就是一个穷人。

　　但是如果我真心喜欢一本书，想要支持一个作者，一天几毛钱我还是能给得起的。

　　所以，归根结底，不是有没有钱，而是愿不愿意给，仅此而已。

　　愿意支持的，自然会支持；不愿意支持的，你就是给他跪下，他也肯定是潇洒转身，最后回头给你来一句：“煞.笔！我留着这几毛钱抽根烟，打会游戏不好啊，就你那破书，免费的时候我还看看，想要大爷花钱？没门！”

　　佛说：“前世的千百次回眸，才能换来今生的擦肩而过。”

　　我们能够因为这本书认识，结缘，即便是擦肩而过，从此之后互不相识，也证明我们前世有一种缘分。

　　不过是缘深缘浅而已。

　　希望真心支持九摇姐姐这本书的亲们，明天中午十二点之后，一定要来订阅支持一下！谢谢你们！

　　既然是上架，当然免不了爆发！

　　既然是爆发，那么爆发十章，二十章，三十章，九摇姐姐感觉很没有激情！

　　九摇姐姐承诺：“明天爆发五十章！！！大家一起狂欢！！！”

　　明天不仅是更新大爆发，对于真心支持九摇姐姐的读者，我们明晚来一场狂欢活动――

　　粉丝读者群里红包雨！

　　一千人民币左右的红包雨！

　　能够抢到多少就看大家的运气了！

　　狂欢吧！

　　欢呼吧！

　　明天晚上注定是一个不眠之夜！！！

　　狂暴人生粉丝读者群579712851，明天全订截图可以加入，找管理验证截图。

　　狂暴军团的兄弟姐妹们！

　　明天是决定九摇姐姐生死存亡的一天！

　　一切就拜托你们了！

　　但愿！

　　时光不老，狂暴不散！！！

　　我们以后就是相亲相爱的一家人！

　　狂暴军团！

　　期待你们的加入！

　　随九摇姐姐一起傲世九重天！！！

　　希望看到这个作者感言的读者，在章节后留言，把评论疯狂地刷起来！让九摇姐姐看到你们的热情！！！

　　明天，能订阅的订阅支持，经济充裕的亲们，给九摇姐姐打赏走一波！让九摇姐姐开门红吧！

　　谢谢大家！！！

　　明天群里直播订阅截图！24小时内均定达到3000，九摇姐姐在粉丝群里，和大家开视频见面会，大家帮九摇姐姐把订阅顶起来吧！

　　期待我们有能够见面的机会！！！


321 无敌狂暴楚神帝！（一更求订阅！）

?如果楚易等人只是路人甲，那么他自然会顺手给宰了。

　　可是现在楚易展露出来的恐怖实力，让墨殇绝只能够退而求其次。

　　在这个世界上，还是只有实力，才是能够左右自己命运的东西！

　　弱者，只能够沦为强者的手中魂！

　　唯有强者，才能够左右自己的命运！

　　楚易听了墨殇绝的话，却是一脸讥嘲地大笑起来：“你想杀我们就杀我们，想让我们离开我们就必须离开？哈哈哈！你把我们当成了什么人？你的木偶吗？！可笑！！！”

　　楚易此话一出，墨殇绝当即就愣住了！

　　墨殇绝实在是没有想到，眼前这个少年会这么回复自己！

　　墨殇绝的脸色当即就冷了下来，冷冰冰地盯着楚易：“少年人，你不要敬酒不吃吃罚酒！我承受你有狂傲的资本！”

　　“可是你要明白，这个世界上，天外有天，人外有人！你，根本算不了什么，不过是稍微强一点的蝼蚁罢了！”

　　莫殇绝此刻心中已经动了杀念！

　　他好心好意放对方离去，对方不仅不感恩戴德，反而还如此顶撞他！

　　这对于久居高位，掌控无数人生死的墨殇绝来说，简直就是罪大恶极！不可饶恕！

　　这就是墨殇绝这种人的心态，总是认为这个世界都是为他们而旋转。

　　其他人，应该无条件听从他们的自愿安排！

　　顺着倡！

　　逆者亡！

　　毫无理由的霸道！

　　他们这种人，从来不会考虑自己的举动给别人带来了多大的伤害。

　　当然，他们也不屑于去考虑。

　　因为感觉完全没有必要！

　　蝼蚁的生死，岂会让高高在上的他们在乎？

　　可是此刻，墨殇绝的对象不是蝼蚁，而是一代绝世大能――

　　楚神帝！

　　在楚易眼中，墨殇绝等人，连蝼蚁都算不上！

　　说蝼蚁都是抬举了他们！

　　楚易冷笑起来，目光冰冷地盯着墨殇绝：“天外有天？人外有人？呵呵，曾经，也有人和我说过同样的话，不过这些人最后的下场，你知道是什么吗？”

　　墨殇绝条件反射地问道：“是什么？”

　　楚易冰冷一笑：“死了！都死了！哈哈哈！我楚易见过的天，是你们这辈子都无法想象的天！”

　　“我楚易杀过的人，是你们这辈子都只能够仰视的人！”

　　“可笑！一群蝼蚁竟然也有脸和我谈论这天有多大！”

　　“我楚易眼中的世界！是你们永远都无法看见的世界！”

　　楚易每说一句话，身上的气势就陡然攀升一些！

　　到了最后，楚易的气势已经攀升到了极点！

　　气势滔天！

　　轰隆隆！

　　楚易周围的空气，陡然之间剧烈地炸裂开！

　　如同一道道烟花绽放！

　　美丽神秘到了极点！

　　这一刻，墨殇绝等人全部都彻底变了脸色！

　　不可思议地盯着眼前这个陡然气势大变，如同神魔一般的神秘少年！

　　众人看着眼前这个神魔般的少年，心中陡然狂震！

　　因为他们从眼前这个神秘少年身上，闻到了一丝死亡的味道！

　　“既然你们想要杀我的亲人！你们我就把你们全部杀了吧！哈哈哈！”

　　楚易陡然狂笑起来，整个人脊背一挺，随即化作一道闪电冲向墨殇绝等人！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　但凡楚易所过之处，所有的空气都剧烈炸开，根本无法承受楚易散发而出的恐怖力量波动！

　　楚易身在半空，整个人如同一尊杀神，携带着一股一往无前，碾压一切的惊天气势！

　　笔直地冲向墨殇绝等人！

　　这一刻！

　　楚易没有丝毫畏惧！

　　有的只是灭杀一切的狂暴！

　　墨殇绝脸色狂变，急声吩咐道：“大家一起攻击此人！我就不信我们这么高手还奈何不了他一个乳臭未干的小子！”

　　众人闻言重重地点了点头，随即目露凶光地冲向楚易！

　　一时间，各种武器满天飞，无数道惊天光芒闪烁！

　　全部携带着恐怖力量攻击向楚易！

　　楚易看着众人攻击过来，整个人狂笑一声！

　　直接就冲了过去！

　　楚易此刻手无寸铁！

　　有的只有一对拳头！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易每轰出一拳，顿时就是血肉纷飞！

　　手下根本没有一合之敌！

　　楚易的身躯，此刻如同蛟龙入海，不断奔腾于人海之中！

　　此刻的楚易，就如同来自于九幽之下的修罗，不断带走一条条生命！

　　但凡所过之处，所有的人连带着手中的兵器，全部被楚易轰杀成了碎片！

　　凶猛得一塌糊涂！

　　几个呼吸的时间，一千多人的庞大队伍，已经只剩下了一小半！

　　全部化为了碎肉残肢！

　　在周围的地面上覆盖了厚厚一层！

　　看上去简直触目惊心！

　　令人毛骨悚然！

　　此刻，幸存下来的一小部分人，包括那位一直高高在上的墨殇绝，都是一脸惊恐地盯着那个如同杀神一般的少年！

　　太强大了！

　　太凶残了！

　　太狂暴了！

　　众人看着那道杀意滔天的伟岸身影，心中彻底被无尽的恐惧笼罩！

　　这是一个强大得令人窒息的恐怖存在！

　　根本无法战胜！

　　此刻，众人心中有的只是绝望！

　　墨殇绝剧烈地颤抖着，神色间再没有了一丝高高在上，有的只是无边的恐惧！

　　“你！你到底是人是鬼？！！！”

　　墨殇绝此刻的声音都在颤抖！

　　在他心里，根本不敢相信眼前这个少年是人！

　　因为他绝不相信这个世界上会有这么恐怖的人！

　　简直恐怖得令人绝望！

　　仅凭一对拳头！

　　就把他们这么多人杀得胆寒！

　　这种无敌之姿！

　　简直闻所未闻！见所未见！

　　此刻，不仅墨殇绝有这种感觉，其他幸存的人也都是这种感觉！

　　他们心里，已经不把眼前这个恐怖少年当作人了！

　　因为在他们心里，人绝对不可能恐怖到这种程度！

　　楚易静静地站立着那里，闻言冷冷一笑，脸上是永恒的冷漠：“是人是鬼？在亲人朋友兄弟面前，我就是人！”

　　“而在敌人面前，我就是鬼！一个只知道疯狂杀戮的鬼！一个残忍狂暴的魔鬼！”

　　“所以！你们都去死吧！”

　　楚易的身体突然动了！

　　直接化作一道闪电冲向墨殇绝！

　　：。：


322 这才是真正的绝望！（二更！）

?墨殇绝当即脸色狂变，疯狂地嘶吼起来，显得是那么的歇斯底里：“挡住！你们赶紧给我挡住此人！”

　　其余人明显很害怕墨殇绝，他们虽然对楚易很恐惧，可是此刻依然只能够鼓起勇气挡在墨殇绝身前！

　　“挡住？我楚易想杀的人！还没有谁能够挡得住！”

　　楚易听了墨殇绝的话，却是一脸不屑地笑了！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这些人虽然竭尽全力地抵挡着，可是在楚易那绝对的实力面前，却是显得那么的不堪一击，全部被楚易一拳轰杀成了碎片！

　　可是前面的人死了，后面的人前仆后继地涌了上去，希望给墨殇绝争取到一丝逃生的希望！

　　可是这一切都是徒劳！

　　楚易就如同一尊不知疲倦的无敌战神，疯狂而残暴地屠杀着一条条生命！

　　很快，除了墨殇绝之外，他带来的一千多人就已经全部死去，化作一道道碎肉铺在地上！

　　“你！你不能杀我！我是摩天教的长老！你杀了我你会遭到整个摩天教的疯狂追杀！不死不灭！”

　　墨殇绝正在疯狂而逃，可是他随即陡然发现这个魔鬼就站在他的身前，正一脸冷漠地盯着他！

　　墨殇绝当即被吓得魂飞天外，色厉内荏地尖叫起来！

　　此刻，墨殇绝唯一的希望，就是用摩天教的名头吓住眼前这个魔鬼！

　　至于反抗。

　　墨殇绝此刻已经根本提不起这个念头了！

　　楚易的恐怖，强大，无可匹敌！

　　已经彻底击碎了他的所有骄傲！

　　在墨殇绝心里，这是一个根本无法战胜的人！

　　“摩天教？呵呵，抱歉，就是你们不来找我，我也会找上门去！”

　　楚易听了墨殇绝的威胁，却是一脸讥嘲地笑了笑。

　　不过，他的笑容，此刻却比万年寒冰还冷！

　　墨殇绝眼见眼前此人已经是打定主意不会让自己活着离开了，顿时目露怨毒之色，心中发狠！

　　“你这个恶魔！既然你不想让我好过！我也不会让你好过！要死我们就一起死吧！哈哈哈！”

　　墨殇绝突然面露狰狞之色，无比疯狂地大笑起来！

　　“这是你逼我的！恶魔！你和我一起下地狱吧！”

　　墨殇绝突然施展禁忌之法，以消耗自己所有的寿命为代价，换取短暂的强大力量！

　　这一门禁忌之法，墨殇绝如果不被逼到绝路，绝对不会选择施展！

　　因为一旦施展了，不管结局如何，墨殇绝自己都会立刻死去！

　　墨殇绝得到这门禁忌之法的时候，虽然一时好奇修炼了。

　　可是他从来没有想过，自己会有用到这门禁忌之法的一天！

　　而且！

　　这一天来得如此之快！

　　快得令他措手不及！

　　不过此刻！

　　墨殇绝毅然决然地选择了使用！

　　因为他恨急了眼前这个恶魔！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　莫殇绝身上的气息，陡然之间爆涨！

　　眨眼间竟然就如同变了一个人！

　　强大到了极点！

　　莫殇绝感受到生命的迅速流失，整个人顿时惨然一笑！

　　不过随即，他的注意力就放在了体内陡然爆增的力量上！

　　“这！就是真正的力量吗？好！太强大了！哈哈哈！魔鬼！你和我一起下地狱吧！”

　　墨殇绝一脸疯狂地盯着楚易，随即悍不畏死地冲了过去！

　　这一刻的墨殇绝，比之前直接强大了成百上千倍！

　　楚易自始至终，都是一脸冷漠地看着，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

　　当墨殇绝即将攻击到自己身上的时候，楚易嘴角浮现出一抹讥嘲之色：“蝼蚁再强，终究只是一个蝼蚁，莫非还想和神龙争锋？蝼蚁，我给了你无限希望，现在，我又要亲手毁了这种希望，不知道你待会会是怎样一种失落和绝望。”

　　“这个世上最痛苦的事，不是死亡，而是给了你无限希望，却让你瞬间陷入无限绝望，这才是最痛苦的事！你很幸运，马上就能体会到这是种什么感觉了！”

　　楚易话一说完，整个人的气势再次攀升！

　　眨眼间的功夫就变得强盛了上百倍！

　　轰隆！

　　楚易周围的空气直接爆炸了！

　　“天啊！这！这不可能！他刚才竟然还没有使出全力？！！！”

　　墨殇绝感受到楚易的气势变化，整个人当即露出强烈的震惊和不可思议之色！

　　他实在是无法想象！

　　眼前这个魔鬼刚才展露出来的无敌实力！

　　竟然还不足他全部实力的百分之一！

　　这一发现！

　　当即令得墨殇绝目瞪口呆！

　　心中掀起了惊涛骇浪！

　　不过随即！

　　墨殇绝就来不及多想了！

　　他只感觉到一道狂暴无边，恐怖如海的力量，一下子震碎了他的所有攻击和力量！

　　随即疯狂地涌入他的体内！

　　如同海啸飓风一般肆虐！

　　几乎是与此同时――

　　蓬！

　　墨殇绝整个人都直接炸裂开！

　　化为了漫天的血雨！

　　直到临死之前那一刻，墨殇绝满脸都是不可思议，震惊，和强烈到了极点的不甘！

　　那一刻，墨殇绝终于明白了眼前这个魔鬼刚才的话！

　　知道了什么叫做真正的绝望！

　　知道了什么才是真正的痛苦！

　　无限希望之后，随即就是无限绝望！

　　这就是真正的绝望！

　　这才是真正的痛苦！

　　墨殇绝直到死亡那一刻，都无法相信自己竟然失败了，无法相信这个世上竟然会有这么恐怖得没边的人！

　　这种力量！

　　即便比之普通的涅境，也是有过之而无不及！

　　此刻，楚易静静地站在那里！

　　如同一尊永远不会被打败的无敌战神！

　　在他周围，没有一个站着的人！

　　有的只是遍地的残肢，碎肉，无尽的鲜血！

　　这一幕！

　　看起来触目惊心！

　　如同真正的修罗地狱！

　　楚易面色冷漠，目光中没有一丝怜悯，有的只是那永恒的冷漠！

　　楚易看都没有看遍地的碎尸一眼，静静地转身，缓步走向不远处的楚小狐等人。

　　楚小狐等人虽然见过楚易的狂暴，残忍，血腥。

　　可是此刻看着那满地的残肢碎肉，自然忍不住心头震动！

　　几人看着楚易浑身鲜血的样子，忍不住心头一酸，一下子有种想哭的冲动！

　　：。：


323 藏宝地！（三更求订阅！）

?正是这道略显瘦削的身形，为他们挡住了一切风雨！

　　他用自己宽厚的肩膀，替他们撑起了一片天！

　　这种感动！

　　无法言喻！

　　“哇！”

　　楚小狐第一个没有忍住，看着楚易那略显孤单的身影，一下子就哭了出来！

　　楚修杰等人，此刻也是双目通红，心中有股热流在涌动，想要说着他们的嗓子眼冲出来！

　　可是他们强忍着，没有让自己哭出来！

　　不过他们几人都在心里默默发誓，一定要尽快成长起来，好成为楚易的左膀右臂，替楚易分担一部分责任和压力！

　　他们不愿意一直成为楚易的累赘，只能够像此刻这样无力地看着楚易独自迎战强敌！

　　他们希望有一天面对敌人的时候，能够拿起手中的武器与楚易并肩作战！

　　杀他一个血流成河！

　　即便是死！

　　也要死在一起！

　　一世人！

　　一世兄弟！

　　生死与共！

　　楚易来到几人身旁，脸上露出笑容，看起来显得特别轻松：“小狐，修杰，你们这是什么表情啊？”

　　“莫非，你们看着我打败了敌人不高兴？”

　　楚易笑着打趣道。

　　“高兴！高兴！高兴！”

　　楚小狐和楚修杰等人，全部重重地点了点头！

　　一时间全部笑了起来。

　　楚易点头笑道：“这就对了嘛，好事，自然要开开心心的嘛。”

　　楚易随即看向那头体型庞大的火兽，一步步走了过去。

　　楚修杰等人相视一眼，也都跟着走了过去。

　　这头被墨殇绝等人称作火兽之王的火兽，身上虽然散发出一道道令人心悸的恐怖力量波动。

　　可是它此刻却是一脸呆滞，迷惘之色，如同没有发现楚易等人一般。

　　它不咆哮，也不攻击楚易等人，就那么静静地站在那里。

　　仔细一看，会惊讶发现，它的目光深处，竟然会蕴涵着浓烈到极点的悲伤！

　　楚易灵识敏锐，一下子就捕捉到了这一点。

　　而让楚易最惊讶的是，他竟然从眼前这头火兽之王身上，感受到了一丝人族的气息！

　　最准确的说，是人族灵魂的气息！

　　莫非？

　　这头火兽之王的本体，竟然是我人族的一员？！

　　楚易心中浮现出一个不可思议的念头！

　　极其荒谬！

　　但却如此真实地出现在了楚易的脑海中！

　　经历过灵虚界生命禁区的事情之后，楚易对于这种事已经见怪不怪了。

　　天下没有什么不可能的事！

　　只有你想不到的，没有什么是不可能的！

　　楚易深深地吸了口气，平复了一下心中复杂的心情，对着这头火兽之王缓缓开口道：“你好，你是不是有什么心愿未了？或者说，你还有什么放不下的事？”

　　楚修杰和楚小狐等人听了楚易的话，当即一脸疑惑地看向楚易。

　　他们心中很不明白，楚易为什么会对着一头火兽说话。

　　不过因为对楚易的完全信任，几人虽然心有疑惑，但是却没有出口询问。

　　他们心里明白，楚易既然这么做了，那么就一定有他这么做的原因。

　　果不其然，紧接着，这头火兽之王的反应，就让楚修杰和楚小狐等人大吃一惊！

　　因为！

　　这头火兽之王竟然开始口吐人言！

　　说话了！

　　火兽之王的声音，听起来显得特别生涩，如同不知道有多少年没有开口说过话了。

　　“那些人每次想的都是抓我，或者想要杀我，你为什么第一反应不是这么做，而是对我说这样的话？”

　　火兽之王低下头，静静地看着楚易，目光中第一次有了一丝神采。

　　楚易轻轻一笑，点了点头，目光中透出看穿一切的超然：“因为，我在你身上，感受到了我人族的灵魂气息，你不是火兽，你是我人族的一员！”

　　楚易说得无比肯定！

　　根本不给这头火兽之王辩驳的机会！

　　火兽之王听了楚易的话，却是陷入了漫长的沉默。

　　楚易眼见火兽之王不说话，他也选择了沉默，就那么静静地看着这头火兽之王。

　　良久，火兽之王这才开口，打破了此刻显得有些沉默的气氛。

　　火兽之王低头盯着楚易，轻轻地点了点头：“没错，我的本体的确不是一头火兽，我以前是人族中的一员。”

　　楚易听了火兽之王的话，脸上显得很是平静，没有一丝一毫的意外。

　　楚易凝眉思索片刻，随即开口问道：“既然你曾经是人族，那你是因为什么原因，变成了如今这个模样？”

　　楚易很好奇这其中的原因。

　　因为换作一个普通的人族，即便是死，也不可能愿意变成这个模样！

　　因为这简直就是生不如死！

　　除非，他有什么难言之隐，或者说有什么放不下的东西，需要他甘愿忍受这种痛苦和无尽的孤独，也要一直守护！

　　火兽之王听了楚易的话，双目中突然闪烁着无比痛苦之色，还带着深深的自责！

　　“我之所以甘愿化作一头火兽，乃是为了守护一个人，我曾经在她临死之前答应过她，一定要把她再次复活！否则，我就一生化作这个模样，永远地陪伴着她！一生一世！永不分离！”

　　火兽之王的声音中，透出浓浓的神情和执着！

　　楚易听了火兽之王的话，看着他此刻脸上的表情，顿时在心中一叹！

　　这又是一个为情所困的人啊！

　　情之一字。

　　看不穿，猜不透，摸不着。

　　就如同蚕丝一般，剪不断，理还乱，将一个人的心房彻底覆盖，笼罩！

　　这个世上，也不知道有多少人，被情这个字所困。

　　一生画地为牢！

　　宁可永生孤老！

　　火兽之王一番话结束，楚修杰和楚小狐等人看向他的目光都彻底变了。

　　特别是楚小狐，她是一个女子，很是感性，此刻一双美眸中已是泪雾迷蒙。

　　楚易轻轻地点了点头，看向这头火兽之王，开口问道：“刚才那些人为什么要来抓你？而且我看他们一脸兴奋惊喜的神情，应该是你身上有什么东西在吸引他们吧。”

　　火兽之王苦笑一声：“的确如此，因为我知道一处藏宝地，里面储存着大量的深渊石，所以他们才会这么想要抓住我！”

　　：。：


324 你就是那个有缘人！（四更！）

?“而那个藏宝地，深渊古地中除了我之外，没有谁能够开启那个地方。”

　　“因为这是我当年和深渊之主的交易，当年深渊之主施展逆天秘术，保我妻子一丝神魂不灭。”

　　“而作为交换，我得化为一头火兽，负责为他守护那个藏宝地，直到他口中的有缘人出现，才能够进去其中得到那些深渊石。”

　　火兽之王将一切秘辛，娓娓道来。

　　楚修杰和楚小狐等人，刚开始还特别兴奋激动，可是随即就面露失望之色。

　　楚小狐一脸不甘地盯着火兽之王：“什么有缘人不是有缘人的啊，你不想带我们去藏宝地就明说嘛，这么拐弯抹角的干嘛？”

　　楚小狐刚开始还特别同情火兽之王，可是听了他最后的话之后，楚小狐心里就特别不爽了。

　　楚修杰等人有了希望，却又被无情破灭，脸上的神色也是显得有些不好看。

　　陈二狗气呼呼地道：“你也别和我们提什么有缘人不有缘人的了，你把我们带去藏宝地外面就行，至于能不能进去就看我们的本事了。”

　　楚修杰和叶匀跟着点了点头：“嗯，不错，你把我们带到那个藏宝地，其他的事你就不用操心了。”

　　陈二狗一脸不忿地低声骂道：“什么狗.屁有缘人！我才不相信什么狗.屁有缘人！我相信我们一定能够进入藏宝地得到深渊石！”

　　陈二狗此刻是真急了！

　　他可是很清楚，楚易和那几个峰主的赌约有多么恐怖！

　　楚易一旦输了，那可就是一千万块下品灵石的巨额财富啊！

　　可是楚易一旦赢了，那就可以赢得一亿块下品灵石！

　　最重要的是，还可以对着那几个高高在上，咄咄逼人的峰主打脸！

　　所以，陈二狗自然不愿意放过这个千载难逢的机会！

　　楚修杰等人和陈二狗的心思是一样的。

　　此刻都面露不甘之色。

　　但是楚易把这一切看得很淡。

　　楚易虽然也很想得到藏宝地之中的深渊石。

　　但是君子取财，取之有道。

　　楚易虽然对于敌人很冷血无情。

　　但却不是一个不明是非之人。

　　楚易看向陈二狗皱眉道：“二狗，你注意一下你说话的方式！”

　　陈二狗闻言顿时耸拉着脑袋。

　　别人的话他可以不听。

　　但是楚易的话他却是无条件服从！

　　这不是因为他害怕楚易，而是发自心底地尊敬楚易，感激楚易。

　　可以这么说，没有楚易，就没有他陈二狗的今天。

　　陈二狗是一个知恩图报的人。

　　滴水之恩，涌泉相报！

　　反观火兽之王，却是一点儿也不介意。

　　火兽之王脸上，反而带着一丝古怪之色，目光悄然落在陈二狗身上：“你说那是狗.屁有缘人？”

　　陈二狗对于楚易很顺从，可是对于其他人，那脾气可是犟得很！

　　陈二狗丝毫无惧地看向火兽之王，一脸的倔强之色：“是又怎么样！的确是我说的狗.屁有缘人！你想怎么样吧！”

　　火兽之王听了陈二狗的话，却是大笑起来，一脸的揶揄之色：“其实，深渊之主口中的有缘人，就是你！否则我也不会在这个时候，这个地方出现了。”

　　呃！

　　火兽之王此话一出，陈二狗当即彻底愣住！

　　陈二狗随即就反应过来，一脸不信地盯着火兽之王：“你！你肯定是在骗我！”

　　陈二狗打死也不相信自己会是那个什么狗……呃，有缘人！

　　火兽之王眼中满是笑意：“我骗你干什么，如果你不是有缘人，你们是不可能进去藏宝地得到深渊石的。”

　　火兽之王顿了顿，接着开口道：“当然了，现在因为你是那个有缘人，所以，你们可以进去那个藏宝地得到深渊石。”

　　“有缘人，你刚才不是吼着叫着要进入藏宝地吗？怎么？现在你又不想进入藏宝地了？”

　　火兽之王眯着眼睛看着陈二狗。

　　“哈哈哈！”

　　楚小狐和楚修杰等人，此刻不顾形象地哈哈大笑起来！

　　一个个不怀好意地盯着陈二狗。

　　这小子，这下把自己坑沟里了吧！

　　陈二狗脸上微红，有些尴尬地挠了挠头。

　　不过陈二狗此刻心里，更多的却是喜悦！

　　虽然他拿着深渊石没啥用，可是这些深渊石对楚易用处就大了啊！

　　不但能够赢得一亿块下品灵石，还可以狠狠打那些混蛋的脸！

　　陈二狗仅仅是想想那个画面，就感觉到心里特别爽！

　　陈二狗一脸狂喜地盯着火兽之王，眼中满是期盼之色：“我！我真的就是那个有缘人？！哈哈哈！”

　　陈二狗随即兴奋得蹦了起来，直接来到楚易身旁，一脸兴奋地盯着楚易：“易哥！我陈二狗跟了你这么久！一直都是你在帮助我！”

　　“我之前一直很内疚！甚至很讨厌我自己！因为我感觉自己就如同一个废物！根本帮不上易哥你一点忙！只是易哥你的累赘！我心里特别特别难受！”

　　陈二狗说着说着，眼眶陡然红了起来！

　　他的声音，也随即跟着变得哽咽！

　　这一刻，陈二狗的喉咙深处，如同有一道热流在狂涌，要拼命地冲出来！

　　“易哥！我现在终于有点用了！我终于不是一无是处的废物了！我终于可以帮你一点忙了！虽然这在你眼里看起来也许微不足道，但是在我陈二狗心里，却是意义非凡！”

　　陈二狗的声音越来越大，情绪越来越激动。

　　他的双目之中，悄无声息地流出了两行泪水，顺着他的脸颊滑落而下。

　　落在地上，摔成了泪粉无数！

　　这一刻，一直都不怎么说话，沉默寡言的陈二狗，突然之间爆发了！

　　一口气把憋在心里很长时间的话，全部说了出来！

　　陈二狗的身躯剧烈地颤抖着，整个人泪流满面！

　　哭得像一个孩子！

　　这一刻。

　　楚修杰和楚小狐等人再也没有笑，都是神色肃穆地盯着陈二狗。

　　一时间心中显得有些难受！

　　他们第一次知道，一直不爱说话，成天都笑呵呵的陈二狗，心里竟然藏着这么多的委屈和心酸。

　　楚修杰不用说了，他是从小和楚易一起生活在一起的难兄难弟，彼此怎么样都显得理所当然。

　　：。：


325 小狐和你们做一辈子的好.基.友（五更！）

?楚小狐是一只狐狸，年龄很小，很天真，很单纯，而且神经大条，根本不可能想这些问题。

　　唯独陈二狗不一样，他是半路上才跟着楚易一起的，仅仅是因为他爷爷那个不靠谱的预言。

　　虽然楚易一直真心对待他，从来没有把他当作过外人，有什么好事都想着他，有什么危险都帮他挡住。

　　可是这对于陈二狗来说，心中却是显得很是惶恐，不安，莫名的感觉到异常难受！

　　如果他能够帮助楚易，他还会感觉感觉好受一点。

　　可是这么长时间以来，他却是一点儿忙都帮不上！

　　这让陈二狗心中的郁闷一直堆积，堆积，堆积，最后简直成了他的一个心病！

　　人最怕的，不是付出，而是连付出的机会都没有！

　　这对于一个很有自尊心的人来说，就是一种莫大的煎熬！

　　这种煎熬到了最后，甚至可能把一个人逼疯！

　　让一个人彻底崩溃！

　　很显然，陈二狗目前就是这种情况。

　　而且情况还很严重！

　　已经临近快要崩溃发疯的边缘了！

　　楚易看着陈二狗这个样子，先是微微一愣，随即轻轻地叹了口气，眼中闪烁出一道愧疚之色。

　　楚易两世为人，一下子就明白了陈二狗此刻的心情。

　　这一刻，楚易心中显得很是自责。

　　他一直一个人承受了一切，帮周围的人挡住了一切风雨，他的本意自然是很好的。

　　可是，楚易却忽略了一个很重要的东西――

　　存在感！

　　存在感，是每一个人都需要的东西。

　　只有有了存在感，一个人才会感觉自己活得有价值，也才能活得更加充实幸福。

　　一旦没有了存在感，那么其后果是很可怕的！

　　有些性格极端，自尊心太强的人，甚至可能会忧郁得选择自杀！

　　楚易想到这里，再次轻叹了口气，抬起右手拍在陈二狗的肩膀上：“二狗，对不起，以前是我做的不够好，没有考虑到你的心情。”

　　陈二狗猛地摇了摇头，一边哭一边笑，笑容看起来是那么的开心：“易哥，不怪你！这怎么能怪你呢！你对我的恩情，我这辈子都报答不完！”

　　“易哥！谢谢你！真的很谢谢你！能够认识你！是我陈二狗这辈子最幸运的事！”

　　陈二狗突然低下头，一脸真挚地对着楚易行礼致谢！

　　楚易扶着陈二狗，笑着摇了摇头：“二狗，我早就把你当成我楚易的兄弟，家人了，咱们一家人不说两家话！”

　　楚易神色认真地盯着陈二狗：“二狗，其实你根本不用感觉自己没用，你可是传说中的洪荒兽王！”

　　“你现在还是幼年体，实力弱那是很正常的，可是等不久之后你的实力提升了，到时候你就会知道洪荒兽王有多么恐怖了！”

　　楚易一脸认真地道。

　　陈二狗听了楚易的话，当即就面露惊喜之色，神色间显得很是兴奋。

　　楚易随即一笑：“说不定易哥到时候还需要你罩着呢，有人欺负我，我可就找你帮忙了，你小子别到时候不搭理易哥就行。”

　　楚易说着说着，却是笑着打趣道。

　　陈二狗双目一寒，杀气腾腾地开口道：“易哥！如果到时候有人敢欺负你！我陈二狗就是拼了这条命！也要杀了这个王.八蛋.！”

　　楚易在陈二狗心中的地位很高！

　　陈二狗绝不允许有人欺负楚易！

　　这就是滴水之恩，涌泉相报吧！

　　楚修杰这时候也走了过来，笑嘻嘻地看着陈二狗：“二狗，你到时候厉害了，可不能忘了你修杰哥哥啊，咱俩可是传说中的好基.友啊！”

　　“哈哈哈！”

　　楚易听了楚修杰的话，当即忍不住哈哈大笑起来！

　　陈二狗脸上露出笑容，看向楚修杰，重重地点了点头：“嗯，好基.友！一辈子！修杰哥！我们要做一辈子的好兄弟！生死与共！”

　　楚小狐这时候也跑了过来凑热闹，大呼小叫着道：“还有我！还有我！我也要和你们做一辈子的好.基.友！修杰哥哥，二狗哥哥，好不好嘛？”

　　楚小狐抬起一张绝世容颜，眨动着一双动人的眸子，无比期待地盯着楚修杰和陈二狗两人。

　　看起来简直萌萌哒！

　　噗通！

　　楚修杰和陈二狗两人听了楚小狐的话，直接一屁股坐倒在了地上！

　　抬起头欲哭无泪地盯着楚小狐！

　　小姑奶奶啊！

　　你一个大美女，怎么能和我们两个大男人做好基友啊？

　　这性别不行啊！

　　楚修杰陈二狗两人此刻很想哭！

　　楚小狐看着楚修杰和陈二狗两人这个模样，当即弯下腰，眨动着美丽的大眼睛，一脸萌萌哒地疑惑问道：

　　“修杰哥哥，二狗哥哥，你俩这是什么意思？莫非你们嫌弃小狐是一个女孩子，不愿意和我做一辈子的好基友吗？”

　　楚小狐说着说着，一双美丽的大眼睛竟然红了起来，眼泪在眼眶里打转，似乎随时都有可能掉下泪来。

　　看起来楚楚可怜，我见犹怜。

　　小姑奶奶啊！

　　你哭啥啊？

　　该哭的应该是我们才对啊！

　　楚修杰和陈二狗一下子感觉心里好委屈，好委屈，委屈得想哭！

　　这到底是答应呢，还是不答应呢？

　　这是一个两难的选择！

　　楚小狐可怜兮兮地盯着楚修杰和陈二狗：“哼！你们两个都是坏人！嫌弃小狐是一个女孩子，看不起我！我以后要和你们绝交！”

　　楚修杰和陈二狗两人看着楚小狐似乎是真生气了，顿时急了，连忙开口道：“小狐，我们没有看不起你啊！”

　　楚小狐可爱地皱着琼鼻，一脸委屈地问道：“那你们现在回答我，到底让不让小狐和你们做一辈子的好.基.友。”

　　“你们不用解释，解释就是掩饰！你们就回答愿意或者不愿意就行了！”

　　楚小狐一番话，直接打消了楚修杰两人准备解释的念头。

　　唉，算了，答应了吧，反正这小姑奶奶就是一只狐狸，啥也不懂。

　　陈二狗和楚修杰两人彼此相视一眼，心中不约而同下了一个决定。

　　“好！小狐，我们同意和你成为一辈子的好.基.友，这下子行了吧！”

　　楚修杰两人咬了咬牙，随即苦着一张脸，重重地点了点头！

　　：。：


326 陈二狗的爷爷！（六更求订阅！）

?这一刻，楚修杰和陈二狗两人心里是凌乱的！

　　一旁的的叶匀和楚易等人，当即一张脸憋得通红，强忍着没有笑出来！

　　楚修杰苦着脸看向楚小狐：“小狐！我的小姑奶奶！这下子你总满意了吧？”

　　陈二狗也是一脸苦涩地盯着楚小狐。

　　他们两人真的快被楚小狐逼疯了。

　　令众人大跌眼镜的是，楚小狐这小姑奶奶竟然摇了摇头！

　　噗嗤！

　　楚小狐随即笑了起来，眼中满是狡黠之色，一双美丽的大眼睛弯成了月牙形！

　　“嘻嘻！你们两个是莫非是傻子吗？好.基.友可是说的男人和男人之间，我可是一个女孩子，怎么可以和你们成为好基友？”

　　楚小狐不怀好意地盯着楚修杰和陈二狗，一下子笑得乐不可支：“嘻嘻，你们想得倒美，两个臭男人竟然想要和我这么一个大美女做好基友，我才不会答应呢！”

　　“你们两个傻，小狐才不会和你们一起傻呢！嘻嘻！”

　　楚小狐此刻笑得花枝招展，一下子弯下腰，笑得眼泪水都流了出来！

　　楚修杰和陈二狗瞬间目瞪口呆！

　　噗通！

　　随即两人直接一屁股摔倒在地！

　　一瞬间泪流满面！

　　“哈哈哈！”

　　即便是楚易，此刻也再也忍不住，不顾形象地哈哈大笑起来！

　　叶匀和江山河也是跟着大笑！

　　一时间，现场一片笑声，充满了一种温馨的气氛。

　　随即，火兽之王身上闪过一道光芒，带着楚易等人消失在了原处。

　　楚易等人离开不久，现场不断涌入其他势利的人。

　　这些人明显也是得知了火兽之王现身的消息，匆匆忙忙地从四面八方敢来。

　　这些人赶来之后，没有看到火兽之王的身形，反倒是被眼前这血腥惨烈的一幕吓得惊呆了！

　　特别是摩天教的人，一眼就认出了这些遇害者的身份，心中当即就掀起了惊涛骇浪！

　　一时间，众人心里都是沉甸甸的，涌起了一阵非常不好的感觉。

　　他们心中都明白，也许这一次的深渊试炼，将有最大的变数出现了。

　　也许，他们之中的很多人，都将永远地留在深渊古地。

　　一时间，人人自危……

　　……

　　深渊古地，一处幽暗的深谷外。

　　一道光芒闪过，随即火兽之王和楚易等人的身影，出现在了这里。

　　深谷之外，是一座光滑的翘壁。

　　此刻，一道暗红色的瀑布从天而降，将这个深谷遮掩住了。

　　这道瀑布完全由暗红色的熔浆组成，散发出一道诡异的气息，令人一看之下心里发寒。

　　火兽之王那庞大的身躯突然变小，最后变得只有成年老虎般大小。

　　火兽之王看向陈二狗：“有缘人，这道瀑布乃是当年那位深渊之主设置，你别看它只是一道普普通通的瀑布，其实这道瀑布蕴含了深渊之主的恐怖意识，没有有缘人的血液滴入其中，是没有人能够活着进入藏宝地的。”

　　陈二狗点了点头，一脸的兴奋之色：“嗯，不就是需要我的血液吗？要多少你随便拿去，我绝对不会说一个不字！”

　　陈二狗这是第一次有机会替楚易立功，自然是准备全力以赴。

　　别说是要他的血液了，就是要他的命都行！

　　火兽之王笑着点了点头：“不需要多少血液的，只需要一滴足矣。”

　　陈二狗闻言，突然走到那道暗红色瀑布旁边，随即张嘴咬破食指，直接就自己的血液滴入了瀑布之中。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　陈二狗的血液一滴入瀑布之中，顿时整条瀑布就剧烈地颤动起来，发出一道道巨大的震响声！

　　随即，这条瀑布之中的所有岩浆，竟然诡异地停止了流动，如同画面一般凝固了！

　　这一幕，当即看得楚修杰等人目瞪口呆！

　　可是这还没完，原本静止不动的岩浆，突然之间又动了！

　　这一次不是顺流而下！

　　而是――

　　逆流而上！

　　眼前这一幕，直接颠覆了楚修杰等人的世界观！

　　倒是楚易，似乎对这一切习以为常，脸上的表情显得很是平静。

　　嗡嗡嗡！

　　这些岩浆倒流而上，最后汇聚在了半空之中，随即在一道道诡异的声音中，突然开始剧烈地旋转起来。

　　最后，无数熔浆竟然化为了一个人影！

　　这个人影高大异常，满头白发，脸上满是如同老树皮一般的皱纹。

　　他的一双眸子看似昏暗无光，可是仔细看去，却如同无尽星空一般深邃，浩瀚，神秘！

　　这是一双能够洞察世间万物的眼睛！

　　这个老人一脸笑意，目光温和平静，直接将目光落在了陈二狗身上。

　　轰！

　　陈二狗看清这个老人的容貌时，顿时整个人脑海中如遭雷击，轰鸣作响！

　　陈二狗眼中瞬间流出了眼泪，整个人的身躯都在剧烈颤抖，不可置信地看着半空中那个老人！

　　既熟悉，又陌生！

　　陈二狗抬起头，就那么静静地盯着半空中那个老人，声音都在不受控制地颤抖：“爷……爷爷？”

　　陈二狗无论如何也不会想到！

　　眼前这个老人除了体型高大之外，竟然长得和他记忆中的爷爷一模一样！

　　老人听了陈二狗的话，眼中闪烁出一抹慈爱之色，轻轻地点了点头：“狗娃子，好久不见，你长大了啊。”

　　爷爷！

　　竟然真的是爷爷！

　　陈二狗当即面露狂喜之色！

　　陈二狗原本还不确定眼前这个老人就是他爷爷。

　　可是在听了老人的话之后，他直接确定眼前这个老人就是他的爷爷！

　　狗娃子，这是陈二狗爷爷对陈二狗曾经的溺称！

　　这个称呼，这辈子只有他的爷爷才知道！

　　陈二狗眼中的泪水越来越多，最后竟然如同磅礴大雨一般！

　　“爷爷！爷爷！狗娃子终于再次见到你了！呜呜呜！”

　　陈二狗一脸泪水，无比深情地大叫起来！

　　陈二狗此言一出，顿时全场皆惊！

　　即便是一直脸色平静的楚易，此刻也是瞳孔一缩，神色复杂地盯着半空中这个体型高大的老者！

　　楚易对于陈二狗那个爷爷，心中一直好奇得很！

　　楚易一直想见识一下这个奇人，可是一直无缘得见。

　　：。：


327 陈二狗的真正来历！（七更求订阅！）

?楚易万万没有想到，竟然会在此时此地见到陈二狗那个很神秘的爷爷。

　　老者笑眯眯地点了点头，目光一直落在陈二狗身上：“狗娃子，没想到这么长时间过去了，你还记得我这个爷爷，爷爷心里感到很欣慰。”

　　老者看起来显得无比欣慰。

　　陈二狗突然恶狠狠地盯着老者：“记得！怎么可能不记得啊！你这个老东西这么厉害！却把我孤零零地扔在万妖镇，让我差点没有被饿死！我怎么可能忘记你呢！”

　　呃！

　　老者脸上的笑容当即凝固！

　　他实在是没有想到，陈二狗刚才还一副激动莫名的样子。

　　可是随即态度就来了个三百六十度的大转弯！

　　不止是老者愣住了！

　　楚易和楚修杰等人也愣住了！

　　他们都没有想到陈二狗的态度竟然会前后截然相反！

　　看着沉默片刻，随即苦笑一声，轻轻地摇了摇头：“狗娃子，你真的是冤枉爷爷了，爷爷那可是为了你着想啊！”

　　“为了我着想？哈哈哈！”

　　陈二狗一边哭一边笑，看起来情绪异常激动：“死老头！你把我一个人扔在万妖镇，一个人跑到这里来逍遥快活，这就是你口中的为了我着想？啊！”

　　陈二狗的胸膛剧烈起伏，脸上的泪水越来越多！

　　陈二狗倒不是真的怨恨自己爷爷，只不过他从小最依赖，最信任这个爷爷。

　　结果后来这个爷爷突然就失踪了。

　　这让陈二狗心里有些接受不了罢了！

　　陈二狗一直不相信，自己爷爷会抛弃自己！

　　即便万妖镇很多人都嘲笑陈二狗，说他是一个扫把星，所以他的爷爷才会把他抛弃离开。

　　但是陈二狗心里一直不相信！

　　陈二狗从小就无父无母，一直是这个爷爷照顾他，把他养育成人。

　　陈二狗对于这个爷爷的感情很深，很深，很深！

　　陈二狗心中一直有一个执念，那就是有一天碰见了爷爷，一定要亲口问爷爷当初为什么离开自己。

　　陈二狗心里一直坚信，爷爷一定是有什么不得已的苦衷，才会选择离开自己！

　　这个念头！

　　一直在陈二狗心中存在！

　　片刻不曾消失！

　　陈二狗此刻这么说话，绝大部分原因，还是因为这些年心中太多委屈了。

　　现在骤然见到最亲近的爷爷出现了，陈二狗就如同一个受了无穷委屈的孩子，突然见到了最亲近的亲人，当即就把所有的委屈发泄了出来！

　　老者轻叹一声，眼中透出一丝苦涩，目光依旧落在陈二狗身上：“狗娃子，爷爷是有不得已的苦衷，才会选择离开你的啊！”

　　“如果我当年不选择离开，也许你根本活不到能够见到你贵人的那一天，爷爷所做的这一切，都是为了你好啊！”

　　老者一脸唏嘘之色，神色间显得有些怅然，有些感伤。

　　陈二狗听了爷爷的话，先是微微一愣，随即开口问道：“爷爷，这到底是为什么？你现在可以告诉我吗？”

　　老者轻轻地点了点头：“以前我不能告诉你，因为那样是害了你，可是现在你碰见了你的贵人，你的命格已经改变，天机也已经改变，爷爷可以告诉你这一切了。”

　　老者这时候的目光，悄然落在楚易的身上，轻轻地点了点头。

　　随即，老者的目光再次落在陈二狗身上，轻轻地叹了口气：“二狗，相信你现在已经知道了你的身份了吧？”

　　陈二狗轻轻地点了点头：“嗯，我听易哥说过，我好像是什么洪荒兽王。”

　　“没错，你的确是洪荒兽王，不过你和一般的洪荒兽王不一样，因为你的本体，并不属于这个玄黄大世界。”

　　老者缓缓开口道。

　　楚易听了老者的话，却是整个人浑身一震！

　　玄黄大世界！

　　二狗这个爷爷到底是什么来历？！

　　怎么会知道玄黄大世界这个称呼！

　　楚易此刻心里掀起了惊涛骇浪！

　　玄黄大世界这个称呼，是他在遇见伏羲大帝和女娲大帝之后，他才知道了这方天地的本来名字。

　　在这之前，即便楚易前世贵为一代绝世神帝，也对这一切毫无所知！

　　从这点上分析，二狗这个爷爷的来历，觉得大得超出所有人的想象！

　　倒是陈二狗听了玄黄大世界这五个字，一点儿也没有感觉，反而还显得有些疑惑：“爷爷，玄黄大世界是什么东西？和我有什么关系吗？”

　　老者看着一脸单纯，无知的陈二狗，轻轻地笑了起来：“玄黄大世界，就是你现在生活的这个世界。”

　　“不过，你现在生活的这个凡界，只能算是玄黄大世界中，一个小千世界中的一颗微小星辰。”

　　看着看着陈二狗依然一脸迷惑之色，顿时笑着摇了摇头，为陈二狗详细地解释起来：“这么说吧，玄黄大世界，就是一个大千世界，而一个大千世界之中，又有亿万个中千世界。”

　　“一个中千世界之中，又有亿万个小千世界，你现在生活的这颗星辰，又仅仅只是小千世界之中的一粒微不足道的尘埃。”

　　老者这一仔细解释，顿时把整个玄黄大世界介绍得通透无比！

　　大千世界，中千世界，小千世界，微小星辰。

　　这一切，就是整个玄黄大世界的真正面目！

　　磅礴恐怖得能够吓死人！

　　现场除了楚易之外，包括江山河在内的所有人，全部都猛地张大了嘴！

　　眼中满是惊骇和不可思议之色！

　　他们从来没有想过，这个世界竟然这么大！

　　大得令他们感觉到窒息！

　　这一刻，所有人都感觉到眼前一黑，有种想要昏厥过去的感觉！

　　他们眼中如此浩瀚的世界，竟然只是如此卑微渺小的地方？！！！

　　在这个玄黄大世界之中！

　　如同最为渺小的一粒尘埃！

　　这！

　　太过骇人听闻了！

　　老者突然一笑，声音中透出一股苍凉的味道：“狗娃子，你是不是感觉这个玄黄大世界很大，很大？”

　　老者的目光依旧停留在陈二狗身上，脸上露出似笑非笑的笑容。

　　陈二狗此刻已经被惊呆了，木然地点了点头：“大！很大！非常大！”

　　：。：


328 被看穿了？？？（八更求订阅！）

?楚修杰和叶匀等人，此刻也是不由自主地跟着点头！

　　老者笑着摇了摇头，目光中透出一抹追忆之色：“大？呵呵，在这个浩瀚的无尽虚空之中，玄黄大世界也只不过是沧海一粟，能和玄黄大世界比拟的大世界，目前所知的就有三千个大世界！”

　　“这个真正的世界究竟有多大，没有人能够说得清，也许，只有人族之中曾经的三位混沌大帝，才有可能对这个世界有一个直观的认识吧。”

　　“三千大世界，也许也只不过是一隅之地！在这三千大世界之外，说不定还有更广阔的天地也不自知。”

　　老者的目光之中，透出一种对于未知的恐惧。

　　楚修杰和陈二狗等人，此刻已经是彻底呆若木鸡了！

　　老者的这一番话，对于他们的冲击，无疑是巨大的！

　　如同暮鼓晨钟，当头棒喝！

　　令得几人脑海中轰鸣作响！

　　即便是楚易，此刻也被老者的话吓了一跳！

　　三千大世界！

　　莫非还不是终点？

　　这！这！这！

　　楚易心中也是震动不已！

　　不过随即，楚易就面露恍然之色。

　　这一刻，楚易想起了伏羲大帝曾经说过，他们曾经把混沌之王封入了混沌洞中！

　　那些混沌之王和混沌生物从何而来？

　　那个混沌洞深处，又连接着什么神秘之地？

　　这一切，都如同一个谜，深深困扰着楚易！

　　老者笑着摇了摇头，接着继续开口说道：“狗娃子，这一切对于你来说，还显得太过遥远，我之所以现在告诉你，是想帮你拓展一下你的世界观。”

　　“我要让你明白，你将来要走的路有多长，你将来面对的一切，又有多么恐怖，真正的任重而道远啊。”

　　老者说着说着，脸上的笑容悄然消失，化为了一片严肃之色。

　　“狗娃子，你的本体，乃是洪荒大世界的三大界主之一，当年那一场空前绝后的旷世大战，你一直反对洪荒大世界参战。”

　　“不过其他两大界主，一力同意参战，而且有上苍在暗中推波助澜，最后洪荒大世界参战了。”

　　“你是三千大世界所有界主之中，唯一一个反对那场战争的人，虽然你无力阻止那场战争，但是你带着你的部下，一直与人族并肩作战，共同抵御着其他大世界的进攻。”

　　“不过也正因如此，当年那三位混沌大帝诛杀了诸多参战的界主，唯独把你的一丝灵识留在了玄黄大世界，沉睡百万年之后得以转世重生。”

　　“不过你当年因为帮助人族作战，被上苍怀恨在心，在你临死之前下了诅咒，只要这个玄黄大世界的天机不被遮掩，你觉醒洪荒兽王血脉的那一天，只要我还在你身边存在，上苍就能够通过那个诅咒之力，直接将你扼杀于摇篮之中！”

　　“这就是爷爷为什么会离开你的根本原因，而我经过推演天机，玄黄大世界会出现一个救世主，这个救世主就是你命中的贵人。”

　　“也只有这个救世主，才有能力让你真正摆脱你的命运，因为在这玄黄大世界之中，唯有这个救世主才能够帮助人逃避开上苍的感应。”

　　老者一番话说完，目光已经落在了楚易身上。

　　他的一双眼睛，如同能够看穿一切。

　　看穿楚易的前世今生！

　　楚易面对着这个老者的目光，突然有一种从身体到灵魂都被看穿的感觉！

　　这种感觉，还是楚易重生之后第一次出现！

　　楚易心中，当即掀起了惊涛骇浪！

　　对于这个神秘莫测的老者，楚易有一种讳莫如深的感觉！

　　他感觉在这个老者的目光注视下，自己的一切秘密都好似无所遁形！

　　这种感觉！

　　太恐怖了！

　　老者似乎能够猜到楚易心中所想，轻轻地摇头笑了笑：“救世主，你不用担心我泄露你的秘密，这个秘密，你知我知即可。”

　　老者一脸的坦然，并没有接触楚易秘密的意思。

　　“再说了，我还要感谢你这么长时间以来，对狗娃子的关心照顾；不仅如此，以后还要仰仗救世主你帮助狗娃子摆脱这个诅咒呢。”

　　老者继续笑着说道。

　　楚易听了老者这一番话，顿时重重地松了口气。

　　楚易拱了拱手，一脸恭敬地看向老者：“前辈，虽然我不知道你的身份来历，但是我还是要谢谢你，谢谢你替我保守这个秘密。”

　　老者和楚易之间，就如同在打哑迷。

　　老者没有点明这个秘密是什么。

　　楚易也是含糊其辞，没有点名这个秘密是什么。

　　至于这个秘密究竟是什么。

　　除了楚易和老者两人。

　　没有谁能够猜到！

　　反观陈二狗，此刻已经是化为了一座雕塑！

　　陈二狗万万没有想到，自己竟然有这么一个来历！

　　虽然陈二狗此刻，已经把曾经的一切都遗忘了。

　　可是，他的心中却油然而生一种强烈的自豪感！

　　因为楚易和楚修杰等人都是人族，是他现在最亲近的人。

　　他为自己当初的举动感到自豪！

　　楚修杰等人此刻看向陈二狗的目光都变了，不再是之前那种嘻嘻哈哈的态度。

　　取而代之的是发自心底的崇敬！

　　虽然楚修杰等人不知道当年那场战争是什么样的，但是他们身为人族，自然对于曾经协助人族作战的陈二狗好感顿生！

　　楚修杰来到陈二狗身旁，语气无比认真地道：“二狗，谢谢你曾经为人族付出的一切！”

　　叶匀此刻也走了过来，把手搭在陈二狗肩上：“二狗，你放心吧，虽然你被那些异族敌视，可是以后你就是我叶匀最好的兄弟了！我们一起风雨同舟！生死与共！”

　　“嗯！风雨同舟！生死与共！”

　　陈二狗感动得一塌糊涂，重重地点了点头！

　　啪！

　　三人的手重重地握紧在了一起！

　　这一刻，陈二狗虽然记不起曾经的回忆，可是他心中没有后悔，有的只是满满的自豪！

　　老者看着陈二狗此刻一脸幸福的样子，脸上顿时露出了笑容，轻轻地点了点头。

　　老者的身躯突然变小，从半空中缓缓降下，最后站在了陈二狗身旁。

　　：。：


329 送你一场造化！（九更求订阅！）

?噗通！

　　陈二狗看着近在咫尺的爷爷，直接跪在了地上，一张脸顿时被眼泪覆盖！

　　老者轻轻地笑着摇了摇头，扶起跪在地上的陈二狗：“二狗，你哭啥呢，你现在已经不是小孩子了，男儿有泪不轻弹。”

　　老者一边安慰着陈二狗，一边无比温柔地擦拭着陈二狗脸上的眼泪。

　　陈二狗重重地摇了摇头，一脸的倔强之色：“只是未到伤心时！”

　　噗！

　　老者身躯猛地一震，差点一口血喷了出来！

　　这熊孩子！

　　现在长能耐了啊！

　　老者苦笑着摇了摇头，不过却没有继续和陈二狗争论这个话题。

　　一旁的楚修杰和楚小狐等人，当即猛地瞪大了眼，一张脸顿时憋得通红。

　　如此温馨感人的场面，结果就被陈二狗精辟的一句话给彻底打破！

　　楚易听了陈二狗爷孙两人的对话，此刻也是面露古怪笑容地摇了摇头。

　　老者拍着陈二狗的肩膀，笑着开口问道：“二狗，你现在达到夺命境了？”

　　老者的境界何其高，加上陈二狗又没有修习隐匿修为境界的功法，自然一眼就被看着看穿了他目前的境界。

　　陈二狗一脸兴奋地点了点头：“嗯，爷爷，我现在已经达到夺命境了！而且还是九星夺命境！厉害吧？”

　　陈二狗如同献宝一般，一脸自豪地盯着爷爷。

　　这就好比孩子得奖状了，故意找家里的长辈炫耀。

　　老者笑着点了点头，开口鼓励道：“嗯，不错不错，修炼速度真的很快！远远超出了我的预料！”

　　老者这时候扮起了鼓励者，崇拜者的角色，恰到好处地满足了陈二狗小小的虚荣心。

　　果然，陈二狗听了爷爷的话，顿时挺胸抬头，一脸的骄傲之色！

　　能够得到爷爷的夸奖，对于陈二狗来说，就是最大的骄傲自豪！

　　不过随即，陈二狗就一指楚易，无比感激地道：“爷爷，我能够修炼这么快，全部都要归功在易哥身上！”

　　“如果没有易哥！就不会有我陈二狗的今天！易哥就是我这辈子真正的贵人！也是我这辈子最好的大哥！一辈子生死与共的大哥！”

　　陈二狗对于楚易，自然是不吝赞美之词！

　　陈二狗心里，对于楚易的感激，那是完完全全的发自肺腑！

　　老者看向楚易，感谢道：“救世主，谢谢你为狗娃子做的一切，谢谢你！”

　　老者说着说着，竟然直接对着楚易弯腰行礼！

　　楚易吓了一跳！

　　连忙走过去扶起老者，诚惶诚恐地摇了摇头：“前辈，你这是做什么？你这是要让晚辈折寿啊！”

　　楚易随即看向陈二狗：“再说了，二狗现在既然是我的兄弟，我为自己的兄弟不管做什么，那不都是理所应当的吗？”

　　楚易此话一出，陈二狗心里顿时感动莫名。

　　什么是兄弟？

　　这就是兄弟！

　　一起哭，一起笑，一起闹！

　　刀山火海，万水千山，荆棘遍地，强敌如林，都要手牵手，肩并肩，心连心，一起去闯！

　　苦痛一起担！

　　欢笑一起享！

　　生死一起闯！

　　这就是兄弟！

　　老者乐呵呵地笑了起来，点着头道：“狗娃子，你能有这么好的兄弟，这是你这辈子最大的幸运，你一定要懂得珍惜啊。”

　　陈二狗重重地点了点头，回答得铿锵有力：“爷爷，你放心吧！我一定会好好珍惜的！不管将来的敌人有多么强大，我都会和易哥并肩作战！”

　　“即便是死！我也要和易哥死在一起！”

　　陈二狗一脸的坚决之色！

　　声音中透出一种壮烈之情！

　　楚易轻轻地拍在陈二狗肩上，无比认真而自信地道：“二狗，你放心吧，不管将来的敌人有多么强，我相信！死的一定会是我们的敌手！易哥一定会带着你们一起！永恒不朽！”

　　“嗯！易哥！二狗永远相信你！我们一定会永恒不朽！”

　　陈二狗重重地点了点头！

　　老者突然看了看天际深处，神色间显得有些怅然。

　　“狗娃子，爷爷要走了，不过爷爷在临走之前，要送你一场造化，这个在将来将会是你最大的依仗！”

　　老者突然看向陈二狗，目光中透出一抹感伤之色。

　　老者的身躯，突然开始迅速地飘散！

　　如同一朵云要散去！

　　陈二狗先是一愣，随即感到心如刀绞，一下子扑了过去，企图抓住爷爷的身躯：“爷爷！你要去哪里？狗娃子不要你走！”

　　陈二狗的声音听起来显得无比痛苦，凄厉至极！

　　陈二狗从爷爷的身体中穿了过去，根本不能够触碰到爷爷的身体！

　　老者的身体，就仿佛是一阵空气，抓不住，摸不着！

　　“狗娃子，爷爷在玄黄大世界的时间到了，只能够走了，我在这里滞留了上百万年守护着你，现在你平安无事了，我也该是回到原来世界的时候了。”

　　“如果我们爷孙两人此生有缘，还会有相见之日的，希望我能活着看到那一天吧。”

　　“狗娃子，这是一块洪荒之心，虽然不是完整的洪荒之心，但是对于你的好处也是无可估量了，等你将来有机会进入洪荒大世界，一定要去得到完整的洪荒之心，那对你特别重要，切记！切记！”

　　“爷爷走了，你好好保重，一定要好好照顾好自己。”

　　老者说到最后，整个人的身影全部消失无踪。

　　而在半空之中，静静悬浮着一块深黑色的晶体！

　　这块黑色晶体，陡然冲向陈二狗，一下子就融入了陈二狗的体内！

　　陈二狗本来还在声嘶力竭地叫着爷爷，可是在这块黑色晶体一融入体内之后，陈二狗当即就直愣愣地倒了下去，陷入了昏迷。

　　楚修杰等人吓了一跳，当即就要走过去看看，不过却被楚易挡了下来。

　　楚易看着楚修杰等人，轻轻地摇了摇头：“你们放心吧，二狗没事的，一会儿就好了，这是属于他的造化，我们就站在这里帮他护法就行了。”

　　楚易前世身为一代绝世神帝，眼界当然不凡，自然明白陈二狗此刻的情况。

　　果然，几乎是在楚易说完的一刹那。

　　：。：


330 惊人蜕变！（十更求订阅！）

?陈二狗身上陡然冒出一道道浓郁的黑气，这些黑气散发出恐怖的力量波动，将周围的空气都给针得炸裂开了！

　　似乎承受不了这种恐怖的力量气息！

　　随即，这些黑气全部进入陈二狗体内，不断涌入陈二狗全身的肌肉，骨骼，血液。

　　陈二狗全身的细胞，都在这一刻兴奋地欢呼起来，不断吞噬着这些黑气中蕴含的磅礴力量！

　　轰！

　　陈二狗陡然浑身一震，直接突破了夺命境！

　　晋升到了悟道境！

　　一道极其强烈的力量波动，从陈二狗身上散发而出！

　　可是这还没没完！

　　二星悟道境！

　　三星悟道境！

　　四星悟道境！

　　……

　　九星悟道境！

　　仅仅三个呼吸的时间，陈二狗就直接晋升到了九星悟道境！

　　即便是楚易，此刻也被陈二狗的升级速度吓住了！

　　太恐怖了！

　　至于楚修杰和叶匀等人，此刻已经是惊骇得目瞪口呆了！

　　但是这还没有最后结束！

　　轰！

　　随即又是一声巨响！

　　陈二狗再次晋级了！

　　直接从九星悟道境晋升到了一星丹火境！

　　随即是二星丹火境！

　　三星丹火境！

　　四星丹火境！

　　五星丹火境！

　　……

　　九星丹火境！

　　这一刻陈二狗身上的气息，已经和之前截然不同了！

　　此刻陈二狗处于昏迷状态，无法控制自己的力量，这些力量散发而出，当即就令得楚修杰和叶匀等人脸色狂变，瞬间毫无血色！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　几人身上的骨骼，都因为承受不住这种恐怖的力量波动，在剧烈地颤动起来。！

　　楚易来到几人身旁，当即分别在每人身上拍了一下。

　　随即一道暖流在几人体内流过，直接驱散了几人的不适，脸色也随即恢复了正常。

　　楚修杰和叶匀等人恢复过来之后，再次看向陈二狗的目光已经变了！

　　他们心里明白，这个二狗兄弟已经今时不同往日了！

　　几人的目光中没有嫉妒，只有羡慕和高兴！

　　很快，陈二狗就睁开眼，清醒了过来。

　　陈二狗一脸疑惑地来到楚易身旁：“易哥，我这是怎么啦？我怎么一个人昏迷在地上了？”

　　楚易瞳孔一缩，突然盯着陈二狗，若有所思地开口问道：“二狗，你什么都不记得了？”

　　楚修杰和叶匀等人此刻也是脸色微微一变。

　　按照常理，陈二狗清醒过来的第一件事，应该是找他爷爷。

　　可是现在，陈二狗好像已经忘记了他那个伟大的爷爷。

　　这一切，都显得非常的不正常！

　　陈二狗听了楚易的话，顿时露出一脸的迷惑之色：“易哥，我应该记住什么？我不是和你们一起来到这里，然后我就脑子一黑晕过去了吗？”

　　楚易听到这里，心中忍不住轻轻一叹，对于那个老者更加充满了敬意。

　　那个老者即便自己离去了，也在临走之前做了这一切，不愿意陈二狗活得那么痛苦。

　　仅凭这一点，就值得楚易尊敬了！

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光落在陈二狗身上：“二狗，你记得没错，不过你现在清醒过来没事就好了。”

　　楚易随即看向楚修杰等人，那意思已经不言而喻了――

　　你们都要保密！

　　楚修杰和叶匀等人心领神会地点了点头。

　　即便是古灵精怪的楚小狐，此刻也是很是乖巧地点了点头。

　　楚小狐虽然大咧咧的，平日里说话无所顾忌，可那并不代表楚小狐不懂事。

　　陈二狗听了楚易的话，也没有多想什么，轻轻地点了点头。

　　在陈二狗心中，对于楚易那是无条件的信任。

　　只要是楚易说的话，他都会毫无疑虑地相信！

　　不过此刻陈二狗感觉自己的头有些疼，心中莫名的一痛，似乎有什么很重要的东西被他遗忘了。

　　他想要努力地去回忆，可是他的脑袋随即越来越疼，疼得他脸色苍白，身子都在忍不住地颤抖。

　　最后，陈二狗重重地摇了摇头，将这种怪异的念头甩开，这种疼痛这才慢慢消失。

　　可是随即，陈二狗就猛地瞪大了眼！

　　“天啊！这！这！这！这是！”

　　陈二狗脸上露出一副见鬼的表情，眼珠子都快要瞪出来了！

　　这一刻！

　　陈二狗的身躯都在不受控制地颤抖！

　　自己体内的这种力量，令得陈二狗莫名的感觉到恐惧！

　　太恐怖了！

　　楚易这时候笑了出来：“二狗，你不要慌，没错，你要在已经达到九星丹火境的境界了。”

　　“九…九星丹火境？！！！”

　　陈二狗呼吸急促，一脸的震惊之色！

　　轰！

　　陈二狗脑海中陡然一黑，有种随时都会晕倒的感觉！

　　这一切对于陈二狗来说，显得太过匪夷所思了！

　　莫非，我晕了过去就直接晋升到九星丹火境了？

　　陈二狗自己都不相信！

　　陈二狗这时候看向楚易，脸上带着惊骇欲绝的神色：“易哥！刚才到底发生了什么！我怎么可能一下子就从夺命境晋升到丹火境呢？”

　　陈二狗此刻感觉自己好像在做梦！

　　那么的不真实！

　　楚易低头想了想，随即抬头开口解释道：“二狗，刚才你昏迷之后，天上突然掉下一个古怪的东西进去你体内，随即你身上就发生了这个变化。”

　　陈二狗听了楚易的解释，先是轻轻地点了点头，随即面露担忧之色，看向楚易问道：“易哥，这个会不会有啥后遗症啊？”

　　修为增长了，陈二狗心中自然高兴。

　　可是陈二狗却是担心有啥后遗症。

　　天下没有白吃的午餐。

　　这个道理陈二狗还是懂的。

　　呃！

　　楚易听了陈二狗的话，却是忍不住微微一愣！

　　不过随即，楚易就笑了出来，轻声安慰着陈二狗：“二狗，你放心吧，我刚才仔细检查过你的身体，绝对不会出现一点儿后遗症的，你就放一百个心吧，哈哈哈！”

　　陈二狗听了楚易的话，顿时重重地松了口气！

　　只要是楚易说的话，在他心中那就没有错。

　　楚修杰这时候走了过来，笑嘻嘻地拍着陈二狗的肩膀：“二狗，你小子现在厉害了啊，以后我就靠你罩着了啊，哈哈哈！”

　　陈二狗这时候也笑了起来，重重地点了点头，看向楚修杰：“修杰哥！你放心吧！我们可是好兄弟！好基.友！你的事就是我陈二狗的事！绝无二话！”

　　：。：


331 一…一窝？？？（十一更求订阅！）

?楚修杰听了陈二狗的话，顿时嘿嘿一笑，不断拍着陈二狗的肩膀：“二狗，不错不错，不枉我以前对你那么好，果然是好兄弟！好基.友！”

　　楚小狐这时候蹦蹦跳跳地跑了过来，一脸兴奋地道：“还有我！还有我！我也是你们的好基.友！嘻嘻！”

　　楚修杰黑着脸，瞪了楚小狐一眼：“小孩子家家，一边玩去！”

　　陈二狗则是苦笑连连。

　　两人现在那是看见楚小狐这个小姑奶奶就头疼！

　　楚小狐听了楚修杰的话，顿时撅着一张红润的樱桃小嘴，一脸不满地哼了一声：“哼！你们两个乃是故意歧视女性！是不是看不起我是一个女人啊？”

　　楚小狐一双美丽的大眼睛一转，随即一脸得意地娇笑连连：“你们两个也不要看不起我是个女人，用不了多久，你们就要改口叫我嫂子了，嘻嘻！”

　　嫂…嫂子？！！！

　　楚修杰和陈二狗两人当即愣住！

　　随即两人的目光，不约而同地看向了一脸尴尬的楚易。

　　楚小狐挺了挺胸，摆出一副嫂子的架势，双手叉腰：“怎么？不行？我嫁给易哥哥了，莫非你们敢不叫我嫂子？！！！”

　　楚修杰和陈二狗两人苦笑着点了点头：“叫！叫！叫！以后小狐你嫁给了易哥，我们一定改口叫你嫂子！”

　　楚小狐顿时高兴得眉开眼笑，一双美丽的大眼睛弯成了月牙形：“嗯，其实这个嘛，你们现在就可以叫我嫂子了，毕竟我已经和易哥哥有了夫妻之实，无非就是差一个名分而已。”

　　楚小狐说到这里，顿时面露娇羞之色，一张脸化为了火烧云，看起来诱人到了极点！

　　楚易黑着一张脸，瞪了楚小狐一眼：“小狐！你胡说八道些什么？谁和你有了那个啥？”

　　楚小狐娇滴滴地看向楚易，一时间一脸的温柔：“易哥，那个有啥，是有了啥啊？”

　　楚易黑着脸道：“还能有了啥？就是有了夫妻之实啊！”

　　楚易话一出口，当即就面色一变！

　　意识到自己又被楚小狐带沟里了！

　　果然，还没等楚易改口解释呢，楚小狐就笑嘻嘻地看向楚修杰和陈二狗：“你们现在相信了吧，易哥哥自己都亲口承认了！你们赶紧叫我一声嫂子吧！”

　　楚小狐此刻一脸得瑟的表情！

　　呃！

　　楚修杰，楚易，陈二狗三人，当即全部呆若木鸡！

　　全部被楚小狐这个小姑奶奶打败了！

　　楚易苦笑一声，随即转移话题，看向火兽之王：“前辈，现在你能带我们进去藏宝地了吗？”

　　“呃？呃！可以！可以！”

　　火兽之王一时间竟然没有反应过来！

　　他刚才也被惊呆了！

　　他万万没有想到，这个有缘人，竟然会是深渊之主的孙子！

　　随即，火兽之王走在前面，楚易等人跟在他身后，沿着一条极为偏僻陡峭的小路，进去了瀑布之后那个深谷。

　　深谷里面，和外面的环境截然不同。

　　潺潺流动的清澈河水，苍翠欲滴的花木灵草，不时还能听到几声清脆的鸟鸣，看到几头灵动的小兽奔腾于草木之间。

　　给人一种世外桃源般的感觉！

　　楚小狐第一眼看见这里，就深深地喜欢上了这里！

　　这里的一切，都给楚小狐一种特别清新，自然的感觉，简直就是最理想的定居之地！

　　楚小狐拉着楚易的胳膊，笑得极为开心：“易哥哥，你说我们如果生一堆孩子，大家一起生活在这里多好？”

　　楚易身子一个趔趄：“……”

　　一……一窝？？？

　　你以为你是一头母猪啊！

　　还一窝！

　　楚修杰和陈二狗等人忍不住翻了个白眼！

　　不过这话他们是在心里说的，他们可不敢惹楚小狐这个小姑奶奶！

　　很快，众人就来到一扇青铜大门外。

　　火兽之王张了张嘴，顿时一把金色的钥匙，从他的口中吐了出来。

　　随即，火兽之王双目中闪烁着激动光芒，直接将金色钥匙插入青铜大门的一处凹槽中。

　　咔嚓！

　　青铜大门当即打开，从里面散发出一道无比冰冷的气息。

　　楚修杰等人当即就忍不住打了个寒颤！

　　好冷！

　　楚修杰感觉自己瞬间进去了冰雪之中。

　　火兽之王开口道：“大家一起进来吧，里面有很多你们想要的深渊石。”

　　火兽之王此言一出，楚修杰和陈二狗等人当即面露狂喜之色。

　　几人此刻也不顾那种刺骨的冰冷了，连忙争先恐后地走了进去。

　　青铜大门里面，面积非常的大，全部被一块块雪白色的冰块覆盖，白茫茫的一片，看起来美丽异常。

　　几人跟在火兽之王身后，很快来到了一处悬崖边。

　　悬崖之下，竟然是近乎无穷无尽的熔浆！

　　这些熔浆不断翻涌着，甚至有些熔浆如同水柱一般，笔直地飞腾而起，足足有十几丈高！

　　一道道灼热的气浪，一波又一波冲了过来，给人一种炙热难挡的感觉。

　　楚修杰等人，当即就被眼前这一番奇景给深深地吸引住了！

　　身前，是熔浆的世界！

　　身后，是冰雪的世界！

　　大自然的神奇，此刻得到了最好的诠释！

　　这才是真正的冰火两重天啊！

　　即便是楚易，此刻也被眼前的奇景吸引住了！

　　“你们快看！那里有一座冰棺！”

　　楚小狐突然抬起右手，一脸惊讶地指着一个地方！

　　楚易等人顺着楚小狐手指的方向看去，真的发现在一棵被凯凯白雪覆盖的古树之巅，静静躺着一座冰棺。

　　而就在这时，火兽之王的双目中，闪过一丝心痛之色。

　　他的目光落在那座冰棺之上，一时间感到揪心的疼！

　　楚易看着火兽之王的神情，突然隐隐约约猜到了那座冰棺中躺着的是谁。

　　楚易轻轻地叹了口气：“前辈，那里面躺着的，应该就是你的妻子吧。”

　　火兽之王一脸黯然地点了点头：“嗯，那座冰棺里躺着的就是我的妻子，唉，是我当年对不起她。”

　　楚易突然神色一动：“前辈，深渊之主当年告诉过你，有什么办法可以重新复活你的妻子吗？我猜，他一定曾经告诉过你！”

　　：。：


332 复活！（十二更求订阅！）

?火兽之王叹了口气：“嗯，深渊之主当年说过，只要能够得到一滴不死神水，就可以让我妻子重新复活，可是，不死神水只是传说中的圣物，我根本没有机会得到不死神水，唉。”

　　火兽之王说到这里，又是一脸失落地叹了口气。

　　“不死神水？”

　　楚易听了火兽之王的话，却是忍不住微微一愣。

　　随即，楚易脸上露出似笑非笑的表情。

　　“前辈，是不是只需要一滴不死神水，就可以让你的妻子复活了？”

　　楚易笑着问道。

　　火兽之王点了点头：“是的，不过不死神水太难得到了，因为我当年根本连生命禁区都进入不了，更别提得到不死神水了。”

　　火兽之王一脸沮丧地摇了摇头。

　　楚易随即笑着开口道：“前辈，你也别太自责了，我这里有不死神水，就当作我送给你的见面礼吧。”

　　楚易有感火兽之王的一往情深，对自己爱人的不离不弃，经过了一番思量之后，决定帮一下火兽之王。

　　毕竟，两者说起来，都是人族，体内流着相同的血液。

　　“什么！你！你有不死神水？！！！”

　　火兽之王听了楚易的话，当即浑身一震，看向楚易的目光中满是惊骇和不可思议之色！

　　火兽之王实在是无法相信！

　　眼前这个少年身上会有不死神水！

　　因为他心里很明白，不死神水有多么珍贵，要得到不死神水有多么难！

　　而正是明白这一切，他此刻才会显得这么不可置信！

　　楚易笑了笑，轻轻地摇了摇头，随即取出一滴不死神水，静静地飘浮在他的手掌心上。

　　这滴不死神水，通体散发出七彩光芒，带着一种浓郁到极点的生命气息。

　　仅仅是闻了一下不死神水散发而出的气味，所有人都感觉到一阵神清气爽。

　　精神为之一振！

　　火兽之王看着楚易手中那滴散发七彩光芒的水，当即就瞪大了眼！

　　随即，火兽之王就面露狂喜之色，浑身都不受控制地剧烈颤抖起来：“不死神水！竟然真的是不死神水！”

　　“青儿！你有救了！你终于有救了！”

　　火兽之王的双目之中，陡然流出了一滴滴眼泪，无比深情地看向不远处那一座冰棺。

　　随即，楚易跟在火兽之王身后，来到那棵古树下。

　　火兽之王手一招，顿时树巅上的冰棺，就被一道无形的力量拖着，缓缓落在了地上。

　　楚易等人顺着冰棺看进去，顿时看见一个女子一脸恬淡之色，双目紧闭地躺在冰棺之中。

　　这个女子身穿一身雪白色长裙，皮肤白皙，五官很精致，即便是沉睡着，看起来也显得那么美。

　　嘎吱。

　　火兽之王轻轻推开冰棺，随即控制着那滴不死神水，缓缓飘到这个女子的嘴边。

　　这滴不死神水很快就融入了这个女子体内。

　　随即，这个女子身上的气息，迅速变得浓烈起来，她脸上的起色也跟着变得红润起来。

　　不仅如此，这个女子的胸膛，开始缓慢地起起伏伏，渐渐地有了呼吸。

　　火兽之王目不转睛地盯着这个女子，一时间紧张到了极点！

　　楚易等人也都保持了沉默，静静地现在旁边看着。

　　突然，从楚易等人头顶，开始飘下了鹅毛般的白雪。

　　白雪缓缓飘落，落在女子脸上，将她的皮肤映衬得更加白皙。

　　真正的肌肤赛雪！

　　随即，这些白雪，悄然化为了一滴滴雪水，说着女子的脸颊滑落而下。

　　下一刻。

　　女子那长长的睫毛一颤，缓缓睁开了沉睡上千年的双眸。

　　她的眼睛看起来很温柔，就平静，如同那一潭平静的春水，给人一种温柔如水的感觉。

　　女子的目光，没有落在楚易等人身上。

　　几乎是心有所感一般，直接就锁定在了火兽之王的身上。

　　女子缓缓地站了起来，轻声地开口问道：“云霄哥，是你吗？”

　　火兽之王摇了摇头，没有开口说话。

　　他如今已经化为了一头火兽，不再是人，自然不愿意让自己的此人看见自己如今的模样。

　　楚易等人看着火兽之王摇了摇头，心中都感觉到莫名的难受。

　　火兽之王为了守护自己的妻子，将自己化为了火兽的模样，这一守就是漫长而孤独的岁月。

　　现在好不容易，他的妻子复活了，他却不敢点头相认。

　　只是为了不让自己的妻子伤心！

　　这种苦，能向何人诉说？

　　又有几人能够明白？

　　火兽之王双目噙着泪，心中如同被针扎剑刺一般难受！

　　他看着自己近在咫尺的妻子，真的很想很想重重地点头，最后再拥抱自己的妻子一下！

　　可是，他不敢！

　　也不愿意！

　　他不愿意因为满足自己的私心，从而让自己的妻子难受！

　　此刻。

　　两者近在咫尺。

　　却似远在天涯！

　　火兽之王自己为自己构筑了一面墙！

　　白裙女子静静凝视着火兽之王，声音中如同透出一种神奇的魔力――

　　“云霄哥，你不用骗我了，我知道是你，就是你。”

　　“因为，我记得你身上的味道，你身上的味道，纵然过去千万年，我都不会忘记。”

　　轰！

　　火兽之王脑海中，当即一阵轰鸣！

　　他眼中的泪水，再也止不住地流了下来！

　　因为，我记得你身上的味道。

　　因为，我记得你身上的味道！

　　火兽之王心中，反反复复地默念着这几个字。

　　每一个字，都如同一把把重锤，重重地敲打在火兽之王的心上！

　　那么的痛！

　　痛到有些无法呼吸！

　　火兽之王脸上的泪水，越来越多，越来越多，渐渐多到模糊了他的视线。

　　在朦胧中，他隐隐约约看到了一抹倩影，朝着他缓步行来。

　　随后，一个温暖的怀抱，突然把他抱住。

　　那么的紧！

　　“云霄哥，你不要否认了，不管你变成了什么样子，我都记得你身上的味道，你这辈子都无法欺骗得了我。”

　　耳旁的呢喃声，落入火兽之王耳中，瞬间击溃了他的所有防线！

　　“青儿，我终于等到你了！我终于再一次看见你活生生地站在我眼前了！”

　　火兽之王的声音哽咽着，任由泪水划过他的脸庞。

　　：。：


333 旷世恋人！（十三更求订阅！）

?火兽之王的目光，无比深情地落在白裙女子身上。

　　白裙女子轻声叹气，目光显得是那么温柔：“云霄哥，这么多年，苦了你了。”

　　火兽之王摇了摇头：“不苦，不苦，能够一生这样陪伴你，再苦我也感觉甜。”

　　一旁的楚修杰和楚易等人，此刻都感觉到喉咙哽咽，静静看着眼前这一对紧紧抱在一起的旷世恋人。

　　楚小狐最为感性，此刻已经扑在楚易怀里，哭成了一个泪人。

　　眼前这一幕，太感人了！

　　白裙女子突然退了一步，轻轻抚摸着火兽之王的脸，目光中满是温柔：“云霄哥，你看起来还是那么的帅。”

　　火兽之王先是一愣，随即苦笑摇头，一脸自嘲道：“帅什么啊，我现在都成了这么一副人不人鬼不鬼的样子了。”

　　白裙女子轻轻地摇了摇头，目光显得越来越温柔：“云霄哥，不管你变成了什么模样，你都是青儿眼中最帅的。”

　　火兽之王还想说些什么。

　　陡然――

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　悬崖下的无尽熔浆，剧烈地沸腾起来，溅起一道道声势骇人的火浪！

　　火兽之王脸色一变，身躯竟然不受控制地剧烈颤抖起来，身上的气息迅速变得虚弱！

　　“该来的，终于还是来了，这一切都是宿命啊。”

　　火兽之王轻轻地叹了口气，心中虽然极为不舍，但是为了自己的妻子，他却不得不舍弃一些东西。

　　在他心中，只要妻子能够平安无事。

　　其他的一切，他都已经无所谓了。

　　火兽之王一脸深情地盯着自己的妻子，脸上悄然浮现出一抹笑容：“青儿，我要走了，你一定要好好地过下去。”

　　白裙女子脸色一变，直接抱着火兽之王的身子，抱得是那么的紧：“云霄哥！你不能走！青儿不让你走！你如果不在了！青儿也不活了！”

　　火兽之王笑着摇了摇头，笑容看起来是那么的苦涩，带着无穷的眷念：“青儿，你别说傻话，我当年为了保住你的魂魄不散，曾经和一个未知存在签过协议。”

　　“你复活的那一天，就是我离开的这个世界的那一天，而我的葬身之地，就是眼前这一片熔浆海洋。”

　　“青儿，我走了，你一定要好好地活下去，好好地过下去，如此，我已无憾。”

　　火兽之王突然轻轻推开妻子。

　　他的脸上挂着幸福的笑容，身躯被一种未知的力量笼罩，直接飞向了那一片熔浆的海洋。

　　妻子复活了，即便是身死，他也再无一丝遗憾了。

　　熔浆滚滚，火浪滔天，直接将火兽之王的身躯吞噬，再也没有一丝存在过的痕迹。

　　楚易等人根本没有料到会发生这种异变，一个个当即就直接看呆了。

　　这一刻，楚易几人心里很难受。

　　随即，一道道目光，悄然落在白裙女子身上。

　　白裙女子美丽的脸庞上，此刻已经被泪水覆盖，看起来是那么的悲伤。

　　她的目光，一直盯着自己丈夫消失的方向。

　　就那么静静地看着，谁也不知道她此刻心里在想什么。

　　白裙女子突然笑了，笑得令人心伤。

　　白裙女子的身子，突然一步步走向悬崖边。

　　悬崖之下，就是那滚滚熔浆。

　　一步一步，虽然很慢，但却没有一丝停留。

　　透出一种莫名的坚决。

　　楚易看出了白裙女子的意图，当即身形一动，来到白裙女子身旁，劝解道：“前辈，请节哀，你可千万不能够做傻事啊，否则岂不是让云霄前辈曾经白白付出了那么多？”

　　白裙女子静静地看着楚易：“年轻人，我希望你不要阻止我，云霄哥不在了，我活在这个世上还有什么意义？”

　　“我这一生，都是为了云霄哥而活，如今这个世界上没有了他，我又岂能独活？”

　　“云霄哥可以为了我化为火兽，独自一人承受无数年的孤独，痛苦，折磨，如今我怎么可能让他再一个人孤零零的？”

　　“要生，一起生；要死，一起死；什么是爱？什么是情？在我心里，默默的陪伴，就是这个世上最大的爱，最美的情。”

　　“以前，云霄哥默默地陪伴我；以后，该我默默地陪伴着他了。”

　　“死，有何怕？只要两个相爱的人能死在一起，也是一种莫大的幸福。”

　　“生，有何欢？心爱的人已经离去，苟活只是一种最大的痛苦。”

　　“年轻人，你还要劝我阻我吗？”

　　白裙女子一番话说完，一双平静如水的眸子，静静地落在楚易身上。

　　白裙女子的目光很温柔，但是对于楚易来说，却如同刀锋冷剑一般锋利，竟然让楚易不敢和她直视。

　　哀，莫大于心死。

　　楚易喟然一叹，悄然让开了自己的身体。

　　楚易心里明白，在白裙女子的话语面前，不管自己如何劝说，说什么话，都显得是那么的苍白无力。

　　最真挚的感情，是这个世上最坚不可摧的东西。

　　也许，生死相随，对于白裙女子来说，才是这辈子最幸福的一件事吧。

　　“谢谢。”

　　白裙女子轻轻地点了点头，对着楚易含笑致谢。

　　谢谢楚易对她的尊重。

　　对于白裙女子来说，楚易此刻不再劝说一个字，一句话，就是对她最大的尊重。

　　白裙女子随即继续前行，一步一步往前迈进。

　　白裙女子看着眼前的滚滚熔浆，双目中没有一丝一毫的恐惧，有的只是一片深情。

　　此刻，这一片熔浆海洋，落入她的眼中，不再是一片熔浆，而是她的云霄哥。

　　白裙女子脸上，突然绽放出无比灿烂的笑容。

　　如同这个世上最圣洁，最美丽的一朵花。

　　白裙女子张开双臂，轻轻地呼唤起来：“云霄哥，你别怕，青儿来了，青儿来陪你了，你再也不会一个人孤孤单单的了。”

　　白裙女子陡然纵身一跃，带着一脸的灿烂笑容，扑向这一片熔浆海洋之中。

　　做出一个拥抱的动作。

　　此刻，在白裙女子眼中，熔浆海洋的每一个角落，每一寸地方，每一片空间，似乎都出现了她云霄哥的身影，在笑着向她招手。

　　：。：


334 化为比翼鸟！永世不分离！（十四更！）

?在楚修杰等人眼中，白裙女子拥抱的是死亡。

　　可是在白裙女子心中，自己拥抱的却是深爱着的云霄哥。

　　噗通！

　　最后，白裙女子的身影，被无穷的熔浆吞噬，消失无踪。

　　楚易静静看着眼前这一片熔浆，轻轻地叹了口气：“也许，这才是她心中最好的归宿吧，缘起缘灭，无非是一场过眼云烟。”

　　楚小狐和楚修杰等人走了过来，静静看着笑着拥抱熔浆的白裙女子，一时间全部红了眼眶。

　　楚小狐此刻“哇”的一声哭了出来，死死抱着楚易的身子，似乎生怕楚易有一天也会离开自己。

　　这一刻，眼前这一幕，对于几人心灵的冲击和震撼是无法想象的！

　　陡然！

　　这一片熔浆海洋，突然剧烈地翻滚起来，随即两声清脆的鸟鸣声响彻而起！

　　哗啦啦！

　　熔浆海洋之中，突然出现了两只火红色的大鸟，火红色的羽毛，看起来美轮美奂。

　　这两只火红色的大鸟，和传说中的比翼鸟长得一模一样。

　　两只比翼鸟相互依偎着，彼此的目光中满是爱意和眷念，就那么深情地凝视着。

　　随即，两只比翼鸟展动翅膀，绕着楚易等人不断地盘旋。

　　它们的声音清脆悦耳，透出一种浓浓的感激之情。

　　眼前这一幕，当即看得楚小狐等人惊奇不已！

　　楚易抬头看着这两只比翼鸟，脸上露出了会心的笑容，轻轻地点了点头：“两位前辈，恭喜你们有情人终成眷属，从此可以一直幸福地生活在一起了。”

　　两只比翼鸟听了楚易的话，叫声顿时变得更加欢快了，对着楚易不住地点着头。

　　楚小狐一脸惊奇地看着两只比翼鸟，随即看向楚易，瞪大一双美丽的大眼，不可思议地问道：“易哥哥！这两只比翼鸟！莫非是刚才那两位前辈所化？！！！”

　　楚修杰和叶匀等人也是一脸好奇地看向楚易。

　　楚易轻轻地点了点头，抚摸着出现的脑袋：“嗯，这两只比翼鸟就是刚才的两位前辈所化，他们之间那至死不渝的爱情，感动了天地，化为了两只传说中的比翼鸟。”

　　楚易随即抬头，目光落在两只比翼鸟身上：“他们，终于可以幸福地生活在一起了。”

　　两只比翼鸟盘旋了三圈，随即对着楚易点了点头，直接飞入了熔浆海洋深处，很快就消失在了楚易等人的视线中。

　　这是真正的比翼双飞！

　　“哇！好浪漫啊！易哥哥，你说我们如果有一天也能够化为两只比翼鸟，永生永世地在一起该多好啊。”

　　楚小狐止住泪，一脸期待地盯着楚易，一双美丽的大眼睛里满是小星星。

　　女孩子都喜欢幻想，喜欢浪漫。

　　楚小狐也不例外。

　　当她看见两只比翼鸟相互依偎着自由飞翔时，心中别提有多么羡慕向往了。

　　楚易听了楚小狐的话，当即露出哭笑不得的表情。

　　楚易一指身下的熔浆海洋，嘴角露出一丝坏笑：“小狐，你要想变成比翼鸟，第一步就是先从这里跳下去。”

　　“当然了，我可不敢保证你一定会变成比翼鸟，说不定还会被烧成一个丑八怪。”

　　楚小狐当即被楚易的话吓了一跳。

　　楚小狐苦着脸摇了摇头：“嗯，那我还是不要变成比翼鸟了，风险太大，别跳进熔浆没有变成美丽的比翼鸟，反而被烧成了一个丑八怪，易哥哥把我抛弃了那就惨了。”

　　楚易额头浮现出三条黑线：“……”

　　楚易实在是闹不明白，这个小姑奶奶怎么老是把抛弃放在嘴边呢？

　　这要让不明内情的人听到了，还真以为自己是个不折不扣的负心汉呢！

　　楚易感觉心里很苦，但是又没法找人倾诉。

　　楚易只能够在心里重重地叹了口气。

　　陈二狗这时候气急败坏地大叫起来：“哎哟！这个火兽之王坑死我们了，他现在倒是和自己的妻子双宿双飞了，可是答应我们的深渊石呢？”

　　楚修杰此刻也反应了过来，脸色一下子变得很不好看：“是啊！我们来这里的正事可是得到深渊石啊，深渊石呢？深渊石呢？！这个该死的大骗子！”

　　楚修杰气急败坏地跳了起来！

　　他刚才还很同情火兽之王呢。

　　可是现在剩下的只有愤怒！

　　楚易笑着摇了摇头：“你们先别急，刚才这位前辈已经把储存深渊石的地方告诉我了。”

　　楚修杰眼睛一亮，当即一脸激动地看向楚易：“易哥！真的吗？你确定你没有骗我？”

　　楚易忍不住翻了个白眼：“修杰，你莫非认为我还会骗你？”

　　楚修杰颇为尴尬地挠了挠头，有些不好意思地道：“那个，易哥，对不起啊，我是刚才被那个火兽之王骗惨了，一时之间有些没有反应过来。”

　　陈二狗和叶匀几人当即哈哈大笑起来。

　　楚修杰竟然连易哥都怀疑，他们几个也是感觉醉了。

　　随即，楚易辨明了一下方向，随即带着楚修杰几人继续沿着这处悬崖往深处走去。

　　也不知道走了多久，几人拐过了一个弯，随即看见了一个偌大的红色池子。

　　红色池子面积很大，有上百丈长宽，不知道有多深。

　　这个池子中没有水，有的竟然全部都是一块块的深渊石！

　　赤红色的下品深渊石，深橙色的中品深渊石，深黄色的上品深渊石，碧绿色的极品深渊石！

　　所有的深渊石连成一片，将这个红色池子覆盖满了。

　　楚修杰和陈二狗等人看着眼前数量惊人的深渊石时，当即一个个都被惊呆了！

　　一个个全部张大着嘴，瞪大着眼，瞬间化为了一座座雕塑！

　　下一刻！

　　楚修杰和陈二狗等人，当即兴奋得蹦了起来！

　　“哇！发财了！发财了！这里的深渊石太多了！哈哈哈哈！这下子易哥这场赌局那还不是完胜了？！！！”

　　“天啊！太不可思议了！我怎么感觉有种做梦的感觉呢？太不真实了！”

　　“嘻嘻，我掐你一下你就知道是不是在做梦了！”

　　“哎哟！妈呀！好疼！真的不是在做梦啊！”

　　“诶，叫得真好听，再叫一次，嘻嘻！”

　　“去去去！一边玩去！”

　　：。：


335 惊人举动！（十五更求订阅！）

?楚修杰，楚小狐，叶匀几人，当即兴奋得满脸通红，彼此嘻嘻哈哈地打闹起来。

　　他们此刻心里太高兴了！

　　眼前池子里这琳琅满目的深渊石，直接让几人不能够保持淡定了！

　　反倒是楚易，此刻看见这么多的深渊石，并没有露出欣喜若狂的表情，只是轻轻地摇头笑了笑。

　　陈二狗兴匆匆地来到楚易身旁，话语间难掩兴奋激动：“易哥！我们发财了！有了这么多的深渊石！这场赌约我们赢定了啊！”

　　楚修杰这时也走了过来，一脸的幸灾乐祸：“易哥！我现在特别好奇！那几个老.王.八.蛋输了这场赌约之后会是什么样的表情！肯定很精彩！哈哈哈！”

　　楚修杰说着说着，随即就忍不住地放声大笑起来！

　　叶匀也跟着笑了起来：“那几个老不死的狗眼看人低！竟然敢看不起我们易哥！他们就等着被打脸吧！”

　　“对对对！那几个老不死的就等着被打脸吧！啪啪啪脆响！哈哈哈！”

　　陈二狗一脸兴奋地吼了起来！

　　对于那几个高高在上，看不起人的峰主，楚修杰等人可没有一丝好感。

　　咔嚓！

　　而就在这时，楚小狐已经走到红色池子旁边，蹲下身子，拣起一块碧绿色的极品深渊石，一口吞了下去！

　　“哇！好好吃哦！比那些妖丹好吃多了！”

　　楚小狐一边嘎嘣嘎嘣地咬着深渊石，一边一脸陶醉地赞叹出声。

　　呃！

　　楚修杰等人当即面露惊骇之色！

　　天啊！

　　这个小姑奶奶怎么什么都吃啊？

　　你吃妖丹就算了，现在竟然连深渊石都吃？！！！

　　楚修杰此刻已经不知道应该说啥了。

　　楚易也是瞳孔一缩，当即来到楚小狐身旁，一脸关切担忧地盯着楚小狐：“小狐，你怎么能够随便吃深渊石呢？吃坏了身体怎么办？”

　　楚易倒不是心疼这块极品深渊石。

　　对于楚易来说，这些深渊石即便再珍贵，他也不会看在眼里。

　　他更关心的，是楚小狐的身体。

　　谁知道楚小狐吃了深渊石，会不会出现什么问题？

　　楚小狐笑嘻嘻地摇了摇头，一双美丽的大眼睛看向楚易：“易哥哥，我没事，是这些碧绿色的深渊石太吸引我了，哇，小狐这辈子还没吃过这么好吃的东西呢！真的是太好吃了！”

　　楚小狐伸出诱人的****，在红润的小嘴上舔着，似乎是在回味着那种绝妙的美味。

　　楚小狐眼珠子一转，随即又拣起一块碧绿色的深渊石，朝着楚易递了过去：“易哥，你尝尝，真的特别特别好吃！小狐没有骗你！”

　　楚易先是一愣，随即苦笑着摇了摇头，有些尴尬地道：“那个，小狐，易哥哥今天肚子不舒服，不能吃这些东西。”

　　楚小狐嘻嘻一笑，一双美眸中闪过一道狡黠之色：“易哥哥，你又骗小狐，我知道你不爱吃这些东西，我刚才是逗你玩呢，嘻嘻。”

　　楚易：“……”

　　楚小狐嘻嘻一笑，随即继续开始吃深渊石。

　　不过她的胃口很刁，上品深渊石她都不吃，专门挑那些碧绿色的极品深渊石吃。

　　这一幕，看得楚修杰和陈二狗那叫一个心疼啊！

　　一块极品深渊石，那可是相当于一万块上品深渊啊！

　　如果换算成中品深渊石，下品深渊石，就是一百万和一亿啊！

　　可是这些价值极高的极品深渊石，此刻却被楚小狐当做糖豆一般吃了！

　　嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

　　楚小狐此刻可没有搭理楚修杰等人的功夫，依旧极为陶醉地吃着一块块极品深渊石。

　　这一道道嘎嘣声，落入楚修杰几人心里，那简直就如同在咬着他们的心脏啊！

　　几人此刻心里都在滴血！

　　楚易没有一丝心疼之色，就那么一脸含笑地盯着楚小狐。

　　只要楚小狐吃了没事，楚易其他的都不在乎。

　　时间，就在一阵“嘎嘣、嘎嘣”的声响中慢慢流逝。

　　也不知道过了多久。

　　嗝！

　　楚小狐突然停了下来，一脸满足地抚摸着肚子，重重地打了个饱嗝。

　　“嗯，今天吃得真开心，唔，这些深渊石对易哥哥有用，我就吃个半饱就行了，其他的深渊石得给易哥哥留着。”

　　楚小狐善解人意地笑了起来。

　　楚修杰等人当即绝倒！

　　小姑奶奶啊，你这都吃了上千块的极品深渊石了！

　　你竟然还有脸这么说？

　　你都快把极品深渊石吃完了，现在你想起你的易哥哥了？！！！！

　　坑啊！

　　楚修杰等人此刻，真的恨不得抱着楚小狐这小丫头片子揍一顿！

　　楚易笑着摇了摇头：“没事，小狐你想吃多少就吃多少，没有了易哥哥再帮你弄一些。”

　　楚易对于楚小狐这个妹妹，那是好的没有话说。

　　只要楚小狐喜欢的，他就会没有保留地为她做。

　　啵！

　　楚小狐甜甜一笑，突然走到楚易身旁，踮起脚尖在楚易脸上亲了一下。

　　“还是易哥哥对小狐好，小狐这辈子感觉最幸福的事，就是成了易哥哥你的女人，嘻嘻。”

　　楚易把楚小狐当做妹妹看待，可是楚小狐可没有把楚易当作哥哥看。

　　只要一有机会，楚小狐就会宣誓她的主权――

　　我是易哥哥的女人！

　　楚易听了楚小狐的话，极为头疼地揉了揉太阳穴。

　　对于这个小姑奶奶，他是直接没有招了。

　　楚小狐随即瞪了楚修杰和陈二狗等人一眼：“你们两人和易哥哥的差距太大了！小气鬼！哼！”

　　楚修杰和陈二狗喊冤起来：“小姑奶奶啊！我们哪里小气了？你可不能污蔑我们的人格啊！”

　　楚小狐皱着琼鼻，哼了一声：“哼！你们刚才的表情我可都看在眼里了，看你们那一副心疼得想死的样子，你们还敢说你们不是小气鬼？”

　　楚小狐双手叉腰，竖着一双柳眉，一脸不善地瞪着楚修杰和陈二狗等人。

　　楚修杰和陈二狗等人瞬间低下了头。

　　事实胜于雄辩。

　　几人被楚小狐这么一说，顿时心中发虚。

　　而就在这时！

　　楚小狐原本还准备继续说话，突然感到眼前一黑，直接晕倒了过去！

　　：。：


336 楚小狐的蜕变！（十六更！）

?这一幕，当即看得楚易等人脸色一变！

　　嗡嗡嗡！

　　与此同时，楚小狐身上突然冒出一道道的金光，瞬间将楚小狐的整个身体覆盖！

　　渐渐的，这些金光越来越多，最后竟然化为一头体型庞大的金色狐狸！

　　在这头巨型金色狐狸之中，隐隐约约可以看见楚小狐正躺在里面。

　　楚易看着眼前这一幕，当即止住了身形。

　　同时也阻止了楚修杰等人跑过去。

　　金色巨狐突然动了起来，一条金色尾巴轻轻摆动着，很快就将它自己的身躯缠绕在了之间。

　　随即，这条金色巨狐缓缓张开说话：“公主，你终于要长大了，希望你长大之后，一定要为我们报仇啊，重新恢复我天狐一族的无上辉煌。”

　　金色巨狐静静看着楚小狐，目光中浮现出一抹溺爱之色。

　　蓬！

　　说完这一句话，金色巨狐的身躯突然炸裂开，化为无穷的金光，全部涌入楚小狐体内。

　　随着这些金光的涌入，楚小狐的身体突然变得金光闪闪，并且散发出一道令人心悸的力量波动！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚小狐的境界，直接疯狂地开始飙升！

　　八星夺命境！

　　九星夺命境！

　　一星悟道境！

　　二星悟道境！

　　……

　　九星悟道境！

　　一星丹火境！

　　二星丹火境！

　　……

　　九星丹火境！

　　一星涅境！

　　二星涅境！

　　三星涅境！

　　短短几个呼吸的时间，楚小狐直接从原来的七星夺命境，一下子飙升到三星涅境！

　　与此同时，一道恐怖得令楚易都感觉恐怖的力量波动，从楚小狐的身上散发而出！

　　至于楚修杰等人，此刻已经是浑身瑟瑟发抖，后背直接被冷汗覆盖！

　　太恐怖了！

　　楚小狐突然睁开双眼，当她正准备说话的时候，半空中突然出现一个漩涡，直接将楚小狐吸了进去！

　　“易哥哥！救我！”

　　楚小狐当即吓得花容失色，对着楚易大声地喊了出来！

　　不过她的身躯紧接着就消失无踪。

　　江山河看着一脸担忧之色的楚易，轻声安慰道：“小师弟，你不用太过担心了，小狐因为突破到了涅境，受深渊古地的规则限制，被强行挪移到深渊古地第二层去了，这种情况，已经也发生过，没事的。”

　　楚易听了江山河的话，顿时重重地松了口气。

　　不过随即，楚易又担心了起来：“三师兄，第二层那可都是涅境的人，小狐刚刚晋升到涅境，我心里不放心啊。”

　　江山河笑着安慰道：“小师弟，你就放宽心吧，我刚才感受到小狐体内，有一道极为恐怖的力量潜伏着，这道力量比大师兄给我的感觉还恐怖。”

　　“要知道，大师兄可是九星涅境的修为，而且还是同阶之中的顶尖存在，所以，你不用担心小狐的安危。”

　　虽然江山河这么说，可是楚易心里还是不放心。

　　他可不希望楚小狐出现个什么意外。

　　“看来，我得尽快晋升到涅境才行了啊，小狐一个人在第二层，我心里总是不踏实。”

　　楚易在心中默默地道。

　　随即，一行人把所有的深渊石都装进了储物袋，离开了这个地方。

　　……

　　此刻，火兽祖地之中。

　　战天门的大本营中。

　　古萧寒脸上阴沉似水，静静地站在一间大厅内：“废物！都是一群废物！这么多人查一个人都查不出来！我战天门养你们这群废物有什么用？！！！”

　　啪！

　　古萧寒突然把手中的杯子重重地摔在地上！

　　一下子就摔成了粉碎！

　　由此可以想见古萧寒心中有多么愤怒！

　　古萧寒身前，跪着十几个身影。

　　看着古萧寒发怒了，所有人此刻都低着头，根本没有反驳的勇气。

　　他们的身体，此刻都在剧烈地颤抖着，生怕被古萧寒一怒之下给杀了！

　　古萧寒在战天门之中，那是出了名的脾气暴躁，而且为人极其凶残。

　　战天门之中，也不知道有多少人因为办事不利，从而被他直接杀害了。

　　虽然很多人对古萧寒不满，不过因为他是战天门门主的亲弟弟，所以很多人对于他那是敢怒而不敢言！

　　古萧寒此刻简直快被这群废物给气炸了！

　　这点小事都办不好，还能够指望这群废物做什么大事？

　　根据情报，那个少年明明已经进入了火兽祖地，可是眼前这群废物却是死活查不到那个少年的下落！

　　这让古萧寒如何能够不怒火冲霄！

　　“滚！都给我滚出去！我再给你们一天的时间！一天之内！如果你们还查不到那个少年的下落！那么你们就提头来见我吧！滚！！！”

　　古萧寒大喝一声，声音中蕴涵着无穷怒火和冰冷杀意！

　　地上众人当即连连点头，近乎是连滚带爬地离开了这间大厅！

　　古萧寒冷着一张脸，一个人喃喃自语：“不管你是谁！不管你藏在哪里！你既然敢动我古家的人！那么我就是掘地三尺也要把你挖出来！”

　　“不以最残忍的方式将你折磨致死！我古萧寒怎么有脸回去见我大哥？这件事如果传出去了，我古家的脸面往哪里放？”

　　古萧寒越想越气！

　　直接一巴掌把身旁的椅子拍碎了！

　　这时候，一个青衣中年人走了进来，正是那个左护法。

　　左护法乃是古萧寒唯一一个不会轻易喝骂的人。

　　相反，古萧寒对左护法还特别的好！

　　古萧寒曾经有一次被敌人围杀，身受重伤，几乎就要死在那些敌人手里了。

　　最后，乃是这个左护法经过一番血战，背着他冲出重围，保住了他这条命。

　　左护法那一次为了救他，耗损了很长的寿命。

　　不仅如此，左护法由于那次伤了窍穴，从此修为一直停滞不前。

　　正是因为那件事，古萧寒心中感激左护法，一直视他为自己的救命恩人。

　　从此之后，左护法就成为了古萧寒的左膀右臂，真正的嫡系一脉！

　　古萧寒看着左护法进来了，深深地吸了口气，将自己心头的怒火压了下去。

　　古萧寒脸上挤出一丝笑容，静静地看向左护法：“左护法，是不是事情有什么进展了？”

　　：。：


337 疯狂杀意！（十七更求订阅！）

?古萧寒这么问，原本只是随意地找个话题，心中根本没有抱任何希望。

　　可是左护法的回答，却是让古萧寒瞬间喜出望外！

　　左护法脸上透出无法掩饰的喜色，重重地点了点头：“恭喜古大人！贺喜古大人！我们现在已经找到那个少年了！”

　　“什么？！找到了？！！！”

　　古萧寒当即浑身一震，面露狂喜之色！

　　左护法看着古萧寒一个反应，再次点了点头确认道：“嗯！找到了！这是一个血魔卫刚刚传回来的消息！绝对错不了！”

　　“哈哈哈！真是皇天不负有心人啊！这个狂妄之徒敢杀我古家的人！我非得把他碎尸万段不可！否则难以消除我心头之恨！”

　　古萧寒此刻显得无比激动，双目中陡然爆射出两道浓郁的森寒杀气！

　　古萧寒大笑一声：“看来，什么事都还是左护法和血魔卫靠谱啊，那些废物根本就指望不上！”

　　古萧寒随即看向左护法，眼中杀意沸腾：“左护法，那个小子如今躲在哪个地方？”

　　“哼！这小子倒是怪能躲的！过了这么久才被我们找到！不过不管他怎么躲！也不可能逃出我古萧寒的五指山！”

　　古萧寒一脸自信地笑了起来！

　　“躲？”

　　左护法听了古萧寒的话，却是忍不住面露古怪之色。

　　“回禀古大人，此人看样子不像躲起来了，他此刻正带着几人到处悠哉悠哉地转悠呢。”

　　古萧寒瞳孔一缩，一脸狰狞地笑了起来，笑容看起来冰冷无比：“此人竟然没躲？还敢自己跑出来到处转悠？”

　　“好！很好！看来此人艺高人胆大啊！杀了我古家的人竟然还敢主动跑出来！这分明是不把我战天门和古家放在眼里嘛！”

　　古萧寒的声音越来越冰冷，浑身散发出来的杀气恍若实质一般：“左护法，你现在迅速调集我战天门达到丹火境的门人弟子！”

　　“这一次！我要让所有人都明白！得罪我古家会是什么样的凄惨下场！”

　　“我一定要让此人求生不得！求死不能！杀鸡儆猴！震慑那些对我古家心怀不轨的人！”

　　左护法点了点头，目光中也是杀意顿生：“古大人，我把一切都已经准备好了！只等古大人一声令下！就可以施展雷霆手段灭杀此人！”

　　古萧寒听了左护法的话，顿时忍不住哈哈大笑起来，抬起手拍在左护法的肩上，显得无比满意：“好！左护法果然不愧是我古萧寒的左膀右臂，办起事来就是让我放心！哈哈哈！”

　　“左护法！我们走！我现在很想见识一下，到底是谁敢不把我古家放在眼里！”

　　随即，古萧寒在前，左护法在后，两人很快就离开了这间大厅。

　　在一处广场之上，此刻已经聚集了数千人！

　　这些人，每一个都气血强大，双眸开阖间神光闪烁，透出一种恐怖的力量波动！

　　数千人，清一色的全是丹火境的恐怖修为！

　　这一股力量，足以让无数人胆颤心惊，心生无穷恐惧了！

　　古萧寒从不远处走来，脸上透出一种久居上位的威严：“今天把大家聚在一起的原因，相信大家也都明白了吧。”

　　“明白！”

　　数千人齐刷刷地回答，一时间声浪惊天！

　　古萧寒的声音陡然变得冰冷刺骨，透出无穷无尽的杀气：“现在！居然有人胆敢杀害我古家的人！”

　　古萧寒的目光，在每一个人身上一一扫过，声音陡然变得高亢起来：“你们大家告诉我！对于这种胆大妄为的人！我们应该怎么做？！！！”

　　“杀！杀！杀！”

　　现场数千人的声音汇聚在一起！

　　一时间响彻天际！

　　令得这一片天地都似乎忍不住变了颜色！

　　每个人身上都散发出一道浓郁的杀气！

　　这些杀气彼此缠绕在一起，顿时令得周围的空气都快凝固了！

　　古萧寒看着数千人的表现，顿时满意地点了点头：“好！现在大家随我一起！去灭杀了此人！让所有人都知道！我战天门的威严不可侵犯！谁敢欺负我战天门的人！那么我们就要让他承受我战天门的惊天怒火！”

　　随即，一行人浩浩荡荡地离去……

　　……

　　战天门这一大举动，自然被其他势利察觉到了。

　　一些明白内情的人，自然知道战天门这么做的用意。

　　那是要铁了心杀人！

　　替古沉舟报仇了！

　　特别是太苍宗一些与楚易为仇的人，此刻更是欣喜若狂！

　　他们也都想杀了楚易，可是一直没有找到楚易的踪迹。

　　现在楚易不仅出现了，更是令得战天门精锐尽出要杀了他！

　　随即，太苍宗的很多人，也都摩拳擦掌地向着楚易所在的位置进发！

　　他们一定要利用这个绝佳的机会，将楚易这个祸害给连根拔除！

　　不仅如此，此刻摩天教的大本营也不淡定了！

　　他们经过一番取证，调查，发现杀害墨殇绝的神秘人，很有可能就是杀害古沉舟等人的那个少年！

　　因为双方的死状太像了！

　　几乎所有人都是被一拳轰杀！

　　全部都是直接化为碎片！

　　真正的死无全尸！

　　楚易消失的这段时间，不仅是战天门的人在疯狂寻找他，摩天教的人也都在找他！

　　一时间，楚易成为了众矢之的！

　　摩天教，战天门，太苍宗的很多人，都在想着怎么杀了楚易！

　　摩天教的人得到了消息，此刻也是马不停蹄，聚集了一大半丹火境中的精锐弟子，浩浩荡荡地出发了！

　　……

　　此刻，楚易浑然没有那种危机感，依然带着楚修杰和陈二狗等人到处晃荡。

　　陈二狗此刻修为大进，灵识和感知力都提升了一大截，早就发现了周围的异样。

　　陈二狗突然看向楚易，神情凝重地开口道：“易哥，我们好像被很多人盯上了，情况有些不妙啊。”

　　陈二狗忍了半天，最后才是没有忍住，把心里的疑惑问了出来。

　　楚修杰和叶匀面色一变，看向陈二狗问道：“二狗，你是说我们被人跟踪了？”

　　楚修杰和叶匀的脸色此刻也是有些不好看。

　　：。：


338 到底谁在挖大坑！（十八更！）

?陈二狗重重地点了点头：“嗯，刚才也就一两个人跟着，可是现在好像人数越来许多了，我能感受到这些人身上有杀气，而且很浓烈！”

　　陈二狗的表情很严肃！

　　楚修杰一脸担忧地看向楚易：“易哥，我感觉这些人应该是太苍宗和战天门派来的！估计一会他们的大部队就会赶来了！我们应该怎么办？”

　　楚易笑了笑，目光落在楚修杰身上，轻轻地摇了摇头：“修杰，别慌！你说错了，这些人不止是太苍宗和战天门的，还有摩天教的。”

　　楚修杰一愣，一脸的疑惑之色：“易哥，太苍宗和战天门的人来了我不惊讶，可是这个摩天教的人跟过来凑什么热闹？”

　　一旁的陈二狗笑着开口道：“杰哥，你莫非忘了那个叫什么墨殇绝的一群人了？”

　　楚修杰听了陈二狗的话，忍不住白了陈二狗一眼：“我当然知道墨殇绝那些人是摩天教的，可是当时易哥不是把那些人全部杀了吗？而且周围又没有人看见，摩天教的人是怎么知道这事是易哥干的？”

　　陈二狗嘿嘿一笑：“杰哥，你仔细想想啊，虽然没其他人看见易哥杀了墨殇绝等人。”

　　“但是！易哥杀人的方式都一样，几乎都是一拳血腥轰杀，摩天教的人只要不是蠢到家，了解一下火兽祖地外古沉舟等人的死状，就不难猜到这一切了。”

　　“卧槽！二狗！你小子怎么一下子变得这么聪明了？”

　　楚修杰当即瞪大了眼，一脸惊讶地盯着陈二狗。

　　卧.槽…二狗？？？

　　陈二狗听出了楚修杰话语间的歧义，当即忍不住翻了个白眼，浑身一阵恶寒！

　　不对！还有！

　　听杰哥话语中的意思，莫非他以前感觉我陈二狗很傻？

　　陈二狗心中郁闷得很。

　　不过此刻他自然不会和楚修杰辩论。

　　不知不觉，几人来到了一处面积很大的草地上。

　　楚易这时候笑了起来，眼中闪烁着奇异的光芒：“好了，就选这里了，视野空旷，面积够大，是不错的埋骨之地。”

　　楚修杰一脸疑惑地看向楚易：“埋骨之地？易哥，你准备埋谁？”

　　陈二狗笑了起来：“杰哥，易哥当然是要埋葬那些不知死活的人啊，哈哈哈，看来刚才是我多虑了，易哥早就把这一切安排好了。”

　　楚易点了点头：“嗯，现在小狐去了第二层，我不放心她一个人在那里，所以临走之前自然要为你们清除一些障碍。”

　　楚修杰当即瞪大了眼，一脸的不可思议，看向楚易：“易哥！你说什么？！你要去第二层！！！”

　　陈二狗也被吓了一跳，双目中满是惊骇之色：“易哥！你！你马上就要晋升到涅境了？！！！”

　　要进去深渊古地第二层，那可是需要涅境啊！

　　此刻，不仅楚修杰和陈二狗两人被吓了一跳，就是一旁的叶匀和江山河也被吓了一跳！

　　特别是江山河！

　　他的心中当即掀起了惊涛骇浪！

　　他比谁都清楚从丹火境突破到涅境有多么难！

　　之前这个小师弟就给他带来了一个个的震撼了！

　　可是现在！

　　这个小师弟给他带来了更大的震撼！

　　一时间，几人都是目光呆滞地盯着楚易！

　　楚易笑了笑，轻轻地摇了摇头：“我现在还不能晋升到涅境，不过等一会就有人送大礼来，就可以帮我晋升到涅境了。”

　　楚修杰和陈二狗等人听了楚易的话，这才明白了楚易的打算。

　　这哪里是没有发现哪些居心叵测的人啊！

　　分明是挖了一个大坑！

　　等着那些煞.笔主动往下跳啊！

　　一想到这里，楚修杰等人在松了一口气的同时，又有些同情那些人了。

　　估计此刻那些人正一脸得意，风驰电掣地赶过来吧。

　　陈二狗精神一振，双目中喷出炙热光芒，一脸兴奋而期待地看向楚易：“易哥！这次你可一定要让我帮你啊！”

　　楚易哪里不会明白陈二狗的心情，闻言轻轻地点了点头：“嗯，二狗你放心吧，这次易哥一定给你出场的机会。”

　　“好！谢谢易哥！我一定不会让你失望！”

　　陈二狗得到了楚易的首肯，顿时激动得身子都在颤抖！

　　他等这一天等了很久很久了！

　　我陈二狗不再是废物！不再是易哥的累赘了！

　　哈哈哈！

　　陈二狗死死地握紧拳头，在心中疯狂地吼了起来！

　　楚修杰有些失落地叹了口气：“唉，现在小狐晋升到涅境了，二狗晋升到九星丹火境了，我却还是停留在夺命境。”

　　楚易闻言一笑，目光落在楚修杰身上：“修杰，你也不要气馁，你这种体质，一旦开始爆发，易哥都不会是你的对手！”

　　楚修杰当即双目放光：“易哥！你说的是真的？！！！”

　　楚易点了点头：“当然是真的！易哥什么骗过你？”

　　“嗯，那就好！那就好！”

　　楚修杰重重地松了口气，随即变得眉开眼笑起来。

　　楚修杰这时候看向陈二狗：“二狗，你现在厉害，你先罩着我，等我以后厉害了，我罩着你，哈哈哈！”

　　楚修杰说着说着，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　陈二狗先是一愣，随即笑着点了点头：“嗯，杰哥，我等着你罩我的一天。”

　　楚修杰得瑟一笑：“那必须的！”

　　楚易看着楚修杰这个模样，当即忍不住哑然一笑。

　　看来，修杰这小子看着小狐和二狗的修为突飞猛进，开始忍不住了啊。

　　楚易心中感觉有些好笑。

　　不过这样一来也好，能够刺激刺激修杰这小子。

　　楚修杰什么德行，楚易那可是比谁都清楚的。

　　很快，距离楚易等人不远处，涌来了一批又一批人。

　　人数加起来足有上万人！

　　每个人全部都是面容冷肃，杀气腾腾！

　　这些杀气彼此连成一片，令得周围的空气都快要凝固了！

　　一时间，太苍宗，摩天教，战天门的精英弟子，全部汇聚在了一起！

　　他们的目的只有一个――

　　那就是杀了楚易！

　　这三批人很快就把楚易等人围在中间，神色间满是冰冷之色！

　　杀意十足！

　　：。：


339 我们一起并肩作战！（19更！）

?古萧寒没有想到，除了自己等人之外，太苍宗和摩天教的人也赶了过来。

　　古萧寒看向一个蓝衣看着，微微皱眉，目光中满是敌视：“唐进尧，你是不是一定要护住这个小子？”

　　唐进尧是太苍宗这次的领军人物，他来这里可是杀楚易的，怎么可能护住楚易？

　　唐进尧摇了摇头，一脸笑意地看向古萧寒：“古兄，我想你是误会我了，我可是带着人来杀楚易这小子的，怎么可能帮他？”

　　古萧寒一愣：“你不是来帮这个小子的？他不是你们太苍宗的弟子吗？”

　　唐进尧一脸揶揄地笑了起来：“古兄，你说的没错，这小子的确是我太苍宗的弟子。”

　　“不过这小子太嚣张，太过目中无人了，他千不该万不该，不该得罪了几位峰主，现在几位峰主下令，务必在深渊古地杀了此人！”

　　古萧寒听了唐进尧的话，顿时一脸怪异地看了楚易一眼。

　　他万万没有想到，这小子还真是一个惹事精，连自己宗门的人都给得罪了。

　　而且得罪的还是几位位高权重的峰主，这小子这不是自己作死吗？

　　古萧寒突然看向摩天教一位青袍老者：“高灵谭，你带着摩天教这么多人来又是为了什么？”

　　高灵谭杀气腾腾地盯着楚易一眼，随即看向古萧寒，声音显得冰寒刺骨：“为了什么？这小子把墨殇绝等一千多人全部无情屠杀了！你说我来这里是干什么的？！！！”

　　高灵谭一副义愤填膺的表情，直接又把目光落在了楚易身上！

　　似乎恨不得把楚易生吞活剥了！

　　楚易将墨殇绝等人杀了，那就是赤.裸.裸地打整个摩天教的脸！

　　高灵谭如何能够不恨死楚易？

　　古萧寒先是一愣，随即想起了墨殇绝等人的遭遇，顿时嘴角浮现出一抹古怪的笑容。

　　“哈哈哈！看来这小子就是一个惹事精啊！竟然一下子把我们三大宗门都给得罪了！这下子他不想死都难了！”

　　古萧寒哈哈大笑起来，随即把目光投向楚易：“小子！你可真是胆大包天啊！我原本以为你只是得罪了我战天门，没想到你的胆子这么大，竟然将太苍宗和摩天教也给得罪了！这下子你是插翅难逃了！”

　　唐进尧冷冷看向楚易：“楚易！你竟然敢得罪几位峰主！虽然你隐藏得够深，实力出乎了我们的预料，不过今天这里聚集了三大宗门一万人的精英弟子！你今日必死！”

　　唐进尧的目光突然看向太苍宗众人，大声喝问道：“你们大家告诉我！这个楚易大逆不道！理当如何？！！！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　太苍宗众人的回答很一致！

　　一时间杀气冲霄！

　　唐进尧哈哈大笑起来，陡然看向楚易：“楚易！你听到大家的回答了吗？你知道你多么不得人心了吗？！这就是民心所向！！！今日你必死！！！”

　　楚易向前踏出一步，整个人狂笑一声，心中没有一丝一毫的畏惧：“哈哈哈！就你们一群跳梁小丑也有脸自称民心所向？来吧！别给我废话了！”

　　“不管你们来多少人！我楚易都一人接下了！我倒想看看你们的拳头有没有你们的嘴硬！”

　　陈二狗不动声色，直接跟着往前踏前一步，静静地站在楚易身旁！

　　他没有说一句话，以自己的实际行动表明了自己的态度！

　　那就是与楚易肩并肩！

　　一起血战强敌！

　　古萧寒没想到楚易这么嚣张，闻言忍不住狂笑一声：“楚易是吧！如果加上我战天门的所有人呢？”

　　高灵谭这时候也冷笑一声，目光冰寒地看向楚易：“再加上我摩天教！我今天倒想看看！这个小子到底能有多嚣张！”

　　“哈哈哈！楚易！现在我们三大宗门精锐齐出！你还敢说你一人全部接下来吗？你现在想问问你！你还敢那么狂不？哈哈哈！”

　　唐进尧得了古萧寒和高灵谭这两大强援，顿时心中底气更甚，一脸狂妄地大笑起来！

　　楚易哈哈大笑，一时间战意冲霄：“接！我今天把话放在这里！别说你们这么点乌合之众！就是再来十倍！百倍！我楚易都一个人接下来！”

　　“你们说我狂？哈哈哈！那我今天就狂给你们看看！”

　　楚易脊梁一挺！整个人给人一种傲气无边的感觉！

　　“易哥！以前你是一个人！不过从今天开始！不管敌人有多少有多强！你都不再是一个人！还有我现在你身旁！”

　　“我们一起并肩作战！杀他个血流成河！”

　　陈二狗这时候看向楚易，目光中满是滔天战意！

　　直接伸出手和楚易握在了一起！

　　这一刻！

　　陈二狗心中激动万分！

　　他等这一天，等了太长太长时间了！

　　只要能和楚易一起并肩作战！

　　即便是死！

　　他也没有丝毫畏惧！

　　楚易一笑，看向陈二狗，紧了紧陈二狗的手掌：“好！二狗！我们一起并肩作战！”

　　楚易跟着大笑起来！

　　一时间狂态毕露！

　　唐进尧看着楚易直到此时，还在死鸭子嘴硬，顿时怒极反笑起来：“好！楚易！你够狂！不过太狂的人往往死得很早！”

　　楚易闻言一笑，看向唐进尧：“我什么时候死我不知道，但是我敢保证你会死在我前面！”

　　“还有！我楚易狂不狂！你这种垃圾没有资格评价！因为！你不配！”

　　楚易的声音显得无比的狂！

　　不过他有狂的资本！

　　唐进尧直接勃然大怒：“好！楚易！我今天非得见识一下你到底有多狂！”

　　“太苍宗的诸位天才！大家同心协力！务必诛杀了这个狂妄之徒！”

　　唐进尧的声音中，显得杀气十足！

　　高灵谭此刻也大喝一声：“摩天教众位弟子听令！今日我们必须杀了眼前此人！为墨大人他们报仇！”

　　古萧寒此刻也冷着一张脸，杀气腾腾地吼了一声：“战天门众位弟子听令！此人竟然敢杀了少门主！今日必须让他血债血偿！”

　　唐进尧，高灵谭，古萧寒三人一发话，顿时现场上万人都杀气冲天地狂吼起来！

　　声浪惊天！

　　：。：


340 大开杀戒！（20更求订阅！）

?“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　……

　　所有人此刻都杀气腾腾地盯着不远处的楚易！

　　此刻，众人看向楚易的目光中，没有一丝一毫的怜悯！

　　有的只有冰冷无情！

　　面对着上万人的疯狂杀意，楚易心中没有丝毫畏惧之意！

　　有的只有一颗无敌之心！

　　不管敌人有多强！

　　楚易心中都只有一个信念！

　　那就是无敌念！

　　既然你们选择战！

　　那就战吧！

　　楚易陡然看向陈二狗：“二狗，今天是你真正的第一次战斗，一切就全凭你自己了，只有经历过血与火，你才能够真正的成长起来！你自己保护好自己！”

　　陈二狗重重地点了点头：“易哥！你放心吧！我今天要和你一起大开杀戒！”

　　楚易点了点头，随即向前迈出一步！

　　轰隆！

　　楚易这一步踏出，整个人身上的气势瞬间变了！

　　不再是刚才邻家男孩的形象！

　　而是突然化为了一尊无敌杀神！

　　一道道浓郁的血腥之气，陡然从楚易体内疯狂地散发而出！

　　这些血腥之气越来越多，最后全部化为实质，散发出令人心悸的恐怖气息！

　　如同有无数的冤魂在其中嘶吼咆哮！

　　此刻，楚易整个人都被这一片血海笼罩，看起来给人一种极其恐怖诡异的感觉！

　　三大宗门的上万人，此刻全部都瞬间变色！

　　所有人此刻都产生了一种错觉！

　　眼前这人不是人！

　　而是一尊来自九幽的魔神！

　　这时候！

　　看着楚易此刻的骇人气势！

　　三大宗门上万人竟然一时间被震慑住了！

　　没有一个人胆敢主动上前！

　　古萧寒先是一呆，随即恢复过来，大喝一声：“大家不要怕！我们这么多人在一起！莫非还能够怕他一人不成？！！！”

　　众人听了古萧寒的话，顿时一个个从刚才那种震撼中清醒过来！

　　随即！

　　一群人挥舞手中的神兵利器，身上散发出强大的气势，全部朝着楚易杀气腾腾地冲杀过去！

　　“好！来得好！是你们逼我楚易大开杀戒的！”

　　楚易狂笑一声，身上的气势陡然攀升，很快就达到了一个极其恐怖的程度！

　　轰隆！

　　楚易不退反进！

　　身子如同一颗炮弹般冲入了人群！

　　身后！

　　陈二狗不甘示弱地紧随其后，身上散发出恐怖的力量气息，也跟着冲入了人群！

　　“大家一起上！不要怕！一定要杀了此人！”

　　古萧寒三位首领在一旁指挥着！

　　“杀！”

　　无数道充满杀气的声音，陡然之间化作一道道恐怖的声浪！

　　直冲云霄！

　　距离楚易最近的一群人，当即挥舞着手中的兵器，将全身的龙力注入其中，一脸狰狞地杀向楚易！

　　楚易狂笑一声：“既然你们抢着送死！那我就成全你们吧！”

　　楚易体内的磅礴龙力，瞬间疯狂地咆哮起来！

　　全部融入了楚易的拳头之中！

　　轰！

　　楚易一拳若流星划过夜空！

　　直接将周围的空气震得爆炸！

　　随即毫不留情地轰杀在一个个身影之上！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这些人虽然已经竭尽全力了，可是依然无法抵御住楚易这一拳！

　　身子直接连带着兵器一起！

　　被楚易一拳给轰杀成了渣！

　　这一幕！

　　当即看得其他人心里发寒！

　　不过此刻开弓没有回头箭，众人虽然惊骇于楚易的恐怖，可还是悍不畏死地杀向楚易！

　　楚易面色冷漠，不带丝毫感情，一双眼睛陡然变成了暗金色！

　　如同神灵的眼睛！

　　俯视一切！

　　楚易的身子陡然化作一道道幻影，不断出现在一个个角落！

　　但凡是楚易出现过的地方！

　　周围的人全部都被楚易一拳血腥轰杀！

　　那种狂暴！

　　那种无敌！

　　那种血腥！

　　直接看得其他人灵魂发颤！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　时间在流逝！

　　杀戮在继续！

　　一时间也不知道有多少人死在了楚易手中！

　　楚易没有花哨的动作！

　　没有多余的废话！

　　不管敌人有多强！

　　全部都是一拳轰杀！

　　手下根本没有一拳之敌！

　　楚易的狂暴！

　　此刻展现得酣畅淋漓！

　　不管是人！

　　还是兵器！

　　全部都是一拳轰成碎渣！

　　此刻，周围的人看着楚易的拳头，目光中满是不受控制的恐惧！

　　这哪里是拳头！

　　简直就是勾魂镰刀啊！

　　所有人这辈子还是第一次这么凶猛得一塌糊涂的人！

　　一双肉拳！

　　就已经杀得众人毫无招架之力了！

　　这！

　　这个人到底是人是鬼啊！

　　怎么可能拥有这么恐怖的力量！

　　这种恐怖狂暴的力量！

　　直接令得周围众人心生绝望！

　　此刻，陈二狗看着楚易大发神威，直接将所有人杀得胆寒，心中顿时涌起无尽的豪气！

　　“杂碎们！来吧！让你二狗爷爷送你们去投胎！哈哈哈！”

　　陈二狗憋屈了这么久，此刻终于有机会和楚易并肩作战，自然是要拼命表现了！

　　陈二狗双目通红，直接向着周围的人冲杀了过去！

　　这些人对于楚易恐惧，可并不代表他们怕陈二狗！

　　这些人面露狰狞之色，直接砍杀向陈二狗！

　　能够把陈二狗杀了，他们心里也算满意了！

　　陈二狗体内的龙力翻滚，整个人哇哇大叫着就冲了过去！

　　直接对着几人一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　这几人刚一和陈二狗接触，顿时就脸色狂变，随即整个人就被一道恐怖的力量轰杀！

　　一时间！

　　满天都是血雨！

　　“哈哈哈！来吧！你们一起上吧！二狗爷爷今天让你们知道二狗爷爷的厉害！”

　　陈二狗一拳轰杀了几人，顿时胆气顿增，心中涌出一道无穷的豪气！

　　这一刻，陈二狗第一次感觉到了强大力量带来的无穷快.感！

　　这种一拳轰杀敌人的感觉！

　　爽！爽！爽！

　　简直爽到爆了！

　　陈二狗第一次明白，为什么易哥明明拥有惊天动地的神通，偏偏一直喜欢用拳头对敌了！

　　因为这种感觉太美妙了！

　　那种一拳轰杀身体的声音，简直就是这个世上最美妙动听的声音！

　　令人深深迷醉！

　　陈二狗此刻胆气大盛，如同疯狗一般冲入人群之中！

　　他此刻心中只有一个念头！

　　那就是轰杀更多的人！

　　替楚易分担一些压力！

　　杀！杀！杀！

　　陈二狗双目变得一片血红，直接一拳拳轰杀向眼前的敌人！

　　：。：


341 真正的同阶无敌！（21更！）

?轰！轰！轰！轰！轰！

　　陈二狗的力量和楚易一般变态，但凡他的拳头所过之处，顿时就有一个个人被他一拳轰杀成了碎片！

　　“哈哈哈哈！杀！杀！杀！你们这人王.八.蛋胆敢欺负易哥！你们都该死！”

　　楚修杰并没有那种对于杀人的恐惧，反而还特别享受这种杀戮的感觉！

　　一时间！

　　楚修杰和陈二狗兵分两路，所过之处带起令人恐惧的腥风血雨！

　　那种无敌之姿！

　　简直令人胆寒！

　　楚修杰在不远处看着陈二狗大发神威的样子，顿时跟着变得激动了起来：“二狗！好样的！把这些敢来招惹易哥的混蛋全部杀了！”

　　叶匀也是看得目眩神迷，死死地握紧拳头：“杀！杀！杀！把这些王.八.蛋全部杀了！一个不留！！！”

　　楚修杰和叶匀两人心中的热血，此刻都被楚易和陈二狗点燃了！

　　如果有可能！

　　两人恨不得加入战局！

　　与楚易和陈二狗一起并肩大战！

　　杀他一个血流成河！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易和陈二狗两人，此刻就如同战神下凡，不断将更多的人全部轰杀成了一片碎肉！

　　这是一场毫无悬念的屠杀！

　　地上！

　　空中！

　　此刻到处都是血肉纷飞！

　　看起来如同一片修罗地狱！

　　血腥到了极点！！！

　　随着杀戮的继续，三大宗门的所有人，全部都开始胆寒了！

　　太！

　　太恐怖了！

　　他们！

　　他们还是人吗？！！！

　　所有人看向楚易和陈二狗的目光中，全部都是深深的恐惧！

　　古萧寒，唐进尧和高灵谭三人，此刻也被楚易和楚修杰的恐怖实力吓住了！

　　三人彼此相视一眼，当即就准备脚底抹油，先暂时避开这两个恶魔再说！

　　反正留得青山在，不怕没柴烧！

　　三人看着楚易和陈二狗的恐怖威势，心中明白这次是彻底栽了！

　　他们此刻除了逃，已经没有第二条路可走了！

　　因为他们心里明白，自己根本不可能是楚易和陈二狗两人的对手！

　　他们现在唯一的念头，就是活着离开这里，等到了外界安排涅境的强者对付楚易等人！

　　他们此刻已经明白了，楚易此人已经在丹火境无敌了！

　　几人活了一辈子，从来没有见过这么恐怖的人！

　　真正的同阶无敌！

　　手下没有一合之敌！

　　“想逃？哈哈哈！现在已经晚了！都给我全部留在这里吧！”

　　楚易看着几人想逃，顿时狂笑一声，直接一拳轰杀了几人，身形一晃就放在了古萧寒三人身前，冷冷地盯着三人！

　　对于敌人，楚易一直以来的态度那都是斩草除根！

　　怎么可能让这三人逃走？

　　古萧寒盯着楚易，色厉内荏地道：“楚易！你想做什么？我劝你不要做得太过分了！否则我战天门一定会灭你满门！”

　　高灵谭点了点头，他虽然故作镇定，可是他的目光中依然难掩恐惧：“楚易！你别得寸进尺！今日你只要放我们离去，今日之事我们可以选择一笔勾销！”

　　“我可是摩天教大长老的后人！你如果胆敢杀我，老祖一定会灭杀你满门！我告诉你！老祖可是超越涅境的无敌存在！”

　　“你虽然在丹火境很厉害，可是面对老祖那个级别的人，你就是一个蝼蚁！一根手指头就能够灭杀你千百次！”

　　高灵谭此刻已经被楚易的恐怖狂暴吓破胆了，此刻只能够选择借势！

　　希望以老祖的名头吓住眼前这个恶魔！

　　楚易听了古萧寒和高灵谭两人的话，不置可否地笑了笑，他不说放，也不说不放，显得有些高深莫测。

　　楚易不搭理古萧寒和高灵谭两人，而是将目光投向了唐进尧。

　　“你呢？准备说着什么？今天我发发善心，给你们留出说遗言的机会。”

　　楚易脸上露出了笑容，但却显得是那么的冰冷刺骨！

　　楚易此话一出，古萧寒三人当即变了脸色！

　　楚易这是摆明了今天必杀他们三人的决心啊！

　　唐进尧心中一慌，当即开口求饶，此刻也顾不得什么尊严和面子了！

　　“楚易！我们可都是太苍宗的人！你就看在同门一场的份上，饶了我这一次吧！给我一次改过自新的机会吧！”

　　唐进尧看见楚易不害怕古萧寒和高灵谭两人的威胁，顿时心中一动，将原本准备威胁的话吞了下去，开始转变策略，动之以情了。

　　楚易听了唐进尧的话，整个人先是微微一愣，随即冷笑连连：“同门一场？哈哈哈！可笑！太可笑了！你刚才让人对我痛下杀手的时候，你怎么不和我谈什么同门一场？”

　　“或者说，在你心中，对待同门就是这个态度？如果真是这样的话，那么我就以同样的态度对你！”

　　楚易面对敌人，从来就不知道什么叫做心慈手软！

　　唐进尧听了楚易的话，整个人当即面若死灰！

　　楚易这话，直接断绝了他最后一丝幻想！

　　不过随即，唐进尧眼中就闪过一丝疯狂和怨毒之色！

　　既然楚易摆明了态度不会放过他，那么他自然不会坐以待毙！

　　拼一把，也许还会有一线生机！

　　这是唐进尧心中最后的念想！

　　人在自知必死的情况下，都会条件反射地为自己创造一切有可能活下去的机会！

　　唐进尧面露疯狂之色，看向一旁的古萧寒和高灵谭两人：“两位道兄！楚易已经下定决心不会放过我们了！我们三人联合在一起！争取杀了他！这是我们唯一过下去的机会了！”

　　古萧寒和高灵谭重重地点了点头，目光中都透出一抹疯狂之色：“好！我们一起联手！争取杀了此人！”

　　在这个生死存亡的关头，古萧寒三人为了保命，准备来个鱼死网破了！

　　不拼！那就死定了！

　　拼一下！还有一线生机！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　古萧寒三人当即浑身气势大盛，一道道恐怖至极的力量气息，从三人体内弥漫而出！

　　与此同时！

　　三人当即全部施展秘法，以一种自残的方式，换取更加强大的力量！

　　：。：


342 全部轰杀！一个不留！（22更！）

?轰隆！

　　三人手持神兵，强大的力量直接将周围的空气都给震爆了！

　　楚易就那么静静地现在那里，一脸戏谑地盯着冲过来的古萧寒三人！

　　当三人的攻击即将临身地时候！

　　楚易动了！

　　楚易长啸一声，浑身的气势再次飙升！

　　随后重重地一拳轰杀过去！

　　轰！

　　楚易不动则已，一动就如同神龙出海！

　　直接一拳先是轰碎了古萧寒手中的长枪！

　　随即去势不减！

　　将古萧寒无情轰杀！

　　这时候！

　　高灵谭手中的巨剑也杀了过来！

　　楚易陡然转身，直接就是一拳！

　　轰！

　　高灵谭直接身死！

　　成为了漫天的碎肉！

　　连惨叫的机会都没有！

　　唐进尧眼见古萧寒和高灵谭竟然一个照面就被楚易一圈轰杀！

　　整个人当即被吓得魂飞天外！

　　好不容易鼓起来的勇气瞬间烟消云散！

　　咣当！

　　唐进尧当机立断，竟然直接扔掉手中的巨斧！

　　速度陡然飙升到极致！

　　毫不犹豫地转身就逃！

　　“还想跑？哈哈哈！你也太天真了吧！”

　　楚易狂笑一声，整个人陡然化作一道闪电，瞬间来到唐进尧身旁！

　　毫不犹豫地就是一拳！

　　蓬！

　　唐进尧没有发出一声惨叫，整个人直接就被轰杀成了碎片！

　　陈二狗那边，此刻也已经接近了尾声，剩下的数十人很快就被陈二狗全部轰杀！

　　三大宗门针对楚易的围杀行动，最后以全军覆灭而告终！

　　此刻！

　　周围的一大片草地，已经化为了一片尸山血海！

　　看起来触目惊心！

　　除了楚易和陈二狗两人，看不见第三个站着的人！

　　楚易看向浑身血迹淋淋的陈二狗，脸上露出了笑容，开口问道：“二狗？没事吧？感觉如何？”

　　陈二狗咧嘴一笑，双目中一片血红：“易哥！我没事！你就放心吧！这些垃圾怎么可能伤得了我？哈哈哈！”

　　陈二狗随即大笑起来，声音中透出无尽豪气：“爽！太爽了！原来杀人就是这种感觉啊！哈哈哈！简直爽得快要爆炸了！”

　　陈二狗一下子就变得喜欢上了这种感觉！

　　楚修杰这时候走了过来，对着陈二狗竖起大拇指：“二狗！厉害！太厉害了！你刚才纵横无敌的身姿！简直亮瞎了我的钛白金狗眼！”

　　陈二狗当即乐得嘴巴都快咧到耳根后了：“哈哈哈！还行！还行！我终于可以帮上易哥的忙了！”

　　陈二狗此刻的内心是狂热的！

　　楚修杰叹了口气：“二狗，我好羡慕你能和易哥一起并肩作战啊，也不知道我要到什么时候才能够和你们一起杀敌！”

　　陈二狗止住笑容，看向楚修杰安慰道：“杰哥，易哥之前不是说过吗？你以后成长起来会非常流弊的！别急！我相信你！”

　　楚修杰听了陈二狗的话，脸上的忧郁顿时被笑容取代。

　　“好！二狗你等着我，等杰哥将来和你一起杀敌！杀得敌人听见我们的名字就落荒而逃！哈哈哈！”

　　楚修杰双目放光地大笑起来！

　　陈二狗点了点头，脸上满是笑容：“好！杰哥！我等着你将来和我一起驰骋天下！”

　　楚易这时候开口了，目光看向楚修杰：“修杰，你现在达到九星夺命境了吧？”

　　楚修杰不明白楚易为何这么问，可还是老老实实地点了点头：“嗯，刚达到九星夺命境。”

　　楚易点了点头：“嗯，九星夺命境，够了，我本来不准备让你这么快提升修为的，不过现在形势不同了，我必须让你有一些自保之力。”

　　“你现在达到夺命境了，根基打得也算比较牢靠了，加上你这个先天道体的体质，提升到丹火境没有什么后遗症了。”

　　楚修杰听了楚易的话，整个人先是一呆，随即面露狂喜之色！

　　楚修杰一脸炙热地盯着楚易，激动得身子都颤抖起来：“易哥！你说什么！我现在也可以很快晋升到丹火境了？！！！”

　　楚修杰一副不可置信的表情！

　　楚易点了点头：“嗯，更高的境界现在对你也不算好，不过九星丹火境还是没什么障碍的，刚好这次击杀了这么多人，药晶完全足够你提升了。”

　　楚修杰突然摇了摇头：“易哥！算了吧，这些药晶你还是留着给你晋升到涅境吧，小狐这丫头现在一个人在第二层，我心里也不放心。”

　　楚易听了楚修杰的话，整个人当即就是一呆！

　　不过随即他就在心里感叹一声：“修杰这小子真的是善良得可爱啊，这时候竟然还能够抵挡住这种诱惑，也不知道小狐听了修杰的话，会是什么心情。”

　　楚易随即收摄心神，笑着摇了摇头：“修杰，你就放一百个心吧，即便你晋升到了丹火境，这些药晶依然够我晋升到涅境。”

　　楚修杰当即激动起来：“易哥！你没骗我？”

　　楚易翻了个白眼：“我骗你干啥？”

　　“好好好！哈哈哈！我楚修杰终于也要开始变得流弊了啊！”

　　楚修杰当即哈哈大笑起来，随即看向楚易催促起来：“易哥！你还在那里磨蹭什么啊？速度啊！我已经迫不及待了！哈哈哈！”

　　楚易额头出现三条黑线：“……”

　　心里所有的感慨瞬间烟消云散。

　　陈二狗和叶匀等人也是瞬间目瞪口呆！

　　随即，楚修杰盘膝坐下，不断吞噬着楚易给他的药晶。

　　：。：


343 乐极生悲！掉大坑！（23更！）

?很快，楚修杰体内所有的龙力都开始变得狂暴起来，疯狂地肆虐咆哮！

　　陡然――

　　轰！

　　楚修杰身子一震！

　　直接突破了夺命境的瓶颈！

　　晋升到了一星悟道境！

　　楚修杰散发出来的力量波动，直接比之前强大了百倍都不止！

　　可是这只是开始！

　　楚修杰此刻有了磅礴的药晶支撑，整个人的修为如同坐火箭一般飙升！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚修杰身上爆发出一道道轰隆声！

　　整个人的气势节节攀升！

　　二星悟道境！

　　三星悟道境！

　　四星悟道境！

　　五星悟道境！

　　……

　　九星悟道境！

　　这还没有结束！

　　随着磅礴的药晶被楚修杰吞噬！

　　楚修杰的境界继续百尺竿头，更进一步！

　　轰隆一声！

　　楚修杰直接从九星悟道境突破到了丹火境！

　　随即！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚修杰身上的力量波动越来越恐怖！

　　二星丹火境！

　　三星丹火境！

　　四星丹火境！

　　……

　　八星丹火境！

　　九星丹火境！

　　直到这时！

　　楚修杰的境界这才停止了继续飙升！

　　这时候的楚修杰，浑身的恐怖力量散发而出，整个人给人一种恐怖到了极点的感觉！

　　随即，楚修杰缓缓睁开了双眼，双目中如同有一道雷霆在闪烁，神秘强大到了极点！

　　楚修杰感受着体内磅礴的龙力波动，整个人都忍不住长啸一声！

　　“哈哈哈！没想到我楚修杰竟然也有一天能够变得这么强大！”

　　楚修杰一脸激动地狂笑起来！

　　随即，楚修杰突然对着地面重重地轰了一拳！

　　轰隆！

　　楚修杰这一拳就如同陨石砸落而下！

　　直接将地面砸出了一个深达数十丈的大坑！

　　噗通！

　　楚易还没有反应过来，整个人顿时感觉头重脚轻，直接大呼小叫地摔了下去！

　　呃！

　　楚易和陈二狗等人当即一愣！

　　随即――

　　哈哈哈！

　　几人再也忍不住哈哈大笑起来！

　　“易哥！救命啊！拉我上去啊！”

　　大坑里，传出楚修杰惊慌失措的焦急声音！

　　哈哈哈！

　　现场顿时又是一阵轰笑声！

　　“哎呀妈呀！不行了！我笑得肚子疼！哈哈哈！笑死我了！”

　　“我也笑得肚子疼！哈哈哈！易哥太逗了！竟然自己砸个坑把自己给坑进去了！哈哈哈！”

　　陈二狗和叶匀两人直接笑抽了！

　　捂着肚子蹲在地上！

　　“易哥！救命啊！这里面太黑了！而且！好像有鬼啊！啊！救命啊！”

　　大坑里继续传出楚修杰惊慌失措的大叫声！

　　“有鬼？这小子还真是能瞎编！”

　　楚易笑着摇了摇头，随即走向那个大坑。

　　陈二狗，叶匀，江山河三人，此刻也跟着走了过去。

　　楚易看向陈二狗三人，笑着开口说道：“你们在这里等着，我下去把修杰弄上来。”

　　陈二狗笑着点了点头：“嗯，易哥你去吧，我们在这里看着。”

　　楚易点了点头，随即纵身一跃，跳了下去。

　　楚易来到坑底，当即看着楚修杰正满脸冷汗，一脸恐惧地现在那里发抖。

　　这个坑足有数十丈深，可是诡异的一点儿也不显得黑暗，反而明亮异常。

　　楚修杰看着楚易出现，，当即快步跑了过去，一脸惊恐地道：“易哥！这里有鬼！真的有鬼！”

　　“有鬼？”

　　楚易一笑，拍了拍楚修杰的肩膀，摇了摇头：“修杰，你是不是把脑子摔傻了？这里怎么可能有鬼呢？”

　　楚修杰摇了摇头，语气坚定地道：“易哥！这里真的有鬼！我刚才看见了！千真万确！”

　　楚修杰突然浑身一颤，抬起手指着楚易身后，双目中恐惧更甚，哆哆嗦嗦地道：“易哥！真的有鬼！它！它们又来了！”

　　楚修杰此刻吓得眼睛都直了！

　　楚易闻言转头看去，也是被吓了一跳！

　　只见几个惨白的身影，正鬼气森森地飘浮在空中。

　　他们的额头有一个大洞，正不断地流着血，这些鲜血顺着他们惨白发青的脸颊，把他们的全身都给淋成了血红色。

　　看起来可怖异常！

　　“血！我要血！我要血！”

　　这几个鬼的身体在空中飘荡着，一双鬼气森森的血眼，直愣愣地盯着楚易两人，嘴里发出干涩刺耳的声音！

　　随即腥风大作，这几个鬼突然面露狰狞之色，直接扑向楚易和楚修杰两人！

　　楚易毫无所惧，体内龙力翻滚，直接一拳轰杀而出！

　　轰隆！

　　楚易直接一拳将这几个鬼轰碎！

　　呜呜呜！

　　不过随即，空中响起一阵诡异的声音，这几个鬼又重新出现了！

　　“咦？竟然打不死？！”

　　饶是楚易见多识广，此刻也被眼前这诡异的一幕吓了一跳！

　　“血！血！我要血！”

　　这几个会依旧直愣愣地盯着楚易两人，眼中闪烁着对于鲜血的狂热！

　　楚修杰一脸焦急地看着楚易：“易哥，怎么办？这些鬼打不死的，我刚才杀了几次都杀不死他们。”

　　楚易神色不变，又是直接一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　这几个鬼直接被轰碎！

　　可是随即又重新复活过来了！

　　楚易这时候彻底相信了楚修杰的话，这些鬼东西真的杀不死了。

　　楚易突然拉着楚修杰，整个人身体一跃，就准备先暂时离开这个鬼地方再说。

　　蓬！

　　可是楚易的身子刚离地数丈，半空中就突然出现了一道金色的屏障，将楚易和楚修杰两人挡住了！

　　楚易眉头一掀，直接抬手就是一拳！

　　这一次，楚易没有丝毫保留，准备直接一拳将这个金色屏障轰碎！

　　嗡嗡嗡！

　　可是楚易全力一拳，竟然没有把这个金色屏障轰碎，只是令得这个金色屏障轻轻地颤了一下，随即就恢复了原样。

　　楚易这下子第一次变了变色！

　　他万万没有想到，这个金色屏障竟然这么坚硬，能够抗住他全力一拳而是丝毫无损！

　　楚易咬了咬牙，一脸不信邪地再次一拳轰出！

　　轰轰轰轰轰！

　　楚易软出如风，不断轰在这道金色屏障之上！

　　可是依旧没有丝毫作用！

　　不管楚易怎么攻击，这道金色屏障都纹丝不动，只是发出一道道“嗡嗡嗡”的声响。

　　楚易无奈，带着楚修杰回到了坑底。

　　楚易有些郁闷地看着楚修杰。

　　：。：


344 惊变！（24更求订阅！）

?这小子这到底是做了多少亏心事啊，一拳砸出一个大坑不说，竟然还碰见了这么诡异的情况。

　　楚修杰哭丧着脸，对着楚易道歉：“易哥，对不起啊，都是我连累了你，让你跟着我一起死在这里。”

　　楚易听了楚修杰的话，顿时露出哭笑不得的表情：“修杰，你小子这是说什么胡话呢，我们还没有死呢！”

　　楚修杰苦着一张脸，无比悲观地叹了口气：“易哥，我们现在出不去，肯定死定了，就是几天不吃饭也要把我俩饿死在这里啊。”

　　楚修杰此刻显得无比自责。

　　如果不是自己得瑟想要炫耀一下，怎么可能弄出这么一个大坑，把自己和易哥坑了呢？

　　不过此刻事情已经发生，楚修杰就是再自责也没有丝毫作用了。

　　楚易倒没有楚修杰那么悲观，这种情况他曾经不知道碰见过多少次，只要找对了方法，这个世上没有什么是不可破解的。

　　“血！血！我要新鲜的血液！”

　　周围的鬼越来越多，一个个飘浮在空中，瞪大着一双鬼气森森的眼睛，直愣愣地盯着楚易和楚修杰两人。

　　这些鬼有些没有胳膊，有些没有腿，有些肚子上一个大洞，内脏和肠子都流了出来！

　　更加恐怖的是几个无头鬼，它们的头已经不在，只有一个碗口大小的伤口，不断往上喷出血淋淋的鲜血！

　　眼前这一幕，如果让普通人看见，肯定会直接吓得魂飞魄散！

　　因为太过恐怖和匪夷所思了！

　　这些缺胳膊少腿，血淋淋的跪，看起来是那么的触目惊心！

　　不过楚易但是一点儿都不怕，比眼前这一幕恐怖一百倍的场景他也见过，怎么可能怕这些怪物呢？

　　楚修杰原本也很是恐惧，不过此刻有楚易和他在一起，他心中的恐惧也就渐渐消退了。

　　楚修杰看向楚易问道：“易哥，你看我们现在应该怎么办？”

　　楚易苦笑一声：“听天由命呗。”

　　楚修杰一愣：“听天由命？”

　　楚修杰原本还以为楚易有什么解决办法呢。

　　现在听了楚易的话，楚修杰的心顿时凉了一半。

　　楚易笑着反问道：“现在除了听天由命，你还有什么其他办法吗？”

　　楚修杰耸拉着脑袋道：“没有。”

　　楚易笑着拍了拍楚修杰的脸庞，开口安慰道：“修杰，你要相信这个世上天无绝人之路，我们想办法出去就行了，机会不是等来的，而是自己创造的。”

　　楚易开始借着眼前的事情，潜移默化地教楚修杰一些为人处世的道理。

　　楚修杰听了楚易的话，重重地点了点头：“嗯，易哥，我一切都听你的。”

　　楚易：“……”

　　什么都听我的？

　　唉，算我白说了！

　　楚易有些郁闷地摇了摇头。

　　而就在这时，楚易体内的天冰异火，突然剧烈地躁动起来，直接从楚易体内冒了出来。

　　天冰异火看起来依然是一片明蓝色，美丽神秘到了极点。

　　天冰异火一出现，周围这些鬼全部面露恐惧之色，不住地往后倒退。

　　似乎极为惧怕这团天冰异火。

　　哗啦啦！

　　天冰异火瞬间火焰大盛，一道道极寒之气散发而出，令得周围的温度一下子骤降。

　　楚修杰当即感觉到寒气刺骨，哆哆嗦嗦地颤抖着。

　　楚易笑着摇了摇头，手掌直接握住楚修杰的手，传过去一道暖洋洋的气流。

　　楚修杰当即就感觉到浑身一暖，脸色也随即变得正常。

　　楚修杰虽然不是第一次看见天冰异火，可是他现在即便达到了九星丹火境，依然抵挡不住那种极度的冰寒！

　　而就在这时！

　　陡然――

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　整个大坑都开始剧烈地晃动起来，如同发生了一场超级大地震！

　　楚易和楚修杰眼前一亮，不远处竟然出现了一道白色大门！

　　这扇大门缓缓而开，从里面射出了一道道耀眼的白光！

　　令人不敢直视！

　　随即，一道不可抵挡的伟岸力量，直接将楚易和楚修杰两人吸了进去！

　　天冰异火速度陡增，也是紧随其后冲了进去！

　　蓬！蓬！蓬！

　　这些鬼被一道道白光照射，顿时全部在半空中炸裂开来！

　　大坑之上，楚修杰和江山河等人感受到这种剧烈的震动，当即全部变了脸色！

　　“易哥！”

　　“小师弟！”

　　陈二狗和江山河等人当即对着深坑大喊起来！

　　可是此刻除了一道道回声，再也没有了其他声音！

　　三人看到这种情况，顿时感觉到心中一沉！

　　陈二狗心中焦急万分，当即就要跳下去看个究竟，不过却被一旁的江山河拦住了。

　　江山河看向陈二狗，摇了摇头：“二狗，现在我们不知道下面的情况，不能够贸然下去，否则只能够给小师弟增加不必要的麻烦。”

　　陈二狗一脸倔强地摇了摇头：“不行！就是死我也要和易哥死在一起！”

　　江山河拉着陈二狗：“二狗，你现在就别下去添乱了，小师弟一定可以平安归来的！你要相信他！”

　　“真要说担心，我们这里的谁不担心？不过我们现在唯一能做的，就是把这里守好，不能让其他人断了小师弟他们的后路！”

　　江山河不断劝解着陈二狗。

　　陈二狗一听，这才不再吵着下去。

　　“我们现在就是祈祷小师弟他们平安无事，不下去给小师弟添乱。”

　　江山河轻轻地叹了口气。

　　……

　　楚易和楚修杰两人被一道力量笼罩，直接来到了一个奇异的地方。

　　这里到处都是熊熊火焰，不过这些火焰全部都是白色的，看起来显得异常诡异。

　　楚易和楚修杰落在地上，看着眼前一片白色火焰的世界，心中都显得有些好奇。

　　楚修杰看向楚易，开口问道：“易哥，你知道这里是哪里吗？”

　　楚易轻轻地摇了摇头。

　　轰隆！

　　这时候，周围的白色火焰全部炸裂开，随即一道恐怖的力量从不远处的火焰中心散发而出！

　　这道力量刚一出现，楚易就忍不住变了脸色！

　　这道力量楚修杰感觉不到什么，可是楚易却知道有多么恐怖！

　　“莫非，这里曾经陨落了一位神帝？”

　　楚易脑海中浮现出一个可怕的念头！

　　：。：


345 恐怖存在！（25更求订阅！）

?楚易心中当即就掀起了惊涛骇浪！

　　因为楚易从这道恐怖力量中，感受到了一丝专属于神帝的气息！

　　那是一缕神气！

　　楚易怎么都无法想象，这里竟然会陨落一位神帝！

　　楚易前世身为一代神帝，自然明白神帝是什么样的存在！

　　而就在这时！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　周围的白色火焰，更加剧烈地炸裂开，随即朝着那道力量的源头争先恐后地涌入！

　　没有多大一会儿的功夫，所有的白色火焰都消失无踪！

　　与此同时，地面剧烈地震动起来，一道巍峨，恐怖的，神秘的身影，自不远处缓缓出现！

　　这是一个高达上百丈的巨人！

　　他的面容古朴，浑身笼罩着一道道白色火焰，就那么静静地现在那里，目光落在楚易头顶的天冰异火之上！

　　这一刻，周围的空间都如同要凝固！

　　“异火之王――天冰异火，好久不见，没想到我竟然真的等到了你的出现。”

　　巨人缓缓开口，声音中透出一丝苍远之意。

　　这时候，天冰异火剧烈地颤动起来，似乎显得特别的激动，一道奇异的波动散发而出。

　　巨人目光一凝，目光陡然落在楚易身上，声音中透出一丝诧异：“天冰异火，你说眼前这个人是你现在的主人？”

　　天冰异火之中，又是一道奇异的波动散发而出。

　　楚易和楚修杰听不懂，但是那个巨人似乎能够听懂。

　　楚修杰当即张大了嘴！

　　没有想到这团火焰竟然和眼前这个神秘人认识，而且还能够彼此沟通。

　　至于楚易，则是显得神色如常。

　　楚易心中，隐隐约约猜到了眼前这个神秘巨人的身份。

　　神秘巨人叹了口气，一脸的落寞，目光中透出悲痛之色：“没想到，他老人家就这么走了，唉，真的是岁月无情啊。”

　　“当年，是我辜负了他老人家的信任，让十大异火之王有机可乘，导致整个异火星辰最终破败了，我是整个异火星辰的千古罪人啊。”

　　神秘巨人显得特别自责。

　　神秘巨人突然看向楚易，眼中第一次有了一丝感情，不再是刚才那样的冷漠：“有缘人，你既然是他老人家选中的继承人，那么我临死之前就助你一臂之力吧。”

　　“我唯一的希望，就是你有朝一日，一定要重新恢复异火星辰昔日的无上荣光！也算是帮我赎罪吧，拜托了！”

　　神秘巨人突然毫无征兆地对着楚易低头行礼。

　　楚易吓了一跳，连忙摆手道：“前辈，你这是做什么？我可当不起你这一礼啊！”

　　神秘巨人苦笑着摇了摇头：“当得，当得，你既然是他老人家选定的有缘人，那么你就是异火星辰的主人，天地间一切异火都要认你为主，因为你才是正统！”

　　神秘巨人顿了顿，接着开口说道：“异火星辰虽然没落了，可是异火星辰的正统主人，自然是最尊贵的主人，我相信，你总有一天能够号令世间所有异火！兵锋所指！莫敢不从！”

　　天冰异火听了神秘巨人的话，顿时剧烈地颤动起来，似乎是显得特别激动和兴奋。

　　楚易突然开口问道：“前辈，这个深渊古地，到底是一个什么样的地方？”

　　“什么地方？呵呵，这个世界乃是我的本体陨落演化而成的一个世界，这一晃就过去了这么多年，时间过得真快啊。”

　　神秘巨人一脸的感慨，双目中透出一丝苦涩和回忆。

　　楚修杰当即把眼珠子都快瞪出来了！

　　这！

　　这个深渊古地竟然这个巨人的本体演化而生的？！！！

　　楚修杰整个人当即就懵了！

　　这一切直接超出了楚修杰的认知！

　　倒是楚易，此刻依然脸色如常。

　　达到了神秘巨人这个境界的存在，已经是属于神灵那一个层次了，这一点不足为奇。

　　楚易之所以这么问，只不过是为了验证心中的猜想罢了。

　　不过神秘巨人的情绪随即就变得激动起来，声音中透出一丝恨意：“当年，巫魔和鬼莲异火施展诡计陷害于我，导致我最终陨落在此，不过我临死之前也施展禁忌之术，把他们重伤，困在了这个深渊古地。”

　　“现在，巫魔和鬼莲异火估计也差不多油尽灯枯了！最让我高兴的是！天冰异火竟然这个时候出现在这里，刚好可以去吞噬了油尽灯枯的鬼莲异火！化作天冰异火进阶的养料！哈哈哈！”

　　神秘巨人突然哈哈大笑起来，看起来显得无比快慰！

　　天冰异火身上，突然出现了一抹波动，似乎是显得有些焦虑。

　　神秘巨人点了点头，看向天冰异火，轻轻地笑了起来：“天冰异火，你不要怕自己收服不了鬼莲异火，虽然你现在实力太弱，对付不了鬼莲异火，但是我可以在彻底消亡之前助你一臂之力！”

　　“只要你把我残存的灵识吞噬了，你就可以直接进阶，到时候收拾接近油尽灯枯的鬼莲异火那还不是小菜一碟？哈哈哈！”

　　神秘巨人笑得有些癫狂！

　　楚易一惊，看向神秘巨人：“前辈，你……”

　　神秘巨人挥了挥手，一脸的坦然，如同早已看破了一切：“有缘人，你不用多说什么，我其实早已死去多年，不过是最后一丝执念不灭，希望能够有朝一日碰到天冰异火，尽我最后一点力量，这也算是我为我自己赎罪吧。”

　　“现在天可怜见，终于满足了我最后的愿望，我总算可以不留遗憾地离开了，我唯一的希望，就是异火星辰能够有朝一日重现当年的无上辉煌，如此，我就真正的再无遗憾了。”

　　神秘巨人此刻笑得很是轻松：“有缘人，等天冰异火把我吞噬之后，你就进去第二层，找到火囚之渊，那里就是我捆住巫魔和鬼莲异火的地方！一切！就拜托你了！”

　　神秘巨人再次对着楚易鞠躬行礼！

　　随即！

　　蓬！

　　神秘巨人骂庞大的身躯，突然之间炸裂而开，化为无穷的白色火焰，看起来是那样的妖艳而美丽！

　　“天冰异火，老朋友，来吧，把我吞噬了吧，这是我天道异火唯一能为你做的一件事了，以后就靠你自己了。”

　　无穷的白色火焰之中，传出一道解脱般的声音。

　　：。：


346 天冰异火的异变！（26更！）

?天冰异火轻颤，发出一道道奇异的声音，透出一种无尽的感伤。

　　随即，天冰异火化作一道幻影，直接冲入那无穷的白色火焰之中！

　　蓬！蓬！蓬！

　　天冰异火一进去白色火焰之中，顿时所有的白色火焰都剧烈地炸裂开来，随即全部争先恐后地涌入天冰异火之中！

　　这种情况持续了大半个时辰，所有的白色火焰这才彻底消失，融入了天冰异火之中。

　　这时候，天冰异火发生了本质性的改变！

　　这不是说天冰异火变得有多么的恐怖了。

　　恰恰相反，天冰异火直接变得温和了，平凡了，之前的那种极度冰寒感没有了！

　　天冰异火静静地飘浮在那里，既不显得炙热，也不显得冰寒，看不出一点儿的异样。

　　唯一不同的是，在天冰异火深处，隐隐可以看见一道白色的火焰在燃烧。

　　楚修杰一脸疑惑地看向楚易：“易哥，你这个天冰异火吞噬了那么多的火焰，咋一点儿变化都没有啊？”

　　楚修杰顿了顿，随即接着开口道：“哦，不对！这个天冰异火变得好像更弱了！之前最起码还感觉很冰冷，可是现在啥感觉也没有了。”

　　楚易听了楚修杰的话，当即就愣住了！

　　不过随即，楚易就笑着摇了摇头：“修杰，很多事不能够只看表面，你应该更深入地去想想，然后你自然就懂了。”

　　楚修杰没感觉到什么变化，可是楚易的感觉却很是强烈！

　　像天冰异火这种天地奇物，能够将自身的寒气彻底隐藏，那才是最恐怖的地方！

　　楚易心里明白，天冰异火从这一刻开始，变得更加恐怖了！

　　很多时候，往往看起来最平凡最普通的东西，才是最令人感觉畏惧的东西！

　　楚易作为天冰异火的主人，此刻很明显地感觉到，天冰异火比之前恐怖了成百上千倍！

　　不仅如此，天冰异火深处，此刻隐藏着一道极为恐怖而隐晦的力量！

　　这道力量一旦爆发，绝对是惊天动地！

　　能够焚尽世间一切！

　　这种变化，令得楚易心里极为高兴！

　　楚易手一招，天冰异火顿时就飞了回来，静静地飘浮在楚易身前。

　　楚易这时候能够很清晰地感觉到，天冰异火的情绪显得很是低落。

　　楚易轻轻地摇了摇头，轻声安慰道：“天冰异火，你也不要太难过了，天道异火能够被你吞噬，这是它最大的幸福，因为只有这样，它的生命才能够以另一种方式永恒，否则等待它的，将会是永恒的消亡，留不下一丝存在过的痕迹。”

　　天冰异火似乎能听懂楚易的话，轻轻地颤动起来。

　　随即，天冰异火化作一道光芒，瞬间融入楚易体内消失无踪。

　　楚易看向一旁依然带着一丝疑惑的楚修杰，轻轻地摇了摇头：“修杰，这里的事结束了，我们可以离开这个地方了。”

　　随即，两人沿着原路，很顺利地离开了这个大坑。

　　陈二狗看着楚易和楚修杰平安归来，顿时兴奋得声音都在颤抖：“易哥！杰哥！我就知道你们会吉人自有天相的！”

　　江山河和叶匀此刻也是松了口气。

　　楚易笑着点了点头：“嗯，就是发生了一点小意外，没事！”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“修杰，二狗，你们两人现在虽然达到九星丹火境了，但是你们的窍穴还没有和星辰融合，今天趁着有空，你们就让神魂出体，进入星河之中吧。”

　　楚修杰和陈二狗点了点头。

　　很快，夜色就降临了。

　　陈二狗和楚修杰两人趁着夜色，盘膝坐在地上，很快就神魂离体，进去了星河之中。

　　江山河一脸好奇地看向楚易，开口问道：“小师弟，你说修杰他们两人能够进去几品星河？”

　　楚易笑着摇了摇头：“这个我也不好说，一切全靠他们自己的机缘了。”

　　江山河点了点头，接着开口问道：“小师弟，我现在特别好奇，你曾经进入了几品星河。”

　　叶匀此刻也是一脸好奇地看向楚易。

　　“几品星河？嗯，这个保密，我沟通的星辰意识有些特殊，现在谈不上是好是坏。”

　　楚易笑着摇了摇头，顾左右而言他。

　　这倒不是楚易有意隐瞒，而是他沟通的星辰意识太过特殊，这件事一旦暴露出去，后果不堪设想。

　　楚易不希望因为这件事，给自己身边的人带来不必要的危险。

　　江山河和叶匀两人眼见楚易不正面回答，也就不再继续追问。

　　他们知道楚易有自己的打算，这么做一定有他的道理。

　　时间没有过多久，陈二狗第一个醒了过来。

　　楚易笑着看向陈二狗：“二狗，你进入了几品星河？”

　　叶匀在一旁笑了起来：“易哥，看二狗此刻的表情，我敢保证他进入的星河品阶不低，最起码都是三品星河，你信不？”

　　在叶匀心中，能够进去三品星河，那就是了不得的事情了！

　　楚易笑着摇了摇头，没有继续开口说话。

　　以陈二狗的身份来历，楚易相信陈二狗此番的收货肯定不会小。

　　陈二狗咧嘴一笑，显得特别兴奋和得意：“哈哈哈！叶匀你猜错了！三品星河那么垃圾的地方，我陈二狗可看不上！哈哈哈！”

　　叶匀撇了撇嘴，一脸鄙视地盯着陈二狗，有些赌气似地道：“二狗你得瑟啥？三品星河你还看不上了？我有本事进去九品星河试试！”

　　陈二狗大笑不止，眉毛一挑：“嘿嘿！不好意思！还真让你猜对了！我进去了十品星河！哈哈哈！”

　　呃！

　　叶匀当即一愣！

　　随即叶匀流露出一脸震惊之色，不可置信地盯着陈二狗：“二狗！你说什么？你进入了十品星河？！！！”

　　此刻，不止叶匀震惊了，一旁的江山河也震惊了！

　　江山河是过来人，自然明白十品星河的威压有多么恐怖！

　　那根本不是寻常人可以踏足的地方！

　　唯独楚易一直表现得很平静，并没有因为陈二狗进去九品星河有丝毫情绪波动。

　　如果陈二狗只是进入三品星河和四品星河，楚易才会表现得惊讶和失望呢。

　　：。：


347 大梦神通！（27更求订阅！）

?楚易笑着看向陈二狗：“二狗，你得到了什么星辰的意识认可？”

　　叶匀和江山河此刻也很好奇。

　　陈二狗得意一笑，当即就献宝似地施展出了他得到的星辰神通。

　　只见楚陈二狗一挥，顿时楚易等人就感觉周围的环境一变，来到了一个完全陌生的地方。

　　这是一片茫茫大漠！

　　江山河和叶匀吓了一跳，抬头四顾，竟然没有看见陈二狗！

　　叶匀一脸惊恐地看向身旁的楚易：“楚大哥！这是哪里？我们怎么一下来到这一片大漠了！”

　　楚易自然是一片平静之色，轻轻地笑了笑：“二狗，出来吧，我这小子也太恶作趣了吧。”

　　“哈哈哈！看来一切都瞒不过易哥的法眼啊！”

　　陈二狗的声音响了起来，随即叶匀只感觉到周围的空间波动起来，陈二狗的身影就那么诡异地出现了。

　　陈二狗笑嘻嘻地道：“叶匀，长见识了吗？这是我和大梦星辰的意识融合之后，得到的大梦神通，能够意念一动，把人带到这一片梦境中！哈哈哈！”

　　陈二狗笑得很是得意！

　　叶匀吓了一跳，看着眼前这无比真实的大漠，心中掀起了惊涛骇浪！

　　眼前这一切！

　　竟然只是一场梦境？！！！

　　叶匀被震惊得说不出话来了！

　　即便是江山河，此刻也是被陈二狗的话给惊得彻底愣住！

　　江山河浑然没想到，这个世上竟然还有这么不可思议的星辰神通！

　　唯独楚易，自然是一脸的平静之色。

　　陈二狗原本正在得瑟呢，可是此刻看着楚易的神情，他顿时一脸郁闷地看向楚易：“易哥，你就一点儿不感觉惊讶？”

　　楚易一笑，看向陈二狗：“二狗，我为什么要惊讶？”

　　陈二狗：“……”

　　叶匀此刻一脸好奇地看向陈二狗问道：“二狗，你说你这是梦境，我怎么有些不相信呢？”

　　“叶匀！你竟然不相信我？”

　　陈二狗此刻正因为楚易的话郁闷着呢，闻言顿时气鼓鼓地盯着叶匀：“叶匀！那你要怎么样才相信？！”

　　叶匀搓了搓手，嘿嘿一笑：“二狗，除非你现在能够再变一个场景，那我就相信你！”

　　“好！变就变！”

　　陈二狗气呼呼地跺了跺脚，手指突然轻轻一指！

　　顿时，周围的环境一变，化为了一片汪洋！

　　海风吹拂，海浪滔滔，一望无际，半空中还有一些海鸥在欢快地嬉戏。

　　眼前的场景，真实到了极点！

　　楚易等人，此刻正站在一条木筏之上，在广阔的汪洋之中飘浮着。

　　陈二狗看向叶匀，一脸的得意：“叶匀，你现在相信了吧？哈哈哈！如果你还不相信，我现在就把你退下去试试！”

　　陈二狗说着说着，却是坏笑一声，做出一个要把叶匀推下去的动作。

　　叶匀吓了一跳，当即连忙摆手道：“好了，好了，二狗，我相信你还不行吗？”

　　楚易这时候笑着摇了摇头：“二狗，别闹了，快让我们离开你这个梦境吧。”

　　陈二狗笑着点了点头，随即只见他手一挥，楚易等人又回到了之前的地方。

　　叶匀此刻对着陈二狗竖起大拇指：“厉害了我的哥，你现在拥有了这一项神通，那可是真的算是牛.逼哄哄了。”

　　陈二狗笑嘻嘻地道：“那当然了，我可是将来要和易哥并肩作战的男人，没有点拿的出手的东西，怎么替易哥分担？”

　　叶匀还准备说着什么，这时候楚修杰眼睛睁开，醒了过来。

　　楚修杰直接看向陈二狗，一脸的诧异之色：“卧槽！二狗你小子怎么快就醒了？”

　　陈二狗笑嘻嘻地点了点头：“杰哥，没办法，谁让我天资好呢？”

　　楚修杰站了起来，一脸鄙视地道：“二狗，你小子最近越来越能得瑟了啊，不过你小子这么快就醒了过来，得到的星辰神通肯定不咋滴！”

　　陈二狗笑嘻嘻地一指叶匀：“杰哥，厉害不厉害，你问一下叶匀就知道了，嘿嘿。”

　　叶匀连忙点了点头，一脸崇拜地看向陈二狗：“二狗你的星辰神通太厉害了！我这辈子第一次看见这么厉害的星辰神通！”

　　楚易这时候笑着看向楚修杰：“修杰，你的神魂进去了几品星河？得到的星辰神通是什么？”

　　楚修杰一脸得意地笑了起来，连忙开口回答道：“易哥，我进去了九品星河！得到了恶魔星辰的意识认可！哈哈哈！”

　　楚易还没说话，陈二狗已经迫不及待地开口问道：“恶魔星辰？那杰哥你的星辰神通是什么？”

　　楚修杰嘿嘿一笑，故意挺了挺胸：“沟通了恶魔星辰，当然是拥有了召唤恶魔帮我作战的能力了啊！哈哈哈！”

　　楚修杰顿了顿，接着开口道：“这些恶魔的实力，每一头都相当于我本尊的实力！哈哈哈！厉害不？！！！”

　　陈二狗吓了一跳，当即大呼小叫起来：“卧槽！这么流弊？杰哥！你确定你没骗我？？？”

　　楚修杰一脸鄙视地盯着陈二狗：“二狗，你这话是什么意思？不相信你杰哥？好！杰哥今天让你小子长长见识！”

　　只见楚修杰目光一凝，右手在半空中划出一道诡异的弧度。

　　接桀桀！

　　周围的空间一颤，发出一道道令人毛骨悚然的怪叫声，随即在楚修杰等人周围，出现了密密麻麻的恶魔！

　　这些恶魔每一头都面色狰狞，足有数丈之高，身上散发出极其强大而邪恶的力量！

　　陈二狗如今拥有了九星丹火境的修为，自然一眼就看出来了这些恶魔的实力！

　　竟然每一头都和他不相上下！

　　这一发现！

　　当即让陈二狗目瞪口呆！

　　楚修杰看着陈二狗这个表情，当即更加更加得意地笑了起来：“二狗！怎么样？杰哥这个星辰神通你服不服？”

　　陈二狗清醒过来，当即对着楚修杰竖起大拇指：“服！佩服得五体投地！杰哥！你真是我的偶像啊！”

　　楚修杰听了陈二狗的话，当即哈哈大笑起来！

　　楚修杰随即看向陈二狗问道：“二狗，你的星辰神通是什么？让杰哥见识一下呗。”

　　：。：


348 史上最坑爹组合！（28更！）

?陈二狗点了点头：“好！”

　　随即，楚修杰就感觉眼前的景色一变，来到了一座高峰之巅。

　　随后，又来到了一片大漠之中。

　　接着景色又是一变，来到了一片熔浆之中。

　　最后，陈二狗停止了施展星辰神通，带着楚修杰回到了楚易等人身旁。

　　楚修杰此刻已经被惊得目瞪口呆了！

　　陈二狗笑嘻嘻地看向楚修杰问道：“杰哥，我的星辰神通如何？”

　　楚修杰恢复过来，对着陈二狗竖起大拇指：“流弊！二狗！杰哥服你了！对了，二狗你这个星辰神通叫什么名字？”

　　陈二狗点了点头，解释道：“我这个星辰神通叫做大梦神通，能够把周围的人带入我创造的梦境之中！”

　　“在这个梦境之中，我可以出现在任何地方，敌人看不见我，但是我却可以随时出现在敌人身旁！”

　　楚修杰听了陈二狗的解释，眼珠子顿时一转，随即嘿嘿坏笑起来，看起来要多猥琐就有多猥琐。

　　“二狗，你想过吗？你的大梦神通和我的恶魔神通配合起来，会是一种什么样的效果？哈哈哈！”

　　楚修杰想到某种可能，再也忍不住狂笑起来！

　　陈二狗刚才倒是没有相过这个问题。

　　可是此刻听了楚修杰的话，陈二狗一下子就明白了过来，顿时就双目放光，跟着狂笑起来！

　　“哈哈哈！杰哥！我俩这么一组合！那简直就堪称是黄金组合啊！以后还不得把人给坑死？！！！”

　　陈二狗一脸激动地道！

　　“我用大梦神通把人困在我创造的梦境中，然后杰哥你施展恶魔神通，一下子召唤无数的恶魔作战！这样一来！我们的那些敌人连逃跑的机会都没有啊！哈哈哈！爽爽爽！！！”

　　陈二狗越想越激动，双目中的光芒越来越亮！

　　楚修杰笑着点了点头，抬手拍着陈二狗的肩膀：“二狗，我俩从今天开始，那算是真的流弊起来了啊！不容易啊！再也不是谁想欺负就能欺负的人了！”

　　陈二狗也是颇为感慨地点了点头：“是啊！杰哥！不容易！太不容易了！我俩终于翻身了啊！”

　　一时间，两个难兄难弟你望着我，我望着你，竟然有了想要大哭一场的冲动！

　　楚修杰突然眼珠子一转，看向陈二狗问道：“二狗，你说我俩是不是弄一个组合出来？当然了！必须是那种听着吊炸天的组合名字！”

　　陈二狗点了点头：“杰哥，你不说这个我也准备说了呢，我俩必须弄一个听着吊炸天的组合名字！”

　　“嗯，我想想，什么样的组合名字好呢？”

　　楚修杰当即就极为认真地想了起来。

　　“修杰二狗组合？不行！吊炸天组合？也不行！唉，到底什么组合名字听着最流弊呢？”

　　楚修杰苦思冥想，最后竟然没有一个满意的。

　　陈二狗想了一会，也没有想到一个满意的组合名字。

　　随即，两人几乎是不约而同地把目光投向了楚易：“易哥，你帮我俩想一个听起来就很流弊的组合名字呗！”

　　楚易一愣，露出哭笑不得的表情，抬起手一指自己：“我帮你们取名字？”

　　楚修杰和陈二狗同时重重地点了点头！

　　楚易一看这俩货的表情，就知道这个忙不帮不行了。

　　楚易低头沉思片刻，随即抬起头来，脸上露出笑容，开口说道：“修杰，二狗，你俩看这个组合名字如何――史上最坑爹组合！”

　　楚修杰和陈二狗当即瞪大了眼：“史上最坑爹组合？”

　　楚修杰看向陈二狗：“二狗，你感觉如何？”

　　陈二狗点了点头：“反正只要是易哥取的名字，我就感觉可以！”

　　楚修杰：“……”

　　楚修杰这时候才想起，陈二狗这货是易哥的脑残粉，问了等于白问！

　　不过事已如此，楚修杰也没法反驳，顿时点了点头表示同意。

　　两人的这个反应，倒是让楚易微微一愣！

　　楚易刚才起这个组合名字，就是故意逗陈二狗和楚修杰两人的。

　　楚易万万没有想到，陈二狗和楚修杰两人竟然同意了！

　　就这样，一个全新的组合横空出世了！

　　史上最坑爹组合！

　　此刻楚易自己都没有想到，自己恶作剧起的一个组合名字，竟然会在接下来的很长一段时间里，成为无数人心里的噩梦！

　　楚易突然笑了起来：“好了，二狗和修杰的事处理完了，我也可以放心让你们待在第一层了。”

　　“小狐如今一个人在第二层，我现在就要突破到涅境，然后进去第二层找小狐了。”

　　楚修杰点了点：“易哥，你就安心的去吧，这里有我和二狗两人，没有人能够威胁到我们的。”

　　呃！

　　你就安心的去吧？！！！

　　楚易差点没有被楚修杰一句话气得吐血！

　　这该死的楚修杰！

　　他这是在诅咒我去死啊！

　　楚易此刻有一种抱着楚修杰狂揍一顿的冲动！

　　陈二狗和叶匀也是瞪大了眼，一脸怪异地看向楚修杰。

　　楚修杰看着几人古怪的眼神，当即反应过来自己说错话了，连忙开口补充道：“易哥，我不是那个意思！我的原意是让你安心去深渊古地第二层照顾小狐，真没有别的意思！”

　　楚易脸上露出笑容，摆了摆手：“没事没事，俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年，我这样的人不怕，哈哈哈！”

　　楚修杰这时候神来一句：“易哥，按照你这个说法，你得小心了，好人不长命啊。”

　　噗！

　　楚易听了楚修杰的话，差点一口黑血喷了出来！

　　楚易一脸郁闷地盯着楚修杰：“修杰，我…我算好人吗？”

　　楚修杰点了点头：“算！当然算啊！在我心里，天底下没有比易哥更好的人了！”

　　楚修杰随即看向陈二狗，开口问道：“二狗，你摸着你的良心说，易哥算不算好人？”

　　陈二狗被楚修杰这么一问，顿时露出无比纠结的表情！

　　最后，陈二狗看着楚修杰威胁的目光，只能够苦着脸点了点头：“算！”

　　楚易：“……”

　　其实楚修杰说得没错。

　　：。：


349 自作孽不可活！（29更！）

?楚易虽然对于其他人来说，就是一个恶魔般的存在，人见人怕的魔鬼！

　　可是楚易对于自己的亲人，兄弟，那真的是好得没有话说！

　　楚易叹了口气，不再搭理楚修杰和陈二狗这两个坑货，而是盘膝坐在地上开始进行最后的突破。

　　随着磅礴到恐怖的药晶被楚易吞噬，楚易体内的龙力越来越多，全部疯狂地咆哮起来！

　　轰隆隆！

　　随着时间的流逝，楚易体内的龙力已经如同汪洋一般浩瀚，不断卷起一道道的龙卷风，疯狂地肆虐！

　　与此同时，楚易身上的气势越来强盛，渐渐地达到了一个巅峰！

　　陡然――

　　轰！

　　楚易脑海中响起一道惊雷声！

　　一下子就打破了丹火境和涅境之间的壁障！

　　一星涅境！

　　几乎是与此同时，楚易整个人都如同吃了人参果一般，浑身舒服得如同要羽化飞升一般！

　　这一刻，楚易浑身的毛孔都舒张开，发出一道道无声的舒畅声！

　　这种感觉！

　　简直爽到了极点！

　　可是这还没完！

　　随即越来越多的药晶被楚易吞噬，楚易的境界并没有止步在一星涅境！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　二星涅境！

　　三星涅境！

　　四星涅境！

　　五星涅境！

　　六星涅境！

　　七星涅境！

　　此刻，楚易厚积薄发，消耗了所有储存的魂草和灵草，一下子就直接晋升到了七星涅境！

　　这种如同坐火箭一般的升级速度！

　　简直能够令无数人羞愧得想要自杀！

　　此刻，楚易体内的龙力，再次以一种恐怖的力量提升着！

　　很快就达到了一种极其恐怖的程度！

　　这时候，楚易体内越来越多的窍穴，有了一种要被打通的感觉。

　　冥冥中，在无尽的星河深处，有一颗颗强大恐怖的星辰，和楚易产生了一丝丝奇异的联系。

　　此刻，只要楚易愿意，他随时就可以利用神魂进入星河之中，得到更多的星辰意识认可，打通更多的窍穴。

　　楚易忍住了那种神魂进去星河中的冲动，缓缓睁开了双眼。

　　这一刻，楚易的一双眼睛，看起来灿若星河！

　　一种强大的气势，很自然地从楚易身上散发而出，令得周围的空间都似乎要爆炸！

　　几乎是与此同时！

　　轰隆！

　　半空中出现了一个漩涡，直接笼罩在楚易身上，一道不容抗拒的吸力直接把楚易吸了进去！

　　“三师兄，二狗，修杰，叶匀，你们自己保重，我们在外面再见！”

　　楚易的声音还在几人耳旁回荡，人已经彻底消失无踪！

　　楚修杰和陈二狗相视一眼，眼中都闪烁出一道凶光！

　　楚修杰杀气腾腾地道：“二狗，这三大宗门如此对待易哥，你说我俩现在应该怎么做？”

　　陈二狗此刻眼中也满是杀意：“杀！把这群王.八.蛋全部都杀了！他们既然想杀易哥！那么我们就把他们全部杀了！替易哥出一口恶气！”

　　楚修杰点了点头：“好！我也是这么想的！我们要让所有人明白！招惹易哥的凄惨下场！”

　　随即，楚修杰和陈二狗四人，迅速融入了这一片夜色之中。

　　一场血腥的杀戮盛宴由此展开……

　　……

　　深渊古地第二层，这里的天空颜色和第一层截然不同，看起来碧空如洗，蔚蓝一片！

　　给人一种心旷神怡的感觉！

　　一条古道上空，突然闪过一道光芒，随即楚易的身影出现在了古道上。

　　此刻古道之上，正有三人刚刚猎杀了十几头火兽，眉开眼笑地分赃呢。

　　一个黑衣中年人突然看向不远处的楚易，脸上露出一丝狞笑：“咦，没想到这时候竟然还有人在第一层突破到了涅境，莫非此人是个傻子？”

　　另外一个白衣中年人点了点头，看向楚易的目光中就如同在看一个傻子：“是啊，这个时候选择突破到涅境的不是傻子是什么？”

　　“他如果不突破到涅境，那么他在第一层就是巅峰存在，想抢谁的深渊石不行？不过到了第二层，他可就是一个可怜虫了，哈哈哈！”

　　白衣中年人说到这里，却是一脸揶揄之色地大笑起来！

　　另外一个红发中年人冷笑起来：“杨师兄，朱师兄，这小子身上肯定有很多深渊石，你们看我们是不是应该？”

　　红发中年人做了一个切脖子的动作！

　　目光中冰冷无比！

　　不带一丝同情！

　　随即，这三人就朝着楚易走去，准备先抢劫再杀人。

　　楚易大老远就发现了这三人，不过他此刻最重要的事，就是先找到楚小狐再说，没有功夫搭理这些闲杂人等。

　　不过楚易没有惹事的想法，并不代表别人不会来惹他。

　　当楚易看见这三人竟然向着自己走过来的时候，嘴角悄然浮现出一抹诡异的弧度。

　　这些人既然想作死，那么楚易不介意成全他们。

　　楚易从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人的态度！

　　这三人来到楚易身旁，一脸戏谑地盯着楚易。

　　黑衣中年人上上下下地打量着楚易，随即冷笑着开口问道：“小子，你是刚从第一层上来的？哪个宗门的？”

　　楚易就那么静静地站在那里，一脸冷漠地看着黑衣中年人，一句话也没有说，给人一种高深莫测的感觉。

　　黑衣中年人乐了，一脸讥嘲地笑了起来：“哟呵，你小子还给我玩这一套？装高冷？哈哈哈！”

　　黑衣人说到这里，忍不住哈哈大笑起来！

　　白衣中年人高高在上地盯着楚易，一脸的不屑之色：“小子！你莫非以为这里还是第一层？是你可以随便装.比的地方？”

　　红发中年人狰狞一笑：“杨师兄，朱师兄，这小子既然在我们面前玩高冷，装.比，那么我们就把他打成一个比吧，看他以后还敢不敢到处装.比！”

　　楚易不管这三人怎么说话，始终是一言不发，一脸冷漠地盯着他们。

　　眼前这三人不过是四星涅境，这个修为也许放在其他人眼中，就是那种高高在上的无敌存在。

　　可是放在此刻的楚易眼中，那就和一个蝼蚁差不多！

　　：。：


350 楚易的滔天怒火！（30更！）

?红发中年人的脾气最是暴躁，他看着楚易依然是那种高冷的酷酷样子，心中顿时一阵无名火升腾而起！

　　“小子！老子和你说话呢！你莫非是一个哑巴？！”

　　红发中年人狞笑一声，随即对着楚易就是重重的一拳！

　　“老子心里很好奇！你一会还能不能继续装哑巴！装高冷！你有种的话别叫出来！”

　　黑衣中年人和白衣中年人就那么静静地站在那里看着，任由红发中年人怎么玩眼前一个小子！

　　随即，红发中年人的拳头直接轰在了楚易身上！

　　“啊！疼疼疼！”

　　楚易没有叫出来，反而是这个红发中年人惨叫连连！

　　眼前这诡异的一幕！

　　当即让一旁的黑衣中年人和白衣中年人脸上的笑容凝固了！

　　随即，两人脸上露出强烈的震惊和不可思议之色！

　　他们万万没有想到！

　　眼前这个少年竟然会把陈师弟给制服了！

　　而且看起来还无比从容的样子！

　　这这这！

　　这尼玛到底是怎么回事？！！！

　　黑衣中年人和白衣中年人此刻彻底懵了！

　　咔嚓！

　　楚易反手一拧！

　　直接将红发中年的手臂拧断了！

　　“啊！”

　　手臂被楚易拧断，顿时一道剧痛席卷全身，令得红发中年人当即就惨嚎起来！

　　声音听起来凄厉无比！

　　楚易一脸蔑视地看了红发中年人一眼，随即一脚把他踹飞在地上！

　　黑衣中年人从刚才的震惊中反应过来，声音中充满了无尽的怒气和杀意：“小子！你竟然敢偷袭！伤了我陈师弟？！！！”

　　在黑衣中年人心里，绝对不会相信楚易正面能够打过他的陈师弟！

　　因为他刚才可是亲眼看见楚易是怎么出现的，那明摆着就是刚刚晋升到一星涅境，从第一层上来的！

　　他的陈师弟可是四星涅境的存在！

　　怎么可能被一个刚刚晋升的一星涅境打败？！！！

　　除非是偷袭！

　　对！

　　就是偷袭！

　　黑衣中年人心中只有这么一个解释！

　　不仅黑衣中年人这么想，白衣中年人心中这是这么想的！

　　楚易抬起头，冷漠看向黑衣中年人，自然没有开口说一个字！

　　黑衣中年人勃然大怒，看向白衣中年人：“朱师弟！我们联手灭杀此人！”

　　白衣中年人点了点头，声音中杀气十足：“好！杨师兄！我们一起灭杀此人！让他知道我战天门的人不是那么好欺负的！”

　　轰隆！

　　两人身上陡然气势大盛！

　　他们的手中突然出现一把利剑，直接携带着恐怖力量，毫不留情地向着楚易劈杀过去！

　　咔嚓！咔嚓！

　　楚易冷漠一笑，没有多余的动作，直接就是一拳轰杀过去！

　　直接就把两人手中的利剑狂暴轰碎！

　　两人眼见楚易这么凶猛，当即吓得面色狂变！

　　不过此刻楚易去势不减，两个拳头如同两座神山一般！

　　直接轰击在两人身上！

　　蓬！蓬！

　　狂暴恐怖的力量涌入两人体内，两人连惨叫都没有来得及发出，直接就被楚易轰杀成了碎渣！

　　楚易这时候开口了，自言自语道：“两个蝼蚁般的废物，也敢妄言杀我楚易？”

　　楚易冷冷一笑，随即转身看向红发中年人，目光中自然是一片冷漠。

　　此刻，红发中年人看着两位师兄被眼前这个少年一拳轰杀，当即就瞪大了双眼！

　　一脸的震惊和不可思议之色！

　　这时候，红发中年人也不叫疼了！

　　他突然感觉自己被眼前这个少年捏碎了手臂好幸福！

　　和死亡相比，碎了手臂根本算不了什么！

　　红发中年人看着这个恐怖的少年走了过来，当即面露恐惧之色，不断地向后移动！

　　楚易低下头，冷冷地看着红发中年人：“我现在问你一个问题，你可以选择告不告诉我。”

　　红发中年人此刻已经被楚易吓破了胆，闻言连连点头：“好…你…你说…我知道的都告诉你！”

　　楚易面色平静地问道：“你最近见过一个从第一层上来的女孩子吗？嗯，长得非常非常漂亮的那种。”

　　“女孩子？”

　　红发中年人先是一愣，随即想起了一件事，连忙点了点头：“嗯，这个女孩是不是叫做楚小狐？”

　　楚易闻言眼中一喜，不过随即心中就一沉！

　　因为按照道理，眼前此人不应该知道楚小狐的名字才对！

　　但是现在，眼前此人竟然知道了楚小狐的名字，那岂不是说……

　　楚易心中当即就出现了一种非常不好的预感！

　　楚易脸上瞬间被无尽的寒气笼罩：“告诉我！她在哪！”

　　红发中年人感受到楚易身上的无尽寒意，当即乖乖地点了点头：“这个叫楚小狐的女孩，被我们战天门的云长老抓了，准备以这个女孩的鲜血，去开启进去火囚之渊的大门！”

　　楚易听了红发中年人的话，心中的怒气顿时如同火山一般爆发了！

　　楚易的眼睛一下子就变得赤红一片！

　　如同无尽的血海一般！

　　看起来骇人至极！

　　楚易的声音彻底冷了下来，如同一块万年寒冰，能够将人的灵魂都给冻结住！

　　“现在给你一个机会！告诉我小狐被关在哪里！”

　　红发中年人感受到楚易身上的无尽寒意和杀气，顿时浑身忍不住的一个哆嗦，颤抖着声音回答道：“那个叫小狐的女孩，现在被关在猎魔谷，那里是我们战天门在第二层的大本营。”

　　“不过猎魔谷很难找，要不我现在帮你带路吧，没有我们战天门的令牌，根本就不能够接近猎魔谷。”

　　红发中年人眼珠子一转，顿时找到了一个活命的机会，连忙开始自告奋勇要为楚易带路。

　　“小子！你竟然敢杀害我战天门的人！我一定要让你不得好死！到了我战天门的猎魔谷，那可一切都由不得你了！哈哈哈！你一定会死得异常难看！”

　　红发中年人脸上一副唯唯诺诺的样子，可是他的心里却是极度邪恶地狂笑起来！

　　楚易冷冷地看了红发中年人一眼，面无表情地点了点头。

　　楚易是何许人也？

　　怎能不知道红发中年人心中打的小算盘！

　　不过楚易无所畏惧！

　　他现在心中唯一的念头，就是赶紧把楚小狐救出来！

　　：。：


351 杀上门！（31更求订阅！）

?然后！

　　当然是杀一个血流成河！

　　不把战天门的人全部屠杀殆尽！

　　怎能够平息楚易心中的无尽怒火！

　　随即，楚易在红发中年人的带领下，向着猎魔谷的方向飞驰而去！

　　……

　　猎魔谷，作为战天门在深渊古地第二层的大本营，自然是强者云集，守卫森严！

　　此刻，猎魔谷中，一间临时修建好的屋子中。

　　一个金袍中年人端坐在一张太师椅上，目光威严地看着身前数人：“准备工作都做好了吗？云长老可是千叮咛万嘱咐，一定不能够出现丝毫纰漏！否则你们知道会是什么后果！”

　　一个矮瘦中年人点了点头，恭恭敬敬地回答道：“黄师兄，你就放心吧，这个小姑娘的血液，已经被我们快榨干了。”

　　“不仅如此，我们给她服用了化血草，让她能够不断地产生鲜血，绝对够用了！”

　　黄世仙点了点头，随即问道：“那些鲜血都给云长老送过去了吗？云长老现在应该到了打开火囚之渊大门的关键时刻，我们一定不能够出现任何意外！”

　　矮瘦中年人点了点头，恭敬回答道：“黄师兄，你放心吧，早就已经送过去了，而且现在又有一批鲜血即将产生，马上又能够送过去了。”

　　黄世仙这时候松了口气，满意地看向数人：“嗯，做得不错，这一次如果成功了，我必将为你们向门主请功！”

　　矮瘦中年人当即大喜，连忙开口感谢道：“谢谢黄师兄！谢谢黄师兄！不过这一次的首功！非黄师兄莫属！我们只是陪衬而已！”

　　其他人跟着点了点头：“是啊！门主真要论功行赏的话，黄师兄方属首功！这是不容置疑的事实！”

　　黄世仙闻言心中一阵爽快，暗道这几个家伙还真是会说话，不过他的面上却是显得很谦虚。

　　黄世仙笑着摇了摇头：“不然不然，真要说谁的功劳更大的话，肯定是云长老！没有云长老统筹帷幄的话，我们怎么可能做出这么一件大事？”

　　其他几人还准备继续说话，可是他们瞬间都变了脸色！

　　一脸惊骇地看向外面！

　　不仅是他们变了脸色，黄世仙此刻也是瞬间变色！

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天动地的巨响，令得整间屋子都在剧烈地颤动起来！

　　黄世仙随即就反应了过来，脸上瞬间被无尽的怒火笼罩：“到底是哪个不长眼的王.八.蛋！莫非他是嫌自己活得不耐烦了！敢来我战天门的大本营撒野？！！！”

　　黄世仙腾的一下就站了起来，身上散发出一道冷冰冰的杀气：“走！我们出去看看！到底是哪个王.八.蛋这么想找死！”

　　其他几人此刻也都是一脸怒气，跟在黄世仙身后走了出去！

　　……

　　此刻，猎魔谷之外。

　　楚易一身白衣，如同魔神一般现在那里！

　　楚易身上，此刻已经被无尽的寒意和杀意笼罩！

　　在楚易身前，密密麻麻出现了数百人！

　　一个个全部都是怒气腾腾地盯着楚易！

　　“小子！站住！这里是战天门的重地！闲杂人等不得入内！违者杀无赦！”

　　一个看起来明显是头目的高大中年人神色不善地盯着楚易！

　　楚易一脸的冷漠，如同没有听到高大中年人的话，就那么一步步走了过去。

　　此刻，别说是战天门的大本营了！

　　就是真正的龙潭虎穴，楚易都会毫不犹豫地去闯！

　　为了救出楚小狐，楚易那是神挡杀神！佛挡诛佛！

　　不管谁挡在自己身前！

　　楚易都会直接血腥无情地轰杀！

　　高大中年人看着楚易竟然如同没有听见他的话，就那么笔直地走了过来，当即面露狰狞之色，爆喝一声：“众位师弟！随我一起灭杀此人！维护我战天门的尊严！”

　　随即！

　　一群人身上散发出强大的气势，杀气腾腾地冲杀向楚易！

　　对于这种胆敢侵犯战天门威严的人！

　　他们从来都是血腥屠杀！

　　很快，这些人就来到了楚易身旁，毫不留情地挥舞着手中的神兵利器，轰杀向楚易！

　　楚易此刻依然是一脸冷漠之色，看向众人的目光如同永恒的漠然！

　　“杀！大家一起杀了这个狂妄的小子！”

　　众人群情激愤地狂吼起来！

　　所有的攻击都对准了楚易！

　　而就在这千钧一发之际！

　　楚易突然动了！

　　楚易的身体，突然如同化为了无数个分身，出现在每一个人身旁，全部都是简简单单的一拳！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　几乎是同一时间！

　　数百人连惨叫声都没有来得及发出！

　　全部都瞬间化为了漫天的血雨！

　　而在那漫天血雨之中，一个白衣少年静静地站在那里。

　　他的表情，依然是永恒的冷漠，如同一尊神灵的眸子，那样的冰冷，无情，漠视苍生！

　　不远处赶过来的一群人看着眼前这一幕，当即吓得魂飞天外！

　　这这这！

　　这还是人吗？！！！

　　所有人此刻都被吓傻了！

　　楚易看都没有看满地的碎尸一眼，直接抬头看着不远处的众人。

　　他的目光，自然是永恒的冷漠！

　　一个光头中年人一脸惊恐地盯着楚易：“你！你到底是谁？来我战天门的大本营做什么？”

　　楚易一脸冷漠地看向光头中年人，声音如同万年寒冰般冰冷：“杀人！”

　　杀人两个字一出，顿时所有人都感觉到脚底寒气直冒！

　　楚易一句话说完，顿时又一步步地走了过去。

　　他每走一步，就如同一把重锤敲击在众人心脏上！

　　令得所有人的脸色都变得更加的苍白！

　　“现在是关键时期！绝不能让任何人破坏了云长老的计划！大家一起上！杀了此人！”

　　那个光头中年人虽然心中惊惧，可是此刻由不得他退缩！

　　得罪了云长老，那可生不如死啊！

　　其他人听了光头中年人的话，顿时抛下心头的恐惧，全部悍不畏死地杀向楚易！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易没有一丝一毫的停留，就那么一步步地有了过去！

　　只要是临近楚易的人，全部被他一拳血腥轰杀！

　　一时间！

　　现场成了一片修罗世界！

　　看起来令人触目惊心！

　　：。：


352 狂暴到极点的楚神帝！（32更！）

?无数的碎肉，碎骨，鲜血，将楚易身后的地面全部覆盖了！

　　此刻，楚易就如同一尊杀神降临，所过之处所有人都成为了一团血肉！

　　在楚易手中，根本没有一拳之敌！

　　随着越来越多的人涌了出来，地面又平添了一团团血肉！

　　随着杀戮的继续，越来越多的能量被诸天万界最强狂暴世界吸收，最后全部化为了药晶被楚易吸收！

　　楚易身上的气势，以一种极为恐怖的速度不断提升着！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易此刻毫不留情，只要是所过之处，注定再没有一个活人！

　　下一刻！

　　轰！

　　楚易体内的龙力达到极限，直接从七星涅境晋升到了八星涅境！

　　这是真正的以杀证道！

　　很快！

　　所有攻击楚易的人，全部都化为了一地碎尸！

　　看起来简直血腥残忍到了极点！

　　最后，所有人都直接崩溃了！

　　不敢再继续上前！

　　面对眼前这个如同杀神降临一般的少年！

　　所有人彻底被吓住了！

　　在他们心中，眼前这个少年根本就是不可战胜的存在！

　　这时候，黄世仙从里面赶了出来。

　　当黄世仙看见眼前的一幕时，整个人当即就被惊呆了！

　　无数的残肢碎肉，此刻密密麻麻地洒落一地，看起来简直就是一片修罗地狱！

　　黄世仙的目光，一下子就锁定了那一个面色冷漠，浑身冷得吓人的少年。

　　黄世仙深深地吸了一口气，平复了一下自己震动的心情，这才盯着楚易缓缓开口：“阁下是何人？为何来我战天门做出如此惨绝人寰的事？你就不怕遭报应吗？”

　　楚易抬起头，无比冷漠地看向黄世仙：“看来你就是这里的主事人吧，我只问你一句，你们把小狐藏在哪里了？”

　　“小狐？”

　　黄世仙听了楚易的话，整个人先是一愣，随即心里就咯噔一声！

　　黄世仙隐约记得，那个被抓的小丫头，好像就是自称楚小狐。

　　莫非？

　　黄世仙心中有了一种特别不好的预感。

　　黄世仙定了定神，矢口否认道：“什么小狐不小狐的？我们这里没有见过此人，我想阁下是不是找错了地方？”

　　“找错了地方？呵呵，那就把你们先全部杀了，自己进去找！”

　　楚易冷漠一笑，声音中充满了一种无法言喻的霸道！

　　黄世仙色厉内荏地盯着楚易：“小子！你别敬酒不吃吃罚酒！你当我们这里是什么地方？岂能任由你在这撒野？！！！”

　　楚易冷漠看向黄世仙，声音中透出无尽的杀意：“什么地方？在我心里，这里已经是一片地狱了！”

　　黄世仙当即勃然大怒，对着周围众人狂吼起来：“众人听令！大家一起轰杀此人！这是死命令！违者灭杀九族！”

　　此刻是云长老施展计划的关键时刻！

　　黄世仙只能够硬撑着了！

　　周围众人听了黄世仙的话，全部都是浑身一震！

　　随即！

　　众人终于摆脱了对于楚易的恐惧，一个个面露疯狂地杀向楚易！

　　楚易冷漠一笑，整个人的速度陡然飙升到极致，不断出现在一个个人影身旁！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易此刻犹如猛龙出海！

　　疯狂地屠戮着眼前所有人！

　　在绝对的力量面前，所有人的攻击显得是那么不堪一击！

　　十几个呼吸的时间之后，现场除了楚易和那个黄世仙，再没有一个站着的人！

　　数千个涅境的高手！

　　就这样被楚易无情地轰杀成了碎渣！

　　这种威势！

　　堪称无敌！

　　轰！

　　楚易浑身一震，吸收了这么多的生命能量，楚易的修为再次得到了突破！

　　一下子就晋升到了九星涅境！

　　楚易身上的气势，顿时变得更加的恐怖！

　　他静静地站在那里，整个人给人的感觉，就是一尊来自太古的无敌杀神！

　　摄人心神！

　　撼人灵魂！

　　这一刻！

　　楚易落入黄世仙的眼中，就如同化为了这一片天！这一片地！

　　根本无法战胜！

　　令众生只能够仰视！

　　黄世仙此刻浑身哆嗦着，眼中彻底被无穷的恐惧覆盖，整个人一下子如坠冰窟！

　　从身体到灵魂！

　　都被无尽的寒意笼罩！

　　黄世仙这一辈子！

　　从来就没有见过这么恐怖的人！

　　黄世仙看着眼前近乎一望无际的尸山血海，整个人都有一种如在梦中的感觉！

　　那么的不真实！

　　楚易冷漠看向黄世仙：“现在我给你两个选择，第一是带我去见小狐，我可以考虑给你一个痛快。”

　　“第二，不带我去，我会让你感受到什么叫做真正的求生不得，求死不能，我会让你的灵魂，永生永世承受无尽的痛苦，折磨！”

　　“我只给你三个呼吸的时间，你不用和我废话，只需要告诉我，你选第一种，还是第二种就行了。”

　　楚易的声音冷得能够冻碎一个人的灵魂！

　　这一刻，黄世仙听了楚易的话，心中没有丝毫的怀疑！

　　他相信只要自己不按照对方说的话去做，眼前这个恶魔一定会说到做到！

　　楚易就那么静静地看着黄世仙，目光中依旧是那永恒的冷漠。

　　随即，楚易面无表情地缓缓开口。

　　“三！”

　　“二！”

　　“好！我选第一条！带你去见那个楚小狐！”

　　黄世仙只是犹豫挣扎了片刻，就连忙开口点头同意了。

　　黄世仙此刻已经被楚易彻底吓破了胆！

　　特别是楚易数着数字的声音，此刻落入黄世仙的耳中，简直就如同催命鬼音一般！

　　令得黄世仙浑身都不受控制地颤抖起来！

　　黄世仙看着楚易那冷漠的表情，心中丝毫不怀疑，眼前这个少年绝对会说到做到！

　　楚易听见黄世仙答应了，顿时止住了声音，一脸冷漠地盯着黄世仙。

　　黄世仙浑身打了个冷颤，认命地带着楚易朝着猎魔谷深处走去。

　　留下一地的残肢碎肉。

　　一阵狂风吹来，却吹不散那浓郁的血腥之气。

　　……

　　猎魔谷深处，一间守卫森严的石屋中。

　　一个面色苍白，双目无神的白衣女子，正一脸无助地躺在一张石桌之上。

　　这个白衣女子，正是楚小狐。

　　楚小狐的双手，有两道急深的伤口。

　　：。：


353 太残忍了！（33更求订阅！）

?此刻，一滴滴鲜血，从楚小狐双手的伤口处潺潺流出，滴入两个青色的磁碗中。

　　嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！

　　石屋内很安静，令得鲜血滴落的声音显得很是突兀，在整间石屋内不断回荡着。

　　楚小狐双目无神，任由体内的鲜血流失着，一脸呆滞地看着屋顶，嘴里虚弱地呢喃着：“易哥哥……易哥哥……小狐快要死了……小狐好想你……小狐好怕一辈子都看不见你了啊……易哥哥……”

　　楚小狐说着说着，双目中悄然低落下一滴滴晶莹的泪水，说着她的脸颊滑落而下。

　　楚小狐突然眼前一黑，有种随时都要晕过去的感觉。

　　楚小狐的意识一阵模糊，她似乎隐隐约约看见，易哥哥突然骑着高头大马来了。

　　……

　　此刻，石屋之外，黄世仙带着楚易缓步走来。

　　一个金袍中年人看向黄世仙，忍不住皱了皱眉：“黄世仙，你怎么带了个陌生人来这里？云大人临走之前不是交代过吗？禁止任何人接近这里！”

　　这里是猎魔谷最深处，隔音效果也是最好。

　　外面发生的事，这里的人却是一点儿也没有听见声音，毫不知情。

　　金袍中年人明显和黄世仙地位相等，此刻训起话来那是一点儿情面也不留！

　　如果是换作平时，黄世仙肯定会忍不住和金袍中年人理论一番。

　　可是此刻，他除了苦笑，还是苦笑。

　　因为他身旁还站着一个煞星。

　　金袍中年人这时候把目光落在楚易身上，脸上的表情显得很是阴沉：“小子！你是什么人？不知道这里是禁地吗？”

　　金袍中年人身旁几人，此刻也是神色不善地看向楚易。

　　他们的身上，此刻全部散发出一道道极其恐怖的力量波动！

　　一看就是修为极其强大的人！

　　楚易没有搭理金袍中年人几人，而是把目光投向黄世仙：“小狐就在这里面吗？”

　　黄世仙乖乖地点了点头：“嗯，那个叫楚小狐的小女孩就被关压在这里。”

　　金袍中年人眼见楚易竟然将自己彻底无视，顿时忍不住勃然大怒：“小子！老子和你说话！你是不是耳聋啊！！！”

　　楚易冷漠抬头，冷冰冰地看向金袍中年人，还是没有说一句话。

　　金袍中年人眼中的怒气更甚，直接毫不留情地冲向楚易，准备直接一巴掌拍死这个不知天高地厚的小子！

　　金袍中年人身上的气势大盛，一脸狰狞地看向楚易，一巴掌就拍了下去：“小子！你去……呃！”

　　金袍中年人的话还没有说完，顿时就戛然而止！

　　楚易一脸冷漠地盯着金袍中年人，突然抬起右手就是一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　金袍中年人只感觉到一道恐怖得无法形容的力量袭来！

　　随即整个人就那么诡异地直接炸裂开！

　　连发出惨叫声的机会都没有！

　　这一幕！

　　当即看得其他人目瞪口呆！

　　他们万万没有想到，这个看起来普普通通的少年，竟然能够直接一拳就把金袍中年人给轰杀了！

　　太……太恐怖了！！！

　　一群人当即忍不住心底发寒，不受控制地吞了口口水，下意识地后退一步！

　　金袍中年人可是他们之中的最强者！

　　现在金袍中年人都被一拳轰杀，那么他们如果上前，下场可想而知！

　　楚易冷漠看向其他人：“现在，你们还有谁要阻止我吗？”

　　楚易的声音不大，但是落入众人耳中，却如同拥有一种异样的魔力，令得众人当即毫不犹豫地重重摇头！

　　面对恐怖得一塌糊涂的楚易！

　　所有人此刻心中都满是惊惧！

　　根本不敢有丝毫不敬！

　　楚易此刻心念楚小狐的安危，也没有心思搭理眼前这些人。

　　楚易让黄世仙走在前面，轻轻地推开了石屋的大门。

　　嘎吱！

　　石门打开，楚易当即就一步踏了进去。

　　楚易的目光，一下子就落在了楚小狐的身上！

　　当看着楚小狐此刻的凄惨模样时，楚易再也控制不住心头的滔天怒火！

　　轰隆！

　　楚易的气势前所未有的狂暴起来！

　　直接将整间石屋炸得四分五裂！

　　几乎是瞬间！

　　楚易整个人的双眸就变成了一片暗金色！

　　“啊！战天门！我楚易发誓要将你们全部碎尸万段！”

　　楚易心中悲痛万分，当即仰天狂吼起来！

　　这一刻！

　　楚易心中怒火滔天！

　　前所未有的暴怒了！

　　轰！

　　楚易没有一丝犹豫，当即就是一拳！

　　直接把黄世仙轰杀成了碎片！

　　随即，楚易一个箭步，来到了楚小狐身旁，无比心疼地扶着楚小狐的身子。

　　“小狐，小狐，你醒醒，你醒醒，易哥哥来了！”

　　楚易此刻的声音都在颤抖，生怕楚小狐有个什么三长两短。

　　这一刻，楚易的眼眶，毫无征兆地湿润了！

　　楚易的心！

　　一下子如同被万剑穿过！

　　疼到了灵魂深处！

　　楚小狐此刻已经昏迷了，她迷迷糊糊地听到了易哥哥的声音，原本已经毫无生念的意识，陡然之间焕发出了前所未有的生机！

　　“楚小狐！你不能睡！你不能睡！易哥哥来了！易哥哥来了！”

　　楚小狐的心里，陡然出现这个声音，将楚小狐唤醒了。

　　楚小狐艰难地睁开双眼，一下子就看见了楚易。

　　楚小狐的目光中，瞬间绽放出无尽光彩！

　　楚小狐的脸上，悄无声息地流出了泪，她痴痴地盯着楚易，喃喃自语道：“易哥哥，我不是出现了幻觉吧，真的是你吗？”

　　楚小狐下意识地想要抬起手去触摸楚易，可是她的双手早已无力，根本不受她的控制。

　　楚易看着楚小狐这个模样，心中顿时如被刀绞！

　　钻心的痛！

　　此刻，楚易恨不得自己代替楚小狐承受这种痛苦！

　　楚易的声音哽咽了，连忙取出一枚药晶递到楚小狐嘴边：“小狐乖，先别说话，把这个吃下去。”

　　楚小狐乖乖地张开嘴，把这枚药晶吞了下去。

　　楚易看着楚小狐黯淡无光的眼神，灰白的脸庞，干裂的嘴唇，双手上那触目惊心的伤口。

　　根本无法把眼前的楚小狐，和以前那个古灵精怪，容颜绝世的楚小狐联系在一起！

　　：。：


354 你生，我生；你死，我死！（34更！）

?不远处一群人看见这里的异变，顿时呼啦啦地冲了过来！

　　“小子！你好大的胆！竟然敢杀我战天门的人！大家一起出手！杀了此人！”

　　一群人看清眼前的一幕，当即一脸狰狞之色，杀气腾腾地冲杀向楚易！

　　楚易让楚小狐站着不动，随即整个人面色一冷！

　　化作一道闪电冲入了人群之中！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易此刻犹如狼入羊群，一拳拳简单而狂暴地轰杀着眼前众人！

　　楚易出拳如风！

　　全部都是一拳打爆！

　　威势滔天！

　　几个呼吸的时间，冲过来的一群人就已经全部身死！

　　化为了满地的残肢碎肉！

　　楚易脸上是永恒的冷漠，冷冰冰地看了一眼遍地的碎肉，随即一脸冷漠地走向楚小狐。

　　看着楚小狐，楚易脸上的冷漠消失，露出了灿烂的笑容：“小狐，走吧，看易哥哥怎么为你讨回公道。”

　　楚小狐无比乖巧地点了点头，拉着楚易的手就跟着走向火囚之渊。

　　很快，只要是楚易所过之处，全部都被无数的残肢碎肉覆盖，看起来简直触目惊心！

　　此刻，楚易化身为了一尊杀神，但凡敢阻挡他去路的人，全部都是一拳血腥轰杀！

　　很快，这里发生的一切，就被云苍穹知晓了。

　　“云长老！不好了！外面来了一个魔鬼！一言不合就把我战天门的人杀了一大群！太恐怖了！大家都挡不住！”

　　一个红衣男子神色惊恐地跑了过来，“噗通”一声跪在云苍穹身下，声音中满是无穷的恐惧！

　　云苍穹脸色一变，目光中透出一道冷冽杀意：“你说什么？！有人竟然敢来这里捣乱？！！！”

　　此刻乃是开启火囚之渊最关键的时刻，云苍穹自然容不得任何人前来捣乱！

　　红衣男子跪在地上，抬起头看向云苍穹，目光中满是恐惧之色：“云长老！此人太过恐怖强大了！我们所有人都挡不住他！”

　　云苍穹寒着脸，目光中杀意沸腾，声音如同刀剑般刺骨：“你们那么多人竟然挡不住一个人？！我要你们这些废物有什么用！”

　　红衣男子面对着杀意沸腾的云苍穹，此刻忍不住深深地低下了头！

　　不敢和云苍穹对视！

　　云苍穹突然开口问道：“那个人是哪一个宗门的？摩天教？还是太苍宗？！”

　　云苍穹微微眯起了眼，目光中寒意森然！

　　红衣男子摇了摇头：“云长老，我们也不知道此人是属于哪一个宗门的，不管我们问什么，他都一句话不说，就是无情地杀戮！”

　　“滚吧！一群废物！”

　　云苍穹听了红衣男子的话，忍不住勃然大怒，一脚将红衣男子踹飞！

　　云苍穹陡然抬头，静静看向一片嘈杂声传来的方向，心中已经是杀意沸腾！

　　“隐龙卫！随我去诛杀此人！我倒想看看！是谁敢来我云苍穹的地盘撒野！”

　　云苍穹突然对着虚空，寒气森森地开口说话。<>

　　嗡嗡嗡！

　　随即，诡异的一幕出现了！

　　云苍穹的话音刚落，周围的空气顿时轻轻地颤动起来，从里面走出上百个浑身杀气缠绕的黑衣人！

　　这些黑衣人全部带着血色面具。

　　青面獠牙，鬼气森森，一双露出来的眼睛冰冷无比！杀气凛然！

　　这一百多名隐龙卫，乃是云苍穹最大的底牌！

　　每一个都是九星涅境巅峰的超级高手！

　　最恐怖的是！

　　每一个隐龙卫在龙脉境的时候，都打通了三十条龙脉！

　　简直恐怖得一塌糊涂！

　　不过这些隐龙卫之所以能够在龙脉境打通三十条龙脉，乃是以损耗寿命和灵魂换来的！

　　他们没有感情，没有意识，有的只是听命于云苍穹，无情杀戮一切敌人！

　　这些隐龙卫！

　　可谓是真正的战争机器！

　　也是云苍穹最大的依仗！

　　云苍穹此刻为了不让人打扰自己开启火囚之渊，毫不犹豫地祭出了自己的杀手锏！

　　不管是谁此刻来打乱自己的计划，云苍穹都会施展雷霆一击！

　　将这种念头扼杀在摇篮中！

　　云苍穹沉着脸，面无表情地看着身前的一百多名隐龙卫：“隐龙卫听令！现在随我去诛杀一个人！”

　　“遵命！”

　　一群隐龙卫异口同声地回答道！

　　声音中满是无尽的杀意和寒意！

　　随即，云苍穹带着一群隐龙卫，浩浩荡荡地杀向了楚易所在的方向。<>

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　此刻，楚易如同一尊无敌杀神，不断轰杀一切敢于阻挡自己的人！

　　在楚易身后，已经是一片尸山血海！

　　无数的残肢碎片堆积如山，刺目的猩红鲜血汇聚成河！

　　看起来触目惊心！

　　呜呜呜！

　　一阵风吹来，如同夜枭在啼哭，又如同无数冤魂在嚎叫！

　　听起来令人毛骨悚然！

　　渐渐的，周围所有的人都被吓破了胆！

　　彻底崩溃了！

　　竟然没有一个人再敢上前阻拦！

　　面对眼前这个如同神魔下凡的恐怖少年，再没有一个人有勇气上去一战！

　　此刻，楚易的身影落入众人眼中，却是比这个世上最邪恶的魔鬼还令人感觉到恐怖！

　　楚易就那么牵着楚小狐的手，一步步走向火囚之渊。

　　眼前这些人只是小蝼锣，楚易此刻没有心思把时间耗在这些人身上。

　　他此刻的第一目标，就是那个把小狐抓起来的云长老！

　　杀了那个云长老之后，楚易才会慢慢对付这些小蝼锣。

　　这时候，不远处，云苍穹带着一群隐龙卫，杀气腾腾地走了过来！

　　当云苍穹看见眼前的一幕时！

　　整个人当即就惊呆了！

　　太血腥残忍了！

　　下一刻，云苍穹心中的怒火，如同火山一般彻底爆发了！

　　云苍穹死死地盯着楚易，声音中寒意无尽：“小子！你是什么人？！为何要来我云苍穹的地盘大开杀戒，做出如此惨绝人寰的事？！”

　　“你就是云苍穹？”

　　楚易一脸冷漠地看向云苍穹，目光中冰冷无比：“惨绝人寰？呵呵，你也配和我提惨绝人寰这四个字？”

　　云苍穹听了楚易的话先是一愣。<>

　　不过随即他就明白了眼前这个少年为什么要这么说话了。

　　因为此刻，云苍穹的目光落在了楚易身后的楚小狐身后！

　　：。：


355 火囚之渊的传说！（35更！）

?甚至，还有可能得到整个深渊古地的控制权！

　　虽然这只是一个传说，但是随着越来越多人在火囚之渊外得到了极大的造化。

　　很多人都渐渐相信了这个传说。

　　不过火囚之渊至今为止，都没有一个人能够进入其中。

　　因为在火囚之渊外，存在着一个极其古老，神秘，巍峨的大门。

　　这座大门，如同亘古长存，矗立在这一片天地间，破碎了不知道多少人想要进去火囚之渊的梦想。

　　很早之前，有一道预言传了下来――

　　想要打开火囚之渊的大门，必须要用一种古老妖狐的鲜血方可成功。

　　不过至于是什么样的古老妖狐，那个预言里没有提出来。

　　这么多年以来，很多人都尝试带着一些妖狐进来，可是最后都没有丝毫作用。

　　这扇古老的大门，就如同永恒不会开启一般。

　　渐渐的，越来越多人对于进入火囚之渊失望了，不再对进入火囚之渊抱有希望。

　　可是，依然有些人贼心不死，企图进入火囚之渊夺得天大造化。

　　这其中，就包括战天门的云苍穹。

　　云苍穹，也就是战天门众人口中的云长老。

　　云苍穹之所以对于进去火囚之渊贼心不死，乃是因为在他第一次进入深渊古地第二层时。

　　无意中来到了火囚之渊外，得到了一个常人无法想象的造化！

　　也正是因为那个造化，让云苍穹的实力突飞猛进，一下子就从一个默默无闻的涅境弟子，一跃成为了一位位高权重的长老！

　　那一次，云苍穹在火囚之渊外做了一个梦，梦见了火囚之渊中的一切，并且得到了一个伟大存在的承诺。

　　这件事，是云苍穹心中的秘密，没有第二个人知晓！

　　也正是因为那个承诺，让云苍穹对于进去火囚之渊，莫名的火热起来！

　　可是，愿望是美好的，现实是残酷的！

　　云苍穹前几次进去深渊古地，都没有能够成功，甚至连成功的影子都没有看到一丝！

　　这一次，云苍穹原本已经不再抱以希望了。

　　可是在一个偶然的机会，云苍穹竟然碰见了刚刚进去第二层的楚小狐！

　　别人看不出楚小狐的真身，云苍穹却是从火囚之渊那个伟大存在那里知道一门秘法，能够轻易看穿一切妖狐族的真身！

　　当云苍穹第一次看见楚小狐的时候，他整个人都呆住了！

　　不过随即，云苍穹一颗渐渐绝望的心，又变得炙热了起来！

　　云苍穹抱着死马当活马医的态度，出手将懵懂无知的楚小狐抓住了。

　　随即，云苍穹将楚小狐的鲜血，滴到了火囚之渊外那一扇大门上。

　　云苍穹自己都没有想到，自己这一次竟然误打误撞走****运了！

　　楚小狐的鲜血，竟然引起了那一扇大门的反应！

　　这一发现！

　　当即让云苍穹惊喜莫名！

　　接下来，就有了之后的事……

　　火囚之渊外，此刻密密麻麻的都是人影。

　　这些人按照云苍穹的要求，不断构筑了一个个高大的祭坛。

　　这些祭坛通体呈现火红色，散发出一道道令人心悸的诡异力量！

　　云苍穹站在高地之上，看着眼前越来越多的祭坛，目光中闪烁着莫名的狂热！

　　“快了，快了，这一次一旦成功，我云苍穹就能够君临天下了！哈哈哈！到时候什么圣地！什么补天阁！都将在我云苍穹身前颤抖！匍匐！”

　　云苍穹此刻意气风发，在心中无比癫狂地笑了起来！

　　“到时候整个下界！都将是我云苍穹的天下！统御亿万河山！主宰众生生死！真正的君临天下啊！哈哈哈！”

　　云苍穹的目光落在那扇颤抖得越来越厉害的古老大门之上，心中顿觉豪气万丈！

　　“到时候不止是这个下界！会留下我云苍穹的传说！我要让那高高在上，强者云集的上界！依然留下我云苍穹的传说！哈哈哈！”

　　云苍穹的野心，此刻前所未有的膨胀起来！

　　云苍穹突然想起什么，眉头忍不住微微一皱，看向身旁一个黑衣老者：“怎么其他的狐妖血还没有送过来？”

　　黑衣老者战战兢兢地回答道：“云长老，我刚才已经让人去催了，其他的狐妖血应该很快就可以送过来了。”

　　云苍穹冷哼一声，目光中杀气十足：“黄世仙这个废物！交代他这么点事都不能让我省心！如果因为他导致这次的计划失败！我非得剥了他的皮！把他的脑袋拿去点天灯！”

　　这一次的行动，对于云苍穹来说至关重要！

　　任何影响这次计划顺利施展的人，都将是他的生死仇人！

　　必将承受他的无穷怒火！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　不远处，那一扇古老的大门，突然更加剧烈地颤动起来！

　　似乎随时都有可能开启！

　　云苍穹看着那扇古老大门，整个人都激动得在微微颤抖！

　　“要开了！要开了！哈哈哈！我云苍穹君临天下的一天！马上就要来到了！”

　　云苍穹眼中一片火热！

　　他等这一天！

　　等了太久太久了！

　　“摩天教和太苍宗那些鼠目寸光的家伙！竟然敢嘲笑我云苍穹不自量力！不可能成功！哈哈哈！我云苍穹这次就要让你们瞪大狗眼！看看云苍穹到底能不能成功！”

　　云苍穹想起摩天教和太苍宗那些人当时拒绝自己的嘴脸，脸上就忍不住冷笑连连！

　　而就在这时，火囚之渊外，无声无息地走来了一男一女。

　　男的身姿挺拔，气宇轩昂。

　　女的身材婀娜，容颜绝世。

　　这是楚易和楚小狐。

　　楚易看着不远处那密密麻麻的身影，眼中一片冷意！

　　楚易牵着楚小狐的手，一步一步，异常缓慢地走了过去。

　　这时，两个青衣男子出现，挡住了楚易和楚小狐。

　　一个青衣男子神色不善地盯着楚易：“速速止步！这里现在是我们战天门的禁地！闲杂人等禁止靠近！违者杀……呃！”

　　蓬！蓬！

　　楚易连看两人一眼的兴趣都没有！

　　抬手就直接将两人无情轰杀！

　　只要是战天门的人，楚易都不会有丝毫的心慈手软！

　　唯有杀！杀！杀！

　　：。：


356 化身为魔！杀杀杀！！！（36更！）

?不远处一群人看见这里的异变，顿时呼啦啦地冲了过来！

　　“小子！你好大的胆！竟然敢杀我战天门的人！大家一起出手！杀了此人！”

　　一群人看清眼前的一幕，当即一脸狰狞之色，杀气腾腾地冲杀向楚易！

　　楚易让楚小狐站着不动，随即整个人面色一冷！

　　化作一道闪电冲入了人群之中！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易此刻犹如狼入羊群，一拳拳简单而狂暴地轰杀着眼前众人！

　　楚易出拳如风！

　　全部都是一拳打爆！

　　威势滔天！

　　几个呼吸的时间，冲过来的一群人就已经全部身死！

　　化为了满地的残肢碎肉！

　　楚易脸上是永恒的冷漠，冷冰冰地看了一眼遍地的碎肉，随即一脸冷漠地走向楚小狐。

　　看着楚小狐，楚易脸上的冷漠消失，露出了灿烂的笑容：“小狐，走吧，看易哥哥怎么为你讨回公道。”

　　楚小狐无比乖巧地点了点头，拉着楚易的手就跟着走向火囚之渊。

　　很快，只要是楚易所过之处，全部都被无数的残肢碎肉覆盖，看起来简直触目惊心！

　　此刻，楚易化身为了一尊杀神，但凡敢阻挡他去路的人，全部都是一拳血腥轰杀！

　　很快，这里发生的一切，就被云苍穹知晓了。

　　“云长老！不好了！外面来了一个魔鬼！一言不合就把我战天门的人杀了一大群！太恐怖了！大家都挡不住！”

　　一个红衣男子神色惊恐地跑了过来，“噗通”一声跪在云苍穹身下，声音中满是无穷的恐惧！

　　云苍穹脸色一变，目光中透出一道冷冽杀意：“你说什么？！有人竟然敢来这里捣乱？！！！”

　　此刻乃是开启火囚之渊最关键的时刻，云苍穹自然容不得任何人前来捣乱！

　　红衣男子跪在地上，抬起头看向云苍穹，目光中满是恐惧之色：“云长老！此人太过恐怖强大了！我们所有人都挡不住他！”

　　云苍穹寒着脸，目光中杀意沸腾，声音如同刀剑般刺骨：“你们那么多人竟然挡不住一个人？！我要你们这些废物有什么用！”

　　红衣男子面对着杀意沸腾的云苍穹，此刻忍不住深深地低下了头！

　　不敢和云苍穹对视！

　　云苍穹突然开口问道：“那个人是哪一个宗门的？摩天教？还是太苍宗？！”

　　云苍穹微微眯起了眼，目光中寒意森然！

　　红衣男子摇了摇头：“云长老，我们也不知道此人是属于哪一个宗门的，不管我们问什么，他都一句话不说，就是无情地杀戮！”

　　“滚吧！一群废物！”

　　云苍穹听了红衣男子的话，忍不住勃然大怒，一脚将红衣男子踹飞！

　　云苍穹陡然抬头，静静看向一片嘈杂声传来的方向，心中已经是杀意沸腾！

　　“隐龙卫！随我去诛杀此人！我倒想看看！是谁敢来我云苍穹的地盘撒野！”

　　云苍穹突然对着虚空，寒气森森地开口说话。

　　嗡嗡嗡！

　　随即，诡异的一幕出现了！

　　云苍穹的话音刚落，周围的空气顿时轻轻地颤动起来，从里面走出上百个浑身杀气缠绕的黑衣人！

　　这些黑衣人全部带着血色面具。

　　青面獠牙，鬼气森森，一双露出来的眼睛冰冷无比！杀气凛然！

　　这一百多名隐龙卫，乃是云苍穹最大的底牌！

　　每一个都是九星涅境巅峰的超级高手！

　　最恐怖的是！

　　每一个隐龙卫在龙脉境的时候，都打通了三十条龙脉！

　　简直恐怖得一塌糊涂！

　　不过这些隐龙卫之所以能够在龙脉境打通三十条龙脉，乃是以损耗寿命和灵魂换来的！

　　他们没有感情，没有意识，有的只是听命于云苍穹，无情杀戮一切敌人！

　　这些隐龙卫！

　　可谓是真正的战争机器！

　　也是云苍穹最大的依仗！

　　云苍穹此刻为了不让人打扰自己开启火囚之渊，毫不犹豫地祭出了自己的杀手锏！

　　不管是谁此刻来打乱自己的计划，云苍穹都会施展雷霆一击！

　　将这种念头扼杀在摇篮中！

　　云苍穹沉着脸，面无表情地看着身前的一百多名隐龙卫：“隐龙卫听令！现在随我去诛杀一个人！”

　　“遵命！”

　　一群隐龙卫异口同声地回答道！

　　声音中满是无尽的杀意和寒意！

　　随即，云苍穹带着一群隐龙卫，浩浩荡荡地杀向了楚易所在的方向。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　此刻，楚易如同一尊无敌杀神，不断轰杀一切敢于阻挡自己的人！

　　在楚易身后，已经是一片尸山血海！

　　无数的残肢碎片堆积如山，刺目的猩红鲜血汇聚成河！

　　看起来触目惊心！

　　呜呜呜！

　　一阵风吹来，如同夜枭在啼哭，又如同无数冤魂在嚎叫！

　　听起来令人毛骨悚然！

　　渐渐的，周围所有的人都被吓破了胆！

　　彻底崩溃了！

　　竟然没有一个人再敢上前阻拦！

　　面对眼前这个如同神魔下凡的恐怖少年，再没有一个人有勇气上去一战！

　　此刻，楚易的身影落入众人眼中，却是比这个世上最邪恶的魔鬼还令人感觉到恐怖！

　　楚易就那么牵着楚小狐的手，一步步走向火囚之渊。

　　眼前这些人只是小蝼锣，楚易此刻没有心思把时间耗在这些人身上。

　　他此刻的第一目标，就是那个把小狐抓起来的云长老！

　　杀了那个云长老之后，楚易才会慢慢对付这些小蝼锣。

　　这时候，不远处，云苍穹带着一群隐龙卫，杀气腾腾地走了过来！

　　当云苍穹看见眼前的一幕时！

　　整个人当即就惊呆了！

　　太血腥残忍了！

　　下一刻，云苍穹心中的怒火，如同火山一般彻底爆发了！

　　云苍穹死死地盯着楚易，声音中寒意无尽：“小子！你是什么人？！为何要来我云苍穹的地盘大开杀戒，做出如此惨绝人寰的事？！”

　　“你就是云苍穹？”

　　楚易一脸冷漠地看向云苍穹，目光中冰冷无比：“惨绝人寰？呵呵，你也配和我提惨绝人寰这四个字？”

　　云苍穹听了楚易的话先是一愣。

　　不过随即他就明白了眼前这个少年为什么要这么说话了。

　　因为此刻，云苍穹的目光落在了楚易身后的楚小狐身后！

　　：。：


357 隐龙卫出手！（37更求订阅！）

?这……这不是我抓回来关在猎魔谷的那个狐妖吗？

　　怎么会突然出现在了这里？

　　云苍穹紧紧愣了片刻，随即就反应了过来，看向楚易的目光中越来越冰寒：“小子！你把猎魔谷中的人怎么样了？！！！”

　　云苍穹心中浮现出一个极为不好的念头！

　　楚易冷漠一笑，声音中满是杀气：“怎么样了？当然是全部屠杀了！你们胆敢对小狐做出这种事！我岂能轻饶了你们？”

　　“好！好！好！小子你很好！胆子也很大！竟然敢把猎魔谷的所有人都杀了！！！”

　　云苍穹听了楚易的话，整个人却是怒极反笑起来！

　　不过他虽然在笑，但是笑容却是显得冰冷无比！

　　楚易冷漠一笑，眼中的寒意越来越甚：“这算什么？从你们对小狐做出那种事的一刻开始，你们的命运就已经注定了！”

　　“今日！你们战天门在这里的所有人都要死！用你们的鲜血来洗刷你们的罪孽吧！”

　　轰隆！

　　楚易话一说完，整个人的气势陡然大盛！

　　就那么冷冰冰地盯着云苍穹！

　　云苍穹此刻已经明白了这件事的来龙去脉，知道两者之间的矛盾已经不可能调和了！

　　云苍穹一脸揶揄地看向楚易，嘴角挂着一抹深深的冷笑：“小子！既然你要找死！那么我云苍穹今日就成全你！”

　　“小子！你别认为你能杀了那些废物，就以为自己天下无敌了！我今天要让你明白！你那点自以为是的实力！在真正的高手面前是多么的不堪一击！”

　　云苍穹陡然看向一群隐龙卫，杀气腾腾地命令道：“隐龙卫听令！全力诛杀眼前此人！”

　　“遵命！”

　　一群隐龙卫大喝一声！

　　随即――

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一道道恐怖到了极点的力量波动，从每一个隐龙卫身上散发而出！

　　这一刻！

　　整个天地都似乎变了颜色！

　　云苍穹狰狞一笑：“小子！今天我就让你明白！在绝对的实力面前！你只不过是一个蝼蚁而已！”

　　云苍穹随即看向一群隐龙卫：“隐龙卫听令！结阵！灭神诛仙阵！”

　　云苍穹此话一出，顿时所有的隐龙卫，全部以一种极其玄奥，极其诡异的方式飘动了起来！

　　嗡嗡嗡！

　　与此同时！

　　一道道极度邪恶的气息，从每个隐龙卫身上散发而出！

　　如同无数的恶鬼在桀桀怪笑！

　　吼吼吼！

　　随即！

　　一道惊天动地的兽吼声，从冥冥之中出现！

　　一群隐龙卫周围的空间突然炸裂开，从里面钻出一头体型异常高大的凶兽！

　　这头凶兽足有十几丈高，通体密布着黑色鳞甲，散发出一道道极其邪恶而恐怖的气息！

　　这头凶兽一双灯笼大小的双目中，此刻满是一片凶戾之色！

　　如同一片血海般！

　　无比暴躁地瞪着楚易！

　　蓬！蓬！蓬！

　　这头凶兽的力量太过强大恐怖，直接将周围的空气都给震得开始不断炸裂！

　　看起来气势滔天！

　　云苍穹看着眼前这头凶兽，整个人都狂笑起来，目光都在落在楚易身上：“小子！你应该感到幸运！能够让我云苍穹使出这个最大的底牌！你也算是足以自傲了！哈哈哈！”

　　楚易如同没有听见云苍穹的话，整个人的脸色从始至终都没有变过！

　　依旧是那永恒的冷漠！

　　楚易轻轻一推楚小狐，声音变得很温柔：“小狐，你站到后面去，看易哥哥是怎么杀坏人的。”

　　“嗯，易哥哥你自己注意安全。”

　　楚小狐知道自己在这里不但帮不上忙，反而还会成为易哥哥的累赘，顿时乖巧地点了点头，嘱咐易哥哥一声后，就往后面慢慢走去。

　　“隐龙卫！杀！给我撕裂了眼前此人！”

　　云苍穹看着眼前这个少年一直无视自己，心头的怒火和杀气更甚，冰冷无情地发号施令！

　　众多隐龙卫得令，顿时以一种奇异的方式将楚易困在中间！

　　而那头恐怖的凶兽，此刻则是静静地站在楚易对面，一双暴戾的血红大眼，死死地盯着楚易！

　　似乎随时都会择人而噬！

　　此刻面对强敌，楚易脸上依然是古井无波，就那么一脸冷漠地看着众多隐龙卫和那头恐怖凶兽。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　陡然！

　　一群隐龙卫身上的气势不加保留地爆发，全部杀气腾腾地大吼起来！

　　携带着恐怖气势冲向楚易！

　　与此同时！

　　“吼吼吼！”

　　那头凶兽也是狂吼起来！

　　庞大的身躯如同一座大山！

　　狂暴凶狠地向着楚易扑了过去！

　　楚易看着眼前这一幕，整个人突然笑了！

　　随即！

　　轰隆！

　　楚易体内的磅礴龙力！

　　陡然之间爆发了！

　　楚易眼中杀意沸腾，整个人的身形突然诡异的不见了！

　　不过就在众多隐龙卫微微一愣的时候！

　　下一刻！

　　楚易的身影已经诡异地出现在十几个隐龙卫身旁！

　　这种速度！

　　简直骇人听闻！

　　楚易脸上的表情依然冷漠，对着一个隐龙卫就是一拳！

　　这个隐龙卫的反应很快，当即挥舞着手中的长枪刺向楚易！

　　准备直接一枪刺碎楚易的拳头！

　　不远处观战的云苍穹，看见楚易竟然以拳头硬抗隐龙卫的长枪，当即忍不住面露嘲讽之色！

　　这种长枪，乃是云苍穹耗费重金，采集无数陨铁和星辰石炼制而成！

　　坚硬锋利到了极点！

　　即便是普通的凡铁凡兵被这种长枪刺中，都会被直接刺成一片粉末！

　　更何况此刻这杆长枪还蕴含了隐龙卫的全部力量！

　　简直恐怖到了极点！

　　“小子，你真的太自大了，我很好奇到底是你的拳头硬，还是隐龙卫的长枪硬！”

　　云苍穹一副看好戏的表情，眼中满是嘲笑之色。

　　他很期待这个少年的拳头被长枪无情击碎的那一幕！

　　云苍穹深深地吸了一口气，目不转睛地盯着楚易！

　　生怕错过了最精彩的一幕！

　　可是随即！

　　云苍穹脸上的笑容就彻底僵硬在了脸上！

　　轰！

　　云苍穹只见楚易的拳头，和隐龙卫手中的长枪重重地撞击在了一起，发出一道惊天动地的巨响！

　　不过让云苍穹最感到不容置信的是！

　　楚易的拳头完好无损！

　　：。：


358 你不会那么容易死的！（38更！）

?反观隐龙卫手中的长枪却是被那道拳头直接轰碎了！

　　随即云苍穹只见那道拳头没有丝毫停顿，气势如虹地轰击在那名隐龙卫身上！

　　蓬！

　　没有任何的悬念！

　　那名隐龙卫直接被楚易一拳轰杀！

　　化为了一摊血肉！

　　“天哪！这！这！这！这怎么可能？！！！”

　　云苍穹看着眼前这一幕！

　　整个人当即呆若木鸡！

　　这一刻！

　　云苍穹有一种置身梦中的感觉！

　　那么的不真实！

　　可是！

　　一切这才开始！

　　只见楚易如同一个勾魂使者，不断收割着一条条生命！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易的身影如同幽灵一般，不断出现在一个个隐龙卫身旁，随即就是简单狂暴的一拳！

　　一时间！

　　以楚易为中心，周围如同下着一场雨！

　　一场碎肉鲜血交织而成的雨！

　　看起来是那么的妖异和令人心寒！

　　楚易的面色冷漠到了极点，就那样无情地收割着一条条人命！

　　没有多大一会儿的功夫！

　　所有的隐龙卫竟然被楚易直接屠戮一空！

　　那头凶兽一直没有能够冲到楚易身旁，此刻已经变得越来越是焦躁，身上的气息如同火山一般！

　　随时都有可能爆炸而开！

　　楚易将一群血魔卫杀完了，这时候才看向那头凶兽，眼神中自然是无尽的冷漠！

　　这时候，那头凶兽看见楚易竟然不再躲避自己的攻击，一双猩红的眸子中顿时闪过一道激动之色！

　　下一刻！

　　那头凶兽庞大的身躯，已经携带着恐怖的力量冲到了楚易身旁！

　　吼！

　　那头凶兽狂吼一声，直接伸出前爪，毫不留情地对着楚易拍了下去！

　　楚易面对着眼前这头凶兽的恐怖一击，脸上的表情没有丝毫变化，直接就是一拳轰杀过去！

　　在楚易心中，这个世间没有不可战胜之敌！

　　只要心中存有无敌念！

　　就能无敌！

　　这就是楚易的武道真意！

　　无敌！

　　随即！

　　楚易的拳头骤然和这头凶兽的前爪轰杀在了一起！

　　蓬！

　　几乎是没有任何悬念！

　　这头恐怖凶兽直接被楚易一拳轰杀成了漫天碎片！

　　楚易做完这一切，陡然抬起头，目光直接射向不远处的云苍穹！

　　之前楚易盯着云苍穹的时候，云苍穹还没有什么感觉。

　　可是此刻被楚易盯着，云苍穹整个人都如同被一道闪电击中，心中莫名地感觉到了无尽的恐惧！

　　那是一种深到骨子里的恐惧！

　　刚才的那一幕！

　　对于云苍穹来说！

　　那是这辈子从来没有过的噩梦！

　　在这之前，云苍穹从来不敢相信，这个世上竟然会有这么恐怖的涅境存在！

　　那种威势！

　　那种无敌！

　　那种狂暴！

　　都深深震撼了云苍穹的整个身心！

　　楚易就这么静静地盯着云苍穹，也不开口说话，脸上是永恒的冷漠。

　　随即，楚易一步一步，缓缓走向云苍穹。

　　咚！咚！咚！

　　楚易的脚步声不大，可是这个脚步声落入云苍穹耳中，却如同一道道战鼓声！

　　一声声地敲击在云苍穹的心脏上！

　　难受异常！

　　这对于云苍穹来说，是一种心灵的煎熬！

　　楚易每前进一步，云苍穹心中的惧意就增加一分！

　　到了最后，云苍穹的身子，竟然不受控制地剧烈颤抖起来！

　　“你！你想做什么？！”

　　云苍穹不住地后退，心中的恐惧已经达到了极点！

　　此刻，他的声音都开始颤抖起来！

　　云苍穹此刻恨不得长出一双翅膀，赶紧离开眼前这个恶魔！

　　没错，此刻楚易在他眼里，就是一个恶魔！

　　而且还是那种恶魔中的恶魔！

　　云苍穹此刻很想动手杀了楚易，可是在亲眼见识了楚易有多么恐怖之后，云苍穹心中无论如何也提不起与楚易一战的勇气！

　　楚易一步步逼近云苍穹，目光中透出无尽寒意，令得周围的温度骤降！

　　如同从炎炎盛夏，一下子进去了酷雪寒冬！

　　“我要做什么？呵呵，你放心，我不会杀你。”

　　楚易闪电般地出手，一把就捏住了云苍穹的脖子，冰寒的目光如同能够看到云苍穹的灵魂深处！

　　云苍穹听了楚易的话，心中顿时重重地松了口气。

　　可是随即，楚易接下来的话，就让他整个人如坠冰窟！

　　“呵呵，杀你？岂不是太便宜你了！小狐受过的苦和痛，我会让你百倍，千倍，万倍地偿还！”

　　楚易的每一个字，此刻落入云苍穹的耳中，就让云苍穹心中的寒意更加浓烈一分！

　　到了最后，云苍穹整个人都感觉到了冷！

　　从身体到灵魂的冷！

　　咔嚓！

　　楚易目光一凝，直接一把切碎了云苍穹的手臂！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　楚易出手如风，一时间云苍穹身上响起了炒糖豆一般的声音，听起来是那么悦耳！

　　“啊！”

　　几乎是没有丝毫预兆，云苍穹口中陡然发出一道撕心裂肺的惨叫声！

　　冷汗！

　　唰的一下就从云苍穹额头冒了出来！

　　楚易如同提小鸡一般，提着云苍穹来到楚小狐身旁，直接把云苍穹如同扔垃圾一般扔在地上。

　　楚易看向楚小狐，脸上露出笑容：“小狐，你认一认，是不是这个人抓的你？”

　　楚小狐的目光落在云苍穹身上，轻轻地点了点头：“嗯，易哥哥，就是这个人把我抓走的。”

　　楚小狐一边说着，一边露出愤愤不已的表情。

　　很显然，楚小狐心中对于云苍穹显得很是气愤！

　　楚易听了楚小狐的话，轻轻地点了点头：“嗯，没认错人那就好，我们可是好人，不滥杀无辜的。”

　　不不滥杀无辜？！！！

　　云苍穹听了楚易的话，再抬头看着不远处的尸山血海！

　　整个人差一点就破口大骂出来了！

　　不过此刻云苍穹只能够选择认怂！

　　人在屋檐下，不得不低头！

　　楚易来到云苍穹身旁，轻轻地弯下腰，脸上露出灿烂的笑容。

　　不过此刻楚易的笑容在云苍穹眼中看来，却是比这个世上最邪恶的魔鬼还要可怕！

　　云苍穹此刻心知自己在劫难逃了，也是豁出去了，一脸愤怒地瞪着楚易：“小子！今天我认栽了！你想杀就杀吧！”

　　“你想死？呵呵，我刚才已经告诉过你，你不会那么容易死的！”

　　：。：


359 这才是真正的魔鬼！（39更！）

?楚易咧嘴一笑，却是直接伸出手，将云苍穹脸上的肉都给直接抓了下来！

　　“啊！恶魔！你杀了我吧！我求你快点杀了我吧！”

　　脸上的肉被楚易抓掉，云苍穹顿时撕心裂肺地惨叫起来！

　　此刻，云苍穹的脸上，血淋淋的，露出了他脸上的骨头！

　　看起来狰狞无比！触目惊心！

　　楚易脸上依旧带着笑容，看起来如同邻家男孩一般：“这就受不了了？呵呵，这才刚开始呢！”

　　随即，楚易闪电出手，直接将云苍穹的眼珠子抓爆了！

　　蓬！

　　云苍穹的眼眶内，当即喷出两道鲜血！

　　“啊！啊！啊！！！”

　　眼珠子被抓爆，顿时一道撕心裂肺的疼，瞬间传入云苍穹的大脑神经中枢，疼得他浑身都不受控制地抽搐起来！

　　此刻！

　　云苍穹的叫声凄厉到了极点！

　　听起来不像是人的声音！

　　反而像是厉鬼在嘶吼！

　　令人一闻就会忍不住起一身的鸡皮疙瘩！

　　云苍穹此刻嘶吼着，整个人的身体疼得都弓了起来，在地上无比痛苦地打滚！

　　楚易看着被折磨得不成人形的云苍穹，目光中没有一丝一毫的感情波动！

　　有的，只是那永恒的冷漠！

　　如同一尊神灵一般！

　　冰冷！

　　无情！

　　漠视苍生！

　　楚易此刻脸上虽然挂着和煦的笑容，可是他的笑容看起来却很是阴森可怖！

　　楚小狐看得于心不忍，对着楚易劝道：“易哥哥，算了吧，他已经受到了应有的惩罚了。”

　　楚小狐终究只是一个女孩子，心肠天生就软。

　　她虽然也很痛恨这个抓自己的人，可是此刻看着对方这个凄惨样子。

　　她却是起了恻隐之心。

　　楚易抬头看着楚小狐，轻轻地摸了摸楚小狐的脑袋，轻轻地笑了起来：“小狐，这是男人与男人之间的事，你如果不忍心看这一幕，你先去一边等易哥哥，易哥哥忙完了就去找你。”

　　楚易说着说着，声音却是悄然变得森冷无比：“他千不该万不该，不该惹我楚易的亲人！谁敢惹我欺负我楚易的亲人，我就会让他后悔来到这个世上！”

　　面对敌人，楚易从来都是无比冷血！

　　心中不会带有丝毫的怜悯！

　　因为对敌人的怜悯，那就是对亲人的残忍！

　　这种事楚易前世见过了太多太多！

　　斩草不除根，春风吹又生！

　　一旦留下祸患，将来受伤的那就会是自己的亲人！

　　所以，楚易绝对不会允许这种事情发生！

　　必须斩草除根！

　　楚小狐听了楚易的话，只能够乖乖地点了点头，转过身走到了不远处。

　　楚易回过头，突然从储物袋中抽出几根细长的针，直接插入了云苍穹身上几处关键位置！

　　这几根长针一插入体内，云苍穹脑海中的疼痛感，顿时呈千百倍地增强！

　　这种剧烈的痛苦，简直能够把一个人逼疯！

　　云苍穹此刻的叫声，已经彻底不是人声了！

　　就如同一头野兽在嘶吼！

　　很快，这种疼痛就超过了云苍穹所能够承受的极限，令得云苍穹直接疼得晕了过去！

　　“死了，死了，终于要死了。”

　　云苍穹此刻没有对于死亡的恐惧，反而还感觉到是一种解脱。

　　可是！

　　天不遂人愿！

　　就在云苍穹即将昏迷的一刻，云苍穹模模糊糊感觉自己的嘴被人掰开，随即灌了东西进来。

　　几乎是与此同时，云苍穹的伤势就以一种肉眼可见的速度恢复着。

　　云苍穹再次变得无比清醒。

　　云苍穹感受到自己身上的异变，顿时一脸疑惑地盯着楚易。

　　莫非，这个恶魔突然大发善心了？

　　云苍穹心中浮现出这个念头。

　　可是楚易接下来的话，彻底打消了他的这个念头。

　　“你放心，我不会让你那么快死去，也不会让你轻易地昏迷，因为那样简直太便宜你了！”

　　楚易咧嘴一笑，随即又开始折磨云苍穹！

　　咔嚓！

　　蓬！

　　此刻，云苍穹浑身上下的骨头，都被楚易彻底捏碎！

　　不仅如此，楚易掏出一把锋利的小刀，不断割着云苍穹身上的肌肉，血管！

　　“啊！”

　　云苍穹当即就被无穷的疼痛覆盖，整个人再次发出了撕心裂肺的惨叫声！

　　当云苍穹即将昏迷的时候，楚易又是一颗药晶让他彻底清醒了过来！

　　随即又开始无情地折磨！

　　如此循环了不知道多少次，云苍穹看向楚易的目光彻底变了！

　　那种恐惧！

　　已经永恒地印入了他的灵魂深处！

　　永远无法磨灭！

　　此刻，云苍穹只要看见楚易脸上的笑容，整个人都会不受控制地剧烈颤抖起来！

　　楚易此刻在他的眼中，已经不能用恶魔来形容了！

　　云苍穹这一生活了这么多年，从来没有见过这么残忍的人！

　　也从来没有见过心肠如此硬！如此狠毒的人！

　　楚易直到此时，这才停止了继续折磨云苍穹，缓缓地站起了身，一脸冷漠地盯着云苍穹。

　　“好了，你应该受到的惩罚也已经够了，我这是以实际行动告诉你，这个世上有些人是你不能得罪的！”

　　“一旦得罪了！那就是求生不能！求死不得！”

　　“而我楚易的亲人！就是你最得罪不死的那一类人！”

　　“现在！你去死吧！你记住！我叫楚易！你如果变成了厉鬼！也可以来找我！但是不能找我楚易的亲人！否则我会让你连鬼都做不成！！！”

　　楚易的声音冰冷无比！

　　声音不大！

　　但却掷地有声！

　　随即，楚易重重地一拳挥出，直接将不成人形的云苍穹轰杀！

　　“楚易，楚易”

　　云苍穹直到临死那一刻，才知道眼前这个魔鬼的名字。

　　可是，一切都晚了。

　　紧接着，等待云苍穹的就是永恒的黑暗

　　接下来，楚易并没有终止！

　　而是化身为了一尊杀神！

　　直接将现场战天门的所有人全部屠戮一空！

　　面对敌人！

　　楚易从来都不会心慈手软！

　　现场顿时成了一片尸山血海！

　　楚易将所有人屠杀殆尽，心头的怒火这才缓缓消散。

　　楚易来到楚小狐身旁，轻轻拍了拍楚小狐的香肩，笑着问道：“小狐，你是不是感觉易哥哥太残忍了？”

　　：。：


360 惊人发现！（40更求订阅！）

?楚小狐摇了摇头，一脸认真地回答道：“易哥哥，小狐不感觉到你残忍，小狐心里明白，你做这一切都是为了小狐。”

　　楚小狐随即关切问道：“易哥哥，你有没有受伤？”

　　楚易傲然一笑：“小狐，你什么见你的易哥哥受过伤？你的易哥哥可是战神转世，厉害得很呢，哈哈哈！”

　　楚小狐听了楚易的话，顿时放下了心中的担心，抬起手掩嘴轻笑起来。

　　楚易看着笑靥如花，一脸欢快幸福的楚小狐，顿时感觉做的一切都值得了。

　　楚易心中最大的愿望，那就是让自己的亲人健康幸福地生活。

　　外面的一切风雨。

　　有他扛就行！

　　而就在这时！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　火囚之渊外的古老大门，突然更加剧烈地颤动起来！

　　好似随时都有可能开启！

　　楚易抬头看向那扇古老大门，脑海中想起了大坑深处那个神秘巨人对自己说过的事。

　　“看来，冥冥中，这一切都有定数啊。”

　　楚易的目光中闪过一道明悟之色，随即拉着楚小狐向着那扇古老大门走了过去。

　　古老大门此刻如同受到了巨大刺激，越来越激烈地颤动起来！

　　“血！血！我闻到了人族美妙的鲜血味道！”

　　一道诡异的声音，陡然自古老大门里传了出来！

　　这道声音干涩，沙哑，充满了一种邪恶感！

　　在这道声音出现的同时，上百座火红色的祭坛，突然全部发出一道耀眼的光芒，将方圆十里的地方都给彻底笼罩！

　　随即，诡异的一幕出现了！

　　只见地面上的无数鲜血，如同被什么东西自信，全部从地面上飞了起来，化为一道道血柱，全部注入了一个个祭坛中！

　　嗡嗡嗡！

　　得到了这些血柱的融入，所有的祭坛都开始颤动起来，如同发生了一场微型地震！

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　这些血红色的祭坛之上，突然出现了无数的黑雾。

　　这些黑雾化为一支支利箭形状，全部射向了那一扇古老大门！

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　随即，这扇亘古未开过的古老大门，竟然缓缓地打开了！

　　楚易目光一转，随即拉着楚小狐进去了火囚之渊！

　　如果让云苍穹看见眼前这一幕，一定会气得再死一次！

　　他做了这么多的准备，付出了这么多，结果却为楚易做了嫁衣！

　　这种事换到谁身上，都会被气得吐血！

　　这些祭坛，原本是云苍穹准备最后杀了现场所有人，为了进去火囚之渊血祭的！

　　云苍穹估计怎么也不会想到，他自己最后竟然也会成了血祭的祭品！

　　这不得不说是一个天大的讽刺！

　　而那个杀了他的人，此刻却代替了他，进去了火囚之渊。

　　这一切，也许都是命！

　　命里有时终会有，命里无时莫强求！

　　蓬！

　　当楚易和楚小狐进入火囚之渊后，那扇古老的大门又重重地关闭了！

　　如同将楚易和楚小狐与外界隔绝了！

　　楚小狐吓了一跳，当即就紧紧地搂着楚易的手臂，一颗小心脏扑通扑通地狂跳起来。

　　在这个陌生的地方，楚小狐唯有感受到楚易的存在，心中才会找到安全感。

　　楚易感受到楚小狐此刻的紧张害怕情绪，却是轻轻拍着楚小狐的玉手，笑着安慰楚小狐：“小狐别怕，有易哥哥保护你呢，什么妖魔鬼怪易哥哥都把他揍成猪头！”

　　扑哧！

　　楚小狐当即就被楚易这句话逗得笑了出来，心中的害怕情绪瞬间烟消云散。

　　楚小狐笑嘻嘻地看向楚易：“易哥哥，如果待会来了一个骷髅怪，你怎么把它打成一个猪头啊？”

　　呃！

　　楚易当即就被楚小狐这句话弄得一愣！

　　不过随即，楚易就笑了起来：“哈哈哈，小狐，你很好奇这个吗？一会如果真的出来一个骷髅怪，易哥哥让你见识一下怎么把骷髅怪打成一个猪头！”

　　楚小狐当即就“咯咯咯”得掩嘴娇笑连连，浑然没有了刚才那种紧张。

　　楚易眼见楚小狐轻松了下来，这时候才开始打量这个火囚之渊的全貌。

　　这是一个看起来很诡异的深渊，面积很大，一眼看不到尽头，到处都是白色的火焰。

　　白色，成了这个火囚之渊的主旋律。

　　这里有一块块的巨大石头，最小的都有数丈高大。

　　最大的竟然足有数十丈，如同一座小山一般。

　　这些石头，竟然也是纯白色的！

　　楚易心中好奇，突然对着一块白色石头重重地拍了一掌！

　　咣当！

　　令楚易惊讶无比的是！

　　他竟然没有一巴掌把这块石头拍碎！

　　别说是拍碎了，连一道印记都没有留下！

　　楚易当即心里骇然！

　　他如今的力量有多强，他心里可是一清二楚！

　　“古怪！这些石头有古怪！”

　　楚易面露惊异之色，突然凝聚出自己的全部力量，再次对着这块石头一掌拍了下去！

　　咣当！

　　一道更加响亮的声音响起，这块石头竟然还是毫无异状！

　　反之楚易的手臂被震得有些发麻！

　　不过楚易此刻不但没有丝毫的沮丧，整个人反而变得激动不已！

　　“小狐！我们发财了！哈哈哈！我们发大财了！”

　　楚易一脸欣喜得看向楚小狐！

　　楚小狐听了楚易的话，却是一脸的疑惑之色，浑然不知道易哥哥为何如此兴奋。

　　楚小狐好奇问道：“易哥哥，这些石头有什么不凡吗？瞧你现在这个兴奋劲！”

　　楚小狐此刻特别好奇，这些石头为什么能够让易哥哥露出这个表情。

　　楚小狐跟了楚易这么久，还是第一次看见沉稳的易哥哥这么激动呢。

　　楚易脸上的笑容不加掩饰，目光中闪烁着奇异的光芒：“小狐，你知道这些石头能够挡住我全力一击，这意味着什么吗？”

　　楚小狐还是一脸的迷糊：“易哥哥，这意味着什么啊？”

　　楚易轻笑着弹了弹楚小狐的琼鼻，轻轻地摇了摇头：“唉，你可真是个傻丫头啊，我都说得这么明白了，你竟然还是没有听懂。”

　　楚小狐一脸萌萌哒地摇着头：“易哥哥，我还是没懂。”

　　楚易听了楚小狐的话，只能够一脸无奈地叹了口气。

　　：。：


361 纵…欲…过度？？？(求订阅)

?楚易深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，这才开口继续说道：“小狐，易哥哥如今的力量你也很清楚，如今易哥哥的攻击竟然打不动这种石头，你感觉这块石头够硬吗？”

　　楚小狐一脸认真地点了点头：“够硬！不过我还是感觉没有易哥哥的硬！”

　　噗！

　　楚易听了楚小狐的回复，当即变得目瞪口呆，差点没有一口血喷了出来！

　　没……没有我的硬？？？

　　这个死小狐的思想怎么变得这么邪恶了？！！！

　　楚易此刻有一种抱着楚小狐打她屁股的冲动！

　　楚小狐看着面色怪异的易哥哥，顿时眨了眨一双美丽可爱的大眼睛，一脸萌萌哒地问道：“易哥哥，你怎么啦？是不是哪里不舒服？”

　　楚易苦笑着摇了摇头，轻轻地叹了口气：“唉，没什么，只是你这个回答有些太那个啥了。”

　　“那个啥？易哥哥，我刚才的话有什么问题吗？”

　　楚小狐一脸疑惑地盯着楚易：“我的话没有错啊，在小狐心里，易哥哥的拳头那可是这个世上最硬的！没有任何东西可以挡得住易哥哥的拳头！”

　　楚小狐说着说着，却是一脸崇拜地盯着楚易！

　　楚易：“……”

　　原来，小狐话中的硬，是这个硬，不是那个硬！

　　天啊！

　　我发现我现在的思想好龌龊！好污啊！

　　楚易此刻脸上忍不住地一红，有些无地自容的感觉！

　　特别是当他看着楚小狐一双干净清澈的眸子时，更是羞愧得想要找个地缝钻进去！

　　楚小狐转动着美丽的大眼睛，一脸萌萌哒地盯着楚易：“易哥哥，你到底怎么啦？为什么我一说你的硬，你就是这么一个表情？莫非，你想歪了？”

　　楚易：“……”

　　楚易心中狂跳，连忙叉开话题，指着身旁的纯白色石头：“那个，小狐，我刚才的意思是，既然这些石头这么…坚固，能地方我的全力一击而不碎。”

　　“这种石头绝对是制作铠甲的绝佳材料，我准备给你和修杰二狗他们一人做一套铠甲，这样一来你们的自保能力肯定能大大增强。”

　　楚易因为刚才的尴尬，也不再说石头硬了，而是换成坚固来形容。

　　楚小狐一听楚易的话，顿时眼睛一亮，一脸兴奋地点了点头：“嗯，易哥哥，你一定要帮小狐好好弄一套铠甲啊！这样我就不怕坏人欺负我了！”

　　楚易笑着点了点头，看向楚小狐问道：“小狐，你喜欢什么样子的铠甲？易哥哥一定帮你好好做一套！包你满意！”

　　楚小狐低头仔细地想了想，随即抬头看向楚易，俏脸上悄然浮现出一抹红晕：“那个，易哥哥，你能不能帮小狐打造一套胸甲啊？”

　　楚易当即被楚小狐的话弄得一愣，一脸疑惑地看向楚小狐：“胸甲？这是什么玩意？”

　　楚小狐眼中闪过一丝羞涩，似乎是显得有些不好意思，声音很低地回答道：“易哥哥，那个胸甲，就是专门保护胸的铠甲嘛。”

　　楚小狐说着说着，却是变得有些兴奋起来：“那些师姐师妹和我说过，女人随着年龄偏大，容易胸下垂，很难看的。”

　　楚小狐说到这里，偷偷地瞥了楚易一眼：“她们都和小狐说，男人都喜欢胸大胸挺的女人，胸下垂了男人就会嫌弃，不喜欢了，因为那样好像摸着没有手感了。”

　　楚小狐这时一脸忐忑地盯着楚易：“易哥哥，你就帮小狐弄一套胸甲嘛，小狐要一直保持胸大胸挺，这样易哥哥以后摸着一直都有手感，就不会嫌弃小狐，不要小狐了。”

　　楚小狐露出可怜兮兮的表情。

　　呃？

　　呃！

　　噗通！

　　楚易听了楚小狐这一番言论，整个人当即目瞪口呆！

　　直接一屁股跌倒下去！

　　这！这！这！

　　这个小姑奶奶的脑子里！

　　一天到晚到底都在想些什么乱七八糟的？

　　楚易此刻郁闷得想要吐血！

　　实在是被楚小狐雷得不轻！

　　楚小狐看着楚易竟然莫名地摔倒在地，整个人当即就吓了一跳，连忙蹲下身子，一脸担忧地看着楚易：“易哥哥你怎么啦？怎么会突然摔倒呢？”

　　楚易苦笑着摇了摇头：“小狐，我没事。”

　　楚小狐一脸不信的表情，心中很是担忧，追问道：“易哥哥，你是不是在刚才的打斗中受了内伤？”

　　“受了内伤？”

　　楚易先是一愣，随即摇了摇头，脸上的苦笑之色更浓：“小狐，你放心啦，易哥哥怎么会受内伤呢？我就是脚下滑了一下而已。”

　　楚易说着说着，就准备从地上翻身而起。

　　楚小狐突然眼睛一亮，就如同迷路的人突然找到了回家的路，眼中闪烁着明悟之光：

　　“哇！我猜到原因了！师姐师妹们告诉过我，男人如果纵.欲.过.度，就容易肾亏.肾虚，肾不好了，就容易四肢无力，疲软不堪，就像易哥哥你这样走路都容易摔倒！”

　　噗通！

　　楚易正双手撑地准备站起来呢。

　　可是随即就被楚小狐这一番话弄得再次跌倒外地！

　　楚易此刻瞪大着眼！

　　死死地盯着楚小狐！

　　有种想要大哭一场的冲动！

　　纵…欲…过度？？？

　　楚易此刻恨不得抱着楚小狐的小屁股狠狠揍一顿！

　　天啊！地啊！神啊！

　　求求你们让小狐重新变回以前单纯的模样吧！

　　楚易在心中默默地祈祷着。

　　楚小狐此刻想得很入神，没有注意到楚易那边的异状。

　　只听得楚小狐喃喃自语道：“纵.欲.过度不应该啊，我现在还没把自己的身体给易哥哥呢，易哥哥怎么会纵.欲.过度呢？”

　　楚小狐的一双美眸，陡然之间瞪得老大，眼中瞬间溢满泪水，无比认真地盯着楚易：“易哥哥，你…你是不是始乱终弃不要小狐了，背着小狐在外面有了别的女人？”

　　楚易瞬间懵逼：“……”

　　楚易听了楚小狐的话，就那么一脸呆滞地盯着楚小狐！

　　这一刻！

　　咱们楚神帝的一颗心是异常凌乱的！

　　“呜呜呜！果然被小狐猜对了，易哥哥你始乱终弃，不要小狐了，呜呜呜。”

　　楚小狐看着楚易这个表情，还以为易哥哥是奸.情.败露，目瞪口呆呢，整个人当即哇的一声哭了出来！

　　：。：


362 小狐现在让你来摸一下（求订阅！）

?楚小狐一张精致的俏脸，当即就被泪水覆盖了，看起来是那么的楚楚可怜！

　　这个模样，就如同是一个深爱自己丈夫的妻子，突然发现自己丈夫有了外遇。

　　看起来那样的凄凉！可怜！令人心疼！

　　楚易看着楚小狐竟然哭了出来，当即就是一愣！

　　天啊！

　　这个小姑奶奶竟然哭了？

　　她竟然哭了？！！！

　　该哭的应该是我好不好？

　　好不好！！！

　　楚易此刻心里怎叫一个郁闷了得？！！！

　　不过谁叫咱们楚神帝是一个男人呢？

　　在这种时候，不管对错，反正都是男人的错。

　　男人嘛，就应该大度一点！

　　楚易一个翻身站了起来，深深地吸了一口气，拍着楚小狐的香肩安慰道：“小狐，别哭了啊，一切都是易哥哥的错好不好？”

　　楚易万万没有想到，楚小狐听了自己的话，竟然哭得更伤心了。

　　“易哥哥…你……你真的出.轨了？呜呜呜，易哥哥你如果有什么需求，你直接找小狐啊，小狐一定全力满足你的要求，你说怎么玩，咱们就怎么玩，我不会的，你教我就行，我一定好好学。”

　　楚小狐哭着说着，看起来楚楚可怜，我见犹怜。

　　出…出.轨？？？

　　楚易听了楚小狐的话，当即忍不住翻了个白眼！

　　楚易现在还没结婚，彻彻底底的光棍一条，怎么也不可能和出.轨扯上关系啊！

　　出.轨！

　　我他吗的出谁的轨啊！

　　难道出的是女鬼的轨？！

　　楚易看着楚小狐大哭不止的样子，自己突然也变得想哭了！

　　委屈啊！

　　最后，楚易说了一大通好话，把口水都快说干了，这才让楚小狐相信了他没有出.轨。

　　楚小狐虽然止住了眼泪，可是她的眼眶依然是红红的：“易哥哥，其实不是小狐小气，以后小狐成了你的女人，只要你出.轨之前和小狐说一声，小狐不会不同意的。”

　　楚易：“……”

　　随即，楚易不再和楚小狐讨论这个话题，而是找了几块体型小一点的石头，全部装进了储物袋中。

　　楚易的储物袋空间够大，直接装了上百块这样的白色石头，这才停止了。

　　楚小狐这时候已经眉开眼笑了，屁颠屁颠地跟着楚易身旁帮忙，哪里还有一点儿伤心的样子？

　　楚小狐等楚易结束了这次扫荡，这才一脸期待地盯着楚易说道：“易哥哥，你一定要记得帮小狐炼制胸甲啊。”

　　这小姑奶奶对于胸甲，一直念念不忘呢。

　　楚易一脸郁闷地点了点头：“好好好！胸甲！易哥哥一定给你炼制胸甲！包你满意！”

　　楚小狐狡黠一笑，故意挺了挺胸：“易哥哥，你这话可就有些敷衍了啊，你又不知道小狐的胸有多大？怎么炼制出来让我满意的胸甲？”

　　楚小狐说到这里，眼中突然浮现出一抹羞涩之色，俏脸上出现一团红晕，羞答答地开口道：“易哥哥，那个，小狐现在让你来摸一下，这样你才能知道大小，炼制出来的胸甲也才会合身。”

　　楚易当即目瞪口呆：“……”

　　楚易轻咳一声，掩饰住自己的尴尬：“那个，小狐，摸就不用了，易哥哥用眼睛一看，就能目测出你的大小。”

　　“哇！易哥哥你的眼睛好厉害哦！竟然目测都能猜到大小！”

　　楚小狐一脸好奇地盯着楚易，显得欢呼雀跃：“易哥哥，你快帮小狐目测一下，看看小狐的胸在女人中算大还是算小！”

　　楚小狐仰起小脑袋，无比好奇而期待地盯着楚易！

　　楚易看着楚小狐此刻的样子，知道自己不回答这个问题是不行了，重重地点了点头：“大！”

　　“耶！易哥哥夸我的胸大了！”

　　楚小狐兴奋地蹦了起来，显得特别的高兴！

　　楚小狐随即眼珠子一转，一脸得意地盯着楚易：“易哥哥，我想告诉你一个秘密。”

　　楚易一愣，当即问道：“秘密？什么秘密？”

　　楚小狐眼中的得意之色更浓，整个人嘻嘻一笑：“易哥哥，其实，我现在穿了束胸的内衣，否则易哥哥你看起来还会更大。”

　　楚易当即瞪大了眼：“……”

　　楚小狐看着易哥哥瞪大眼，当即笑嘻嘻地问道：“易哥哥，你是不是有一种很惊喜的感觉？师姐们都告诉小狐，说女人的胸越大，男人就越喜欢。”

　　“我本来不准备告诉你这个秘密，想要以后给你一个大大的惊喜，不过现在要炼制胸甲，小狐只有把这个秘密先告诉你了，嘻嘻。”

　　“易哥哥，你期待吗？”

　　楚易：“……”

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己快要崩溃的内心。

　　楚易这辈子谁都不怕，就是怕楚小狐这个小姑奶奶！

　　莫非，这一切都是冥冥中的天意，一物降一物？

　　楚易心中忍不住冒出了这个念头。

　　随即，楚易带着楚小狐，继续向着火囚之渊深处走去。

　　楚易记得很清楚，这里镇压着一种极其强大的异火――鬼莲异火！

　　楚易心中相信，天冰异火如果吞噬了鬼莲异火，其实力一定会再次得到极大的提升！

　　天冰异火，算是楚易如今最大的一个底牌，楚易自然要竭尽全力让天冰异火更快地成长起来！

　　楚易和楚小狐一路走去，周围的环境也渐渐变了。

　　不再是一片荒芜，而是出现了很多植物，散发出一道道浓郁的草木清香。

　　不过这些植物和外界的不一样，它们的枝干是火红色，所有的叶片却是纯白色。

　　在这些叶片之上，竟然飘浮着一团团的白色火焰，看起来神秘到了极点！

　　准确的说，这些植物都是火树，火草！

　　楚小狐从来没有见过这么神奇的花草树木，当即露出不加掩饰的好奇目光。

　　这里看看，那里摸摸，脸上笑成了一朵花。

　　“哇！易哥哥你快过来看！这朵小花竟然长了一双眼睛，看起来好可爱好美好神奇啊！”

　　楚小狐突然无比欢快地大叫起来。

　　楚易听了楚小狐的话，当即脸色一变，一把冲过去就把楚小狐抱在了怀里！

　　直接闪到了一旁！

　　：。：


363 鬼脸笑靥花（求订阅！）

?而几乎就在这时！

　　嗤嗤嗤！

　　那朵长了人眼的花突然瞬间变大，最后竟然化为了一个极其邪恶的鬼脸，张开嘴就喷出了一道腥臭无比的蓝色液体！

　　楚小狐刚才站立的地方，此刻被蓝色液体瞬间腐蚀，发出一道道的黑烟！

　　最后成了一个大坑！

　　整个地面都被腐蚀成了袅袅青烟！

　　楚小狐这时候抬头看去，整个人当即就被吓得花容失色！

　　如果刚才不是易哥哥把我拉走。

　　那我现在岂不是？

　　楚小狐想到这里，整个人的身体都忍不住微微一颤！

　　楚小狐吓得脸色发白，抬头看向楚易，一脸后怕地问道：“易哥哥，那是什么怪物？好可怕！”

　　楚易凝视那张鬼脸片刻，随即低头看向楚小狐，缓缓开口解释道：“小狐，那是一种奇花，叫做鬼脸笑靥花，看起来很美，可实际上却是一种极其邪恶的花，一个人只要被它的毒液喷中，立刻就会化为一摊血水。”

　　楚易自己也没有想到，竟然会在这里碰见这种鬼脸笑靥花。

　　虽然这个鬼脸笑靥花目前还只是幼生状态，可是这已经够恐怖了！

　　鬼脸笑靥花，生长周期极长，一千年才能够开出一朵花。

　　成熟期的鬼脸笑靥花，一共会开出十八朵花。

　　到了那个时候，一朵鬼脸笑靥花的毒性，甚至能够毒死一尊神帝！

　　恐怖到了极点！

　　楚易前世，就曾经见过一位神帝，猝不及防被一朵鬼脸笑靥花的毒液喷中，当场就死去了！

　　由此可以想象成熟期的鬼脸笑靥花，其毒性到底有多么恐怖！

　　楚小狐一脸怕怕地盯着那个鬼脸，嘴里喃喃低语道：“鬼脸笑靥花，鬼脸笑靥花，这个名字起的还真是贴切啊。”

　　楚小狐突然拉着楚易的手，一脸担忧地道：“易哥哥！我们快走！这个鬼脸笑靥花太可怕了！”

　　楚易笑着拍了拍楚小狐的香肩，轻轻地摇了摇头：“小狐，你别怕啊，这种鬼脸笑靥花，如果其毒液不能喷中人，一生就不能再喷出毒液了。”

　　“在很大程度上，这种鬼脸笑靥花属于魔修，靠吞噬一个人的精血来进行蜕变成长，不过上天是公平的，虽然给了它这种进化的方式，但同时也限制了它。”

　　“鬼脸笑靥花，讲究的是出其不意，一击毙命，如果失败了，那么它自己就会死去，化为一颗种子，等待机缘再次复活。”

　　楚小狐听得如痴如醉，没有想到这种鬼脸笑靥花竟然是这样的一个存在。

　　楚小狐盯着楚易问道：“易哥哥，那你的意思是说，这个鬼脸笑靥花现在已经死了？马上就会化为一粒种子？”

　　楚易笑了笑，轻轻地点了点楚小狐的脑袋：“还是我们家的小狐聪明。”

　　楚小狐掘起小嘴，一脸不满地道：“易哥哥，你都解释得这么清楚了，小狐如果还不知道的话，岂不是成了一个白痴？”

　　楚小狐可怜兮兮地盯着楚易，无比认真地开口问道：“易哥哥，莫非小狐在你心里一直是一个白痴？”

　　楚易：“……”

　　“易哥哥！是不是嘛！是不是嘛！”

　　楚小狐眼见易哥哥没有回答，顿时晃着楚易的手臂撒娇。

　　楚易无奈一笑，开口哄着楚小狐：“我们家的小狐可是最聪明伶俐的！小狐，谁敢说你是一个白痴，你告诉易哥哥！易哥哥保证不会打死他！”

　　楚易故意露出恶狠狠的目光，一副特别维护楚小狐的样子。

　　“嘻嘻，看来小狐在易哥哥眼里很聪明嘛，还是易哥哥你对小狐最好，来，小狐奖励你一个香吻！”

　　啵！

　　楚小狐突然趁着楚易不备，踮起脚尖在楚易脸上轻轻地亲了一下。

　　楚小狐一触即分，脸上悄然浮现出一抹红晕。

　　楚易先是一愣，随即就苦笑着摇了摇头。

　　反正他是拿楚小狐这个小姑奶奶没招。

　　楚易牵着楚小狐的手，突然朝着鬼脸笑靥花慢慢有了过去。

　　楚小狐虽然心中疑惑，可还是无比乖巧地保持了沉默。

　　在楚易办正事的时候，楚小狐从来都是一副乖宝宝的样子。

　　她心里分得很清楚，什么时候可以开玩笑打闹，什么时候应该保持沉默。

　　楚易就和楚小狐站在一起，静静看着眼前这朵即将死亡的鬼脸笑靥花。

　　大概过了三个呼吸的时间，鬼脸笑靥花的一张鬼脸，突然之间炸裂开，全部掉到了地上。

　　随即，所有的碎末都诡异地动了起来，最后竟然化为了一颗种子。

　　这颗种子有拇指大小，通体是一片淡金色，散发出一道冰凉气息，看起来有些诡异。

　　楚易突然弯下腰，将这颗淡金色的种子放在手掌心，随后站了起来。

　　楚小狐心中很好奇，连忙将脑袋凑了过来：“易哥哥，这就是鬼脸笑靥花的种子？”

　　楚易轻笑着点了点头：“嗯，鬼脸笑靥花的种子，可是这个世上的一种异宝。”

　　楚小狐突然问道：“易哥哥，你拿着这粒种子干嘛？这个鬼脸笑靥花看起来太恐怖了！”

　　楚小狐想起之前那一幕，对于这个鬼脸笑靥花依然心有余悸！

　　楚易坏笑一声，目光中闪烁着奇异的光：“小狐，这个鬼脸笑靥花虽然是剧毒，但是以后如果利用得好，那可是一大利器啊！”

　　楚小狐先是一愣，随即就反应了过来，咯咯娇笑起来：“嘻嘻，易哥哥你可真坏！不过，我喜欢！”

　　楚易听了楚小狐的话，忍不住翻了个白眼。

　　这话怎么听着怎么别扭。

　　随即，楚易把鬼脸笑靥花的种子收起来，带着楚小狐继续向着火囚之渊深处走去。

　　约莫走了小半个时辰，楚易两人眼前的景色突然又是一变！

　　到处都是灰蒙蒙的，空气中带着一丝极度邪恶的气息！

　　呜呜呜呜呜……

　　一道鬼哭狼嚎的怪叫声，陡然自四面八方响了起来，听起来令人头皮发麻！

　　随即，一道道鬼影，突然自虚无中出现，很快就充斥了这一片空间！

　　阴风阵阵！

　　鬼影穿梭！

　　几乎是眨眼间的功夫，这里就突然变成了一片地狱场景！

　　：。：


364 巫魔空间！(求订阅！)

?“啊！”

　　楚小狐被一道鬼影装了一下，当即一脸惊慌地大叫起来！

　　楚小狐连忙抓紧楚易的胳膊，声音都在轻微颤抖：“易哥哥！这些是什么鬼东西？好吓人啊！”

　　楚易轻轻拍了拍楚小狐的玉手，安慰道：“小狐，别怕，有易哥哥在，不会让你受到伤害的！”

　　楚小狐听了楚易的话，这才变得安心了下来。

　　“接桀桀，多少年了，没想到竟然真的有人进去火囚之渊了，我终于有救了！接桀桀！”

　　这时候，一道干涩难听的桀桀怪笑声，突然从四面八方响了过来！

　　“是谁？给我滚出来！”

　　楚易当即面色一冷，对着某个不知名处大喝一声！

　　“桀桀桀！卑微的人族啊！你是否听过巫魔这个伟大的名字？唉，我猜你肯定没有听过，因为你太过渺小卑微了。”

　　那道桀桀怪笑声继续响了起来。

　　“巫魔？你就是那个被困在这里无数年的可怜虫？哈哈哈！久仰大名啊！”

　　楚易听了巫魔的话，却是故意大声地嘲笑起来。

　　“卑微的人族！你死定了！我本来准备直接杀了你的！可是你现在激怒我了！我要让你求生不得！求死不能！”

　　楚易的话明显戳到了巫魔最痛的地方，巫魔的声音一下子就变得激动起来！

　　巫魔的声音中，突然多了一种浓浓的森寒之气！

　　“卑微的人族！我现在就把你放逐到巫魔空间！让你承受无尽的痛苦！”

　　巫魔的声音显得极为冰冷！

　　蓬！

　　巫魔的声音刚落，楚易身旁的很多鬼影就突然炸裂开，化为一道道紫黑色的气流！

　　嗡嗡嗡！

　　楚易和楚小狐只感觉到眼前一黑，有了短暂的眩晕感觉。

　　当楚易和楚小狐两人的意识清醒过来的时候，周围的环境已经彻底变了！

　　此刻，楚易两人处在一个紫色空间，到处都弥漫着紫色气体，透出一种极度邪恶之气！

　　在楚易头顶不远处，突然出现了一道淡金色的光芒，随即一个长相怪异的怪物从淡金色光芒中走出。

　　这个怪物长着一张人脸，身体却是兽身，浑身是诡异的鳞甲。

　　这些鳞甲通体黑色，散发出一道道诡异的邪恶气息，让人一看之下浑身寒毛倒竖！

　　这个怪物，就是巫魔！

　　准确的说，这应该是巫魔的分身！

　　巫魔低下头看着楚易，目光显得异常邪恶：“卑微的人族，伟大的巫魔会让你明白什么叫做残忍！什么叫做生不如死！桀桀桀！”

　　巫魔眼中冷光一闪，随即一脸狰狞地笑了起来：“巫兽大军！出来吧！让这个卑微的人族知道得罪伟大巫魔的凄惨下场！”

　　巫魔的话刚一说完，整个巫魔空间都剧烈地颤动起来！

　　随即，从虚无中出现密密麻麻的恐怖巫兽！

　　这些巫兽有数丈高，双眼一片血红，浑身散发出强大的力量波动！

　　竟然都是超越涅境的存在！

　　这时候，楚易终于变了脸色！

　　楚易倒不是自己害怕，而是担心楚小狐的安危！

　　楚易一脸凝重地看向楚小狐：“小狐！你一会什么都不要做！一定要牢牢跟在我身边！知道吗？”

　　楚小狐跟了楚易这么久，还是第一次看见易哥哥露出这种表情，当即重重地点了点头！

　　“易哥哥！你放心吧！小狐一定不会给你添乱的！”

　　楚小狐一脸认真地开口说道。

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　这时候，周围这些恐怖的巫兽，全部一脸疯狂而狰狞地狂吼起来！

　　随即，这些巫兽全部杀气腾腾地冲向了楚易！

　　一时间！

　　整个巫魔空间都被无尽的杀气笼罩！

　　巫魔冷冷一笑：“卑微的人族，你就好好享受一下杀戮的盛宴吧！桀桀桀！”

　　轰隆！

　　楚易身上的气势陡然全部爆发，身上冒出一道直冲云霄的豪气：“哈哈哈！来吧！我楚易很想见识一下你们有多么厉害！”

　　轰！

　　这时候，一头巫兽破空而开，直接对着楚易伸出了前爪！

　　楚易面色不变，抬手就是一拳！

　　轰！

　　楚易的拳头和这头巫兽撞击在一起，顿时感觉到一道恐怖之力袭来！

　　楚易的手臂竟然感到一阵酸麻！

　　楚易虽然没有一拳击杀这头巫兽，但是也一拳将之击退！

　　楚易心头一凛，没有想到谢谢巫兽的肉身之力竟然这么恐怖！

　　随即！

　　越来越多的巫兽，全部冲到了楚易身旁，毫不留情地攻击楚易！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易傲然站立在那里，一拳拳将这些巫兽击退！

　　巫魔看着眼前这一幕，神色间却是显得有些诧异。

　　他明明感觉眼前这个人族只有涅境的修为！

　　但是！

　　他不明白对方为什么拥有这么强大的力量！

　　竟然能够和这些巫兽相抗衡！

　　不过随即，巫魔就“桀桀桀”地冷笑起来，目光中满是浓浓的揶揄之色：“很好，如果你太弱了，我反而失去了和你玩的兴趣。”

　　随即，巫魔就如同欣赏一场好戏般，好整以暇地看着眼前的盛况。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易此刻战意滔天，不管来多少巫兽，都是直接一拳轰过去！

　　楚易虽然奈何不了这些巫兽，但是这些巫兽也一时半会奈何不了他！

　　双方之间一时陷入了僵局！

　　楚易眼见这个情况，心中却是在苦思对策。

　　因为这样一直耗下去，根本不是一个办法！

　　可是最让楚易心中一沉的是！

　　他手里的攻击符竟然不能用！

　　而且，天冰异火此刻也如同沉睡了，无法施展！

　　莫非…这个巫魔空间存在着某种特殊的法则？

　　让攻击符和天冰异火都失效了？

　　楚易心中隐约猜到了一个可能。

　　而就在这时！

　　楚小狐的惊呼声在楚易耳畔想了起来！

　　“啊！易哥哥！救命！”

　　原来有一头巫兽趁着楚易不备，竟然直接冲到了楚小狐身旁，一脸狰狞地展开攻击！

　　楚易身形急转，直接挡在楚小狐身旁，一拳对着那头巫兽轰击过去！

　　轰！

　　那头巫兽当即被楚易一拳震退！

　　可是楚易挡住了攻向楚小狐的巫兽，却被身后奔过来的一头巫兽伤了后背！

　　：。：


365 恐怖的天级巫兽！（求订阅！）

?楚易后背当即出现一道深深的血痕！

　　鲜血直接流了出来！

　　这要不是因为楚易的肉身异常强大，换作普通的涅境存在，估计紧紧这一下就要命陨当场！

　　楚易如同感觉不到丝毫疼痛，转身就一拳将这头巫兽震退！

　　楚小狐看着楚易后背触目惊心的伤口，当即就哭了出来：“易哥哥！你受伤了！”

　　“易哥哥！对不起！都是因为我！如果你不是为了保护我，肯定就不会受伤了！”

　　楚小狐一脸的自责之色！

　　楚易轻轻地笑了笑，摇了摇头：“傻丫头，这点伤没事！再说了，易哥哥不保护你保护谁啊？”

　　楚小狐泪流满面，眼中满是心疼之色：“易哥哥！你疼吗？”

　　楚易摇头道：“不疼，对于一个男人来说，受点伤留点血算什么？呵呵，傻丫头，别担心了。”

　　这时候，又是几头巫兽冲了过来，不过全部被楚易一拳击退！

　　这种情况持续了也不知道多久，巫魔突然再次桀桀怪笑起来：“卑微的人族，我和你玩得差不多了，现在，这个游戏到了结束的时候了！”

　　“不过你放心，你的灵魂我会一直留着，我会让你的灵魂永生永世承受无尽的折磨痛苦，桀桀桀！”

　　巫魔的话音一落，顿时整个巫魔空间更加剧烈地颤抖起来！

　　随即！

　　一道比那些巫兽恐怖无数倍的气息，铺天盖地地笼罩了整个巫魔空间！

　　咚！咚！咚！

　　一道道恐怖的声音响起，虚无中突然出现了数十头高达数十丈的恐怖巫兽！

　　噗通！噗通！噗通！

　　这些恐怖巫兽一出现，顿时整个巫魔空间都开始剧烈地颤抖起来，似乎承受不了这种力量！

　　地面上，其他体型偏小的巫兽，突然齐刷刷地跪了一地！

　　双目中满是狂热！

　　如同一个信徒看见了自己信仰的神灵！

　　这数十头恐怖巫兽静静地站立在那里，身上的力量气息散发而出，简直能够令人忍不住要跪下膜拜！

　　楚小狐突然脸色苍白如纸，身子都不受控制地剧烈颤抖起来！

　　楚小狐此刻体内的力量，全部都如同要凝固，根本控制不了！

　　即便是楚易，此刻也是彻底变了脸色！

　　楚易仅仅是感受到这些恐怖巫兽的力量波动，整个人浑身的汗毛都忍不住瞬间炸开了！

　　楚易心里明白，以自己此刻的力量，即便是施展一切神通，也无法战胜这些恐怖巫兽！

　　这些恐怖巫兽的力量，已经远远超出了此刻楚易拥有的力量！

　　“现在，应该怎么办？”

　　楚易心中苦思良策，最后却是发现一筹莫展！

　　楚易心里很清楚，眼前这个困局乃是自己重生以来最大的困局！

　　一个处理不好，也许就会陨落在此！

　　可是现在，攻击符和天冰异火不能使用，楚易失去了最大的两个依仗！

　　巫魔此刻一脸嘲笑地盯着楚易：“卑微的人族，我刚才只是故意玩玩你，现在，我看你这个卑微的蝼

　　蚁如何抵抗？桀桀桀！”

　　此刻，巫魔高高在上地站着那里，就如同一尊神灵在俯视着众生！

　　在神灵眼中，众生皆为刍狗！

　　“卑微的蝼蚁，不管你的力量有多强，可是你现在只有涅境的修为，根本不可能是这些天级巫兽的对手！蝼蚁！挣扎吧！我很喜欢欣赏你们人族临死前那种惨叫声！绝望声！哈哈哈！”

　　“当然了，我现在可以给你一个机会，只要你跪着向我求饶，我可以考虑放你一条生路！哈哈哈！”

　　巫魔无比嚣张地狂笑起来！

　　此刻，在巫魔眼中，楚易就是他砧板上的肉，他想要怎么玩弄就怎么玩弄！

　　吼！吼！吼！

　　似乎是为了衬托出巫魔的高大，尊贵，那些恐怖巫兽此刻全部疯狂地咆哮起来，身上的气息如渊似海！

　　恐怖滔天！

　　楚易这时候苦笑一声，看向楚小狐：“小狐，你怕不怕死？”

　　楚小狐一脸坚定地摇了摇头：“易哥哥，只要能和你死在一起，小狐不怕死！”

　　楚易叹了口气：“傻丫头。”

　　随即，楚易身上就弥漫出一道滔天战意，身躯挺得笔直，如同一把上古神剑！

　　锐气冲霄！

　　即便明知必死！

　　楚易心中也无所畏惧！

　　死！

　　也要站着死！

　　死！

　　也要用尽全力去拼一下！

　　楚易抬起头，冷漠看向巫魔，声音中满是战意：“巫魔，你以为你这样我楚易就会怕你？向你求饶了？哈哈哈！”

　　“就你这个人不人！鬼不鬼的蝼蚁！也有资格让我楚易向你跪下求饶？哈哈哈！你是不是被关在这里太久！脑子都傻了！！！可笑！太可笑了！”

　　巫魔被楚易的一番话气得脸色铁青！

　　整个人都差点被气得爆炸了！

　　巫魔先是一愣，随即怒极反笑起来，声音显得冰寒刺骨：“好！你很好！蝼蚁！既然你敬酒不吃吃罚酒！那我巫魔今天就成全你！”

　　巫魔此刻的目光中，满是无比邪恶的光芒，如同这个世上最可怖的魔鬼：“蝼蚁！你等着！我今天不以最残忍的方式折磨死你！我就不叫巫魔！”

　　巫魔随即看向那些恐怖巫兽：“天级巫兽听令！我现在命令你们！以最残忍的方式杀了眼前这个卑微的蝼蚁！”

　　吼！吼！吼！

　　一群天级巫兽得到了巫魔的命令，顿时更加疯狂地咆哮起来！

　　每一头天级巫兽的目光，此刻都不约而同地落在楚易身上，目光中全部都是疯狂的杀意！

　　巫魔陡然大喝一声：“天级巫兽！给我杀！”

　　随着巫魔这句话一出，顿时整个巫魔空间都充斥了无穷的杀气！

　　在这个巫魔空间之中，只要是他巫魔想杀的人，还从来没有谁能够逃脱！

　　这就是巫魔的底气！

　　在这里！

　　他就是神！

　　无人能战胜的神！

　　此刻，楚小狐死死抓紧楚易的手，已经下定决心和易哥哥一起慷慨赴死了！

　　而就在这个万分危急的时刻！

　　一道无比霸气的声音，如同炸雷一般响彻整个巫魔空间――

　　“我战凌天今天倒想看看！有我战凌天在这里！谁敢动他一根汗毛！！！”

　　：。：


366 震撼降临――战凌天！

?随着这一道声音的出现，整个巫魔空间都疯狂地颤抖起来！

　　似乎根本承受不住这道声音蕴含的无穷威压！

　　轰隆！

　　紧接着，在楚易身上突然爆发出一道一道耀眼光芒！

　　如同太阳一般光芒万丈！

　　令人彻底不敢直视！

　　随即，一道气势滔天，如同神魔一般的伟岸身影，静静地出现了，虚立在半空中！

　　他身穿紫金战甲，黑色战盔，右手提着一把紫黑色巨斧！

　　他整个人站在那里！

　　给人一种如同面对着天威一般的感觉！

　　他静静地站在半空中，没有说一句话，可却让人无法忽视他的存在！

　　他的脊梁挺得笔直！

　　如同能够撑起这一片天地！

　　这是一个真正的伟男子！

　　神魔一般的存在！

　　巫魔在看见此人出现的一刹那，整个人当即就面色狂变！

　　心中掀起了惊涛骇浪！

　　眼前这个男子带给巫魔一种极其恐怖的感觉！

　　如同神灵一般强大！

　　面对着这个男子，巫魔竟然产生了一种自己极其渺小的感觉！

　　这种感觉，让巫魔心里特别恐惧！

　　巫魔强忍着心头的恐惧，下意识地往后退了一步，色厉内荏得开口道：“你是什么人！为什么会出现在我的巫魔空间！”

　　巫魔怎么也无法相信，自己的巫魔空间竟然会莫名出现一个这么恐怖的人！

　　战凌天看都没有看巫魔一眼，而是来到楚易身旁，整个人单膝跪地：“主人！战凌天护驾来迟！还望主人赎罪！”

　　主……主人？！！！

　　这个如同神魔一般的存在！

　　竟然！

　　竟然是这个蝼蚁的随从？！！！

　　巫魔听了战凌天的话，整个人当即目瞪口呆！

　　眼中满是震惊和不可思议之色！

　　不可能！

　　这一定是错觉！！

　　这一定是错觉！！！

　　巫魔重重地摇了摇头！

　　根本不敢相信眼前这一幕是真的！

　　因为！

　　这看起来简直太过荒谬了！

　　其实，此刻不止巫魔感觉到不可思议，就连身为当事人的楚易也直接懵了！

　　楚易猛地瞪大双眼，一脸惊骇地盯着眼前这个男子，脑海中一片混乱！

　　我……我什么时候成了此人的主人？

　　楚易苦思冥想，依然记不起自己什么时候见过眼前一个男子。

　　楚易心里很明白，自己如果曾经见过此人，绝对不可能没有印象！

　　因为！

　　眼前这个男子！

　　乃是任何人见过一面都永远不可能忘记的那种人！

　　此刻，站在楚易身旁的楚小狐，也是一下子懵了！

　　她也不知道易哥哥什么时候有了这么一个吊炸天的手下！

　　战凌天听了楚易的话，看着楚易一脸疑惑呆滞的神情，却是突然笑了起来，开口解释道：“主人，我说几个字你也许就明白了。”

　　楚易一愣，眼中疑惑更甚：“什么字？”

　　战凌天一笑，声音显得很神秘：“狂暴世界。”

　　楚易听了狂暴世界这四个字，瞬间明白了一切。

　　楚易扶着战凌天：“你先起来再说吧。”

　　战凌天站立起身，一双火红色的眸子中杀意滔天：“主人，你先在这里等我一下，等我杀了这些碍事的蝼蚁再回来详聊。”

　　楚易轻轻地点了点头。

　　楚小狐一脸兴奋地看着楚易：“易哥哥，这位大哥哥是谁啊？看起来好厉害好厉害的样子！”

　　楚小狐现如今再怎么说也是涅境的所在，这点眼力还是有的！

　　楚易轻轻拍了拍楚小狐的脑袋：“小狐，这件事以后有空再和你说。”

　　楚小狐点了点头，难得地乖巧一次，没有继续追问。

　　楚小狐心里也很明白，此刻不是追问眼前这人来历的好时机。

　　战凌天陡然抬头，一双如同雷电般的眸子直接看向巫魔：“蝼蚁，刚才是你要杀我战凌天的主人？？”

　　战凌天仅仅是一道目光发出，顿时就如同一把重锤重重地撞击在巫魔的灵魂深处！

　　噗！

　　巫魔整个人当即如被雷击，直接一口鲜血喷了出来！

　　巫魔此刻内心的恐惧，前所未有的浓烈！

　　达到了顶点！

　　巫魔心中狂震，连忙看向那些天级巫兽，一脸疯狂地命令道：“天级巫兽听令！先全力灭杀眼前此人！”

　　巫魔一边说着，一边手指战凌天！

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　那些恐怖巫兽似乎没有自己的意识，一切全部都是听巫魔的命令。

　　它们虽然感觉眼前这个存在很恐怖，但是听了巫魔的命令之后，还是义无反顾地冲向战凌天！

　　战凌天突然狂笑起来，整个人身上满是滔天战意！

　　轰隆！

　　战凌天身前的气势陡然爆发出来！

　　顿时整个巫魔空间更加剧烈地颤抖起来！

　　与此同时！

　　战凌天身上出现了一道道血光！

　　这些血光很浓郁，很恐怖，给人一种面对着一片无尽血海的感觉！

　　战凌天突然低下头，目光落在手中那把紫黑色巨斧身上，心中显得颇为感慨！

　　“老伙计，你沉寂很多年了吧，今天，我战凌天让你的光芒重现这个世间！”

　　那把紫黑色巨斧似乎有灵，此刻听了战凌天的话之后，竟然剧烈地颤起来！

　　不是恐惧。

　　而是激动！兴奋！

　　战凌天看着紫黑色巨斧的反应，轻轻地笑了出来：“老伙计，你也别太过激动了，马上就该你出场了。”

　　随即！

　　战凌天缓缓举起了这把紫黑色巨斧，身上的气势陡然变得更加恐怖！

　　这一刻的战凌天，看起来是那么的神圣！威严！不容侵犯！

　　就如同一尊神灵提着一把灭世圣器，在冷漠无情地巡视着整个世界！

　　战凌天此刻静静地站在那里，就如同成为了整个世界的唯一！

　　战凌天缓缓抬起头，看着冲向自己的天级巫兽，整个人看起来是那样的冷漠！无情！

　　战凌天的一双眸子，此刻化为了一片火红色。

　　如同一片火海在疯狂燃烧！

　　看起来恐怖神秘到了极点！

　　战凌天突然抬起右手，轻轻地挥舞着手中的紫黑色巨斧！

　　在半空中轻轻一划！

　　噼啪！

　　轰隆！

　　紫黑色巨斧表面，陡然爆发出一道耀眼光芒！

　　这道光芒散发出一道极为恐怖锋利的气息，令得周围的空气都瞬间爆炸起来！

　　：。：


367 战凌天的恐怖！(求订阅！)

?随即！

　　这道光芒突然化为数十道光芒！全部以超越一切的速度，气势滔天地冲向那些冲过来的天级巫兽！

　　咻！咻！咻！咻！咻

　　这些光芒如同利箭一般，撕裂开阻挡身前的空气，眨眼间就已经冲到了那些天级巫兽身前！

　　随即！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这些光芒如同这个世间最无坚不摧的利器！

　　所过之处！

　　所有的天级巫兽全部无声无息地炸裂开！

　　化为了漫天的血雨！

　　这些天级巫兽直到死亡，都没有发出一丝惨叫声，如同没有知觉一般！

　　数十头彻底超越涅境的巫兽！

　　竟然就这么诡异的死去！

　　根本没有一丝一毫的反抗之力！

　　太恐怖了！

　　这是一种大恐怖！

　　时间！

　　似乎都定格在了这一秒！

　　化为了永恒！

　　眼前这一幕，即便是楚易都是看得一呆！

　　巫魔看着眼前这一幕，一下子差点把眼珠子都给瞪了出来！

　　巫魔的脸上，此刻彻底没有了一丝一毫的血色！

　　那样的苍白！震撼！惊骇！

　　巫魔知道这个神秘人很厉害，很恐怖！

　　可是他还是没有想到竟然会这么恐怖！

　　战凌天这时候，把目光投向了巫魔，神色间一片冷漠！

　　没有一丝一毫的感情！

　　那样的冰冷！

　　巫魔此刻已经吓得魂飞天外，根本不敢和战凌天争斗！

　　巫魔一脸怨毒地盯着战凌天：“你给我等着！等我的本尊恢复了巅峰时期的修为！第一个杀的人就是你！”

　　随即，巫魔的身影就开始变淡，就准备赶紧开溜离开这个是非之地。

　　战凌天狂笑一声，手指突然凌空一指：“蝼蚁！你这时候竟然还想逃？哈哈哈！我战凌天想要留住的人！还从来没有人能够逃走！”

　　巫魔听了战凌天的话，却是忍不住扭过头，一脸的不屑笑容：“我知道你很强，可是在这个巫魔空间，我巫魔想走，还从来没有人能够留得住我！”

　　战凌天冷笑一声，一脸的揶揄之色：“你能走吗？”

　　巫魔一脸不屑地笑了笑，正准备继续说话。

　　可是随即！

　　巫魔脸上的笑容就凝固在了脸上！

　　眼中满是惊骇之色！

　　“这！这！这怎么可能？！不可能！这一定不可能！！！”

　　巫魔此刻瞪大着双眼，脸上露出大白天见鬼一般的表情！

　　整个人当即吓得魂飞天外！

　　巫魔突然发现！

　　他眼前的空间全部凝固了！

　　即便他自己化为一道光芒也无法移动分毫！

　　战凌天冷笑连连，欣赏着巫魔此刻脸上的表情：“蝼蚁，你刚才不是信誓旦旦你能离开吗？我现在但是离开啊，我给你一个离开的机会，绝不阻拦！”

　　战凌天好整以暇地站在那里，看向巫魔的目光中就如同在看一个小丑。

　　巫魔心里不信邪，使出浑身解数，想要拼命离开这个巫魔空间。

　　可是巫魔最后一脸惊恐地发现，自己根本不能离开这里了！

　　就好似有一道无影的伟岸力量，将这里的空间全部禁锢了！

　　巫魔一脸恐惧地盯着战凌天，声音中满是惊恐：“你…你…你到底做了什么？为什么我现在不能够离开这里了？！！！”

　　巫魔空间那是巫魔的一种天赋神通。

　　按照道理来说，在这个巫魔空间中，他巫魔才是主宰！

　　能够操纵巫魔空间所有人的生死！

　　想走就走，想留就留！

　　根本不可能有人能够让他陷入如今这种困境！

　　战凌天冷笑连连，看向巫魔的目光中满是讥嘲之色：“蝼蚁，你是不是认为这里是你创造的，你就可以为所欲为，没有人能够把你怎么样了？”

　　巫魔静静地盯着战凌天，也不开口说话，算是默认了战凌天说的话。

　　战凌天眼中的讥嘲之色更浓：“蝼蚁，在这个世上有很多事是你无法想象的，你认为不可能的事，不代表着不可能发生。”

　　战凌天身形一晃，直接来到巫魔身旁，一把就掐住了巫魔的脖子。

　　战凌天如同提着一只小鸡，将巫魔带到了楚易身旁。

　　啪！

　　战凌天直接将巫魔如同扔垃圾一般扔在地上，随即抬头看向楚易：“主人，这个蝼蚁竟然敢对你不敬，你说应该怎么收拾他？”

　　楚易点了点头，看向巫魔，眼中满是冷漠：“巫魔，我好像和你没有仇怨吧，你能告诉我你为什么要对付我吗？”

　　楚易心里一直很好奇，这个巫魔到底是因为什么原因要对付自己。

　　不可能仅仅是因为想要吃血肉。

　　这一点，楚易心里倒是很确定。

　　巫魔听了楚易的话，整个人却是冷笑一声：“原因很简单，因为鬼莲异火那个家伙想要你死。”

　　“鬼莲异火想要我死？那他为什么不自己出来对付我？”

　　楚易此刻显得很是疑惑。

　　巫魔冷笑更甚：“这个原因嘛，当然是因为你体内的天冰异火，天冰异火乃是异火之王，虽然现在天冰异火没落了，但是天冰异火的威名放在那里，鬼莲异火那家伙自然怂了，哈哈哈！”

　　巫魔顿了顿，接着开口说道：“鬼莲异火那是出了名的小心谨慎，用我的话来形容，那家伙就是胆小如鼠，一个败落的天冰异火也能把他吓成这样！”

　　巫魔话语间似乎对于鬼莲异火极为不屑。

　　不过巫魔既然愿意帮鬼莲异火的忙，那肯定是有其他一些不为人知的原因。

　　战凌天看向巫魔，冷漠开口道：“蝼蚁，既然你愿意帮别人当这个出头鸟对付主人，那么我今天就让你为此付出惨痛的代价！”

　　巫魔此刻似乎豁出去了，一点儿也没有了刚才的慌张，闻言冷笑一声，一脸的揶揄之色：“我承认你很强大，强大得超出了我的想象，不过你想杀我，那是不可能的，我现在只不过是一缕分身！哈哈哈！”

　　巫魔说着说着，却是忍不住哈哈狂笑起来！

　　既然明知这具分身必死无疑了，巫魔此刻根本毫无顾忌。

　　即便是死，他也要在言语中占占便宜！

　　楚易此刻站在一旁，也不开口说话，而是任由战凌天自己处置这个巫魔的分身。

　　：。：


168 时空大道！直指本源！

?战凌天看着巫魔嚣张得意的样子，嘴角却是悄然浮现出一抹讥嘲的弧度，如同听到了一个天大笑话。

　　“蝼蚁，你莫非认为你只是一道分身，我就彻底拿你没有办法了？哈哈哈！我战凌天今天就让你这个井底之蛙长长见识！”

　　战凌天一脸戏谑地盯着巫魔。

　　如同在看一个小丑！

　　巫魔听了战凌天的话，再看着战凌天此刻的神情，心里顿时忍不住咯噔一下，有了一种非常不好的预感！

　　不过巫魔随即就自我安慰起来：“不要怕！此人肯定是在虚张声势！我就不信他还能够找到我的本尊！”

　　巫魔心中存了一丝幻想。

　　战凌天不再说话，而是冷冰冰地看了巫魔一眼。

　　嗡嗡嗡！

　　战凌天身上，突然浮现出一道诡异的波动，透出一种时空法则的气息！

　　“时空大道！看破虚妄！直指本源！抓摄！”

　　战凌天傲然挺立当场，话语间透出一种玄奥莫测的气息！

　　战凌天身上，突然出现了一道五彩光芒，直接将巫魔的身躯彻底覆盖！

　　巫魔一被这道五彩光芒笼罩，整个人当即脸色大变！

　　震惊到了极点！

　　这一刻，巫魔感觉有一道神秘伟岸的力量，沿着自己此刻的意识，竟然直接作用到了本尊的体内！

　　“天啊！你！你这是什么邪法！怎么可能直接找到我的本尊？！！！”

　　巫魔当即吓得魂飞魄散，再也没有了刚才那种淡然！

　　……

　　此刻，在火囚之渊一处昏暗的地穴中。

　　巫魔的本尊突然睁开双眼，目光中透出一种大恐怖！

　　在不远处，鬼莲异火化作一个黑衣中年人，一脸疑惑地看向巫魔：“巫兄，你怎么啦？是不是你的巫魔空间出现了意外？没有将那个身怀天冰异火的人制住？”

　　鬼莲异火最在乎的，就是那个身怀天冰异火的人了。

　　天冰异火，乃是鬼莲异火最怕的存在！

　　异火之王的名头，那可不是盖的！

　　九摇\/:42

　　巫魔此刻一脸的恐惧，整个人的身躯都在剧烈颤抖：“不可能！这绝对不可能！这个世界上怎么可能有这种诡异的神通！”

　　巫魔此刻已经被吓得魂飞魄散，根本没有心思注意鬼莲异火的问话。

　　鬼莲异火看见巫魔竟然不搭理自己，当即就面露不快之色。

　　鬼莲异火正准备继续开口说话，可是他随即就被眼前的一幕吓得惊呆了――

　　巫魔的头顶突然出现一个无比诡异的漩涡，直接将巫魔整个人吞噬了进去！

　　鬼莲异火瞪大了眼，眼中满是惊骇和不可思议之色：“这！这！这！这到底发生了什么事？！！！”

　　鬼莲异火看着刚才巫魔站立的地方，此刻诡异地变得空空荡荡，整个人当即就懵了！

　　眼前这一幕，彻底超出了他的认知！

　　鬼莲异火眼珠子一转，随即脑海中灵光一闪，目光中显得不可置信，喃喃自语道：“莫非，是巫魔的巫魔空间发生了什么异变？”

　　“这不可能啊，巫魔的巫魔空间，即便是我被困在里面也拿巫魔没有办法，怎么可能现在出现这种情况？”

　　鬼莲异火此刻显得颇为震惊。

　　随即，鬼莲异火心里出现了一种非常不好的预感。

　　这种感觉一出现，当即让鬼莲异火如鲠在喉，难受到了极点。

　　不过鬼莲异火却是毫无办法，只能够在心里祈祷巫魔不要出什么意外。

　　……

　　巫魔空间，半空中突然出现一个漩涡。

　　随即，巫魔的本尊突然出现，直接融入了他的分身之中。

　　巫魔先是闭上双眼，身躯轻轻颤动起来，进行了短暂的融合。

　　随即，巫魔睁开眼，第一眼就看见了身前站立着的战凌天。

　　巫魔色厉内荏地盯着战凌天：“你到底是什么人！为什么会出现在我的巫魔空间！”

　　巫魔记得很清楚，他当初只是将那个少年和女孩放逐在了巫魔空间，根本没有眼前这个男子！

　　巫魔几乎是下意识的往后退了几步！

　　巫魔自己也不明白为什么，当他看见眼前这个中年男子的时候，整个人的灵魂都有一种颤栗的感觉！

　　如同面对天威一般！

　　这种感觉，还是巫魔这辈子第一次产生！

　　恐怖得无法形容！

　　战凌天冷冷盯着巫魔，眼中满是讥嘲的笑容：“你就是那个蝼蚁的本尊吧？好大的胆子！竟然给对我战凌天的主人图谋不轨！”

　　啪！

　　战凌天突然上前一步，直接给了巫魔一记响亮的耳光！

　　巫魔当即就被这一耳光扇懵了！

　　随即，巫魔清醒过来，一脸的怒容，气得身躯都在颤抖，恶狠狠地盯着战凌天：“你！你敢打我？！！！”

　　“蝼蚁，你这是什么表情？很不服吗？”

　　战凌天一脸戏谑地盯着巫魔，随即走上前去又是一耳光！

　　啪！

　　这一下，巫魔的脸直接肿得老高！

　　“过来！跪下！听凭主人发落！”

　　战凌天一把拎起巫魔，如同提着一条死狗，再次扔到楚易身旁：“主人，你说怎么处置这个蝼蚁吧。”

　　战凌天面对楚易的时候，目光一下子变得极为恭敬。

　　楚易点了点头，随即低头看向巫魔：“我现在给你一个机会，如果你能够把鬼莲异火给我弄到这里，我可以考虑给你一个痛快！”

　　“当然，如果你不听我的话，我会让你明白什么叫做真正的痛苦！”

　　楚易的声音不大，但却透出一种刺骨的寒意，让巫魔的身体不受控制地抖了一下！

　　巫魔见识过战凌天的恐怖，而眼前此人又是战凌天的主人，当下根本不敢出言反驳。

　　巫魔点了点头：“好！我希望你说到做到，等我把鬼莲异火弄过来了，你就给我一个痛快！”

　　巫魔此刻心知必死，也没有和楚易讨价还价。

　　此刻，他只求能够痛快地死去！

　　达到巫魔这个境界的人，自然明白有些折磨是比死还让人难受无数倍的！

　　巫魔当即不再犹豫，直接施展秘法，将鬼莲异火给弄进了巫魔空间。

　　鬼莲异火先是一惊，随即一脸愤怒地盯着巫魔：“巫魔！你这是什么意思！为什么把我弄到你的巫魔空间里？！！！”

　　：。：


169 突然多了个女儿！

?鬼莲异火刚才在外面，正忐忑巫魔会不会把他也弄进巫魔空间呢。

　　结果他脑海中刚闪过这个念头，顿时就感觉眼前一黑，再次睁开眼的时候已经来到了巫魔空间。

　　此刻，鬼莲异火特别后悔，当初把自己的灵魂能量放在了巫魔空间，导致自己此刻陷入了困境。

　　巫魔一脸苦笑地看向鬼莲异火：“鬼莲，你也不要怨我，如果我不是为了帮你这个忙，怎么可能落到这个地步？”

　　巫魔的声音中，满是对于鬼莲异火的不满。

　　鬼莲异火感觉到了不妙，当即就向后退了几步。

　　鬼莲异火的目光，直接就落在了战凌天身上。

　　这是一种直觉！

　　鬼莲异火和巫魔的感觉一样，看着战凌天就如同看到了浩瀚天威，发自灵魂地感觉到恐惧！

　　鬼莲异火很肯定，巫魔之所以落到这么惨的境地，一定是因为眼前这个中年男子！

　　战凌天的目光，此刻也落在了鬼莲异火身上：“蝼蚁，就是你想要我主人的命？”

　　战凌天虽然是在问，可是他的语气却是无比肯定！

　　随即，战凌天的身躯陡然化作一道闪电，直接冲向鬼莲异火！

　　鬼莲异火神色大变，整个人当即就化作一道黑色火焰！

　　蓬！

　　这一道黑色火焰直接炸裂开，瞬间就化为了一团恐怖的巨大火球！

　　整个巫魔空间的温度，瞬间就变得之色难耐！

　　战凌天冷冷一笑，直接举起手中的巨斧，毫不留情地对着鬼莲异火劈了过去！

　　“啊！”

　　巨斧直接将这团火焰劈碎，随即天冰异火再次化为中年人模样落在地上，一脸痛苦地哀嚎起来！

　　战凌天二话不说，直接提着天冰异火，回到楚易身旁，如同扔垃圾一般扔在地上。

　　楚易突然看向巫魔：“现在给你一个机会，改变巫魔空间的规则让我把天冰异火放出来。”

　　巫魔此刻听话异常，直接默念咒语，改变了巫魔空间的规则之力。

　　嗡！

　　巫魔空间的规则刚一改变，一直躁动却无法出来的天冰异火，直接从楚易体内蹦了出来。

　　明蓝色的天冰异火，此刻落入鬼莲异火眼中，却是比这个世上最可怕的魔鬼还恐怖！

　　鬼莲异火的身子，当即不受控制地颤抖起来！

　　天冰异火此刻显得格外激动，直接飞到鬼莲异火身旁，静静地飘浮在空中。

　　鬼莲异火脸色大变，一脸惊骇地盯着眼前的天冰异火：“你！你e过来！当年可不是我带头叛变的！你要找异火报仇也是找十大异火！”

　　天冰异火就那么静静地悬浮在半空，如同一位君王在俯视着自己叛变的子民。

　　一道若有若无的波动，从天冰异火体内发出。

　　这股波动别人听不懂，但是鬼莲异火却能听懂。

　　鬼莲异火听着听着，一张脸瞬间变得苍白如纸。

　　他的身躯也越来越激烈地颤抖起来。

　　片刻之后，天冰异火身上的火焰瞬间大作，直接毫不留情地冲向鬼莲异火！

　　轰隆隆！

　　两道异火一接触，顿时发出剧烈的声响，响彻天地！

　　“啊！天道异火！你好狠！竟然不惜自己的命也要助天冰异火吞噬我！我不甘！我不甘啊！”

　　鬼莲异火看到天冰异火中散发出来的白色火焰，顿时露出白日见鬼一般的表情！

　　目光中显得极为狰狞和不甘！

　　不过片刻之后，鬼莲异火就彻底消失，化为了一片虚无！

　　天冰异火吞噬了鬼莲异火，顿时变得更加强大了。

　　远远看去，竟然多了一种尊贵和神圣的味道！

　　随即，天冰异火剧烈地沸腾起来，体积开始不断地缩缩再缩小！

　　蓬！

　　最后，天冰异火竟然一下子炸裂开，化为了一个肉嘟嘟的小女孩。

　　这个小女孩看起来四五岁的年龄，穿着一件粉红色的裙子，一双水灵灵的大眼睛看起来特别萌！

　　小女孩先是一脸迷茫，随即双目就变得清明起来，蹦蹦跳跳地来到了楚易身旁。

　　小女孩抬起头看着楚易，脸上浮现出两个小酒窝，灿烂一笑：“爹爹，我终于能够和你说话了。”

　　爹爹爹？

　　楚易当即目瞪口呆，身子一个趔趄就差点一头栽倒在地！

　　此刻，不止楚易懵了，楚小狐整个人也懵了！

　　小女孩看着楚易这个表情，当即小嘴一撇，一双大眼里露出了雨雾，似乎随时都有可能哭出来：“爹爹，你不认我了？我是天冰异火啊。”

　　楚易深深地吸了口气，随即蹲下身子盯着小女孩：“你是天冰异火？怎么变成了这个模样？”

　　小女孩眼见楚易搭理自己了，粉嘟嘟的脸上再次露出灿烂笑容：“爹爹，这是我很喜欢的形象，你感觉可爱吗？”

　　楚易先是一愣，随即点了点头，脸上露出笑容：“嗯，可爱，很可爱。”

　　楚易这时候自然不会吝啬溢美之词。

　　小女孩听了楚易的话，脸上的笑容顿时显得更加灿烂，看起来特别的萌萌哒：“哦耶，我就知道爹爹会喜欢我这个形象，嘻嘻。”

　　楚小狐这时候也走了过来，蹲下身子笑眯眯地看着小女孩开口问道：“小家伙，你知道你应该怎么称呼我吗？”

　　小女孩眼珠子咕噜噜一转，脸上顿时露出了甜笑：“嗯，我知道，你是小狐娘亲。”

　　“哇！你这小丫头太可爱了！真的太讨人喜欢了！”

　　楚小狐被小女孩叫了一声小狐娘亲，当即高兴得合不拢嘴，抱着小女孩就重重地亲了一口！

　　楚易也是一脸的纠结郁闷！

　　天啊！

　　这个小丫头片子不会又是一个活宝吧？

　　楚易心中有些痛苦地想到。

　　楚易已经被楚小狐折磨得够呛了，现在又来了这么一个小姑奶奶，他真的不敢想象自己以后的日子会是什么样的！

　　楚小狐突然看向楚易，俏脸上是止不住的笑容：“易哥哥，我现在好开心啊，我们终于有了一个自己的孩子了！”

　　楚易满头黑线：“”

　　小女孩突然盯着楚易脆生生地问道：“爹爹，我现在还没有名字呢，你帮我取一个好听的名字吧。”

　　：。：


第170章 灵魂体！（求订阅！）

　　楚小狐跟着帮腔道：“是啊，易哥哥，你帮我们的女儿取一个好听点的名字吧。”

　　楚易听了楚小狐的话，整个人瞬间凌乱！

　　什么叫做我们的女儿啊？

　　啊啊啊！

　　楚易感觉自己整个人都快要疯了！

　　楚易此刻看着楚小狐和小女孩那个神情，知道自己不起名字是不行了。

　　楚易仔细想了想，随即抬头看向楚小狐和小女孩：“我想了一个名字，你俩看看好不好听，就叫楚小火吧。”

　　楚小狐听了楚易的话，脸上的笑容顿时更甚：“楚小火？嗯，这个名字好听，咱们的女儿本来就是天冰异火，起这个名字显得特别的贴切。”

　　楚小狐随即笑眯眯地盯着小女孩：“乖女儿，你感觉你爹爹给你起的这个名字好听吗？”

　　小女孩一双澄澈的大眼睛闪烁着莫名的光芒，无比乖巧地点了点头：“嗯，好听，哇，以后我就有名字了。”

　　“楚小火，楚小火，嗯，这个名字越听越好听。”

　　楚小火此刻兴奋得小脸通红，整个人都高兴得蹦了起来。

　　楚易看着楚小火这么高兴，一时之间也有些得意。

　　楚易随即走到巫魔身旁，目光落在巫魔身上，闪烁着莫名的寒意：“好了，既然你帮我把鬼莲异火弄进来了，

　　我也说到做到，给你一个痛快。”

　　巫魔一脸凄然地笑了笑：“谢谢。”

　　楚易抬起右手，直接一巴掌将巫魔给杀了。

　　楚易这时候看向战凌天，连上露出了真诚的笑容：“前辈，多谢你出手相助。”

　　战凌天笑着摇了摇头：“主人，我帮你乃是天经地义的事，你不用太放在心上，这是我的分内之事。”

　　楚易疑惑问道：“对了，你一直叫我主人，可是我记得之前并不认识你啊。”

　　战凌天笑了笑：“主人，我是从诸天万界最强狂暴世界中复活的，你最近都没有进入那里，自然不认识我了。”

　　“不过你既然是诸天万界最强狂暴世界的主人，那么你自然就是我战凌天的主人。”

　　楚易闻言先是一愣，随即露出恍然之色。

　　楚小狐这时候走了过来，一脸崇拜地盯着战凌天：“哇，前辈你这么厉害，那以后我和易哥哥岂不是可以横着走了？”

　　楚小狐想起战凌天刚才的无敌之姿，整个人都兴奋得无以复加。

　　楚易听了楚小狐的话，神色间也是显得颇为激动。

　　这相当于多了一个超级打手啊。

　　以楚易的眼界，自然能够看出来，眼前此人的力量，已经彻底超越了这个凡界的极限。

　　堪称无敌！

　　战凌天闻言苦笑一声，轻轻地摇了摇头：“这是不可能的，我目前乃是一个灵魂体，只能够出现在像巫魔空间这种地方，在外界我是无法正常出现的。”

　　楚小狐一脸不信地摇了摇头：“灵魂体？不可能吧，我怎么看你这么真实呢。”

　　战凌天苦笑一声：“小姑娘，虽然你不相信我是灵魂体，但是事实就是如此。”

　　楚易听了战凌天的话，倒是显得没有那么惊讶。

　　楚易脑海中念头一转，随即开口问道：“对了，前辈，你...”

　　战凌天打断楚易的话，摇了摇头：“主人，我之前说过了，你是我的主人，那么我就是你的仆人，你以后不要再这么叫我了。”

　　战凌天看着楚易还准备说话，顿时接着开口道：“主人，你看这样吧，以后你就叫我老战吧。”

　　楚易摇了摇头：“我感觉老战不好听，要不以后我就叫你战大哥吧，这样听起来好听，而且显得特别亲切。”

　　战凌天先是一愣，随即点头同意道：“好吧，主人，反正就是一个称呼，只要你不叫我前辈，其他你叫我什么都行。”

　　楚易突然笑了起来：“战大哥，既然我答应了你这件事，那么我也希望你答应我一件事，以后你就叫我小易吧，主人主人的听着感觉特别别扭。”

　　战凌天当即反对道：“主人，不行，这样......”

　　楚易直接打断战凌天的话：“战大哥，如果你不答应我这个要求，那么以后我就叫你前辈。”

　　战凌天一呆，没想到楚易这么固执，只能够轻轻地点了点头：“好吧，以后我就叫你小易了。”

　　楚易爽朗一笑：“哈哈哈，战大哥，你看这样彼此称呼多好。”

　　楚易随即开口问道：“战大哥，既然你现在是灵魂体，那么你能否告诉我，怎样才能够让你得到一具适合你的肉身。”

　　战凌天苦笑着摇了摇头：“我这个体质比较特殊，不能够夺舍人族的肉身，只能够得到几种材料，才能够重新塑造一具适合我的肉身。”

　　“不过这种材料太难寻找了，最起码在这个凡界是不可能存在的。”

　　楚易自信一笑：“战大哥，你就放心吧，这个凡界虽然没有你需要的材料，但是我们可以去上界找啊，如果在上界还是找不到的话，那么我们以后就去神界，我就不信得不到塑造你肉身的材料。”

　　战凌天目光一闪，颇为诧异地盯着楚易：“小易，你竟然也知道神界的存在？”

　　神界，乃是超越上界的地方，唯有成神了才能够进入。

　　一般凡界的人只知道上界，是不可能知道神界的存在的。

　　楚易早有准备，笑嘻嘻地解释道：“嗯，我曾经得到了一张古卷，上面曾经提到过，在上界之上，还有神界，不过我现在的修为实力还太弱太弱，只能够以后看看有没有机会进入神界了。”

　　楚易说到神界这两个字的时候，双目中却是陡然闪烁着寒光！

　　因为在神界之中，还有他的几个大仇人!

　　楚易随即问道：“战大哥，你现在告诉我，需要哪几种材料，我平日里好多留意留意，说不定我的运气特别好，能够在凡界得到这些材料也说不一定呢。”

　　战凌天知道楚易是在安慰自己，不过还是点头回答道：“嗯，这几种材料分别是生死花，古冥水，生命神石，还有一种最难得到的不死神水。”

第171章 杨慕枫的危机！（求订阅！）

　　战凌天轻轻一叹：“不死神水，相传乃是女娲娘娘的眼泪，存在于天地之心中，不过天地之心虽然大家一直都知道它存在，但是缺没有能够找到天地之心，所以这几种材料之中，不死神水才是最难寻的。”

　　战凌天突然笑了起来，目光中透出洒脱之意：“小易，你也不要有心里压力，一切都顺其自然吧，这件事能否成功全凭天意，强求不来的。”

　　楚易听了战凌天的话，整个人却是愣住了，目光看起来显得有些古怪。

　　不死神水？

　　这种东西也许对于别人来说千难万难，但是对于楚易来说却是显得那么的......

　　这个世界上，如今估计也就只有楚易才有不死神水了。

　　因为女娲娘娘当初，那可是将所有的不死神水都送给了楚易。

　　其他人现在即便进入生命禁区，也不可能再得到不死神水！

　　楚易笑眯眯地看着战凌天：“战大哥，看来你我的运气不错，这四种材料之中，我现在就有一种。”

　　战凌天先是一愣，随即恢复过来，不可置信地盯着楚易：“小易，你是不是在故意说话安慰我啊？唉，虽然我也很想早点塑造肉身，但是这种事只能够随缘，有就是有，没有的话，却是强求不来。”

　　楚易哈哈大笑起来：“战大哥，我骗你干嘛？”

　　战凌天再次一愣：“小易，你真有一种材料了？”

　　楚易极为认真地点了点头：“真有。”

　　战凌天看着楚易这么认真的样子，目光中也是闪烁着激动的光芒：“哈哈哈，看来小易你果然是我战凌天的贵人啊。”

　　战凌天随即笑着问道：“小易，你得到的材料是生死花，古冥水，生命神石的哪一种？”

　　这时候，轮到楚易愣住了。

　　楚易摇了摇头：“都不是。”

　　“都不是？”

　　战凌天眼中的激动光芒暗淡了下去，有些哭笑不得地盯着楚易:“唉，小易你干嘛说话骗我啊，我刚才竟然还真的相信了你的话。”

　　楚易一脸郁闷地道：“战大哥，我真没有骗你啊。”

　　战凌天翻了个白眼：“小易，你刚才不是说都不是那三种材料吗？”

　　战凌天突然反应过来，猛地瞪大双眼，盯着楚易，一脸的不可思议：“小易，你不会是告诉我，你竟然有不死神水吧？”

　　战凌天此刻的声音都开始颤抖起来。

　　楚易笑着点了点头：“嗯，就是不死神水。”

　　“天啊！小易你真的有不死神水？！！！”

　　战凌天此刻整个人都彻底地激动起来！

　　一脸的不可置信！

　　楚易看着战凌天这个反应，知道自己不拿出不死神水，战凌天是不可能相信了。

　　随即，不死神水静静地飘浮在楚易的掌心中。

　　一道浓郁到极点的生命气息，顿时从不死神水中散发而出。

　　战凌天看着楚易手中的不死神水，这才真正相信了楚易的话。

　　这一刻，战凌天整个人都显得有些凌乱。

　　因为眼前的一幕太不可思议了了！

　　不死神水，那可是传说中的圣物，竟然就这么被小易得到了？

　　“哈哈哈！小易，你可真是我的福星啊，最难得到的不死神水竟然都被你得到了！”

　　战凌天此刻笑得极为爽朗，心中顿时燃起了无限希望！

　　战凌天突然开口道：“小易，我现在的时间到了，必须回到诸天万界最强狂暴世界了，现在看来，我战凌天塑造肉身还真是有很大希望了，哈哈哈。”

　　战凌天的身影随即消失无踪。

　　这时候，楚易和楚小狐感觉眼前的环境一变，离开了巫魔空间。

　　楚小火这时候看向楚易：“爹爹，我们现在是不是应该去外面打坏人了？”

　　楚易闻言一愣，暗道莫非小家伙有暴力倾向？

　　楚小狐蹲下身子，笑着捏了捏楚小火粉嘟嘟的小脸蛋：“乖女儿不急，你的爹爹和小狐娘亲一定会带着你去打坏人的。”

　　楚小火闻言兴奋地蹦了起来：“好耶！小火最喜欢打坏人了，特别是那些老是喜欢欺负爹爹的坏人！”

　　楚小火捏了捏拳头，一副随时都要狂揍人的样子。

　　楚易看着楚小狐和楚小火，顿时感觉极为头痛。

　　随即，三人离开了火囚之渊。

　　......

　　此刻，深渊古地第二层，一处偏僻的山脚。

　　杨慕枫浑身鲜血，身上的衣衫破破烂烂，看起来显得极为狼狈。

　　在杨慕枫身旁，玉平秋和姜古云的样子比他好不了多少，身上的衣衫都被鲜血侵染。

　　三人此刻的气息，都显得很是凌乱，一看就是受了重伤的样子。

　　杨慕枫咬牙切齿地道：“摩天教这群王.八.蛋太不要脸了！竟然给我们几兄弟挖了那么大一个坑，这个仇不报，我杨慕枫誓不甘休！”

　　玉平秋此刻也是显得颇为气愤：“是啊，摩天教的人太不要脸了，竟然和战天门的人设计坑我们，大师兄，现在五师弟被他们抓起来了，我们必须把五师弟救出来！”

　　姜古云点了点头：“是啊，大师兄，五师弟乃是为了掩护我们离开，这才会让摩天教和战天门的人抓走，我们可不能丢下五师弟不管啊。”

　　杨慕枫点了点头：“嗯，五师弟我们自然要救，但是我们现在的首要任务，是赶紧把伤养好，然后想一个万全之策去救五师弟。”

　　而就在这时，一道狂笑声突然在杨慕枫三人耳畔响彻而起――

　　“杨慕枫，你们几个莫非是在白日做梦？我们摩天教抓住的人，岂是你们这三个废物就可以救走的？哈哈哈！你们现在还是先关心一下你们自己能不能活着离开这里吧。”

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　一道道尖锐的声音响起，随即数十个青衣人出现，一脸讥嘲地盯着杨慕枫三人。

　　杨慕枫脸色一变，一脸恨意地盯着这些青衣人：“刘苍！你真的太卑鄙无耻了！你如果真的有种，就和我杨慕枫单打独斗！你敢不敢？”

　　杨慕枫擦了一下嘴角的鲜血，目光中根本没有丝毫惧意！

　　玉平秋和姜古云两人，此刻也是一脸阴沉地盯着眼前这些青衣人。

第172章 刘苍的阴毒！（求订阅！）

　　刘苍站了出来，一脸讥嘲地盯着杨慕枫：“单打独斗？哈哈哈，杨慕枫你不会是脑子锈逗了吧？自古都是成王败寇，我现在既然稳操胜券，何必和你逞一时之气？”

　　其他青衣人此刻都哈哈大笑起来，看向杨慕枫的目光就如同在看一个傻子！

　　刘苍一脸戏谑地开口道：“杨慕枫，你如果现在跪下来，乖乖地叫我三声大爷，我今天就做主放过你，怎么样？我刘苍够意思吧？”

　　“对，只要你跪下来叫刘师兄三声大爷，今天我们都不为难你们，哈哈哈。”

　　“是啊，杨慕枫，俗话说得好，大丈夫能屈能伸，叫三声大爷就能够换取你自己的一条命，这种好事也就我们刘师兄会给你，换做其他人你那是想也不要想！”

　　“就是啊！杨慕枫你可不要敬酒不吃吃罚酒！刘师兄大发散心给你机会，你可一定要好好把握住啊！”

　　摩天教的其他人，此刻都是一脸讥嘲地盯着杨慕枫。

　　杨慕枫还没有开口说话，一旁的玉平秋和姜古云已经忍不住怒火中烧了。

　　玉平秋破口大骂道：“你们这些摩天教的人，也就只会耍耍嘴皮子功夫，使一些阴谋诡计了，你们如果自认为还是一个男人，你们就堂堂正正地和我们大战一场！我玉平秋才不会怕你们这些废物！”

　　姜古云点了点头：“莫非你们摩天教的人的，都是这种德行？只能够玩一些小手段？我真的是发自心里地看不起你们！”

　　刘苍冷笑一声：“玉平秋，姜古云，我们摩天教的人是什么样，还轮不到你们这些手下败将来评论！”

　　一个青衣中年人这时候来到刘苍身旁：“刘师兄，咱们也不要和这几个丧家犬废话，等我们把他们抓住了，那还不是想怎么玩弄他们就怎么玩弄？嘿嘿，到时候刘师兄你就是让他们去吃.屎，我敢保证他们也不敢反抗！”

　　“对，刘师兄，到时候我们一定要让他们去吃.屎！我一直很好奇他们吃.屎的时候会是什么表情！哈哈哈！”

　　另外一个青衣矮瘦男子一脸阴笑。

　　刘苍哈哈大笑起来，显然对这个提议很满意：“嗯，不错，到时候我就让杨慕枫去给我吃.屎，哈哈哈！”

　　刘苍陡然看向杨慕枫：“杨慕枫，我数三声，如果到时候你还不跪下叫我一声大爷，我抓住你后就让你去****！哈哈哈！”

　　刘苍笑得极为张狂，此刻杨慕枫三人在他眼里，已经成了砧板上的肉，他们想怎么弄就怎么弄。

　　“好了，现在我开始数数。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　刘苍数完，杨慕枫依然站在那里，一脸的冷笑，似乎根本就没有把刘苍看在眼里。

　　刘苍似乎早就预料到了这个结果，一点儿也不显得意外。

　　他之所以这么做，纯粹就是戏耍杨慕枫三人。

　　刘苍脸上的笑容突然消失，一脸狞笑地盯着杨慕枫：“好了，杨慕枫，我该给你的机会也给你了，既然你不知好歹，那么你也怨不了我了！”

　　刘苍随即看向其他青衣人：“诸位师弟，大家给我一起上，我们痛打落水狗！然后让他们都当着我们的面吃.屎！哈哈哈！”

　　“好！刘师兄！今天我们就让他们去吃.屎吧！我们早就看杨慕枫几人不顺眼了！今天逮住这个机会，非得好好折磨他们！哈哈哈！”

　　摩天教的其他人都跟着狂笑起来，根本就没有把杨慕枫三人看在眼里。

　　他们心中可是很明白，杨慕枫三人此刻身受重伤，纵然实力很强，可是此刻已经发挥不出一层实力。

　　杨慕枫身子一挺，整个人却是傲然一笑：“刘苍，今天我杨慕枫即便是战死于此！也让拉几个给我陪葬！”

　　玉平秋和姜古云点了点头，紧紧地站在杨慕枫身旁，目光中没有一丝一毫的恐惧！

　　杨慕枫看向玉平秋和姜古云两人，朗声问道：“两位师弟，你们怕吗？”

　　玉平秋和姜古云两人重重地摇了摇头：“不怕！我们凌天峰只有战死的人！没有忍辱偷生这一说！杀！杀！杀

　　！”

　　玉平秋和姜古云两人身上散发出惊天杀意！

　　杨慕枫点了点头，狂笑一声：“好！说得好！今日我们师兄弟三人，就拼命地去杀戮吧！杀一个是一个！杀两个那就是赚了！哈哈哈！”

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　杨慕枫三人身上的气势，陡然之间爆发，每一个人都是傲然看向刘苍等人！

　　他们的目光之中没有恐惧。

　　有的全是惊天战意和杀意！

　　刘苍身上的气势也是陡然爆发，毫不示弱地看向杨慕枫三人，无比嚣张地狂笑起来：“好！既然你们主动想找死！那么我刘苍就成全你们吧！摩天教的诸位师弟！大家一起上！尽量生擒！我要让他们去吃.屎！哈哈哈！”

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　刘苍此话一出，其他人顿时点了点头，身上爆发出一道道恐怖的气势！

　　双方之间的气氛，一下子变得极为紧张！

　　而就在这千钧一发之际，一道懒洋洋的声音，陡然在众人耳旁响了起来――

　　“今天我倒想看看，有谁敢动我的师兄他们一根汗毛。”

　　刘苍等人闻言，顿时抬头朝着声音传来的方向看了过去。

　　一个白衣少年，带着一个大美女，一个小女孩，悄无声息地出现在了不远处。

　　这三人，正是楚易，楚小狐和楚小火。

　　刘苍冷冷盯着楚易，目光中一片冰寒：“原来是个毛头小子！你是哪里冒出来的？竟然敢管我摩天教的闲事？是不是活得不耐烦了？！”

　　刘苍身上自然而然透出一种颐指气使的感觉。

　　杨慕枫三人也是抬头看去，当他们看清来人是谁时，顿时全部面露不可置信之色！

　　他们怎么都无法想到，来人竟然会是他们的小师弟！

　　杨慕枫第一个反应过来，当即一脸焦急地看向楚易：“小师弟！你快走！这些摩天教的人比你强大太多了！你可千万不要逞强啊！”

第373章 血腥屠杀！（求订阅！）

　　在杨慕枫心里，楚易目前还是夺命境，应该在深渊古地第一层才对，不应该来到深渊古地第二层。

　　不过此刻楚易诡异地来到了深渊古地第二层，杨慕枫虽然心中惊讶，甚至还带着一点惊喜，但是他更关心的还

　　是楚易的安危。

　　楚易听了杨慕枫的话，却是微微一笑，心中感觉很是感动。

　　楚易带着楚小狐和楚小火，一步步来到杨慕枫身旁，脸上露出了笑容：“大师兄，谢谢你的关心，不过我现在

　　的实力虽然还不是很强，但是收拾这些人应该还是足够了。”

　　楚易的声音中透出一种油然而生的自信。

　　杨慕枫看着楚易一脸自信的笑容，轻轻地张了张嘴，想要说些什么，不过最后还是保持了沉默。

　　杨慕枫心里也不知道为什么，当他看见这个小师弟那自信的笑容时，心中一下子就相信了楚易的话。

　　楚易随即看向玉平秋和姜古云，笑着点了点头：“二师兄，四师兄，我们又见面了。”

　　玉平秋和姜古云也是笑着点了点头。

　　楚易随即开口道：“三位师兄，你们现在受了重伤，先在一旁好好养伤，看小师弟帮你们好好报仇。”

　　楚易随即取出三枚药晶，递了过去：“三位师兄，你们先把这个吃了，疗伤效果还不错的。”

　　杨慕枫三人接过药晶，毫不犹豫地吞了下去：“嗯，小师弟，那你自己注意一下。”

　　随即，杨慕枫三人就走到一旁盘膝坐下疗伤。

　　楚易这时候看向楚小狐和楚小火：“小狐，小火，你们也到一旁去吧，等我把这些人处理了再说。”

　　楚小狐没有说什么，楚小火却是不干了：“爹爹，小火不走，小火要帮你打坏人。”

　　楚易蹲下身子，捏了捏楚小火粉嘟嘟的小脸，脸上露出了笑容：“小火乖，这些人太弱了，爹爹一个人就可以

　　对付了。”

　　楚易看着楚小火一脸不愿的表情，轻轻地点了点头：“当然了，爹爹知道小火很厉害，不过这些人实在是太弱

　　了，这样吧，以后碰到更强大的敌人，爹爹再让小火你出手好不好？高手，永远都是最后才出手的哦。”

　　楚小火听了楚易的话，这才一脸欢快地笑了起来，乖巧地点了点头：“嗯，爹爹说得对，小火可是大高手，以

　　后碰到更强大的敌人再出手帮爹爹打坏人。”

　　随即，楚小狐牵着楚小火的手，安静地退到了一旁。

　　楚易这时候看向刘苍等人：“好了，现在我给你们一个机会，让你们先出手，免得你们说我欺负人。”

　　刘苍听了看着楚易竟然这么嚣张，忍不住怒极反笑：“小子！你也太狂妄了吧！莫非你不把我刘苍放在眼里？

　　”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“放在眼里？抱歉，我从不把蝼蚁放在眼里。”

　　“小子！你既然这么想找死！那就让我看看你的实力是不是也这么嚣张！”

　　刘苍还没有开口说话，一旁的一位青衣人却是勃然大怒，直接一个箭步就冲向楚易，抬手就对着楚易一掌劈下

　　！

　　轰隆！

　　这个青衣人的实力极为强大，恐怖的掌风直接将空气都给震得炸开了！

　　楚易嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，直接轻轻地挥出一掌！

　　青衣人眼见楚易竟然这么托大，和自己对拼一掌，脸上当即就露出狞笑：“小子！你竟然敢和我对拼！那我就

　　教你怎么做人吧！”

　　青衣人狂笑一声，身上的气势陡然大盛，毫不留情地一掌就拍到了楚易身上！

　　蓬！

　　两掌彼此拍在一起，楚易的身躯纹丝不动，青衣人的身体却是瞬间炸裂成了一团血雾！

　　这一异变，当即令得其他青衣人脸色大变！

　　刘苍猛地瞪大双眼，不可思议地盯着楚易！

　　刘苍万万没有想到，这个看起来普普通通的少年，竟然拥有这么恐怖的力量！

　　一掌就拍碎了一个九星涅境的强大存在！

　　此刻，刘苍心中悄然涌现出一种强烈的危机感！

　　刘苍突然看向其他青衣人，猛地大喝一声：“诸位师弟，大家一起出手！速度杀了此人！”

　　楚易的强大实力，让刘苍心中惊恐异常，当即绝对使用车轮战术先轰杀此人！

　　刘苍心里很清楚，如果不赶紧杀了眼前这个少年，自己很有可能今天会交代在这里。

　　其他青衣人听了刘苍的命令，顿时压下心中的震惊和恐惧，一个个当即面色狰狞地冲向楚易！

　　楚易就那么静静地站在那里，任由那些青衣人冲了过来，神色间看起来冷漠异常！

　　很快，一群青衣人的攻击，就全部轰击了过来！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　强大的力量波动，当即令得周围响起了一道道的炸响！

　　这时候，楚易的身体突然动了！

　　真正的是不动如山！动如脱兔！

　　楚易冷漠一笑，直接来到一个青衣人身旁，毫不留情地排出一掌！

　　蓬！

　　那个青衣人几乎是没有任何抵抗力，直接就被楚易一掌拍成了肉泥！

　　这时候，一个青衣人握着一把长枪，好不留情地从楚易身后刺了过来！

　　楚易身后如同长了眼睛，身子轻轻地一晃，就避开了青衣人的长枪，随即转身就是一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　这个青年人连带着手中的长枪，都被楚易一拳轰成了碎片！

　　随即，楚易的身躯没有丝毫停顿，如同蝴蝶一般穿梭在众多青衣人之间！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易此刻就如同一个杀人机器，单反楚易所过之处，所有的青衣人都被楚易直接一拳轰杀！

　　血腥狂暴到了极点！

　　这时候，那些侥幸没死的青衣人，看向楚易的目光中已经满是恐惧！

　　刘苍在一旁看着眼前的这一幕，整个人差点被吓得魂飞魄散！

　　刘苍虽然感觉眼前这个少年很强，但是这个少年表现出来的恐怖实力，依然超出了他想象的极限！

　　刘苍突然脚底抹油，整个人不加考虑地转身，当机立断地疾驰逃走！

　　此刻，面对着眼前这个少年，刘苍心中有一种面对着一个魔鬼的感觉！

　　那样的令人恐惧！

第374章 未婚生子？？？（求订阅！）

　　楚易看着刘苍竟然不战而逃，眼中满是戏谑之色。

　　随即楚易身形一晃，已经出现在了刘苍身前，冷漠无情地盯着刘苍！

　　刘苍原本心中还有些窃喜，暗道自己终于可以捡回一条命了。

　　可是就在这时，刘苍只感觉眼前一花，楚易已经不可思议地站在了他的身前！

　　刘苍吓了一跳，整个人当即止步，一脸惊骇地盯着楚易：“你！你怎么会突然出现在这里？！”

　　楚易没有回答，而是直接一拳轰杀向刘苍！

　　值此危及关头，刘苍虽然心中恐惧异常，但却不敢有丝毫放松！

　　刘苍眼见自己逃无可逃，当即恶狠狠地咬了咬牙，全身的龙力喷涌而出，对着楚易直接轰杀过去！

　　咔擦！

　　轰！

　　刘苍的手臂先是断裂，随即整个人就被楚易一拳轰杀！

　　两者之间，根本没有可比性！

　　楚易一拳轰杀了刘苍，随即转身来到其他几个青衣人身旁，毫不留情地全部一拳轰杀！

　　冷漠血腥到了极点！

　　杨慕枫和玉平秋三人，早就已经恢复了过来。

　　当他们看着楚易大发神威，一拳轰杀一人的无敌之姿时，眼中全部都是震惊和不可思议之色！

　　此刻，杨慕枫三人已经化为了三尊雕塑！

　　就那么一动不动地盯着楚易！

　　他们做梦也没有想到，这个在他们眼里还是夺命境的小师弟，竟然已经成长到了这么恐怖的程度！

　　楚易看都没有看满地的碎尸一眼，直接来到了杨慕枫等人身旁。

　　直到这时，楚易脸上这才露出了笑容：“大师兄，你们的伤势全部都痊愈了？”

　　“呃？呃！”

　　直到楚易喊了三声，杨慕枫这才如梦初醒，整个人恢复了清明。

　　不过直到这时，杨慕枫眼中依然掩饰不住震撼之色。

　　杨慕枫下意识地吞了口唾液，目光落在楚易身上，如同在看一个外星人：“小师弟，刚才杀摩天教弟子的人，

　　真的是你？”

　　玉平秋和姜古云两人也反应了过来，目光落在楚易身上，似乎都在等待着楚易的回答。

　　楚易闻言一愣，脸上露出苦笑：“大师兄，你问这话是什么意思？当然是我了。”

　　楚易心中郁闷无比！

　　杨慕枫三人听了楚易的回答，这才相信刚才的事真的是自己这位小师弟做的！

　　此刻，杨慕枫三人心里掀起了惊涛骇浪！

　　有一种如梦似幻般的感觉！

　　楚小狐这时候来到楚易身旁，看向杨慕枫等人：“几位师兄，易哥哥现在可厉害了，嘻嘻，杀这些人就和杀鸡

　　一般简单。”

　　杨慕枫看了楚小狐一眼，随即看向楚易：“小师弟，这位姑娘是？”

　　楚易还没有说话，楚小火却是抬起头，脆生生地回答道：“几位叔叔，她是小火的小狐娘亲。”

　　杨慕枫低头看着如同瓷娃娃一般可爱的楚小火，一时间显得有些凌乱。

　　杨慕枫随即看向楚易：“小师弟，这个小女孩是谁？”

　　楚小火眼见杨慕枫没有打理自己，顿时气鼓鼓地撇着嘴：“我是爹爹的女儿小火！哼！”

　　楚小火哼了一声，随即扭头不再打理杨慕枫等人！

　　娘亲？

　　爹爹？

　　杨慕枫把楚小狐的话前后结合在一起，顿时猛地瞪大了眼，看向楚易：“小师弟！你竟然都娶妻生子了？！！

　　！”

　　玉平秋低头看了看楚小火，又抬头看了看楚小狐，所有所思地点了点头：“可不是嘛！娃都这么大了！小师弟

　　，这么大的喜事，你怎么之前都不和几位师兄说一下啊？”

　　姜古云点头赞同道：“是啊，小师弟，如果早知道你结婚了，我们说什么也要为你上一份大礼啊！”

　　楚易：“......”

　　这！

　　这到底算是怎么回事！

　　楚易此刻郁闷得想要吐血！

　　这可真是天大的黑锅啊！

　　楚易深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，虽然抬头看向杨慕枫等人，脸上挤出了一丝不自然的笑容：“

　　三位师兄，事情不是你们想的那样！”

　　杨慕枫听了楚易的话，脑海中灵光一闪，目光中随即露出恍然之色，轻轻地点了点头：“嗯，小师弟，原来你是未婚生子啊，咱们都是男人，能理解，能理解。”

　　玉平秋和姜古云两人听了杨慕枫的话，眼中也是跟着露出恍然之色，点头赞同道：“嗯，理解，理解，小师弟你不用感觉难为情了，男人嘛，有时候做出一些冲动的事很正常。”

　　楚易：“......”

　　楚易的身子一个趔趄，差点一头栽倒在地！

　　这！

　　这尼玛到底是什么和什么啊！

　　理解？

　　理解你妹啊！

　　楚易此刻郁闷得想要破口骂人！

　　楚小狐听了杨慕枫等人的话，却是掩嘴娇笑起来，不怀好意地盯着楚易：“易哥哥，你看嘛，我早就说过纸包不住火，现在被你几位师兄发现了吧。”

　　楚易猛地瞪大眼瞪着楚小狐：“......”

　　“哈哈哈！小师弟，没事，真没事！这是好事嘛，被人发现了又怎么滴？你情我愿的事，谁也没有资格对你说三道四。”

　　杨慕枫来到楚易身旁，轻轻地拍了拍楚易的肩膀安慰道。

　　玉平秋和姜古云两人也是跟着走过来安慰道：“小师弟，这是喜事，虽然没有结婚，但是我看这位姑娘对你那是情深意重，没事的，你不用有心理负担。”

　　楚易此刻已经不知道该说些什么了，整个人都处于一种凌乱状态。

　　楚小狐点了点头，目光落在杨慕枫等人身上，一脸羞涩地道：“三位师兄，我现在还没成年了，不过我一点儿不后悔当初的选择。”

　　未...未成年？！！！

　　杨慕枫三人听了楚小狐的话，一个个顿时瞪大了眼！

　　杨慕枫看向楚小狐，开口问道：“姑娘，你今年多大？”

　　楚小狐点了点头：“回师兄的话，我今年十五岁。”

　　十...十五岁？

　　杨慕枫愣了愣神。

　　随即，杨慕枫看向楚小狐：“小家伙，你今年多大？”

　　楚小火乖巧地点了点头：“我今年五岁了。”

　　一个十五岁。

　　一个五岁！

　　天啊！

　　那岂不是说？

　　随即，杨慕枫三人一脸古怪地盯着楚易！

第375章 魔云山！（求订阅！）

　　禽兽！

　　禽兽啊！

　　那时候这个姑娘才九岁啊！

　　九岁也能够下得去手？！！！

　　杨慕枫三人心中狂吼起来！

　　这一刻，杨慕枫三人心中是崩溃的！

　　楚易在他们心中的高大形象，瞬间土崩瓦解！

　　楚易强忍着狂吐鲜血的冲动，深深地吸了口气，看向杨慕枫：“大师兄，如果我说这一切都是误会，你会相信我吗？”

　　杨慕枫脸上满是笑意：“小师弟，我们都是过来人，不解释，解释就是掩饰。”

　　楚小狐听了杨慕枫的话，却是嘻嘻一笑，看向楚易：“易哥哥，你现在还要解释吗？”

　　楚易看着杨慕枫和楚小狐两人一唱一和的样子，张了张嘴，却是一脸郁闷地选择了沉默。

　　杨慕枫的话都说到这个份上了。

　　解释，就是掩饰。

　　不解释，就是默认。

　　楚易感觉自己是裤裆染黄泥，不是屎也是屎了！

　　楚易恶狠狠地瞪了楚小狐一眼，随即看向杨慕枫，连忙开始转移话题：“大师兄，五师兄人呢？怎么没有看见他？”

　　楚易提起五师兄柳长天，杨慕枫和玉平秋三人脸上的笑容顿时消失。

　　杨慕枫一脸自责地道：“小师弟，都是我这个做大师兄的没用，没有保护好五师弟，反而还让他保护我们撤离。”

　　楚易脸上变得一片冰冷：“大师兄，五师兄是不是被刚才那些人的同伙抓走了？”

　　楚易刚才来的时候比较晚，没有听到杨慕枫和刘苍的谈话。

　　杨慕枫点了点头：“嗯，五师弟是被摩天教的人抓走了，那群浑蛋太阴险了，竟然给我们挖了一个大坑，让我们自己主动跳进去了。”

　　杨慕枫随即重重地叹了口气：“唉，都怪我太不小心了，竟然中了他们的圈套。”

　　玉平秋和柳长天两人也是一脸自责地叹了口气。

　　楚易接着开口问道：“大师兄，五师兄他人没事吧？”

　　杨慕枫点了点头：“摩天教的人虽然抓了五师弟，但是他们在没有抓到我们之前，应该是不会为难五师弟的。

　　”

　　楚易听了杨慕枫的话，心中顿时松了口气。

　　楚易点了点头：“嗯，只要五师兄的人没事就行，对了，大师兄你知道摩天教的人把五师兄关在哪里吗？”

　　杨慕枫回答道：“如果不出意外的话，五师弟应该被他们关在魔云山，不过魔云山是摩天教在这里的大本营，那里高手云集，一般人根本不好混进去。”

　　楚易冷冷一笑，声音中寒气森然：“大师兄，咱们不用混进去，就光明正大地去要人，如果他们识相，主动把五师兄放了，我还可以让他们死得痛快一点，否则！”

　　楚易没有说话，不过话语间的杀意，却是不加保留地弥漫而出！

　　杨慕枫当即吓了一跳，看向楚易劝道：“小师弟，我能理解你的心情，其实我们又何尝不想去救五师弟？不过魔云山乃是摩天教在这里的大本营，我们需要好好地计划一下。”

　　玉平秋点了点头，赞同道：“是啊，小师弟，营救五师弟这件事我们当然要做，不过我们不能够鲁莽行事，否则我们不但救不出五师弟，反而把我们自己都搭进去。”

　　玉平秋顿了顿，随即补充道：“当然了，我不是怕死，只不过不想让我们白白送死而已。”

　　楚易冷冷一笑，随即开口问道：“这个魔云山的防御，有没有猎魔谷的防御强？”

　　杨慕枫一时之间没有反应过来楚易问这话的用意，轻轻地点了点头：“嗯，差不多吧，这两者之间是半斤八两。”

　　不过杨慕枫随即就反应了过来，一脸惊骇地盯着楚易：“小师弟，我听说猎魔谷不久前被人屠灭一空，那个人，不会就是你吧？”

　　玉平秋和姜古云两人听了杨慕枫的话，此刻也是一脸震惊地盯着楚易！

　　猎魔谷身为战天门在这里的大本营，自然是很多人关注的对象。

　　猎魔谷不久前被屠灭一事，已经引起了所有人的震惊！

　　深渊古地第二层的所有人，都在猜测到底是什么样的恐怖存在出手，竟然将猎魔谷的所有人都屠杀了！

　　杨慕枫等人之前也听说了这个消息，但是他们绝对不会想到，这件事竟然和自己这个小师弟有关系！

　　楚易还没有说话，这时候一旁的楚小狐点了点头：“易哥哥当初是为了救我，这才会把猎魔谷的所有人杀了，那些人实在是太可恶了，死有余辜！”

　　楚小狐想起战天门的人对自己做的事，此刻就显得愤恨不已！

　　“天啊！那件事竟然真的是小师弟你做的？！！！”

　　杨慕枫三人听了楚小狐的话，当即就目瞪口呆地盯着楚易！

　　楚易刚才展露出来的实力虽然很强，但是杨慕枫等人还是没有想过这件事是楚易做的！

　　因为这太过骇人听闻了！

　　楚易眼中冷意更甚：“大师兄，你现在带我去魔云山吧，我倒想看看这个摩天教的人到底有多厉害！”

　　杨慕枫三人反应过来，随即全部都面露惊喜之色，带着楚易等人朝着魔云山而去！

　　......

　　魔云山，一间幽暗的石室内。

　　柳长天全身被黑色的巨大铁链捆着，浑身上下伤痕累累，鲜血淋淋，看起来简直触目惊心！

　　一个紫衣男子拿着一根皮鞭，一脸狰狞地站在柳长天身前，目光中满是冷意！

　　啪！

　　紫衣男子突然挥动皮鞭，直接抽打在柳长天身上！

　　柳长天的身上，当即就出现了一道深深的血痕！

　　紫衣男子一边抽打着柳长天，一边狞笑出声：“柳长天，你在灵虚界不是很嚣张吗？你肯定没有想过，有一天会落到我姜云寒手里吧！哈哈哈！”

　　啪！

　　紫衣男子随即又是一鞭抽了下去！

　　柳长天虽然浑身剧痛，此刻却是连哼都不哼一声，冷冷地盯着姜云寒：“姜云寒，你和刘苍这两个手下败将！

　　你们如果有种的话，就和我柳长天单对单比一场！当然了，像你们这种无耻之人，肯定是不敢和我柳长天正面一战的！”

　　姜云寒冷冷一笑，又是一鞭抽了过去！

　　“柳长天，你现在都落到我姜云寒手里了，你还敢在我面前嚣张？你信不信我现在就杀了你！”

　　姜云寒的声音中满是杀意！

第376章 狂暴屠杀！（求订阅！）

　　柳长天怡然不惧，冷笑着盯着姜云寒：“姜云寒，你如果真的有种，现在就把我杀了！我柳长天如果求饶一声，我就是你爷爷养的！哈哈哈！”

　　我爷爷养的？

　　那岂不是我爹？

　　姜云寒先是一愣，随即反应过来自己被柳长天按理讽刺了。

　　姜云寒眼中寒意一闪，直接挥舞着手中长鞭就恶狠狠地抽了下去。

　　啪！啪！啪！

　　每一鞭抽在柳长天身上，柳长天身上就多了一道触目惊心的伤痕！

　　“柳长天，爽不爽？哈哈哈！你想要让老子直接把你杀了，老子偏不入你愿！我非得好好地折磨你！哈哈哈！”

　　石室内，回想着姜云寒嚣张狂妄的大笑声......

　　......

　　魔云山外，楚易在杨慕枫的带领下，很快就来到了魔云山山脚下。

　　几个摩天教的弟子发现了楚易等人，当即走了过来，一脸威胁地道：“你们是什么人？不知道这里是我们摩天教的大本营吗？现在给你们三个呼吸的时候赶紧滚蛋，否则后果自负！”

　　这几个摩天教的人，脸上全部带着与生俱来的高傲，一脸蔑视地看向楚易等人。

　　突然，一个弟子认出了杨慕枫等人，当即瞪大了眼：“天啊！这不是刘师兄他们去追的那几人吗？”

　　其他几人仔细看向杨慕枫等人，顿时也认了出来。

　　另一个弟子狂笑起来：“杨慕枫！这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！哈哈哈！兄弟们，大家和我一起拿下这些人，一定会得到刘师兄他们的重赏！”

　　随即，摩天教的这些弟子，全部气势大盛，手中握着兵器就杀了过去！

　　楚易一脸冷漠地盯着眼前这些人，整个人突然动了！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易速度极快，几乎是在这些人刚动身的一刻，他就已经来到众人身旁，随即就将这些人毫不留情地一拳轰杀！

　　楚易一拳轰杀了这些人，脸上的表情丝毫未变，带着杨慕枫等人继续向着魔云山上而去。

　　这里的惊变，顿时被不远处的人知晓，越来越多的人从魔云山上涌了下来。

　　不过等待他们的，是一场血腥无情的屠杀！

　　很快，但凡楚易等人所过之处，全部都被鲜血浸染成了一片血******云山上，修建着一座座临时的屋舍。

　　此刻，摩天教所有的人，都被惊动了，在几个修为高深的弟子带领下，聚集在了一片空旷的平地上。

　　随即，在众人的视线中，楚易等人出现了。

　　摩天教为首一个高瘦中年人走了出来，一脸森寒地盯着楚易：“阁下是何人？为何来我摩天教滥杀无辜？”

　　楚易冷漠盯着眼前这个高瘦中年人：“我现在就问你们一句，赶紧将我五师兄交出来，我可以让你们死得痛快一点。”

　　高瘦中年人一愣：“你的五师兄？”

　　杨慕枫这时候看向高瘦中年人：“萧然，赶紧将我五师弟交出来！否则今日我们血洗你们摩天教！”

　　萧然这时候才注意到了杨慕枫。

　　萧然先是一愣，随即盯着杨慕枫冷笑起来：“杨慕枫，原来这是你找的帮手啊，不过你是不是太天真了，这里乃是我摩天教的大本营，岂是你们可以撒野的地方？”

　　萧然随即看向楚易，脸上冷笑之意更甚：“你是杨慕枫他们的师弟？我虽然承认你很强，但是你太过狂妄自大了，竟然敢这样明目张胆地找我摩天教要人，你认为我们会轻易地交出来吗？”

　　楚易一脸冷漠地盯着萧然：“我当然知道你们现在不会把我五师兄青衣地交出来，不过一会你们就会乖乖地把人交出来了。”

　　萧然如同看傻子一般看着楚易：“乖乖地交出来？哈哈哈！小子，你是不是脑残？”

　　萧然还准备继续说话嘲讽楚易，不过就在这时，楚易的身体突然化作一道闪电消失无踪！

　　当楚易再次出现的时候，已经来到了萧然身旁！

　　萧然当即被吓了一跳，目瞪口呆地盯着突然出现在自己身旁的楚易：“小子！你！”

　　楚易没有再说一句话，直接闪电般地出手，一拳轰杀向萧然！

　　蓬！

　　萧然虽然努力反抗，不过缺于事无补，直接被楚易一拳轰杀成了碎片！

　　楚易这一惊天举动，当然摩天教众人一呆！

　　他们实在是没有想到，眼前此人竟然这么嚣张狂妄，直接就一个人冲了过来杀人！

　　不过随即，摩天教的所有人都震怒了！

　　眼前此人这个举动，无疑是在扇摩天教所有人的脸！

　　“大家一起上！杀了眼前这个狂妄之徒！替萧师兄报仇！”

　　摩天教众人群情激愤，所有人眼中射出愤怒光芒，当即全部杀向楚易！

　　楚易神色冷漠，眼中没有丝毫情感波动，独自一人杀了过去！

　　楚易此刻的速度极快，令得摩天教众人根本捕捉不到他的身影！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易此刻心中杀意沸腾，一动手就是雷霆一击，当即就把摩天教的人一个个轰杀成了碎片！

　　这种情况持续了小半个时辰，摩天教的数千人已经只剩下了零零落落的十几个人！

　　对于摩天教的人来说，这是一个噩梦！

　　无法想象的恐怖噩梦！

　　现场，此刻已经化为了一片修罗地狱！

　　那无数的尸体，化为一座尸山！

　　那刺目的鲜血，化为一片血海！

　　楚易就那样站在尸山血海之中，如同一个来自九幽之下的恶魔，冷漠无情地盯着劫后余生的几个人！

　　这几人看着楚易的目光落在自己身上，全身都忍不住剧烈地颤抖起来，心中涌起了大恐怖！

　　楚易一步一步，踩着脚下的无穷碎尸，朝着几人走了过去。

　　噗通！噗通！噗通！

　　这几人看着楚易走了过来，顿时整个人都崩溃了，当即就双腿一软跪了下去！

　　没有一个人敢抬起头和楚易对视！

　　楚易刚才展露出来的无敌，血腥，狂暴，彻底将他们的内心击溃了！

　　面对这种狂暴血腥到了极点的杀神，他们此刻根本不敢再有一丝一毫的反抗之心！

第377章 营救柳长天（求订阅！）

　　“大人，我求求你放了我们吧，这件事真的不关我们的事，都是刘苍和姜云寒他们几个人做的，冤有头债有主，你要找也应该找他们报仇啊！”

　　“是啊，大人！这件事我们当初也都反对了，不过刘苍和姜云寒他们坚持要去做，我们也没有办法啊。”

　　“大人，我最冤枉了，这件事我从始至终都不知情，我是刚从外面办事回来的，求求你大人有大量，饶了我吧！”

　　这几人跪在地上，不住地磕头求饶，心中满是无尽的恐惧！

　　楚易来到几人身旁，面无表情地开口道：“我现在只问一句，你们把我五师兄关在了哪里。”

　　其中一人抬头，连忙开口回答道：“大人，你的五师兄现在被关在地下室，姜云寒带着一些人在那里看守着。”

　　楚易冷漠道：“你现在给我站起来，在前面带路吧。”

　　此人连忙站了起来，不过他的双腿此刻颤抖得厉害，如同得来了癫痫病，显示了他内心中的无尽恐惧！

　　楚易突然抬手，直接将其他几人一拳轰杀！

　　楚易突然看向此人，脸上依然是一片冷漠：“你很好，如果你晚一些开口，你的下场和他们一样。”

　　此人看着其他几人的凄惨下场，浑身都忍不住更加剧烈地抖了起来。

　　楚易突然转过头，看向不远处的杨慕枫等人：“几位师兄，你们和我一起去把五师兄救出来吧。”

　　杨慕枫等人这才从震惊中恢复过来。

　　刚才的一幕，对于他们来说，冲击力是无法想象的！

　　之前他们就见识了这个小师弟的恐怖。

　　不过直到刚才，他们才知道了这个小师弟到底有多么恐怖！

　　简直就是一个妖孽！

　　唯有楚小狐和楚小火两人，从始至终都是一脸平静。

　　她们两人对于楚易的实力，那是一清二楚的。

　　随即，一行人离开原地，朝着地下室走去。

　　地下室，那间幽暗的石室内，此刻不断响彻而起一道道皮鞭的抽打声！

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　姜云寒一脸狰狞，不断抽打在柳长天身上，恶狠狠地骂道：“柳长天，你如果开口向我求饶，我今天就可以饶了你！”

　　柳长天呸了一声：“姜云寒，你想要我柳长天向你求饶？哈哈哈！老子告诉你！没门！”

　　啪！

　　姜云寒听了柳长天的话，顿时又是一鞭子抽了过去！

　　不过不管姜云寒怎么折磨自己，柳长天始终都是一言不发，连痛呼声都没有发出来。

　　似乎姜云寒抽打的不是他，而是别人！

　　“贱骨头！既然你这么喜欢挨打，老子今天就把你活活打死！”

　　姜云寒怒喝一声，随即又是一鞭子抽打过去！

　　而就在这时――

　　蓬！

　　石室的大门突然炸裂开，随即楚易等人走了进来。

　　楚易看着姜云寒这样折磨柳长天，当即就勃然大怒，身子化作一道闪电就冲了过去！

　　姜云寒吓了一跳，扭头看了过去，当即就冷喝一声：“你们是什么人？不知道这里是我摩天教...呃！”

　　姜云寒一时之间还没有反应过来发生了什么，整个人当即就被楚易一把捏住脖子，他的声音也随即戛然而止！

　　杨慕枫等人看着柳长天被折磨得这么惨，当即就是悲呼一声：“五师弟！”

　　几人连忙走到柳长天身旁，将柳长天身上的锁链敲碎，一脸担忧地扶着柳长天。

　　柳长天看见来人竟然是杨慕枫等人，脸上当即露出惊喜之色：“大师兄，你们怎么来了？我...咳！”

　　柳长天一句话没有说完，整个人当即神色一变，一口鲜血喷了出来！

　　杨慕枫一脸关切地盯着柳长天：“小师弟，你怎么样了？”

　　玉平秋和姜古云两人也是一脸担忧地扶着柳长天。

　　柳长天笑着摇了摇头：“大师兄，你们放心吧，我这人命硬得很，一时半会死不了的...咳！”

　　柳长天又是一口鲜血喷了出来。

　　杨慕枫等人看到柳长天这个样子，顿时感觉揪心得痛！

　　楚易这时候提着姜云寒走了过来，“蓬”的一声将姜云寒扔在地上，随即来到柳长天身旁，将一颗药晶放在柳长天嘴里吞了下去。

　　这颗药晶一入体，柳长天的伤势当即就以肉眼可见的速度恢复着。

　　很快，柳长天一张苍白的脸，顿时变得红润了起来，凌乱的气息也随着变得平缓。

　　柳长天这时候看向楚易，一脸的惊讶之色：“小师弟，你怎么出现在了这里？”

　　楚易笑着摇了摇头：“五师兄，你现在先安心静养一下，等你的伤势彻底好了我们再聊，我现在有点事要做。”

　　柳长天点了点头，当即就盘膝坐下，安静地运功疗伤。

　　杨慕枫等人眼见柳长天没了大碍，这才忍不住重重地松了口气。

　　杨慕枫恶狠狠地盯着姜云寒，目光中杀意滔天：“姜云寒！你竟然敢把五师弟折磨成这个样子，老子今天要杀了你！”

　　杨慕枫说着说着，当即就来到姜云寒身旁，想要直接杀了姜云寒，替自己的五师弟报仇！

　　玉平秋和姜古云两人此刻也是一脸愤怒地盯着姜云寒！

　　楚易挡在杨慕枫身前，轻轻地摇了摇头：“大师兄，稍安勿躁。”

　　杨慕枫一脸不解地看向楚易：“小师弟，你准备做什么？”

　　玉平秋和姜古云也是一脸疑惑地看向楚易。

　　楚易脸上露出笑容，但是他的笑容中却是寒意森然：“大师兄，此人如此折磨五师兄，你不感觉就这样把他杀了太便宜了？”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“大师兄，此人就交给我处理吧，你们在一旁看着就行。”

　　杨慕枫等人点了点头，退到了一旁。

　　楚易从一旁捡起那条皮鞭，随后又去将那根锁链捡了起来。

　　姜云寒看着楚易的举动，心中一时之间有些没有明白过来楚易要做什么。

　　不过他看着楚易脸上的笑容，心中顿时感觉到一种深深的寒意！

　　就如同被一条毒蛇盯着一般！

　　姜云寒自己也不明白，为什么自己看着眼前此人脸上笑容，心中会涌现出这种感觉！

第378章 让你知道什么叫残忍！

　　姜云寒看着楚易回到他的身旁，顿时缩了缩身体，色厉内荏地盯着楚易：“你！你要做什么！我可告诉你！这

　　里可是摩天教的大本营！你如果敢对我做什么，摩天教一定不会放过你的！”

　　可怜的姜云寒，直到此刻还没有反应过来现在是什么情况，竟然还在扯摩天教的虎皮装.逼呢。

　　杨慕枫等人听了姜云寒的话，都在心里暗骂姜云寒是一个白痴。

　　楚易没有说话，直接将姜云寒提了起来，随即用铁链将姜云寒捆在一根铁柱上。

　　姜云寒拼命地挣扎起来，一脸恐惧地盯着楚易：“你！你想要干什么！我可告诉你！我的大伯可是摩天教的副

　　教主！你如果敢伤害我一根汗毛！我大伯绝对会把你碎尸万段的！”

　　姜云寒直到此时，还在企图威胁住楚易。

　　楚易这时候笑了起来，笑容看起来是那样的灿烂：“你放心吧，我不会伤害你一根汗毛的。”

　　姜云寒听了楚易的话，心中顿时松了一口气，暗道自己大伯的威慑力竟然还不错。

　　可是接下来，姜云寒就彻底懵逼了！

　　啪！

　　只见楚易突然挥动手中的皮鞭，毫不留情地一鞭抽打在姜云寒身上，当即就把姜云寒抽打得皮开肉绽！

　　“啊！”

　　姜云寒可没有柳长天的骨气，一鞭子就把他抽得哭爹喊娘地惨叫起来！

　　“你！你竟然敢打我！我大伯一定不会放过你的！你小子就等着去死吧！”

　　姜云寒疼得浑身都在抽搐，一脸怨毒地瞪着楚易，目光中都快要喷出火来了！

　　直到此刻，他还在企图用言语威胁楚易，想要让楚易放过自己。

　　姜云寒接着开口说道：“小子，你如果现在放了我，我可以当作什么都没有发生。”

　　楚易冷冷一笑：“想要我死？呵呵，这些年想要我死的人太多了，不过我直到现在还是活得好好的。”

　　啪！啪！啪！

　　楚易随即又是几鞭子抽了下去！

　　“啊！王八蛋！我要杀了你！我要杀了你！”

　　姜云寒浑身剧痛，当即疯狂地嘶吼起来，声音中充满了对于楚易的无尽恨意！

　　楚易轻轻地摇了摇头：“你也太不禁打了，这个游戏才开始呢，你竟然就忍不了了？”

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　楚易一边说着，一边重重地抽打过去，直接将姜云寒整个人抽打成了一个血人！

　　姜云寒此刻已经没有力气骂人了，整个人只来得及惨叫连连。

　　这种痛苦，还是姜云寒这辈子第一次尝受！

　　太尼玛痛了！

　　渐渐的，姜云寒感觉自己的灵魂都疼得要碎了！

　　姜云寒苦苦哀求道：“我求求你，杀了我吧，你赶紧把我杀了吧！”

　　此刻面对着这种生不如死的巨大痛苦，姜云寒宁愿就此死去，也不愿意继续承受这种折磨。

　　楚易笑着摇了摇头：“抱歉，我可是好人，从来不杀生。”

　　从来不杀生？

　　一旁的杨慕枫等人听了楚易的话，脑海中回想起楚易疯狂屠杀的一幕，顿时有些无语地翻了个白眼。

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　楚易随即又开始一鞭子一鞭子地抽打着姜云寒。

　　很快，姜云寒就感觉自己的意识一阵模糊，有种随时都有可能死去的可能。

　　此刻，面对死亡，姜云寒感觉不到丝毫恐惧。

　　与之相反，姜云寒还感觉到了一种解脱般的轻松。

　　“死吧，死吧，死了就不用继续承受这种痛苦了。”

　　姜云寒迷迷糊糊间，心中一下子很是期待死亡的来临。

　　可是就在这时，姜云寒感觉自己的嘴被人掰开，随即吞下了什么东西。

　　很快，姜云寒的意识就恢复了清醒，身上的伤势也在急速痊愈着。

　　姜云寒再次睁开眼，一脸疑惑地盯着楚易。

　　这一刻，他心中甚至以为，眼前此人突发善心了。

　　随着身上的疼痛感渐渐变弱，最后甚至完全消失，姜云寒心中又充满了一种强烈的求生欲望！

　　姜云寒突然看见楚易将手中的长鞭扔在地上，还以为楚易不会继续折磨自己了。

　　“你现在发泄够了吧？我求求你放了我吧，我以后再也不敢了！”

　　姜云寒此刻已经知道楚易是一个吃软不吃硬的人，顿时不再继续威胁楚易，而是开始示弱，选择了求饶。

　　楚易笑着摇了摇头：“抱歉，我楚易对于欺负我亲人的人，从来都不会给他活下去的机会。”

　　姜云寒一脸恐惧地盯着楚易：“你！你！你难道真的要杀我？”

　　姜云寒刚才还在求死，可是此刻身上的伤不再痛了，他顿时又变得不想死了。

　　这就是一个人的劣根性，好了伤疤忘了疼！

　　楚易手中突然出现了一把刀，看起来明晃晃的，锋锐的光芒摄人心魄！

　　姜云寒看着楚易手中那一把明晃晃的刀，心中顿时咯噔一声，涌起一种特别不好的预感！

　　楚易手中握着那把刀，来到姜云寒身旁，脸上的笑容看起来是那么灿烂：“好了，我们的热身运动结束了，现在进入正式游戏的环节。”

　　刚才那是热身运动？？？

　　姜云寒想起刚才那种生不如死的感觉，整个人此刻都不由自主地打了个冷颤！

　　可是他听楚易的话，刚才那种折磨竟然还不算开始，仅仅是热身？

　　那这个游戏正式开始又将是多么令人痛苦绝望？

　　姜云寒的目光突然落在了楚易手中的刀上，心中那种不好的感觉越来越强烈了！

　　噗嗤！

　　楚易突然一刀刺入姜云寒的头上，直接一刀将姜云寒的头皮给割了下来！

　　哗啦啦！

　　姜云寒头顶之上当即就冒出了血淋淋的鲜血，一瞬间就把他的脸给彻底覆盖了！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　姜云寒突然剧烈地挣扎起来，叫声已经彻底不想一个人类的声音了！

　　如同夜枭在嘶吼！

　　听起来让人毛骨悚然！

　　此刻，即便是一旁的杨慕枫和玉平秋等人，也是被楚易这种残忍的手段吓了一跳！

　　杨慕枫等人看着姜云寒此刻的遭遇，每个人身上的汗毛都根根倒竖起来，心中涌起一阵莫名的寒意！

　　残忍！

　　太残忍了！

　　杨慕枫等人此刻突然感到很庆幸。

　　庆幸楚易是自己人，而不是敌人。

　　如果有一个这样的敌人，杨慕枫等人肯定会发疯的！

第379章 发大财了！（求订阅）

　　楚易一刀刀地割着姜云寒身上的肉，眼中满是冷漠之色，不带丝毫怜悯。

　　对待敌人，楚易从来都不把他们当人对待。

　　姜云寒疯狂地惨叫着，浑身都在剧烈抽搐，心中的恐惧已经达到了极限！

　　楚易就这样不断折磨姜云寒，当姜云寒彻底昏迷过去之后，楚易就给他吃一颗药晶，让他再次恢复清醒。

　　这种情况也不知道持续了多久，楚易这才感觉心中的怒火发泄得差不多了。

　　“我...求求你...你赶紧把我杀了吧。”

　　姜云寒此刻已经彻底没有了一点人形，对着楚易苦苦哀求着。

　　楚易一脸冷漠地盯着姜云寒，轻轻地摇了摇头：“我刚才和你说过，我这人很善良，不喜欢杀人，太血腥了。”

　　楚易突然看向杨慕枫等人：“大师兄，我们现在离开这里吧。”

　　杨慕枫看了姜云寒一眼，随即对着楚易问道：“小师弟，你不准备杀了姜云寒了？”

　　楚易笑着摇了摇头：“大师兄，此人已经是一个废人了，再说，以他目前的情况，我们把他扔在这里，让他自己在这里自生自灭吧，有时候，绝望比死亡更令人恐惧。”

　　杨慕枫等人听楚易这么说，顿时全部都点了点头，随即离开了这间石室。

　　柳长天一边走，一边对着楚易说道：“小师弟，我知道摩天教的深渊石都藏在哪里，我们现在去把这些深渊石都弄走吧。”

　　楚小狐当即双眼放光，欢呼雀跃地道：“哇！这里还藏着很多深渊石吗？走，我们现在去寻宝！”

　　楚易笑着摇了摇头，随即众人跟在柳长天身后，朝着外面走去。

　　在一间隐蔽的大厅内，楚易等人看见了不计其数的深渊石。

　　楚小狐看着眼前这么多的深渊石，当即一脸兴奋地跳了起来：“哇！好多的深渊石啊！这下子我们又可以发一笔横财了！”

　　随即，一行人风卷残云般，将这里所有的深渊石全部放入了储物袋中。

　　这对于楚易等人来说，可谓是意外之喜！

　　杨慕枫脸上露出笑容，扭头看向楚易：“小师弟，有了这么多的深渊石，你和那几个混蛋的赌约，一定能够胜出了！”

　　柳长天点了点头，目光中满是愤恨之色：“那些人太过欺人太甚了！一直都看不起我们凌天峰，这次我们非得好好打他们的脸！让他们气得吐血！”

　　玉平秋和姜古云两人此刻也是一脸愤慨！

　　凌天峰这些年真的是太压抑了！

　　楚易笑着点了点头：“嗯，这一次的深渊试练，我会让凌天峰彻底崛起，让那些看不起凌天峰的人刮目相看！”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“还有，这一次的赌约很大，我会让他们全部都倾家荡产！”

　　杨慕枫等人想起那个赌约，此刻也都是极为畅快地大笑起来！

　　这一次，那几个峰主算是彻底栽了！

　　杨慕枫等人特别好奇，当那几个峰主输了这场赌约，脸上会是什么样的表情。

　　他们相信一定会很精彩！

　　楚易突然笑着道：“几位师兄，走，我们现在打劫去，那几个混蛋不是很想赢这次的赌约吗？我们现在把他们的门人手中的深渊石全部打劫一空，我看看他们拿什么和我们争！”

　　楚易的声音突然变得冷了起来：“当然了，如果他们乖乖交出深渊石，我还可以饶他们一命，如果胆敢反抗的话，我不介意多杀几个人。”

　　杨慕枫等人听了楚易的话，当即一脸兴奋地笑了起来！

　　有了楚易做靠山，他们此刻心中充满了无穷自信！

　　随即，一行人离开了魔云山，开始在深渊古地第二层各处打劫起来。

　　接下来的日子，对于深渊古地第二层的所有人来说，都是一场噩梦！

　　只要被楚易找上门，或者被楚易碰见的人，全部都被楚易等人打劫一空！

　　刚开始还有些人反抗，不过在见识了楚易的血腥残暴之后，其他人再也不敢反抗了。

　　只要碰见楚易，都是乖乖地将身上的深渊石交出来，根本不敢有丝毫反抗。

　　楚易，成了所有人的噩梦！

　　很快，这一次深渊试练就结束了。

　　半空中，再次出现了一个漩涡，随即一扇古老，巍峨，神秘的青色大门出现，将所有人都送出了深渊古地。

　　......

　　此刻，在外面的平原之上。

　　太苍宗，摩天教，战天门的诸多主事人，此刻都静静地看着半空中，等待着众多弟子的归来。

　　不过此刻，现场众人除了洪凌天，绝大部分人的脸色，都非常非常的不好看！

　　因为他们手中的很多玉牌都碎了！

　　玉牌碎，只有一种可能，那就是那个玉牌的主人死了！

　　当然，深渊试练每次都会死很多人，这些主事人已经见怪不怪，习以为常了。

　　他们之所以脸色很不好，乃是这些碎裂玉牌的主人，全部都是他们真正的精英弟子！

　　他们最大的希望，全部都放在这些人身上。

　　可是现在，那些种子选手竟然全部都死了！

　　这让这些主事人的心情如何能够好？！！！

　　此刻，所有人心中都想知道，深渊古地之中到底发生了什么，竟然会让这么多的种子选手死去！

　　答案，只有进入深渊古地的人才能够给他们。

　　很快，天空中就出现了一个漩涡，随即一扇青色大门出现，从里面喷出很多光点，随即化为一个个人。

　　洪凌天突然看着楚易等人出现，脸上顿时露出了笑容，快步走了过去。

　　洪凌天的目光在楚易和杨慕枫等人身上一一扫过，随即脸上的笑容更甚，轻轻地点了点头：“嗯，不错，你们都活着出来了，哈哈哈！”

　　洪凌天此刻根本不关心楚易等人得到了多少深渊石。

　　在他心里，楚易等人的生命安全，比什么都重要！

　　之前他看见那么多人的玉牌都碎裂了，心中担心得很，生怕楚易等人留下来的玉牌也碎了。

　　直到此时，洪凌天看着楚易等人活蹦乱跳地站在自己身前，洪凌天这才真正地松了一口气。

第380章 我也被打劫一空了！

　　不远处，一个青袍老者看着一个弟子，一脸阴沉地问道：“告诉我！深渊古地到底发生了什么！怎么会死去那么多人！那可都是我摩天教的精英弟子啊！那么多涅境和丹火境的人，竟然都死了！”

　　那个弟子此刻一脸苍白，哆哆嗦嗦地回答道：“大长老，太恐怖了！太恐怖了！呜呜呜！”

　　这个弟子竟然一下子就哭了出来。

　　这一次的深渊试炼，对于他来说就是一个噩梦！

　　他之前都没有想过，自己竟然还能够活着从里面出来。

　　青袍老者大骂道：“哭什么哭！有什么好哭的！赶紧告诉我！到底发生了什么？”

　　那个弟子一边哭，一边将在深渊试炼中的所见所谓告诉了青袍老者。

　　青袍老者听完这个弟子的话，一张脸顿时黑成了一口黑锅！

　　随即，青袍老者的目光，一下子就朝向楚易等人看了过去，眼中闪烁着浓烈到极点的杀意！

　　随着其他主事人知晓了整件事的原委，顿时越来越多的人看向了楚易等人，眼中的杀意根本不加掩饰！

　　他们之前万万没有想到，导致这么多精英弟子死去的原因，竟然是因为那个看起来普普通通的少年！

　　这一刻，楚易一下子就成为了众人的焦点！

　　这些主事人看着楚易普普通通的样子，实在是无法相信，眼前这个少年竟然会是一个杀人魔王！

　　洪凌天看着周围众人那异样的目光，顿时感觉到心中疑惑不已。

　　洪凌天看向楚易问道：“乖徒儿，他们为什么都用那种目光看着你？”

　　楚易心知肚明，这些人为什么会对自己这么有敌意，不过楚易却是根本毫不在乎。

　　楚易笑着撇了撇嘴：“谁知道呢，也许他们自己发神经了吧，抑或是感觉我长得太帅，忍不住想要多看两眼吧。”

　　洪凌天听了楚易的话，却是忍不住翻了个白眼！

　　洪凌天不再搭理楚易，而是将目光落在杨慕枫身上：“慕枫，你知道这到底是怎么一回事吗？”

　　杨慕枫看了楚易一眼，随即点头回答道：“师傅，事情是这样的，小师弟一个人就杀了他们很多很多人，其中包括很多涅境的存在，嗯，是九星涅境。”

　　“什么？！！！”

　　洪凌天听了杨慕枫的回答，整个人当即目瞪口呆！

　　那些人竟然都是被楚易杀的？！！！

　　洪凌天眼中满是震惊之色！

　　不过随即，洪凌天就哈哈大笑起来，笑得是那么的酣畅淋漓！

　　洪凌天拍了拍楚易的肩膀：“乖徒儿，不管你是因为什么原因做到的，师傅心里都高兴得很！哈哈哈！果然不愧是我洪凌天最看好的徒弟！就是不凡！”

　　杨慕枫突然盯着洪凌天问道：“师傅，小师弟杀了他们那么多人，我担心这些浑蛋会怀恨在心，从而对小师弟不利。”

　　洪凌天无比霸气地道：“深渊试炼本就是一场生死试炼，你杀我，我杀你，你七师弟这是光明正大地把他们的弟子杀了，我倒想看看谁敢对我洪凌天的徒弟出手！”

　　洪凌天的眼中，突然闪烁着阵阵寒意：“我洪凌天的徒弟，还轮不到别人欺负，谁敢出手，我就要了他的命！”

　　杨慕枫等人这才想起自己这个师傅的恐怖，的确是不用害怕那些居心不良的人。

　　楚易突然看向洪凌天，笑着开口道：“师傅，我和那个武千绝还有赌约，现在是时候去收账了。”

　　洪凌天大笑起来，点了点头：“哈哈哈，乖徒儿，我陪你一起过去，武千绝他们胆敢赖账，师傅我就剥了他们的皮！”

　　随即，洪凌天和楚易等人，朝着不远处的武千绝等人走去。

　　武千绝此刻已经知道了深渊古地中发生的一切。

　　当他看着楚易走过来的时候，一张脸顿时彻底黑了下来！

　　张君山等人站在武千绝身旁，此刻脸上的表情也不比武千绝好到哪里去。

　　这一刻，武千绝等人感觉嘴里很苦涩，很苦涩，如同嚼着一大块黄连！

　　虽然他们与楚易还没有正式开始比深渊石的多少。

　　可是他们心里已经明白，这一次他们输定了！

　　楚易来到武千绝身旁，目光落在武千绝身上，脸上露出了灿烂的笑容：“好了，咱们废话不多说，直接开始比谁的深渊石多吧，我怕说多了，你待会又要一口血喷出来了。”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“唉，你的心里素质真的太差了，我现在终于明白你为什么长得这么瘦小了，有事没事就吐血玩，即便是一头身强体壮的狗熊，也要瘦成一只老鼠啊！”

　　“哈哈哈！小师弟这话说得贴切！”

　　一旁的杨慕枫等人当即哈哈大笑起来，对着楚易竖起了大拇指！

　　武千绝气得脸色更黑，一脸愤怒地盯着楚易：“小子！你！”

　　楚易一脸不屑地盯着武千绝：“丑鬼！你什么你！本少爷很忙，没有功夫陪你废话，赶紧的！咱们直接开门见山，比比谁的深渊石多吧。”

　　楚易一脸揶揄之色：“我这人大度，让你们先把深渊石拿出来。”

　　武千绝和张君山等人虽然明知自己这次栽了，但还是不甘心就此失败！

　　毕竟，这次赌约如果输了，他们每个人可都要输掉一亿块下品灵石啊！

　　那可是一亿块下品灵石！

　　不是一亿块破石头啊！

　　一亿块下品灵石，即便以他们那很是丰厚的身家，依然会被弄得破产啊！

　　武千绝和张君山等人，当即安排人去清点所有弟子身上的深渊石。

　　也许是因为这件事太过重要的原因，武千绝心中不放心，连忙自己跟着去收集那些弟子身上的灵石。

　　“你身上有多少深渊石？有一千块吗？”

　　“没有，被打劫一空了。”

　　“你身上有一百块深渊石吗？”

　　“没有，我也被打劫一空了。”

　　“你身上有没有深渊石？十块也行啊！”

　　“没有，我也被打劫一空了。”

　　......

　　武千绝等人随着问的人越来越多，一张脸也是变得越来越黑！

　　这一刻，武千绝郁闷得简直想要吐血！

第381章 狠狠打脸！啪啪啪作响！

　　武千绝等人把所有弟子手中的深渊石凑齐，最后加起来竟然还不到一千块深渊石。

　　最让武千绝等人郁闷得想要吐血的是，这些深渊石竟然还全部都是下品深渊石，连一块中品深渊石都没有。

　　至于上品深渊石，那就是做梦！

　　武千绝黑着脸，走到张君山身旁，开口问道：“你那里的情况怎么样？”

　　张君山一脸郁闷地摇了摇头：“不行，只有不到一千块下品深渊石。”

　　张君山随即看向武千绝：“你那里呢？情况好一些吗？”

　　武千绝黑着脸摇了摇头：“好什么啊，和你那里的情况差不多。”

　　随即，武千绝等人拿着惨目忍赌的深渊石，来到了楚易身旁。

　　此刻，武千绝等人再没有了之前的颐指气使，一个个如同霜打的茄子，看起来要多萎靡就有多萎靡了。

　　楚易这时候看向杨慕枫笑着道：“大师兄，你把我们的深渊石拿出来吧。”

　　杨慕枫笑着点了点头：“好嘞！”

　　随即，杨慕枫将所有的深渊石，都从储物袋中取了出来。

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　杨慕枫倒了一个储物袋的深渊石，接着又取出另外一个储物袋，接着将所有的深渊石倒了出来。

　　第二个储物袋倒空之后，杨慕枫还没有结束，继续取出另外一个储物袋倒出深渊石。

　　很快，杨慕枫身前的深渊石，就堆积成了一座小山。

　　武千绝等人看着眼前这明晃晃，由深渊石堆积起来的小山，顿时感觉眼前一黑，差点一头栽倒在地！

　　这一刻，武千绝等人心中所有的骄傲，都被彻底击成了碎片！

　　支离破碎！

　　楚易这时候看向武千绝等人：“好了，我们的深渊石只有这么多，接下来该你们把深渊石拿出来了。”

　　武千绝和张君山等人听了楚易的话，顿时彼此相视一眼，目光中满是绝望之色！

　　比？

　　怎么比？

　　武千绝等人此刻连死的心都有了！

　　他们万万没有想到，楚易竟然能够得到这么多的深渊石。

　　这不是最主要的，关键是他们的弟子太不争气了，所有人的深渊石加起来还没有一千块！

　　楚易看着武千绝等人不动，顿时皱了皱眉，开口说道：“快点吧，我很忙的，还有很多事等着我去处理，我可

　　没有那么多闲功夫陪你们。”

　　武千绝虽然心中无奈，可也只能够低声道：“不用比了，我认输。”

　　张君山等人听了武千绝的话，跟着点了点头：“我们也认输。”

　　武千绝等人此刻根本不敢把深渊石拿出来，因为他们根本丢不起那个脸！

　　和眼前这座由深渊石堆积起来的小山一对比，他们手里的深渊石简直显得太寒掺了！

　　这一刻，武千绝等人感觉脸上火辣辣的疼！

　　就好像被人当着无数人的面当众扇了一个耳光！

　　啪啪啪作响！

　　他们之前在楚易面前那么嚣张，那么高高在上，欺负楚易是一个穷逼。

　　可是此刻，他们只能够低下他们那高昂的头！

　　特别是武千绝，从刚开始他就被楚易牵着鼻子走，甚至被楚易气得吐血晕了过去！

　　他原本的打算，是让楚易先N瑟，然后通过这个赌约让楚易和洪凌天等人倾家荡产！

　　可是现在，残酷的现实无情地扇了武千绝一个大耳光！

　　打脸！

　　这才是真正的打脸啊！

　　“哈哈哈！乖徒儿！为师以你为荣啊！哈哈哈！太争气了！”

　　洪凌天此刻哈哈大笑起来，笑得是那么的酣畅淋漓！

　　这么多年，洪凌天一直被武千绝等人压了一头，一直被武千绝等人看不起。

　　洪凌天虽然表面上没有说什么，可是在他心里，那是极其郁闷的！

　　这么多年，洪凌天心中都如同压了一块大石头！

　　压得他快要喘不过气来了！

　　可是现在，洪凌天感觉所有的郁闷，憋屈，全部都发泄了出去！

　　爽！

　　超级爽！

　　简直爽得洪凌天不要不要的！

　　洪凌天的目光在武千绝等人脸上一一扫过，当看清武千绝等人脸上的表情时，洪凌天顿时感觉心中爽翻了！

　　一旁的杨慕枫等人还是第一次看见师傅这么高兴，顿时也跟着笑了起来。

　　师傅这么多年是怎么过来的，承受了多少压力，他们可是比任何人都清楚的。

　　这一刻，杨慕枫等人发自心底地替师傅感觉到高兴！

　　楚易看着武千绝等人，突然开口说道：“好吧，既然你们都主动认输了，那么我也不为难你们，做人嘛，还是

　　应该善良一点，因为我相信好人有好报，坏人有坏报，只不过很多时候，不是不报，而是时候未到。”

　　楚易顿了顿，接着开口说道：“好了，既然胜负已定，那么你们现在将输给我的灵石都给我吧，从此我们就两

　　不相欠，互不相干了。”

　　楚易说完，就那么静静地看着武千绝等人，脸上挂着灿烂的笑容。

　　武千绝等人看着楚易脸上那极为灿烂的笑容，顿时恨得牙痒痒，恨不得一拳打死眼前这个浑蛋！

　　此刻，武千绝等人有一种想要去死的冲动！

　　赔？

　　赔得起吗？

　　那可是一亿块下品灵石啊！

　　武千绝的一张脸越来越黑，他重重地吸了一口气，平复了一下自己快要崩溃的内心，随即抬头看向楚易：“这个，我一时之间拿不出这么多灵石，你看能不能先赊账啊？”

　　张君山等人跟着点了点头：“是啊，一亿块下品灵石可不是小数目，我们一时之间根本凑不出这么多的灵石。”

　　楚易听了武千绝等人的话，却是猛地瞪大了眼，看起来显得气急败坏：“赊账？你们到底还要不要脸啊？你们和我进行这个赌约的时候，可没有和我说过赊账啊！”

　　“还有！你们到底还要不要脸？你们既然拿不出这么多的灵石，那你们当初还和我赌这么大？我草.泥.马！你们是不是在耍老子？！！！”

　　楚易如同被欺骗了感情，被玩弄了身体的女人异样，此刻突然爆发了！

　　直接对着武千绝等人气急败坏地大骂起来！

第382章 送你一顶会发光的绿帽子！

　　这就好比一个女人被一个男人睡了，结果睡完之后那个男人来了一句：“不好意思，我现在没钱，能赊账吗？”

　　大家可以想想，这是一种何等样的心情！

　　武千绝等人听了楚易的话，顿时感觉脸上更加烫了！

　　如同被一百个巴掌同时抽在脸上！

　　楚易的情绪变得越来越激动，似乎被武千绝等人气得不轻，抬起右手恶狠狠地指着武千绝等人：“我现在就问你们一句话，如果你们答应我了，我就答应让你们先赊账！”

　　武千绝等人此刻实在是拿不出那么多的灵石，闻言顿时看向楚易问道：“你想问什么？”

　　楚易一脸认真地开口说道：“如果，我是说如果，有一天有一个男人答应你们的老婆，只要陪他睡一觉就给你们的老婆一亿块下品灵石，结果睡过之后那个男人对你们的老婆说他身上没带那么多灵石，先赊账，以后还，你们会同意吗？”

　　张君山想要没想，摇头道：“当然不同意了！天下哪有那么便宜的事！”

　　楚易听了张君山的话，顿时对着张君山竖起大拇指，表示认同了张君山的话：“是啊，你老婆被人睡了你都不可能答应赊账，那么你们现在对我这么说，道理不是一样吗？莫非只许灯官放火，不许百姓点灯？”

　　一时间，无数道异样的目光，悄然落在张君山身上，显得是那样的古怪！

　　尼玛！

　　这孙子也太狠了吧！

　　为了灵石竟然就同意让自己的老婆被别的男人睡？

　　众人心中一时之间，对张君山显得极为鄙夷！

　　张君山感受到众人那异样的目光，顿时明白自己着了楚易的道，被他带到沟里去了！

　　尼玛！

　　这小子竟然用话套我，让其他人误以为我喜欢带绿帽子？

　　张君山心中一时气得胸膛都快要炸裂了！

　　张君山深深地吸了一口气，强忍着想要杀人的冲动，连忙开口解释道：“你们可别想歪了，我刚才的意思是，

　　我绝不可能因为一亿块下品灵石，就让我老婆被其他男人睡！我张君山不是那样的人！”

　　楚易一脸揶揄地盯着张君山，轻轻地摇了摇头：“我敢保证，如果有人愿意给你一亿块下品灵石，你肯定不但会让你的老婆陪人睡，估计连你的闺女你都会让出来。”

　　“哈哈哈！”

　　杨慕枫等人听了楚易的话，顿时忍不住哈哈大笑起来，一脸坏笑地盯着张君山。

　　张君山气急败坏地盯着楚易：“小子！你可别血口喷人！我张君山岂是那种龌龊之人？！！！”

　　“我血口喷人？哈哈哈！好吧，既然你说我血口喷人，那我现在就给你两个选择。”

　　楚易轻轻地摇了摇头，脸上的笑容看起来越发灿烂：“好，我现在给你一个机会，让你自己来选择一个，第一，你现在就把输给我的灵石给我，第二，你让你的老婆和闺女都陪我睡，这笔账我们就一笔勾销了。”

　　“好了，现在你自己选择一个吧，不过我提醒你，机会只有一次，你一旦选择了，那么就没有后悔的机会了，哈哈哈！”

　　楚易说到自己，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　楚易的意思已经很明显了。

　　灵石和绿帽子，张君山只能够二选一。

　　不得不说，楚易这是故意给张君山挖了一个大坑！

　　张君山听了楚易的话，这一次却是没有直接开口反驳，整个人竟然诡异地陷入了沉默。

　　周围众人看着张君山这个样子，顿时一个个张大了嘴！

　　目光中显得是那么的不可思议和吃惊！

　　卧槽！

　　这家伙够狠啊！

　　竟然真的在考虑是不是要戴绿帽子？

　　众人想到这里，顿时一个个脸上憋住笑。

　　不过随即，他们转念一想，也就露出恍然之色。

　　如果他们站在张君山的立场上，要在这两个选择中选一个，估计也会如同此刻的张君山一样，无法立刻作出选择。

　　毕竟，那可是关系到一亿块下品灵石啊！

　　一亿块下品灵石，估计娶一百个，一千个老婆那都绰绰有余了！

　　而且娶的还个个貌美如花！

　　灵石，那可是修炼界极为珍稀的修炼资源！

　　所有的修炼者都趋之如鹜的珍宝！

　　众人相通这点，顿时脸上的笑容消失，取而代之的是同情。

　　深深的同情！

　　如果这种事楚易是私下里和张君山说，估计张君山直接就选择把老婆让出去了。

　　可是现在，却是在大庭广众之下，如果张君山真的选择把自己的老婆让给楚易睡，那么他这个绿帽子可就发光了！

　　不发光的绿帽子，有些男人戴了也就戴了，睁一只眼闭一只眼就过去了，反正没有外人知道。

　　可是发光的绿帽子，而且还是自己心甘情愿戴的绿帽子，那可就有些让人受不了了！

　　众人此刻心里已经明白了，楚易给出这两个选择，那是纯粹的捉弄张君山。

　　要的，就是狠狠打张君山的脸！

　　不过张君山此刻作出何种选择，都将会痛苦一生！

　　选第一种？

　　还是第二种？

　　选第一种？

　　还是第二种？

　　......

　　此刻，张君山心里在做着天人交战，心中显得无比矛盾！

　　一亿块下品灵石，以他目前的身家来说，是绝对拿不出来的！

　　就是把他自己卖了，也不可能凑够一亿块下品灵石！

　　他也想过赖账，不过楚易有洪凌天撑腰，他根本不敢赖账，否则洪凌天一定会让他生不如此！

　　以张君山对洪凌天的了解，这种事洪凌天绝对是干得出来的！

　　在太苍宗，就没有洪凌天这个疯子做不出来的事！

　　可是让自己的老婆去陪楚易睡，张君山心中虽然很是意动，但是现场有这么多人在场，他如果真的这么做了，那么他以后还有什么脸面在太苍宗混下去？

　　越是像他这种位高权重的人，越是把脸面看得比什么都重！

　　私下里，什么龌龊事他都能做，也能够接受。

　　可是明面上，他却不得不维持自己的形象。

　　此刻，张君山整个人都处在一种极其纠结的状态！

　　真正的是进退两难！

第383章 组团选发光绿帽子！

　　张君山低头想了想，最后竟然说出一句让众人大吃一惊的话：“好，楚易，我答应让我老婆陪你睡一觉，但你

　　得说话算话，我欠你的一亿块下品灵石就一笔勾销了。”

　　张君山此话一出，众皆哗然！

　　所有人都张大着嘴，目瞪口呆地盯着张君山！

　　显得是那样的不可思议！

　　“哈哈哈！笑死我了！笑死我了！”

　　杨慕枫等人听了张君山的话，先是微微一愣，随即忍不住狂笑起来！

　　他们万万没有想到，这个张君山竟然会作出这种选择！

　　楚易笑着点了点头：“嗯，俗话说得好，识时务者为俊杰，张君山你也算是一个聪明人，这样吧，你今晚就让

　　你老婆来凌天峰找我吧，明天早上我就把她送回去。”

　　张君山看着众人那古怪的表情，却是保持了沉默，一个字都没有说。

　　不过张君山心里，此刻却是郁闷得想要吐血！

　　但是为了那一亿块下品灵石的赌债，张君山此刻却是不得不这么做。

　　在他心里，和一亿块下品灵石相比，戴一个发光的绿帽子就显得有些不重要了。

　　如果真的让他拿出一亿块下品灵石，那简直就是要了他的命！

　　他以后一辈子都不可能翻身了！

　　楚易不再搭理张君山，而是将目光看向了武千绝等人。

　　武千绝等人看着楚易的目光看了过来，目光顿时变得有些闪烁。

　　这一刻，他们有些无法面对楚易。

　　想起那一亿块下品灵石的赌债，他们此刻简直想死的心都有了！

　　最奇葩的是，一个峰主此刻竟然主动开口道：“那个，楚易，我如果让我老婆陪你睡一觉，你能不能不让我还这一笔赌债？”

　　张君山听了这个峰主的话，顿时感动得热泪盈眶。

　　此刻，张君山想抱着这个峰主的脸狠狠地亲一口！

　　有了这个峰主作伴，张君山此刻陡然把腰挺得笔直！

　　一个人戴绿帽子会很难受，但是几个人同时陪他戴绿帽子，他就一下子感觉没那么难受了。

　　这就是人的劣根性！

　　周围众人此刻顿时将眼睛瞪得更大！

　　尼玛！

　　这到底是神马情况！

　　这戴绿帽子还有来一起组团的？！！！

　　众人心中此刻简直有种要笑喷的冲动！

　　一个个脸上的表情看起来要多古怪有多古怪，看起来说不出的怪异！

　　张君山心中一怒，对着众人大声骂道：“你们在那里阴阳怪气地干什么！老子告诉你们！如果你们碰见这种情况，选择还一亿块下品灵石，老子现在就提刀自杀！”

　　张君山的目光，在一个个人的脸上扫视而过，带着一种浓烈的挑衅味道！

　　“来来来！你们谁现在能够拿出一亿块下品灵石，我绝对不说二话，直接挥刀自杀，说动做到！哈哈哈哈哈！”

　　张君山手中出现了一把刀，眼中满是揶揄之色，整个人都不顾形象地哈哈大笑起来！

　　他的笑声很大，也很锋利，如同一道春雷响彻在众人的耳旁！

　　“来啊！你们怎么怂了！刚才不是在嘲笑我吗？现在倒是别怂啊！”

　　张君山哈哈大笑起来，锐利的目光如刀刀锋一般射在每个人的身上！

　　所有人此刻看着张君山的目光，听着张君山说的话，顿时全部都忍不住深深地低下了头！

　　这一刻！

　　没有一个人敢抬头接张君山说的话。

　　因为他们此刻根本不敢接张君山的话，他们根本不可能拿出这么多的下品灵石！

　　不过即便他们能够拿出这么多的下品灵石，也不可能舍得拿出这么多的下品灵石啊！

　　这可是灵石，不是石头啊！

　　女人嘛，即便是他们的老婆，和这么多的灵石一比，那却显得是那么的微不足道了！

　　这就是他们这些男人的心理！

　　楚易哈哈大笑起来，这时候将目光看向武千绝等人：“好了现在已经有两个人这么选了，我现在再给你们三个呼吸的时间，如果时间到了，你们还不选择的话，那么我就默认你们都选择现在还一亿块下品灵石了。”

　　楚易随即开始极其认真地数了起来：“三，二...”

　　“我和张君山他们做一样的选择。”

　　除了武千绝，其他几人都做了一个选择。

　　楚易这时候没有继续数下去，而是将目光落在了武千绝身上，笑眯眯地开口问道：“好了，武千绝，我现在继续给你一点时间，你可要好好地想清楚啊，过了这个村可就没有这个店了。”

　　武千绝听了楚易的话，整个人脸上的阴晴不定，内心中似乎在做着天人交战。

　　这一刻，武千绝心中简直矛盾纠结到了极点！

　　他之前是最看不起楚易，说话最针对楚易，在楚易面前最高高在上的。

　　此刻，他虽然也想和张君山等人做同样的选择，可是他真的是抹不开这个面子！

　　如果换一个人在他面前提这个要求，那么武千绝肯定会毫不犹豫地点头答应。

　　可是这个提要求的是楚易，武千绝却是不愿意在楚易面前低头！

　　只要他一低下头，那么他这辈子在楚易面前就没有机会抬起头了！

　　不仅如此，他在洪凌天面前这辈子也不可能抬起头！

　　之前，他面对洪凌天的时候，从来都是高高在上，不屑一顾，有一种与生俱来的高傲！

　　可是现在，他一旦低头，那么他所有的骄傲都会被粉碎一空！

　　这是武千绝心里最不愿意面对的事！

　　选第一个选择？

　　还是选第二个选择？

　　武千绝此刻陷入了前所未有的矛盾之中！

　　此刻，现场所有人，都将目光落在武千绝身上，等待着武千绝做最后的选择。

　　不过楚易此刻却是一点儿也不显得急切，就那么一脸淡然地站在那里，静静等待着武千绝的选择。

　　楚易心里明白，武千绝最后的选择，一定会是他心中想的。

　　因为这是楚易故意为武千绝挖的一个坑。

　　武千绝此刻一直迟迟不做出选择，那么武千绝整个人都会陷入一种极其煎熬的状态！

　　这种煎熬，才是最让人从内心深处感觉到最痛苦的！

第384章 武千绝的痛苦煎熬！

　　这就好比一个人如果直接死了，那么他不会有一点感觉，也不会感觉到有多么痛苦。

　　可是如果一个知道自己只能够活最后三天了，那么这三天对于他来说，将会是最为煎熬的三天！

　　这种心里上的恐惧，折磨，痛苦，才是对一个人最大的折磨！

　　死，并不可怕，可怕的是知道自己什么时候死！

　　洪凌天此刻一脸笑容，他心里明白自己这个小徒弟想要的是什么：“也许，从一开始，这个乖徒儿想要的就不

　　是赢多少灵石，而是要彻底摧毁武千绝等人的自尊，骄傲，让他们从此再也抬不起头！”

　　洪凌天这一刻终于明白了楚易布的这是一个什么局。

　　什么赌局，什么灵石，也许在这个小徒弟心里，都只是一种达到目的的工具。

　　而这个最后的目的，不是杀了武千绝等人，也不是让他们输掉一亿块的灵石，而是要彻底击碎他们的骄傲！

　　让他们一辈子都活在别人异样的目光里，一辈子都承受那种极其恐怖的煎熬。

　　他们可以骗得了天下人，却骗不过自己的心！

　　直到这一刻，洪凌天对于楚易的心计，第一次有了一种深刻的了解！

　　与此同时，洪凌天心里也隐隐有了一种莫名的寒意！

　　因为楚易的智计！

　　不过洪凌天心里同时又很庆幸，这样的一个人不是他的敌人，而是他洪凌天的徒弟。

　　杨慕枫等人刚开始听了楚易的两个选择，特别是眼见张君山等人，竟然仅仅凭借让自己老婆陪楚易睡一觉就让

　　楚易损失了一亿块下品灵石，他们那时候心里还有些感觉不爽呢。

　　可是他们此刻看见师傅脸上那前所未有的灿烂笑容，却是瞬间明白了楚易做这一切的目的！

　　高！

　　实在是高！

　　这个小师弟的脑袋到底是怎么长的？

　　怎么可能想出这样一个完美的局呢？

　　杨慕枫等人此刻也明白了楚易从开始就设下的这个局。

　　简直堪称完美！

　　不过能用几亿块下品灵石设这么一个局，却不是一般人能够拥有的心胸！

　　这一刻，楚易的心胸之大，让杨慕枫等人竟然有了一种自惭形秽的感觉！

　　武千绝脸上的表情依然如同风云变幻，看起来要多古怪就有多么古怪。

　　这一刻，武千绝心中的煎熬，是他这辈子从来没有过的！

　　简直难受的想要去死！

　　噗！

　　武千绝突然脸上浮现出一抹不正常的红晕，随即脸色猛地变白，一口鲜血喷了出来！

　　他这是被楚易给气的！

　　准确的是，是被楚易这两个选择给逼的受了内伤！

　　如果楚易直接就让他还十万块下品灵石，那么他虽然心里会很难受，可是也不至于气成这样。

　　很多时候，最让人难受的是，不是直接没有机会。

　　而是给他一个机会，他却不敢直接把握住，因为得到这个机会的代价太大！

　　可如果让他直接不要这个机会，也许以后自己一生都会生活在悔恨之中！

　　这也是一种莫名的煎熬和痛苦！

　　而且还是伴随一生的煎熬和痛苦！

　　苦！

　　太苦了！

　　武千绝此刻感觉自己就好像同时吃了几百个黄连，而且还必须在嘴里慢慢地嚼，慢慢地品这种味道，然后再慢

　　慢地咽下去！

　　这种滋味，简直能够苦到一个人的灵魂深处！

　　楚易看着武千绝竟然又吐血了，忍不住一脸揶揄地看着武千绝：“武千绝，你这吐血这一招，虽然演技不错，

　　简直堪称炉火纯青，但是对我已经没用了，因为我对你的这个演技已经免疫了。”

　　“现在，我看我们还是聊一下实际点的话题最好，我对你已经够包容了，等了你这么长的时间，不过现在，我

　　的耐心已经被你消磨光了，我给你最后一分钟的时间，如果你到时候还不作出选择，那么你就直接将一亿块下

　　品灵石的赌债还给我就好了。”

　　“我这人有一个缺点，那就是太过善良了，见不得别人难做，唉，小时候我母亲就说我这点不好，以后长大了

　　容易吃亏，可是这么多年过去了，我看我永远改不了这个缺点了，天性善良，唉，改不了了啊。”

　　楚易说着说着，最后却是轻轻地叹了口气，似乎对于自己这个太过善良的缺点极为郁闷。

　　可是其他人听了楚易的话，那脸上的表情可就精彩至极了！

　　几乎是与此同时，所有人都瞪大了眼，目瞪口呆地瞪着楚易，目光中满是深深的鄙视！

　　你.麻.痹.的！

　　你小子都把人逼得吐血了！

　　你竟然还有脸说你天性善良？

　　如果你这都算是天性善良的话，那么这个世界上就真的没有一个不善良的人了！

　　众人此刻对于楚易的话那是一万个鄙视！

　　甚至还有不少人暗中对着楚易竖起了中指！

　　如果有可能的话，他们恨不得此刻抱着楚易狠狠地揍一顿，然后破口大骂：“让你小子装.逼，老子一拳揍死

　　你！”

　　这一刻，众人心中第一次明白，原来这个世界上竟然还有人能够无耻到这种程度！

　　如果要评出史上第一无耻之人，此刻现场的所有人都会毫不犹豫地投楚易一票！

　　楚易此刻哪里知道周围众人心中的小心思？

　　当然了，即便他知道了，也不可能在意他们心中的小心思。

　　在楚易眼里，除了他在乎的人，其他人他是一律自动无视的。

　　楚易的目光落在武千绝身上，轻轻地笑着点了点头：“好了，现在时间开始了，说句实话，如果不是我的心太善良了，我今天最少都能够赚好几亿的下品灵石，唉，谁让我们都是太苍宗的一员呢，我就不把事情做得太绝了吧，凡事留一线，日后好相见嘛。”

　　凡事留一线，日后好相见？

　　我相见你马勒戈壁啊！

　　张君山等人此刻听了楚易的话，却是忍不住在心里大骂起来！

　　这一刻，张君山等人越看楚易越想一个恶魔！

　　而且还是那种嫉妒无耻的恶魔！

　　不！

　　简直比恶魔还令人感觉到恐怖！

　　张君山等人彼此相视一眼，一个个顿时感觉到彼此眼里满是苦涩。

第385章 要坑就把你往死里坑！

　　这一刻，他们心里终于明白，自己等人从一开始，就钻进了楚易为他们挖的大坑中了。

　　最可怜的是，他们竟然还一直不知情，反而还以为楚易掉进来了他们挖为楚易挖的坑中。

　　这不得不说是一种极大的讽刺！

　　武千绝脸上的表情一直阴晴不定，显示出了他内心中的纠结。

　　罢了，罢了！

　　武千绝见事已至此，最后重重地叹了口气：“楚易，我让我老婆陪你睡一觉，这下子你满意了吧？”

　　武千绝此刻看向楚易的目光中，满是浓烈到极点的愤怒！

　　武千绝说得很慢，每一个字都咬得很重，嘴里充满了无尽的苦涩。

　　武千绝心里很明白，在他作出这个选择的一霎那，从此他在楚易和洪凌天等人身前，再也不可能挺胸抬头地做人了。

　　这对于武千绝来说，简直就是前所未有的耻辱！

　　楚易听了武千绝的话，却是忍不住笑了起来：“武千绝，我可没有强迫你啊，看你这想要吃了我的样子，如果让不知情的人知道了，还以为我是欺男霸女的恶棍呢。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“当然了，如果你这么不情愿的话，你大可以不让你老婆陪我睡一觉，把欠我的一亿块下品灵石还给我就好了。”

　　楚易的目光落在武千绝身上，脸上的笑容看起来是那么的单纯和纯洁：“我刚才就说过，我这人最大的缺点，就是太善良了，看你不情不愿的样子，脸上一点儿笑容也没有，唉，我现在真的发现，好人好难做啊，算了，你也别让你老婆陪我睡了，把欠我的一亿块下品灵石还给我吧。”

　　“我这人这辈子最不喜欢做的事，就是勉强别人了，唉。”

　　楚易说到最后，却是故意重重地叹了口气，似乎是显得颇为受伤。

　　武千绝没想到竟然突生变故，闻言当即摇头道：“楚易，我什么时候说过我不想让我的老婆陪你睡了？”

　　武千绝此刻心中那叫一个气啊！

　　他没有想到楚易竟然会插上这么一段话。

　　不过此刻武千绝最在乎的，就是不用还那一亿块下品灵石的赌债。

　　至于其他的面子等等，他已经彻底不在乎了！

　　楚易笑眯眯地看着武千绝：“武千绝，你如果表现得这么不情愿，那就当我什么都没有说，直接还我一亿块下品灵石就行，不过我给你最后一个机会，你如果脸上露出笑容，心甘情愿地告诉我，愿意让你的老婆陪我睡一觉，我才会同意让你的老婆陪我睡一觉。”

　　武千绝听了楚易的话，却是气得脸都彻底绿了！

　　他实在是没有想到，这个楚易竟然会这么恶毒！

　　你麻痹的！

　　老子把老婆都让给你睡了！

　　你竟然还要我脸上露出笑容，表现出心甘情愿的样子？

　　你！你！你！

　　你怎么不去死啊！

　　武千绝此刻恨不得一巴掌拍死楚易这个该死的浑蛋！

　　楚易脸上的笑容突然消失，一脸冰冷地盯着武千绝：“武千绝，我现在给你最后一次机会，如果你的笑容不能够灿烂，表情不能让我感受到你的心甘情愿，那么你也不用为难了，直接将欠我的一亿块下品灵石还给我！”

　　“我现在数三声，三声之后，如果你不能达到我的要求，那么你就把你的老婆留着自己用吧，老子不稀罕你家的黄脸婆！”

　　随即，楚易开始极为认真地数了起来：“三...”

　　不过楚易数得很慢，声音拖得很长，似乎在故意给武千绝一些时间。

　　武千绝此刻很想甩袖就走，不过想起那近乎天文数字一般的赌债，武千绝还是强迫自己冷静，冷静，再冷静。

　　“马勒戈壁，今天算是彻底栽了！楚易！我今天让你嚣张！以后看我怎么收拾你！我一定会让你生不如死！将今日欠我的千百倍地还给我！”

　　武千绝心中对于楚易满是怨毒！

　　随即，武千绝深深地吸了一口气，平复了一下自己濒临爆发边缘的心情。

　　武千绝脸上挤出一丝笑容，近乎是咬牙切齿地说了出来：“楚易，我同意让我的老婆陪你睡一觉，好吗？”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“武千绝，你这脸上露出的是灿烂的笑容吗？我如果说你的笑容不灿烂，你估计会说我故意刁难你，你自己问问周围的人吧。”

　　楚易随即看向其他人，脸上带着淡淡的笑容，开口问道：“你们大家告诉我，武千绝此刻脸上的笑容看起来灿烂吗？”

　　周围众人听了楚易的问话，当即忍不住全部翻了一个白眼！

　　灿烂？

　　你麻痹的！

　　这能够灿烂吗？！

　　一个男人主动把自己的老婆让出去陪另一个男人睡觉，他脸上的笑容如果还能够保持灿烂，那可真就是见鬼了！

　　众人此刻看着楚易脸上的笑容，那是越看越像一个魔鬼！

　　那样的邪恶！

　　杨慕枫等人平日里被武千绝冷嘲热讽得不轻，此刻有了这么一个狠狠打武千绝的脸的机会，自然不会白白放过了！

　　杨慕枫等人当即哈哈大笑起来：“不灿烂！不灿烂！这种笑容如果都算灿烂的话，那么这个世上就没有不灿烂的笑容了，哈哈哈！”

　　其他人没有说话，不过他们脸上的表情却是很奇怪。

　　很显然，他们心里也知道武千绝的笑容不灿烂，但是因为武千绝的身份摆在那里，他们不敢主动说出来罢了。

　　武千绝气得够呛，忍不住恶狠狠地盯着楚易：“楚易！那你现在告诉我！什么样的笑容才算是灿烂的笑容？”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“唉，你这悟性真的是太低了，我都不知道就凭你的这个智商，到底是怎么当上的峰主。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“灿烂的笑容嘛，其实很简单，我记得我之前就免费教过一个人什么笑容最灿烂，今天我看你和我有缘，就免费告诉你吧，当然了，免费赠送，你不用向我道谢，唉，之前我就和你说过，我这人最大的缺点，就是太过善良了。”

第386章 生命不息，挖坑不止！

　　楚易装模作样地轻轻咳嗽一声，随即笑眯眯地看向武千绝：“武千绝，灿烂的笑容很简单，你可以想象一下，你和你的初恋女友手牵着手，漫步在温馨的花丛间，天很蓝，花很美，空气中满是清香，你的女友突然深情地告诉你，要和你在花丛中寻找刺激，一起啪啪啪，你自己想象一下，这时候你的笑容能够不灿烂吗？”

　　呃？

　　呃！！！

　　周围众人听了楚易的话，却是全部忍不住猛地瞪大了眼！

　　这！这！这！

　　这也行？！！！

　　无耻！

　　这个楚易太无耻了！

　　简直就是无耻之中的超级战斗机啊！

　　周围众人此刻全部都一脸古怪地盯着楚易，神色间满是不加掩饰的鄙视！

　　他们这一辈子都没见过比楚易还更加无耻的人！

　　这是让自己老婆陪别的男人睡觉，可不是自己去陪别的男人的老婆睡觉啊，能笑得那么灿烂吗？

　　武千绝听了楚易的话，差点没有被直接一下子气死！

　　太欺负人了！

　　楚易这个王.八.蛋太欺负人了！

　　武千绝的胸口剧烈地起伏不定，整个人眼前一黑，差点一头栽倒在地！

　　武千绝气急败坏地指着楚易：“楚易！你！你别欺人太甚！”

　　楚易冷冷一笑：“欺人太甚？呵呵，抱歉，我这是让你自己选择，一切全凭自愿，武千绝，我可是从始至终都没有勉强过你啊，你可别血口喷人！”

　　楚易脸上的笑容越来越冷：“你想要怎么选择是你的事，反正时间到了之后，如果你的笑容还不能让我满意，那么你就还我一亿块下品灵石吧。”

　　楚易随即继续开始数：“二...”

　　楚易一边说着，一边将目光落在武千绝身上，想要看看这个武千绝的笑容到底能不能让自己满意。

　　武千绝眼见楚易继续开始，心中顿时一紧！

　　武千绝强忍着狂吐鲜血的冲动，强迫自己冷静下来。

　　随即，武千绝脸上开始露出笑容，看起来竟然还真的有那么一丝灿烂的味道！

　　“不够，你莫非这辈子就没有灿烂的笑过？现在，是你最后的机会了，如果还是这个样子，没有改进的话，那

　　么武千绝你估计马上就要倾家荡产了。”

　　楚易脸上再次露出笑容，静静地盯着武千绝，轻轻地摇了摇头：“一...”

　　武千绝心中气得要死，可是还是强迫着自己笑啊，笑啊，希望自己的笑容能够让楚易感觉到灿烂和心甘情愿。

　　“武千绝，你先忍忍，先渡过这一关再说，一定要笑得很灿烂，很灿烂。”

　　武千绝心中不住地安慰着自己，脸上的笑容竟然真的变得越来越灿烂了。

　　不得不说，武千绝还真是一个实力派，这个时候竟然还真能够笑得如此灿烂。

　　“哇，武千绝的笑容灿烂了，真的灿烂了！哎哟我的妈呀，武千绝太厉害了，都把自己的老婆让给别的男人睡了，竟然还能够笑得这么灿烂，佩服！佩服啊！真的是我辈之楷模啊！哈哈哈！”

　　杨慕枫等人此刻故意瞪大眼睛，极其夸张地大笑起来！

　　其他人此刻看着武千绝脸上的灿烂笑容，也是一个个猛地瞪大了眼，目光中满是惊奇！

　　他们万万没有想到，武千绝这时候竟然露出了这么灿烂的笑容。

　　笑得成了一朵花儿！

　　那样的灿烂！

　　佩服，不佩服不行啊，没想到武峰主竟然还有这么一手绝技，戴个绿帽子竟然还能够戴出这种境界！

　　简直是惊天地泣鬼神啊！

　　现场绝大部分人都对武千绝的高深境界表示深深的敬佩之意！

　　武千绝这时候看向楚易，强压着心中的无情怒火，开口问道：“楚易，我现在的笑容够灿烂吗？”

　　楚易轻轻地摇了摇头，却是笑而不语。

　　武千绝看着楚易这个样子，顿时忍不住一怒：“楚易，莫非你还想耍我？”

　　楚易摇着头笑道：“我耍你干嘛？我刚才之所以摇头，不开口回答，乃是因为我说了不算，这个问题的答案应该让大家来一起回答。”

　　楚易随即不再搭理武千绝，而是将目光看向周围众人，大声地开口问道：“现在大家告诉我，武千绝刚才的笑容灿烂吗？大家现在一起回答我，举手表决，如果有超过一半的人说灿烂了，那么我就算他的笑容灿烂。”

　　“当然了，如果大家都认为他的笑容不灿烂，那么我就只好让他还我一亿块下品灵石了。”

　　我去！

　　这小子的脑子到底是怎么长的！

　　竟然到了这个时候还在挖坑！

　　众人听了楚易的话，当即忍不住齐刷刷地翻了个白眼，暗道这个楚易真的是一个恶魔，这时候还在继续挖坑不止！

　　楚易说这话的意图已经很明白了，那就是让武千绝被他的自己人打脸！

　　而且待会还是武千绝求着他下面的人打他的脸！

　　因为武千绝如果一会不同意，那么现场很多人是不敢主动说他的笑容很灿烂的，因为一旦说了，以后肯定会被武千绝报复。

　　武千绝虽然被楚易玩得团团转，看起来显得无比可怜，可是他在其他人眼里，依然是位高权重的峰主，拥有属于他的威信！

　　果然，楚易这话一出，武千绝的目光就悄然转移，离开了楚易的身体，落在现场其他人身上。

　　武千绝微微眯眼，极其隐晦地点了点头，目光中的威胁意味很浓！

　　周围众人看着武千绝威胁的目光，顿时全部重重地点了点头，声音听起来显得很是整齐：“灿烂，灿烂，很灿烂！”

　　这些人此刻一个个面色古怪，脸上的肌肉都快被憋得抽筋了！

　　如果有可能的话，他们此刻很想极其爽快地大笑出来！

　　惨！

　　太惨了！

　　武峰主这是被这个楚易治得死死的，连一点儿挣扎的机会都没有啊！

　　这些人都对武千绝报以深深的同情！

　　堂堂一代峰主，本来是高高在上，受众人敬仰的存在，此刻却被一个小小的楚易玩弄得这么惨！

　　众人此刻心中很明白武千绝的心情，那绝对是恨不得挖一条地缝钻进去啊！

第387章 好一招祸水东引！

　　楚易听了周围众人的话，却是笑了起来：“好吧，既然大家都感觉你这么心甘情愿让你的老婆陪我睡一觉，那么我就算你过关了，我这人可是很诚信的，说到做到，等你的老婆陪我睡过之后，你欠我的赌债就一笔勾销了。”

　　“你们都记清楚了，就在今天晚上，你们把你们的老婆送到凌天峰，如果今晚我没有见到人，那么我明天就亲自找你们收账去，哈哈哈。”

　　楚易最后大笑一声，随即带着洪凌天等人，很快就消失在了众人眼中。

　　蓬！

　　武千绝看见楚易走了，突然一拳砸在地上，直接将一块大石头砸成粉碎！

　　“该死的！楚易！我武千绝一定会让你不得好死！你给老子等着！”

　　武千绝盯着楚易消失的方向，目光中满是深深的一怨毒之色！

　　武千绝从来没有如此刻这样恨过一个人！

　　张君山等人此刻一脸怨毒之色，目光看向楚易等人消失的方向，心中简直有一团火在燃烧！

　　“这个楚易欺人太甚了！我非得吃它的肉，喝他的血！让他永世不得超生！”

　　张君山的声音中满是无尽的寒意和杀气！

　　张君山看向武千绝，一脸阴沉地开口问道：“武峰主，这件事你准备怎么做？我们可不能够便宜了楚易这小子！一定要让他知道得罪我们的凄惨下场！”

　　其他几个峰主此刻也都跟着点了点头：“是啊，武峰主，不给这个浑蛋一个狠狠的教训，我们以后还怎么能够抬头见人？”

　　武千绝点了点头，目光中倒是没有什么尴尬之色。

　　张君山等人和他一样，都把自己的老婆让出去陪楚易睡觉，所以武千绝面对张君山等人的时候，有一种难兄难

　　弟的感觉。

　　如果换作是其他人，武千绝一定不会给他们好脸色看！

　　因为这对于武千绝来说，简直就是天大的耻辱！

　　武千绝低头想了想，随即抬头开口道：“诸位，楚易如此羞辱于我们，我们必须让他后悔自己今天做的一切！在太苍宗有洪凌天替他撑腰，我们没有办法拿他怎么样，不过到了灵虚界，我们有的是办法弄死他！尽全力阻止他在灵虚界的发展，让他错过这一次进入通天藤的机会！”

　　张君山等人听了武千绝的话，顿时一个个面露难色，有些迟疑地开口说道：“武峰主，根据手下人的回报，楚易此人如今的实力乃是九星涅境，而且还是九星涅境中的顶尖存在，我们即便安排人在灵虚界动手，也不可能是楚易的对手啊。”

　　武千绝点了点头：“这一点我当然明白，楚易的实力虽然在我们这三个宗门中很强大，同阶无敌，但是进入灵虚界之后，你们认为他还能够直接横扫吗？”

　　武千绝目光中透出一道浓浓的寒意：“灵虚界中，可是有很多古老的上古宗门，还有五大圣地和补天阁，你们说说，以这些古老势力的底蕴，楚易的实力还能够横扫无敌吗？”

　　张君山等人听了武千绝的话，当即表现得极为意动。

　　的确，楚易的实力虽然很强，可是和那些上古宗门和五大圣地一比，却算不上什么了。

　　那些势力的底蕴，可不是小小的太苍宗可以比拟的！

　　不过张君山随即就想到一个问题，看向武千绝开口问道：“武峰主，虽然那些上古宗门和五大圣地很强，但是他们又怎么可能帮我们对付这个楚易呢？”

　　其他几人听了张君山的话，顿时忍不住轻轻地点了点头：“是啊，那些上古宗门和五大圣地可是高高在上的，怎么可能帮我们除去楚易此人？”

　　武千绝阴阴一笑，目光中满是阴谋：“诸位，我们如果明面上找那些势力帮忙，他们自然不会搭理我们，不过我这有一个绝妙的计策，一定可以让楚易在灵虚界再无立足之地！”

　　武千绝嘴角划出一抹弧度，看起来显得自信十足！

　　张君山等人当即问道：“什么计策？”

　　武千绝狰狞一笑，目光中寒意更深：“你们知道现如今灵虚界第一重天，发生了一件天大的事吧？”

　　张君山闻言当即明白过来这是什么事，顿时重重地点了点头：“嗯，如果要说天大的事，绝对是那个诡异冒出来的炸天帮！现在灵虚界第一重天的天下，已经是那个炸天帮的了！”

　　武千绝古怪一笑：“不错，那我现在问你们，五大圣地现在最恨谁？或者说最恨哪一个势力？”

　　张君山想也不想，就点头回答道：“当然是那个炸天帮了，五大圣地现在最想铲除的势力，就是那个炸天帮，因为那个炸天帮的出现，五大圣地现在已经无法在一重天立足了。”

　　武千绝突然笑得很是得意，眉宇间透出一种深深的寒意：“我现在想问一下你们，如果我们告诉那五大圣地，这个楚易就是炸天帮的帮主，你们说这五大圣地还会让楚易在灵虚界逍遥快活吗？”

　　张君山等人当即重重地摇了摇头！

　　张君山这时候恍然大悟，对着武千绝竖起大拇指：“武峰主，高！实在是高！你这一招祸水东引，简直是妙不可言啊！”

　　不过张君山随即面露疑惑之色：“武峰主，现在最困难的事，就是如何让五大圣地相信这个楚易是炸天帮的帮主啊？”

　　其他几人听了张君山的话，也都是面露疑惑之色。

　　武千绝这个计策虽然很妙，但是最难的还是如何让五大圣地相信这件事。

　　武千绝一脸阴毒地笑了起来：“我们根本不用证明这个楚易就是炸天帮的帮主，根据我的了解，现在五大圣地对于谁是炸天帮的帮主，那是本着宁可错杀一千，不可放过一个的态度，我们只需要把这个消息散布出去，那时候五大圣地才不会管楚易到底是不是炸天帮的帮主，绝对会以雷霆手段灭杀此人！到了那个时候，楚易这小.王.八.蛋即便想要解释这个误会，但是五大圣地的人会听他的解释吗？”

第388章 你有张良计，我有过云梯！

　　武千绝深深地吸了一口气，脸上的表情越看越是阴险：“不仅如此，我们还可以安排人去和炸天帮的人接触，就说这个楚易乃是五大圣地的王牌高手，就是为了杀炸天帮的帮主，你们说这样一来，以这个炸天帮和补天阁的关系，他们还能够放过楚易这个小王.八.蛋吗？”

　　武千绝越说越是兴奋，脸上浮现出一抹不正常的红晕：“如此一来，五大圣地，补天阁，炸天帮，那可都要出手对付这个楚易，我倒想看看，到了那个时候，楚易还不能够把这天都给逆了！哈哈哈！”

　　武千绝说到最后，却是再也忍不住无比得意地笑了起来！

　　张君山等人听了武千绝的完整计划，顿时对武千绝佩服得五体投地：“高！太高了！如果武峰主这个计划成功了，那么这个楚易可就是真正的四面楚歌了，在这下界和灵虚界中，一个人如同同时得罪了五大圣地，补天阁，那就相当于被宣判了死刑了！”

　　武千绝这时候流露出高深莫测的笑容，和刚才凄惨的样子截然相反：“所以嘛，我们要动这个楚易，根本不需要我们自己动手，只需要将这个消息散发出去，到时候自然有其他人帮我们杀了楚易，洪凌天到时候即便知道了这事，他也拿不出证据，证明这件事是我们做的。”

　　“当然了，如果洪凌天真的那么嚣张，要和五大圣地，补天阁死磕，那就不是我们应该操心的事了，我们只能够祈祷洪凌天不要死得太惨，哈哈哈！”

　　武千绝说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来。

　　他对自己这一招祸水东引，一石二鸟的计策，那也是极为满意和自豪！

　　“哈哈哈！妙啊！真的是妙啊！这下子我看楚易那小子还不能够继续嚣张！哈哈哈！”

　　张君山等人此刻也都跟着大笑起来，刚才的郁闷和不快，瞬间烟消云散。

　　他们心里很明白，如果武千绝这个计划运转得好，这个楚易那就是不死都难了！

　　武千绝看向张君山等人：“你们一会回到太苍宗，就让手下的人暗中把这个消息散播出去，让五大圣地，补天阁，炸天帮都知道这件事，到时候我们就可以开开心心地坐山观虎斗呢。”

　　张君山等人点了点头：“嗯，我们回去就离开着手安排，绝对不会让楚易这个小.王.八.蛋好过！”

　　张君山突然看向武千绝：“武峰主，你看刚才的事我们应该怎么办啊？难道真的将我们的老婆送到凌天峰？”

　　张君山提出这个问题，其他人脸上的笑容顿时消失，取而代之的深深的恨意！

　　武千绝虽然心有不愿，但是现在事已至此，却是由不得他们反悔了。

　　武千绝点了点头，咬牙切齿地道：“送！我们一会都把自己的老婆送到凌天峰！女人嘛，玩玩而已，大不了以后再找一个原装的。”

　　张君山等人听了武千绝的话，顿时全部耸拉着脑袋。

　　随即，武千绝和张君山等人，带着各自手下的弟子，离开了这里。

　　其实，这时候不仅是武千绝等人想要楚易的命，摩天教和战天门的人，也是在暗中筹划着一个个阴谋。

　　对于楚易这个让他们损失惨重的人，他们绝对不可能善罢甘休的！

　　一时间，楚易这个名字，成为了三大宗门讨论度最高的人！

　　......

　　太苍宗，凌天峰。

　　洪凌天笑眯眯地看向楚易，重重地拍着楚易的肩膀，开口说道：“乖徒儿，你这次真的是帮师傅争脸了啊，哈哈哈！让武千绝和张君山那几个浑蛋吃了一个大亏！我现在想起武千绝他们那时候的嘴脸，都还是忍不住想要笑啊！哈哈哈！”

　　洪凌天此刻笑得极为舒畅，这么多年以来，除了以前楚凌霄在的时候他这么笑过，洪凌天就没有笑得这么酣畅淋漓过了！

　　楚易笑着摇了摇头：“师傅，这都是小打小闹，武千绝那些人吃了这么大的亏，一定不会善罢甘休的，接下来才是他们真正的噩梦！”

　　楚易的声音不大，但却透出一种浓浓的寒意和杀气！

　　对待敌人，楚易从来都是冷血无情！

　　能杀，就杀！

　　洪凌天听了楚易的话，却是一脸不屑地撇了撇嘴：“乖徒儿，你放心吧，在这太苍宗只要有师傅在，我就不可能让人欺负你！谁来！谁死！”

　　洪凌天的话听起来显得极为霸道，这也是他对自己实力的自信！

　　在这个太苍宗，以洪凌天的实力，还真是没有人能够奈何得了他。

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光中闪烁着睿智的光芒：“师傅，你老人家还是太小看武千绝等人了，以他们对师傅你老人家的畏惧，就是借给他们一百个胆子，他们也不敢在太苍宗向我动手。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“如果我猜测得没错的话，这些小人一定会玩阴的，而现在他们最有可能做的事，就是让五大圣地和补天阁一起来对付我，嘿嘿，嘿嘿。”

　　楚易随即嘿嘿嘿地坏笑起来。

　　如果武千绝等人听见楚易的话，一定会惊骇得瞪大双眼！

　　他们自认为极其隐秘的阴谋，现在到了楚易这里，竟然完全成了透明！

　　洪凌天听了楚易的话，却是忍不住瞪大了眼，一脸的不信：“不可能吧！武千绝他们是什么货色，我还是很清楚的，就凭他们也能够指使五大圣地和补天阁？做梦去吧！”

　　洪凌天说得斩金截铁！

　　五大圣地和补天阁，那是何等恐怖的存在？

　　怎么可能帮武千绝他们对付楚易！

　　楚易突然将目光看向一旁的杨慕枫等人，点头问道：“大师兄，我现在问一问你，现在在灵虚界中，五大圣地最想杀死的人是谁！当然了，除开墓恒秋之外。”

　　“五大圣地最想杀死的人？”

　　杨慕枫一时之间没有明白过来楚易问这话的用意，不过下一刻，杨慕枫就反映了过来：“当然是一重天那个神秘的面具人，有人猜测过，这个神秘面具人就是炸天帮的帮主，现在五大圣地在一重天的大本营，全部都被炸天帮彻底摧毁！五大圣地已经发出了追杀令，不惜一切代价杀死此人！”

第389章 不睡还能浪费了啊？

　　楚易却是极为自信地笑了笑，目光中透出一种无法言说的智慧：“师傅，武千绝他们的确不可能指使五大圣地和补天阁，但是现在整个灵虚界的形势已经变了，五大圣地现在最想杀的人就是那个炸天帮的帮主。”

　　“师傅，你说如果武千绝他们告诉五大圣地的人，我就是那个炸天帮的帮主，那么五大圣地的人会不会放过我啊？”

　　楚易这时候笑得极为诡异，但是洪凌天等人却是看不出一丝异样。

　　洪凌天听了楚易的话，顿时瞪大了眼，目光一直落在楚易身上：“什么！乖徒儿你竟然是那个炸天帮的帮主？！！！”

　　杨慕枫等人此刻也是目瞪口呆地盯着楚易！

　　楚易笑着摇了摇头：“师傅，我不是说我就是炸天帮的帮主，我刚才只是做了一个假设，假设五大圣地的人误以为我就是炸天帮的帮主呢？”

　　楚易这是典型的睁着眼睛说瞎话了，不过他之所以不告诉洪凌天等人，乃是为了为了洪凌天他们好。

　　目前时机还不成熟，楚易选择对这件事继续保密，等将来时机成熟了，楚易自然会告诉洪凌天等人实情。

　　洪凌天听完楚易的分析，整个人身上都散发出极其浓烈的杀气：“按照目前五大圣地对那个炸天帮的恨意来看的话，如果这件事真的如你所料，那么五大圣地一定会不惜一切代价杀你！天啊！武千绝他们不会真的这么歹毒吧？！”

　　洪凌天心中当即担心无比，如果楚易真的被五大圣地的人盯上了，那后果简直不堪设想！

　　玉平秋当即一脸担忧地看向楚易：“小师弟，如果武千绝等人真的那么做了，那可该怎么办啊？五大圣地太恐怖了，根本不是我们所能够抗衡的。”

　　杨慕枫等人此刻也都是满脸的担忧。

　　楚易轻轻地笑了笑，摇了摇头：“如果我没有猜错的话，我刚才所说的，仅仅只是武千绝等人计划的一半，当他们将这个消息传递给了五大圣地之后，随后要做的就是通知补天阁，说我是五大圣地派来杀炸天帮帮主的人，如此一来，不但五大圣地要杀我，就是补天阁也不可能放过我。”

　　楚易笑眯眯地看向洪凌天等人，开口问道：“师傅，几位师兄，你们说如此一来，我在灵虚界还能够有活路吗？”

　　相比较洪凌天等人的担心，楚易反倒显得特别镇定。

　　“天啊！小师弟！武千绝他们不可能阴险到这个程度吧？！不管怎么说，我们可都是太苍宗的人，算是同门一场啊！”

　　杨慕枫一脸不可置信地摇了摇头。

　　楚易听了杨慕枫的话，却是忍不住冷冷一笑：“大师兄，你们把武千绝等人当作同门，人家心里可不是这么想的啊，现在我让他们全部戴了一顶绿帽子，吃了这么大一个亏，你们肯定不可能放过我的，当然了，不管他们想怎么阴谋害我，我都不可能让他们如愿。”

　　洪凌天眼见楚易说得这么有自信，当即看向楚易，一脸焦急地开口问道：“乖徒儿，你是不是有什么解决的办法了？”

　　杨慕枫等人跟着问道：“是啊，小师弟，你如果有什么办法，就赶紧告诉我们吧，可别让我们跟着一直担心啊。”

　　楚易笑着点了点头：“办法嘛，自然是有的，不过我现在需要保密，等时机成熟了自然会告诉你们。”

　　洪凌天佯怒道：“乖徒儿，现在都什么时候了，你怎么还有心思在这里卖关子啊！”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“师傅，不是我要故意卖关子，而是现在的时机真的不成熟，再说了，刚才那些都只是我的猜测，这一切还需要等待时间来证明。”

　　楚易突然笑了起来：“好了，师傅，几位师兄，你们都放心吧，我心里有数的，一定不会出现危险的。”

　　楚易顿了顿，接着开口笑道：“现在，还有一件最重要的事等人我去做呢，哈哈哈。”

　　洪凌天一愣，条件反射般问道：“最重要的事？什么事？”

　　楚易嘿嘿一笑，眼中满是揶揄之色：“俗话说得好，春宵一刻值千金，我今晚上可得同时大战好几个人，到时候肯定会是一场血战，我现在先去休息一下，晚上好让武千绝他们几人的老婆全部都求饶，哈哈哈！”

　　呃！

　　洪凌天等人听了楚易的话，顿时全部目瞪口呆！

　　他们一时之间有些赶不上楚易的思维跳跃！

　　洪凌天瞪大了眼，眼中满是惊骇之色，死死地盯着楚易：“乖徒儿，你不会真的想要把武千绝他们几人的老婆给睡了吧？”

　　楚易理所当然地点了点头：“那当然了，这可是我辛辛苦苦赚回来的，不睡还能浪费了啊？”

　　“哈哈哈，师傅，几位师兄，我先去睡一觉，补充一下体力，武千绝他们几人的老婆如果来了，麻烦你们先把

　　她们安置好，等我睡醒之后再说，当然了，如果你们看中了哪一个，可以先自己享用，我是不会介意的，反正都是武千绝他们几人的老婆，又不是我的老婆，哈哈哈！”

　　楚易哈哈大笑一声，随即竟然真的走到屋里睡觉去了，只留下了目瞪口呆的杨慕枫等人。

　　洪凌天先是一愣，随即反应过来，点头笑骂道：“这小子真的是太坏了，一点也没有他父亲的正直啊。”

　　杨慕枫笑着点了点头：“是啊，六师弟当年就没有这么坏，不过对付武千绝他们那些人，还得需要像小师弟这样的人，否则一般的人还真不是武千绝他们的对手。”

　　玉平秋等人听了杨慕枫的话，顿时深以为然地点了点头：“不错，六师弟当年就是太善良了，否则现在哪里还轮得到武千绝他们几人猖狂？”

　　......

　　很快，夜色降临，漫天繁星，点点星光笼罩了整个凌天峰。

　　今天的凌天峰，和平日里不一样，气氛显得很是诡异。

　　在洪凌天等人身前，站着六个长得很美，气质出众，穿着一身宫装的曼妙女子。

第390章 斯文.禽.兽

　　这些女子保养得很好，肤色如凝，眉眼如画，静静地站在月色下，看起来风情万种，具有极其强烈的吸引力。

　　这几个风情万种的女子，就是武千绝等人的老婆了。

　　其中一个嘴角长着美人痣的女子看向洪凌天：“洪峰主，那个楚易不是想要我们陪他睡一觉吗？他怎么到现在还不出来？”

　　洪凌天干咳一声，有些尴尬地道：“大家稍安勿躁，我这个徒弟之前太过劳累，现在还在休息，大家再多等一会儿吧。”

　　这几个女子听了洪凌天的话，顿时站在一旁不再发问。

　　不过看她们脸上的表情，却是显得极其不愿意，目光中甚至还带着一丝恨意！

　　这也不能怪她们，换作任何一个女人碰到这种情况，估计心情都不可能好到哪里去。

　　如果碰到贞烈一点的女人，那是死也不可能同意这种极其荒谬的事！

　　不过现在这些女人既然选择了前来陪楚易睡一觉，就能够说明她们的性格了。

　　不过也有可能，乃是武千绝等人拿住了她们什么把柄，逼得她们不能够不就范！

　　在很多时候，女人其实是没有什么地位的。

　　特别是对于武千绝这种身份地位的人来说，女人在他们眼里估计也就只是一个泄欲的工具。

　　楚易洗了个澡，换了件干净的白衣，随即离开自己居住的屋子，往外面走了出去。

　　洗漱之后的楚易，穿着一身白衣，在月光的映照下，显得是那样的气质高贵，丰神如玉，宛若神仙中人一般！

　　当那些女子看见楚易的第一刻，当即就忍不住在心里赞叹一声：“哇！好一个翩翩美少年！”

　　楚易本来就长得极为俊朗，现在他又突破到了涅境，整个人的气质顿时发生了极大的变化――

　　神秘，高贵，如同汇聚了这个世上所有的美！

　　特别是楚易穿着一身白衣，静静地站立在月光之下，看起来简直能够令人自惭形秽！

　　不仅是武千绝等人的老婆看得一呆，即便是洪凌天等人也是看得微微愣神。

　　杨慕枫突然走到楚易身旁，大笑着赞叹道：“小师弟，我之前怎么没有看出来，你长得这么帅气脱俗呢？”

　　玉平秋等人点了点头：“是啊，小师弟，我刚才猛一看见你，竟然差点没有把你认出来。”

　　楚易看向杨慕枫等人轻轻地点了点头，随即来到了那几个风情万种的女子身旁。

　　楚易脸上露出笑容，嘴角挂着一丝迷人的微笑：“几位美女姐姐晚上好啊，我很荣幸今晚能够和你们大家一起共渡一个美丽的夜晚。”

　　楚易顿了顿，接着开口说道：“你们今天到凌天峰来所为何事，相信武千绝他们都已经告诉过你们了吧？”

　　这六个女子轻轻地点了点头，俏脸上悄然浮现出一抹不易察觉的羞涩。

　　她们在见到楚易本人之前，其实心里还是特别抗拒的。

　　不过此刻她们见到了楚易本人，原本的抗拒却是悄然消失无踪，取而代之的是是一片羞涩和莫名的期待。

　　因为此刻的楚易，不管是长相，还是那种神秘高贵的气质，对于此刻的她们来说，都拥有着一种莫大的吸引力。

　　在这一刻，武千绝等人的老婆全部都彻底沦陷了。

　　她们心里对于武千绝等人的安排，本来就是抗拒和怀有恨意的。

　　现在她们看到了楚易的真容，不管是对于楚易容貌气质的认可，还是出于一种报复武千绝等人的心态，她们都决定今晚上一定要好好地放纵放纵！

　　其中一个曼妙女子娇滴滴地盯着楚易，目光中恍若一汪春水，看起来是那么的诱人：“如果我没有猜错的话，这位小帅哥就是大名鼎鼎的楚易了吧，果然是人中龙凤啊，看起来比你父亲楚凌霄还更加帅气，今晚，我就是你的女人了哦。”

　　这个女子的声音软绵绵的，娇滴滴的，如同棉花糖一般，不仅软，而且很甜，令人一听之下就会旖念顿生，恨不得好好抱着她，蹂躏她！

　　“小帅哥，自我介绍一下，我叫莫轻柔哦，希望今天晚上你能够给我留下一个美好的回忆。”

　　莫轻柔对着楚易抛了一个眉眼，小手轻轻地撩了撩她的裙子，露出一双雪白修长的大长腿。

　　在月光的照射下，她的这一双大长腿看起来是那样的诱人，令人心里忍不住想要抱着这条大长腿爱.抚一下。

　　楚易嘴角流露出一丝笑容，目光落在莫轻柔的脸上：“莫轻柔？这名字不错，那你的意思是让我粗暴一点了？”

　　莫轻柔听了楚易的话，忍不住风情万种地白了楚易一眼：“讨厌，你可真坏啊，看你的外表斯斯文文的，没想到内心里竟然会这么狂野。”

　　楚易这时候笑着问道：“你听过四个字吗？”

　　莫轻柔一双妩媚的大眼睛盯着楚易：“哪四个字？”

　　楚易直接抬手摸在莫轻柔的脸上：“斯文.禽.兽。”

　　莫轻柔听了楚易的话，整个人先是一呆，随即“咯咯咯”地娇笑连连，反手就拍在楚易手上：“讨厌啦，现在这里人这么多，你不知道人家会害羞的吗？”

　　洪凌天和杨慕枫等人实在是受不了了，纷纷落荒而逃离去。

　　楚易笑眯眯地摇了摇头：“害羞可不是什么好事，你莫非不知道吗？男人最喜欢的就是不知道害羞的女人。”

　　莫轻柔伸出食指点了点楚易的额头：“知道啦，你们男人一个个都是色.鬼，就知道占我们女人的便宜。”

　　楚易当即喊起冤来：“这话可就不对了，如果真要说占便宜的话，还是你们占了我的便宜，我到现在为止都还是一个纯情小男孩呢。”

　　“咯咯咯，小帅哥你别逗我了，姐姐我可是会看面相的，就你这样的绝对早就破过身了，你可真够坏的，明明自己占了大便宜，竟然还在这里感觉自己委屈呢。

　　莫轻柔掩嘴娇笑连连，竟然反手就搂着楚易的脖子，一点儿也没有所谓的矜持和害羞，作风简直大胆到了极点。

第391章 一场好戏！

　　不过除莫轻柔之外，其他五个女子此刻都相对要保守很多。

　　不过她们的目光落在楚易的身上，却是莫名地多了一丝火热。

　　楚易突然大笑起来：“好了，时间紧迫，现在我就带着大家到我的房间里去睡觉吧，哈哈哈。”

　　随即，楚易就左拥右抱地搂着这几个女子，回到了自己的房间。

　　此刻，凌天峰不远处，武千绝和张君山等人正站在一个偏僻的角落。

　　在他们手上，放着一个玉符，最诡异的是，这时候从玉符身上传递出了楚易和莫轻柔等人的谈话声。

　　武千绝此刻气得咬牙切齿：“莫轻柔这个贱.人！等她回来之后看老子怎么收拾她！”

　　莫轻柔是武千绝的老婆，此刻听着自己的老婆和别的男人打情骂俏，武千绝脸上自然不会有好脸色了！

　　虽然这是他让自己的老婆去陪楚易睡觉的，可是现在他的老婆竟然这么主动，一点儿没有被强迫的感觉，这让武千绝的小心脏差点被气炸了！

　　张君山这时候看向武千绝：“武峰主，你这老婆有点太主动了点吧，那个楚易还没怎么着呢，她竟然自己先忍不住了。”

　　其他几个峰主此刻也一脸偷笑地看着武千绝。

　　武千绝冷哼一声：“你们也别笑我，一会儿估计楚易就会把你们的老婆全部睡了。”

　　张君山这时候也笑不出来了，闻言摇了摇头：“依我看啊，这个楚易应该不会真的把她们睡了，他之所以让我们把自己的老婆送过去，估计也就是为了恶心我们，让其他人以为我们真的被戴上了绿帽子。”

　　另外一人点了点头：“我也感觉张峰主的话有理，反正我们现在在她们身上装了偷听的符纸，一会儿就能知道张峰主猜想得对不对了。”

　　而就在这时，几人耳畔响起了一道道极度***的声音：“啊啊啊...小帅哥...你太棒了...对...用力点...”

　　这种声音刚才还是一个人，随即就同时出现了好几个人，而且这个声音越来越大，越来越是露.骨，越来越是肆无忌惮。

　　武千绝和张君山等人听着听着，当即一个个全部变了脸色！

　　不过这种声音依然在继续，大有一种愈演愈烈的架势――

　　“美女们，我的表现比你们的老公如何呢？”

　　“小帅哥，你的表现比他们强太多了，和你一比，我发现我老公就是一个彻彻底底的废物。”

　　“是啊，小帅哥，直到被你占有了，我才发现了做一个女人的真正快乐！和你一比，我家那位就是一个绣花针。”

　　“小帅哥，你太棒了！直接秒杀我老公十条街！”

　　......

　　随着越来越多的声音传了过来，武千绝和张君山等人的脸色也是变得越来越难看！

　　噗！噗！噗！噗！噗！

　　最后，几人越听越是生气，竟然全部都被气得一口鲜血喷了出来！

　　“这个贱.人！看她回来了老子怎么收拾他！气死我了！噗！”

　　武千绝听得很清楚，其中叫得最大声，声音最浪的声音，就是他的老婆发出来的。

　　武千绝说到最后，又是一口血喷了出来！

　　整个人都差点被气得炸了！

　　随即，武千绝几人把玉符捏碎，气冲冲地离开了原地。

　　凌天峰上，楚易的房间呢。

　　楚易静静地坐在椅子上喝茶，莫轻柔几个女子则是躺在床上，正在用情地叫着。

　　啪！

　　突然，莫轻柔几人身上的玉符碎裂，楚易看到这几张玉符全部碎裂了，脸上顿时露出了笑容，显得是那么的得意。

　　“好了，你们不用叫了，任务已经完成了。”

　　楚易突然放下手中的茶杯，缓缓站了起来，走到莫轻柔几人身旁笑着道。

　　莫轻柔一脸春情地盯着楚易，整个人媚眼如丝：“小帅哥，你刚才暗中传音让我们就这么叫着，也不过来和姐姐真刀真枪地大战，你这是想要急死姐姐吗？”

　　其他几个女子也是一脸幽怨地盯着楚易。

　　在她们心里，似乎对于楚易没有真的把她们睡了显得极为失落。

　　楚易捡起地上碎裂的玉符，脸上的笑容越来越灿烂：“几位美丽的姐姐，其实我之所以让你们来我这里，就是想要故意气气武千绝他们，并没有真的想要睡你们，我可是出了名的正人君子。”

　　楚易笑着摇了摇头：“没想到武千绝这几个小人，竟然真的在你们身上偷放了监听玉符，我当然要好好地让他们听一场好戏了，我估计你们的老公现在气得脸都绿了，哈哈哈！”

　　楚易极为畅快地大笑起来。

　　刚才楚易就发现了莫轻柔身上的监听玉符，楚易当即就心念一转，暗中向莫轻柔几人传音，让她们故意配合自

　　己演一场好戏，那就是故意叫得很淫很荡，故意气气武千绝等人。

　　楚易现在能够想象得到，武千绝等人现在的表情一定极为精彩！

　　莫轻柔突然来到楚易身旁，极其不满地道：“小帅哥，我们刚才配合你演了一场好戏，现在我老公一定以为我已经失身了，你说你应该补偿我吧？”

　　其他几个女子也是跟着点头说道：“是啊，我们现在回去的话，他们肯定以为我们已经被你睡过了，但是最关键的是，你从始至终都没有动我们一下。”

　　楚易当即瞪大了眼：“不会吧？莫非我不把你们睡了你们还不乐意？”

　　莫轻柔抬手搭在楚易身上，玉指轻轻地滑动着：“小帅哥，你这样做是不是对我们有些不公平啊？如果你真的把我们睡了，那我们也就认了，可是你现在连我们的身子都没碰一下，我们却要背着这个出.轨的名声，这可真是让人心里难受啊。”

　　其他几个女子都是深以为然地点了点头，一双媚眼中满是对于幽怨之色。

　　卧槽！

　　莫非我碰到了几个怨妇？

　　楚易此刻简直郁闷到了极点！

　　楚易深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，随即点头开口说道：“好了，今天我谢谢几位姐姐帮了我这个忙，要不你们看这样行不行，我一人送你们一万块下品灵石，就当作是答谢你们了，你们看这样行不行？”

第392章 莫轻柔等人的不甘！

　　“一万块下品灵石？真的？！！！”

　　楚易此话一出，莫轻柔等人当即眼睛一亮，心中一下子变得惊喜莫名！

　　一万块下品灵石，即便是对于莫轻柔等人来说，也是一笔极其庞大的财富了！

　　她们虽然嫁给了武千绝等人，可是地位并不高，平日里一个月能够有十块下品灵石就不错了。

　　楚易笑着点了点头：“当然是真的了，我楚易可没有骗女人的习惯。”

　　哗啦啦！

　　楚易说着说着，就从储物袋中倒出了一大堆的下品灵石，看起来明晃晃的特别诱人！

　　莫轻柔等人看着眼前这么多的下品灵石，一个个当即瞪大了一双美眸，目不转睛地盯着眼前这一堆灵石！

　　咕噜！咕噜！咕噜！

　　莫轻柔等人忍不住吞了口唾液，原本就高耸的胸脯，此刻因为心情的剧烈变化，顿时抖动得更加剧烈了！

　　莫轻柔恋恋不舍地从灵石堆上移开目光，随即看向楚易，目光中满是不可思议的神色：“你...你真的...将这么多灵石...都送给我们了？”

　　莫轻柔因为心情太过激动，此刻说起话来都是结结巴巴的，看向楚易的目光显得极为怪异！

　　莫轻柔怎么都不会想到，自己这一次原本还以为会失身呢，结果现在不但没失身，还能够发一笔横财。

　　这一切对于莫轻柔来说，就如同做梦一般不真实。

　　楚易听了莫轻柔的话，忍不住露出哭笑不得的表情：“说了给你们，自然就是给你们了，当然了，如果你们不想要，我现在就把这些灵石收起来。”

　　“要要要！谁说不要了？！！！”

　　莫轻柔等人当即欢呼一声，随即扑向了那一堆灵石，兴高采烈地放入了随身携带的储物袋中。

　　有了这么多的灵石，她们以后修炼的速度那可就大大提升了。

　　莫轻柔等人收下了这么多的灵石，看向楚易的目光那可就彻底变了。

　　之前她们只是感觉楚易很帅气，很有气质，也很有男人味，是个能让女人动心的男人。

　　而现在，楚易在她们眼里，却是一下子多了一种土豪的气息。

　　这一刻，楚易简直就成了她们心中最完美的白马王子！

　　英俊潇洒，温文尔雅，腰缠万贯，最关键的是，楚易还这么大方！

　　这一切加在一起，顿时令得莫轻柔等人芳心一阵悸动！

　　莫轻柔看向楚易，一双媚眼中都快滴出水来了：“楚公子，既然我们都来了，你今天就把我们都收了吧，我现在是心甘情愿地做你的女人。”

　　莫轻柔随即看向其他几个女子：“姐妹们，你们现在愿意和我一起做楚公子的女人吗？”

　　“愿意！我们都愿意！”

　　其他几个女子听莫轻柔这么一问，当即不假思索地点头表示同意。

　　一道道火辣辣的目光，随即全部落在楚易身上，如同要把楚易直接给生吞活剥了！

　　楚易看着这一道道火辣辣的目光，当即就吓了一跳：“我现在还有点事要去办，你们都在这里睡觉吧，等天亮了你们自己回去吧，我就不来送你们了。”

　　楚易说了这么一句话，随即匆匆忙忙地离开了屋子。

　　“咯咯，这个小帅哥太有意思了，竟然还这么单纯，以我阅男无数的眼光来看，他现在肯定还没有破身。”

　　莫轻柔看着楚易竟然落荒而逃，顿时忍不住掩嘴娇笑起来。

　　其他几个女子跟着点了点头：“是啊，我们这么几个娇滴滴的大美人主动上门，他竟然把我们扔在这里自己跑了，绝对还是一个原装货啊。”

　　“唉，可惜了，我的白马王子竟然能就这么离开了，真的是太伤心了，我本来还想尝试一下他的技术如何呢。”

　　“妹妹，你别急嘛，既然我们大家都在太苍宗，以后有的是机会见到他，凭我们几个的勾人手段，还怕这个小帅哥不上我们的床？”

　　“嘻嘻，姐姐此话有理，反正我已经决定了，我以后一定要成为他的女人。”

　　“妹妹，看你这个****，估计早就帮你家那位戴了不知道多少顶绿帽子了吧。”

　　“姐姐，你就知道取笑我，你以为我不知道你的底细？你和你家那位的弟弟关系很深啊，嘻嘻，他的技术怎么样？”

　　“小丫头，你找打呢...”

　　随即，几个女人彼此打闹成了一团......

　　......

　　第二天早上，莫轻柔等人彼此笑眯眯地离开了凌天峰。

　　杨慕枫从房间里走了出来，刚好碰到早起的楚易，杨慕枫神色怪异地盯着楚易：“小师弟，没想到你这么厉害，竟然一下子就把这几个大美女征服了，佩服！佩服！”

　　楚易闻言尴尬一笑：“大师兄，你真的是误会了，我们其实什么都没做。”

　　这时候，姜古云从一旁走了过来，对着楚易竖起了大拇指：“小师弟，你就别解释了，解释就是掩饰，再说了，昨晚上从你房间里传出来的声音那么大，我隔得老远都听见了，厉害！真的是太厉害了！”

　　呃！

　　楚易闻言一愣，随即只能够苦笑摇头。

　　楚易突然发现，这时候他除了保持沉默，还是只能够保持沉默。

　　楚易看到洪凌天出来了，顿时笑着走了过去：“师傅，你之前不是和我说，治疗好三师兄的神魂还需要几样东西吗？我想现在就进入灵虚界，赶紧找到这几样东西，把三师兄的神魂给赶紧治疗好。”

　　洪凌天笑着点了点头，看向楚易的目光中满是欣慰：“嗯，乖徒儿，难得你有这一份心，我在这里先替老三谢谢你了。”

　　楚易笑着摇了摇头：“师傅，你说这话就太见外了啊，我们现在可都是一家人，彼此帮助不是理所当然的吗？”

　　洪凌天拍了拍楚易的肩膀：“你这孩子虽然有时候有点滑头，可是和你父亲一样，都有一颗热情的心。”

　　楚易挠了挠头：“我可并不滑头啊，只不过对于某些人，就不能够用正常的办法对付他们，必须出奇制胜才行。”

　　杨慕枫等人想起被楚易捉弄得很惨的武千绝等人，当即露出了一丝只可意会不可言传的古怪笑容。

第393章 通天藤的异变！

　　地下室，那间幽暗的密室内。

　　楚易静静地盘膝坐下，就准备神魂出窍，再次进去灵虚界中。

　　楚易身旁，江山河静静地看着楚易，声音中满是关切之情：“小师弟，你进入灵虚界之后，可不能够逞强啊，如果危险太大，你一定要以自己的安全为第一！”

　　楚易听了江山河的话，心中顿时涌起一阵暖意。

　　楚易笑着点了点头：“三师兄，你就放心吧，我对自己这条小命看得比什么都重要的，一旦发现有危险，我一定跑得比谁都快！”

　　江山河听了楚易的话，忍不住苦笑摇头，看着楚易这个样子，江山河知道自己算是白说了。

　　楚易笑了笑，安慰着江山河：“三师兄，你别多想了，我一定活蹦乱跳地再次醒来，你可一定要相信我啊！”

　　江山河点了点头：“嗯，小师弟，反正你自己多多注意就行。”

　　楚易点了点头，随即神魂出窍，再次进去了灵虚界中。

　　……

　　灵虚界，一重天，炸天帮的总部。

　　楚易刚刚来到这里，却是惊讶地发现，墓恒秋竟然也在这里。

　　楚易一脸诧异地盯着墓恒秋：“干爹，你怎么还在这里啊？是不是发生了什么变故？”

　　墓恒秋眼见楚易出现，心中顿时松了口气，一脸关切地走了上来，仔仔细细地打量着楚易。

　　墓恒秋直到此刻，这才彻底放下了心中的担心：“小易，你这么长时间没有出现，我一直害怕你在外界出现了什么意外，所以就一直在这里等你，你如果再不出现的话，我就要带着人杀上太苍宗了。”

　　墓恒秋之前已经问过楚易的来历，知道楚易来自太苍宗。

　　楚易听了墓恒秋的话，心中不由自主地出现一道暖流，干爹那发自肺腑的关切之情，楚易却是很清晰地感受到了。

　　楚易笑着摇了摇头：“干爹，你老人家就别担心了，我这不是活蹦乱跳地出现了吗？”

　　“我就是之前参加了一个深渊试炼，耽误了几天时间罢了。”

　　楚易随即看向墓恒秋，开口问道：“干爹，你是不是还有什么事啊？”

　　墓恒秋点了点头：“嗯，你之前不是交代魂老，让魂老帮你找一批材料吗？有几种材料的下落我们已经找到了，但是现在却出现了一些意外。”

　　楚易一愣，随即开口问道：“意外？什么意外？”

　　墓恒秋解释道：“那几种材料目前在二重天，但是那个地方却是其他几个圣地的势利范围，我们组织了几次进攻，最后都是无功而还。”

　　“那几大圣地发现了我们的意图，现在已经往那个地方增加了很多高手，我们一时之间也没有办法进去其中。”

　　墓恒秋说着说着，目光中就满是恨意：“那几个混蛋太可恶了，本来我们上次就差点成功了，结果不知道为什么，那几个混蛋突然带着一大群人来增援，导致我们的计划功败垂成。”

　　楚易心里明白，墓恒秋口中的那几个混蛋，肯定就是那几个圣地的圣主了。

　　因为除了那几大圣主，其他人根本没有资格让墓恒秋骂作混蛋。

　　楚易眼中闪烁着莫名的寒意，嘴角悄然浮现出一抹弧度：“干爹，那五个圣主现在都在哪里吗？”

　　楚易已经下定决心，如果那五大圣主此刻都在二重天，那么他不介意再次灭杀他们一次！

　　墓恒秋摇了摇头：“只有三人在二重天，另外两人待在九重天的大本营，这次他们能有三人来到二重天，还是因为我不在九重天的原因，否则，他们绝对不敢有一人离开九重天！”

　　楚易一听墓恒秋的话，当即就笑着问道：“干爹，你在九重天对那几个圣地的大本营动手了？”

　　墓恒秋笑着点了点头：“嗯，时间已经越来越紧了，不动手也不行了，最近我们的人发现，通天藤发生了异变，估计这一次攀爬通天藤进入上界的时间会大大缩短了。”

　　墓恒秋顿了顿，接着开口说道：“如果不出意外的话，应该少则一两年，多则三四年，通天藤的时空门就会打开，然后就是真正的龙争虎斗了。”

　　墓恒秋突然看向楚易，目光中带着浓浓的期盼之色：“小易，进入通天藤的最低要求，就是要达到斩命境，所以现在就给你的时间不多了，你可一定要加紧修炼，争取早日达到斩命境！”

　　楚易听了墓恒秋的话，眼中闪烁着莫名的炙热：“斩命境吗？这对于其他人来说也许很难，不过对于我来说嘛，呵呵。”

　　涅境之上，是化婴境。

　　而在化婴境之上，就是斩命境了。

　　寻常人要从涅境晋升到斩命境，即便是天资再高，奇遇再多，没有个数十年的积累，绝对不可能成功！

　　不过这一切对于楚易来说，却不是什么难事！

　　墓恒秋突然盯着楚易，脸上挂着笑容，开口问道：“小易，你现在达到什么境界了？”

　　“你小子也别想骗我啊，你父亲当年告诉过我，你的体质和常人不一样，而且你父亲当年推算过，你在十六岁那年，会得到一场天大的造化，会让你真正的腾飞！”

　　楚易听了墓恒秋的话，却是当即吓了一大跳，猛地瞪大双眼：“干爹！你说什么！我父亲曾经预测到我十六岁会有一场天大的造化？！！！”

　　这一刻，楚易心中莫名的一紧！

　　楚易心中陡然出现了一阵寒意，各种猜测充斥了楚易的整个身心――

　　我的身份是不是早就被那个素未谋面的父亲预测到了？

　　他是不是在上界等着我，让我将来给他一个解释？

　　如果他将来看穿了我的来历，那么又会以一种什么态度对待我？

　　对于那个鬼神莫测的便宜父亲，楚易心中一直有一种很是敬畏的感觉！

　　一个能够逆转阴阳，让自己儿子活了十世的通天大能，由不得楚易不谨慎对待！

　　随着对那个便宜父亲了解得越多，楚易心中就越是感觉忐忑。

　　楚易也不知道为什么，总有一种将来会被看穿来历的感觉。

第394章 冲突初起！


　　这时候，楚易想起了陈二狗那个爷爷。

　　虽然陈二狗的爷爷没有明说，但是楚易心里很明白，陈二狗那个爷爷已经看穿了自己的来历。

　　更准确的说，不是被看穿了，而是在很早之前，陈二狗的爷爷就预测到了自己的到来。

　　陈二狗的爷爷能够预测到，那么就由不得楚易不得不怀疑，那个便宜父亲也能够预测到这一切！

　　“唉，算了，我也别胡思乱想了，将来的事谁又能说得清呢？兵来将挡水来土掩吧，反正我又不是故意的，根本用不着这么害怕。”

　　楚易苦笑着摇了摇头，将脑海中的杂念全部抛去。

　　墓恒秋突然笑着问道：“小易，你现在达到什么境界了？看你现在散发出来的气息，应该达到悟道境了吧？修炼得还蛮快的嘛，现在是几星？有三星了吗？”

　　面对墓恒秋，楚易不愿意骗他，笑着点了点头：“涅境，九星。”

　　“九星涅境？！！！天啊！你小子到底是怎么修炼的！我记得第一次见你的时候，你还是夺命境吧？”

　　墓恒秋当即瞪大了眼！

　　这一刻，墓恒秋心中掀起了惊涛骇浪！

　　这才几天的时间啊！

　　自己这个干儿子就从夺命境一下晋升到了涅境？！

　　而且还是九星涅境！！！

　　墓恒秋虽然听楚凌霄说过，他这个儿子将来的修炼速度会很恐怖，但是恐怖到这种程度，依然让墓恒秋有些无法接受！

　　楚易的这种修炼速度，已经不能用天才来形容了！

　　这是真正的绝世妖孽！

　　墓恒秋深深地吸了一口气，平复了一下自己激荡不已的心情，这才看向楚易：“小易！你确定你没有骗我？！你真的达到了九星涅境？！！！”

　　墓恒秋直到此刻，潜意识里还是认为楚易在骗自己。

　　因为这实在是太过骇人听闻了！

　　楚易听了墓恒秋的话，看着墓恒秋此刻的样子，却是忍不住露出哭笑不得的表情。

　　楚易暗叹一声：“看来这些年说一句真话都没人相信啊。”

　　最后，直到楚易露出了一丝独属于涅境的气息，墓恒秋这才真正的相信了楚易的话。

　　这时候，墓恒秋看向楚易的目光，已经和看一个变态差不多了！

　　不过墓恒秋心里，更多的却是欣慰，激动！

　　楚易变得这么强了，墓恒秋心里那是比谁都高兴的！

　　墓恒秋极为畅快地笑了起来，目光中满是揶揄之色：“小易，你还不知道吧，那几个圣地已经发出了追杀令，想要要你的命！”

　　“不仅如此，那几个圣地害怕你成长起来，彻底毁了他们的根基，让他们在灵虚界待不下去，所以现在他们在一重天拿你没有办法，已经在二重天布置下了天罗地网，想要在二重天灭杀你的神魂。”

　　“不过现在你一下就晋升到了涅境，却是彻底打乱了他们的计划，我现在很好奇，当那几个混蛋突然发现你进入了二重天，三重天，四重天，脸上会出现什么样的表情，我相信一定会很精彩，哈哈哈。”

　　墓恒秋说着说着，却是抑制不住地哈哈大笑起来！

　　楚易这时候也笑了起来：“干爹，你不是说我们在二重天碰到了一些麻烦吗？走，我们现在就去会会他们，真是老虎不发威，他们真当我是病猫了！”

　　墓恒秋点了点头，随即带着楚易一起离开了一重天。

　　……

　　二重天，巨石森林。

　　说是巨石森林，其实这里并没有树木，那些树木都是由一块块巨石形成，不过看起来异常逼真罢了。

　　巨石森林，是五大圣地的地盘，平日里除了五大圣地的人，其他人根本就不会被允许进入。

　　在巨石森林深处，矗立着一片建筑群，五大圣地的弟子，不断离开这里，朝着四面八方而去。

　　在一间屋子里，几个一脸威严的中年男子，正在一起商量着什么事。

　　其中一个黑衣中年男子开口道：“相信诸位也都明白了，几大圣主此举的用意，就是要不惜一切代价，尽可能地阻止补天阁这次的行动。”

　　“几大圣主猜测，补天阁这次之所以付出这么大的代价，也想攻陷巨石森林的防御，一定有什么不可告人的秘密！不过不管他们的目的是什么，肯定都是为了对付我们五大圣地！补天阁的狼子野心，只要是个明眼人就能看出来！”

　　另外一个金袍中年男子点了点头：“杨兄此言甚是，补天阁一直和我们五大圣地作对，乃是我们五大圣地的心腹大患，补天阁一日不除，我们五大圣地就一日不得安宁！”

　　金袍中年男子顿了顿，接着开口道：“我听说，通天藤最近发生了异变，通天藤的时空门很有可能提前打开，我有一种大胆的猜测，补天阁最近的异常举动，一定和通天藤有关系！”

　　杨武则闻言点了点头，声音也是陡然变得激动起来：“幕贤弟，你这个消息是从哪里听到的？情况属实吗？”

　　其他几人此刻也是一脸激动地盯着幕涛云！

　　幕涛云重重地点了点头：“这个消息肯定属实，乃是我无意中听到圣主大人亲口说的，不过这个消息太过惊人，所以我之前一直没有告诉过别人。”

　　幕涛云喝了一口茶，随即接着开口说道：“其实你们自己也可以想一下，这一次补天阁的阁主和几位圣主，都来到了二重天，你们自己说说，如果这里的事和通天藤无关，以补天阁阁主和几位圣主的身份地位，怎么可能屈尊都来到这里呢？”

　　杨武则等人听了幕涛云的分析，当即不约而同地点了点头。

　　杨武则随即开口问道：“幕贤弟，那依你之见，补天阁的人来巨石森林到底有什么目的？不可能仅仅是为了那几种材料吧？”

　　幕涛云轻轻地摇了摇头：“这个具体情况我就不太清楚了，不过可以肯定的是，补天阁这次对巨石森林的控制权好像是势在必得，接下来必然有一场声势骇人的血战！”　　

第395章 明修栈道，暗渡陈仓！

　　杨武则听了幕涛云的话，顿时深以为然地点了点头：“是啊，这一场血战必然无法逃避，现在几位圣主和补天阁的阁主齐聚于此，我已经闻到了浓浓的火药味，我估计过不了多长时间，这场血战就会发生了！”

　　杨武则突然看向幕涛云问道：“幕老弟，听说你们圣地的圣子都来了不少，这件事是不是真的？”

　　“什么！竟然连圣子都出动了？！！！”

　　其他几人听了杨武则的话，顿时全部神色大变，目光中满是不可思议的神色！

　　他们心里很明白，只要圣子出动了，必然会是大事！

　　圣子在圣地中的地位极高，除非发生了什么大事，否则圣子是不可能轻易出动的！

　　不过他们随即想到圣主和补天阁阁主都来了，对于圣子的出现也就能理解了。

　　幕涛云点了点头：“这件事的确属实，我听圣主说过这事，我猜测，这次估计每个圣地都有圣子过来，只不过我们不知道罢了。”

　　杨武则突然笑着摆了摆手：“好了，这些事还轮不到我们来操心，我们只需要做好自己的分内事就行了。”

　　“走走走，我们现在到四周逛逛，说不定就能碰见补天阁的人呢，哈哈哈？”

　　随即，一行人有说有笑地离开了这里。

　　……

　　此刻，距离巨石森林上百里的一处秘密基地内，墓恒秋带着楚易，悄无声息地来到了这里。

　　几个紫衣男子恭恭敬敬地站在墓恒秋身旁，目光中带着一种莫名的狂热。

　　当然，他们的注意力，此刻也放在了墓恒秋身旁那个面具男子身上。

　　墓恒秋神色平静地问道：“最近巨石森林有什么异动吗？”

　　一个紫衣男子恭敬地低下头回答道：“阁主，最近这段时间巨石森林一切如常，没有发现五大圣地有什么异动。”

　　紫衣男子顿了顿，随即接着开口道：“阁主，我有一件事需要向你说一下，我们在九重天的兄弟发来消息，那几大圣地的圣子最近消失了，如果我们猜想得不错，那些圣子应该是秘密来到了二重天，而他们最有可能藏身的地方，就是巨石森林。”

　　墓恒秋闻言冷冷一笑：“没想到这些圣地现在也给我玩明修栈道暗度成仓的招数，不过这一次不管他们怎么玩，都注定难逃一死了。”

　　墓恒秋随即看向楚易：“走吧，先好好休息一下，然后我们就送给那几个圣地一个天大的惊喜。”

　　墓恒秋和楚易离开之后，一群紫衣人却是不能够保持镇定了。

　　虽然楚易换了面具，但是这些紫衣人还是一眼就认出，这个面具人就是一重天那个如同神魔一般恐怖的面具人！

　　这些紫衣人也参加了上次的行动，对于那个恐怖得无法想象的面具人自然印象深刻！

　　其中一个紫衣人猜测道：“兄弟们，你们猜测一下，这个面具人会不会就是传说中炸天帮的帮主？”

　　“嗯，凭借这个面具人和帮主的关系，他应该就是炸天帮的帮主了，我现在想想就感觉兴奋，以那个面具人的可怕天赋，一旦真正的成长起来，整个灵虚界还能有他们五大圣地的立足之地？”

　　“哈哈哈，不错，我们补天阁被五大圣地压制了这么久，也该是我们扬眉吐气的时候了。”

　　“我有一种感觉，这个神秘的面具人，应该就是阁主这次对付五大圣地的秘密武器！”

　　其他一些紫衣人此刻都是面露兴奋之色，目光中闪烁着莫名的狂热之色。

　　……

　　墓恒秋带着楚易来到了一间安静的密室内。

　　楚易揭下面具，看向墓恒秋，目露苦笑之色：“干爹，你说我现在这个样子，是不是给人一种藏头露尾的感觉啊？”

　　墓恒秋笑着摇了摇头：“小易，你别多想了，我之所以这么做，还是为了你好，五大圣地现在恨死了你，如果让他们知道了你的真实身份，他们肯定会在外界安排人对你不利的。”

　　墓恒秋冷笑起来：“五大圣地有多么卑鄙龌龊，我可是比谁都清楚的，他们只要想杀一个人，那可不会管什么规矩所以为了你的安全起见，你现在的身份必须保密！”

　　墓恒秋说着说着，神色却是变得极为凝重！

　　墓恒秋突然问道：“小易，你为什么不同意直接带着你的母亲来补天阁总部？五大圣地的人，早晚都会知道你的真实身份，如果你们一直待在太苍宗那个小地方，始终会有生命危险啊。”

　　楚易笑了笑，目光中满是自信：“干爹，你听说过一句话吗？”

　　墓恒秋当即一愣：“什么话？”

　　楚易笑了起来，身上散发出一道凌厉气息：“只有经历过真正的痛苦，独自飞翔的寂寞，一只雄鹰才能够真正的成长起来！没有经历过真正风雨的雄鹰，将来如何笑傲苍穹？”

　　楚易的声音听起来不大，但却给人一种发人深省的感觉！

　　墓恒秋听了楚易这一番话，整个人保持了片刻的沉默。

　　随即，墓恒秋却是极为爽朗地笑了起来，显得那么的酣畅淋漓！

　　墓恒秋对着楚易竖起大拇指：“哈哈哈！不错！不错！果然不愧是楚凌霄的儿子！就是这么的有风骨和霸气！我很欣慰！哈哈哈！”

　　墓恒秋顿了顿，接着开口说道：“小易，就单凭你这种心态，将来的成就肯定不可限量，干爹将来肯定还得仰仗你过日子呢，哈哈哈！”

　　楚易知道墓恒秋这是在打趣自己，顿时轻轻地笑着摇了摇头，保持了沉默。

　　不过墓恒秋自己都没有想到的是，自己此刻随意说的一番玩笑话，将来却真的是他最大的依仗。

　　当然了，这是后话，暂且不提。

　　随即，墓恒秋安排楚易休息一下，就开始不断召集手下的相关负责人，做着最后的动员工作。

　　楚易的出现，只是为了对付五大圣地的圣主和那些圣子。

　　至于那些普通的弟子，还是需要交给补天阁的人来做。

　　墓恒秋安排好了一切，目光中闪烁着不加掩饰的杀气：“五大圣地，明天黄昏时分，我要让你们再也不能在二重天立足！”

第396章 针锋相对！

?巨石森林，一出隐秘的地下室中。

　　天穹圣地的圣主独孤破天，静静地站在一面墙壁旁，目光中闪烁着奇异的光芒。

　　在这面墙壁之上，挂着一副天蓝色的地图。

　　地图之上，纵横交错地画着一个个小圆圈。

　　独孤破天抬起右手，静静地沿着一条条线路滑动着，神色显得有些阴沉：“现在的布局都差不多了，只要那个炸天帮的帮主来到二重天，我们就毫不留情地灭杀他的神魂！现在一重天已经沦陷了，二重天绝对不能够再有任何闪失。”

　　焚香圣地的圣主诸葛流云点了点头，目光中带着一种莫名的恨意：“是啊，如果我们所料不错的话，炸天帮的帮主，应该就是那个神秘的面具人，此人的天资太恐怖了，如果让他彻底成长起来，那么我们五大圣地以后绝无立足之地啊！”

　　古楼圣地的圣主东方无痕深以为然地点了点头：“没错，这个面具人的确是太过恐怖了，比当年的楚凌霄还要恐怖！最可恶的是！此人竟然是站在墓恒秋一边的，如果等他成长起来，再和墓恒秋彼此联手，那就是我们五大圣地的噩梦啊！”

　　独孤破天突然看向东风无痕：“现在一重天已经是炸天帮和补天阁的天下了，依我对墓恒秋的了解，他肯定会将所有资源都给那个面具人，让那个面具人早日突破到悟道境，如果那个神秘面具人晋升到了九星悟道境，那么二重天的格局很快就会被打破了。”

　　独孤破天说着说着，神色间悄然浮现出深深的忧虑之色。

　　对于那个神秘的面具人，独孤破天根本不敢有丝毫小觑！

　　在一重天的遭遇，独孤破天可谓是记忆犹新，因为这是独孤破天这辈子最惨的一次！

　　在遇到那个神秘面具人之前，独孤破天根本就没有想过，这个世上竟然会有这种恐怖得让人绝望的人！

　　东方无痕低头沉思片刻，随即抬起头来，面无表情地说道：“这一次墓恒秋这么在意我们的巨石森林，里面一定有他特别想要的东西，如果我猜测得没错的话，他一定是想得到巨石森林中的某种东西，然后拿回去让那个神秘面具人服用，继而迅速晋升到九星悟道境，然后在二重天兴风作浪。”

　　东方无痕顿了顿，接着开口道：“所以这一次无论如何，我们都不能够让墓恒秋的阴谋得逞，否则以后我们的日子那可就难过了！”

　　东方无痕随即看向诸葛流云：“你们古楼圣地的圣子都来了吗？这一次的行动事关重大，我们绝对不可以有任何的掉以轻心！”

　　诸葛流云点了点头，轻轻地笑了起来：“放心吧，昨天傍晚的时候，我古楼圣地的圣子就已经全部赶过来了，只要墓恒秋这一次敢再次发起进攻，绝对能够让他们有来无回！全部死在这里！”

　　东方无痕听了诸葛流云的话，顿时满意地点了点头:“嗯，现在我们三大圣地的圣子都已经赶来了，接下来就是好好给墓恒秋挖一个坑，然后让他自己掉到坑里了。”

　　三大圣主又说了一会话，这次相继离开了这间密室。

　　于是，一场针对墓恒秋的阴谋，就这样悄无声息地展开了。

　　不过谁能够笑到最后，却是一个未知数了。

　　第二天下午，墓恒秋就带着楚易来到了巨石森林外。

　　在墓恒秋身旁，还站着一个青衣中年男子。

　　慕恒秋看向这个青衣中年男子：“小七，事情都安排好了吗？”

　　这个被叫做小七的青衣中年男子点了点头，恭恭敬敬地回答道：“阁主，您放心吧，一切都按照您的吩咐安排好了，现在只要阁主一声令下，我们就可以对五大圣地发动全部进攻了！”

　　墓恒秋点了点头：“嗯，不错，现在时间已经到了，你给其他人发出全面进攻的命令吧。”

　　小七听了墓恒秋的话，双目中当即就放出了炙热光芒，颇为兴奋地点头回答道：“好的，阁主，属下这就去办！这一次一定会给五大圣地一个狠狠的教训！”

　　小七随即转身离去。

　　墓恒秋这时候看向楚易，脸上顿时露出了笑容：“小易，你准备好了吗？”

　　楚易笑着点了点头：“干爹，你放心吧，这一次我一定会给那几个圣地一个天大的惊喜！我相信用不了多长时间，五大圣地在灵虚界将没有立足之地！”

　　而就在这时，一道狂妄的声音响彻而起：“哈哈哈，墓恒秋！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天你既然亲自来了，我这个做主人的，怎么也要好好招待你一下啊，哈哈哈！”

　　随着几道破空声响起，独孤破天和诸葛流云三人，带着几十个气息强大的人，气势汹汹地出现在墓恒秋的视线中。

　　独孤破天一边走，一边笑着道：“墓恒秋，我们终于又见面了啊，你这人的命可真是大，竟然真的让你找到了不死神水，让你还能够苟延残喘几年。”

　　独孤破天突然摇了摇头：“我现在终于相信那句话了――好人不长命，祸害遗千年，像你这样的人，的确不是那么容易死的。”

　　墓恒秋看向独孤破天，忍不住轻轻地笑了起来：“独孤破天，你还是那样没出息，走到哪里都要带着一大群人，莫非你一个人就不敢面对我吗？难道，你真的就那么怕我？”

　　独孤破天脸上的笑容消失，一脸杀气地盯着墓恒秋：“墓恒秋，你以为你是谁？我独孤破天会怕你？笑话！”

　　诸葛流云拍了拍独孤破天的肩膀，安慰着道：“你不用和墓恒秋一般见识，他这是明知自己必死，所以故意想要激怒你，然后伺机逃走呢，现在我们已经将他包围了，只要我们大家不要自乱阵脚，我就不信他墓恒秋今日还能够逃走！”

　　东方无痕一直没有说话，因为他的注意力，此刻全部都放在了墓恒秋身旁那个面具人身上。

　　因为这个面具人给了东方无痕一种很不好的预感！

　　

　　：。：


第397章 上古阵法！

?怎么又来了一个面具人？

　　这个面具人又到底是谁？

　　东方无痕心中满是疑惑，不过不知道什么原因，东方无痕越是观察眼前这个面具人，越是感觉到很是熟悉，似乎在哪里见过这个面具人一般。

　　莫非？

　　这个面具人就是一重天那个面具人？！

　　东方无痕脑海中突然浮现出这么一个念头。

　　这个念头刚一出现，东方无痕当即就吓了一跳，目光中满是不可思议的神色！

　　“你！你是一重天那个出现过的面具人？”

　　东方无痕的目光落在那个面具人身上，声音听起来都带着一种莫名的颤意！

　　东方无痕只要想起在一重天的遭遇，此刻都感觉到浑身不自在！

　　独孤破天和诸葛流云听了东方无痕的话，心中也是莫名的一颤，随即将目光投向墓恒秋身旁那个面具人身上：“不可能，那个面具人虽然很恐怖，不过就是一个夺命境的存在，但是此人给我的感觉，最起码都是丹火境的修为，两者不可能是一个人！”

　　独孤破天和诸葛流云感受到楚易身上散发出来的气息，顿时彼此相视一眼，轻轻地摇了摇头。

　　在灵虚界中，虽然每一重天都限制特定的修为境界，但是一些境界极高的人，还是能够从对方身上感受到那种真正的气息波动。

　　所以此刻独孤破天感受到了楚易身上的气息，再联想起一重天那个面具人的气息，却是直接否认了东方无痕的这个猜想。

　　此刻，站在独孤破天等人身后的数十个圣子听了东方无痕的话，也都是忍不住打了个冷颤！

　　他们也都参加了那次在一重天的行动，对于那个神秘的面具人也都是害怕到了骨子里！

　　独孤破天看向墓恒秋：“墓恒秋，你不要在这里玩这种空城计了，你莫非认为你随便找一个人带上面具，我们就会害怕你吗？我看你是太小看我们了吧！”

　　墓恒秋这时候笑了起来：“空城计？哈哈哈！独孤破天，我看你是不是想太多了吧！对付你们这几个废物，我墓恒秋用得着和你们玩什么空城计吗？”

　　墓恒秋顿了顿，目光中满是不屑之色，嘴角悄然出现一抹弧度：“独孤破天，我知道你们给我挖了一个坑，想要我自己跳进去，哈哈哈！不过你们真的认为，你们现在已经胜券在握了吗？”

　　独孤破天冷冷一笑，一脸讥嘲地盯着墓恒秋：“墓恒秋，莫非你感觉自己今天还能活着离开？你别以为你随便找个人带着一个面具，我们就会怕了你！”

　　独孤破天突然看向身后的数十个圣子：“诸位圣子，结阵！今天我们好好陪墓恒秋玩玩！我倒想看看他今天到底能不能活着离开！”

　　“遵命！独孤圣主！”

　　那数十个圣子听了独孤破天的话，顿时恭恭敬敬地点了点头。

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　随即，这些圣子身上，全部散发出一道道诡异的黑色气流，这些黑色气流彼此缠绕在一起，发出一种令人心里发毛的声音！

　　这些圣子的身体突然动了，以一种玄奥的方式不断移动着身体，他们的速度先是很慢，可是随即就变得越来越快。

　　到了最后，竟然快得如同一阵风，根本看不清他们的身影！

　　与此同时，一道道凌厉无比的可怕剑气，陡然自这些圣子身上****而出！

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　这些剑气锋利至极，携带着一种无坚不摧的威势，在半空中化作一道道清晰可见的巨大金剑，全部呼啸着杀向墓恒秋！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这些巨大金剑的力量太过恐怖，当即令得周围的空气全部都炸裂开了，发出一道道震耳欲聋的巨响！

　　一时间，半空中密密麻麻的全部都是巨大金剑，看起来声势骇人！

　　独孤破天静静地站在一旁，脸上满是冷笑之色：“墓恒秋，这是我们传授给这些圣子的上古阵法，这些巨大金剑全部都蕴涵了所有圣子的力量，我看你今天到底能不能抵挡！哈哈哈！”

　　诸葛流云在一旁笑着点了点头，目光中显得极为自豪：“这些巨大金剑的威力我之前试过，根本不是人力所能够抵挡的，本来这个上古阵法，乃是我们对付那个神秘面具人的秘密武器，不过今天就先让你感受一下吧，哈哈哈！”

　　诸葛流云一脸自豪地大笑起来！

　　对于这些金色巨剑的威力，诸葛流云那可是亲身体验过的，绝对不是墓恒秋所能够抗衡！

　　楚易看向墓恒秋，轻轻地点了点头：“干爹，你先站在一旁去，看我如何破了这些金剑！”

　　墓恒秋点了点头：“嗯，小易你自己小心一点。”

　　墓恒秋随即退到了一旁。

　　楚易透过眼前的面具，看着那呼啸而至的漫天金剑，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度：“如此雕虫小技，竟然也好意思拿出来卖弄？唉，我都替你们感觉到丢人啊。”

　　独孤破天等人听了楚易的话，当即就一脸冷笑地盯着楚易：“雕虫小技？你可真是不知天高地厚啊，不过这样也好，就让你见识一下这个上古阵法的厉害吧！”

　　而就在这时，有几把金剑已经携带着无尽威势来到了楚易身旁！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这几把金剑就如同一道道耀眼的流星划过天际，所过之处所有的空间都开始剧烈地颤抖起来！

　　似乎被这种力量吓住了！

　　楚易冷漠一笑，脊梁陡然一挺，随即抬手就对着冲过来的几把金剑一拳轰出！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这几把恐怖的巨大金剑一被楚易的拳头轰中，当即就以一种恐怖的方式炸裂开来，化作了一道道炫丽的烟花雨！

　　这一幕，当即令得独孤破天等人愣住了！

　　“不可能！这绝对不可能！这种上古阵法凝聚出的金剑，怎么可能被一个人给轰碎了！”

　　诸葛流云看着眼前这一幕，当即重重地摇了摇头，目光中全部都是不可思议的神色！

　　这种上古阵法，诸葛流云那可是亲身试过其威力的！

　　绝对不是人力所能够抗衡！

　　

　　：。：


第398章 虐杀诸多圣子！

?此刻，不仅是诸葛流云被吓了一跳，一旁的独孤破天和东方无痕也是陡然瞪大双眼，被眼前这个面具人的恐怖吓了一跳！

　　独孤破天一脸惊骇地喃喃自语：“这个面具人到底是谁，怎么可能抵挡住这些金剑的攻击？”

　　此刻此刻根本没有功夫搭理诸葛流云等人，只见楚易傲然立在那里，如同一尊无敌战神，挥手间将所有的巨大金剑全部轰碎！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易每一次抬手，就有好几把巨大金剑被他一拳轰碎！

　　这些巨大金剑一被轰碎，顿时发出绚烂的光芒，将楚易映衬得更加神秘！

　　很快，所有的金色巨剑，就被楚易全部轰碎了！

　　楚易身体陡然一动，如同一阵风般消失无踪，当他再次出现时，已经来到了那数十个圣子中间！

　　独孤破天看见楚易的举动，当即就吓了一跳，心中涌起一阵非常不好的预感：“不好！他要对我们的圣子不利！我们赶紧过去阻止他！”

　　诸葛流云和东方无痕点了点头，直接化作一道闪电消失在原地，想要赶紧去阻止那个面具人的行动！

　　楚易如同没有发现独孤破天等人的动作，他的目光全部落在眼前这些圣子身上！

　　此刻，在楚易脸上没有丝毫怜悯之色，有的全部都是那种无尽的冷漠！

　　楚易盯着其中一个圣子，目光中陡然闪过一道惊天杀意！

　　楚易的身子一动，直接来到这个圣子旁边，毫不留情地就是一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　那个圣子连惨叫声都没有来得及发出，顿时就被楚易一拳给轰杀成了碎片！

　　“贼子！尔敢！”

　　那个圣子乃是天穹圣地的人，此刻独孤破天看见这个圣子竟然被楚易一拳轰杀，当即就一脸怒容地大喝一声！

　　楚易陡然抬起头，冷冷地看了不远处的独孤破天一眼，眼中依然是永恒的冰冷！

　　随即，楚易的身体再次一动，又来到了另外几个圣子的身旁，直接就是简简单单的一拳！

　　蓬！蓬！蓬！

　　这几个圣子在危急关头，当即凝聚起体内所有的龙力，对着楚易轰杀过去，不过这一切终究只是徒劳！

　　在楚易那碾压一切的实力面前，这几个圣子只来得及发出一招，顿时就被楚易一拳轰杀成了碎片！

　　楚易杀了这几个圣子，顿时那个上古阵法就被破坏了，再也没有一把巨大金剑出现。

　　而其他的那些圣子，此刻全部都露出了原本的身形，一脸惊骇地盯着楚易！

　　“大家一起出手！速度杀了此人！”

　　其中一个圣子大喝一声，看向楚易的目光全部都是无尽的杀意！

　　其他圣子听了这个圣子的话，顿时全部面露无尽的寒意，一个个发出自己最强大的攻击，陡然冲向楚易！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些圣子的力量太过强大，当即将周围的空间震得炸裂开来！

　　“好！来得好！我就等你们自己把头伸过来呢！”

　　楚易面对这么多圣子的攻击，脸上没有丝毫的惊慌之色，嘴角划出更加诡异的弧度！

　　轰隆！

　　楚易的脊梁再次一挺，顿时一种更加恐怖的气势，陡然自楚易身上散发而出！

　　这一刻的楚易，就如同一尊沉睡万年的太古神龙，陡然之间苏醒了！

　　这一片天地，似乎都在这一刻显得黯然失色！

　　随即，楚易陡然双脚蹬地，携带着一种惊天气势，陡然冲向那些圣子！

　　“小子！你去死吧！”

　　那些圣子看着楚易不退反进，顿时一个个面露狰狞之色，杀气腾腾地大喝出声！

　　楚易冷冷一笑，目光看起来冰冷异常：“去死？呵呵，等一下你们就知道你们有多么无知了，在真正的实力面前，一切抵抗都显得是那么的不堪一击！”

　　楚易说到最后，已经来到了这些圣子身旁！

　　楚易这时候没有保留，速度陡然飙升到极致，对着这些圣子就是毫不犹豫地一拳轰杀过去！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　在绝对的力量面前，这些圣子的攻击显得是那样的无力，直接被楚易一招轰杀成了碎片！

　　片刻之间，现场数十个圣子全部身死！

　　毫无抵抗之力地被一拳轰杀！

　　不远处，赶过来的独孤破天等人，当即不受控制地止住了身形！

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　独孤破天等人实在是没有想到，眼前这个面具人竟然眨眼间就将数十个圣子全部轰杀了！

　　他们根本没有机会上去营救！

　　更确切的说，即便他们赶上了，也没有实力能够阻止这个面具人！

　　墓恒秋在不远处看着楚易大发神威，竟然直接一招就把所有的圣子轰杀。

　　墓恒秋的脸上，当即露出了欣慰的笑容！

　　独孤破天和诸葛流云等人相视一眼，目光中满满的都是惊骇之色！

　　这一刻，他们的脑海中，不由自主想起了在一重天曾经的一幕！

　　眼前的一幕，和一重天的一幕，竟然惊人的相似！

　　这一刻，独孤破天三人再无丝毫怀疑！

　　眼前这个面具人！

　　就是一重天那个恐怖得一塌糊涂的神秘面具人！

　　独孤破天深深地吸了一口气，目光中满是惊骇之色，死死地盯着眼前这个面具人：“你！你！你！你就是一重天那个神秘的面具人？！或者更准确的说，你就是那个炸天帮的帮主？！”

　　此刻，独孤破天等人心里，再也没有丝毫迟疑――

　　眼前这个面具人，就是一重天那个神秘的面具人！

　　独孤破天之所以有此一问，纯粹就是自己在告诉自己！

　　楚易抬起头，一脸冷漠地盯着独孤破天：“我是谁和你有关系吗？你根本没有资格知道我是谁！”

　　普天之下，能够和独孤破天这么说话的人，估计也就楚易一人了吧！

　　独孤破天听了楚易的话，当即被气得脸色发青，死死地盯着楚易：“我可是天穹圣地的圣主！你有什么资格和我这么说话？！！！小子！你真的是太过嚣张了！莫非你认为以你现在的实力，就没有人能够制得了你了吗？你虽然在灵虚界很厉害，可若是到了外界，我随随便便一句话，就能够让你死无葬身之地！不仅如此！到时候还会连累你的所有亲人朋友兄弟！”

　　

　　：。：


第399章 再斗圣主！

　　楚易冷冷一笑，轻轻地摇了摇头：“圣主？这个身份很厉害吗？唉，你也是一个可怜人，只能够说出你的身份给自己撑场面了，如果我是你的话，我就不会告诉别人自己的身份。”

　　“一个人的尊严，威信，可不是仅仅依靠一个名头来树立的，你如果真的感觉自己高高在上，身份尊贵，那么你现在就来和我一战，如果你能够胜了我，那么你就的确有资格在我面前嚣张。”

　　“当然了，如果你连我都打不过，那么以后你也别到处说你是圣主了，因为那听起来就如同是一个笑话，幼稚，可笑！”

　　在外人眼中高高在上，手握亿万人生死的圣主，此刻落入楚易眼里，却只是一个卑微的蝼蚁罢了。

　　独孤破天被楚易当面如此挑衅，当即气得黑下了脸，死死地盯着楚易：“小子！你太嚣张了！我今天！我今天！”

　　独孤破天本来想说“我今天非得杀了你！”，可是话到嘴边，独孤破天却是硬生生将最后的话吞了下去！

　　在得知了眼前这个面具人的身份之后，独孤破天心中已经没有了丝毫的自信。

　　在一重天的遭遇，让他对眼前这个神秘面具人有了一种深深的恐惧！

　　永恒地烙印在独孤破天心里！

　　此刻，不止独孤破天被吓住了，他身旁的诸葛流云和东方无痕，此刻也被眼前这个面具人镇住了！

　　他们三人的心里，此刻根本没有丝毫的抵抗念头。

　　他们在苦思脱身之策！

　　楚易突然笑了起来，目光在独孤破天三人身上一一扫过：“我现在给你们一个机会，如果你们现在自杀了，我可以给你们留一点面子，当然了，如果你们不选择自杀，那么我就勉为其难帮你们解脱吧。”

　　独孤破天吓了一跳，一脸愤怒地盯着楚易：“你今天如果敢杀了我们，五大圣地将来绝对不会放过你！”

　　诸葛流云点了点头，目光落在楚易身上：“五大圣地的恐怖，是你这种蝼蚁无法想象的！一旦我们下追杀令，从此天上地下将再无你立足之地！”

　　东方无痕强忍着心中的恐惧，让自己的表情看起来自然一些：“如果你今天放我们走，那么我们可以选择一笔勾销，还希望你能够三思。”

　　独孤破天和诸葛流云三人，此刻一个唱红脸，一个唱白脸，其目的就是希望眼前这个面具人能够放过他们。

　　不过楚易何许人也？

　　自然不可能因为他们的几句话就改变自己的想法！

　　楚易哈哈大笑起来：“我说你们是不是脑残啊？我和你们的关系，早就已经势同水火，你们会选择放过我？哈哈哈，可笑！可笑之极！没想到堂堂的圣主，竟然也是这种无耻之人，这件事如果传出去了，你们还有脸出去吗？”

　　楚易的笑容突然一冷：“再说了，即便你们不找我的麻烦，我也不可能和你们善罢甘休，因为你们欺负过我身边的人，所以注定了我们只能够站立在对立面。”

　　这一刻，楚易脑海中想起了三师兄江山河对他说过的话！

　　即便抛开墓恒秋和五大圣地的恩怨，单凭五大圣地对江山河，楚小狐，叶匀等人做过的事，楚易都不可能和他们善罢甘休！

　　不管对方是谁，只要欺负了自己的亲人和兄弟，楚易都不可能忍气吞声！

　　唯有用对方的生命和鲜血，才能够平息楚易心中的无穷怒火！

　　独孤破天听了楚易的话，顿时明白两者之间没有回旋的余地了！

　　独孤破天看向诸葛流云和东方无痕：“你们两位怎么看？今日我们和此人已经是势同水火了，此人虽然很强，但是我们总不能束手就禽吧！”

　　诸葛流云点了点头：“当然不可能束手就擒啊！即便是死！我们也要死得有尊严！”

　　东方无痕跟着点了点头：“是啊！咱们和他拼了！”

　　轰隆！

　　独孤破天三人身上陡然气势大盛，一道道恐怖的力量在他们的体内流动着，看起来声势骇人之极！

　　独孤破天三人彼此相视一眼，陡然身躯一动，直接毫不犹豫地冲向楚易！

　　楚易哈哈大笑起来，声音却是显得冰冷无比：“哈哈哈！来得好！看来在一重天还没有吓住你们，既然你们自己作死，那么我今天就再成全你们一次吧！”

　　轰隆！

　　楚易话一说完，身上的气势陡然爆而开，令得周围的空间都在剧烈地颤抖呜咽！

　　楚易随即身形一动，直接化作一道幻影冲向独孤破天三人！

　　蓬！蓬！蓬！

　　楚易的拳头直接和独孤破天三人分别撞在一起！

　　楚易纹丝不动，独孤破天三人却是被一拳震得倒飞而出！

　　噗！

　　独孤破天三人虽然没有被楚易一拳轰杀，但是也被楚易这一拳震得受了内伤，当然忍不住张开嘴吐出一口鲜血！

　　独孤破天等人虽然知道眼前这个面具人的厉害，可是此刻被对方一拳震伤，他们依然感觉到莫名的惊骇！

　　这一刻，独孤破天三人想了很多东西。

　　最关键的一点，就是二重天从此也要彻底变天了！

　　他们心里很明白，有了这个面具人的存在，二重天很快就会和一重天一样，彻底沦为炸天帮和补天阁的天下！

　　想到这一点，独孤破天三人心里，就满满的全是苦涩！

　　楚易一拳震退独孤破天，随即身形再次一动，气势滔天地冲杀向独孤破天三人：“刚才只是热身，现在是正餐时间了！”

　　轰隆！

　　楚易说着说着，身上的气势陡然再次攀升，很快就达到了一个极其恐怖的程度！

　　随即，楚易来到独孤破天三人身前，毫不留情地一拳拳轰杀过去！

　　蓬！蓬！蓬！

　　面对着楚易这恐怖而凌厉的拳头，独孤破天三人虽然竭尽全力去抵挡，可是最后依然是徒劳，全部被楚易以摧枯拉朽之势血腥轰杀！

　　楚易看着先是化为碎片，随即化作点点光芒消失的独孤破天三人，眼中满满的都是冷意！

　　“二重天，只是一个开始，你们很快就会明白，我楚易将会是你们五大圣地的噩梦！”

　　楚易的声音听起来冰冷无比！

第400章 时空兽的痕迹！

?楚易转身看向墓恒秋：“干爹，这里的事都处理完了，还有什么需要我处理的吗？”

　　墓恒秋笑着摇了摇头：“根据我们的情报，这一次来到巨石森林的圣主，只有东方无痕他们三人。”

　　“而他们的圣子，来的人则是三十五人，我刚才数了一下，他们来的所有圣子都已经死了，所以，我们现在要做的，就是安静的等待，我相信我们补天阁的人，对付那些虾米虾将肯定没有问题。”

　　墓恒秋脸上满是笑容，说得极有自信。

　　楚易听了墓恒秋的话，却是听出了墓恒秋的言外之意。

　　楚易笑着看向墓恒秋，目光中满是浓浓的笑意：“干爹，你不错嘛，在五大圣地都安排了这么厉害的棋子，如果五大圣地的圣主知道他们的底细都被你知道了，估计会被气得吐血吧。”

　　墓恒秋笑着摇了摇头：“小易，事情不能够这么想，我能够在他们的地盘安排人，与之相对应的，他们也会在补天阁安排人，所以我和他们之间都是互相渗透吧。”

　　楚易笑了起来，却是不同意墓恒秋说的话：“干爹，话虽然是这么说，但是你对他们的了解，可是比他们对你的了解多得多，所以总体来说，还是干爹你技高一筹。”

　　墓恒秋笑着看向楚易：“小易，你为什么这么说？”

　　楚易一笑，轻轻地点了点头：“干爹，你对五大圣地的了解如此清楚，但是五大圣地却不知道我的存在，你现在自己说说你是不是比那几个圣主技高一筹？”

　　墓恒秋听楚易这么说，顿时露出恍然之色：“你这小子真是长了一颗玲珑剔透心啊，什么事到了你这里，你都能够说出一番道理来。”

　　墓恒秋和楚易说着说着，很快时间就过了大半个时辰。

　　突然，一个青衣人无声无息地出现，一脸恭敬地来到了墓恒秋身旁：“阁主，五大圣地在巨石森林的所有人都已经伏诛，现在请示一下阁主接下来怎么做。”

　　墓恒秋一脸平静地看向这个青衣人，轻轻地点了点头：“嗯，做得不错，你现在吩咐下去，所以人都迅速汇聚在岭，将所有的陨星铁和天辰石全部开采了。”

　　青衣人恭敬地点了点头：“好的，阁主，属下这就赶紧去把这件事安排好，绝对不会让阁主失望。”

　　青衣人说完，随即就恭敬地转身离去。

　　楚易突然看向墓恒秋，笑着开口道：“干爹，你现在能不能陪我一起去岭看一下？”

　　墓恒秋笑着点了点头：“当然可以了，你既然想去看看，干爹自然会陪你一趟了。”

　　随即，楚易和墓恒秋两人，很快就离开了原地，朝着岭而去。

　　……

　　岭在，此刻已经站满了人。

　　这些人身穿黑衣，面色冷厉，目光如同刀锋一般锋利，给人一种极其强大的震慑力！

　　很快，一个青衣人走了过来。

　　“参见墨护法！”

　　这些黑衣人一看见青衣人出现，当即恭恭敬敬地低下了头，声音整齐地道。

　　墨护法轻轻地点了点头：“嗯，阁主有令，大家全部进去岭，将所有的陨星铁和天辰石全部开采出来！”

　　“阁主对这件事极度重视，所以希望大家拿出十二分的热情，将这件事完美地完成，希望大家不要让阁主失望。”

　　其他人听了墨护法的话，顿时重重地点了点头。

　　随即，一行人在墨护法的带领下，进去了岭。

　　没过多长时间，楚易和墓恒秋也来到了这里。

　　楚易看着空空荡荡的岭，顿时笑了起来：“干爹，看来你的人效率比较高啊，我们这还没到呢，他们已经提前出发了。”

　　墓恒秋笑着点了点头：“这帮小子虽然有时候做事不靠谱，但是在关键的时候还是很不错的。”

　　楚易点了点头：“嗯，干爹，要不要我们现在也进去岭，看看他们的进度如何啊？”

　　墓恒秋同意道：“嗯，既然小易你这么在乎那些家伙做得好不好，那我现在就陪你一起进去看一看吧。”

　　楚易点了点头，随即和墓恒秋一起进去了岭。

　　岭之中，现在到处都是补天阁的人。

　　这些人一看见墓恒秋进去了岭，顿时一脸惊喜地看向墓恒秋。

　　墓恒秋看着忙着开采陨星铁和天辰石的补天阁众人，脸上露出了笑容，轻轻地点了点头：“大家辛苦了，这件事忙完之后，我给大家都记一份功劳，到时候你们去找魂老领赏。”

　　补天阁众人当即恭敬回答道：“能替阁主大人效力，是我们的荣幸，怎么能够让阁主大人破费呢？”

　　那个墨护法来到墓恒秋身旁，恭恭敬敬地低下头：“阁主大人，您放心吧，我一定会带着大家圆满完成任务。”

　　墓恒秋笑着点了点头：“嗯，辛苦你们了，你们忙你们的吧，我们去四处转一转。”

　　墓恒秋随即带着楚易四处转动起来。

　　在一处偏僻的分叉路口，楚易突然停了下来，目光落在一个古怪的雕塑身上。

　　这个雕塑有三丈高，通体呈现青黑色，雕刻着一头怪异的凶兽。

　　这头凶兽虎首狼身，额头上长着四只眼睛，一条猩红的舌头从嘴里吐了出来，散发着一种浓烈的血腥之气！

　　楚易来到这个雕塑身旁，抬起右手轻轻地抚摸着这个雕塑的脖子。

　　楚易眼中闪烁着莫名的光彩，声音显得有些激动起来：“莫非，这个世界上真的存在着时空兽？”

　　时空兽，乃是一种传说中的神奇凶兽。

　　时空兽在幼年时期，并没有什么作用，一点儿攻击手段都没有。

　　可是时空兽成熟之后，却拥有一种恐怖到极点的天赋神通――

　　时空逆转神通！

　　顾名思义，这种神通一旦施展，就能够逆转时空，将一个人带到未来或者过去。

　　试想一下，一个巅峰强者如果被时空兽的这种神通打中，一下子回到了数千年乃至上万年之前，这将是一件多么恐怖，多么令人惶恐的事情！

　　

　　：。：


第401章 出奇制胜！

　　楚易前世就听过关于时空兽的传闻，他曾经也去好好寻找过这种时空兽，可是最后都是无功而还。

　　楚易万万没有想到，自己前世都没有找到的时空兽，竟然在这一世发现了一些蛛丝马迹。

　　墓恒秋看着楚易的神色有异，顿时一脸好奇地看向楚易，静静地开口问道：“小易，你怎么啦？怎么对这一个雕塑这么好奇？”

　　墓恒秋虽然是补天阁的阁主，也算是这凡界的几大巨头之一。

　　但是即便是他，也从来没有听过关于时空兽的一切传闻！

　　楚易深深地吸了一口气，强忍着心中的激动，这才开口回答墓恒秋：“干爹，如果我没有猜错的话，只要我能够激活这个雕塑的机关，我就可以得到一头幼年期的时空兽。”

　　墓恒秋听了楚易的话，忍不住露出疑惑之色：“时空兽？这是一种什么样的怪兽？很厉害吗？”

　　楚易笑了起来，轻轻地摇了摇头：“干爹，这种时空兽要论攻击手段的话，根本没有任何作用，连普普通通的妖兽它都打不过。”

　　墓恒秋听了楚易的解释，眼中的疑惑之色顿时更浓：“小易，既然是攻击手段这么弱的妖兽，你干嘛还看起来这么激动啊？”

　　墓恒秋虽然见多识广，但是根本就不认识时空兽。

　　楚易笑着摇了摇头，随即开始替墓恒秋介绍着时空兽的一切。

　　当墓恒秋知道了时空兽的神奇之后，整个人当即就被惊得目瞪口呆！

　　墓恒秋瞪大双眼，死死地盯着楚易，结结巴巴地道：“小易，这…这有点…有点太不可思议了吧？！”

　　楚易笑着点了点头：“干爹，等以后这个时空兽成熟之后，我让你好好见识一下时空兽的神奇。”

　　楚易随即一掌拍在这个雕塑身上！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　这个雕塑一被楚易拍中，顿时剧烈地颤抖起来，出现了一道道清晰可见的纹路。

　　这些纹路如同蜘蛛网一般，很快就把整个雕塑给覆盖满了。

　　喀！

　　下一刻，整个雕塑就碎裂开来，随即从里面跑出一头浑身雪白的小兽。

　　这头小兽有巴掌般大小，一双小眼睛看起来灵动之极，骨碌碌地转动着，一脸谨慎地盯着楚易。

　　这头小兽突然撒开脚丫子，掉头就准备赶紧逃跑，动作看起来显得极为灵动！

　　楚易看着这头时空兽竟然毫不犹豫地转身就跑，顿时忍不住笑了起来：“这小家伙还蛮机灵的嘛，不过我好不容易找到你，怎么可能让你就这么容易跑了呢？”

　　楚易笑着摇了摇头，随即身形一动，直接拦在了这头时空兽逃跑的路上。

　　时空兽眼见楚易竟然拦住自己，顿时龇牙咧嘴地瞪着楚易，目光中满是恼怒之色！

　　楚易弯下腰，一脸笑意地盯着时空兽：“小家伙，你也别逃了吧，能够碰到我这个主人，其实也算是你的服气。”

　　吱吱吱！

　　时空兽咧嘴尖叫起来，目光中显得有些慌乱，竟然直接转身又准备逃走。

　　楚易被时空兽的动作弄得笑了起来，轻轻地摇了摇头：“小家伙，你竟然还要逃？我本来准备和你和平解决的，但是现在我只能够用强了。”

　　楚易身形一动，直接来到时空兽身旁，抬手就把时空兽给抓在了手里。

　　吱吱吱！

　　时空兽被楚易抓在手里，顿时剧烈地挣扎起来，嘴里发出焦急的尖叫声。

　　时空兽突然面露凶戾之色，直接抬起爪子重重地抓在楚易手臂之上。

　　楚易看见时空兽的动作，也不动手阻止，只是轻轻地笑着摇了摇头。

　　吱吱吱！

　　时空兽一爪子抓在楚易手上，楚易还没有说什么，时空兽自己反而一脸痛苦地尖叫起来。

　　“哈哈哈，小家伙你别反抗了，否则痛苦的只会是你。”

　　楚易轻轻地拍在时空兽身上，轻声地笑了起来。

　　吱吱吱！

　　时空兽剧烈地蹬着四条腿，一双眼睛充满恨意地瞪着楚易。

　　楚易突然想起什么，从身上的储物袋中掏出一块深渊石，一脸笑意地放在时空兽面前晃动着。

　　时空兽看见楚易手中的深渊石，顿时就恢复了平静，直接不再反抗。

　　时空兽猛地瞪大双眼，双目放光地盯着楚易手中的深渊石！

　　很快，时空兽的身躯都剧烈地颤抖起来！

　　这一次时空兽不再是因为恐惧或者愤怒而颤抖身体。

　　恰恰相反，时空兽是因为心里太过兴奋和激动而颤抖身体！

　　楚易笑眯眯地看着时空兽，轻轻地点了点头，开口问道：“时空兽，你现在是不是特别想吃我手中的深渊石？”

　　时空兽似乎能够听懂楚易的话，闻言顿时重重地点了点头。

　　在这一刻，时空兽彻底忘记了心中的恐惧！

　　它现在唯一的想法，就是赶紧将楚易手中的深渊石给吃了！

　　深渊石对于时空兽来说，那就是这个世间最好的美味！

　　只要吃了深渊石，时空兽就能够慢慢地进化！

　　楚易突然把深渊石放在时空兽的嘴边：“小家伙，这是我给你的见面礼，你自己现在把这块深渊石给吃了吧。”

　　时空兽听了楚易的话，顿时一脸兴奋地张大了嘴，直接一口将楚易手中的深渊石给吞了下去！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　时空兽不断咀嚼着这块深渊石，眼中发出特别满足的目光。

　　很快，时空兽就把这块深渊石吃完了。

　　时空兽眨巴着眼睛，一脸渴望地盯着楚易，那意思已经是不言而喻了。

　　楚易笑眯眯地盯着时空兽，开口问道：“小家伙，你是不是还想吃这样的深渊石？”

　　时空兽闻言顿时点了点头，无比期待地盯着楚易。

　　吱吱吱！

　　时空兽的嘴里不断发出激动的叫声！

　　楚易感受到时空兽的激动，顿时笑着点了点头，从身上的储物袋中取出一块深渊石。

　　时空兽看着楚易手里的深渊石，顿时一脸激动地扑了过去，一口就将这块深渊石吞了下去！

　　嗝！

　　时空兽吃了这块深渊石，顿时一脸满足地打了一个饱嗝。

　　这时候时空兽看向楚易的目光已经彻底变了。

第402章 惊人异变！

　　楚易再次从怀里拿出了一块深渊石，笑眯眯地看着时空兽：“小家伙，我这里还有很多这样的石头，你如果答应以后跟着我，我就让你好好吃个够，你现在自己考虑一下吧。”

　　楚易心里很明白，时空兽这种奇兽，不能够用强让它屈服。

　　唯有真正让它心甘情愿臣服，将来才能够让它使出它的天赋神通，在争斗的时候出奇制胜。

　　时空兽听了楚易的话，一张小脸顿时挤在了一起，看起来显得特别的纠结。

　　时空兽一会儿抬头，一会儿低头，眼中满满的都是痛苦纠结之色。

　　一方面，它不想从此成为一个人的宠物，失去了原本的自由。

　　另一方面，它又舍不得这么多的深渊石。

　　深渊石对于时空兽来说，那简直就如同一个绝世大美女对于一个*******又如同极品佳肴对于一个超级吃货。

　　其诱惑力简直不言而喻！

　　楚易看着陷入极度纠结的时空兽，心中忍不住笑了起来，继续加大诱.惑力度。

　　楚易突然蹲下身子，从储物袋中拿出一块又一块的深渊石，轻轻地摆放在地面上，开口数了起来：“一块，两块，三块，四块，五块…五十七块，五十八块…一百零一块…二百三十块”

　　楚易就这么慢慢地数着，很快就数到了一万多块。

　　当时空兽看着楚易身前那由深渊石堆积起来的小山时，已经是双目放光，看起来如同一个会发光的小灯笼一般！

　　这时候，时空兽不断剧烈地喘息着，胸膛剧烈地起起伏伏，显示出了它内心的激动情绪！

　　最后，时空兽的双目中突然露出坚毅果决之色，心中直接下了一个决定。

　　只见时空兽突然跪了下去，小脑袋直接磕在了地上，竟然对着楚易磕头！

　　咚咚咚！

　　时空兽的小脑袋不断碰在地上，发出极大的声响，透露出了它的内心――

　　这是在对着楚易表忠心了！

　　楚易看着时空兽的举动，脸上顿时露出了笑容，轻轻地点了点头：“嗯，不错，时空兽，你既然选择臣服于我，你放心吧，我绝对不会亏待你的。”

　　楚易说完这句话，随即去笑着扶起时空兽。

　　吱吱吱！

　　时空兽抬起头来，嘴里顿时发出叫声。

　　不过这时候它的声音听起来，已经没有了刚才的恐惧和凶戾，有的全部都是温顺之意。

　　时空兽一双灵动的小眼睛，一会儿看向楚易，一会儿又看向那密密麻麻的深渊石，眼中全部都是强烈的期待之色。

　　楚易看着时空兽的这个举动，顿时忍不住笑了起来：“时空兽，你想吃这些深渊石？”

　　吱吱吱！

　　时空兽听了楚易的话，顿时不加思索地重重地点了点头，样子看起来特别迫切。

　　楚易看着时空兽的这个举动，顿时笑着点了点头：“没事，你现在既然选择了臣服于我，我自然会让你好好吃一顿饱餐。”

　　吱吱吱！

　　时空兽听见楚易同意了，顿时一脸欢快地叫了起来，看向楚易的目光中越来越是温顺。

　　楚易笑着拍了拍时空兽的小脑袋：“呵呵，去吧，好好地吃一顿吧。”

　　时空兽点了点头，随即无比激动地扑向了那一堆由深渊石堆积而成的小山上。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　时空兽兴奋得脸色通红，抬起一双小爪子就抱着一块又一块的深渊石，张开小嘴就吞了下去。

　　一块深渊石，两块深渊石，三块深渊石……

　　时空兽如同一个超级大胃王，不断吃着一块又一块的深渊石，那小小的肚子竟然一口气就装了上百块深渊石。

　　直到吃了差不多三百块深渊石的时候，时空兽这才停止了继续吃深渊石，无比满足地打了一个饱嗝。

　　随即，时空兽竟然双手抱着它的小肚子，躺在地上无比惬意地闭目养神起来。

　　呼呼呼。

　　很快，时空兽竟然就睡着了，嘴里发出打呼噜的声音，脸上的表情看起来是那样的单纯自然。

　　楚易站了起来，笑眯眯地看向墓恒秋，轻轻地摆了摆手：“干爹，时空兽的性格就是这样，吃饱了就喜欢睡觉，这是时空兽的天性。”

　　墓恒秋听了楚易的话，也是跟着笑了起来：“这小家伙的性格还比较幸福啊，能够吃饱了睡觉这本身就是一种幸福。”

　　墓恒秋顿了顿，随即接着开口问道：“小易，这种时空兽真的有你说得那么神奇吗？”

　　楚易笑着点了点头：“干爹，我真没有骗你，这种时空兽一旦到了成熟期，那绝对是敌人的噩梦！”

　　“不管一个人的修为有多强，只要被时空兽的天赋神通攻击到了，那么下场绝对极为凄惨！”

　　墓恒秋笑着摇了摇头，轻轻地拍了拍楚易的肩膀：“小易，你也不要多想啊，我并不是不相信你，而是感觉这种时空兽的天赋神通实在是太过神奇和恐怖了！”

　　墓恒秋实在是无法想象，这个世界上竟然还有这么恐怖的天赋神通！

　　简直是直接颠覆了他的所有认知！

　　楚易还准备继续说话，原本躺在地上睡觉休息的时空兽，这时候突然发生了异变！

　　嗡嗡嗡！

　　只见时空兽的体外，突然出现了一道道耀眼的金色光芒，并且发出一道道诡异的声响！

　　这些金色光芒越来越多，很快就将时空兽的身躯全部覆盖住了，在外面根本看不到时空兽的身体！

　　而在这些金光之中，时空兽的身躯开始急速地膨胀起来，很快就变成了一头成年藏獒般大小。

　　与此同时，从时空兽体内散发出一道道震撼人心的力量波动！

　　这种力量波动不是纯粹的力量波动，而是一种很奇异的力量波动，似乎超越了时间和空间的束缚！

　　彻彻底底属于一种完全陌生的力量！

　　在这道力量出现的一刹那，楚易和墓恒秋突然发现，他们周围的空间都似乎变得凝固了起来。

　　不止如此，墓恒秋突然一脸惊骇地发现，自己周围的时间竟然也变得有些凝固起来！

　　更确切的说，是墓恒秋周围的时间竟然在倒退！

第403章 时空古树！

　　“天啊！这这这！我的皮肤竟然在变！我身上的气血竟然也在变得更加强大！太不可思议了！！！”

　　墓恒秋感受到自己身上的变化，整个人当即就惊呆了！

　　墓恒秋当即就瞪大双眼，不可思议地盯着眼前那一团精光！

　　神奇！

　　太神奇了！

　　墓恒秋此刻的内心是凌乱的！

　　眼前这一幕对于墓恒秋来说，简直就如同一个神迹一般！

　　反观楚易，倒是显得特别镇定。

　　对于眼前这种变化，楚易心里早就已经有数了。

　　嗡嗡嗡！

　　时空兽身外那一团金光，此刻不断地旋转起来，如同一个漩涡一般！

　　这种情况持续了小半个时辰，那一团金光这才慢慢消失，露出了时空兽的本来面目。

　　这时候的时空兽，不再是刚才巴掌大小的模样，也不是刚才藏獒一般大小，而是看起来如同一只猫的体格。

　　最奇异的是，时空兽的头顶，突然多了两根尖锐的角。

　　这两根角如同羚羊的角，但是却比羚羊的角小多了，只有拇指般长短。

　　在这两根坚硬的角上面，不时散发出一道道绿色的光芒，看起来显得颇为奇异！

　　吱吱吱！

　　时空兽突然欢呼一声，一下子就蹦到了楚易身旁，抬起头一脸兴奋地盯着楚易。

　　楚易蹲下身子，轻轻地拍着时空兽的脑袋，却是笑了起来：“不错嘛，没想到你这么快就能开始第一次进化了。”

　　时空兽听了楚易的表扬，顿时一脸激动地抬起爪子，无比亲切地放在楚易身上。

　　时空兽心里很明白，自己之所以能够这么快就进化第一次，所有的功劳都应该是楚易这个新主人的。

　　如果没有那么多的深渊石，时空兽单纯靠自己去进化的话，估计还不知道要等到猴年马月呢。

　　所以对于楚易这个新主人，时空兽那是发自肺腑地表示感谢！

　　从这一刻开始，时空兽在心里下了一个决心，这一生都心甘情愿地跟着眼前这个新主人！

　　一辈子不离不弃！

　　时空兽就是这种天性，一般情况下不会轻易认一个主人。

　　可如果它们真的认可了一个主人，那么它们这一生都不会再换主人了！

　　从这一点来说，时空兽乃是极为忠诚的一种奇兽！

　　墓恒秋经历了刚才那一幕，这时候看向时空兽的目光都彻底变了！

　　时空兽的目光落在楚易身上，突然轻轻地挥舞着爪子，随即抬头看向另外一个方向。

　　吱吱吱！

　　时空兽不断地叫着，神色突然显得极为迫切，似乎那个地方有什么对它极为重要的东西。

　　莫非？

　　楚易看着时空兽此刻的样子，脑海中突然灵光一闪，目光也是陡然变得炙热起来。

　　这一刻，楚易想到了某一种可能。

　　楚易突然笑了起来，轻轻地拍了一下时空兽的脑袋：“时空兽，我好像猜到了你想做什么，这样吧，你现在在前面带路，我陪着你一起过去。”

　　吱吱吱！

　　时空兽听了楚易的话，顿时一脸兴奋地点了点头，嘴里发出一道无法掩饰的欢呼声。

　　随即，时空兽就走在前面，带着楚易和墓恒秋朝着某个方向走去。

　　墓恒秋一边走，一边看向楚易问道：“小易，这个时空兽想要带我们去哪里？”

　　楚易神秘一笑，轻轻地摇了摇头：“干爹，我也不知道它要带我们去哪里，不过我心里隐隐约约知道是怎么回事，但是现在也不敢确定。”

　　墓恒秋听了楚易模棱两可的话，忍不住轻轻地笑着摇了摇头：“你小子还和我玩神秘是吧？呵呵，不过我也不追问你了，等到了地方我自然知道是怎么回事了。”

　　楚易嘿嘿一笑，却是不再说话。

　　很快，时空兽就带着楚易和墓恒秋来到了一处极其隐秘的山洞外。

　　这个山洞外长满了粗大的藤蔓，将整个山洞遮盖得严严实实。

　　如果不是时空兽推开了藤蔓，露出了山洞的洞口，楚易和墓恒秋两人根本不能够发现这个山洞。

　　吱吱吱！

　　时空兽站在山洞外，转身看向楚易，一脸兴奋地叫了起来。

　　时空兽抬起爪子，不断地指着山洞里，其意思已经不言而喻了。

　　楚易来到时空兽身旁，抬头看着黑漆漆的山洞，轻声笑了起来：“时空兽，你带着我们进去吧。”

　　时空兽听了楚易的话，顿时欢呼雀跃地崩了起来，随即只见它的身影一闪，直接进去了山洞中。

　　楚易和墓恒秋紧随其后，随后跟着走了进去。

　　这个山洞面积很大，但是空气却显得有些潮湿，并且还带着一种莫名的炙热气息。

　　随着越往里面，这种炙热气息变得越来越强烈，就如同进入了一座火山洞一般。

　　也不知道走了多久，楚易突然发现原本黑漆漆的山洞，突然之间变得有了一丝亮光。

　　吱吱吱！

　　时空兽这时候显得越来越是激动兴奋，加快速度朝着那丝光线传来的地方跑了过去！

　　楚易这时候脸上的笑容，也是陡然变得越来越多。

　　在看到那丝光线的时候，楚易知道自己猜对了！

　　楚易和墓恒秋紧紧跟着时空兽，很快就来到了这个山洞的尽头。

　　在这个山洞的尽头，竟然是一片碧绿色的池潭。

　　这片池潭面积不大，只有方圆数丈大小。

　　在池潭正中心，竟然长着一棵火红色的奇异小树！

　　这棵小树通体火红，叶子呈现一种不规则的形状，边上有尖锐的突起，不时有一簇簇火苗从这个突起中喷发出来。

　　这一簇簇火苗一离开这棵小树，顿时化为一滴滴碧绿色的液滴，不断滴入池潭之中。

　　咚咚咚……

　　这些液滴一入池潭，顿时发出清脆而灵动的声响，听起来就如同是在拨动琴弦一般，美妙到了极点！

　　楚易的目光，当即就落在了那棵火红色的小树之上，眼中出现一抹狂喜之色！

　　“时空古树！竟然真的是时空古树！原来以前听到的传闻竟然是真的！太不可思议了！”

　　楚易的声音也是变得不再平静。

　　古老相传，时空古树蕴涵着时空的终极奥秘，一旦能够真的掌握这种终极奥秘，就可以随意穿梭在任意时空！

第404章 诡异小镇！

?时空兽看见这一棵时空古树，此刻激动得浑身都在颤抖，目光中闪烁着无比激动的光芒。

　　时空古树滴出来的碧绿色液滴，对于时空兽来说，拥有着无法想象的吸引力！

　　时空兽只要能够吃了这种碧绿色液滴，就能够不断提升自己的体制，迅速在体内凝聚出时空轮石。

　　只要能够凝聚出时空轮石，时空兽就相当于成功了一半。

　　吱吱吱！

　　时空兽来到楚易身旁，不断扭动着自己的身体，抬起爪子直指不远处那一棵时空古树，看起来显得极为迫切。

　　楚易笑着拍了拍时空兽的小脑袋，随即带着时空兽来到那一棵时空古树面前。

　　时空兽抬头看着楚易，随即指着碧潭，似乎是在征求的意见。

　　楚易点了点头，笑着挥了挥手：“嗯，去吧，能喝多少就看你的本事了。”

　　噗通！

　　时空兽听了楚易的话，当即面露兴奋之色，一头扎入了眼前的碧潭之中。

　　咕噜！咕噜！咕噜！

　　时空兽当即张开小嘴，尽情地畅饮着眼前的美味！

　　不过很快，时空兽就从碧潭中跳了出来，目光中满是懊恼之色。

　　楚易看着时空兽的样子，却是轻轻地笑着摇了摇头。

　　幼年期的时空兽，根本承受不了那种能量，不能够喝太多那种液体，否则就会被那种狂暴的能量把身体给撑坏了。

　　吱吱吱！

　　时空兽盯着眼前那一池碧潭，挤眉弄眼地叫了起来。

　　楚易笑着拍了拍时空兽的小脑袋，轻轻地摇了摇头：“时空兽，你也别太着急了，我帮你先把这些东西存起来。”

　　随即，楚易从怀中掏出一个青色的瓶子。

　　这个青色瓶子看起来不大，但却是一种宝贝，里面拥有一个很大的空间，完全可以把眼前所有的碧绿色液体装进去。

　　楚易笑着看向墓恒秋：“干爹，还是你有先见之明啊，之前给了我一个储物瓶，没想到这么快就派上用场了。”

　　墓恒秋听了楚易的话，却是笑着摇了摇头。

　　随即，楚易将这个储物瓶打开，随后将这个储物瓶抛入碧潭之中。

　　随着这个储物瓶进入碧潭，整个碧潭中的碧绿色液体，顿时就以一种肉眼可见的速度减少着。

　　没有过多长时间，整个碧潭中的液体就空了，全部进去了储物瓶中。

　　楚易手一招，储物瓶顿时就微微一颤，再次出现在了楚易手中。

　　时空兽看着眼前的变化，哪里还不明白发生了什么。

　　下一刻，时空兽看向储物瓶的目光都彻底变了，一双眼睛中如同要喷出火来！

　　那样的炙热！

　　吱吱吱！

　　时空兽不断摆动着爪子，嘴里发出急促的声音，如同在说：“主人，你把这个瓶子赏给我吧！”

　　楚易笑了笑，看向时空兽：“你别急嘛，这个储物瓶我先帮你保存着，你以后想要喝里面的东西的时候告诉我，我给你喝。”

　　时空兽听了楚易的话，顿时眉飞色舞地笑了起来。

　　楚易随即走到时空古树旁边，直接将时空古树连根拔起，随即放入了诸天万界最强狂暴世界之中。

　　楚易现在最大的愿望，就是希望借助诸天万界最强狂暴世界强大的催化功能，尽快将这棵时空古树催熟。

　　到了那个时候，楚易如果真正掌握了时空的终极奥秘，那么无疑会多一种压箱底的手段。

　　这种终极奥秘如果和时空兽完美配合，绝对是一个真正的杀手锏！

　　即便修为比楚易强大很多的人，楚易也能够轻易地将之战胜！

　　墓恒秋看着时空古树突然消失无踪，他先是神色微微一变，有些诧异地看了楚易一眼。

　　不过很快，墓恒秋就恢复了平静。

　　墓恒秋心里很明白，每个人都有属于自己的秘密，如果楚易愿意告诉他这个秘密，那么自然就会告诉他。

　　如果楚易不想告诉他这个秘密，那么他也没有必要去让楚易为难。

　　楚易看着墓恒秋脸上的神色变化，心里明白墓恒秋是怎么想的。

　　楚易笑了起来：“干爹，我这个秘密现在不能够告诉你，不过将来你一定会有机会知道的。”

　　墓恒秋听了楚易的话，跟着笑了起来：“小易，没事的，每个人都有属于自己的秘密，再说了，我也不是那种好奇心很强的人，你想什么时候告诉我都行。”

　　楚易笑了笑，却是没有继续纠缠这个话题。

　　楚易突然想起一重天那九头纯血凶兽，想起了伏羲大帝曾经对自己说过的话。

　　生命禁区，不仅存在于一重天。

　　在二重天，三重天，四重天……乃至于最高的九重天，都有一个生命禁区。

　　不过每一个生命禁区都一样，只有拥有了纯血凶兽的血脉，才能够进入生命禁区。

　　如果强行进入这些生命禁区，下场都是一样的凄惨。

　　楚易看向墓恒秋问道：“干爹，你知道二重天的生命禁区在那里吗？”

　　墓恒秋一愣：“小易，你还要进入生命禁区？”

　　楚易笑着点了点头：“是啊，我还要进入生命禁区办点事，这些事比较重要。”

　　墓恒秋闻言点了点头，也没有继续追问是什么事：“二重天的生命禁区距离这里不远，如果速度够快的话，应该最多半天就能够赶过去了。”

　　随即，楚易就离开了巨石森林，带着时空兽朝着生命禁区的方向而去。

　　墓恒秋没有和楚易一起去，他需要去做一些布局，争取早日将整个灵虚界都给占领了。

　　楚易来到一个小镇上，突然间神色就是一变！

　　因为楚易感受到了一种鬼气！

　　这种鬼气和一般的鬼气不一样，楚易仅仅是感受到了一丝这种鬼气，整个人顿时就有一种毛骨悚然的感觉！

　　不仅如此，楚易这时候仔细观察了一下周围的人。

　　这些人虽然看起来很正常，但是如果仔细观察，就能发现他们的动作略显僵硬，目光深处透出一种冰寒，充满了一种无比邪恶的气息！

　　如同有一头绝世厉鬼住在他们体内！

　　呜呜呜呜呜……

　　这时候，整个小镇上都响起了一阵阵诡异的呜咽声！

　　

　　：。：


第405章 血魔族现世！

　　这道呜咽声一响起，顿时整个小镇都变得鬼气森森，给人一种无比诡异的感觉。

　　不仅如此，随着这道呜咽声的出现，半空中突然下起了一场雨！

　　不过这场雨却不是真正的雨，而是一片片的红色羽毛！

　　这些红色羽毛有拇指般粗细，十来寸长短，不断从半空中飘落而下，直接整个小镇都给覆盖了！

　　远远看去，整座小镇都成了一片诡异的血红色！

　　呜咽声不断，配上诡异的红毛雨，简直恐怖到了极点！

　　此刻，不仅这个小镇飘起了红毛雨，在灵虚界的很多地方，都诡异地出现了这种红毛雨！

　　一时间，整个灵虚界都如同陷入了一种魔咒之中！

　　此刻，从灵虚界的地面之下，不断爬出一头头的怪物！

　　这些怪物刚一出现，顿时就面露嗜血之色，无比疯狂地屠戮着眼中见到的人！

　　一时间，整个灵虚界都彻底变了！

　　没有人知道这些怪物来自哪里，也没有人知道他们为什么要疯狂杀戮！

　　这一切的一切，都是一个谜！

　　……

　　此刻，二重天那个小镇上，楚易微微眯着双眼，目光中闪烁着奇异的光芒。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　楚易突然发现，小镇的地面突然炸裂开，随即出现了一个个深坑。

　　一头头怪物从这些深坑中爬了出来！

　　这些怪物浑身上下全部都是骨头，根本看不见一块肉，如同骷髅怪物一般。

　　他们的双眼之中，闪烁着诡异的绿光，这些绿光如同有一种神奇的魔力，一个人只要和这种绿光对视，就会感觉到头晕目眩，如同灵魂都要破体而出！

　　楚易突然摇了摇头，体内磅礴的精神力迅速沿着大脑转了一圈，摆脱了这种灵魂随时要离体而出的感觉。

　　“这些怪物到底是什么存在，怎么可能拥有这种恐怖的能力？”

　　楚易感受到刚才那种感觉，目光中满是深深的疑惑之色！

　　楚易两世为人，也从来没有见过拥有这种能力的怪物！

　　楚易心里很明白，如果刚才不是因为他的精神力足够强大，能够让自己摆脱那种诡异的吸力，很可能自己现在已经出事了！

　　此刻，楚易心里出现了一种极其不好的预感――

　　灵虚界，要变天了！

　　而就在这时候，那些怪物全部来到一个个人身旁，张开嘴巴就一口咬在那些人的脖子之上！

　　那些人被突袭，却没有一点儿反抗，任由那些怪物不断喝着自己体内的鲜血。

　　更诡异的是，那些人脸上竟然还露出了无比满足和自豪的笑容！

　　似乎能够被那些怪物看中，是他们此生最大的荣幸一般！

　　这种情形，看起来简直令人毛骨悚然！

　　咕噜噜！咕噜噜！咕噜噜！

　　一时间，整个小镇上到处都是这种声音！

　　不过很奇怪的是，楚易就那么静静地站在那里，却没有一个怪物来到他的身边。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　那些怪物喝了足够多的鲜血，身上的骨架突然全部剧烈地颤动起来。

　　不仅如此，他们身上诡异地开始出现了血肉，很快就将所有的骨架覆盖满了。

　　没过多久，这些怪物全部都化为了人形，和正常的人类看起来一模一样。

　　这时候，这个小镇上的所有人，全部都化为了一巨巨的尸体，随即成为了一道道光芒消失无踪。

　　“经历了上百万年的沉寂与黑暗，我们血魔一族终于可以重见天日了。”

　　这时候，一道充满威严的声音，陡然自深坑下传了出来！

　　“恭迎圣姑驾临！”

　　那些由骷髅化形的人，突然全部跪了下去，一脸狂热地齐声喊道。

　　随后，从深坑之中出现了一道耀眼的红光，这道红光冲天而起，随即在半空中炸开，化为了一个风情万种的绝世女子！

　　这个女子一身红裙，静静地虚立在半空之中，目光中如同蕴涵着无尽星辰，看起来神秘到了极点。

　　她没有穿鞋子，露出一双雪白光洁的玉足，就那样慢慢地行走在虚空之中，给人一种不容侵犯的感觉。

　　很快，这个绝世女子就来到了地面。

　　她的目光如电一般，直接落在了不远处的楚易身上，带着一种审视的味道。

　　随即，这个女子莲步微动，慢慢地朝着楚易走了过去。

　　她的一双玉脚没有踩在地上，而是离地三尺，看起来充满了一种圣洁的味道。

　　红衣女子来到楚易身旁，目光直接投射在楚易身上，缓缓地张开嘴：“少年，你到底是什么人？为什么能够不受我们的影响？”

　　红衣女子心里很明白，血魔一族的天赋神通，根本不是寻常的人类所能够抵挡的。

　　而能够抵挡这种天赋神通的人族，乃是红衣女子生平仅见的。

　　所以红衣女子此刻心里显得很是惊奇。

　　楚易面无表情地盯着眼前这个红衣女子，目光中透出一抹冷色：“你们做出这种事，是不是把我们人族当做你们的奴隶了？”

　　红衣女子轻轻地笑了起来：“奴隶？呵呵，少年人你太看得起你们人族了，我们血魔一族即便要找奴隶，也不可能找你们人族。”

　　“如此孱弱的人族，怎么可能有资格做我们血魔一族的奴隶？”

　　红衣女子话里话外，都透出一种与生俱来的高贵，根本不把人族放在眼里。

　　楚易听了红衣女子的话，却是忍不住冷笑起来：“在你们的眼里，我们人族也许是蝼蚁，或者连蝼蚁都算不上，但是你们何尝不仔细想一想，在我们人族的眼里，你们这些异族不是蝼蚁呢？”

　　楚易说着说着，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度，似乎是在嘲讽红衣女子那不知道从哪里来的高傲。

　　红衣女子听了楚易的话，却是忍不住轻轻地笑着摇了摇头：“少年人，我真的不知道你这是从哪里来的自信，你可知道你们人族当年有多么凄惨吗？”

　　楚易脸上的冷笑更甚：“凄惨？你口口声声和我说多多么凄惨，但是你为什么不说人族当年是你们诸天万族的主人呢？凄惨，只是暂时的，总有一天，你们会知道谁才最凄惨。”

第406章 规则之力的变化！

　　楚易这话算是实话，在伏羲大帝等人还在世的时候，人族可是诸天万族真正的皇族，统御着诸天万族！

　　那时候，人族号令一出，诸天万族莫敢不从！

　　红衣女子这时候看不起人族，楚易心里自然很不爽！

　　因为如果从血统方面来论贵贱，人族体内流着的血液才是诸天万族最高贵的！

　　红衣女子听了楚易的话，目光中却是透出一抹诧异之色。

　　红衣女子双目微凝，目光落在楚易身上：“少年人，听你话里的意思，你似乎知道一些常人不可能知晓的秘辛？”

　　此刻，红衣女子心中是极为震动的。

　　玄黄大世界和诸天万界那一场旷世大战，距离如今已经过去了上百万年，早已经湮灭在了岁月长河之中。

　　按照常理来说，除了当年的其他万族，人族根本就不可能知晓当年的一切。

　　可是现在，红衣女子却从一个人族少年口中，听到了关于当年的一些蛛丝马迹，她如何能够不感觉到惊讶？！

　　楚易冷冷一笑：“当年那件事，你们这些异族肯定认为人族都不知晓了吧，不过若要人不知，除非己莫为，总有一天，你们这些异族会为自己当年做出的一切付出代价！”

　　楚易从伏羲大帝和女娲娘娘那里得知了事情的真相，对于当年对人族犯下暴行的诸天万族，根本不可能有任何好感！

　　此刻，虽然红衣女子给楚易一种强大恐怖的感觉，但是楚易也不可能表露出丝毫害怕的情绪！

　　这是楚易心中永恒不会改变的傲骨！

　　红衣女子突然抬起右手，伸出如玉食指指向楚易：“少年人，我现在给你一个机会，你如果现在向我跪下，承认你们人族就是蝼蚁，我可以选择当你离去。”

　　红衣女子顿了顿，目光中陡然闪烁出一抹冷色，接着开口道：“当然了，你也可以选择忤逆我，不过忤逆我的下场，很可能是你这样的人承受不起的。”

　　红衣女子说着说着，眼中的冷意越来越甚，如同能够将一个人都给彻底冻僵！

　　周围的空气温度，随着红衣女子最后一个字的消失，陡然之间下降了几十度！

　　呜呜呜！

　　与此同时，一道极其冷冽的风吹拂而过，直接吹在楚易身上，透出一种浸骨的寒意！

　　楚易冷漠一笑，毫无所惧地盯着红衣女子，嘴角浮现出一抹诡异的弧度：“你想要对我用强？呵呵，抱歉，我这人的性格是吃软不吃硬。”

　　“少年，你这是自己求死啊，既然如此，本宫今天就成全你。”

　　红衣女子的声音越来越冷，看向楚易的目光中陡然寒意十足！

　　轰隆！

　　红衣女子突然轻轻地挥了挥手，顿时一道恐怖的气势从她体内喷勃而出！

　　这一道气势之强，即便是楚易也是为之动容！

　　虽然二重天会限制一个人的修为，但是这个红衣女子展现出来的力量，即便是楚易也不敢说自己能够轻易战胜。

　　不过楚易虽然感觉这个红衣女子强大得有点恐怖，但是他却没有一丝一毫的害怕。

　　楚易身躯一震，身上陡然爆出一道恐怖的气势，与红衣女子争锋相对起来！

　　这一刻，楚易身上的气势陡然变了，不再是之前那种平淡无奇的样子，而是化为了一尊神秘尊贵的无敌战神！

　　红衣女子看着眼前这个少年此刻蕴含的气势，即便是她见惯了一些绝世强者，此刻也被楚易展露出来的气势惊住了！

　　红衣女子的手上，陡然出现了一把血红色的长剑。

　　这把长剑被红衣女子握在手中，顿时散出一道道诡异的血色气团，将这把长剑映衬得神秘非凡！

　　红衣女子这时候的目光落在楚易身上，自然而然带着一种强大的气势：“少年人，你既然对自己这么自信，我现在想见识一下你到底是从哪里来的自信。”

　　红衣女子话一说完，顿时将手中的血红色长剑一震！

　　这把血红色长剑的剑身之上，陡然爆出一道更加恐怖的气势，直接朝着楚易刺了过去！

　　嗤啦啦！

　　这把血红色长剑所过之处，顿时周围的空气全部被撕裂而开，露出一个恐怖的黑洞！

　　楚易丝毫不惧，体内的龙力疯狂地涌动起来，如同一条条巨龙在嘶吼咆哮！

　　与此同时，楚易整个人的身上，都散出一道凌厉到了极点的气势！

　　如同一把绝世利剑要刺破苍穹！

　　楚易的右手食指突然动了之下，随即一道金色光芒从楚易的食指上出现。

　　这些金色光芒突然旋转起来，很快就凝聚成了一把光芒万丈的金色长剑！

　　随后，楚易体内的磅礴龙力，全部涌入了这一把金色长剑之中！

　　楚易手一招，这把金色巨剑陡然离开楚易的右手，直接携带着凌天气势，冲向那一把血红色长剑！

　　叮！

　　这两把长剑陡然撞击在一起，顿时出一道震耳欲聋的巨大声响！

　　两把长剑一触即分，竟然是不分秋色！

　　红衣女子当即面露诧异之色，似乎浑然没有想到眼前这个少年竟然能够抵挡住自己的攻击。

　　其实不止是红衣女子，楚易此刻心里也是颇为不平静！

　　自从楚易达到夺命境之后，这还是第一次碰见有人能够和自己抗衡！

　　随即，楚易的目光中就露出一丝恍然之色。

　　楚易心里明白，眼前这个红衣女子，一定是在龙脉境就打通了三十六条龙脉！

　　红衣女子没有选择继续攻击楚易，而是一脸惊骇地盯着楚易，目光中全部都是不可思议之色：“不可能！你一个卑微的人族，怎么可能在曾经打通三十六条龙脉？”

　　红衣女子心里很明白，自从玄黄大世界沦落之后，玄黄大世界的世界规则已经彻底变了。

　　正常来说，玄黄大世界是不可能再出现打通三十六条龙脉的人了，因为规则不允许这种存在出现！

　　与其说是玄黄大世界的规则不允许出现这种存在，倒不如说是其他大世界当初的一些大能暗中使坏，强行改变了玄黄大世界的规则之力！

第407章 时空秘术！


　　在百万年之前的那次旷世大战之后，其他大世界的界主和上苍，害怕玄黄大世界以后再次出现伏羲大帝那种级别的存在，付出巨大代价强行改变了玄黄大世界的规则之力。

　　从此之后，玄黄大世界就没有再出现过打通三十六条龙脉的人。

　　而正是由于这个原因，其他大世界的界主才能够放心，不用担心玄黄大世界有卷土重来的一天。

　　不过楚易得到了诸天万界最强狂暴世界，借此打破了这种规则之力的束缚，才能够在龙脉境打通三十六条龙脉。

　　这也算是楚易的一种天大造化！

　　当然，此刻的楚易对于这一切都不太了解。

　　楚易听了红衣女子的话，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度：“按照你的意思来说，莫非除了你们这些异族，我们人族就不能打通三十六条龙脉了？可笑！真是太可笑了！”

　　楚易对于红衣女子的话，心中却是显得有些不屑。

　　在楚易心中，人族才是最高贵的种族。

　　至于那些异族，根本就只是人族的附庸而已！

　　红衣女子听了楚易的话，心中顿时涌起了惊涛骇浪！

　　因为楚易的回答，无疑是间接告诉了她，自己就是打通了三十六条龙脉的存在！

　　红衣女子虽然不知道这是为什么，但是她心里却很明白，眼前这个少年绝对是一个变数！

　　一个玄黄大世界最大的变数！

　　如果这个少年成长起来，将来很可能是其他大世界的心腹大患！

　　正是因为有这个顾虑，红衣女子对于楚易，一下子多了一种强烈的杀心！

　　红衣女子体内的力量，陡然之间变得更加恐怖，直接令得周围的天地都在这一刻变得黯然失色！

　　红衣女子手持那一把血红色长剑，身子轻轻地扭动一下，随即速度陡然攀升，直接毫不留情地冲向楚易！

　　只见她手中的利剑发出耀眼的光芒，强大的气势直接将楚易笼罩在里面！

　　这一刻，不管楚易如何躲避，都不可能逃避开红衣女子的这一道攻击！

　　楚易感受到这种情况，脸上的表情没有丝毫变化，因为他根本没有想过逃避红衣女子的攻击！

　　楚易陡然狂笑一声，手持着那一把长剑，身上携带着一道锋锐之势，直接冲向红衣女子！

　　“既然你看不起我们人族，那么我今天就来见识一下你们这些异族到底有多么厉害！”

　　楚易的身体腾空而起，如同化身为了一只恐怖大鹰，眨眼间就来到了红衣女子身旁！

　　红衣女子看见楚易一剑袭来，顿时柳眉轻轻一竖，目光一下子就变得凌厉起来。

　　红衣女子轻斥一声：“少年，你有点太过妄自尊大了，我们血魔一族的强大，岂是你们这些卑微的人族所能够抗衡？”

　　楚易冷冷一笑：“妄自尊大？呵呵，我真想不到你还能说出这四个字！不过今天不管如何，我都会让你们这些异族明白，即便人族如今暂时没落了，也不是你们这些异族所能够随意欺凌的！”

　　随即，楚易身上的气势再次攀升，直接挥舞着手中的利剑就刺向了红衣女子！

　　红衣女子眼见楚易袭来，眉羽间闪过一抹冷色，目光中陡然爆发出一道浓郁的杀气，直接挥舞着手中的血红色长剑迎了过去！

　　蓬！

　　两把长剑陡然撞击在一起，发出一道恐怖的声响！

　　轰隆！

　　以楚易和白衣女子为中心，周围顿时炸开了一个方圆数十丈的大坑！

　　不仅如此，两人的力量余波，如同水波一般四散而开！

　　所过之处，不管是房屋，还是树木，巨石，都被震得炸裂了！

　　这种威势堪称恐怖！

　　蹬蹬蹬！

　　两人对战了一招，各自向后退了几步，竟然是平分秋色！

　　这是楚易这么长时间以来，第一次碰见能够和自己对战一招而不被轰杀的人！

　　“不错！不错！我终于碰见一个看得过去的对手了！哈哈哈！再来！今天好好战个痛快！”

　　楚易哈哈大笑起来，体内的龙力更加疯狂地涌动起来，毫不迟疑地再次冲向楚易！

　　红衣女子听了楚易的话，眼中的杀意越来越是浓烈：“少年，我承认你很强，在同境界中，比我见过的所有人族都要强！”

　　红衣女子说着说着，却是轻轻地摇了摇头：“但是不管你有多强，今日你都注定难逃一死！”

　　“时空秘术！逆转阴阳！杀！”

　　红衣女子的声音，突然变得无比的神秘和诡异，不带一丝一毫的感情色彩，就如同一尊神灵在宣读经书一般！

　　随着红衣女子的声音出现，周围的空间和时间，陡然之间变得开始凝固！

　　更准确的来说，是楚易身上的生命竟然在倒退！

　　不仅如此，楚易体内的龙力和境界，竟然也都在以一种恐怖的速度倒退！

　　红衣女子这时候一脸冷漠地盯着楚易：“少年人，你不要怪我，实在是你不应该表现得太过优秀了。”

　　“你也别表现得这么淡定，你莫非认为你这是神魂，我即便灭杀了你的神魂也拿你没有办法？”

　　红衣女子说到这里，嘴角浮现而出一丝诡异的弧度：“时空秘术，乃是我血魔一族的天赋神通，只要是被时空秘术杀死的人，不管杀死的是本尊还是神魂，都只有魂飞魄散一途！所以！你今日死的既是神魂，也是你的本尊！”

　　红衣女子此刻显得高高在上，看向楚易的目光中，充满了一种如同与生俱来的高贵！

　　红衣女子心里很明白，在自己施展的时空秘术之下，眼前这个少年即便再天才，也只有最终死亡的份！

　　这是红衣女子的自信！

　　而就在这时！

　　一道诡异的声音陡然之间出现了！

　　吱吱吱！

　　只见不远处的时空兽，突然之间扑向了楚易，一脸关切地尖叫起来。

　　时空兽突然看了红衣女子一眼，目光显得极为愤怒！

　　红衣女子的目光，突然落在时空兽的身上。

　　在看清时空兽的长相，自己感受到时空兽身上的气息之后，红衣女子陡然之间面色狂变！　　

第408章 势在必得！

?“时空兽！竟然会是时空兽！”

　　红衣女子的声音之中，充满了不可置信！

　　很显然，红衣女子也听过时空兽的传闻。

　　更准确的说，时空兽乃是血魔一族传说中的圣兽。

　　在血魔一族的传说之中，如果谁能够得到时空兽，那么就能够得到天大造化，将本命神通时空秘术进化到一种极致状态！

　　正是因为这个原因，红衣女子此刻看着眼前这头时空兽，整个人都不能保持淡定了！

　　红衣女子的目光，陡然之间亮了起来，变得是那样的炙热！

　　不仅如此，红衣女子的呼吸，此刻也是陡然变得急促起来！

　　红衣女子原本就巍峨高耸的胸脯，此刻简直变得波澜壮阔，不断地起起伏伏，显示出了她内心的激动！

　　在这一刻，红衣女子下了一个决心，即便付出再大的代价，也一定要将眼前这头时空兽据为己有！

　　时空兽此刻根本不知道红衣女子心里的想法，它的全部心思都放在了楚易这个主人的身上。

　　吱吱吱！

　　时空兽来到楚易身旁，不断地焦急出声，看向楚易的目光中满是担忧之色。

　　时空兽的眼珠子一转，随即只见它的身上突然出现了一道诡异的波动。

　　这一道波动用肉眼根本看不见，但却是真实地存在着！

　　这一道波动之中，透出一种时空的味道，显得很是神秘，玄奥，完全超越了其他的力量！

　　红衣女子感受到这一道力量波动，整个人顿时表现得更加激动，目光中的光芒显得炙热无比！

　　“错不了了！一定错不了了！这真的是传说中的时空兽！”

　　红衣女子这时候激动得声音都在开始颤抖！

　　此刻，楚易原本正在不断被侵蚀的身体，突然之间被时空兽散发出的波动席卷。

　　几乎是在同一时刻，楚易的身体就迅速恢复了过来，红衣女子施展的时空秘术瞬间就被时空兽击溃。

　　蹬蹬蹬！

　　时空秘术被击溃，红衣女子当即就面色一变，身子不受控制地向后退了几步。

　　噗！

　　与此同时，红衣女子遭受时空秘术的反噬，猛地张开嘴喷出一口鲜血。

　　不过虽然受了点内伤，但是红衣女子一点也不显得生气，目光中的兴奋之色反而越来越是浓郁。

　　在红衣女子心里，这头时空兽越是强大，她心里就越是高兴。

　　因为在红衣女子心里，眼前这头时空兽已经是她的囊中之物了。

　　楚易恢复过来，轻轻地拍了拍时空兽的脑袋：“不错，不枉我对你这么好。”

　　吱吱吱！

　　时空兽听了楚易的表扬，顿时一脸兴奋地叫了起来，伸出爪子不住地晃动着。

　　就如同一个孩子得到了长辈的表扬一般，心中是无比激动自豪的。

　　楚易这时候看向红衣女子，目光中全部都是冰冷之色：“异族，既然你今天不给我留活路，那我也不会和你客气了！”

　　红衣女子轻笑一声，根本没有把楚易的威胁放在眼里：“少年，听你话里的意思，你今天是准备杀我了？”

　　楚易冷冷地盯着红衣女子，没有开口说话。

　　红衣女子轻轻地摇了摇头：“少年，你很强，这一点即便是我也不得不承认，但是你如果想要杀我，那却是显得有些不自量力了。”

　　“我今天可以给你一个机会，你只要答应把这头时空兽让给我，我今天可以考虑让你活着离开，并且保证以后都不去找你的麻烦。”

　　红衣女子说着说着，目光却是悄然间落在一旁的时空兽身上。

　　她的目光深处，带着一种莫名的火热！

　　吱吱吱！

　　时空兽听了红衣女子的话，顿时极为焦急地叫了起来。

　　时空兽抬起头，目光落在楚易脸上，它的两根爪子爪子楚易的腿，不断地晃动着，似乎特别害怕楚易会把它送人。

　　楚易感受到时空兽的焦虑情绪，却是笑着摇了摇头：“小家伙，你放心吧，我不会把你送给别人的，我既然是你的主人，那么这辈子都会是你的主人，绝对不可能把你送人的。”

　　时空兽听了楚易的话，这才重重地松了口气。

　　随即，时空兽陡然转头，目光落在红衣女子身上，带着一种莫名的憎恶！

　　吱吱吱！

　　时空兽叫了起来，突然扭动着屁股，不断地对着红衣女子挑衅。

　　那意思似乎在说：“小妞，就你这样也想做我的主人？你做梦去吧！”

　　更有意思的是，时空兽扭动着屁股，似乎还不能表达自己的愤怒。

　　随即，时空兽的目光中闪过一丝狡黠之色，似乎找到了一个能够恶心红衣女子的办法。

　　噗！

　　时空兽突然咬了咬牙，对着红衣女子放了一个屁！

　　噗！噗！噗！

　　放了一个屁，时空兽还感觉不解气，随即又接连放了好几个屁。

　　而且时空兽放的屁，一个比一个响亮，给人一种抑扬顿挫的感觉。

　　吱吱吱！

　　时空兽放了一个得意无比的屁，随即挤眉弄眼地笑了起来，对着红衣女子做了一个鬼脸。

　　红衣女子先是微微一愣，随即就轻轻地摇了摇头，对于她来说，时空兽这个动作，不但不令人愤怒，反而看起来显得有些可爱。

　　红衣女子随即将目光看向楚易，目光中的寒意越来越重：“少年，你自己可要考虑清楚了，这头时空兽对于你来说，根本没有什么作用。”

　　“如果你能够将这头时空兽送给我，将来其他大世界剿灭玄黄大世界之后，我还可以让你做我的一个仆人，能够保你一命。”

　　楚易哈哈大笑起来：“你口口声声要给我一个活命的机会，可是你怎知道将来不是玄黄大世界大获全胜，而你们这些大世界的异族全军覆没？”

　　红衣女子闻言一愣，随即露出看白痴一般的表情看着楚易：“少年人，你怎么可以这么天真，认为你们玄黄大世界能够取胜？其他大世界的恐怖，根本不是你这样的存在能够想象的。”

　　红衣女子突然笑了起来：“在伏羲大帝他们还在世的时候，你们玄黄大世界的确实力很强，可是现在嘛，呵呵，抱歉，我实在是不敢恭维。”

　　

　　：。：


第409章 灵魂兽的诡异！


　　红衣女子对于如今没落的玄黄大世界，根本就没有放在眼里！

　　没有了伏羲大帝，女娲娘娘，盘古大帝的玄黄大世界，在其他大世界的眼中看来，根本就是一头没有牙齿的老虎，没有一丝一毫的反抗之力。

　　楚易听了红衣女子的话，却是忍不住冷笑出声：“你也不要做出如此姿态，玄黄大世界即便没落了，也不是你们这些异族可以随意欺凌的。”

　　“我相信终有一天，当玄黄大世界再次焕发出无上光芒时，你们这些大世界最终全部都会颤抖！”

　　轰隆！

　　楚易说着说着，身上突然气势大盛！

　　红衣女子眼见楚易不可能妥协，也不再开口劝说，而是轻轻地飘了起来。

　　红衣女子身在半空，一道道恐怖的威压，顿时从她的身上弥漫而出！

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　以红衣女子为中心，周围陡然之间黑云弥漫，这些黑云刚一出现，顿时就剧烈地旋转起来，不断形成一个又一个的漩涡！

　　一个漩涡，两个漩涡，三个漩涡，四个漩涡……

　　很快，红衣女子的身体周围，就出现了多达上百个的漩涡！

　　这些漩涡宽达上十丈，散发出一道道触目惊心的恐怖气息，就如同在这些漩涡之中潜伏着一头头远古凶兽一般！

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　陡然，一道道震耳欲聋的吼叫声，从这些漩涡里面响彻而起，令得周围这一片天地都开始变了颜色！

　　随着这一道道兽吼声的出现，那些巨大的黑色漩涡，突然更加剧烈地旋转起来，速度陡然之间加快了十倍！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　随即，这些黑色漩涡全部炸裂开，从里面咆哮着涌出一头头体型吓人的巨大凶兽！

　　这些凶兽从漩涡中爬了出来，顿时重重地跳到地面之上，瞪大着一双猩红的眼睛，不怀好意地盯着楚易！

　　在这些凶兽身上，不断散发出一道道浓郁的血腥之气，就如同一个个恶魔一般，给人一种很是恐怖的感觉！

　　上百头恐怖凶兽此刻密密麻麻地站在一起，远远看去充满了一种无法言喻的震撼感！

　　红衣女子身在半空，看起来飘飘然若跌落凡尘的绝世仙子，让人不敢与之直视。

　　红衣女子低下头，目光落在楚易身上：“少年人，这是你逼我的，我本来给了你一条生路，但是你自己不能够把握，所以你也不能够怨我。”

　　“谢谢灵魂兽，乃是神魂的天敌，不管你的神魂有多么强大，一旦碰上这些灵魂兽，你都只有死亡一途。”

　　红衣女子的声音不大，但却透出一种深深的寒意！

　　这一道寒意如同化为实质一般，令得周围的温度陡然降了下去！

　　呜呜呜！

　　与此同时，一阵彻骨的冷风，突然自不知名处出现，直接横扫而过，令人忍不住毛骨悚然！

　　楚易听了红衣女子的话，再感受到这些怪兽身上散发出来的诡异气息，顿时明白红衣女子说的乃是实话。

　　灵魂兽这种奇兽，楚易也曾听说过关于它们的传闻。

　　这种灵魂兽专门以灵魂为食，只要是灵魂体，不管是什么种族的灵魂体，都会被这种灵魂兽针对。

　　这种灵魂兽对于灵魂体来说，那就是一种天敌，就如同猫和老鼠的关系，天生就是相克的关系。

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　这些灵魂兽一脸狰狞地盯着楚易，目光中全部都是嗜血之色，它们吐出舌头，不断舔着自己的嘴唇，嘴里喷出一道道血红色的气体！

　　只见红衣女子突然手一挥，嘴里随即发出一道诡异的啸声。

　　这一道啸声刚一出现，顿时所有的灵魂兽全部都暴躁地跳了起来，嘴里发出一道道恐怖的吼叫声！

　　随即，这些灵魂兽全部都动了！

　　全部携带着恐怖气势，冲向了楚易！

　　与此同时，在这些灵魂兽的体内，不断散发出一道道诡异的气流，疯狂地涌向楚易！

　　这些诡异的气流速度极快，几乎是在眨眼间，就已经来到了楚易身旁！

　　呜呜呜呜呜……

　　这些诡异的气流，突然彼此缠绕在一起，发出令人窒息的声音，很快就把楚易整个人给包围住了！

　　楚易突然就感觉自己浑身的汗毛都炸裂开，就好似被无数条毒蛇爬上了自己的身体！

　　这些诡异的气流，突然化作一道道利箭，全部射入楚易身体之中，疯狂地四处肆虐而开！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些诡异的气流一进入楚易体内，顿时就化作一道道洪流般，沿着楚易浑身的经脉，全部冲入楚易的脑海之中！

　　嗡嗡嗡！

　　楚易的脑海之中，很快就被这些气流充斥满了！

　　这些气流随即化作一个个诡异的鬼脸，一脸狰狞地盯着周围的一切。

　　咻咻咻！

　　这些鬼脸突然嘎嘎嘎地怪笑起来，以一种诡异的方式，一下子就侵入了楚易的意识海最深处！

　　疼！

　　钻心的疼！

　　这是楚易的第一反应！

　　楚易的身体，同时剧烈地颤抖起来，如果患了羊癫疯一般，根本就不受楚易的控制！

　　“不行，这些鬼脸根本防御不住，如果让它们继续下去，我的神魂即便不灭，也会元气大伤！”

　　楚易感受到意识海深处的危机，顿时凝眉苦苦思索对策。

　　突然，就在楚易一筹莫展的时候，楚易脑海中突然灵光一闪。

　　楚易虽然不敢保证这个方法行不行，但是在这个危急关头，楚易也只有冒险试一试了。

　　楚易突然屏气凝神，脑海中开始呼唤自己留在异火星辰的那一半分身！

　　此刻，异火星辰，一处幽暗的宫殿内。

　　金袍楚易突然睁开了眼：“本尊碰见麻烦了，到底是什么人这么强大，能够把本尊逼到这个份上。”

　　本尊有多么强大，金袍楚易可是一清二楚的。

　　现在被本尊召唤，金袍楚易知道时间紧急，不能够耽误时间，否则本尊那里出现了什么变故，那么他也不会好过。

　　只见金袍楚易突然站了起来，身子诡异地化为无形，消失在了这一座偏僻的宫殿之中。　　

第410章 灭杀灵魂兽！


　　此刻，二重天，小镇之上。

　　楚易就那么静静地站在那里，楚易的脑海中之中，陡然出现了一道金光，随即金袍楚易出现在了楚易的意识海中。

　　金袍楚易刚一出现，目光就落在了那些鬼脸身上。

　　“就你们这些孱弱的鬼魅，也妄图伤害本尊的意识海？呵呵，真是痴心妄想啊！”

　　金袍楚易静静地站在意识海中，嘴角浮现出一抹嘲笑的弧度，轻轻地摇了摇头。

　　随即，金袍楚易突然轻轻地挥了挥手，顿时一道道耀眼的白光，从金袍楚易身上飞射而出！

　　这些白光如同有灵性一般，几乎每一道白光都准备无误地射中一个鬼脸。

　　嘎！嘎！嘎！

　　那些鬼脸一被白光射中，顿时全部一脸痛苦地尖叫起来，目光中全部都是深深的恐惧之色！

　　下一刻――

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　这些鬼脸全部都鼓涨而起，随即毫无征兆地炸裂而开！

　　眨眼间就全部化为了无数的碎片，随即融入了楚易的意识海之中！

　　楚易原本极为痛苦，身子不受控制地颤抖，可是当这些鬼脸消失之后，楚易的身子顿时恢复了平静。

　　不仅如此，楚易的意识海吞噬了这些鬼脸之后，就如同饥饿的人吃到了一顿美食，整个人脸上都露出一种极度享受的表情。

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　外面，那些灵魂兽陡然之间止住身形，一脸痛苦地嘶吼起来！

　　所有的灵魂兽，直接双腿猛地一软，重重地倒在地上，疯狂地挣扎着，翻滚着，如同承受了某种巨大大极点的痛苦！

　　很诡异的，它们的身体突然开始皲裂，如同瓷器一般慢慢地碎裂而开。

　　这些裂纹先是一条，随即是两条，三条，四条，五条……

　　很快，这些灵魂兽的身上，全部都被密密麻麻的裂纹覆盖满了，看起来如同蜘蛛网一般，给人一种触目惊心的感觉！

　　随即――

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　所有的灵魂兽全部都更加痛苦地惨嚎一声，随即面露不甘之色，直接炸裂而开！

　　化为了漫天的血肉！

　　不远处，红衣女子看到眼前这种异变，当即就花容失色，目光中全部都是不可思议之色！

　　红衣女子做梦都没有想到，自己的杀手锏，竟然就这样地被眼前这个人族少年，诡异地化解了！

　　这时候，楚易原本紧闭的双眼，陡然之间睁开了。

　　楚易的眸子，这时候看起来灿若星辰！

　　多了一种无法言喻的神采！

　　这一刻，楚易身上发生了奇异的变化，变得更加的神秘，莫测。

　　红衣女子的目光，陡然落在楚易身上。

　　她虽然强掩自己的情绪，可是她剧烈起伏的胸脯，闪烁不定的双眸，都透出了她震撼不已的心情！

　　白衣少女深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，缓缓张开朱唇，声音也变了，变得是那样的吃惊：“少年人，你到底做了什么，怎么可能将这些灵魂兽全部杀了？”

　　白衣女子不管怎么想，都猜不到楚易是怎么做到这些的。

　　灵魂兽，乃是一种很特殊的奇兽，特别是在灵魂类的生灵面前，拥有着天生的优势，几乎相当于不死不灭的存在。

　　可是现在，这些灵魂兽却突然之间全部死了！

　　而且死得毫无征兆！

　　突然之间就这么死了！

　　未知的东西，往往才是最可怕的！

　　楚易听了红衣女子的话，却是轻轻地摇了摇头：“抱歉，我好像没有义务回答你这个问题吧。”

　　楚易的目光随即变得凌厉起来：“现在你的灵魂兽也都死完了，你还有什么手段都使出来吧，我楚易今天全部都接下了。”

　　噗！

　　红衣女子听了楚易的话，正准备开口说话的时候，突然嘴一张，一口鲜血喷了出来！

　　灵魂兽这种奇兽，乃是与一个人的灵魂有非常密切的关系，如果要将之召唤出来，那么就是一荣俱荣，一损俱损的关系。

　　比如刚才，如果灵魂兽吞噬了楚易的神魂，那么灵魂兽就会将楚易的神魂力量，反馈一部分给红衣女子。

　　与之相对应的，现在灵魂兽被楚易灭杀了，红衣女子自然就会受到一种伤害。

　　红衣女子吐了一口血，脸色顿时变得惨白，这让她原本白皙如玉的脸庞，看起来更加的雪白！

　　“圣姑！您没事吧？！”

　　这时候，不远处的几个血魔族族人眼见红衣女子受伤，突然一脸关切地走了过来。

　　一个血魔族族人看向楚易，眼中满是愤怒之色：“蝼蚁，你竟然敢伤圣姑！谁给你这么大的胆子！”

　　其他几个血魔族族人也是一脸愤怒地盯着楚易，目光中如同要喷出火来！

　　红衣女子身为血魔族圣姑，在血魔族眼中乃是身份无比尊贵的存在，受到所有血魔族族人的尊崇。

　　现在看见圣姑受了伤，血魔族的族人自然表现得义愤填膺！

　　楚易闻言，忍不住冷笑连连：“你们的圣姑可是咎由自取，和我没有丝毫关系，你们现在有什么资格质问我？”

　　楚易轻轻地摇了摇头，冷笑之意更甚：“当然了，你们这些化外之民，我知道和你们讲理是讲不通的，不过，我也没指望过你们能够理解这么深奥的道理！”

　　楚易说着说着，目光中的冷意更加浓烈：“你们也别和我废话！不管你们想干嘛，我今天都给你们接下来了！”

　　“蝼蚁！在伟大的血魔族面前你也敢这么嚣张？莫非你是想找死？！”

　　一个血魔族族人杀气腾腾地盯着楚易！

　　轰隆！

　　另外一个血魔族族人身上的气势大盛，杀意十足地看向楚易：“蝼蚁！你既然想找死！我今天就成全你！”

　　只见这个血魔族族人身形一晃，陡然之间冲向楚易！

　　一掌对着楚易拍了下去！

　　楚易轻轻地摇了摇头，直接对着这个血魔族族人一掌轻描淡写地挥了过去！

　　蓬！

　　这个血魔族族人连惨叫声都来不及发出，就被楚易直接一掌拍成了碎片！

　　其他血魔族族人虽然知道眼前这个少年有些厉害，但还是被楚易这种无敌威势给惊呆了！　　

第411章 奇葩黑蛇！


　　楚易一拳轰杀了这个血魔族族人，随即一脸冷漠地看向其他的血魔族族人，轻轻地张口问道：“现在你们还有谁对我不服？都一起上吧！我倒想看看你们这些异族有多么厉害！”

　　楚易目光如电，在众人身上一一扫过，带着一种莫名的威严！

　　刚才这些血魔族族人面对楚易的时候，表现得高高在上，颐指气使。

　　可是现在，在见识了楚易的实力和冷酷之后，这些血魔族族人心里对于楚易，却是有了一种深深的恐惧！

　　红衣女子挥了挥手，阻止了那些血魔族族人，随即抬头看向楚易：“少年人，你刚才到底做了什么？”

　　楚易闻言，随即看向红衣女子：“我刚才和你说过，我什么都没做，可能是你惹得天怒人怨，上天惩罚你了吧。”

　　楚易随即面色一冷：“你现在还有什么手段？如果没有的话，我可不会和你客气了！”

　　红衣女子双眸微凝：“少年人，你想要杀我？”

　　楚易摇了摇头：“不是我想杀你，而是你想杀我，你这话是不是问得有些搞笑了？”

　　一个血魔族族人看向红衣女子：“圣姑，此人太嚣张了！只要您一声令下，我们合力出手，我就不信他一个卑微的蝼蚁还能够翻天了不成！”

　　“蝼蚁？”

　　楚易双目一凝，随即陡然之间身形一动，直接来到了这个血魔族族人身旁！

　　楚易毫不留情地出手！

　　蓬！

　　这个血魔族族人直接楚易一拳轰碎！

　　楚易看着这个化为血肉的血魔族族人，眼中满是冰冷之色：“你口口声声说我是蝼蚁，可在我眼里，你却是连蝼蚁都不如！”

　　“大胆！少年人！你太猖狂了！”

　　红衣女子冷漠开口，随即轻轻地晃动身形，下一刻就已经来到了楚易身旁！

　　轰隆！

　　白衣女子手一挥，顿时一道极强的力量，陡然轰向楚易！

　　楚易面无表情，直接一拳轰杀向红衣女子！

　　轰！

　　两人的攻击陡然之间撞击在一起，顿时发出一道震耳欲聋的巨大声响！

　　楚易纹丝不动，红衣女子却是被楚易震退一步！

　　楚易狂喜狂笑起来：“哈哈哈！痛快！痛快！终于找到一个可以全力一战的对手了！”

　　轰隆！

　　楚易身形一动，随即冲向红衣女子，一拳就攻击过去！

　　红衣女子根本没有一丝反应的机会，只能够出手抵挡楚易的攻击！

　　蓬！

　　两人的攻击撞击在一起，顿时发出一声更加剧烈的声响！

　　楚易一击过后，没有丝毫停手的意思，顿时再次向着红衣女子发出攻击！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易的速度越来越快，气势也是变得越来越甚，直接打得红衣女子没有丝毫还手之力！

　　噗！

　　红衣女子脸色一变，陡然之间吐出一口鲜血！

　　红衣女子强自压制着伤势，突然挥了挥手，顿时一道诡异的气息出现！

　　随即，红衣女子包括那些血魔族族人的身体，突然全部开始变淡，很快就诡异地消失无踪。

　　“少年人，你得罪了我血魔一族，总有一天我会让你后悔你今天做的一切，我相信这一天已经不远了。”

　　红衣女子的人消失了，但是临走之前依然留下了这么一句话，带着浓浓的威胁味道。

　　楚易抬头看向空中，大笑出声：“哈哈哈！我楚易等着那一天的到来！我倒想看看你们这些异族有多么厉害！”

　　吱吱吱！

　　一旁，时空兽突然来到楚易身旁，拉着楚易的腿怒气冲冲地叫了起来。

　　楚易弯下身子，轻轻地拍了拍时空兽的脑袋：“小家伙，你别急，总有一天我会帮你报仇的。”

　　吱吱吱！

　　时空兽听了楚易的话，顿时极为高兴地点了点头。

　　刚才红衣女子要收它当宠物，时空兽心中是极为憎恨红衣女子的。

　　楚易突然取出一滴纯血凶兽的精血，融入时空兽体内。

　　随即，楚易带着时空兽，离开了这个小镇，进去了生命禁区之中。

　　这是楚易第二次进去生命禁区。

　　二重天的生命禁区，和一重天的生命禁区不一样。

　　这里的天空呈现一种深黑色，给人一种极为压抑的感觉。

　　在一处湖泊边上，楚易突然发现了一条水桶般粗细大小的黑蛇。

　　这条黑蛇吐着蛇信子，伸着脑袋不断地盯着楚易和时空兽。

　　嗤嗤嗤！

　　这条黑蛇突然变得极为激动起来，嘴里不断喷着黑色的毒液，一下子就冲向了楚易！

　　这条黑蛇的毒液毒性很强，只要被这些毒液喷中的石头或者树木，全部都突然之间变得漆黑一片，从中间之间碎裂开来！

　　黑蛇一接近楚易，突然甩动它的尾巴，对着楚易毫不犹豫地攻击而去！

　　这条黑蛇的力量极强，将空气抽得直接炸裂而开！

　　楚易没想到这条黑蛇如此不知好歹，竟然直接对着自己攻击，顿时就轻轻地摇了摇头。

　　楚易抬起右手，突然抓住这条黑色的尾巴，用力地一甩！

　　蓬！

　　黑蛇的身体突然腾空而起，直接被甩在一棵大树树干之上，顿时将这棵巨树砸断了！

　　黑蛇当即就被摔得气晕八素，一时之间有些没有反应过来。

　　黑蛇实在是没有想到，眼前这个人类的力量竟然这么恐怖，直接直接将自己甩得飞了起来！

　　楚易笑了起来，右手突然用力，直接将这条黑色再次甩了起来，重重地摔在地上！

　　蓬！

　　黑蛇的身体摔在地上，突然将一块巨石给砸成了粉碎！

　　楚易这时候提着黑蛇的尾巴，来到黑蛇的身旁，轻轻地笑了起来：“你这条小蛇既然自己找死，那我就成全你吧。”

　　楚易突然抬起左手，就准备直接一掌将这条黑蛇给啪死！

　　“少侠饶命，少侠饶命，都是我的错，您大人有大量，就原谅了小人这一次吧。”

　　这条黑蛇突然身形缩小，化为了一个看起来极为猥琐的中年男子。

　　这个中年男子长着一对八字胡，三角眼，左脸上有一颗拇指大小的红痣。

　　他的身材看起来很瘦小，给人一种皮包骨的感觉，如同一阵风就能够把他给吹走。　　

第412章 黑蛇的投诚

?

　　中年男子一脸惶恐之色，瘦小的身子不受控制地颤抖起来，显示出了他内心强烈的恐惧。

　　楚易哭笑不得地盯着眼前这个中年男子：“你是刚才那条黑蛇？”

　　中年男子点了点头，一脸忐忑地回答道：“回答大人的话，我就是刚才的那条黑蛇，刚才是小人有眼不识泰山，冲撞了大人的威严，还希望大人不要和小人一般见识。”

　　中年男子一边说着，一边吓得瑟瑟发抖。

　　对于眼前这个少年，中年男子已经是害怕到了骨子里面。

　　楚易笑了起来，目光落在中年男子身上，开口问道：“我们之间无怨无仇，你刚才为什么不由分说就攻击我？”

　　中年男子摇了摇头：“大人，我刚才不是故意冒犯您的，我只是想要得到您身边的那头小兽罢了。”

　　小兽？

　　楚易闻言抬头看向身旁的时空兽，一下子就明白了这件事情的原委。

　　原来这一切的矛盾，都是因为这头时空兽。

　　楚易想起之前红衣女子也是因为时空兽与自己交恶，顿时忍不住苦笑起来，暗道这头时空兽还真是一个惹事精。

　　吱吱吱！

　　时空兽听了中年男子的话，顿时一脸凶恶地瞪着这个中年男子，眉羽间全部都是愤怒之色！

　　时空兽瞪了瞪中年面子，随即抬起爪子抓着楚易的裤脚，一双灵动的眼珠子不断地眨动着。

　　时空兽的意思很明显了：“主人，这个猥琐男太可恶了，一定要好好地帮我收拾一下他。”

　　楚易轻轻地拍了拍时空兽的小脑袋：“小家伙，别急，我先好好拷问他一下。”

　　中年男子一脸急切地开口道：“大人，我刚才真的不是故意的，您可千万不要杀我啊，我是一条身世可怜的小蛇，能够修炼到化形的境界极为不易啊！”

　　中年男子露出极为可怜的样子，只见他说着说着，一双三角眼中竟然挤出了几滴眼泪。

　　噗通！

　　中年男子看着楚易冷冰冰的目光，竟然吓得再次跪倒在地，对着楚易开始磕头。

　　中年男子这个反应，倒是让楚易再次愣住。

　　楚易万万没有想到，这条黑蛇竟然是这样的一个奇葩！

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光落在中年男子身上：“你现在给我一个不杀你的理由吧，当然了，刚才你的那些理由都不足以让我饶你一命。”

　　饶我一命的理由？

　　中年男子听了楚易的话，却是忍不住陷入了短暂的沉思。

　　楚易就那么静静地站在那里，也不开口催促他，等待着中年男子的回答。

　　中年男子一脸纠结之色，一时之间竟然找不到合适的理由。

　　这种情况持续了十来个呼吸的时间，中年男子突然灵光一闪，对着楚易忐忑开口：“大人，我有一种天赋，我感觉以后对大人应该有用。”

　　楚易轻轻地点了点头，开口问道：“天赋？什么天赋？如果你这个天赋真的对我有用，那么我可以考虑饶你一命，当然了，如果你敢骗我，我不介意把你杀了拿去烧烤。”

　　中年男子听了楚易的话，整个人当即就急了，无比焦急地开口道：“大人，您放心吧，我这个天赋对您将来一定有用！”

　　中年男子眼见楚易不再开口说话，连忙开始表忠心：“大人，我的天赋是盗墓，不管那个墓穴藏得有多么隐秘，我都能够感应到它的具体位置。”

　　楚易听了中年男子的这个天赋，却是不置可否，就那么静静地盯着中年男子。

　　中年男子看着楚易的反应，顿时急了起来，身体不受控制地抖了一下：“大人，我刚才说的天赋只是一部分，我这种天赋最厉害的地方，就是可以破开各种禁制，只要大人以后发现了各种古墓，我就可以帮你得到里面的各种宝贝。”

　　楚易眼睛一眯，整个人显得有些惊讶：“你还能够破开各种禁制？天底下竟然还有这种天赋？”

　　楚易这时候想起了蛤蟆告诉过自己的那个禁制。

　　如果这条黑蛇的天赋真的这么厉害，那么的确是能够发挥很大的作用。

　　中年男子发现楚易有些意动，顿时精神一振，连忙拍着胸脯保证道：“大人，我刚才说的千真万确，你如果不相信我说的话，可以随便带我进一座古墓，我绝对能够破开各种禁制！”

　　中年男子顿了顿，接着开口道：“大人，你可一定要相信我说的话啊，如果我不能够说到做到，你再杀了我也不迟啊。”

　　吱吱吱！

　　时空兽突然大声地叫了起来，龇牙咧嘴地瞪着中年男子，似乎是在告诉楚易，这个中年男子在撒谎。

　　楚易拍了拍时空兽的脑袋，安抚了一下时空兽的情绪，随即看向中年男子，轻轻地点了点头：“好吧，我先暂且相信你一次，如果你真的能够说到做到，我可以选择饶你一命。”

　　中年男子闻言，顿时一脸激动地点了点头：“大人，谢谢您给我这个机会，我一定能够努力表现！让您对我彻底满意！”

　　中年男子福至心灵，突然对着楚易跪了下去！

　　咚！咚！咚！

　　中年男子对着楚易磕了三个响头，随即抬起头看向楚易，无比真诚地开口道：“主人，我今天愿意认您为主，还希望您能够不计前嫌，把我收到您的手下，我以后一定会对您忠心耿耿！”

　　此刻，楚易乃是决定自己生死的人，中年男子对于楚易，有一种莫名的恐惧，说起话来也是显得很是谨慎。

　　楚易听了中年男子的话，轻轻地笑了起来，摆了摆手：“好，只要你以后能够真心真意地臣服于我，我绝对不会亏待你的。”

　　吱吱吱！

　　时空兽听见楚易竟然要饶了那条黑蛇，而且还要收那条黑蛇为小弟，顿时气鼓鼓地嘟着嘴，显得很是不乐意。

　　中年男子看着时空兽这个样子，顿时迅速思考了一番，决定对着时空兽谈好。

　　中年男子看向时空兽：“刚才真的是对不起啊，完全是一场误会，以后我们就是战友了，你有什么忙我一定全力帮助！”


第413章 血魔族的秘密之地！

　　时空兽听了中年男子的话，随即抬头看了楚易一眼，目光中露出思索之色，似乎是在征求楚易的意见。

　　楚易轻轻地点了点头，拍着时空兽的脑袋：“没事，刚才只是一个误会，再说了，黑蛇刚才也没有伤害到你，所以这一切都是一场误会。”

　　时空兽听见楚易这么说，这才轻轻地点了点头。

　　中年男子眼见时空兽不再记恨自己，这才重重地松了口气。

　　时空兽突然看向楚易，无比神秘地开口道：“主人，我知道这个生命禁区有一个秘密，是关于血魔族的，你如果有兴趣的话，我可以带着你去看一下。”

　　“关于血魔族的秘密？”

　　楚易听了时空兽的话，目光中顿时露出好奇之色。

　　楚易之前在小镇上看见血魔族的诡异之后，对于这个种族就有了一种讳莫如深的感觉。

　　楚易隐隐有一种感觉，这个血魔族也许会是灵虚界最大的变数。

　　楚易刚才虽然战胜了那个血魔族的圣姑，将血魔族给击退了。

　　可是楚易心里明白，他刚才赢得有点侥幸，如果不是金袍楚易杀了那些灵魂兽，让红衣女子受了内伤，他和红衣女子之间胜负难定。

　　特别是血魔族的时空秘术，给了楚易一种无比恐怖的感觉。

　　楚易很是相信，如果换个人碰见血魔族这种时空秘术，根本就没有办法可以地方。

　　楚易看向中年男子，缓缓开口到：“好，你在前面带路，我对于这个血魔族的秘密，还是有些好奇的。”

　　中年男子听见楚易同意了，顿时无比兴奋地点了点头：“主人你放心吧，我肯定会让你知道关于血魔族的秘密。”

　　随即，中年男子就走在前面，带着楚易和时空兽，向着未知名的方向而去。

　　在一个青色的悬崖前，中年男子停了下来，转身对着楚易道：“主人，这个秘密就在这个悬崖之下的一个山洞内，你跟着我下去吧。”

　　楚易点了点头，也不担心中年男子使坏：“嗯，你在前面带路吧，我和时空兽随即跟着下去。”

　　中年男子点了点头，随即身形一变，化为了刚才那条黑蛇。

　　只见它的蛇尾盘在一棵树上，身上突然向下，转眼间就已经下了悬崖。

　　楚易抱着时空兽，紧跟在黑蛇之后，也下了这个悬崖。

　　在这个悬崖的半山腰中，有一个巨大的山洞。

　　在这个山洞外，有一个面积颇大的平台，黑蛇来到了这个平台之上，顿时身形一变，再次化为了一个中年男子。

　　噔！

　　楚易突然松开抓住一条藤蔓的双手，直接来到了这个平台之上。

　　中年男子看向楚易，恭恭敬敬地开口说道：“主人，血魔族的秘密就在这个洞穴之中，只要主人掌握了这个秘密，以后就不用担心血魔族的时空秘术了。”

　　楚易听了中年男子的话，却是微微一愣，他实在是没有想到，这条黑蛇竟然还知道血魔族的时空秘术。

　　楚易看向中年男子，开口问道：“黑蛇，你是怎么知道血魔族拥有时空秘术的。”

　　中年男子闻言一笑，显得有些自豪和得意：“曾经在一个偶然的机会，我现了这个洞穴，然后出于好奇，我独自走了进去，我自己都没有想到，我进去这个洞穴之后，竟然会现血魔族的这个秘密。”

　　中年男子随即露出仇恨之色，咬牙切齿地道：“不过血魔族的人太阴险了，他们在现了我之后，竟然联合起来偷袭我，如果不是我的实力够强，估计那次就回不来了。”

　　楚易面露疑惑之色，看向中年男子：“你的意思是说，这里面还有血魔族的族人存在？”

　　中年男子先是点了点头，随即又摇了摇头：“如果不出意外的话，他们应该还在里面，不过我之前不久，看到这里出了点变故，所以他们现在还在不在这里，我也不是很清楚了。”

　　中年男子随即面露自信之色：“不过主人你就放心吧，即便血魔族的族人还有一些留在这里，也不可能是你的对手，以主人你的强大实力，收拾这些血魔族的族人那是轻轻松松的。”

　　“主人，我先进去探探路，如果一会我没有出声响，你就带着它一起进来吧。”

　　中年男子说完最后一句话，随即直接走入了这个洞穴。

　　楚易现在外面，没有现里面有什么异常，顿时带着时空兽跟了进去。

　　洞穴之中，墙壁上挂着很多会光的宝石。

　　这些宝石连在一起，顿时将整个洞穴照得亮如白昼。

　　中年男子看着楚易进来了，顿时一脸恭敬地走了过来：“主人，这里只是外围区域，血魔族的秘密，在这个洞穴的最深处。”

　　楚易点了点头，随即跟着中年男子走了进去。

　　随即深入进去，楚易突然现了越来越浓郁的血腥气，这些血腥气闻着，竟然让人出现了短暂的幻觉。

　　楚易摇了摇头，默默运转体内的龙力，将这种不适的感觉给驱除了。

　　楚易抬头看向中年男子和时空兽，现这俩家伙竟然神色如常，似乎根本没有感觉到什么异常。

　　这时候，在楚易身前，出现了一道石门。

　　嘎吱！

　　中年男子突然抬起双手，直接推在这道石门之上，直接将这道石门给推开了。

　　石门被推开，顿时一道暗红色的气流涌了出来，直接将楚易和时空兽给笼罩住了。

　　中年男子扭头看向楚易，无比兴奋地开口说道：“主人，这里面就是血魔族的秘密了，我们这次的运气真好，竟然一个血魔族的族人都没有碰见。”

　　楚易点了点头，随即跟在中年男子身后，进去了这道石门。

　　一进去这道石门，楚易当即就愣住了！

　　这是一个面积很大的密室，在密室四周的墙壁之上，画着无数的壁画。

　　这些壁画画得栩栩如生，话中的场景竟然是一场旷世大战！

　　惨烈的厮杀，疯狂的呐喊，无数的血魔族族人，正在和人族进行一场血腥的厮杀！

　　从这些壁画之上，竟然有一种浓烈到极致的血腥气弥漫而出！

第414章 九字真言的秘密！

　壁画之上的血魔族族人，有些身高高达上万丈，有些身高高达十万丈。

　　他们全部都手持着巨型武器，携带着恐怖之势，疯狂地冲入人族的大军中厮杀！

　　随即，无数的生命被疯狂屠杀，人族的军队之中，很多人的身体以肉眼可见的速度，要么迅速地苍老，要么迅速地回到幼年时代。

　　他们身上的气血，力量，气势，都以一种恐怖的速度迅速衰退着！

　　而反观血魔族的大军，则是气势越来越是强盛，如同一群恶狼冲入了绵羊群中，疯狂地带着无数生命！

　　这种场景即便是在壁画之中，依然给人一种无比真实的感觉，让人如同身临其境！

　　壁画之中，所有的血魔族族人身上，随着杀戮的不断进行，每个人的身上竟然都出现一道巨大的漩涡。

　　这些漩涡呈现一片血红色，不断地旋转着，疯狂吞噬着人族的无数生命。

　　随着越来越多的生命被吞噬，这些血红色的漩涡越来越大，旋转得越来越快，最后竟然发出一道如同天威般的气息！

　　这种惨烈的大战，随着时间的持续，显得越来越是令人心惊胆颤。

　　楚易静静地看着壁画之中的场景，心中顿时特别震撼。

　　血魔族的时空秘术，达到了巅峰境界，竟然能够如此恐怖！

　　而就在下一刻，壁画之中突然出现了一道无比耀眼的光芒，这道光芒刚一出现，顿时无数的血魔族族人，全部都面露痛苦之色！

　　随即，血魔族族人头上的巨大漩涡，顿时崩溃开来，化为一片片的光芒消失无踪。

　　紧接着，所有的血魔族族人，被这道光芒全部笼罩，随即全部崩开，化为了无数的血雾。

　　壁画的半空之中，突然出现了一道光芒万丈的身影。

　　这道身影刚一出现，顿时整个天地都变了颜色，似乎在这道身影面前，这片天地都显得黯然失色！

　　楚易一脸惊讶地发现，这道身影的主人，竟然是见过一次的伏羲大帝！

　　伏羲大帝静静地悬浮在半空之中，高大挺拔的身躯给人一种强大到极点的感觉！

　　伏羲大帝目光如电，冷冷地扫视着地面上铺天盖地的血魔族族人。

　　只见伏羲大帝轻轻地挥了挥手，顿时一道迷蒙的光芒，从伏羲大帝身上弥漫而出，随即将所有的血魔族族人覆盖。

　　这些血魔族族人被这些光芒一覆盖，顿时全部面露痛苦之色，随即化为一道道光芒消失无踪。

　　伏羲大帝一招灭杀了所有的血魔族族人，随即身形一晃，消失在了天际深处。

　　画面到了这里，壁画随即不再晃动，又成了一张张静止的画面。

　　中年男子看向楚易，一脸恭敬地道：“主人，血魔族的秘密，就在里面，你现在跟我进去吧。”

　　楚易点了点头，随即将目光从壁画上收了回来，跟在中年男子身后走了过去。

　　在一个偏僻的角落，静静地躺着一个骨架。

　　这个骨架看起来很大，有数丈之高，每一根骨骼都闪烁着晶莹的光芒，如同得道高僧坐化之后一般。

　　在骨骼之上，除了那些晶莹的光芒，还有一个个巴掌大小的字符闪烁着。

　　这些字符和一般的文字不一样，有点像古老的甲骨文。

　　一般人可能不会认识这种字体，可是楚易对于这种字体却是能够认得出来。

　　楚易曾经在一处古老的废墟之中，得到了一本无比神秘的残本，里面的残本里面，就是这种古老神秘的字体。

　　“时空秘术，起源于时空大道，时空，包含了时间和空间，在时空长河的最深处，生长着一头天地间最古老的时空神兽，谁能够得到时空神兽的认可，就可以真正掌握时空大道。”

　　“血魔一族的祖先，诞生于时空长河，只要拥有血魔一族的血脉，就能够通过特殊的祭祀之术，得到时空秘术。”

　　“时空秘术的最大克星，就是九字真言，九字真言的每一个字，都能够不同程度地克制时空秘术，一道掌全部握住了九字真言，就能够彻底克制时空秘术。”

　　这些字体一个个组合在一起，组成了这些文字，将时空秘术的起源来历，都说得特别清楚。

　　特别是最后那九字真言，异常清晰地将每一个字都组合了一个遍。

　　随后，所有的字符，全部迅速地旋转起来，化为了一个金色的字符――咒！

　　这个咒字有巴掌大小，通体散发出金色光芒，每一道光芒散发而出，周围的时空都在轻轻地颤抖起来。

　　似乎根本承受不了这个咒字的力量！

　　楚易来到这个咒字旁边，缓缓地伸出了手，轻轻触摸到了这个咒字。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　这个咒字被楚易的手指刚一接触，顿时剧烈地颤抖起来，并且发出一道道的五彩光芒。

　　这些五彩光芒如同拥有灵性一般，一旦接触到楚易的手掌，顿时就剧烈地反抗起来。

　　楚易目光一凝，手指上突然出现一道力量，直接将这些五彩光芒给禁锢住了。

　　呜呜呜呜呜！

　　这些五彩光芒一被楚易的力量干涉，顿时发出了一道道的呜咽声，显得特别的害怕。

　　楚易脸上露出了笑容，轻轻地摇了摇头：“别害怕，跟着我以后，你也算是找到了一个能够让你绽放光芒的主人，你放心，我绝对不会让你失望。”

　　五彩光芒听了楚易的话，顿时变得不再如刚才那么反抗，反抗力度明显变得弱了下来。

　　那个咒字突然飞了起来，似乎想要远离楚易。

　　楚易身形一动，一下子就来到了这个咒字身旁，一巴掌就抓住了这个咒字。

　　这个咒字一被楚易抓住，顿时剧烈地颤抖起来，不过楚易的力量很大，这个咒字根本逃脱不了楚易的控制。

　　楚易眼珠子一动，突然开口说话。

　　楚易的话和平常的话不一样，似乎是一种极为古老的语言。

　　随着楚易的话越来越多，这个咒字的反抗力度顿时变得越来越小，到了最后，这个咒字突然轻轻地一颤，随后彻底平静了下来。


第415章 咒字真言！

　　楚易的手掌，突然放在了咒字之上，轻轻地抚摸着，似乎是在安慰这个咒字。

　　呜呜呜呜呜。

　　这个咒字突然出一道道诡异的波动，似乎是在以一种特殊的方式和楚易沟通。

　　别人听不懂这种波动，楚易却是明白这种波动代表的含义。

　　楚易轻轻地张了张嘴，嘴里出一种类似的波动。

　　两者之间沟通了一会，那个咒字突然剧烈地颤抖起来，看样子似乎显得特别的激动。

　　很快，这个咒字就变得平静了下来，似乎认可了楚易的这个主人。

　　楚易抓住这个咒字，突然将这个咒字藏在了身体里，在外面根本看不到丝毫痕迹。

　　中年男子眼见楚易收服了这个咒字，顿时一脸欣喜地恭喜道：“恭喜主人得到了这个奇宝，以后再次碰到血魔族的族人，主人根本就不用再担心血魔族的时空秘术了。”

　　楚易笑着摇了摇头：“现在说这些还为时太早，九字真言我现在只得到了一个字，这个咒字对付一般的血魔族族人还行，可是碰见了太强大的血魔族族人，却是没有什么作用了。”

　　“只有将九字真言的九个字全部得到了，才能够真正爆出九字真言的威力！”

　　九字真言组合在一起，其威能的确是惊天动地，对于血魔族族人拥有一种无法想象的压制力。

　　可是现在楚易只得到了一个咒字，相当于只得到了九字真言的一小部分威力。

　　中年男子突然开口问道：“主人，这个九字真言是不是需要得到完整的九个字，才能够将真正的九字真言威力挥出来。”

　　中年男子顿了顿，接着开口问道：“主人，这个九字真言的其他八个字，你这里有什么线索了吗？”

　　楚易点了点头：“线索倒是有一些，不过这个线索目前没有什么用，只有以后离开了玄黄大世界，才可能找到九字真言的其他八个字。”

　　“这个咒字还是因为当年那场旷世大战，无意中留在了这个灵虚界之中，也许这也算是冥冥中的一种缘分吧。”

　　楚易心里很明白，虽然目前只是得到了九字真言的一个咒字，但是将来如果能够不断完善这个九字真言，那么就可以真正压制血魔族了。

　　中年男子低下头，对着楚易拍马屁道：“主人一看就是拥有天大机缘的人，相信用不了多长时间，主人就可以得到完整的九字真言了，到了那个时候，血魔族根本就没人能是主人你的对手。”

　　楚易笑了笑，不再开口说话。

　　而就在这时，一道剧烈的巨响突然响彻而起！

　　蓬！

　　地面突然出现了一道深坑，随即从这个深坑之中，爬出了十几个气息磅礴，如渊似海的身影！

　　这些身影每一个都有十来丈高大，身上穿着一件血红色长衣，目光阴毒地盯着楚易！

　　其中一个明显是领的血魔族族人，直接将目光落在楚易身上，语气冰寒地开口道：“卑微的蝼蚁，你竟然胆敢染指至高无上的九字真言，这是对我们血魔族最大的不敬！”

　　“我现在给你一个活命的机会，你如果现在将那个咒字交出来，我可以做主让你离开这里，不过你若是敬酒不吃吃罚酒，那我今天就只有将你杀了！”

　　楚易听了这个血魔族族人的话，顿时忍不住冷笑起来：“我说你们这些血魔族的人是不是一个个都是脑子有病？莫非除了这些台词，你们就想不到其他的话来说了？”

　　“我今天就站在这里，我倒想看看，你们血魔族的人到底有多么厉害！”

　　楚易面对这些血魔族的族人，根本没有丝毫的畏惧之色，只是一脸冷笑地盯着这些血魔族的人。

　　“蝼蚁！你找死！在我们伟大的血魔族眼中！你根本只有被我们虐杀的份！”

　　那个高大的血魔族族人一脸狰狞地盯着楚易，目光中全部都是蔑视之意！

　　随即，这个血魔族的族人，突然之间动了一下！

　　轰隆！

　　随着这个血魔族族人的动作，顿时周围的时空都颤动了起来，一道道专属于时空的气息，突然诡异地弥漫而出！

　　其他的血魔族族人紧随其后，连忙跟着施展时空秘术，对着楚易席卷而去！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些时空秘术一施展出来，顿时周围的时空都剧烈地颤抖起来，如同潮水一般滚滚而流！

　　“卑微的人族，你只是刚刚掌握了咒字真言，我就不信你现在就能够施展出咒字真言的威力！”

　　为那个血魔族族人一脸冷漠地盯着楚易。

　　随即，只见他轻轻地挥了挥手，顿时其他的血魔族族人狂吼起来，每个人施展的时空秘术顿时联合在一起，对着楚易笼罩而去！

　　楚易一被这些时空秘术的力量击中，顿时他的生命力都开始急的倒退。

　　不过楚易没有丝毫的恐惧，任由这些时空秘术的力量席卷而开。

　　而就在这个时候，楚易体内出现出现了一道耀眼的光芒，正是那个咒字真言从楚易体内冒了出来！

　　这个咒字真言刚一出现，顿时那些时空秘术造成的巨大力量，竟然全部都开始颤抖起来！

　　那个为的血魔族族人吓了一跳，没有想到眼前这个人类竟然这么快就能够施展咒字真言的威力了。

　　“大家继续施展时空秘术！绝不能够让这个人缓过气来！今天无论如何！也不能够让他生离此地！否则此人将来一定会成为我血魔族的心腹大患！”

　　这个为的血魔族族人一脸慎重地道。

　　其他几个血魔族族人重重地点了点头：“领，你放心吧，今天我们就是死，也要杀了此人！”

　　轰隆隆！

　　这些血魔族族人的身上，陡然爆出更加恐怖的力量波动！

　　越来越强烈的时空秘术之力，疯狂地涌入楚易体内，试图将楚易直接杀死！

　　可就在这个时候，那个咒字真言散出的光芒越来越是强烈，最后竟然如同一轮烈日一般，给人一种完全无法直视的感觉！

第416章 恶魔之谷！

?

　　这个咒字真言刚一出现，顿时周围的时间和空间，全部都以一种诡异的方式静止了！

　　那些血魔族族人陡然间全部变色，脸上的表情如同白日见鬼一般，充满了强烈的震惊之色！

　　下一刻，咒字真言上的光芒，突然朝着血魔族族人身上过去！

　　啊！啊！啊！啊！啊！

　　几乎是与此同时，所有的血魔族族人，全部都声音尖锐地叫了起来，听起来如同厉鬼在惨嚎一般！

　　每一个血魔族的族人，脸上突然全部蹦裂而开，一道道黑色的血液，顺着他们的脸颊滑落而下！

　　很快，所有的血魔族族人，全部都化为了一摊摊的血水，这些血水顺着地面，很快就全部消失无踪。

　　当所有的血魔族族人死去之后，那个咒字真言散发出的光芒，突然全部收敛，随后恢复了平静。

　　随即，那个咒字化作一道光芒，重新融入楚易的体内。

　　楚易这时候恢复过来，目光中闪烁着明悟之光，喃喃自语道：“原来，这个九字真言是这样运用的。”

　　楚易到目前为止，虽然只得到了这个咒字真言，可是从刚才这个咒字真言的身上，楚易却知道了九字真言的很多秘密。

　　楚易这时候彻底明白了，为什么九字真言能够彻底压制血魔族。

　　楚易看向中年男子，笑着点了点头：“不错，不错，这一次能够得到九字真言的秘密，还真是多亏了你。”

　　中年男子听了楚易的话，顿时面露兴奋之色：“这都是主人洪福齐天，才能够这么顺利就掌握九字真言的一些秘密，如果换了其他人来，肯定连九字真言的皮毛都摸不到。”

　　中年男子对着楚易竖起大拇指，疯狂地拍着马屁：“主人，我第一眼看见您，就知道您和其他人不一样，我玄蛇这辈子能够认您为主人，乃是我几辈子修来的福气。”

　　玄蛇面对楚易的时候，一直将自己的姿态放得很低，生怕自己有什么地方做的不好，惹恼了这个刚认识的主人。

　　楚易直到这时，才知道这条黑蛇的本名叫做玄蛇。

　　楚易看向玄蛇，轻轻地点了点头：“玄蛇，你放心吧，我是个恩怨分明的人，你知道对我忠心，我将来绝对亏待不了你。”

　　玄蛇恭恭敬敬地点头道：“主人，您放心吧，我们玄蛇一族从生下来，就注定了一生只能够认一个主人，我既然认了您是我的主人，那么这辈子我就会忠心耿耿，绝对不会叛变！若违此誓！天打雷劈！不得好死！”

　　楚易笑着摆了摆手，目光落在玄蛇身上：“玄蛇，以后你就安心跟着我吧，我相信总有一天，你会为了你今天的决定而自豪。”

　　玄蛇恭恭敬敬地低下头：“主人，以后您有什么事情需要我玄蛇去做，请尽管吩咐！”

　　楚易笑着点了点头：“嗯，玄蛇，以后我们就是自己人了。”

　　随即，楚易带着时空兽和玄蛇，离开了这个地方。

　　楚易来到悬崖之上，低头想了想，随即对着玄蛇问道：“玄蛇，你知道这个生命禁区，有没有一个地方和其他的地方截然不同的？”

　　玄蛇闻言低头仔细想了想，随即抬起头来，轻轻地点头道：“主人，在这个生命禁区中，的确有一个地方与众不同，不过这个地方特别危险，一般情况下，根本没有任何生物敢靠近那个地方。”

　　玄蛇说着说着，身子忍不住轻轻地颤了颤，目光中闪烁着强烈的恐惧之色，似乎特别惧怕那个地方！

　　楚易闻言却是精神一震，开口问道：“玄蛇，那是个什么地方？你之前去过那个地方吗？”

　　玄蛇点了点头，随即又摇了摇头：“这个地方我虽然去过，但是我只是在外围区域晃了一圈，就离开了那个地方。”

　　玄蛇的目光中有着掩饰不住的恐惧：“那个地方我虽然仅仅是去过一下最外围，可是给人的感觉真的是太恐怖了，根本不是我这样的存在能够呆的地方。”

　　楚易看向玄蛇，开口问道：“玄蛇，那个地方具体叫做什么名字？你现在还能够找到路吗？”

　　玄蛇点了点头：“主人，那个地方叫做恶魔之谷，里面居住的全部都是一种极其恐怖的恶魔，那些恶魔实力极强，而且拥有一种很可怕的天赋神通――恶魔空间！”

　　“那些恶魔施展的恶魔空间，一般的存在根本抵挡不了，因为那种恶魔空间和一般的空间不一样，只要你不小心进入了恶魔空间，就会产生无数的幻境，根本无法自拔！”

　　“而且这些幻境，全部是根据一个人的弱点形成的，你一生最遗憾什么事，或者说你最忘不了什么人，那个幻境中就会出现什么场景！真的是太可怕了！”

　　玄蛇心有余悸地摇了摇头，脑海中不由自主地浮现出曾经经历过的一幕幕。

　　那一次的生死经历，对于玄蛇来说如同历历在目！

　　楚易听了玄蛇的话，却是一点儿也没有露出害怕的表情，反而显得很是兴奋。

　　楚易看向玄蛇：“玄蛇，你现在帮我带路，到了那个恶魔之谷，你可以和时空兽在外面等我，我一个人进去就可以了。”

　　玄蛇听了楚易的话，突然重重地松了口气。

　　玄蛇虽然很想在楚易这个新主人面前表忠心，但是对于恶魔之谷，玄蛇却是发自灵魂地感到恐惧！

　　此刻听见楚易不让它进去恶魔之谷，玄蛇对于楚易顿时好感更甚。

　　随即，玄蛇带着楚易朝着恶魔之谷走去。

　　没有多长时间，玄蛇就带着楚易和时空兽来到了恶魔之谷外。

　　吱吱吱！

　　时空兽来到这里之后，突然神色激动地叫了起来，不断踢着爪子，目光中闪烁着强烈的渴望之色！

　　楚易笑着看向时空兽：“时空兽，你莫非想和我一起进去这个恶魔之谷？”

　　吱吱吱！

　　时空兽听了楚易的话，顿时重重地点了点小脑袋，目光中如同有两道耀眼的光芒，要从它的眼睛中喷出来一般！


第417章 诡异梦境！

　时空兽突然伸出舌头，不断地喘着气，好像在抒发它心里的激动情绪一般。

　　楚易笑着拍了拍时空兽的小脑袋：“嗯，时空兽，你先别急啊，既然你这么想进入恶魔之谷，一会我带着你进入吧。”

　　吱吱吱！

　　时空兽欢声叫了起来，竟然兴奋地躺在地上开始打滚。

　　楚易这时候抬头看向玄蛇：“玄蛇，既然你不想进入恶魔之谷，那我也不勉强你了，你就在这里等我们出来吧。”

　　玄蛇点了点头：“主人，你一定要小心，这个恶魔之谷中的恶魔很恐怖，很诡异，稍有不慎就会陷入无穷无尽的幻境。”

　　楚易笑着点了点头，随即带着时空兽进入了恶魔之谷。

　　一进恶魔之谷，楚易突然感觉到周围的环境一变！

　　呜呜呜呜呜……

　　阴风惨嚎，寒气森然，血红色的空气中，突然出现了无数双猩红的眼睛！

　　这些眼睛的主人，竟然是一个个的恶魔！

　　这些恶魔体长数丈，背后长着一双血红色的翅膀，这些翅膀在扇动之间，竟然有一股腥臭之气喷了出去！

　　嘎嘎嘎！

　　一道道令人毛骨悚然的叫声，突然此起彼伏地响彻而起，很快就如同潮水一般，不断朝着楚易站立的地方涌了过去！

　　吱吱吱！

　　时空兽显得有些害怕，一下子就跳到了楚易的肩膀上，目光惊恐地盯着周围的恶魔。

　　楚易脸上露出笑容，抬起右手拍着时空兽的肩膀，安慰着道：“别怕，有我在这里，这些恶魔是不可能伤害得了你的。”

　　时空兽听了楚易的安慰，这才轻轻地松了口气。

　　轰隆！

　　只见楚易突然身躯一振，体内的强大力量弥漫而出，抬手右手就对着眼前的恶魔轰杀过去！

　　楚易的手掌所过之处，一时之间也不知道有多少恶魔被楚易一掌给拍成了碎片！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易不断拍碎着眼前的恶魔，身子开始向着恶魔之谷深处走了过去。

　　楚易的速度虽然很慢，但却显得很是坚定，只要有恶魔胆敢阻挡楚易的路，楚易就是毫不犹豫的出手！

　　一时间，也不知道有多少恶魔被楚易给一掌轰杀了！

　　不过这里的恶魔实在是太多了，楚易的手段虽然很强势，可是前一波的恶魔刚一死去，后面的恶魔又紧接着冲了过去！

　　吱吱吱！

　　时空兽就那样乖乖地趴在楚易的肩膀上，它虽然很是害怕这些恶魔，可是此刻依然压制不住它心中的渴望！

　　“卑微的人族，到底是什么样的勇气，让你竟然胆敢进去我恶魔一族的地盘？”

　　就在楚易不断灭杀恶魔大军的时候，不远处突然响起一道恐怖的声音！

　　随即，一头身高达到数十丈，长着五对金色翅膀的恶魔，突然自恶魔之谷深处飞了过来！

　　这头恶魔的气势特别恐怖，带着一种强大的威严，分开铺天盖地的恶魔大军，来到了楚易的身旁。

　　这头恶魔首领似乎拥有很大的威信，当它出现的一刹那，所有的恶魔突然全部匍匐在地，对着这头恶魔首领不住地磕头行礼。

　　这头恶魔首领的目光，直接落在楚易身上，带着强大的杀意！

　　楚易丝毫无惧，抬头冷冷盯着这头恶魔首领，缓缓开口道：“你就是这些恶魔的王？”

　　“王？呵呵，我虽然自认为比你强大很大，但是我依然没有一个当这些恶魔的王。”

　　这头恶魔首领听了楚易的话，顿时如同听到了一个天大笑话，忍不住笑了起来：“哈哈哈！卑微的蝼蚁，你似乎有点太过高看了你自己吧，收拾你这种蝼蚁，怎么可能惊动我们恶魔族的王？！！！哈哈哈！”

　　这头恶魔首领说着说着，再次忍不住大声地狂笑起来，似乎是在嘲笑楚易的无知！

　　楚易冷冷地盯着这头恶魔首领：“笑够了吗？笑够了的话，我现在就让你笑不出来！”

　　楚易的话说的有些拗口，令得这头恶魔首领竟然一下子没有反应过来！

　　轰隆！

　　楚易突然抬起右手，直接对着这头恶魔首领轰杀过去！

　　那头恶魔首领没有想到楚易说出手就出手。

　　它先是吓了一跳，不过随即就冷笑起来：“卑微的人族，你莫非认为你能够伤得了我？哈哈哈！太可笑了！”

　　只见这头恶魔首领背后的金色翅膀突然动了起来，顿时一道诡异的金色旋风，突然对着楚易笼罩而去！

　　呜呜呜呜呜……

　　这道金色旋风如同鬼风一般，一下子就来到了楚易身旁。

　　楚易一被这道金色旋风袭中，顿时就感觉到眼前的景象一变，一下子来到了一个陌生的地方。

　　这是一片桃花林，到处都是开得正艳的桃花，一些灵鸟站在桃花树的枝干上，叽叽喳喳地叫着。

　　在这片桃花林不远处，有一条蜿蜒的小河，由西向东地流动着。

　　河水清澈无比，河面上飘着无数的粉色桃花，看起来美丽到了极点，给人一种心旷神怡的感觉。

　　楚易静静地站在桃花林中，目光中透出一种迷惘之色，似乎对于眼前这一幕似曾相识。

　　楚易虽然感觉眼前这一幕很熟悉，可是他一时之间却又有些记不起来。

　　“这是哪里？我为什么会出现在这里？”

　　楚易站在一棵桃树下，目光中满是疑惑之色。

　　这一刻，楚易如同失忆了一般！

　　“易哥哥，易哥哥，你终于醒了！刚才真的是吓死我了，呜呜呜！”

　　而就在这时，一个穿着红色长裙，眉眼如画的少女，一脸惊喜地从一棵桃花树后跑了出来。

　　少女脸上满是泪痕，不过即便如此，也依然掩饰不住少女的绝世姿容！

　　楚易看着眼前这个少女，突然面露疑惑之色，开口问道：“你，你是谁？”

　　少女听了楚易的话，眼中的泪水顿时哗啦啦地流了出来，直接模糊了她那一张倾国倾城的脸。

　　少女拉着楚易的手，一脸担忧地盯着楚易：“易哥哥，你到底怎么了，你难道真的不认识我了吗？”

　　楚易闻言，轻轻地点了点头。

　　在他的印象之中，的确不认识眼前这个少女。


第418章 前世今生？

　这个少女轻轻地捋了捋额前的秀发，一双如水的明眸盯着楚易，目光中悄然浮现出一层水雾：“易哥哥，你难道真的把我忘记了吗？”

　　楚易听了少女的话，低头仔细地想了想，脑海中实在是没有关于眼前这个少女的记忆。

　　楚易盯着这个少女：“你叫什么名字？我们以前认识吗？”

　　“认识吗？易哥哥你真的把我忘记了。”

　　少女眼中的泪水，突然流了下来。

　　少女抬起右手，悄然挽在楚易的胳膊上，轻轻地晃动起来，声音听起来显得楚楚可怜：“易哥哥，我是韵儿啊，韵儿是和易哥哥一起长大的啊。”

　　韵儿脸上的泪水越来越多：“易哥哥，你是不是发生了什么意外，把韵儿忘记了吗？不过不管你是否将韵儿忘了，在韵儿心里都不会忘记易哥哥。”

　　楚易静静地看着眼前这个少女，脑海中实在是没有任何印象。

　　不过楚易看着眼前这个少女的神情，心里明白这个少女肯定和自己关系斐浅。

　　“这一切都是虚妄的，我一定不能够让自己沉溺在这个幻境中，否则后果不堪设想。”

　　楚易心里明白，如果自己真的陷入了这个幻境，肯定会陷入那个恶魔的圈套中。

　　可是楚易看着眼前这个少女，心中顿时一痛。

　　这种痛苦来的是如此突然，根本毫无征兆，如同从灵魂深处出现！

　　这种痛苦，如同隐藏了上千年，那样的陌生而熟悉。

　　韵儿轻轻地摇了摇头，目露凄然之色：“易哥哥，不管过了多长时间，我都会记得你，我只希望易哥哥以后记得韵儿曾经存在过。”

　　楚易的目光落在少女身上，就那么静静地看着，没有再开口说话。

　　而就在这时！

　　轰隆隆！

　　在天际深处，陡然出现一道耀眼的光芒，这道光芒刚一出现，在桃花林上面的空中，突然出现了一道恐怖的雷霆，直接在半空中炸裂而开！

　　这道雷霆炸开之后，顿时周围的空间都开始颤抖起来，随即一道电蛇出现，直接对着楚易轰杀过去！

　　“易哥哥，小心！”

　　韵儿一看见这道电蛇冲向楚易，顿时面露担忧之色，直接拦在楚易身前。

　　楚易想要动一动身体，可却无法控制自己的身体，只能够眼睁睁看着眼前这个少女挡在自己身前。

　　轰！

　　这道电蛇陡然轰击在韵儿身上，直接将韵儿的身体炸开。

　　韵儿的身体，突然倒了下去。

　　楚易身子一动，直接将这个少女的身体抱住。

　　韵儿脸色苍白，抬起头看着楚易，声音显得很是虚弱：“易哥哥，我终于有点作用了，能够代替易哥哥去死，是韵儿这辈子最大的幸福。”

　　咳！

　　韵儿突然张开嘴，一口鲜血喷了出来。

　　这口血喷出之后，韵儿的脸色变得更加苍白，如同一张白纸一般。

　　韵儿抬起手，无比温柔地摸着楚易的脸，脸上露出了灿烂的笑容：“易哥哥，我真的很开心，这辈子还能够看见你一眼。”

　　楚易看着韵儿此刻的样子，心中顿时痛了起来。

　　楚易虽然知道眼前这一幕是幻境，可是此刻依然感觉是那么的真实。

　　韵儿盯着楚易，目光中满是依恋之色：“易哥哥，韵儿以后不在了，你一定要好好的活着。”

　　“还有，易哥哥，你一定不要忘了韵儿的样子，如果还有来生，韵儿下辈子还做你的女人。”

　　韵儿脸上的笑容越来越灿烂，根本没有那种对于死亡的恐惧，有的只是一种欣喜。

　　韵儿感觉自己的眼皮越来越重，越来越重。

　　这一刻，韵儿感觉自己特别想睡，特别想睡，很想就这样躺在易哥哥的怀里睡过去。

　　楚易此刻喉咙哽咽：“别睡，你先别睡，如果你此刻睡过去了，以后就不能够醒过来了。”

　　韵儿轻轻地摇了摇头：“易哥哥，如果只能够给我一个选择，我宁愿就这样一辈子躺在你的怀里睡过去，也不愿意一直看不见你。”

　　韵儿的手很无力，但却无比坚定地抚摸着楚易的脸庞，就那样摸着，摸着：“易哥哥，你知道吗？没有你的日子，我感觉生命都没有了意义，活着如同死去。”

　　“这一辈子，我都是为了你而活，能够代替易哥哥你而死去，对于我来说就是最大的幸福。”

　　“易哥哥，你以后要保重，韵儿不在了，你不要太伤心。”

　　韵儿的声音越来越是虚弱，最后直接听不清楚。

　　随即，韵儿的双眼，悄然闭上。

　　就这样失去了生命气息。

　　可是直到死去之前那一刻，韵儿脸上都满是笑容，没有一丝一毫的痛苦悲伤之色。

　　楚易看着毫无生命气息的韵儿，顿时感觉悲从中来，喉咙哽哽的，有一道热流似乎在奔涌，要从他的体内喷涌而出！

　　可是楚易只能够强自压抑着这种感觉！

　　因为楚易心里很明白，这一切都是幻境，乃是恶魔为了让自己的心境出现破绽，故意给自己设置的。

　　楚易静静看着怀中的少女，缓缓开口道：“虽然我不知道你是谁，你又为什么要对我这么好，但是我依然很感谢你，谢谢你为我做的一切，我不会忘记你的。”

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情。

　　而就在这个时候，在楚易头顶不远处，那个恶魔首领悄然出现，一脸冷笑地盯着楚易。

　　“卑微的人族，你现在的心境出现了缺陷，我好好送你一份礼物。”

　　随即，这个恶魔首领的身形一晃，陡然出现在楚易身后不远处。

　　恶魔首领一脸狞笑之色，突然对着楚易攻击而去！

　　楚易抱着那个少女，身影突然身形一晃，直接面对着这个恶魔首领！

　　楚易直接拍出一掌，对着恶魔首领轰杀过去！

　　恶魔首领没想到楚易的反应这么快，当即就被楚易吓了一跳。

　　不过恶魔首领没有丝毫退缩，依然对着楚易轰杀而去！

　　“卑微的人族，你去死吧！”

　　轰！

　　楚易一巴掌拍在恶魔首领身上，直接将恶魔首领的右掌给拍碎了！


第419章 纯血凶兽元神！

　　啊！

　　恶魔领右掌被楚易拍碎，当即感觉到一阵撕心裂肺的痛苦袭来，嘴里出凄厉的惨叫声！

　　恶魔领一脸怨毒地盯着楚易，声音中充满了无尽的恨意：“卑微的人族！你竟然胆敢伤害伟大的恶魔一族！我今天一定要让你付出惨痛的代价！”

　　楚易一脸淡漠地盯着恶魔头领：“高贵？你们这些异族有什么资格说你们高贵？在我们人族眼里，你们才是真正的蝼蚁！”

　　楚易的目光越来越冰冷：“我今天没有心情和你废话，直接将你先镇压了再说！”

　　楚易最后一个字刚一说完，顿时身上就爆出一道冲天气势！

　　轰隆！

　　楚易抱着那个少女，身上的气势直接将那个恶魔领笼罩！

　　恶魔领面露疯狂之色，突然对着虚空猛地一挥手！

　　轰隆隆！

　　随着恶魔领的动作，整个桃花林都剧烈地颤抖起来！

　　不仅如此，周围的空间也跟着颤抖起来，随即一下子就炸裂开来！

　　恶魔领的手上，突然出现了一个光球，在这个光球之上，有无数的闪电雷霆在闪烁，看起来恐怖到了极点！

　　恶魔领突然手一动，直接将这个光球抛向楚易！

　　轰隆隆！

　　噼里啪啦！

　　这个光球身上，无数的闪电雷霆，直接弥漫而出，随即直接将楚易笼罩在内！

　　楚易身在雷霆和闪电之中，脸上的表情却没有丝毫变化！

　　“卑微的蝼蚁！我看你这次能不能躲过一死！哈哈哈”

　　雷霆之外，恶魔领的狂笑声，突然传到了楚易的耳朵里！

　　楚易抱着那个叫做韵儿的少女，目光突然变成了一片暗金色：“雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”

　　楚易身上的气势陡然爆，一道道恐怖的力量如同潮水一般，疯狂地朝着四面八方冲了过去！

　　楚易抬起右手，食指和中指突然动了一下，透出无尽的神秘，对着身旁的雷霆和闪电就指了过去！

　　蓬！蓬！蓬！

　　周围的雷霆和闪电，陡然就被一道道恐怖的力量击中，直接被轰碎了！

　　楚易击碎了眼前的雷霆和闪电，直接来到那个恶魔领身前，目光冰冷地盯着对方！

　　恶魔领没想到楚易竟然这么恐怖，一招就击碎了自己的攻击，当即脸色狂变，目光中全部都是不可思议之色：

　　“不可能！这可是我在幻境中施展这种攻击，你一个卑微的人族，怎么可能抵挡住这种攻击！”

　　这一刻，恶魔领心里是极度震撼的！

　　楚易无比冷漠地盯着恶魔领：“在这个世上，没有什么东西是不可能的，也许这种手段在你眼中看来很厉害，但是在我眼里，却是如此的不堪一击！”

　　恶魔领感受到了楚易眼中不加掩饰的冰冷杀意，一脸惊恐地盯着楚易：“你！你！你！你莫非想杀我？！！！”

　　楚易听了恶魔领的话，没有开口回答，依然冰冷十足地盯着恶魔领。

　　恶魔领看着楚易这个反应，眼中的恐惧之色顿时更加浓烈！

　　下一刻！

　　恶魔领竟然直接转身逃走！

　　楚易看着恶魔领竟然这么没有骨气，一时间也是显得微微愕然。

　　不过随即，楚易就轻轻地摇了摇头，身形一晃，直接来到了恶魔领身后。

　　楚易的度太快，如同鬼魅一般！

　　恶魔领感受到了身后的风声，当即一脸惊恐地转过头。

　　当他看见楚易竟然站在自己身后时，当即吓得魂飞天外！

　　“你！你！你！你不能杀我！”

　　恶魔领色厉内荏地盯着楚易。

　　楚易轻轻地摇了摇头：“我楚易想要杀谁，还没有谁能够逃走的，这一切你也别怪我，都怪你自己吧。”

　　楚易随即抬起右手，直接对着恶魔领一拳轰杀过去！

　　恶魔领在这个危急关头，只能够全力以赴地抵抗！

　　恶魔领的身躯陡然变得更加庞大，直接凝聚起体内所有的力量，对着楚易杀了过去！

　　不过这一切都是徒劳！

　　轰！

　　恶魔领刚一和楚易的拳头接触，顿时就感觉到一道浩瀚巨力袭来，庞大的身躯直接被楚易轰成了碎渣！

　　而就在这个时候，周围的空间突然全部炸裂开。

　　楚易怀中那个叫做韵儿的少女，此刻突然化为一道光芒消失无踪。

　　楚易随即感觉眼前一花，从那个幻境中恢复了过来。

　　楚易重新回到恶魔之谷，低头看着空荡荡的双手，目光中透出莫名的怅然之色：“刚才那个少女，到底是一场梦境，还是真的和我认识？”

　　楚易此刻想起那个少女，心中依然还在隐隐作痛。

　　楚易心里，显得有些愧疚。

　　不过刚才出于理智，他只能将一切当成一个梦。

　　即便那是自己前世认识的人，楚易也只有将一些埋在心底深处。

　　该离去的人，就让她这样离去吧。

　　吱吱吱！

　　而就在这时，时空兽的身影，突然出现在楚易的脑海中。

　　时空兽此刻眉飞色舞，似乎碰到了什么好事。

　　时空兽一看见楚易的身影出现，当即就跳到了楚易的肩膀之上，一脸激动地盯着楚易。

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下略显忧伤的心情，抬起右手轻轻地拍了拍时空兽的脑袋。

　　“时空兽，你刚才在幻境中看见了什么好东西？”

　　楚易笑着开口问道。

　　时空兽听了楚易的话，顿时一脸兴奋地点了点头。

　　嗡嗡嗡！

　　而就在这时，楚易身旁的无数恶魔，突然全部一脸惊恐地朝着四面八方逃去。

　　半空中，突然出现了一道道光芒，这些光芒无比耀眼，让人看一眼竟然感觉眼睛有些生疼。

　　这些光芒随即变淡，化为了九头虚幻的小兽。

　　楚易抬起头，看着那九头虚幻的小兽，顿时面露惊喜之色：“这是九头纯血凶兽的其他元神？！！！”

　　楚易融合了九头纯血凶兽的精血，对于纯血凶兽的元神，有了一种冥冥中的联系。

　　楚易几乎是第一时间，就认出了九头纯血凶兽的这些破碎元神。

　　半空中那九头小兽原本神色凶戾，可是当它们看见楚易之后，目光一下子就变得温柔了起来。

第420章 纯血凶兽的蜕变！

　这九头小兽静静地悬浮在半空，目光一直落在楚易身上，神色间显得有些迟疑，有些迷惑，有些彷徨。

　　吼！

　　其中一头小兽突然转过头，对着原处的一群恶魔吼了起来！

　　那些恶魔一听小兽的吼声，顿时浑身剧烈一震，直接向着更远处逃去。

　　这几头纯血凶兽的元神身上，似乎存在着让恶魔极为忌惮的东西！

　　那头小兽眼见那些恶魔退远，眼中的凶戾之色这才消失。

　　楚易突然一笑，轻轻地咬破食指，随即一滴鲜血从他的食指中弥漫而出。

　　楚易随即对着几头小兽招了招手，笑着点了点头：“过来吧，你们的本尊现在特别需要你们。”

　　那九头小兽感受到楚易食指上的鲜血气息，眼中的温柔之色越来越重。

　　因为它们在这滴鲜血中感受到了一种来自血缘上的亲近感觉。

　　九头小兽彼此相视一眼，突然轻轻地点了点头，随即来到楚易的身旁，抬起头一脸欣喜地盯着楚易。

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　九头小兽突然化作一道道光芒，直接冲向楚易，随即融入了那一滴鲜血之中。

　　那滴鲜血被九头小兽融入之后，散发出的气息一下子就变得神秘了起来。

　　楚易笑了笑，随即将这滴鲜血收了起来。

　　吱吱吱！

　　时空兽面露疑惑之色，突然盯着楚易叫了起来。

　　楚易笑着拍了拍时空兽的脑袋：“小家伙，你别太好奇了，以后你就知道这九头小兽的作用了。”

　　楚易得到了九头纯血凶兽的其他元神，此行的目的也算是完成了。

　　随即，楚易带着时空兽离开了这处生命禁区。

　　很奇怪的是，直到楚易和时空兽离开了这里，也没有更厉害的恶魔出现。

　　……

　　灵虚界，一重天，炸天城。

　　楚易回到炸天城，直接就找到了九头纯血凶兽。

　　饕餮看见楚易，当即就兴奋起来，连忙跑到楚易身旁：“主人，你终于出现了，我们几兄弟想你想的好苦啊！”

　　麒麟点了点头：“主人，你交给我们的任务我们都完成了，主人你还有其他的任务交给我们吗？”

　　其他几头纯血凶兽跟着点了点头。

　　楚易笑着点了点头：“你们几个先别急，一重天现在已经不需要你们了，你们接下来的战场是二重天，三重天…直到九重天！”

　　饕餮一脸郁闷地开口道：“主人，我们虽然也很想进入二重天为主人效力，但是我们现在的境界太低，只是夺命境，进入二重天根本没有什么作用。”

　　麒麟点了点头：“是啊，主人，我们纯血凶兽虽然天赋极强，在同境界很强大，但是我们有一种先天性的缺陷，就是突破境界太难太难了。”

　　“我们几个活了上千年，一直被困在夺命境，我们虽然一直很努力地修炼，但是根本没有办法突破到悟道境。”

　　楚易笑了笑，开口说道：“你们别太着急了，你们的境界不能得到提升，其实是另有原因，不过从今以后，你们不用担心这个问题了。”

　　麒麟一脸好奇地盯着楚易：“主人，你知道这是什么原因吗？”

　　饕餮等纯血凶兽也是满脸好奇。

　　楚易神秘一笑，突然从怀中取出那滴血液。

　　这滴血液刚一出现，顿时就剧烈地颤动起来，随即九头小兽从血液中跑了出来。

　　这九头小兽一看见九头纯血凶兽，顿时无比激动地跳动起来。

　　楚易二话不说，将伏羲大帝给他的生命精血拿了出来。

　　楚易看向饕餮：“饕餮，你现在先过来。”

　　饕餮乖乖地走了过去。

　　楚易一指那个饕餮的元神：“现在你可以归位了。”

　　那个饕餮的元神闻言，直接化作一道光芒融入了饕餮的身躯之中。

　　楚易随即将那滴生命精血融入了饕餮之中。

　　嗡嗡嗡！

　　这时，饕餮的身躯震动起来，体内的气血陡然之间沸腾！

　　不仅如此，饕餮身上的气息，一下子就变得更加恐怖！

　　轰！

　　下一刻，饕餮体内的力量突然炸裂而开，疯狂地涌动起来！

　　饕餮睁开双眼，脸上满是激动之色，看向楚易：“主人！我！我竟然突然到悟道境了！而且还是九星悟道境！天！天啊！太！太不可思议了！”

　　饕餮此刻直接激动得语无伦次！

　　麒麟等纯血凶兽看见饕餮竟然直接晋升了，当即瞪大了眼！

　　随即，麒麟等纯血凶兽，全部眼巴巴地盯着楚易。

　　楚易笑了笑：“你们先别急，一个个来，都有份。”

　　随即，从麒麟开始，随后是穷奇等纯血凶兽，每头纯血凶兽都在很短的时间内晋升到了九星悟道境！

　　这一刻，这些纯血凶兽的力量，全部变得极其恐怖，令人看一眼就会感觉寒毛倒竖！

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　所有的纯血凶兽，此刻全部都无比激动地吼了起来！

　　声浪冲天！

　　“哈哈哈！我终于达到悟道境，可以进去二重天了！等我饕餮进去了二重天，我会让所有人知道我纯血凶兽的恐怖！哈哈哈！”

　　包括饕餮在内，所有的纯血凶兽，此刻都豪气万丈地大吼起来！

　　这么多年，它们压抑得太久了！

　　它们很多时候，就是在做梦的时候，也都梦想着能够晋升到悟道境，去看一看二重天的世界！

　　“主人！我等一定誓死追随主人！遇神杀神！遇佛杀佛！”

　　九头纯血凶兽，突然跪在地上，异口同声地道！

　　在这一刻，所有纯血凶兽第一次发现，跟了楚易这个主人，是这辈子最幸运的事！

　　楚易笑了笑，轻轻地挥了挥手：“大家都起来吧，只要你们跟着我，别的我不敢保证，但是让你们的修为踏上巅峰，我却是能保证的！”

　　随即，楚易交代了九头纯血凶兽一些事，离开了这里。

　　在一间石室内，楚易看见了楚小狐和陈二狗等人。

　　楚小狐一看见楚易，当即欢呼雀跃地冲了过来，直接抱着楚易的胳膊：“易哥哥，我终于看见你了！”

　　楚易笑着拍了拍楚小狐的脑袋，轻轻地摇了摇头：“小狐，你现在也算是一个大姑娘了，要注意保持形象啊。”


第421章 形势巨变！

　　楚小狐闻言皱了皱可爱的琼鼻，鼓着腮帮子撒娇道：“易哥哥，小狐怎么不注意形象了嘛，我可是易哥哥你的未婚妻，表现得亲热一点有什么不合适吗？”

　　楚小狐一句话，直接将自己的地位升级了。

　　成了未婚妻了。

　　未婚妻？

　　楚易听了楚小狐的话，当即身子一个趔趄，差点一头栽倒在地。

　　不过楚易心里明白，只要楚小狐纠结这个话题了，他唯一理智的选择，就是保持沉默。

　　所以，楚易除了苦笑，还是苦笑。

　　楚小狐突然看向陈二狗和楚修杰，瞪着双眼，双手叉腰：“二狗哥哥，修杰哥哥，你们说我这样是不是就不注意形象了？”

　　楚小狐虽然是在征求两人的意见，可是她言语间的威胁意味，却是再明显不过了。

　　楚修杰和陈二狗两人闻言，彼此相视一眼，苦笑着点了点头：“当然不是，当然不是，我们家的小狐那是出了名的注意形象，出了名的淑女啊。”

　　“嘻嘻，我就知道修杰哥哥和二狗哥哥最喜欢说实话了。”

　　楚小狐闻言，当即眉开眼笑起来。

　　吱吱吱！

　　这时候，一直在楚易身后的时空兽，突然叫了起来，一脸好奇地盯着楚小狐等人。

　　楚小狐一下子就看见了时空兽，当即眼睛一亮，弯下身子盯着时空兽：“咦，易哥哥，这条流浪狗是你从哪里捡回来的？”

　　流…流浪狗？

　　楚易当即忍不住翻了个白眼！

　　时空兽听了楚小狐的称呼，猛地瞪大了双眼，差点没有被直接气死！

　　我虽然长得有点像狗，但是也不至于就成了一条流浪狗吧？！

　　时空兽心中大声地反驳起来。

　　楚小狐站起来，目光落在楚易身上，开口问道：“易哥哥，这条流浪狗长得太丑了吧，你即便想养狗，也要找一条好看点的吧。”

　　楚易：“……”

　　时空兽：“……”

　　此刻，时空兽郁闷得想要去自杀！

　　堂堂的时空兽，此刻竟然成了一条狗，而且还是一条流浪狗。

　　最让时空兽郁闷的是，自己竟然还被认为长得丑！

　　吱吱吱！

　　时空兽越想越气，当即抬起头一脸愤怒地瞪着楚小狐！

　　楚小狐看着时空兽这个反应，顿时咯咯咯地娇笑起来：“哎哟，我还真没看出来，你不但长得丑，脾气还挺大，易哥哥，这样的流浪狗不行啊。”

　　楚易哭笑不得地看着楚小狐：“小狐，这不是流浪狗啊，是我得到的一头时空兽。”

　　楚小狐一愣，盯着楚易：“易哥哥，这真的不是狗？”

　　噗通！

　　时空兽听了楚小狐的话，直接一头栽倒外地！

　　天啊！我就长得那么像一条狗吗？！！！

　　时空兽心中郁闷得想要吐血！

　　最后，楚易仔仔细细地介绍了一下时空兽的来历，楚小狐这才相信了时空兽真的不是一条狗。

　　楚修杰这时候看向楚易：“易哥，我们什么时候带领大部队进去二重天，三重天啊？”

　　陈二狗点了点头：“是啊，易哥，现在一重天已经是我们的天下了，接下来我们就要开始征服二重天，三重天了！”

　　楚修杰和陈二狗两人一脸兴奋之色，表现得跃跃欲试！

　　他们现在已经是九星丹火境的大高手，自然想好好地一展身手了！

　　楚易笑着点了点头：“二狗，修杰，先别急，我已经和干爹商量过了，现在通天藤生了异变，我们的计划也要提前了。”

　　“干爹已经在每一重天部署好了，现在九头纯血凶兽已经达到了九星悟道境，你们接下来的任务，就是带领九头纯血凶兽，迅将二重天占领！绝不给那几个圣地一丝一毫的机会！”

　　楚易的声音之中，透出一种浓烈的杀气！

　　楚修杰和陈二狗两人听了楚易的话，当即兴奋得满脸通红！

　　楚修杰无比激动地道：“易哥！接下来你就等着看吧，我们会将炸天帮的名气，迅地打出来！让所有的人都知道我们炸天帮的厉害！”

　　陈二狗笑了笑，重重地点了点头！

　　而就在这时，魂老突然推开门走了进来，目光中满是忧色。

　　魂老来到楚易身旁，恭恭敬敬地弯腰行礼道：“见过少阁主。”

　　楚易连忙扶着魂老，摇了摇头：“魂老，这可使不得！您老人家给我行礼，岂不是折煞我吗？”

　　魂老准备开口说话，却被楚易打断了：“魂老，看您老人家的表情有些不好啊，是不是生了什么大事？”

　　楚修杰和陈二狗等人，此刻也是一脸好奇地看向魂老。

　　他们刚进入灵虚界，还不太了解生了什么事。

　　倒是楚易，心里隐隐约约猜到了生了什么事。

　　果然，魂老叹了一口气，目光中满是忧虑之色：“少阁主，最近灵虚界生了一件大事，一个自称是血魔族的种族，突然之间就出现了，一重天到九重天的很多地方，都被这个血魔族占领了！”

　　“这个血魔族最恐怖的地方，乃是他们掌握了一种神通，这种神通很诡异，竟然能够改变时间和空间，让人是防不胜防啊！”

　　“现在，即便是九重天，也有很多地方被这个血魔族攻陷了，依我和阁主的猜测，这个血魔族野心极大，大有一种一统灵虚界的架势！”

　　楚修杰等人还是第一次听见血魔族这三个字，当即猛地瞪大了眼！

　　魂老现在所言，对于楚修杰等人来说，无疑是极其震撼的！

　　楚易目光一凝，盯着魂老：“魂老，血魔族的展如此迅吗？”

　　楚易实在是没有想到，这个血魔族竟然在这么短的时间内，就已经展到了这种程度！

　　楚易心里隐隐有一种直觉，这个血魔族的出现，肯定会成为他彻底掌握灵虚界最大的敌人！

　　魂老点了点头：“那个血魔族之所以展这么迅猛，甚至在九重天都这么凶猛，最大的原因，就是他们有一个级高手！”

　　楚易目光一闪，开口问道：“魂老，此人是不是被血魔族的人称作圣姑？”

　　魂老先是一愣，随即点了点头：“少阁主，就是此人！”

第422章 千沐雪的困境！

　楚易听了魂老的话，轻轻地点了点头，对于血魔族的圣姑，楚易心里很明白对方有多么厉害。

　　在灵虚界，打通了三十六条龙脉的存在，绝对是帝王一般的存在！

　　楚易看向魂老，开口问道：“魂老，目前一重天，血魔族的势利发展得如何？对我们有影响吗？”

　　魂老点了点头：“血魔族现在已经渗透了一重天，依我看，血魔族的野心不小，他们的目的，应该是彻底占领灵虚界。”

　　魂老轻轻地叹了口气：“现在不仅是灵虚界，即便是在外界，也有一些地方出现了血魔族的踪影，也不知道再过一段时间，外面的局势会变得如何。”

　　楚易突然开口道：“魂老，你知道现在血魔族在一重天的大本营在哪里吗？”

　　魂老点了点头：“嗯，知道，血魔族的大本营，现在就在血魔城中，不过因为血魔族的圣姑太强大了，所以我们一直没有对他们动手，就是害怕血魔族的圣姑来这里大开杀戒！”

　　“少阁主，根据我们的猜测，那个血魔族的圣姑，肯定是打通了三十六条龙脉的存在！即便是阁主大人，也拿她没有任何办法！”

　　在魂老心里，打通了三十六条龙脉，在灵虚界中绝对是无敌一般的存在！

　　墓恒秋之前就对魂老吩咐过，在针对血魔族的问题上，一定要慎重又慎重，最好是等楚易回来之后，让楚易定夺。

　　墓恒秋心里明白，在这个灵虚界中，如果要说有谁是血魔族那个圣姑的对手，就只有楚易了！

　　魂老看向楚易：“少阁主，你现在定夺一下，我们接下来应该怎么做，是马上针对血魔族，还是和他们和平共处？”

　　楚易点了点头：“这个血魔族我比较了解，他们对于人族的态度，是你们无法想象的，这是一种来自于血脉的仇恨！”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“魂老，你现在安排一下，我带着九头纯血凶兽，把血魔族在一重天的大本营连根拔出！对于血魔族我们绝对不能够心慈手软！”

　　魂老点了点头：“少阁主，你放心吧，我这就下去安排。”

　　随即，魂老离开了这里。

　　楚修杰一脸兴奋地盯着楚易：“易哥，这一次你无论如何也要让我去一展身手，我可是期待很久了！”

　　陈二狗跟着点了点头：“是啊，易哥，我和杰哥来到灵虚界之后，从来没有欺负过人，一直被他们欺负，这一次有机会，我们一定要让他们知道我们的厉害！”

　　楚易笑着点了点头：“二狗，修杰，你们放心吧，这一次你们肯定有用武之地了。”

　　楚修杰和陈二狗听了楚易的话，当即兴奋得双目通红！

　　……

　　在一座城池之外，一群人正围着一个女子，神色间满是讥嘲之色。

　　这个女子身穿一件红裙，眉目如画，五官长得特别精致，正是和楚易有一段过往的千沐雪。

　　不过此刻，千沐雪头发凌乱，嘴角溢出鲜血，模样看起来略显憔悴。

　　人群中，一个白衣青年，一脸淫邪地盯着千沐雪：“千沐雪，你也别反抗了，能够嫁给我杨修元，是你千沐雪前世修来的福气！”

　　杨修元身旁的人闻言，顿时纷纷点头表示赞同：“是啊，千沐雪，你也不要反抗了，杨公子能够看上你，你应该感到幸运。”

　　“千沐雪，你赶紧做决定吧，你现在应该也知道了，整个一重天都是炸天帮的天下，而杨公子的二伯，就是炸天帮的人，而且地位很高，如果你得罪了杨公子，整个一重天将再无你的立足之地！”

　　其他人纷纷开口，特别是提到杨修元的二伯是炸天帮的人时，他们的目光中全部都是强烈的自豪之色！

　　炸天帮如今在一重天的地位，那就是真正的巨无霸！

　　只要生活在一重天的人，都以能够成为炸天帮的一员而自豪！

　　千沐雪柳眉倒竖，彻底没有了和楚易在一起的妩媚之色，一脸恨意地瞪着杨修元：“杨修元！你这个不知羞耻的混蛋！我之前就已经和你义正言辞地说过了，我心中已经有人了！”

　　千沐雪心中，突然浮现出一个身影。

　　想着想着，千沐雪嘴角悄然浮现出一抹微笑的弧度。

　　和楚易在一起的一段日子，是千沐雪这辈子感觉最幸福的一段岁月。

　　杨修元看着千沐雪此刻的表情，心中顿时妒火中烧，眼中满是恨意！

　　杨修元死死地盯着千沐雪，咬牙切齿地道：“千沐雪！我不管你心中爱的人是谁！既然我杨修元看上了你，那么你这辈子就只能是我杨修元的女人了！”

　　“现在，你的父母和我的父母都已经同意了我们在一起，不管你心里怎么想的，你这辈子都只能是我杨修元的女人！这是你逃不过的宿命！”

　　杨修元一边说着，目光一边在千沐雪身上上上下下地打量着，忍不住吞了口口水。

　　千沐雪那曼妙的身材，绝世的容颜，出尘的气质，此刻落入杨修元的眼中，都充满了一种强烈的吸引力！

　　千沐雪看着杨修元此刻的表情，心中的厌恶之情顿时更加浓烈！

　　千沐雪对于杨修元的秉性，那可是知之甚深，就是一个典型的花花公子，四处玩弄女人的感情。

　　这样一个男人，以千沐雪的高傲，怎么可能看得上？

　　此刻，越是感觉到杨修元的龌龊不堪，千沐雪心里越是感觉楚易的优秀！

　　千沐雪冷冷地盯着杨修元：“杨修元，我已经给你说得很明白了，我千沐雪这辈子就是不嫁人，也不可能嫁给你这种人！你不要痴心妄想了！”

　　杨修元冷笑一声，目光落在千沐雪的身上：“千沐雪，你莫非认为你想不嫁给我就能够不嫁给我了？你做梦吧！这件事我们双方父母已经同意，算是板上钉钉的事了！你是逃不过我杨修元的手掌的，哈哈哈！”

　　“其实我知道，在你心里，我杨修元就是一个专门玩弄女人感情的男人，所以你不愿意嫁给我，但是我今天把话放在这里，你嫁也得嫁！不嫁也得嫁！”


第423章 再次相逢！

　　杨修元此刻既然已经和千沐雪撕破了脸，自然不愿意再伪装了，将自己的本性彻底暴露了出来。

　　杨修元一脸淫邪地盯着千沐雪：“千沐雪，你也别和我装什么贞洁烈女，你是什么名声，你莫非认为我不知道？”

　　杨修元轻轻地摇了摇头，嘴角浮现出一抹嘲笑的弧度：“千沐雪，你的外号是什么，我相信你自己也不会忘记了吧？我杨修元能够不嫌弃你，你就应该烧高香了，你有什么一个资格在我面前装圣洁？哈哈哈！”

　　杨修元说着说着，却是哈哈大笑起来！

　　其他人听了杨修元的话，也是跟着哈哈大笑起来。

　　千沐雪被气得脸色铁青，目光厌恶地盯着杨修元：“杨修元？我千沐雪什么样的人，还轮不到你来评价！总之我今天告诉你！你要想娶我！没门！”

　　杨修元冷冷一笑，轻轻地摇了摇头：“千沐雪，你别给脸不要脸啊，我今天就明确告诉你！今天我非得把你睡了不可！你同意也好！反对也行！反正今天你是逃不了了！哈哈哈！”

　　“在这个一重天，我二伯可是炸天帮的人，你莫非认为你那个情郎还能够救得了你？能够和炸天帮抗衡？哈哈哈！”

　　杨修元此话一出，顿时他身旁的一行人也跟着大笑起来。

　　“千沐雪，你不是说你有个情郎吗？你现在把他叫出来吧，我们很想见识一下你那个情郎有多么厉害。”

　　“不错，你口口声声说你心中有人了，你那个情郎如果真的爱你，他现在怎么不出来救你？依我看啊，你那个情郎绝对是一个软蛋，哈哈哈！”

　　“嗯，牛哥说得不错，那人绝对是一个软蛋，如果他真的是一个男人的话，肯定早就蹦出来了，哪里会选择做一个缩头乌龟啊！”

　　“哈哈哈！没想到以千沐雪你的眼界，竟然会喜欢一个软蛋，真的是让我们大开眼界啊！”

　　……

　　一群人此刻哈哈大笑起来，一脸揶揄之色，似乎在他们眼里，千沐雪那个情郎，真的就成了一个软蛋，缩头乌龟了。

　　千沐雪听了众人对楚易的评价，顿时气得花容失色，娇躯都忍不地轻轻地颤抖起来！

　　在千沐雪心里，楚易乃是天底下最好的男人！

　　她不允许任何人出言侮辱楚易！

　　千沐雪无比愤怒地盯着众人，劈头盖脸地就骂了起来：“你们这群卑鄙无耻的王.八.蛋！有什么资格评论我千沐雪的男人？！啊！和他一比！你们就是一群垃圾！人渣！连给他提鞋的资格都没有！”

　　千沐雪这一下是出奇的愤怒了！

　　她可以容忍眼前这些人说她，但却决不允许这些人如此诋毁楚易！

　　杨修元看见千沐雪竟然这么维护一个男人，心中顿时嫉恨无比！

　　这一刻，杨修元感觉自己的自尊心受到了极大的伤害！

　　杨修元突然挥了挥手，恶狠狠地道：“你们现在给我抓住这个臭女人！既然她那么爱那个男人！那么我今天就要把她给糟蹋了！我倒想看看，到时候她那个男人知道了这事，有没有种来找我的麻烦！”

　　“好的！杨公子！我们今天一定帮杨公子满足这个愿望！”

　　其他人闻言纷纷点头，随即移动脚步，一脸狞笑地走向千沐雪。

　　千沐雪下意识地退后一步，恶狠狠地盯着周围的人，色厉内荏地道：“你们！你们都不准过来！否则他知道了以后，一定会杀了你们！”

　　“哈哈哈！杀了我们？那也要看他有没有这个本事了！”

　　一群人哈哈大笑起来，根本不害怕千沐雪的威胁。

　　有了杨修元做后盾，他们在这一重天可是无所顾忌！

　　因为杨修元的二伯，可是炸天帮的一位高层！

　　杨修元一脸淫邪地盯着千沐雪：“千沐雪，都到这个时候了，你竟然还在幻想你的情郎来救你？哈哈哈！太可笑了！真的是太可笑了！”

　　“千沐雪，我实话告诉你吧，天底下的男人都是一个样，当他把你的身体玩弄得腻味了，不想玩了，你对于他来说，根本没有了丝毫吸引力！”

　　“你现在竟然还认为他还记得你？哈哈哈，醒醒吧，也许你那个情郎，现在还不知道躺在哪个女人的怀里，根本就不记得有你这个人了，哈哈哈！”

　　杨修元此刻大笑起来，毫不留情地嘲笑千沐雪的天真。

　　杨修元突然挥了挥手，对着那群人命令道：“大家度出手！我已经迫不及待想要品尝一下千沐雪的味道了！哈哈哈！”

　　那群人得令，顿时就准备出手，将千沐雪给生擒了！

　　而就在这个时候，一道懒洋洋的声音，诡异地响了起来：“光天化日之日，你们一群大男人欺负一个女人，莫非就不感觉到丢人吗？”

　　一群人听了这道声音，当即手上的动作就是一顿，随即抬起头来，朝着声音传来的方向看去。

　　只见一个白衣少年，悄无声息地出现在不远处，正慢慢地走了过来。

　　在白衣少年身后，还跟着两个少年。

　　一个很胖，一个很瘦。

　　正是楚易，楚修杰，陈二狗三人。

　　千沐雪听了这道声音，整个人当即就是浑身一震！

　　这个声音，她实在是再熟悉不过了！

　　她自己也记不清楚，有多少次在梦里听见过这道声音了。

　　千沐雪突然扭头，目光一下子就落在了不远处的楚易身上。

　　在看见楚易的那一瞬间，千沐雪的泪水，就那样无声无息地流了下来。

　　他来了，他来了，他终于来了。

　　千沐雪此刻，心中激动得无以复加！

　　不断重复着这几个字！

　　楚易的目光，此刻也落在了千沐雪身上，透出一种很复杂的神色。

　　眼前这个女子，在某种程度上来说，是他重生以后的第一个女人。

　　虽然两人的结合只是神魂，但却依然无法让楚易忘了这个女子。

　　楚易看着千沐雪，当他现千沐雪也在盯着自己的时候，楚易脸上突然露出了一丝笑容，对着千沐雪轻轻地点了点头。

　　千沐雪看着楚易的动作和微笑，脸上的泪水一时之间更多了。

第424章 楚修杰发威！

　千沐雪此刻痴痴地看着楚易，心中一下子就感觉到无比的安心，再没有了刚才那种无依无靠的感觉。

　　杨修元看见楚易出现，当即就面色一凝，目光中闪过一抹冷色：“你是谁？敢来管我杨修元的闲事？”

　　其他人眼见杨修元开口了，顿时底气一壮，一个个神色不善地盯着楚易。

　　楚易轻轻地摇了摇头，看向杨修元：“人家姑娘不想跟着你，你这样强迫人家是不是有点不好啊？”

　　杨修元冷冷一笑，目光中满是讥嘲之色：“我杨修元想要做什么，何时轮到你这种人管了？小子，我劝你一句话，不该管的事你少管，否则你会知道什么叫做凄惨！”

　　杨修元面对楚易，那是一点儿也不显得畏惧。

　　以他的修为，还有他的背景，在这个一重天中，还没有什么人能够让他害怕。

　　“小子，你知道站在你面前的是什么人吗？！我奉劝你一句，有些人你最好不要惹，否则你会怀疑人生！”

　　“不错！杨公子可是打通了三十二条龙脉的天才！而且杨公子的二伯还是炸天帮的高层！你感觉你能够惹得起杨公子吗？”

　　“小子！炸天帮你听说过吗？哈哈哈！你现在如果跪下向杨公子认错，也许杨公子大人不计小人过，还可以饶你一条狗命！”

　　“哈哈哈！不错！杨公子那是出了名的大度，只要你跪下认错，肯定会饶你不死的！”

　　……

　　杨修元的一群跟班，全部轰堂大笑起来，一脸得瑟地盯着楚易等人，言语间无不透露出高傲之意！

　　楚易就那么静静地站在那里，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

　　炸天帮？

　　这一刻，楚修杰和陈二狗两人，脸上的表情变得很是古怪，有一种想要捧腹大笑的冲动！

　　楚修杰两人实在是没有想到，竟然会有这么一天，碰见人在自己面前用炸天帮来装.逼！

　　楚修杰此刻突然笑了起来，一脸揶揄之色地盯着杨修元等人：“你们说你们和炸天帮有关系？是不是啊？”

　　其中一个贼眉鼠眼的青年点了点头，一脸的傲然之色：“小子，你现在知道你们惹了什么人了吧？我奉劝你们一句，现在马上跪着向杨公子认错，否则今天谁来了也救不了你们！”

　　楚修杰忍不住一乐，嘴角一抽：“哎哟，听你们这么一说，我们惹了你们，岂不是等于捅烂了一个马蜂窝？”

　　那个贼眉鼠眼的青年傲然一笑：“马蜂窝？哈哈哈！你们惹了杨公子！岂止是捅了马蜂窝？那相当于是捅破了天！”

　　贼眉鼠眼的青年一脸的嘲讽之色：“小胖子！现在你马上跪下认错！杨公子一会可以饶你一命！”

　　楚修杰笑了起来：“如果我不跪下认错呢？”

　　那个贼眉鼠眼的青年脸色一冷：“小子！你是想敬酒不吃吃罚酒……啊！！！”

　　他的话还没有说完，整个人突然面露痛苦之色，声音凄厉地惨叫起来！

　　他的手臂此刻血淋淋的，直接被楚修杰死死抓住！

　　楚修杰突然手上用劲，那个青年的身上顿时响起一阵“噼里啪啦”的脆响！

　　“啊啊啊！痛！痛啊！快！快放开我！”

　　那个贼眉鼠眼的青年，此刻疼得脸上的肌肉都在抽搐，豆大的汗珠从他的脸上滚滚而落！

　　啪！啪！啪！

　　楚修杰的双手左右开弓，直接毫不留情地扇在那个贼眉鼠眼的青年脸上，当即就留下了一道道触目惊心的指痕！

　　杨修元没想到眼前这个小胖子说动手就动手，当即就面露凶戾之色，死死地盯着楚修杰：“小子！你竟然敢动手打我的人？！”

　　楚修杰毫无所惧地盯着杨修元：“打你的人？怎么啦？你不服？哈哈哈！我今天不但要打你的人！我还要杀了你的人呢！”

　　轰！

　　楚修杰话一说完，当即抬起右手，直接一巴掌拍在那个贼眉鼠眼的青年身上，直接将对方给拍成了一团肉泥！

　　杨修元等人没想到楚修杰这么强势，竟然直接将自己的人一巴掌拍死了！

　　“小子！你竟然敢杀我们的人！今天你死定了！谁来了都救不了你！”

　　其他人此刻满脸怒气，无比凶狠地盯着楚修杰！

　　那模样看起来如同要吃人一般！

　　楚修杰丝毫无惧，目光陡然落在众人身上，嘴角轻轻地一抽：“你们谁对我不满，都可以冲过来，今天无论你们来多少人，我楚修杰都一人接下来了！哈哈哈哈！”

　　杨修元目光中杀意腾腾，突然一挥手：“你们一起上！先给我杀了这个该死的小胖子！”

　　其他人得令，当即抽出身上的武器，气势汹汹地冲杀向楚修杰！

　　楚修杰狂笑一声，身躯猛地一挺：“哈哈哈！来得好！今天就让老子教教你们怎么做人！”

　　楚修杰的身子猛地一动，直接冲向那一群人！

　　楚修杰如同蛟龙出海，直接冲入人群中，他手中也没有武器，就那么凭借着一双肉掌轰杀众人！

　　直接楚修杰来到一人身旁，毫不留情地就是重重的一拳！

　　那人眼见楚修杰攻击而来，当即握着手中的长剑劈杀向楚修杰！

　　咔嚓！

　　蓬！

　　那人先是手中的长剑被楚修杰一掌拍碎，随即整个人都被楚修杰一掌拍成了碎肉！

　　连发出惨叫声的机会都没有！

　　楚修杰狂笑一声，声音中充满了一种无尽豪气：“哈哈哈！爽！接着来吧！”

　　楚修杰随即腰身一扭，整个人化作一道幻影，直接冲到另外的人身旁！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚修杰几乎是一拳一命，直接将其他人全部强势轰杀！

　　现场，当即满是残肢碎肉，看起来血腥到了极点！

　　楚修杰只用了十来个呼吸的时间，就直接将杨修元的一群跟班全部血腥轰杀！

　　楚修杰看着满地的残肢碎肉，目光中没有一丝一毫的不适，反而显得很是兴奋：“哈哈哈！这种用拳头杀人的感觉就是爽！这种拳头碰触身体，毁灭身体的感觉，真的太爽了！简直就是爽到爆啊！哈哈哈！”


第425章 这是要自己作死的节奏！

　　楚修杰此刻兴奋得双目通红，整个人都处在了一种极度亢奋的状态中！

　　以前，楚修杰一直是一个废物，只能够被其他人欺负，无情地嘲讽，活得没有一点儿的尊严。

　　即便是后来，进入了灵虚界，楚修杰还是感觉自己没什么用，碰到任何事情都只能够依靠楚易。

　　直接现在！

　　楚修杰才开始感觉真的有用了！

　　这一刻！

　　楚修杰兴奋得想要仰天长啸！

　　一旁，杨修元看着楚修杰眨眼间就将自己的随从杀死了，当即就忍不住面色一变！

　　不过片刻之后，杨修元就恢复了过来。

　　楚修杰表现出来的实力虽然很强，出了他的预料。

　　可是杨修元依然没有一丝一毫的畏惧。

　　因为，这种事凭借他的实力，他也可以轻轻松松地做到！

　　杨修元突然转过头，目光落在楚修杰的脸上，双目忍不住微微一凝：“阁下到底是什么来历？依我看，以阁下的实力，绝对不可能是无名之辈！”

　　“你我之间并无任何恩怨，如果阁下今日能够卖我杨修元一个面子，我杨修元他日一定亲自登门拜访！”

　　杨修元虽然并不害怕楚修杰，可是在此刻这种情景下，杨修元并不想节外生枝。

　　所以他此刻主动选择了示弱。

　　在这一点上可以看出，杨修元并不是一个没有脑子的鲁莽之辈。

　　楚修杰听了杨修元的话，却是轻轻地咧嘴一笑：“我不是什么大人物，我只不过是易哥的一个跟班而已。”

　　跟班？

　　有这么厉害的跟班吗？

　　杨修元听了楚修杰的话，却是忍不住翻了个白眼！

　　杨修元此刻的目光，悄然落在了楚易身上：“阁下到底是什么人？为何一定要选择与我作对？”

　　“如果我记得没错的话，我之前肯定和你没有见过面，我们之间不可能有什么恩怨才对。”

　　杨修元心里记得很清楚，自己和眼前这三人，的的确确没有见过面，更谈不上有什么恩怨了。

　　楚易笑着点了点头，目光落在杨修元身上：“我们之间的确没有任何恩怨，但是你欺负了这个美女，我却不得不管一管了。”

　　杨修元听了楚易的话，却是忍不住双目一凝，抬手指了指千沐雪：“你认识她？”

　　楚易笑着点了点头：“我当然认识她，而且我和她之间的关系还不浅。”

　　杨修元脑海中灵光一闪，当即猛地瞪大了眼，死死地盯着楚易，近乎是脱口而出：“你！你就是千沐雪口中的那个情郎？！”

　　“情郎？”

　　楚易一愣，随即苦笑着点了点头：“呵呵，算是吧。”

　　杨修元听得楚易同意了自己的猜测，这时候心里已经明白，自己和眼前这个少年之间，已经没有了缓和的余地了。

　　杨修元此刻感觉嘴里有些干涩，没想到自己竟然败在了眼前这个少年手里！

　　随即，杨修元的目光，陡然之间变得冷了起来！

　　杨修元杀气凛然的盯着楚易：“没想到你就是千沐雪口中的那个情郎，今天既然让我碰见你了，我非得和你比试一下，看看到底谁更强！”

　　在杨修元心里，其实藏着一团火！

　　那是由无穷的嫉妒组成的一团火！

　　杨修元一直对千沐雪垂涎三尺，想要将千沐雪搞到手，可是千沐雪始终对他冷淡得很。

　　任凭杨修元怎么献殷勤谈好千沐雪，千沐雪始终都是冷冷淡淡的样子，根本不给杨修元一丝一毫的机会！

　　可是现在，杨修元却知道了，眼前这个少年竟然是千沐雪的情郎！

　　而且两人之间很可能已经有了肌肤之亲了！

　　这让杨修元心中如何不感到妒火中烧！

　　在这一刻，杨修元心中暗暗下了一个决定，一定要放着千沐雪的面，将她的这个情郎给狠狠地踩在脚下！

　　他要让千沐雪明白，他才是最优秀的那个男人！

　　楚易看着杨修元此刻的表情，如何不明白杨修元心中所想？

　　不过楚易对于这种比试，根本没有一丝一毫的兴趣。

　　楚易笑着摇了摇头：“比试？抱歉，我没有兴趣。”

　　杨修元听了楚易的话，却是忍不住一愣：“你竟然不敢和我比试？你莫非怕在千沐雪眼前丢人？”

　　楚易笑了笑，没有再说话。

　　杨修元此刻眉毛一掀，目光陡然落在千沐雪身上，透出一种强烈的骄傲：“千沐雪，这就是你口中的情郎？依我看，也并不怎么样嘛！”

　　千沐雪此刻的注意力全部都在楚易身上，根本没有听见杨修元的话。

　　杨修元看到这里，心中妒火更甚！

　　“千沐雪！你这个臭.婊.子！你不是那么在乎你这个情郎吗？老子今天非得当着你的面！将你的这个情郎踩在我的脚下！让他哭着叫着向我求饶！老子要让你明白！你这个情郎在我面前！连一坨.狗.屎都不如！”

　　杨修元看着千沐雪此刻温柔似水，一副小女人模样的神情，心中的妒火前所未有的燃烧了起来！

　　杨修元在心中誓，今天必须将千沐雪的这个情郎好好地羞辱一番！

　　否则怎能够消得了他心中的无穷怒火！

　　千沐雪此刻根本没有心思去注意杨修元，只见她痴痴地盯着楚易，眼中满是一片深情！

　　千沐雪突然莲步微移，慢慢地来到楚易身旁，眼中又有几滴清泪滑落而下。

　　千沐雪突然张开干裂的嘴唇，缓缓开口，声音中透着无尽的思念：“你现在过得还好吗？”

　　楚易抬起右手，轻轻地拭去千沐雪脸上的泪水，轻轻地点了点头：“我过得还行，就是这段日子苦了你了。”

　　“我不苦，不苦，能够再次遇见你，就是吃再多的苦，我也感觉不苦，我刚才就知道，你一定会出现的，我猜对了。”

　　千沐雪听了楚易的话，眼中的泪水更多，直接将她的俏脸给覆盖满了。

　　不过千沐雪虽然流着泪，但是她的脸上，却是悄然绽放出一抹笑容，看起来别有一番风情。

　　千沐雪就这样笑着，哭着，静静地看着楚易，似乎想要将楚易的样子。

　　一辈子记在心底。

　　镌刻入灵魂最深处！

第426章 挺身而出！

　千沐雪突然张开手臂，轻轻地抱住楚易，将头轻轻地靠着楚易的胸膛，任由眼中的泪水滑落而下。

　　此刻感受到楚易的心跳声，千沐雪突然感觉到前所未有的安宁，整个人都彻底放松了下来。

　　楚易轻轻地拍了拍千沐雪的肩膀，开口道：“好了，不哭了，这一切都过去了。”

　　千沐雪听了楚易的话，一时之间哭得更厉害了。

　　千沐雪双手用力，将楚易抱得更加紧了。

　　她非常害怕自己一松手，楚易又会从自己的眼前再次消失。

　　楚易看着千沐雪这个样子，脸上忍不住露出苦笑之色。

　　千沐雪哭了好一会儿，整个人这才恢复了平静。

　　一旁，杨修元看着千沐雪和楚易这个样子，眼中的妒火越来越甚，如同随时都要化为实质，从他的眼中喷出出来！

　　杨修元最后忍无可忍，整个人陡然大喝一声：“够了！你们有必要在我面前故意秀恩爱，让我心里难受吗？！！！”

　　杨修元此刻气得双目通红，整个人的身体都在剧烈地颤抖！

　　杨修元瞪大着双眼，死死地盯着楚易，咬牙切齿地道：“我不管你是什么人！今天我杨修元都要和你决一死战！”

　　“我一定要让千沐雪明白！我和你之间！只有我才有资格配得上她！而你！根本没有一丁点的资格！”

　　千沐雪陡然抬起头来，双目冰冷地盯着杨修元：“杨修元！我千沐雪今天在这里告诉你！不管你的实力有多强！我千沐雪都不可能看上你！”

　　千沐雪随即一脸讥嘲地摇了摇头：“杨修元，在你心里莫非认为，我千沐雪就是那种女人？谁的实力强我就要跟着谁？”

　　“笑话！如果你心里真的是这么认为的话！那么只能够证明你这人脑子有毛病！”

　　千沐雪面对杨修元的时候，可没有在楚易面前那种温柔，说起话来根本不给杨修元留一点面子！

　　千沐雪的话一说完，杨修元的一张脸已经被气成了铁青色！

　　此刻如果有可能，杨修元一定会毫不犹豫，直接一巴掌将千沐雪给拍死！

　　下一刻，杨修元将心中所有的怒火，全部转移到了楚易身上！

　　杨修元死死地盯着楚易：“如果你是个男人！就站出来和我一战！今天无论如何！我都要让千沐雪明白！她喜欢的男人只不过是一个中看不中用的废物！”

　　杨修元顿了顿，眼中露出一丝讥嘲之色，接着开口道：“你不会是一个只知道躲在女人身后的男人吧？哈哈哈！如果你真是那样的男人，那我杨修元无话可说！”

　　杨修元此刻开始对楚易用上了激将法。

　　不过楚易是谁？

　　怎么可能将杨修元这种跳梁小丑下眼里！

　　不过楚易看不上杨修元，不愿意和杨修元一般见识，但是并不代表楚修杰和陈二狗会让杨修元这么猖狂！

　　陈二狗几步向前，来到杨修元的身旁，一脸杀气地盯着杨修元：“小子！就凭你这种货色，也有脸向易哥挑战？你是不是有些太看得起你了！”

　　陈二狗一脸的不屑之色：“就你这样的废物，易哥根本不屑于和你动手！既然你感觉自己这么厉害，那么今天就让我来会会你！看看你到底有多么厉害！”

　　陈二狗一直以来，最尊敬的人就是楚易，此刻眼见杨修元竟然在楚易面前得瑟，陈二狗自然不会善罢甘休！

　　楚修杰在一旁点了点头，一脸不屑地盯着杨修元：“小子，二狗说得很对，就你这样的垃圾货色，怎么有资格让易哥动手？”

　　楚修杰随即看向陈二狗，点了点头：“二狗，这种不知天高地厚的废物，今天我就让给你了，好好地收拾他一下！”

　　陈二狗重重地点了点头：“杰哥，你放心吧，他竟然敢对易哥不敬，我今天非得教他做人！让他明白这个世上有些人是他惹不起的！”

　　陈二狗随即看向杨修元：“废物，出手吧，你要想有资格让易哥动手，先过了你二狗大爷这一关再说！”

　　陈二狗身躯一挺，目光锐利地盯着杨修元，目光中满是不屑之色！

　　杨修元被陈二狗和楚修杰一口一个废物，直接叫得脸色一阵青一阵白，如同猪肝一般难看！

　　杨修元神色冰冷地盯着陈二狗，声音如同万年寒冰，冷得人汗毛直竖：“好！既然你如此不知天高地厚，那么我今天就好好地领教一下！看看你的本事有没有你的嘴巴厉害！”

　　轰隆！

　　杨修元说到这里，身上陡然爆发出一道极其恐怖的气势！

　　千沐雪一脸担忧地盯着楚易，轻启朱唇：“亲爱的，这个杨修元可是打通了三十几条龙脉的存在，实力极其强大，你让你这个兄弟小心一点！”

　　楚易笑着摇了摇头：“你放心吧，二狗心里有数的，你不用替他操心，对付这个人还是没有什么问题的。”

　　千沐雪听见楚易这么说，顿时轻轻地点了点头，心中放下了心。

　　以千沐雪对楚易的了解，如果楚易不是特别有把握，是不可能这么说话的。

　　陈二狗突然上前一步，身上的气势毫无保留地散发而出，直接和杨修元针锋相对！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　两者之间的气势陡然之间撞击在一起，顿时将周围的地面给震得炸裂开来！

　　杨修元没想到陈二狗的气势，竟然能够和自己的气势斗了个旗鼓相当，当即就是吓了一跳！

　　不过随即杨修元心里就平静了下来，冷眼看向陈二狗：“没想到你竟然还有两下子，不过如果你太弱了，那么就太没有挑战性了！”

　　陈二狗冷冷一笑，心里根本没有把杨修元放在眼里：“你这个废物本事不强，口气倒是不小！不过一会你就知道你有多么垃圾了！”

　　陈二狗随即气势大盛，直接一拳轰杀向杨修元！

　　“好！来得好！我们手底下见真章！我今天会让你为了自己说过的话付出惨重的代价！哈哈哈！”

　　杨修元此刻哈哈大笑起来，目光中满是狂傲之色！


第427章 强势制敌！

　　杨修元说着说着，体内的龙力陡然之间沸腾起来，随即浩浩荡荡地破体而出，全部涌入了杨修元的双手之中！

　　杨修元脚步微移，身躯以一种诡异的弧度躲开了陈二狗的攻击！

　　随即杨修元伸出右臂，以一种刁钻的角度攻击向陈二狗的后背！

　　不过杨修元的如意算盘，注定要落空了！

　　陈二狗如今已经达到了丹火境，而且还是九星丹火境！

　　此刻在一重天中，陈二狗虽然不能够挥出丹火境的实力，可是他如今的灵识何等强大？

　　怎么可能让杨修元的阴谋得逞！

　　只见陈二狗诡异一笑，身子如同柳絮一般轻轻一飘，直接就让杨修元的攻击全部落空！

　　不过陈二狗此刻没有偷袭杨修元，而是堂堂正正地选择和杨修元硬碰硬！

　　在陈二狗心里，根本没有将杨修元放在眼里！

　　既然要战！

　　那就要堂堂正正的一战！

　　直接将杨修元的身心给击垮！

　　陈二狗轻轻地摇了摇头：“废物，这一掌就看你能不能抵挡住了！哈哈哈！”

　　陈二狗体内的磅礴龙力，如同山洪一般爆，直接从陈二狗体内涌了出来！

　　轰隆！

　　陈二狗轻轻地一挥掌，掌力顿时将杨修元的所有退路都给封住了！

　　杨修元此刻除了正面对战，根本没有第二个选择！

　　杨修元猛地咬了咬牙，体内的更加疯狂地涌了出来！

　　随即杨修元猛地挥出一拳，准备直接将陈二狗的这道攻击给化解！

　　陈二狗大喝一声：“哈哈哈！今天就让我看看你有什么本事！”

　　随即，陈二狗直接化掌为拳，气势凶猛地直接轰杀过去！

　　下一刻，陈二狗和杨修元两人的攻击，重重地撞击在了一起！

　　蓬！

　　两人的拳头，如同两座大山一般，直接攻击在一起，顿时出了一道惊天动地的声响！

　　震撼人心！

　　陈二狗面色如常，静静地站在原地。

　　反观杨修元，整个人都如同掉线风筝一般，直接倒飞而出！

　　噗！

　　杨修元身在半空，整个人面色狂变，当即忍不住喷出了一口鲜血，模样看起来极其狼狈！

　　蓬！

　　杨修元的身子，随即重重地摔倒在地，直接将身体下的一块巨石给砸成了碎片！

　　朝着四面八方飞射而出！

　　此刻，杨修元的整根右臂，都被陈二狗直接一拳给轰得碎裂而开！

　　杨修元此刻疼得整个人脸上的肌肉都抽搐起来，抬起头一脸惊骇地盯着不远处傲然而立的陈二狗！

　　此刻，杨修元心里掀起了惊涛骇浪！

　　他实在是没有想到，眼前这个少年的实力竟然恐怖到了这个程度！

　　杨修元死死地盯着陈二狗，嘴里喃喃自语道：“不可能！这绝对不可能！我怎么可能这么轻易就被一个人打败了！”

　　杨修元直到此刻，依然不肯相信，自己竟然就这样败了！

　　而且败得这么彻底！

　　从小到大，杨修元因为他的天赋，一直是所有人的骄傲，被众人众星拱月一般围绕着！

　　不管杨修元走到哪里，任何人看向他的目光中，全部都是满满的羡慕嫉妒！

　　即便是在他的家族之中，杨修元也被评为千年一遇的绝世天才！

　　正是因为这些原因，杨修元心里一直是很骄傲的！

　　而现在，杨修元直接被陈二狗一招击败，所有的骄傲都在顷刻之间土崩瓦解！

　　此刻，断臂之痛，虽然很痛。

　　但是杨修元心里更痛！

　　痛得让他简直恨不得立刻死去！

　　站得越高，跌得越惨！

　　此刻，杨修元整个人的内心都是崩溃的！

　　陈二狗身形一晃，直接来到杨修元的身旁，嘴角浮现出一抹讥嘲之色：“废物就是废物，根本不堪一击，我之前听你说话口气很大，原本还以为你走着本事呢，结果没想到你竟然是这样的一个废物！”

　　陈二狗突然重重地叹了一口气，轻轻地摇了摇头：“唉，我真的是太失望了，原本以为碰到了一个对手，能够痛痛快快地大战一场，结果没想到，你竟然这么不争气啊，唉！”

　　陈二狗说到最后，又是重重地叹了一口气，神色间显得极为的落寞。

　　似乎因为杨修元太弱，让陈二狗乘兴而来，败兴而归了。

　　此刻，陈二狗面对杨修元，可没有丝毫的同情怜悯之心。

　　哪种方式能让杨修元更痛苦，陈二狗就去怎么做！

　　杨修元听了陈二狗的话，心中的痛苦顿时更加浓烈！

　　杨修元被陈二狗这一番话气得浑身都在剧烈地颤抖，死死地盯着陈二狗，双目中都快要喷出火来了！

　　陈二狗看着杨修元这个表情，顿时重重地瞪了瞪眼：“怎么？你不服？哈哈哈！如果你感觉我胜之不武，可以重新和我斗一次！”

　　杨修元听了陈二狗的话，顿时感觉心里更痛！

　　经过了和陈二狗的争斗，杨修元心里已经很明白，眼前此人的实力极其恐怖，根本不是自己可以战胜的！

　　即便再给他一个机会，结果也是一样！

　　只能说是自取其辱！

　　陈二狗撇了撇嘴，轻轻地摇了摇头：“就你这样的废物，也有脸去向易哥挑战？真是让人笑掉大牙啊！哈哈哈！”

　　杨修元死死地盯着陈二狗，咬牙切齿地道：“你用不着如此羞辱于我，我既然技不如人，要杀要剐随便你！”

　　反正现在是在灵虚界中，死了也就是神魂伤一次罢了，杨修元根本不怕死去！

　　此刻，杨修元唯求一死！

　　争取早日结束这种屈辱！

　　而就在这时，不远处一行人气势汹汹地冲了过来！

　　这一行人人还没到，已经有人大吼出声：“你们到底是什么人！竟然有这么大的胆子！连我杨岭南的侄儿也敢伤害！你们是不是吃了熊心豹子胆了！”

　　杨修元听到这个声音，当即就无比激动起来！

　　“二伯！是二伯来了！这下子这群人死定了！”

　　杨修元心中疯狂地咆哮了起来！

　　他的二伯虽然实力不是很强，但却是炸天帮的一个高层！

　　以如今炸天帮在一重天的权势地位，根本没有什么人胆敢招惹炸天帮的人！

　　除非那人活得不耐烦了！

第428章 以势压人？

　杨岭南来到陈二狗身旁，脸上的寒意如同万年寒冰一般，死死地盯着陈二狗：“你是什么人？为什么将我的侄儿伤成这样！”

　　杨岭南话一说完，随即来到杨修元身旁，蹲下身子，一脸的关切之色：“修元，你的身体怎么样了？”

　　杨修元面对着杨岭南，心中的委屈一下子就爆发了出来，眼眶直接红了起来：“二伯，你可要替我做主啊，这些人太可恶了，把我的手臂都给我弄断了！”

　　杨岭南突然看向杨修元的断臂处，心中忍不住的一痛：“侄儿，你放心吧，二伯今天一定会为你讨回公道！”

　　杨修元听了杨岭南的话，顿时轻轻地点了点头：“二伯，谢谢你，你今天一定要好好地收拾一下这几个人！帮我好好地出一口心头的恶气！”

　　杨岭南点了点头，安排几个人照顾杨修元，随即看向楚易等人：“我现在给你们一个机会，如果你们现在跪下来认错，我可以选择让你们死一个痛快！”

　　杨岭南顿了顿，目光中的寒意化为了实质，冷冷地盯着楚易等人：“当然了，你们也可以选择反抗，不过如果你们这么做了，我可以保证让你们死得很惨！”

　　杨岭南话里话外，全部都是高傲之色，如同高高在上的帝王，在俯视着自己卑贱的子民！

　　楚修杰听了杨岭南的话，却是忍不住冷笑起来，一脸鄙视地盯着杨岭南：“你是什么人？有什么资格在我们面前装.逼？”

　　楚修杰轻轻地摇了摇头，眉羽间满是浓浓的不屑之色：“你是哪里来的老狗！是不是谁家的铁链子没有把你拴住，让你跑出来乱咬人了？！”

　　杨岭南听了楚修杰的话，当即气得脸色铁青，胸膛剧烈地起伏不定：“小子！你是不是想找死？！如果你想找死！我今天就成全你！”

　　杨岭南平日里高高在上，发号施令惯了，谁碰到了他不是恭恭敬敬，唯唯诺诺？！

　　此刻被人如此当着众人的面如此嘲讽，杨岭南心中的怒气简直如同山洪爆发一般冲了出来！

　　另外一个中年人这时走了上来，神色不善地盯着陈二狗：“小子！你知道你面前站着的是什么人吗？！竟然敢如此出言不逊！今天我非得好好教训你一下！让你知道有些人是你没有资格顶撞的！”

　　中年人话一说完，身上的气势突然大盛，直接毫不留情地攻击向陈二狗！

　　陈二狗见状，突然冷冷一笑，身子不退反进，直接冲向这个中年人！

　　陈二狗伸出右手，直接一拳轰杀过去！

　　蓬！

　　中年人的攻击和陈二狗刚一接触，整个人突然面色狂变，随即整个人就被陈二狗的右拳直接轰杀成了碎片！

　　连惨叫声都没有机会来得及发出！

　　陈二狗一拳轰杀了中年人，随即目光如电，陡然看向杨岭南等人，声音中充满了一种冲天豪气：“现在有谁还看我不顺眼！你们全部一起上吧！我一个人接下来！”

　　杨岭南等人吓了一跳，面对着陈二狗的目光，忍不住浑身一震！

　　他们全部都被陈二狗的恐怖实力吓了一跳！

　　不过此刻骑虎难下，杨岭南虽然被陈二狗的实力吓了一跳，但是他依然不可能表现出丝毫的畏惧之色！

　　陈二狗的实力虽然很强，但是杨岭南心里还有一个最大的杀手锏――

　　他是炸天帮的人！

　　而且还是高层！

　　以炸天帮如今的权势地位，以及炸天帮拥有的巅峰战力――九头纯血凶兽，还有那个鬼神莫测的帮主！

　　杨岭南心中就拥有了一种强大的自信！

　　杨岭南深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即看向陈二狗：“小子，我虽然承认你的实力很强，但是你也别认为你可以横着走了，我杨岭南可是炸天帮的人！”

　　杨岭南说到炸天帮这三个字时，声音中透出一种强烈的自豪！

　　在灵虚界一重天中，炸天帮这三个字如今就是一个活字招牌，拥有恐怖到极点的震慑力！

　　陈二狗和楚修杰听了杨岭南的话，当即猛地瞪大了眼，眼中满是强烈的不可思议之色！

　　炸天帮？

　　这个家伙竟然用炸天帮来威胁我们？

　　陈二狗和楚修杰两人彼此相视一眼，突然有一种想要捧腹大笑的冲动！

　　陈二狗盯着杨岭南，嘴角浮现出一抹诡异的弧度，开口问道：“我刚才没有听错吧？你竟然要用炸天帮来压我们？”

　　杨岭南猛地一挺腰，神色间满是傲然之色：“怎么？现在知道怕了？我告诉你！在这个一重天之中！还没有什么人敢在我杨岭南面前撒野！”

　　其他人此刻也是腰身一挺，目光中满是傲然之色！

　　身为炸天帮的一员，他们都感觉到了一种强烈的自豪！

　　陈二狗这时候笑了起来，轻轻地点了点头：“好吧，我刚才真的是没有想到，你们竟然炸天帮的人，真的是失敬，失敬啊。”

　　另外一个青衣男子这时候笑了起来，一脸的傲然之色：“小子，你现在知道我们是炸天帮的的人？哈哈哈！晚了！得罪了我们炸天帮的人，你小子算是彻底废了！以后根本就不可能在这一重天有立足之地！”

　　其他人听了青衣男子的话，都是深以为然地点了点头。

　　炸天帮如今在一重天的权势地位，那可不是说着玩的！

　　根本不是一般人惹得起的！

　　在这个一重天中，得罪了炸天帮，就相当于捅破了天，根本毫无立足之地！

　　陈二狗笑着道：“好吧，算我有眼不识泰山，得罪了你们炸天帮的人，还希望你们高抬贵手，原谅我们这一次吧。”

　　陈二狗此刻感觉很有趣，忍不住开始说话打趣起来。

　　一旁的楚修杰听了陈二狗的话，脸上的肌肉都在忍不住地微微抽动起来。

　　此刻，楚修杰心里已经笑破肚皮了！

　　如果不是此刻情况不对，楚修杰肯定会毫不犹豫地大笑出声！

　　楚修杰突然转过头去看向一旁，强自转移自己的注意力，因为他生怕自己一个不注意就笑了出来！


第429章 这！这就尴尬了！

　　即便是以楚易的定力，此刻也是有种想要大声笑出来的冲动！

　　这！

　　这就尴尬了！

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头，有种啼笑皆非的感觉！

　　陈二狗深深地吸了一口气，随即看向杨岭南等人：“好吧，既然我得罪了你们炸天帮，那么我今天也就认了，你们自己说说想把我们怎么样吧。”

　　陈二狗此刻表现出一种诚惶诚恐的样子，似乎是被炸天帮这三个字吓得够呛！

　　杨岭南看着陈二狗此刻的样子，心中顿时感觉得意了起来，有着一种掩饰不住的自豪！

　　看来，还是炸天帮这三个字好使啊。

　　杨岭南此刻感觉腰板都直了！

　　杨岭南突然冷笑起来，目光落在陈二狗身上，恢复了原本的高傲之色：“既然你现在知道了我背后的势利是炸天帮，那我今天也不强人所难，只要你跪下给我磕三个响头，然后自断一臂，我杨岭南可以当作这一切都没有生过。”

　　陈二狗忍不住大笑起来：“哈哈哈，你这真算得上是不强人所难啊？如果我告诉你，我不会按照你的要求做呢？你想要拿我怎么样？”

　　杨岭南听了陈二狗的话，整个人当即就是一愣！

　　杨岭南万万没有想到，自己都把话说到这个份上了，眼前这个少年竟然还是这种油盐不进的态度！

　　杨岭南盯着陈二狗，声音中充满了强烈的威胁味道：“少年！你莫非真的要一意孤行？”

　　陈二狗冷笑一声：“一意孤行？呵呵，我看你这人就是典型的颠倒黑白，什么事情到了你的嘴里，你都能够想到那么多理直气壮的理由！”

　　杨岭南突然从怀中掏出一根细管，随即将这根细管点燃，喷出了一道灿烂的烟火！

　　这道烟火一冲而出，顿时直接冲向半空，随即在半空中陡然炸裂而开！

　　杨岭南一看到这道烟火炸裂开了，顿时重重地松了口气。

　　这道烟火乃是炸天帮传递信号的方式，而且以这道烟火的颜色，乃是代表着最高等级！

　　只要有这种烟火炸裂开来，但凡是炸天帮的人都会明白，那里生了大事，会以最快的度赶过去支援！

　　其中一个青衣人眼见杨岭南出了这种信号，顿时感觉到胆气一壮，一脸傲然地盯着陈二狗：

　　“小子！你别太嚣张了！现在我们炸天帮的高手正往这里赶，你如果真的有种的话，那么你就在这里等着！我们今天非得让你明白炸天帮的厉害！”

　　“在这个一重天中，不管你是谁，只要敢惹我们，我们就会让你生不如死！”

　　杨岭南听了这个青衣男子的话，顿时重重地点了点头，目光落在陈二狗的身上：“小子，今天我杨岭南会给你好好地上一课，让你知道什么叫做靠山！”

　　杨岭南说到这里，嘴角浮现出一抹嘲笑的弧度：“你的实力很强，这点我不得不承认，但是在这个世上，很多时候，很多事情，你的实力强就可以的！”

　　“哪怕你的天资很高，可若是没有强大的靠山，你有时候的下场也会很惨！”

　　杨岭南此刻根本不再把陈二狗等人放在眼里！

　　陈二狗听了杨岭南的话，整个人再也忍不住，直接笑得蹲下了身子！

　　陈二狗的脸上，突然笑得眼泪水都留了出来！

　　“哎呀，我的妈呀！笑死我了！哈哈哈！真的是笑死我了！不行了！我笑得肚子疼！”

　　陈二狗抱着肚子，此刻不顾形象地狂笑起来！

　　倒是杨岭南，此刻被陈二狗的反应弄得有些愣住了！

　　莫非，这个少年被炸天帮的名头吓得疯了？

　　杨岭南心中有些迟疑地想到。

　　不过此刻越是如此想，杨岭南心里就越是感觉到满足。

　　此刻不仅杨岭南表现得如此得意，其他人脸上也都满是得意之色。

　　他们心里明白，只要一会炸天帮的援军到了，眼前这几个不知天高地厚的小子，就只有死路一条了！

　　陈二狗突然抬起头，慢慢地来到楚修杰身旁，抬起右手扶着楚修杰的肩膀，身体都在不受控制地颤抖，那是被笑得！

　　陈二狗结结巴巴地笑着道：“杰…杰哥，你…你感觉…有…有意思吗？哈哈哈…笑死我了！我不行了！”

　　陈二狗此刻笑得肚子都疼了！

　　楚修杰笑着点了点头，轻轻地拍了拍陈二狗的肩膀，开口说道：“二狗，你要稳住啊，一会可有好戏看呢，你别自己现在在这里笑死了啊，哈哈哈！”

　　陈二狗闻言差点被一口气呛死，没好气地瞪了楚修杰一眼。

　　杨岭南等人站在不远处，一脸怪异地盯着陈二狗和楚修杰，心中完全不明白这两人葫芦里卖的是什么药！

　　不过他们此刻根本不在乎陈二狗等人想玩什么把戏。

　　反正只要一会炸天帮的援军来了，眼前这几人就是生死不能由自己做主了。

　　很快，数十里之外，就有一大群人浩浩荡荡地冲了过来！

　　这群人人数众多，足足有数百人！

　　每一个人身上散而出的气势，都如同一头头蛟龙一般！

　　他们的身影还没有出现，顿时就有一道浓烈到极点的血腥气扑面而来！

　　很显然是一群不知道杀过多少人的煞星！

　　咚咚咚咚咚！

　　地面突然剧烈地颤动起来，如同千军万马在奔腾，带着一种强烈的震撼力！

　　他们的度极快，几乎是十几个呼吸的时间，就已经出现在了楚易等人的视线中！

　　每一个人都骑着一头神骏异常的高大异兽，这些异兽精气神十足，皮毛看起来光滑亮丽，四肢雄健有力，一看就是难得的珍稀异兽！

　　在每一头异兽身上，都有一个血衣面具人，看起来气息强大到了极点！

　　这群人训练有素，骑着异兽奔跑如风，看起来整齐如一，如同一只难得的铁血军队！

　　刷刷刷刷刷！

　　这群人来到楚易等人不远处，突然停了下来，随即全部跳下了异兽的背！

　　其中一个领模样的血衣面具人，龙行虎步，很快就走向了楚易等人！

　　不过当他看清楚易的容貌时，整个人当即就面色狂变！

第430章 这才是小丑！

　杨岭南一看见这支大军来了，整个人当即就面露喜色，散步并作两步走了上去！

　　杨岭南快步来到那个血衣面具人身旁，脸上露出恭恭敬敬的表情，拱手行礼道：“金大人！没想到这次是您带队前来！真的是麻烦您了！”

　　很显然，这个血衣面具人首领在炸天帮的地位很高，即便是以杨岭南的身份地位，在他面前也只能表现得恭恭敬敬。

　　其他一些人此刻也是一脸恭敬之色，目光中带着莫名的狂热，快步走了过去，躬身行礼：“参见金大人！”

　　金搏灿就那样静静地站在那里，根本没有在意杨岭南等人的问候，而是死死地盯着楚易！

　　杨岭南此刻来了强援，胆子前所未有的壮了起来，直接指着楚易等人，看向金大人：“金大人，这几人对我们炸天帮不敬，扬言炸天帮都是一群乌合之众，根本不把我们炸天帮放在眼里！”

　　杨岭南顿了顿，接着开口道：“金大人，这几人最该死的地方，乃是他们胆大包天，竟然将我炸天帮的人都杀了！如此不将我炸天帮放在眼里的人，罪应当诛！”

　　杨岭南心里此刻恨急了楚易等人，所以此刻说起话来，是怎么黑陈二狗等人怎么黑他们。

　　不过陈二狗此刻心里那是拥有强大的自信，根本不怕杨岭南的这一套。

　　在陈二狗心里，此刻完全将杨岭南当做小丑一般看待，杨岭南此刻表现得越欢，陈二狗心里感觉越是有意思。

　　金大人此刻听了杨岭南的话，却是忍不住轻轻地皱了皱眉，心中显得特别憎恶！

　　就在杨岭南等人面带得色，一心等着看楚易等人出丑的时候，金大人的反应却是让所有人大吃一惊！

　　啪！

　　金大人突然一巴掌扇在杨岭南的脸上，直接将杨岭南打得懵了！

　　不止杨岭南当场懵了！

　　跟着杨岭南的一群人也懵了！

　　他们实在是没有想到，金大人竟然会做出这样一个举动！

　　杨岭南虽然被金大人打了一巴掌，心里显得特别气愤，可是金大人的地位摆在那里，杨岭南只能够强自压下心中的怒火！

　　杨岭南一脸疑惑地盯着金大人，迟疑开口问道：“金大人，你这是……”

　　金大人冷哼一声，目光冰冷地盯着杨岭南：“杨岭南！你好大的胆子！你知道你错在了哪里吗？”

　　杨岭南听了金大人的话，心中顿时更加疑惑了，一脸懵逼地盯着金大人：“金大人，你这是什么意思，我怎么有些听不明白呢？”

　　杨岭南直到此刻，依然不知道自己错在了哪里。

　　金大人冷冷地盯着杨岭南，即便是隔着面具，杨岭南也感觉到有一道彻骨的寒意扑面而来！

　　金大人冷漠开口：“错在了哪里？杨岭南！你的胆子真的是太大了！你知道你面前站着的是什么人吗！我真的是没有想到，你竟然敢得罪这位大人！”

　　啪！

　　金大人越说越生气，突然抬起右手再次对着杨岭南扇了一巴掌！

　　随即，金大人不再搭理杨岭南，快步来到楚易身旁，恭恭敬敬地低头行礼：“大人！都怪属下管教不严，让您受惊吓了！属下回去一定好好地教训他们！”

　　楚易这时候忍不住一愣，目光落在金大人的身上，缓缓开口道：“你认识我？”

　　楚易在炸天帮的身份极其隐秘，几乎没有什么人知道他的真实身份。

　　而知道他真实身份的人，也就魂老，墓恒秋，楚修杰，楚小狐等寥寥几人。

　　金大人轻轻地点了点头，继续保持着恭恭敬敬的态度，站在楚易身前，恭声回答道：“大人，您有所不知，我是魂老手下最核心的几人，魂老之前考虑了一下，生怕下面的人冲撞了您，所以将您的画像告诉了我们几人。”

　　楚易听了金大人的话，这才面露恍然之色。

　　如果是魂老这么安排的，那么这一切就能够说得过去了。

　　楚易轻轻地点了点头，看向金大人，摆了摆手：“这些人也和我没有多大的冲突，回去稍加惩戒一下即可。”

　　金大人闻言，恭敬地点了点头：“好的，大人，属下一定按照金大人的吩咐，回去好好地调教一下手下的这些人。”

　　金大人说完，随即看向不远处依然一头雾水的杨岭南，猛地一瞪眼，声音冰寒地道：“杨岭南，你现在还不赶紧滚过来，跪在大人身下感谢大人的不谢之恩？！”

　　让我过去跪下认错？！

　　杨岭南听了金大人的话，一时之间没有反应过来，整个人当即就呆住了！

　　其他人此刻也是一脸呆滞！

　　眼中满是强烈的不可思议之色！

　　跟着杨岭南来的一群人，此刻全部都瞪大了眼，死死地盯着楚易，心中涌起了惊涛骇浪！

　　他们实在是没有想到，眼前这个看起来普普通通，人畜无害的少年，竟然会有这么大的来历！

　　竟然令得高高在上，权势滔天的金大人都要如此恭恭敬敬地对待！

　　金大人在炸天帮是什么身份？

　　他们那是一清二楚！

　　那可是魂老座下的红人，其地位简直高得能够吓死人！

　　平日里金大人除了在魂老，墓恒秋面前恭恭敬敬，他们还没有见过有谁能够让金大人表现出这种姿态！

　　这一刻，包括杨岭南在内的所有人，他们的内心都是无比凌乱的！

　　所有人心里都有一种感觉，他们好像惹到了什么绝对惹不起的人！

　　能让金大人表现出这种姿态的人，他们即便脑子再傻，也明白绝对是他们惹不起的超级大人物！

　　这一刻，跟着杨岭南来的所有人，都感觉双腿一下子软了下去，有种站不稳的感觉！

　　金大人看着杨岭南依然站着不动，当即面露不快之色，一下子就来到杨岭南身旁，猛地一巴掌就拍了下去！

　　啪！

　　声音清脆，当即令得杨岭南的脸颊肿了起来！

　　金大人死死地盯着杨岭南，寒声道：“杨岭南！你是不是想死了？！得罪了大人，即便是魂老都不可能保你！你竟然还敢不去认错？”


第431章 风水轮流转！

　　金大人的声音越来越冷，令得周围空气的温度都一下子冷了下来：“杨岭南！大人心胸开阔，不和你一般见识，你现在竟然还不知道悔过？！”

　　“我看你真的是不见棺材不掉泪！你如果现在马上过去跪下认错，你还可以保住你这条小命！如果你一意孤行，惹恼了大人，我可以告诉你！你这条命保不住了！而且会死得很惨！”

　　金大人顿了顿，轻轻地摇了摇头：“当然，我说的你这条命保不住，可不是说你的神魂保不住，而是你在外界的本尊也会死！你自己现在思量一下！”

　　杨岭南听完了金大人的话，整个人当即被吓得浑身一颤，目光中一下子变得惊恐至极！

　　金大人是什么性格，杨岭南认识他这么多年，那还是一清二楚的！

　　只要是金大人说过的话，那么就一定会实现！

　　杨岭南颤抖着身子，不住地点头道：“还恳请金大人喜怒，都怪我有眼不识泰山，得罪了这位大人！”

　　金大人冷哼一声，声音冰寒无比：“杨岭南，你现在不需要向我道歉，你需要的道歉悔过的人是那位大人！”

　　“是！是！是！金大人！我现在马上就过去道歉！”

　　杨岭南此刻已经被金大人刚才说的话吓破了胆，闻言连忙颤抖着身子，神色惊恐地来到楚易身旁。

　　噗通！

　　杨岭南直接对着楚易跪了下去，重重地磕头，声音蓬蓬蓬地作响，当时就把头磕破了，刹那间鲜血横流！

　　“这位尊贵的大人，刚才是小人有眼不识泰山，冒犯了大人，还希望大人大人不计小人过，饶了小人这一次吧，小人以后一定用心改正！”

　　杨岭南一边重重地磕头，一边颤抖着声音忏悔！

　　楚易轻轻地摇了摇头，直接将杨岭南的命运交给了陈二狗。

　　楚易转头看向陈二狗，缓缓地开口道：“二狗，这里的事我不管了，此人如何处置，你看着办吧。”

　　楚易话一说完，竟然拉着千沐雪走到了一旁。

　　对于杨岭南这种人，楚易真的没有心情和他说话。

　　杨岭南听了楚易的话，当即抬起头，直接看向一脸得瑟的陈二狗。

　　杨岭南跪在地上，移动着自己的身子，片刻后就来到了陈二狗身前，直接对着陈二狗磕头道：

　　“这位尊贵的大人，求求您一定不要和我一般见识，小人刚才说了一些得罪大人您的话，你就把我刚才说的话，当作屁一般放了吧！我求求您了！”

　　杨岭南此刻彻底放下了自己的尊严，将自己的身份地位放得很低，低声下气地求饶起来。

　　刚才杨岭南在陈二狗身前，还是一副盛气凌人的样子，可这才过了一小会的时间，杨岭南就已经成了这个熊样！

　　这一幕，实在是有些太过讽刺了一些！

　　这就是真正的现实啊！

　　陈二狗听了杨岭南的话，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度，轻轻地摇了摇头：“你刚才不是很嚣张？扬言要让我们跪下求饶，然后自残吗？怎么这才眨眼间的功夫，你就开始怂了？哈哈哈！”

　　陈二狗说着说着，却是忍不住地狂笑起来！

　　楚易见惯了大风大浪，不愿意和杨岭南一般见识，可是并不代表着陈二狗有那么大度！

　　陈二狗此刻想起杨岭南刚才盛气凌人，高高在上，不可一世的样子，心中依然还感觉到莫名的气愤！

　　陈二狗从小就过着被人歧视，被人随意欺辱的生活，最见不得的就是这种仗势欺人的恶霸！

　　此刻有了机会好好羞辱一下这种人，陈二狗心里顿时感觉到前所未有的畅快！

　　杨岭南听见陈二狗没有原谅自己的意思，顿时吓得浑身颤抖得更加厉害，不住地磕头认错：

　　“大人，求求您饶了我吧！刚才都怪小人有眼不识泰山，得罪了您老人家，都是我的错，您老人家一看就是那种有度量的高人，一定不会和我这样的小人物一般见识的！”

　　咚！咚！咚！咚！咚！

　　杨岭南一边说着，一边重重地磕着响头，额头上的鲜血瞬间覆盖了他的整张脸！

　　可是杨岭南此刻一心都只想求得陈二狗的原谅，根本没有心思管头上的疼痛了。

　　和自己的小命比起来，杨岭南对于其他的一切都显得不怎么在乎了。

　　“哈哈哈！我今年还不到二十岁呢，怎么可能是什么老人家呢？你这话可是把我说得怪不好意思的！哈哈哈！”

　　陈二狗听了杨岭南的话，却是忍不住哈哈大笑起来：“还有一点你说错了，我这人可是出了名的小肚鸡肠，一点儿也没有度量！”

　　“从小到大我只知道一件事，那就是如果别人欺负我了，我以后一定要报复回去，虽然有时候我不能够当时报仇，但是我把这一切都记在心里的，总有一天我会去报仇！哈哈哈！”

　　陈二狗的声音陡然变得大了起来，因为此刻陈二狗想起了自己在那个小镇上的生活！

　　杨岭南听了陈二狗的话，整个人吓得都快瘫软了！

　　眼前一黑就差点直接晕了过去！

　　杨岭南陡然抬起头，任由额头上的鲜血顺着自己的脸颊滑落而下，目光落在陈二狗身上，充满了一种恳求之色：

　　“尊贵的大人，我求求您了！小人刚才的确是冒犯您了，要不您看这样行不行，只要您能够消得了这口气，随便您怎么处置我的神魂，您看可以吗？”

　　杨岭南眼见陈二狗不肯原谅自己，顿时决定以退为进，愿意让陈二狗随便处置他的神魂。

　　在杨岭南心里，只要自己的本尊能够不死，这具神魂之身死了也就死了吧。

　　神魂之身死了，无非也就是让他虚弱一段时间而已，这一点代价和生命安全比起来，杨岭南还是能够轻易接受的。

　　陈二狗听见杨岭南这么说了，心中的怒气顿时消了一小半部分，不过他依然不可能就这么轻易地饶了杨岭南和那个杨修元。

　　杨修元欺负了千沐雪，而根据陈二狗对楚易和千沐雪之间关系的观察，陈二狗已经现了一些蛛丝马迹。

第432章 杨修元心中的屈辱！


　　此刻，陈二狗心里能够百分百肯定，这个叫做千沐雪的女子，一定和自己的易哥有一种超越普通友谊的关系。

　　陈二狗心中一念及此，在佩服易哥魅力的同时，也打定了主意不会轻易放过杨修元！

　　陈二狗的目光，陡然之间落在杨修元身上，目光中带着一种震慑人心的伟大力量！

　　陈二狗的目光一落到杨修元身上，杨修元整个人就不受控制地颤抖了起来，心中涌起一阵莫名的寒意！

　　这一刻，杨修元有一种错觉，自己似乎从炎炎夏日，一下子就进入了白雪凯凯的寒冬，而且身上还没有穿一件衣服！

　　杨修元浑身上下的汗毛，都在这一刻不受控制地炸裂而开！

　　杨修元连忙将目光从陈二狗身上移开，根本不敢再和陈二狗的目光再对视片刻！

　　杨岭南感受到了陈二狗的目光，心中顿时明白了陈二狗的意思――

　　那是要收拾自己这个侄儿啊！

　　杨岭南一念及此，心中顿时恨急了杨修元这个败家子！

　　杨修元啊杨修元啊，老子今天可是被你坑苦了啊！

　　他他.妈.的惹谁不好，你偏偏来惹这种煞星啊！

　　这这这！

　　这.他.妈的是你能够惹得起吗？！！！！

　　杨岭南看见金大人对楚易等人的态度，心中就已经明白，这些人的身份来历绝对大得能够吓死人！

　　否则以金大人的身份地位，绝对不可能对楚易等人表现出那种态度！

　　杨岭南越想越怕，身子都在不受控制地颤抖起来，此刻如果有可能的话，杨岭南肯定会毫不犹豫地一掌拍死杨修元这个惹祸精！

　　不过现在事情已经发生了，杨岭南只能够希望亡羊补牢，能够眼前这一关先渡过了再说。

　　杨岭南心中明白了陈二狗的心意，突然站了起来，直接来到杨修元身旁，直接一巴掌拍在杨修元的脸上！

　　啪！

　　杨修元被杨岭南扇了一巴掌，整个人当即就懵了！

　　他万万没有想到，这个一向最疼自己的二伯，竟然会在这么多人面前毫不留情地狠狠扇自己一巴掌！

　　杨修元的脸上，突然浮现出五道深深的指痕！

　　不过杨修元此刻不敢说话，只能够默默地承受杨岭南的这巴掌！

　　杨岭南怒气冲冲地瞪着杨修元，声音中满是对于杨修元的恨意：“你这个成事不足败事有余的败家玩意！你莫非不知道有些人是你惹不起的吗？！”

　　“我现在命令你赶紧过去跪下道歉，争取让那几个大人能够原谅你的过失，唉，碰见你这个不知天高地厚的败家子，我也不知道是造了多少孽啊！”

　　杨岭南说到最后，忍不住重重地叹了一口气。

　　对于杨修元这个不争气的侄儿，杨岭南心里顿时感觉到难受异常！

　　如果杨修元得罪的是普普通通的人，杨岭南也不会说什么了。

　　可是杨修元这个该杀千刀的，惹谁不好，偏偏惹上了这些连金大人都惹不起的大人物！

　　杨岭南此刻的心都在滴血！

　　心中郁闷到了极点！

　　杨修元听了杨岭南的话，脸色顿时猛地一变，支支吾吾地道：“二伯，你…你让我去跪下道歉？”

　　杨岭南冷着一张脸，目光落在杨修元身上：“跪下道歉你就感觉委屈了？！我今天告诉你！如果你跪下道歉能够求得这几位大人的原谅，那就算是你的福气了！”

　　杨岭南越骂越生气，气得脸色都黑了：“杨修元！我告诉你！今天这件事如果你处理不当，我们整个家族都会因为你而覆灭！你现在自己惦量着办吧！”

　　杨修元听了杨岭南的话，这才知道了这件事的严重性！

　　杨修元平复了一下自己的心情，这才颤抖着身子，来到陈二狗身前，直接跪了下去，声音中满是屈辱：

　　“大人，对不起，这件事都是我的错，还希望大人不要迁怒于我的整个家族。”

　　杨修元随即对着陈二狗磕头。

　　陈二狗冷冷一笑，抬手指了指不远处的千沐雪：“小子，这件事你求我也没有用，既然你欺负了那位姑娘，那么你现在就去向那位姑娘求饶！”

　　“如果你现在能够让那位姑娘同意原谅你，那么今天你这一关就算是过了，当然了，如果那位姑娘不原谅你，后果不用我说你也知道。”

　　杨修元刚才表现得那么嚣张，那么盛气凌人，此刻陈二狗自然不可能对他客气。

　　“什么！竟然让我去向千沐雪道歉！”

　　杨修元听了陈二狗的提议，当即就猛地瞪大了眼，心中感觉到前所未有的屈辱！

　　杨修元最不愿意的事，就是让自己在千沐雪面前露出卑微的样子！

　　不过杨修元随即想起了杨岭南的话，想起了家中的父母，心中顿时决定认命了。

　　杨修元神色木然地来到千沐雪身前，“噗通”一声跪了下去。

　　“千沐雪，对不起，之前的事都是我的错，是我被猪油蒙了眼睛，冒犯了你，还希望你大人不计小人过，饶了我这一次，我以后再也不敢做这种事了！”

　　杨修元此刻跪在千沐雪身前，深深地低下了头，将自己所有的尊严都给隐藏了。

　　杨修元每说一个字，就感觉心头更痛一分，当他说到最后的时候，整个人的心都已经痛得快要窒息了！

　　不过此刻形势比人强，杨修元也只能够打碎了往肚子里咽！

　　千沐雪没想到杨修元竟然会来跪在自己身前认错，整个人当即就愣住了！

　　杨修元是什么性格，千沐雪还是很了解的。

　　杨修元的性格，是出了名的高傲，不把众人放在眼里，认为整个天下就他最厉害！

　　要想让他低头认错，那简直比要他的命还难受！

　　可是现在，杨修元却来低头认错了，而且态度还显得如此恭敬。

　　千沐雪心中太过震撼，竟然一下子愣在了那里，久久没有说话。

　　杨修元眼见千沐雪不开口说话，他也是只能够跪在那里保持沉默，根本不敢出声，生怕惹恼了千沐雪。

　　因为此刻，不仅仅是杨修元自己的性命掌握在千沐雪手里！　　

第433章 天价精神损失费！

?

　　杨修元心里很明白，此刻自己的一举一动，都关系着自己整个家族的命运，所以他心中紧张无比！

　　他生怕自己一个不小心惹恼了千沐雪，将自己的家族带入万劫不复的无尽深渊！

　　如果真的是那样的话那么他杨修元将成为整个家族的千古罪人！

　　与此同时，杨修元心里也很好奇，千沐雪到底是什么时候认识了这种超级大人物，竟然能够令得自己的二伯都惹不起！

　　千沐雪的身世背景，杨修元心里一清二楚，和自己的家族差不多，更确切的说，千沐雪的家族还没有杨家厉害。

　　如果不是这样的话，杨修元也不敢如此对待千沐雪了。

　　在很多时候，一个人更重要的，往往是家庭背景。

　　拥有了一个强大的家庭背景，即便自身实力稍微弱一点，也没有什么人胆敢去欺负！

　　杨修元想到此处，心中顿时感觉很不舒服！

　　千沐雪这一傍上了一个大靠山，杨修元原本的优势瞬间荡然无存！

　　甚至只能够看千沐雪的脸色行事！

　　这对于杨修元来说，那就是一种莫大的耻辱！

　　不过此刻形势比人强，杨修元只能够强自压下自己心里的情绪！

　　千沐雪看着杨修元此刻的样子，很长时间才从那种呆滞的状态中恢复了回来！

　　千沐雪此刻的小心脏，“扑通扑通”地

　　狂跳起来，心中涌起了一种强烈的自豪！

　　为自己找了一个这么好的男人而自豪！

　　楚易从始至终都没有出过手，仅仅依靠一个小弟就把杨修元等人彻底打败了！

　　不仅如此，此刻那个金大人明显是炸天帮的大人物，可却对楚易表现得如此恭恭敬敬，直接压得杨修元的二伯根本不敢吱声！

　　千沐雪第一次看见楚易的时候，就知道楚易不会是一个平凡的人，将来一定会很厉害很厉害！

　　可是厉害到了这种程度，对千沐雪造成的心灵冲击那是无法想象的！

　　千沐雪深深地吸了一口气，自己也不知道应该如何对待杨修元，只能够将这个处置权交给楚易。

　　千沐雪一脸温柔地盯着楚易，轻启朱唇，吐气如兰：“亲爱的，这件事我就交给你了，你说怎么办就怎么办，我全部都听你的。”

　　千沐雪此刻表现得活脱脱就是一个贤妻良母，什么事都交给楚易做主。

　　楚易听了千沐雪的话，顿时苦笑一声，这件事绕过来绕过去，最后竟然又绕到了自己的身上！

　　不过事情到了此刻的地步，楚易自然不可能再推脱到别人身上，那样就显得有些太那个啥了。

　　楚易轻轻地点了点头，目光陡然落在杨修元身上。

　　楚易的目光看起来很平静，很如同，可是落在杨修元的身上，却是令得杨修元有一种如芒在背的感觉！

　　杨修元抬起头，一脸畏惧地看向楚易！

　　这一刻，杨修元突然感觉眼前这个少年竟然是那么的高贵神秘！

　　根本就看不透对方！

　　楚易一脸平静地盯着杨修元，缓缓开口道：“这件事是由你欺负千沐雪在先，既然千沐雪没有什么大碍，而且你的二伯又是炸天帮的人，我这一次就原谅你了。”

　　杨修元万万没有想到，楚易竟然这么轻易地就饶了自己，整个人当即都呆住了！

　　随即，杨修元原本担忧不已的心，一下子就变得放松了下来，就如同一块大石突然消失了！

　　不过杨修元还没来得及对楚易感恩戴德，楚易又开始说话了。

　　“不过你既然得罪了千沐雪，当然是死罪可免，活罪难逃，我现在给你提一个很小的建议，如果你没有什么异议，同意了我的建议，那么这件事就算彻底了结了。”

　　楚易静静地看着杨修元，目光中显得无比平静。

　　杨修元此刻哪里敢迟疑，生怕一个不小心得罪了楚易，连忙重重地点了点头：“大人，您有什么吩咐尽管说吧，只要是我能够办到的，我一定全力以赴！”

　　杨修元此刻一心一意就是要平息这一件事，所以此刻楚易提了意见，他自然要先答应下来再说。

　　千沐雪听了楚易的话，顿时一脸好奇地盯着楚易。

　　千沐雪心里也很好奇，楚易会向杨修元提出一个什么建议。

　　不过依千沐雪对楚易的了解，这个联系一定不是那么好做到的！

　　楚易轻轻地笑了起来，目光落在杨修元身上：“这样吧，我也不为难你们，如果你们能够补偿一万块上品灵石给千沐雪，当做精神损失费，那么这件事我们就算完了，你看这样行不行？”

　　楚易笑眯眯地看着杨修元。

　　“一…一万块上品灵石？！！！”

　　杨修元听了楚易的所谓“精神损失费”，整个人当即就猛地瞪大了眼，如同巨大的铜铃一般！

　　随即！

　　噗通！

　　杨修元只感觉到眼前一黑，脑海中嗡嗡作响，整个人当即就倒在了地上！

　　一万块上品灵石，对于杨修元来说无疑是天文数字一般！

　　以他的身家来说，根本就不可能拿出来！

　　杨修元此刻这才明白，眼前这个少年哪里是什么好说话，明明就是一个吃人不吐骨头的恶魔！

　　这才是真正的杀人不见血啊！

　　不远处的杨岭南，此刻听了楚易的建议，整个人也是感觉到眼前一黑，身子轻轻一颤，差点一头栽倒在地！

　　不过此刻乃是关系到自己家族生死存亡的关键时刻，杨岭南可不敢有任何的掉以轻心！

　　虽然赔偿一万块上品灵石，将会令得整个家族元气大伤，可是在如今这种情况下，却是由不得杨岭南敢反对！

　　一个炸天帮虽然在一重天如今是真正的第一巨头，可还不至于让杨岭南的家族害怕。

　　杨岭南真正忌惮的，是站在炸天帮身后的补天阁！

　　补天阁！

　　这才是真正的巨无霸！

　　如果补天阁想要杨家消失，那是分分钟就能够完成的事！

　　杨家虽然在外人面前风光，实力强大无比。

　　可是杨家和补天阁这个庞然大物一相对比，那就如同萤火比之皓月，蝼蚁比之巨象一般，两者之间根本就没有可比性！


第434章 千沐雪的现状


　　杨岭南想起补天阁这个庞然大物，整个人都有一种窒息的感觉，生怕今天一个处理不好，就把整个家族给葬送了。

　　杨岭南深深地吸了一口气，随即慢慢地来到楚易身旁，脸上强自挤出了一丝笑容。

　　杨岭南的目光落在楚易身上，声音显得恭敬异常：“尊敬的大人，您这个提议我代表整个杨家同意了，还希望大人不要再生气了。”

　　杨岭南说得小心翼翼，生怕自己一个不小心，就把眼前的这个大人物给得罪了。

　　此刻楚易在杨岭南心里，那是真正的超级大人物，根本不是小小的杨家可以惹得起的！

　　杨修元听到杨岭南竟然同意了楚易这个建议，整个人当即就猛地瞪大了眼！

　　一万块上品灵石！

　　实在是太过恐怖了！

　　不过杨修元随即想到了目前的处境，整个人顿时就如同泄气的皮球一般，重重地叹了一口气。

　　以现在的形势来说，只要能够将这里的事情处理好了，对于杨修元来说就是一种莫大的恩赐了！

　　陈二狗这时候走了过来，目光落在杨修元身上：“小子，看你这个表情，你是不是心里很不乐意啊？”

　　杨修元吓了一跳，重重地摇了摇头：“不是！不是！我心里怎么可能不乐意呢？只要你们能够原谅我这一次的冒失举动，我就已经很感激你们了！”

　　杨修元此刻怎么可能表现出那种很不乐意的样子呢？

　　整个家族的命运都在眼前这几人的一念之间，杨修元心里即便再不爽，再不乐意，也只能够将心里的情绪隐藏起来。

　　陈二狗听了杨修元的话，顿时轻轻地点了点头，笑着开口道：“好吧，既然你心里没有不乐意，那么你现在就给我笑一个，让我知道你是真的心甘情愿。”

　　陈二狗一直看杨修元不爽，此刻说起话来自然不会和杨修元客气，怎么羞辱杨修元都没有心里负担。

　　杨修元听了陈二狗的话，心中当即就涌出无尽怒气！

　　这种时候竟然还让我笑出来？

　　这个王.八.蛋是不是脑子有病啊？！

　　杨修元此刻心里简直恨不得一巴掌抽死陈二狗！

　　不过杨修元想到了眼前此人的身份，想到了眼前此人决定自己家族的命运，所以杨修元只能够强自忍耐！

　　杨修元突然深深地吸了一口气，平复了一下自己很不平静的心情，随即脸上竟然真的挤出了一丝笑容！

　　“哈哈哈！不错！不错！既然你这么心甘情愿，那我也就勉为其难地代替易哥他们接受了！”

　　陈二狗看着杨修元脸上的笑容，整个人突然哈哈大笑起来，笑得是那么的高兴！

　　楚易突然看向千沐雪，轻轻地笑了起来：“千沐雪，你感觉这样的处理结果如何？”

　　千沐雪闻言，轻轻地点了点头：“嗯，你怎么做决定都行，我一切都听你的。”

　　楚易一愣，随即苦笑着摇了摇头，看向杨岭南，开口说道：“既然千沐雪同意了，那么等你们赔了千沐雪一万块上品灵石，这件事就算完结了。”

　　杨岭南顿时感恩戴德地看向千沐雪：“这些这位姑娘，谢谢这位姑娘，我在这里替我这个不争气的侄儿向你道歉！”

　　杨岭南随即看向楚易，恭恭敬敬地开口问道：“大人，一万块上品灵石我们一定会亲手交给这个姑娘，您看我们现在可以离开这里了吗？”

　　楚易轻轻地点了点头，随即挥了挥手。

　　杨岭南眼见楚易同意了，顿时如蒙大赦，随即向着金大人告辞一声，带着杨修元快速离去。

　　金大人这时来到杨岭南身旁，恭恭敬敬地开口问道：“大人，您还有什么吩咐吗？”

　　楚易笑着摇了摇头：“没有了，你们有什么事就快去忙吧，今天这里的事谢谢你了。”

　　只要不是面对敌人，楚易说起话来一直是客客气气的。

　　只有在敌人面前，楚易才会表现出冷酷无情的一面。

　　金大人听了楚易的话，顿时点了点头，随即带着众人离去。

　　楚易这时候看向千沐雪，笑着问道：“千沐雪，你是怎么回事，怎么会被此人如此欺负？”

　　千沐雪俏脸微红，有些不好意思地看着楚易：“你刚才也看到了，这个杨修元仗着我们双方父母的同意，一直对我死缠烂打，可是我一直对他没有好感。”

　　“杨修元在外面见不到我的人，就追到了灵虚界，他见我一直拒绝他的追求，随即恼羞成怒，就准备对我用强，然后就有了你刚才看到的那一幕。”

　　楚易一脸疑惑地盯着千沐雪：“既然你不喜欢那个杨修元，那么你的父母为什么还要同意呢？天底下谁的父母不爱自己的儿女啊？”

　　千沐雪听见楚易这么说，顿时露出一脸的凄然之色，轻轻地摇了摇头：“唉，别提我的父母亲了，他们心里何时将我当作他们的亲生儿女看待过？”

　　“他们看见杨家势大，而且杨修元的修炼天赋又很强大，所以当杨修元带着他的父母前来上门提亲的时候，他们根本不顾我的反对，就将这门亲事答应了下来，唉。”

　　千沐雪说到这里，顿时一脸愁容，轻轻地叹了口气。

　　碰到这样的一个父母，千沐雪心里的委屈可想而知。

　　不过生活在一个大家族，感情的事根本不是她一个小女子能够自己做主的。

　　不过千沐雪性格刚烈，当她游说父母不行以后，顿时选择了离家出走。

　　随即千沐雪去了一个好朋友家里，然后神魂出窍，来到了灵虚界。

　　千沐雪来到灵虚界的目的，就是希望能够找到楚易。

　　千沐雪万万没有想到，自己一直苦寻楚易无果，最后竟然会在最危险的时刻，碰到楚易等人出现。

　　这对于千沐雪来说，简直就是意外之喜！

　　千沐雪一脸后怕地盯着楚易：“亲爱的，今天如果不是你恰巧出现，后果真的是不堪设想啊，如果我被杨修元抓住了，那我的清白之躯肯定就没有办法保住了，如此一来，我可就对不起你了。”　　

第435章 后院起火了！


　　楚易听了千沐雪的话，心中怎叫一个尴尬了得？

　　对不起我？

　　什么叫对不起我？！！！

　　楚易此刻简直郁闷得想要吐血！

　　楚易突然下意识看了楚修杰和陈二狗一眼，生怕这俩坏小子多想了。

　　幸好，楚修杰和陈二狗两人此刻神色如常，如同没有听见千沐雪的话一般。

　　楚易看到这里，顿时轻轻地松了口气。

　　楚易看向千沐雪，一脸郁闷地道：“千沐雪，你以后说话注意一点，如果让不知情的人听见你这么说话，还会以为我俩有什么不可告人的关系呢。”

　　楚易实在是害怕千沐雪说了什么不该说的话。

　　不过楚易越怕什么，越是发生了什么。

　　千沐雪听了楚易的话，眼中顿时满是泪花，可怜兮兮地道：“亲爱的，你这话是不是不想负责任啊？我都已经被你睡过了，我知道女人都不怕，你一个大男人怕什么啊？”

　　千沐雪眼中的泪水突然流了出来，声音也是陡然变得大了起来：“亲爱的，你说的很对，这本就没有什么不可告人的，我是心甘情愿把自己的第一次交给你的，我不怕被别人知道！”

　　千沐雪紧紧盯着楚易的脸，声音听起来显得掷地有声！

　　她这是在用自己的实际行动来捍卫自己的主权了！

　　额！

　　楚易听完了千沐雪的话，整个人当即就猛地瞪大了眼！

　　瞬间目瞪口呆！

　　楚易实在是没有想到，千沐雪竟然会给自己整这么一出！

　　不过千沐雪说的全部都是实话，楚易即便是有心反驳，也根本找不到理由来反驳！

　　楚易这下子是只能够吃一个哑巴亏了！

　　不远处的楚修杰先是一愣，随即笑嘻嘻地来到千沐雪的身旁，唯恐天下不乱地开口道：

　　“嫂子，你长得可真是漂亮，而且气质绝佳，性格又是如此直接，做我楚修杰的嫂子完全有资格啊！”

　　楚修杰说着说着，突然对着千沐雪低头行礼。

　　千沐雪听了楚修杰的话，当即羞红了脸，看起来如同晚霞一般美丽。

　　千沐雪虽然表现得羞涩，可是她心里却如同吃了蜜一般甜蜜。

　　千沐雪的目光落在楚修杰身上，轻启朱唇，声音听起来显得特别温柔：“你好，我叫千沐雪，很高兴认识你，你是楚易的兄弟吧？”

　　千沐雪说着说着，突然对着楚修杰伸出右手，脸上的笑容如同花儿一般。

　　楚修杰伸手握着千沐雪的手，笑眯眯地道：“嫂子你好，你好，我是易哥从小到大的兄弟，以后我们就是一家人了。”

　　一家人？！

　　千沐雪听见楚修杰这么说，脸上的笑容顿时越来越多，心中高兴得不得了。

　　不远处，陈二狗这时也走了过来，对着千沐雪恭恭敬敬地点头行礼：“嫂子你好，我叫陈二狗，嫂子以后可以叫我二狗，你既然是易哥的女人，那么以后嫂子有什么需要我帮忙的，一定不要和我客气啊！赴汤蹈火，在所不辞！”

　　千沐雪抬头看向陈二狗，开口感谢道：“少侠，刚才多谢你，真的是辛苦你了。”

　　陈二狗连忙摆手道：“嫂子，你别叫我少侠，叫我二狗就行，能够为嫂子出力，乃是我的荣幸！”

　　千沐雪听见陈二狗这么说，顿时轻轻地笑着点了点头。

　　楚修杰此刻盯着千沐雪，极为八卦地开口问道：“嫂子，你能告诉我，你是什么时候成为了易哥的女人的吗？”

　　千沐雪没想到楚修杰会问这个问题，顿时忍不住脸上更红。

　　楚易轻轻地咳嗽一声，猛地瞪了楚修杰一眼：“修杰，你别乱说话啊，我和千沐雪之间的关系，不是你们想象的那样。”

　　楚修杰笑嘻嘻地看向楚易：“易哥，你是一个男子汉，就要有一个男人的担当，做了就是做了，有什么嘛，********本就是天经地义的事，谁也没有资格多说什么。”

　　楚修杰随即看向陈二狗，笑嘻嘻地开口问道：“二狗，你说我说得对吗？”

　　陈二狗笑着点了点头：“嗯，对，不过这件事如果被小狐知道了，估计易哥的后院会起火啊。”

　　楚修杰听了陈二狗的话，顿时哈哈大笑起来！

　　后院起火？

　　莫非，他已经娶过妻子了？

　　千沐雪听见陈二狗这么说，顿时一脸疑惑地看向楚易。

　　不过千沐雪心中已经打定主意，即便楚易已经娶过妻子了，她也不会介意，大不了嫁给楚易当小老婆。

　　在这个时代，男人只要有本事，三妻四妾那是天经地义的事。

　　千沐雪只要确认楚易心里爱她就行了。

　　其他比如名分等事，千沐雪根本就不在乎。

　　楚易张了张嘴，刚想准备说话，不远处突然就出现了一道倩影。

　　正是楚小狐赶过来了！

　　“易哥哥，你们在这里干什么啊？”

　　楚小狐一看见楚易，当即就满脸笑容地跑了过来。

　　楚易一看见楚小狐竟然出现了，当即就极为头痛起来！

　　这可真是越怕什么，就会发生什么啊！

　　楚小狐来到楚易身旁，目光顿时落在了千沐雪的身上。

　　楚小狐一脸疑惑地看向楚易，开口问道：“易哥哥，这个姐姐是谁？”

　　千沐雪一看见楚小狐极为亲热地搂着楚易的胳膊，顿时就明白了眼前这个绝色少女的身份。

　　虽然楚小狐不管是容貌，还是气质，都比千沐雪更好，但是千沐雪在这个时候可不会选择退让。

　　为了真爱！

　　拼了！

　　千沐雪想到这里，脸上顿时露出笑容，笑容满面地看着楚小狐，对着楚小狐伸出右手：“你好，我叫千沐雪，是楚易的女人，很高兴认识你。”

　　完了！

　　楚易听了千沐雪的话，心中顿时悲叹一声！

　　以楚易对楚小狐的了解，他心里很明白，这下子楚小狐一定不可能善罢甘休了！

　　果然，千沐雪此话一出，现场顿时就涌起了一道浓烈的硝烟之气！

　　楚小狐脸上的笑容当即收敛，化为了一片冰冷之色，冷冷地盯着千沐雪：“你说你是易哥哥的女人？呵呵，你莫非认为你这样说，就能够将我的易哥哥抢走了？”　　

第436章 我有你的孩子了！


　　楚小狐对于楚易，那是绝对不允许其他女人来染指的，只要是其他女人准备打楚易的主意，楚小狐绝对不可能同意。

　　女人就是这样，一旦喜欢上了一个男人，那么绝对就是很小气的。

　　千沐雪听了楚小狐的话，不甘示弱地扬了扬眉。

　　其他事情千沐雪可以忍让，唯独在这件事上她不会选择忍让。

　　千沐雪冷脸看向楚小狐：“小丫头，你是谁啊？我看你的样子就是一个黄花闺女，肯定还没有嫁给楚易吧？”

　　楚小狐毫不示弱地瞪着千沐雪，双手猛地一叉腰，如同一个母老虎一般：“我嫁没嫁关你什么事？哼！我已经是易哥哥指定的媳妇了，我的未来婆婆都已经认可我了，怎么？你不服？”

　　楚小狐此刻为了增加说服力，故意将楚易的母亲都给搬了出来。

　　有了未来婆婆的同意，楚小狐自认为自己就已经站在了胜利的一方了。

　　不过千沐雪何许人也，怎么可能被楚小狐三言两语就给吓退了！

　　如果真的就这么简单被吓退了的话，那么就不是她千沐雪的风格了。

　　千沐雪笑了起来，故意挺了挺胸，显得很是自信：“小丫头，你也只是一个未来媳妇嘛，我可是楚易的女人，已经陪他睡过觉了。”

　　千沐雪顿了顿，随即缓缓开口道：“小丫头，依我看啊，你这个未来媳妇应该是自己封的吧，你别摇头否定，你是不可能骗得了我的！”

　　千沐雪说着说着，极为自信地扬了扬眉毛，整个人看起来别有一番风情。

　　现场的气氛，当即变得凝重起来！

　　楚小狐听了千沐雪的话，想要开口反驳，可是当她的目光和千沐雪彼此对视在一起，她突然发现自己反驳不了了。

　　因为千沐雪说的，的确都是大实话。

　　不过在目前这种情况下，楚小狐是无论如何也不可能选择示弱的。

　　楚小狐一双美丽的大眼睛迅速转了转，脑海中思索着解决之道。

　　下一刻，楚小狐脑海中灵光一闪，随即看向千沐雪，声音中满是冷意：“你和易哥哥睡过就厉害了吗？哼！易哥哥睡过的女人多了去了，不多你一个，也不少你一个！”

　　楚小狐嘴角浮现出一抹诡异的弧度：“像易哥哥这么优秀的男人，不知道有多少女人抢着陪他睡觉呢，莫非易哥哥随便睡一个女人，就需要对她负责吗？”

　　千沐雪听了楚小狐的话，当即就被楚小狐这种奇怪的理论给弄得目瞪口呆！

　　千沐雪实在是没有想到，楚小狐说起话来竟然这么大胆，而且思想让人根本无法琢磨！

　　一般的女人，是不可能说出这么一番话的。

　　不过楚小狐的攻势再猛烈，千沐雪都能够抵挡得住。

　　千沐雪突然笑了起来，笑得如同一朵花儿一般，整个人看起来显得无比幸福：“当然了，像楚易这么优秀的男人，的确有很多女人愿意陪他睡，这一点我心里也是一清二楚。”

　　千沐雪说到这里，眼中突然闪过一道奇异的光芒：“我实话告诉你吧，其实我和楚易睡过之后，已经怀上了他的孩子了。”

　　“楚易可以不要我，但是他不可能不要自己的亲生骨肉吧，不管如何，我都要把这个孩子生下来，因为这个孩子是我们爱情的结晶，见证了我们之间那美丽的爱情。”

　　千沐雪说到最后，整个人身上突然散发出一道女性的光辉，看起来要多幸福就有多么幸福。

　　千沐雪此刻的目光，紧紧地落在楚小狐身上，如同刀剑一般锋利，竟然令得楚小狐不敢和她对视！

　　蹬！蹬！蹬！

　　楚小狐突然面色大变，身子不受控制地倒退几步，死死地盯着千沐雪，声音都在轻微的颤抖：“你们…你们……你们竟然都有孩子了？！”

　　千沐雪这一番话，对楚小狐的打击那无异于一万点暴击伤害！

　　楚小狐突然看向楚易，声音都忍不住的颤抖起来：“易哥哥，她说的是真的吗？你们真的已经有了孩子吗？”

　　楚小狐脸上的泪水，突然不受控制地流了下来。

　　千沐雪说的话，对于楚小狐来说，其冲击力那是无法想象的！

　　有了孩子？

　　有了孩子？！！！

　　楚易此刻瞪大着双眼，心中怎叫一个纠结了得！

　　楚易此刻郁闷得简直想要去撞墙自杀！

　　楚易听了楚小狐的话，一时之间根本不知道应该说什么，因为他根本不知道怎么去回答。

　　楚易深深地吸了一口气，随即将目光落在千沐雪身上，开口问道：“你，你真的怀孕了？”

　　楚易此话一说，随即就反应过来自己说错话了，恨不得给自己狠狠地扇两巴掌！

　　因为楚易这话无疑是告诉楚小狐，自己和千沐雪之间有不正常的关系了。

　　千沐雪听了楚易的话，顿时眉开眼笑，一脸得意地看了楚小狐一眼，挑衅意味十足。

　　楚小狐此刻根本没有心情看千沐雪，在她听了楚易的话之后，楚小狐整个人一下子就懵了。

　　心思细腻的楚小狐，一下子就听出了楚易的言外之意，心中顿时感觉特别的不舒服！

　　楚小狐泪眼朦胧地盯着楚易，轻启朱唇：“易哥哥，你怎么能够找这样的女人帮你生孩子，你如果想要孩子，可以找小狐啊，你是知道的，小狐不会拒绝你的。”

　　楚小狐的目光，随即落在千沐雪的身上，一句话差点没有将千沐雪气得吐血：“易哥哥，你即便要找其他的女人帮你生孩子，也不要找这么丑的女人啊。”

　　“我听师姐她们说过，父亲和母亲的基因，是会影响孩子的，你看她这么丑，以后生下来的孩子一定也很丑。”

　　噗！

　　千沐雪听了楚小狐的话，当即一口黑血喷了出来！

　　我…我丑？！

　　天啊！

　　这个女人竟然说我丑！

　　千沐雪这一辈子，就从来没有听过这么让她感觉要疯狂的话！

　　说她长得丑的人，千沐雪这辈子还是第一次听到！

　　以千沐雪的容貌，气质，一直是周围的异性争相讨好的对象！　　

第437章 女人之间的战争！

　　从小到大这么多年，就还从来没有过什么人说她丑！

　　千沐雪越想越生气，身子都不受控制地颤抖起来，抬起手指着楚小狐：“你！你！你！你说谁丑呢！本姑娘活了这么大，谁不知道我是天生丽质的一枝花？！”

　　楚小狐听了千沐雪的话，顿时柳眉一挑，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“就你长的这个样子，你也有脸说你是一枝花？依我看，说你长得像一朵喇叭花还差不多，而且还是一朵快要枯萎凋谢的喇叭花。”

　　噗！

　　千沐雪听了楚小狐的话，当即忍不住又有一口黑血想要喷出来！

　　喇叭花？

　　我我我！

　　我真想直接将这个女人的一张嘴给撕了啊！

　　千沐雪心中此刻简直有一座火山要喷而出！

　　千沐雪瞪大着一双美眸，死死地瞪着楚小狐，怒气冲冲地开口道：“你有什么资格说我长得像一朵喇叭花！没想到你长得还行，说起话来竟然这么刻薄！”

　　“还有！你凭什么说我长的丑！你见过这么丑的大美女吗？！”

　　千沐雪此刻说起话来就如同机关枪一般，直接噼里啪啦地将心头的话全部说了出来！

　　女人，特别是年轻的女人，而且还是长得这么漂亮的女人，最在乎的就是自己的长相了。

　　谁如果说她长得丑，那绝对不可能善罢甘休！

　　现场的火药味，一下子变得更加浓烈了起来！

　　大有一种一言不合，就要爆一场战争的样子！

　　楚小狐此刻眼见自己一句话，就将眼前这个情敌气得暴跳如雷，心中别提有多么高兴了！

　　楚小狐脸上瞬间笑容满面，笑眯眯地盯着千沐雪：“凭什么说你丑？呵呵，就你这个长相，别的我不说，就和我来比比，你感觉你有我长得漂亮吗？”

　　楚小狐顿了顿，接着开口道：“我虽然长得不怎么样，可是和你比起来，我还算是看的过去吧，唉，不像你，长得那么丑，出来就是吓人啊。”

　　楚小狐随即轻轻地摇了摇头，目光中透出一丝异样的光芒：“不过我挺佩服你的勇气的，长得那么丑还敢出来晃悠，真的，我很佩服！如果我长成你那个样子，我估计是没脸出来见人的。”

　　楚小狐此刻已经将千沐雪当作了自己的情敌，说起话来自然不可能那么客气！

　　能够让千沐雪气一气，楚小狐心里自然感觉高兴异常！

　　楚易在一旁看着剑拔弩张，互相敌视的两人，顿时一脸头疼地揉了揉太阳穴，根本不知道应该如何开口。

　　楚修杰这时候来到楚易身旁，轻轻地碰了碰楚易的肩膀，笑嘻嘻地低声道：“易哥，你不错嘛，能够令得这么两个大美女为你争风吃醋。”

　　“唉，如果有这么两个大美女为了我争风吃醋，我估计做梦都要笑醒了，易哥，你可真是艳福不浅，是我们男人的偶像啊。”

　　一旁的陈二狗听了楚修杰的话，顿时忍不住一脸坏笑起来。

　　楚易猛地瞪了楚修杰一眼，低声骂道：“楚修杰，你就在那里幸灾乐祸嘛，我这里都已经火烧眉毛了，你竟然还有心思在那里说风凉话，你可真是没有良心啊，亏我一直对你小子那么好。”

　　楚修杰连忙叫起冤来，重重地摇了摇头：“易哥，你这可是冤枉我了啊，我是真心地佩服你啊，一个男人能够做到你这个份上，真的算是不虚此生了啊。”

　　楚修杰眼见楚易依然神色不善地盯着自己，顿时将目光投向一旁的陈二狗：“二狗，你来说一句真心话，易哥这样的男人，是不是我们所有男人的偶像。”

　　额！

　　陈二狗当即一愣！

　　他万万没有想到，楚修杰会把战火引到自己的身上。

　　如果是别人，陈二狗肯定会选择毫不犹豫地点头，可是现在事关楚易，陈二狗却不愿意参合了。

　　楚易，一直都是陈二狗最崇拜，最尊敬的那个人！

　　陈二狗一脸苦笑地看向楚修杰，苦兮兮地道：“杰哥，这件事你就别让我参合了吧，易哥的事我可不敢参合。”

　　楚修杰一步来到陈二狗身旁，直接一巴掌拍在陈二狗肩膀上，大咧咧地道：“二狗，你怕什么啊，有什么不敢的，有什么说什么，只要是实事求是，易哥又不会吃了你！”

　　陈二狗听了楚修杰的话，顿时苦兮兮地盯着楚修杰：“杰哥，我求求你了，你就别难为我了吧。”

　　楚修杰眼见陈二狗这么怂，顿时一脸鄙视地摇了摇头：“唉，二狗啊二狗，你可真是一个怂货啊，就你这样的胆子，活该你到现在还是一个光棍！

　　陈二狗顿时笑了起来，轻轻地摇了摇头：“杰哥，你也别说我了，你现在不也是一个光棍嘛，我们是大哥别说二哥，麻子一样多，哈哈哈。”

　　额！

　　楚修杰听了陈二狗的话，整个人当即就是一愣！

　　随即，楚修杰就大声地辩论起来：“二狗，我可和你不一样，我现在是很多美女都哭着求我和她们好，可是我眼界高，一时间还没有找到合眼的女人。”

　　陈二狗听了楚修杰的话，忍不住撇了撇嘴，轻轻地摇了摇头：“杰哥，你这话就有些言不由衷了啊，就你长得那个体格，估计一般的美女都不容易看上你啊，嘿嘿。”

　　楚修杰当即瞪大了眼，神色不善地瞪着陈二狗：“二狗，你这是什么意思，是不是嫌弃我长的胖，没有人要啊？！”

　　陈二狗嘿嘿一笑：“杰哥，我可没有那么说啊，我只是说美女不容易看上你，也没说其他的女人不容易看上你啊。”

　　楚修杰越听越不对，随即不依不挠地拉着陈二狗理论起来，将楚易给扔在了一边。

　　楚易看着楚修杰竟然和陈二狗开始内讧了，脸上的苦笑之意顿时更甚。

　　一旁，楚小狐和千沐雪的战争已经愈演愈烈，气氛一下子紧张到了极点。

　　楚小狐猛地一挺胸，一脸挑衅地盯着千沐雪：“你说你漂亮，你的胸有我大吗？”

　　千沐雪低头看了一眼自己的胸，再看了一眼楚小狐的胸，顿时保持了沉默。

第438章 各显神通！

　千沐雪的胸虽然在女人中不算小，但是和楚小狐比起来，那的确就显得有些偏小了。

　　所以此刻千沐雪听了楚小狐的话！呵呵，虽然心中无奈，但是只能够保持沉默。

　　楚小狐看见千沐雪没有反驳，顿时忍不住笑了起来，如同得胜的孔雀一般：“你刚才不是感觉你很优秀吗？怎么啦？你哑口无言了？”

　　千沐雪沉默片刻，随即笑了起来。

　　不过千沐雪可不会就此选择服软，既然拼胸拼不过楚小狐，那么就从其他方面把楚小狐比下去啊。

　　千沐雪突然昂起头，一脸傲然地盯着楚小狐，缓缓开口道：“你自己现在过来和我比比，看看谁的身高更高。”

　　楚小狐在身高方面，的确没有千沐雪有优势，所以千沐雪此刻自然要和楚小狐比比身高了。

　　在这个关键时刻，千沐雪自然要将自己的优势发挥得淋漓尽致了。

　　只要能够拼过楚小狐，千沐雪不管什么事情都能做出来。

　　楚小狐听了千沐雪的话，抬头看了一下千沐雪的身高，脸上的笑容顿时凝固了起来。

　　不过楚小狐可不会服输，轻轻地笑了起来：“你身高有什么用？你如果要比身高，那么巨人的身高就够高了吧，按照你的意思，你是要易哥哥去取一个巨人啊？”

　　额！

　　千沐雪听了楚小狐的话，当时就忍不住愣了一下！

　　不过千沐雪随即就反应了过来，轻轻地笑了起来：“你这样说可就有些强词夺理了，按照你的理论，身高没啥用，难道你的胸大就有什么用了？”

　　楚小狐不甘示弱地道：“胸大有什么用？呵呵，亏你还是一个女人，竟然能够说出这么一番话，女人的胸大，作用那可就大了去了。”

　　楚小狐说到这里，脸上露出笑容：“第一，女人的胸大，男人摸着舒服，有感觉；第二，女人的胸大，以后生了孩子，孩子才能够有奶吃啊。”

　　楚小狐这时候将目光落在千沐雪身上：“现在你知道了女人的胸大有什么好处了吗？”

　　千沐雪目瞪口呆地盯着楚小狐，实在是没有想到楚小狐竟然会说出这么一番话来！

　　楚小狐看着千沐雪目瞪口呆的样子，顿时一脸得意地笑了起来：“怎么？哑口无言了吗？”

　　千沐雪心中气不过，气呼呼地开口道：“你胸大又怎么样？我可是替楚易怀上了孩子，这一点才是最重要的。”

　　千沐雪一脸挑衅地盯着楚小狐：“怎么样？你要和我比这个吗？你现在也给楚易怀了孩子吗？”

　　“我！我！我！”

　　这一次轮到楚小狐哑口无言了！

　　楚小狐张了张嘴，最后竟然无言以对。

　　楚小狐想了想，突然开口道：“你说你怀了易哥哥的孩子，你有什么证据吗？哼！你以为你说你怀了孩子就怀了孩子啊！”

　　“你如果真的怀了孩子，那你现在马上给我生出来，我就相信你真的怀了孩子！否则！我才不可能相信呢！如果谁来和我说她怀了易哥哥的孩子，我都要相信啊！”

　　谁刚怀孕就能够生下来啊？！！！

　　千沐雪瞬间愣住！

　　楚小狐的难缠，千沐雪算是见识到了。

　　楚易看着两人互相谁也不认输，大有一种愈演愈烈，永不停歇的架势，知道自己不出面是不行了。

　　楚易轻轻地叹了口气，有些头疼地摸了摸额头，随即来到楚小狐和千沐雪身旁。

　　楚易先是看了千沐雪一眼，一脸平静地开口道：“从现在开始，你能不能暂时保持沉默？先不要和小狐争吵了。”

　　千沐雪听见楚易开口说话了，顿时一脸温柔地点了点头。

　　在楚小狐面前，千沐雪会表现得很强势，可是在楚易面前，千沐雪不知不觉地就会选择顺从。

　　因为，楚易是千沐雪深爱的那个男人，只要是楚易说的话，她都会选择无条件地选择顺从。

　　这就是一个女人的天性。

　　在陌生人面前，她也许会表现得很强势，甚至有些时候会不近人情，让人有些受不了。

　　可她一旦认可了一个男人，深爱着那个男人，那么她就会将自己最温柔的一面表露出来。

　　楚易看见千沐雪听了自己的话，顿时轻轻地松了口气，点了点头。

　　如果千沐雪不听自己的话，那么楚易还真的是拿她没有办法。

　　对于楚小狐，楚易反倒是显得更有把握一些，因为楚小狐一直以来，都是很听楚易的话。

　　楚易扭头看向楚小狐，轻轻地开口道：“小狐，你能不能听我的话，先不要和千沐雪争论了，等我有时间了我再和你解释这件事，可以吗？”

　　楚小狐原本不愿意就这么停止这一场战争，可是现在第一是楚易开口了，第二是千沐雪听了楚易的话。

　　楚小狐可不愿意在这个时候，让易哥哥感觉自己胡搅蛮缠，不听易哥哥的话。

　　现在情敌当前，楚小狐最重要的事，就是让自己表现得比千沐雪更好，让易哥哥感觉自己比千沐雪好。

　　楚小狐想到这里，顿时无比听话地点了点头，静静地看着楚易：“好的，易哥哥，我就不和她一般见识了，反正我已经是你内定的未来老婆了，这个位置谁也不能够抢走。”

　　楚小狐此刻虽然不能够违逆楚易的意思，但是她直到此刻，也要用言语捍卫自己的主权，让千沐雪知道自己才是易哥哥的未来老婆。

　　楚易听了楚小狐的话，忍不住苦笑一声，没有想到都到这个时候了，楚小狐还在捍卫着自己的主权。

　　虽然这个主权，还没有得到楚易的认可。

　　但是在楚小狐心里，这个主权乃是根深蒂固，谁也不能够来撼动的！

　　楚易看着楚小狐：“小狐，这里的事先暂时放下，我们先去把正事给做了，我稍后会向你好好解释一下这件事的。”

　　楚小狐乖乖地点了点头。

　　楚修杰看着楚易这么简单就把这场纷争给平息了下去，顿时一脸羡慕之色，扭头看向陈二狗：“二狗，看见了吗？易哥厉害吧，这么随意就把两个女人摆平了。”


第439章 血魔族的阴谋！

　　陈二狗听了楚修杰的话，顿时重重地点了点头，神色间也满是对于楚易的敬佩之色：“是啊，易哥真的是太厉害了，这种后院起火的事到了一个手里，一下子就被摆平了，这可不是一般的男人能够做到的事。”

　　楚修杰深以为然地点了点头：“是啊，一般的男人碰到这种情况，估计早就已经焦头烂额了，哪里可能会这么轻易地解决啊。”

　　楚修杰顿了顿，随即接着开口道：“这件事如果落在我的身上，我是没有办法解决的，估计一下子后院就会给我烧得干干净净的。”

　　陈二狗笑了起来，目光落在楚修杰身上：“杰哥，你也不用想这么遥远的事，你现在的当务之急，就是赶紧先找一个老婆，至于践踏两条船的事，你现在是想也不用去想了。”

　　楚修杰听了陈二狗的话，当即气得瞪大了眼，死死地盯着陈二狗：“二狗，你不要狗眼看人低啊，以我现在的魅力，别说践踏两条船，就是践踏二十条船都没有一点问题！”

　　“虽然我以前的条件不行，找个老婆有些不容易，不过以我现在的条件，老婆那是随便都能够找到的，哈哈哈！”

　　楚修杰说到这里，忍不住哈哈大笑起来，神色间显得异常得意！

　　的确，自从楚修杰跟着楚易迹之后，实力得到了爆式的增长，楚修杰的日子就过得越来越好。

　　以前的楚修杰，还有些自卑，是所有人随意欺凌的对象。

　　可是现在，楚修杰心中那是豪情万丈，根本不把一般人放在眼里！

　　以楚修杰如今的实力，在这灵虚界一重天中，除了楚易之外，楚修杰还没有怕过谁！

　　楚修杰此刻突然想起了自己人生的巨大变化，心中一下子对于楚易很是感激！

　　楚修杰心里明白，如果没有楚易的帮忙，他现在依旧只不过是一个微不足道的楚胖子，还在那个小地方卑微的活着。

　　根本不可能像现在这样过得如此的精彩，如此的有尊严！

　　这一切，都是楚易给他的！

　　楚修杰虽然平时不说，可是他一直将这一切深埋在心底的。

　　陈二狗看着楚修杰此刻的表情，如同能够看穿楚修杰此刻心中所想，轻轻地拍了拍楚修杰的肩膀：

　　“杰哥，我们的一切都是易哥给的，以后我们一定要好好地报答易哥，不让其他的坏人有机会欺负易哥！”

　　陈二狗说到最后，眼中顿时喷出一道不加掩饰的浓烈杀气！

　　楚修杰听了陈二狗的话，轻轻地点了点头：“是啊，二狗，易哥为了我们付出太多了，以后我们一定要好好的帮助易哥，将所有的敌人全部无情屠杀！神挡杀神，佛挡诛佛！”

　　拍！

　　楚修杰和陈二狗两人突然伸出右手，重重地拍在了一起！

　　楚易解决了千沐雪和楚小狐两人的争端，随即带着几人离开这里，朝着血魔族在这里的大本营血魔城而去。

　　此刻，魂老已经安排了众多高手，以及九头纯血凶兽，暗中将血魔城给包围了。

　　只要楚易出现在血魔城，出攻击的命令，炸天帮就会对血魔城动雷霆一击！

　　……

　　血魔城，城北。

　　一处暗红色的宫殿之中。

　　十几个血魔族的族人，此刻静静地站在一间幽暗的大殿内。

　　这些血魔族的族人，全部都身穿一件暗红色铠甲，身上散出一道恐怖的力量波动，一看就是那种极其恐怖的存在！

　　这些血魔族的人身材高大，眼睛全部都是墨绿色，看起来显得诡异异常！

　　为一个血魔族族人开口说道：“诸位，现在一重天绝大部分的地盘，都已经是我们血魔族的了，我相信用不了多久，一重天就会被彻底占领！”

　　此人叫做血谷封，乃是血魔族在一重天的领军人物。

　　此人修为极强，而且心思细腻，极有智慧，乃是血魔族的圣姑极为看中的一位族人！

　　血谷封说着说着，目光中突然杀意十足，整个人如同一头会吃人的野兽：“圣姑刚刚给我下达了命令，命令我们三日之内，务必将整个一重天全部统一了！”

　　血谷封说着说着，眉羽间的杀气越来越是浓烈：“而现在，一重天的两大势利，一个是我们血魔族，还有一个就是炸天帮，所以我们现在的当务之急，就是迅摸清炸天帮的一切底牌，务必对炸天帮施展雷霆一击，将整个炸天帮连根拔起！”

　　血谷封突然看向血谷林，缓缓开口问道：“谷林，我让你调查炸天帮的底细，这件事现在调查得怎么样了？有眉目了吗？”

　　血谷林轻轻地点了点了点头：“差不多了，炸天帮目前最大的战斗力，只有两个，一个是那九头纯血凶兽，另外一个就是他们的帮主。”

　　“根据我们的人调查现，这个炸天帮的帮主极其神秘，那九头纯血凶兽就是此人收服的，如果我没有猜错的话，此人在龙脉境的时候，应该是打通了三十六条龙脉，否则绝对不可能这么厉害，竟然能够将九头纯血凶兽都给全部收服了！”

　　血谷封听了血谷林的话，顿时忍不住双目微微一凝，目光中显得有些凝重！

　　打通三十六条龙脉的存在，即便是对于血谷封来说，自然是极其恐怖的存在！

　　而且血谷封知道一些秘辛，以人族如今的处境来说，按照常理是不应该出现打通三十六条龙脉的存在的。

　　可是现在，偏偏就出现了这种级恐怖的存在！

　　血谷封的目光落在血谷林身上，开口问道：“谷林，你这个消息准确吗？炸天帮的帮主真的有这么厉害？竟然打通了三十六条龙脉？！！！”

　　血谷封心里对于这个消息，还是存怀疑态度的，因为这个消息的确是有些太过惊人了！

　　血谷林一脸凝重地点了点头：“这个消息应该是真的，根据我们的人多方探听，在不久之前，曾经出现了这个神秘面具人，此人以一己之力，就轻易地屠杀了几大圣地的圣主和圣子！”

第440章 主动杀上门！

　血谷封听了血谷林的话，顿时双目微微一凝，脸色变得凝重起来：“谷林，按照你这么说，此人的修为的确有些恐怖，那几大圣地的圣主我也知道，道基非常坚固。”

　　“此人能够轻易战胜几大圣地的圣主，那么他在龙脉境的时候，应该肯定就打通了三十六条龙脉，在这个玄黄大世界，此人能够打通三十六条龙脉，真的是太过恐怖了！”

　　血谷封心中对于此人，一下子就变得异常重视起来！

　　血谷封沉思片刻，随即抬起头来，陡然看向血谷林：“谷林，此人如今的下落你知道吗？此人的天赋太恐怖了，必须尽早想办法处理了！”

　　血谷林重重地点了点头，声音中透出一种强大的自信：“根据我们的探子回报，此人不久之前刚来到了灵虚界一重天。”

　　“不过此人随后不久就进入了二重天，不过根据我的猜测，此人应该很快就会来到一重天了，等到了那个时候，我们就可以对炸天帮展开雷霆一击！”

　　血谷封听了血谷林的话，突然神色一动，脑海中想起了不久之前见到的一个人族！

　　因为那可是连圣姑都不能战胜的人！

　　不仅如此，圣姑最后还被此人打败了，带着血魔族其他的族人逃走了！

　　那是血谷封第一次看见圣姑在一个人族面前吃瘪！

　　血谷封越想越感觉自己的猜测是对的，心中突然之间涌起了一阵寒意！

　　此人的修为强大是一方面，最关键的是，此人身上拥有一种恐怖的神通，能够克制血魔族的天赋神通！

　　血谷封心知肚明，如果自己碰见了此人，绝对不可能是此人的对手！

　　血谷封越想心里越是害怕，突然看向血谷林，语气凝重地开口问道：“谷林，你最近要好好留意一下炸天帮的这个帮主，一旦发现了他的消息，一定要第一时间通知我！”

　　血谷林眼见血谷封说得这么慎重，顿时无比认真地点了点头：“嗯，我马上就把这件事交代下去，绝对会第一时间将消息传回来！”

　　血谷封正准备开口继续说话，突然之间就脸色一变！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　一道道恐怖异常的巨响，陡然之间从外面响彻而起，震得整座大殿都在剧烈地颤抖起来！

　　似乎随时都有可能崩塌！

　　血谷封身上的气息陡然之间变得强大了起来，整个人当即朝着屋子外走了出去：“大家随我出去看看，到底发生了什么事！”

　　血谷林点了点头，连忙跟了上去：“不管对方是谁，既然他敢来我们血魔族的地盘撒野，我今天非得让他们有来无回！”

　　血谷林此刻心中，突然想起了那个神秘莫测的炸天帮帮主！

　　当血谷封等人来到外面的时候，所有人全部当即脸色狂变！

　　只见整座血魔城此刻全部都被无尽的火焰覆盖，到处都是惨叫声和嚎叫声！

　　无数的血魔族族人，此刻都面带惊恐之色，一脸恐惧地盯着如今满目苍痍的血魔城！

　　在血魔城中，此刻出现了九头高大异常的恐怖凶兽，正疯狂地展开杀戮！

　　只要这些恐怖凶兽所到之处，就有无数的血魔族族人被无情屠杀，场面看起来血腥至极！

　　杀！杀！杀！杀！杀！杀！

　　一道道杀气十足的疯狂喊杀声，陡然之间响彻了整座血魔城！

　　随即就看到炸天帮的无数高手，突然之间从血魔城四周冲杀了出来，杀气腾腾地涌入了血魔族的很多聚居地！

　　血魔族的族人也不是吃素的，当他们看见这么多人族冲杀了出来，顿时一脸狰狞地冲杀了上去！

　　一时间！

　　整座血魔城都陷入了一片疯狂的杀戮之中！

　　无数的生命被带走，只留下了一片片的惨叫声！

　　这是一场血腥到了极点的战争！

　　也是人族和异族之间的一场争锋！

　　炸天帮这边，由于有九头纯血凶兽压阵，一时之间竟然占据了优势！

　　楚易静静地站在一座巨大的雕塑之下，冷冷地看着眼前这一场血腥至极的战争！

　　楚易的注意力，并不在血魔族这些普通的族人身上。

　　楚易心里明白，有了九头纯血凶兽压阵，那些血魔族的普通族人，根本不可能是炸天帮的对手！

　　楚易的注意力，此刻全部放在了可能出现的血魔族顶尖高手之上。

　　这一刻，楚易想起了血魔族的那个圣姑！

　　那是楚易重生以来第一次见过的高手！

　　也是在楚易手下唯一能够逃走的人！

　　楚易心里明白，自己那次胜得有些侥幸，如果没有金袍楚易的暗中帮助，让那个圣姑受了重伤，自己要想战胜对方根本不是一件容易的事！

　　而就在楚易陷入沉思的时候，突然不远处响起了一道疯狂至极的惨叫声！

　　“啊！”

　　“救命啊！此人太恐怖了！大人救我！”

　　“大家快退！让大人来对付此人！”

　　……

　　不远处，炸天帮的数十人，突然之间疯狂地惨叫起来，声音听起来显得惊恐异常！

　　血谷林几掌拍碎了一片炸天帮的人，神色冷漠地看向不远处的炸天帮众人。

　　血谷林冷冷地开口道：“这些卑微的人族好大的胆子！竟然敢主动攻击我们血魔族的大本营！真的是不知死活！”

　　血谷林随即看向血谷封：“大哥，你现在下命令吧，我们一定会将炸天帮这次来的所有人全部无情灭杀！”

　　其他一些血魔族的族人听了血谷林的话，顿时重重地点了点头，身上散发出一道恐怖的杀气！

　　所有人此刻都将目光落在血谷封身上，全部都露出跃跃欲试的表情！

　　对于人族，血魔族的族人可不会有丝毫的心慈手软！

　　血谷封轻轻地摇了摇头，挥手阻止了其他人的举动：“大家稍安勿躁，炸天帮既然敢主动攻击我们血魔族的大本营，肯定是做了一番准备的！”

　　血谷封顿了顿，随即接着开口道：“依我看，炸天帮这一次的行动，肯定是他们那个神秘莫测的帮主策划的，也许现在，炸天帮的帮主已经来到血魔城了！”


第441章 血谷封的恐惧！

　　血谷封的话刚一结束，血谷林等人当即就脸色狂变，目光中再没有了刚才那种锐利光芒，反而显得异常恐惧！

　　他们虽然很自负，不将其他的人族放在眼里，可是对于这个很可能已经打通了三十六条龙脉的炸天帮帮主，他们依然是忌惮不已！

　　打通了三十六条龙脉的存在，不管对方属于什么种族，那都是级恐怖的存在！

　　这种人，在同境界中，那就是真正的王者！

　　根本不是同境界的人所能够抗衡的！

　　血谷林看向血谷封，神色凝重地开口道：“大哥，你说我们现在应该怎么办啊？需不需要让人通知圣姑，让圣姑来到一重天解决此人！”

　　血谷封轻轻地摇了摇头，神色间依然是一片凝重之色：“不行，圣姑现在有很重要的事在办，根本不可能抽出时间来到一重天。”

　　血谷封的目光，突然落在其他人的身上，开口安慰众人：“大家不要这么害怕，此人也许不是打通三十六条龙脉的存在呢？刚才那一切也许只不过是我们的猜测而已，我们不要自己吓自己了。”

　　血谷封的目光随即落在了九头纯血凶兽的身上，声音陡然变得冷了下来，透出一种强烈的寒意：

　　“谷林，你们现在四人一组，务必将这九头纯血凶兽牵制住，如果有可能的话，你们争取将这九头纯血凶兽全部杀了！”

　　“只要你们牵制住了这九头纯血凶兽，炸天帮这一次的攻势就会不攻自破，以这些人族的实力，根本不可能攻陷我们血魔族的大本营！”

　　血谷林重重地点了点头：“大哥，你放心吧，你就在这里统筹全局，我们去杀了那九头畜牲！”

　　而就在血谷林等人准备有所行动的，时候，一道平静异常的声音，陡然在他们的耳旁响了起来：

　　“诸位，你们的对手是我，我可是等了你们好长一段时间了，你们既然是主人，我是客人，怎么可以不好好招待一下我这个客人呢？”

　　顺着这道声音，楚易的身影出现在了血谷封等人的视线中。

　　在楚易身旁，还站着楚修杰和陈二狗两人。

　　至于楚小狐和千沐雪，楚易考虑到两女之间的敌视，分别将她们安排在了血魔城外，炸天帮的一处据点中。

　　楚易慢慢地来到血谷封等人身旁不远处，目光一下子就落在了血谷封身上，轻轻地笑了起来：“如果我没有猜错的话，你应该就是血魔族在一重天的领袖血谷封了吧？”

　　楚易来血魔城之前，已经将血魔族在一重天的大致情况了解了一下。

　　对于血魔族在一重天的领袖血谷封，楚易特别多留意了一下。

　　血谷封没想到眼前这个少年竟然认识自己，闻言当即忍不住微微一愣。

　　血谷封在看见楚易的那一瞬间，整个人的心脏都不受控制地狂跳起来！

　　是他！

　　竟然真的是他！

　　血谷封这一刻突然想起了在二重天那一幕！

　　血谷封没有想到，自己的猜测竟然这么准，炸天帮那个神秘莫测的帮主，竟然真的是在二重天将圣姑打得重伤的那个少年！

　　血谷封的目光落在楚易身上，声音显得前所未有的凝重：“你是炸天帮的那个帮主？”

　　血谷封虽然已经猜到了眼前这个少年的身份，可是此刻依然忍不住想要问一下。

　　血谷封心中最不希望的事，就是眼前这个少年是炸天帮的帮主！

　　血谷封心里明白，以眼前这个少年的恐怖实力，如果对方真的是炸天帮的帮主，那么一重天将会彻底落入炸天帮的手中！

　　不仅如此，即便是灵虚界二重天，很快也会落入炸天帮的手中！

　　因为现在唯一能够抗衡楚易的圣姑，因为一件极其重要的事，根本就不在一重天和二重天中！

　　整个血魔族除了圣姑之外，根本没有人能够抗衡眼前这个少年！

　　血谷封想到这里，顿时忍不住在心中轻轻地叹了口气。

　　楚易听了血谷封的话，没有开口否定，而是轻轻地点了点头：“没错，我就是炸天帮的帮主。”

　　楚易随即轻轻地笑了起来，嘴角浮现出一抹诡异的弧度：“我听手下的人说，你们血魔族最近好像在寻找我的踪迹啊，这不，我自己现在送上门来了，给你们节约一点时间吧。”

　　楚易说着说着，突然之间向前走了一步。

　　楚易的脚步很轻，甚至不能够听到清晰的声音。

　　可是这一步对于血谷封来说，却如同拥有一种神奇的魔力，直接令得血谷封不受控制地后退一步！

　　曾经亲眼见识过楚易的恐怖，此刻再次面对楚易，血谷封心中的恐惧可想而知！

　　血谷封目光闪烁地盯着楚易，声音都在轻微的颤抖起来：“你！你想干嘛？！！！”

　　楚易闻言轻轻地摇头一笑：“我想干嘛？呵呵，你这话问得可真有意思，一重天本来就是我炸天帮的天下，你们企图吞并我炸天帮，让一重天成为你们血魔族的后花园，你现在竟然问我想干嘛？哈哈哈！有意思！你可真是太有意思了！”

　　楚易此话一出，血谷封当即忍不住脸上一红！

　　血谷林在一旁突然怒气冲冲地盯着楚易：“小子！你别嚣张！今天就让我血谷林来会会你！看看你到底有多厉害！”

　　轰！

　　血谷林身上突然气势大盛，整个人随即运转血魔族的天赋神通，直接作用在楚易身上！

　　时空秘术一出，楚易周围的时间和空间，突然开始运转了起来！

　　咻！咻！咻！

　　而就在这时，一道奇异的声音响起，时空兽突然出现在楚易身旁，一脸恨意地盯着血谷林！

　　时空兽的身子，陡然之间迅变大，随即挥起爪子猛地抓了一下周围的空气。

　　啵！啵！啵！

　　血谷林的时空秘术，当即就被时空兽给破解了！

　　与此同时，血谷林的攻击，已经来到了楚易身旁不远处！

　　只有不到一丈的距离了！

　　“小子！你去死吧！”

　　血谷林的声音突然尖锐至极地响彻而起，整个人身上的气势顿时变得更加恐怖！

第442章 争锋相对！


　　血谷林的攻击，眨眼间就已经来到了楚易身旁，随意毫不留情地攻击到楚易身上！

　　楚易轻轻地摇了摇头，随即缓缓伸出右掌，直接攻击到血谷林身上！

　　轰！

　　楚易的右掌一攻击到血谷林身上，血谷林当即就感觉到一道恐怖的力量席卷全身，随即直接疯狂地炸裂而开！

　　血谷林连发出惨叫的机会都没有！

　　血谷林一身死，其他血魔族的族人当即脸色狂变，一个个目瞪口呆地盯着楚易！

　　他们虽然知道炸天帮这个帮主很厉害，也很恐怖，但是恐怖到了这种程度，已经超出了他们的想象！

　　血谷林的修为，在血魔族之中，算是一个真正的高手，在龙脉境的时候已经打通了三十四条龙脉，根本不是寻常人所能够战胜的！

　　可就是这样的一个真正高手，竟然挡不住炸天帮这个帮主的一击！

　　如此修为，简直堪称惊世骇俗！

　　唯独血谷林神色如常，对于眼前这个少年的恐怖，他在第二重天就已经切身地感受过了！

　　那可是能够将圣姑都打败的人啊！

　　楚易突然抬起头，如同什么都没有做过，目光突然落在血谷林等人身上。

　　楚易的目光虽然很平静，但却给人一种恐怖异常的感觉，就如同一头洪荒神兽一般，只要感受到对方的气息，就能够让人不受控制地浑身颤抖！

　　灵魂都会被对方的恐怖气息所震慑！

　　楚易突然向前再次踏上一步，这一步落在血谷封等人眼里，顿时感觉到整个天地都似乎在这一刻黯淡了下来！

　　楚易的身影，此刻在血谷封等人眼里看来，顿时一下子变得无比高大，就如同一尊上古战神突然来到了凡尘！

　　这一刻的楚易，看起来是那么的高贵，神秘，拥有一种能够震撼人心恐怖力量！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！

　　血谷封等人的身体，此刻不受控制地往后面退了过去，看向楚易的目光中透出一种来自灵魂深处的恐惧！

　　血谷封深深地吸了一口气，平复了一下自己心里的震撼，随即抬头看向楚易：“人类少年，我奉劝你一句，不要和我们血魔族把关系弄得太僵。”

　　“虽然以你的实力，在灵虚界可以称之为无敌，可是你一旦离开了灵虚界，以你目前这种境界，根本就不可能和我们血魔族抗衡！”

　　血谷封顿了顿，随即轻轻开口道：“只要你答应不再和我们血魔族作对，我可以向圣姑求情，日后一定会对你网开一面，让你可以继续地过下去！”

　　血谷封明知自己不可能是楚易的对手，所以此刻选择了利诱。

　　因为他心里明白，以眼前此人的修为实力，自己如果上去和对方硬碰硬，受伤的只会是他自己！

　　楚易听了血谷封的话，忍不住轻轻地笑了起来，目光中满是揶揄之色：“如果我选择不和你们作对，你们会饶我一命？呵呵，你们是不是把我当作三岁小孩了？”

　　“以你们血魔族和我们人族之间的仇恨，你莫非认为我们之间可能和平相处吗？你们这些异族曾经对人族所做过的一切，你莫非认为可以一笔勾销？！”

　　“即便是你们血魔族现在不和我们人族作对，将来我们人族也会去找你们报仇！在你们当年背叛人族，并且对整个人族展开血腥屠杀那一刻起，就已经注定了你们血魔族和我们人族不可能和平相处！这是我们这两个种族之间不可磨灭的仇恨！”

　　血谷封虽然想要和楚易和解，可是楚易深知两个种族之间的深切仇恨，怎么可能选择和血谷封和解？

　　血谷封听了楚易的回答，整个人当即脸色狂变，他知道这一战已经是不可避免了！

　　血谷封虽然心中惊惧，可是他作为血魔族在一重天的领袖，在这个时候无论如何也不能够不战而逃！

　　因为他如果这么做了，不但会让人族看不起他们血魔族，更重要的是，他即便今天逃过了一命，回到血魔族之后，圣姑也不可能轻易放过他！

　　圣姑的脾气，血谷封还是很了解的，对于那种叛徒和丢血魔族脸面的人，圣姑从来都不会选择心慈手软！

　　轰隆！

　　血谷封心中打定了死战的念头，整个人心中顿时涌现出一道滔天战意，体内的力量突然之间如同山洪一般爆发而出！

　　血谷封的双目，陡然之间变得一片血红，如同一头发狂的野兽，看起来让人忍不住头皮发麻！

　　血谷封冷冷地盯着楚易，声音中透出一种强大的战意：“人族少年，虽然我知道你很强，应该算是人族中，同阶之中的最强者，但是我血谷封依然不可能怕你！既然你想和我们血魔族为敌！那么今天就让我们之间一决高下吧！”

　　其他血魔族的族人此刻眼见血谷封选择死战到底，一个个顿时彼此相视一眼，目光中的恐惧渐渐消失，随即全部浮现出强大的战意！

　　“大家一起上！我们血魔族是诸天万界最高贵的种族，怎么可能怕一个卑微的人族少年！杀！杀！杀！杀了他！让他知道我们血魔族的厉害！”

　　现场所有的血魔族高层，此刻全部都散发出强大的战意，体内的力量疯狂地汹涌而出！

　　在这一刻，这些血魔族的族人选择和楚易死战到底！

　　陈二狗和楚修杰相视一眼，突然之间大笑起来，一个箭步就来到了楚易身旁，锐利的目光落在了血魔族众人身上：

　　“哈哈哈！既然你们选择一战！那么我们就陪你们一战吧！你们的对手不是易哥一人！还有我们！你们这些不要脸的玩意！莫非还想和易哥一个人来车轮战？哈哈哈！你们真的是太无耻了！”

　　陈二狗和楚修杰现在楚易身旁，目光中全部都是鄙视之色！

　　眼前这些血魔族族人心中的打算，楚修杰两人如何不清楚？

　　不过如今楚修杰和陈二狗两人的修为大进，已经真正的成长了起来，怎么可能让这些血魔族的混蛋一起围攻楚易？！！！　　

第443章 一面倒的局面！


　　陈二狗的目光，突然落在了楚易身上，身上自然而然散发出一道强大的战意：“易哥，以前我的实力很弱，只能够看着你一个人战斗，不过我现在已经成长起来了，我希望易哥能够给我一个机会，让我陈二狗和易哥一起并肩作战！将这些该死的血魔族全部杀得干干净净！”

　　楚修杰这时候也转过头，一下子看向楚易，目光中已经满是杀意奔腾：“易哥，二狗说得对，以前我们的修为不行，碰到任何敌人都只能够躲在你身后，看着你一个人力抗强敌！”

　　“可是现在不同了！我和二狗已经成长起来！能够独当一面了！希望易哥一定要给我们这个机会！让我和二狗两人能够找到自己的活着的价值！”

　　楚修杰话一说完，顿时和陈二狗两人眼巴巴地盯着楚易，生怕楚易不给他们一个参战的机会！

　　楚修杰和陈二狗两人对楚易很了解。

　　楚易是那种典型的危险自己扛，有好处大家一起享的人。

　　如果楚易感觉太危险了，是不会同意他们一起参战的！

　　楚易听了楚修杰和陈二狗两人的话，轻轻地点了点头，目光中带着一抹欣慰之色，暗道楚修杰和陈二狗两人终于长大了，能够独当一面了。

　　楚易抬起手拍了拍楚修杰和陈二狗两人的肩膀，声音中显得很是高兴：“修杰，二狗，既然你们想要和我一起并肩作战，而且你们现在的实力也已经足以自保，所以我同意你们和我一起杀了这些异族！”

　　楚修杰和陈二狗两人听了楚易的话，顿时无比兴奋地大声嚎叫一声！

　　“易哥！你放心吧！我们不会给你丢脸的！”

　　楚修杰和陈二狗两人盯着楚易，无比自信地开口保证道。

　　这时候，不远处的血谷封冷笑一声，冰冷的目光在楚修杰和陈二狗两人的身上一一扫过：“你们既然想来送死，那我血谷封自然会让你们如愿以偿！”

　　血谷封心中忌惮楚易，那是因为楚易乃是打通了三十六条龙脉的恐怖存在！

　　一般人根本不可能是楚易的对手！

　　可是对于楚修杰和陈二狗两人，血谷封就显得有些不屑一顾了。

　　除了打通三十六条龙脉的存在，以血谷封现如今的实力，根本就无惧任何人！

　　血谷封心里可不会相信，楚修杰和陈二狗两人也是打通了三十六条龙脉的存在！

　　因为打通三十六条龙脉的存在，别说是在规则力量变化的玄黄大世界了，就是在其他完整的大世界，也是属于凤毛麟角的存在！

　　这种能够打通三十六条龙脉的存在，即便是在其他完整的大世界中，也已经可以称之为人中龙凤了！

　　所以血谷封眼见楚修杰和陈二狗来参战，心中不仅没有一丝一毫的紧张，反而显得有些兴奋！

　　根据血谷封的观察，楚易三人的关系应该是那种特别好的，如果他能够抓住陈二狗和楚修杰两人，那么即便楚易的修为再恐怖，他也可以以楚修杰和陈二狗两人为人质。

　　随后就可以以此要挟楚易了！

　　血谷封的打算，不可谓不好！

　　可是他实在是低估了楚修杰和陈二狗两人的实力！

　　杀！杀！杀！杀！杀！

　　血魔族的众人，突然之间疯狂地吼叫起来，随即携带着一往无前的恐怖威势，杀气腾腾地朝着楚易等人冲杀了过去！

　　楚修杰和陈二狗两人眼见血魔族众人杀了过来，他们的目光中没有一丝一毫的恐惧，反而显得异常兴奋起来！

　　楚修杰大喝一声：“来得好！老子今天就让你见识一下你胖爷爷的厉害！哈哈哈！”

　　陈二狗这时候也疯狂的大笑起来：“血魔族的杂碎们！今天你二狗爷爷不把你们杀得哭爹喊娘！！你二狗爷爷的名字我就倒过来写！哈哈哈！”

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　陈二狗和楚修杰两人体内的力量，，突然如同火山爆发一般！汹涌澎湃地涌了出来！

　　“杀！杀了血魔族这些该死的杂碎们！”

　　陈二狗和楚修杰两人的身体，突然之间加速，直接对着血魔族众人冲杀了过去！

　　蓬！

　　一个血魔族的族人和楚修杰彼此轰击在了一起，随即整个人都被楚修杰一拳给轰杀成了碎渣！

　　“哈哈哈！爽！再来！”

　　楚修杰一拳轰杀了一个血魔族的族人，整个人顿时意气风发地狂笑起来，随即冲杀向另外的血魔族族人！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　陈二狗和楚修杰两人如同狼入羊群，根本没有一个人能够抵挡住他们的攻击！

　　两人的攻击到了哪里，哪里就会出现一道道的残肢碎肉！

　　陈二狗和楚修杰两人越战越勇，很快周围的血魔族族人已经被他们杀了一个七七八八！

　　从始至终，楚易都没有动手，就那么静静地看着楚修杰两人战斗。

　　因为楚易的注意力，一直落在不远处的血谷封身上。

　　而血谷封眼见楚易不动手，自然也没有选择动手，而是任由其他的血魔族族人和楚修杰两人战斗！

　　血谷封心里明白，如果楚易不出手，他也不出手，对于自己这一方是有百利而无一害。

　　因为楚易如果出手了，现场的局势只会更糟！

　　血谷封最大的希望，就是希望手下人能够抓住楚修杰和陈二狗两人，然后他们就可以利用这两个人质来威胁楚易！

　　可是血谷封万万没有想到，楚修杰和陈二狗两人竟然也是这么恐怖，直接将手下众人杀得七零八落！

　　“该死的！这群废物真的是太不中用了！竟然连两个卑微的人族都打不过，真的是把我们血魔族的脸都给丢尽了！”

　　血谷封看着眼前一面倒的局面，心中顿时怒火中烧，被这些废物气得差点当场吐血！

　　不过血谷封此刻不能够动手，因为他心里明白，如果自己动手，那么眼前这个炸天帮的帮主也会动手，局面肯定会变得更加失控。

　　“啊啊啊啊！这两人太恐怖了！人族怎么可能出现这么多的高手！啊！我的腿！我的手！”

　　不远处，杀戮依然在进行，惨叫声此起彼伏！　　

第444章 彻底碾杀！


　　楚修杰和陈二狗两人此刻越杀越是兴奋，忍不住仰天长啸起来，身上的气势越来越是强盛！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚修杰和陈二狗两人所到之处，所有的血魔族族人都被一拳轰杀成了碎片，有些人甚至连惨叫声都没有来得及发出！

　　到了最后，所有的血魔族族人看向楚修杰两人的目光中，已经满是无尽的恐惧之色！

　　这一刻，楚修杰两人在血魔族族人眼中，已经成为了修罗魔鬼，一举一动间都摄人心魄！

　　楚修杰哈哈大笑起来：“来吧！血魔族的垃圾们！今天你胖爷爷陪你们好好地玩一场！让胖爷爷看看你们血魔族到底有多么厉害！哈哈哈！”

　　楚修杰话一说完，突然对着身旁的一个血魔族族人重重地轰出一拳，直接将此人给轰杀成了碎片！

　　陈二狗不甘示弱，随即对着身旁的一个血魔族族人轰杀过去，直接将此人轰杀成一片血雾，残肢碎肉胡乱地撒了一地！

　　“啊！大家快跑啊！这两个人是魔鬼！啊！太恐怖了！他们根本不是人！”

　　这时候，幸存的一些血魔族族人，突然一脸惊恐地尖叫起来，随即朝着四面八方疯狂地逃去！

　　楚修杰看着血魔族族人竟然不战而逃，顿时忍不住狂笑一声，随即化作一只大鹏，飞快地追杀过去！

　　蓬！

　　楚修杰来到一个血魔族族人身后，随即重重地轰出一拳，直接将此人无情斩杀！

　　陈二狗此刻也是狂笑一声，身上的气势恐怖至极，如同一头远古凶兽一般，直接追上一个血魔族族人，无情地将之轰杀！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　陈二狗和楚修杰两人，如同勾魂使者一般，不断地带走一个又一个的生命！

　　很快，除了血谷封之外，周围其他的血魔族族人，全部都被楚修杰和陈二狗两人全部轰杀干净了！

　　血谷封眼见其他的手下全部都被楚修杰两人轰杀，顿时感觉心头一股凉气直冲而上！

　　血谷封万万没有想到，楚修杰和陈二狗两人竟然恐怖到了这种程度，这么快就将其他的手下全部杀了！

　　“废物！真是一群废物！真的是太丢我们血魔族的脸了！”

　　血谷封心头一股无名火起，整人都被气得身子在不受控制地颤抖！

　　楚易的目光这时候落在血谷封身上，轻轻地笑了起来：“现在你的手下都已经死去，你一个人是否还想力挽狂澜？”

　　“力挽狂澜？呵呵，自古就是成王败寇，今日既然你们占据了绝对的优势，我血谷封就认了！”

　　血谷封说着说着，随即突然向前踏上一步，气势冲霄地盯着楚易，目光中没有一丝一毫的畏惧之色！

　　既然局面已经如此了，血谷封心里反倒看穿了，横竖都是死，那么就要死得有骨气，有尊严，不能让眼前的几个人类给看轻了！

　　血谷封想到这里，整个人突然狂笑起来，目光在楚易等人的身上一一扫过：“来吧！我血谷封即便是死！也不会向你们这些卑微的人族卑躬屈膝！哈哈哈！”

　　楚易听了血谷封的话，突然哈哈大笑起来：“虽然我们是敌对关系，可是我依然要对你表示尊敬，英雄，即便是陌路英雄，依然是值得人尊敬的存在。”

　　楚易一字一句，说得言辞恳切，丝毫看不出一丁点的不屑之色。

　　呃！

　　血谷封听了楚易的话，却是忍不住微微一愣。

　　他实在是没有想到，楚易竟然会对自己说出这么一番话。

　　血谷封随即看向楚易，轻轻地开口道：“谢谢，虽然我看不起你们这些人族，可是你是一个例外，因为你是一个真正的强者！”

　　楚易笑了起来：“虽然我很佩服你，但是我们两者之间立场不同，所以今天只能够有一个人能够活着离开这里，你现在先动手吧。”

　　血谷封听了楚易的话，没有继续开口说话，整个人身上的气势陡然之间爆发而出，随即化作一道幻影冲向楚易！

　　血谷封的手上，此刻突然出现了一把很是古怪的兵器。

　　这把兵器看起来很像一把斧头，却又和一般的斧头不一样，两边都闪烁着锋利的光芒，看起来如同能够劈开这个世间的一切！

　　楚易就那么静静地站在原地，如同没有看见血谷封的攻击一般，目光中没有一丝一毫的情绪波动。

　　直到血谷封的攻击即将临身的那一刹那，楚易突然身子一动，右手突然之间抬起，随即对着血谷封就是重重的一拳！

　　轰隆！

　　楚易的拳头落在血谷封手中的武器之上，直接以一种压倒一切的威势，将血谷封手中的武器一下子就给轰碎了！

　　随即楚易的拳头没有丝毫停顿，直接携带着万钧之势，轰击在了血谷封的手臂之上！

　　蓬！

　　没有丝毫的意外，血谷封的右臂当即就被轰成了碎片！

　　随即楚易的攻势不停，直接轰击在了血谷封的身上！

　　血谷封仅仅是做了短暂的抵抗，随即整个人就化为了无数的残肢碎肉，直接毙命！

　　楚易收回拳头，轻轻地摇了摇头，随即看向楚修杰和陈二狗：“修杰，二狗，这里的事处理完了，剩下的事就交给你们俩人了，我还有其他的事要去做。”

　　楚修杰点了点头：“易哥，你有事就去忙吧，这里的事就交给我和二狗吧，你放心吧，我们保证会把这里的事处理得漂漂亮亮。”

　　陈二狗跟着点头开口道：“易哥，你去忙吧，这里的事有我和杰哥在，一定不会发生意外的。”

　　楚易点了点头，随即向着血魔城外。

　　楚易身后，战火在继续，杀戮在继续，无数的生命在飞速消失。

　　可是这一切，都已经和楚易无关了。

　　楚易来到血魔城外，正准备先去找楚小狐和千沐雪，先将两人之间的矛盾先解开再说。

　　可是当楚易来到一个三岔路口时，楚易突然感觉浑身的汗毛都倒竖起来，如同被一条毒蛇盯着一般，心中涌起了前所未有的恐惧！

　　这种恐惧来得是如此突然，令得楚易猝不及防！　　

第445章 君离山

　　楚易突然止住身形，目光一下子变得锐利起来，抬起头若有所思地四处观望起来。

　　而就在这时，楚易突然感觉周围的空气一下子变得冰冷起来，整个人如同从炎炎夏日，突然进入了寒冬腊月！

　　“少年人，你好，我已经等了你很多年了，我终于等到了你的出现。”

　　楚易周围的空气突然轻微地晃动起来，如同水纹一般，不断地晃动着，晃动着。

　　随即，一个身影毫无征兆地从空气中出现，一脸微笑地盯着楚易。

　　这是一个中年人，面相古奇，头戴紫色高冠，腰间带着这个碧绿色玉笛。

　　他身上穿着一脸紫色长袍，静静地站在那里，就如同彻底融入了眼前这一片天地之中，给人一种无比神秘的感觉。

　　中年人突然朝着楚易走动几步，在他走动之间，他腰间的碧绿色玉笛突然出一道清脆的声响。

　　楚易的目光落在眼前这个中年人身上，皱着眉头开口道：“你是谁？为什么会出现在这里？你认识我吗？”

　　楚易对于眼前这个中年人，始终有一种讳莫如深的感觉。

　　这种感觉，楚易只在面对那个神奇的女子时才有过。

　　中年人听了楚易的话，轻轻地笑了起来：“少年人，你好，我先自我介绍一下，我叫作君离山，我已经在这里等了你很多年了。”

　　君离山突然取下腰间的碧绿色玉笛，随即放在嘴边轻轻地吹了起来。

　　君离山的笛声低婉动听，在这一道笛声响起的一刹那，整个天地都变了，变得一下子清新亮丽了起来。

　　楚易听见这道笛声，整个人的心绪突然剧烈地波动起来，无论楚易怎么尽力去压制，都无法消除这种感觉。

　　这种情况持续了约莫十几个呼吸的时间，这才缓缓地停了下来。

　　在笛声彻底消失的瞬间，楚易的心绪这才慢慢地恢复了平静。

　　此刻，楚易看向君离山的目光彻底变了！

　　因为楚易刚才在听见君离山的笛声时，脑海中竟然想起了一些不可思议的记忆！

　　而这些记忆，竟然不是前世和今世的记忆，而是另外一世的记忆！

　　这种感觉，对于楚易来说简直是那么的不可思议！

　　楚易死死地盯着君离山，声音已经彻底变了：“你到底是什么人！你的笛声怎么会让我想起那些事情！”

　　君离山听了楚易的话，突然轻轻地摇了摇头：“我是谁，你不需要知道，你只需要知道我不会伤害你就行了。”

　　君离山的目光突然变得深邃起来，如同无尽的星空一般，隐藏着无数的秘密：“少年人，我苦等了你这么多年，就是为了带你去一个地方。”

　　楚易闻言忍不住一愣：“你说你要带我去一个地方？我为什么要相信你？”

　　君离山笑了起来：“你现在可以不相信我，不过等你到了那个地方，了解到了一些事实，你就会相信我了。”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“你如果不告诉我你是什么人，我是不可能跟你走的，我现在很忙，可不是什么人让我去做什么我就要去做的。”

　　君离山歉意一笑：“少年人，真的是不好意思，在你到了那个地方之前，我是不可能让你知道我的身份来历的，因为这是一种规矩，谁也不可能打破的规矩。”

　　楚易听了君离山的话，突然转身就走：“抱歉，既然你不同意我的话，那么我也不想陪你继续完了，再见。”

　　楚易说了最后一句话，整个人毫不犹豫地就准备离去。

　　而就在这个时候，突然突然感觉到周围的空间都一下子变得凝固起来！

　　楚易的身体，当即不受控制地停了下来，根本就不能够再动分毫！

　　楚易身前，君离山的身体诡异地站在那里，一脸淡笑地盯着楚易：“少年人，我刚才和你说过，只要你到了那个地方，我才能够将我的身份来历告诉你。”

　　“不过你现在拒绝了我，我就只有用这个方法了，对不起。”

　　楚易此刻剧烈地挣扎着身体，想要摆脱君离山的这种束缚。

　　可是无论楚易怎么挣扎，都无法挣脱君离山的束缚，而且楚易越是挣扎，这种束缚力就越强，令得他的身体都在忍不住轻轻地颤抖起来！

　　楚易感受到这种情况，整个人当即就忍不住变了脸色！

　　楚易实在是没有想到，眼前这个君离山竟然拥有如此恐怖的实力，能够不动手一下，就让自己毫无还手之力！

　　如果眼前这个中年人是敌人，楚易知道对方想怎么玩弄自己，自己都没有丝毫的还手之力！

　　楚易死死地盯着君离山，声音陡然变得冰寒无比：“你到底是谁！又是谁派你过来的！”

　　楚易此刻的第一反应，就是眼前这个中年人是血魔族派来的！

　　因为除了血魔族的人，楚易实在是想不到还有谁能够派出这么恐怖的人物！

　　君离山轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝笑容：“少年人，我告诉过你，我是为了你而来，不过我不是任何人派来的，我今天之所以出现，是要让你明白一些淹没在时间中的历史。”

　　君离山随即轻轻地挥了挥手，楚易只感觉一道无形的力量笼罩在自己身上，随即飘浮而起，随着君离山消失在了原地。

　　没有过多长时间，君离山带着楚易来到了一座恐怖的冰山之上。

　　这座冰山高达千丈，如同一座太古冰山，静静地矗立在这一片天地之间，远远地看去，给人一种无法想象的震撼感！

　　君离山俯视着身下的千山万水，轻轻地笑了起来，目光落在楚易身上：“少年人，这里你还有印象吗？”

　　楚易闻言轻轻地摇了摇头：“抱歉，我对这一切一点儿印象都没有。”

　　君离山笑了起来，神色间透出一种莫名的感慨：“也是啊，这么多年过去了，你早已忘记了所有的记忆，想要你记住这一切，的确是太难了。”

　　君离山顿了顿，随即接着开口道：“不过等你一会进去了冰山之中，你就会记起曾经生过的一切了。”

第446章 惊人秘辛！

　　楚易听了君离山的话，目光中顿时浮现出一抹疑惑之色。

　　楚易看向君离山，缓缓地开口问道：“你到底是什么人？为什么一定要带我来这里？”

　　楚易心中更震惊的是，此人的修为竟然如此恐怖，在一重天竟然能够如此轻描淡写地让自己不能够动一下身体！

　　楚易自从进入一重天，除了那个神奇的神秘女子之外，眼前这个中年男子乃是他遇见过最恐怖的一个人！

　　君离山突然挥了挥手，楚易一下子感觉浑身一阵轻松，刚才那种束缚力顿时随之消失。

　　不过楚易此刻明知自己不是眼前此人的对手，所以虽然脱离了束缚，他依然没有做什么反抗。

　　君离山看着楚易一动不动，就那么静静地看着自己，顿时笑了起来：“你放心吧，我真的对你没有丝毫的恶意，我之所以把你带过来，乃是让你知道一些你应该知道的事实。”

　　君离山突然挥了挥手，楚易的身体顿时凌空飞起，随即被君离山带着进入了这座冰山深处。

　　这座冰山深处，全部都是白茫茫的冰棱，这些冰棱很长，每一根都是十丈左右长，远远看去美丽异常，如同进入了一个冰雪的世界。

　　这里的地面全部都是巨大的冰块，这些冰块一块连着一块，远远看去成千上万，一眼看不到尽头！

　　好美的地方啊！

　　即便是楚易看见眼前这一幕，依然因为大自然的鬼斧神工而感到深深的震撼！

　　如此美景，可堪入画！

　　君离山带着楚易，一步步地踏在这些冰块之上，缓缓地朝着冰山最深处走去。

　　很快，君离山就带着楚易，来到了冰山的最深处。

　　楚易看着眼前的一幕场景，整个人当即就愣住了，随即目光中全部都是浓烈的震惊之色！

　　楚易抬头看去，在不远处的深谷之中，竟然全部都是密密麻麻的冰棺！

　　这些冰棺密密麻麻，一眼望去竟然多达上万座，充满了无法想象的震撼力！

　　这些冰棺每一个都是纯白色，如同这个世上最美丽的水晶一般，看起来简直美得如梦似幻，让人忍不住深深地被它吸引！

　　这些冰棺之上，每一个都散出一道诡异的黑气，这些黑气一经散而出，顿时就轻轻地颤动起来，随即在半空中化为一个个金色的鬼头。

　　这些鬼头刚一出现，顿时就张开了嘴，嘴里出一道极其诡异的声音，这道声音的音节很奇怪，如同是某种上古的语言。

　　即便是以楚易那广搏的学识，楚易也听不出眼前这个鬼头到底出的是什么语言。

　　楚易看向君离山，开口问道：“你知道眼前这些鬼头是什么来历吗？我怎么感觉这些鬼头的来历很是神秘，我看着眼前这些鬼头，怎么有一种灵魂都要被这些鬼头吞噬进去的感觉？”

　　君离山轻轻地点了点头，目光中闪过一道缅怀之色，神色间突然透出一抹伤感，声音也跟着变得低沉起来：

　　“少年人，这些鬼头的来历，我说了你也许不会相信，他们都是在太古时代，为了保护人族而牺牲的英灵，这些鬼头生前，其实都是你认识的人，你们曾经都是很要好的朋友。”

　　君离山顿了顿，随即接着开口道：“在那个战火纷飞的上古年代，他们既是你的好朋友，也是你的部下，而你，就是他们一生追求的王者！”

　　君离山说到这里，顿时轻轻地摇了摇头，不受控制地叹了一口气：“唉，当年他们死得真是太悲壮了，我现在即便是偶尔想想，也感觉到心中忍不住地为之一疼！”

　　楚易听了君离山的话，顿时忍不住吓了一跳，整个人的目光中全部都是不可思议之色！

　　楚易实在是没有想到，君离山说出的话竟然会如此震撼！

　　楚易的目光随即落在君离山身上，双目一动不动地盯着君离山：“你刚才说的莫非都是真的？你在上古时代就认识我了？！”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“准确的说，那应该是我的前世吧，不过我很怀疑，一个人真的会有前世吗？”

　　楚易虽然自己是穿越而来，可是对于前世今生这种事，心中自然感觉到有些不可置信！

　　因为这种牵涉到轮回的事，即便楚易前世贵为命运神帝，楚易也不能够接触到这种关于轮回的事！

　　因为这种关于轮回的事，已经是越了命运的存在！

　　根本不是一般人能够接触到的！

　　君离山听了楚易的话，突然笑了起来，他的笑声先是很小，随即变得越来越大，最后竟然直接充斥了整个冰洞！

　　“少年人，如果这件事不是真的，我何苦将你带来这里呢？哈哈哈！太古时代的一切，早已经随着岁月的流逝，渐渐被所有人遗忘，如果不是我机缘巧合，以一种另类的方式存活了下来，当年的真相也许就会永远地被岁月的迷雾淹没吧！”

　　“少年人，我告诉你，在遥远的太古时代，是你带着这些追随你的部下，兄弟，与敌人展开了一场惊天动地的大战，才让那些异族的阴谋没有得逞！”

　　“如果没有你和他们的，也许如今整个人族的命运都彻底不一样了，换一句话来说，你们都是整个人族当之无愧的英雄！”

　　君离山说到最后，看向楚易的目光中满是敬佩和尊敬！

　　而就在这时，不远处那密密麻麻的冰棺，突然剧烈地颤抖起来，散出的光芒越来越是强盛！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　那些冰棺突然炸裂而开，随即那些半空中的鬼头，突然剧烈地尖叫一声，随即直接涌入那些冰棺之中！

　　“王，我闻到了王的气息，莫非我们曾经追求的王真的回来了吗？王，是你回来了吗？真的是你回来了吗？”

　　那些冰棺之中，突然走出一道道体型巍峨的强大身影。

　　这些身影每一个都身穿着紫金色铠甲，这些铠甲每一件都散出一道极其恐怖的气息，令人心中忍不住地感觉到恐惧！

第447章 太古时代！

?

　　这些巍峨的身影，每一道都散发出强大至极的气息，就如同一尊尊神灵重生一般，给人一种无法战胜的感觉！

　　哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

　　这些身影突然向前踏出一步，身上的紫金色铠甲突然剧烈地抖动起来，发出一道道沉闷的声响！

　　这些声响彼此连成一片，最后竟然如同大海中发生了海啸一般，令得整个冰洞都如同要崩塌一般！

　　噗通！噗通！噗通！噗通……

　　那些巍峨的身影，突然重重地跪倒外地，对着楚易恭恭敬敬地吼叫起来：“属下参见王者！愿我王千秋万代！万岁！万岁！万万岁！”

　　这些声浪彼此连在一起，最后汇聚成了一道道恐怖至极的声浪，给人一种强烈的震撼感！

　　楚易看着眼前这些盔甲强者对着自己下跪，整个人当即就愣住了！

　　楚易扭头看向君离山，目光中全部都是深深的震撼之色：“这！这！这！这到底是怎么回事？我莫非真的是他们的王者吗？！”

　　楚易虽然心中不相信这一切，可是当他此刻看着眼前的这一幕时，整个人心中依然充满了一种无法想象的震撼感！

　　君离山轻轻地笑着摇了摇头：“少年人，现在事实摆在眼前，你莫非还会认为我在骗你吗？你，的的确确就是他们所有人的王者。”

　　君离山突然向前走了几步，看着眼前密密麻麻跪下的身影，目光中显得有些感伤，有些遗憾。

　　当然更多的，还是那无尽的敬重！

　　君离山突然长啸一声，整个人的身影突然变得越来越是高大：“我曾经的战友们，我终于找到我们的王者，并且把我们的王者带了过来！”

　　君离山说到这里，声音变得越来越大，最后竟然如同雷鸣一般，震得整个冰洞都在剧烈地晃动起来：“我的战友们，我们的王者已经遗忘了曾经的一切，现在就让我们一起，让我们的王者记起他是谁，他曾经做过了什么吧！你们愿意吗？”

　　君离山的声音刚落，顿时所有的铠甲战士都猛地抬起头来，一脸狂热地盯着楚易！

　　“愿意！”

　　“愿意！”

　　“愿意！”

　　……

　　所有的铠甲战士，突然全部异口同声地吼了起来，声音滚滚如雷！

　　随即，所有的铠甲战士身上，突然出现了一道道诡异的黑气，这些黑气先是很少，可紧接着就变得越来越多，最后竟然充斥了整个冰洞！

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　这些黑气随即剧烈地晃动起来，发出一道道诡异的声响，最后竟然开始形成了一个巨大的黑色漩涡，看起来给人一种触目惊心的感觉！

　　这个黑色漩涡深处，突然出现了一道道五彩光芒，如同连接着一个未知世界！

　　楚易来到君离山身旁，一脸疑惑地盯着君离山：“这个漩涡到底是怎么一回事？”

　　即便是以楚易的见识，也不清楚君离山和那些铠甲战士此举的意图。

　　君离山笑着点了点头，目光落在楚易身上，充满了一种神秘的味道：“你一会就会知道我们此举的用意了，一切的秘密，都会在不久之后为你揭晓。”

　　楚易听了君离山的话，正准备继续开口说话，可是就在这时，一道恐怖的吸引力，陡然之间从那个黑色漩涡深处喷涌而出，直接将楚易给笼罩了！

　　楚易的身体，陡然之间化作一道光芒，被那个黑色漩涡吸了进去！

　　根本没有丝毫的抵抗力！

　　君离山看着楚易的身体进去了那个黑色漩涡，脸上的笑容看起来越来越是灿烂：“我们的王，我苦等了你这么多年，希望你能够在太古时代的幻影之中，找到你曾经那种霸气！你一定要明白！我们都是你最好的兄弟战友！”

　　君离山说完最后一个字，整个人突然盘膝坐下，抬头静静地看着那个黑色漩涡。

　　……

　　楚易进入那个黑色漩涡之后，整个人当即感觉眼前一黑，脑海中一阵晕眩，随即整个人陷入了无尽的黑暗之中，没有了一丝一毫的知觉！

　　也不知道过了多久，当楚易再次清醒过来的时候，他已经来到了一个完全陌生的世界。

　　这个世界和楚易见过的世界都不一样，到处都充斥着一道道太古的气息。

　　这里的天很蓝，水很清，到处都是神山大河，无数气息恐怖的巨大凶禽展开双翅横空而过，顿时在地面上留下了一望无际的恐怖阴影！

　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！

　　在深山古林之中，不时响起一道道恐怖的兽吼声，随即隐约可以看见，无数的洪荒巨兽在山林间奔腾跳跃！

　　这些洪荒巨兽所过之处，顿时无数的山石古木被撞碎，给人一种触目惊心的感觉！

　　不仅如此，这里天地灵气的浓郁程度，比楚易以往见过的任何地方都要浓郁上万倍！

　　简直就是真正的修炼圣地！

　　楚易仅仅是轻轻地呼吸了一口，顿时就感觉到自己体内的龙力有了增长！

　　这种感觉当即令得楚易吓了一大跳！

　　楚易目瞪口呆地看着眼前这一切，目光中满是深深的震撼之色，喃喃自语道：“莫非这里就是君离山口中的太古时代？！！！”

　　楚易虽然是在自己问自己，可他心中已经非常确信，眼前这一片世界，就是君离山口中太古时代！

　　楚易此刻站在一座巍峨磅礴的神山之巅，他的目光所及之处，将太古时代的一切都尽收眼底！

　　楚易的声音中满是惊撼之意：“不可思议！太不可思议了！传说中的太古世界，竟然是这个样子？我真的万万没有想到，我楚易竟然有一天能够来到这太古时代，亲眼见证太古时代的一切！”

　　楚易此刻心情激荡，突然忍不住狂啸一声：“哈哈哈！太古世界！我楚易既然来了！就一定要好好地一览你的风采！哈哈哈！”

　　楚易的声音很大，顿时远远地传了出去，声浪惊人！

　　而就在这时，一道怒气冲冲的声音，在楚易耳畔响彻而起：“你他妈的，到底是那个王八蛋在这里打扰本尊的休息？该死！该死！本尊非得杀了你！”


第448章 古清扬！

　　随着这道声音的出现，一个浑身邋遢，头蓬松，穿着一件破破烂烂道袍的红老者，悄无声息地虚立在半空之中。

　　红老者静静地看着楚易，目光中透出一种沧桑之意：“小家伙，你是不是脑子有毛病啊，大白天应该睡觉的时候，你却在这里大声地狼嚎，打扰老人家我的休息，你说你这人怎么这么没有道德啊？”

　　红老者一边说着，一边从半空中缓缓地降落到地面上，一脸怒容地盯着楚易。

　　随即，红老者手一招，不知道从哪里取出一只烧鸡，毫无形象地啃了起来，眨眼间就吃得满嘴油腻。

　　楚易的目光落在红老者身上，缓缓地开口说道：“大白天的你却在这里睡觉，你还说我有毛病？我看你这人才是脑子有病吧。”

　　红老者听了楚易的话，顿时气得胡子倒竖，恶狠狠地瞪着楚易：“小子！你竟然胆敢和我反驳？！看老夫今天怎么收拾你这个不知天高地厚的小子！”

　　红老者突然猛地蹬了蹬脚，直接将手中啃了一半的烧鸡，猛地向着楚易扔了过去！

　　轰隆隆！

　　这只烧鸡所过之处，周围的空气顿时剧烈地颤动起来，如同有一道恐怖的无形力量在疯狂爆！

　　楚易突然身影一晃，突然抬起右手，直接抓向那一只烧鸡！

　　天呐！

　　此人好恐怖的力量啊！

　　楚易的右手一接触到那只烧鸡，顿时感觉到一道恐怖的力量，突然从烧鸡之上传递了过来！

　　蹬！蹬！蹬！

　　楚易的身体当即不受控制地倒退几步，眼中满是惊撼之色！

　　楚易实在是没有想到，眼前这个邋邋遢遢的红老者，竟然拥有这么恐怖的力量！

　　能够随便地扔一只烧鸡，就将自己的身体震退，眼前这个红老者的恐怖可想而知！

　　咦！

　　红老者眼见楚易竟然挡住了自己随手扔出的烧鸡，当即面露惊讶之色，忍不住轻咦一声！

　　对于楚易的实力似乎感觉到有些出乎预料！

　　红老者突然轻轻地点了点头，目光落在楚易身上：“小子，没想到你的实力竟然还不弱，不错，不错，现在有你这样实力的年轻不多了。”

　　楚易抬起头，直接手中的烧鸡猛地扔下峰顶，目光随即落在红老者身上：“我的实力强不强，好像还轮不到你来评价吧，如果你没有什么其他事的话，我可就要告辞了。”

　　楚易话一说完，随即轻轻地转身就准备离去。

　　眼前这个红老者一看就是那种实力高深，性格喜怒无常的类型，楚易可不想和这个红老者有什么瓜葛。

　　不过楚易不想搭理红老者，并不代表红老者就会如此轻易放他离去。

　　红老者身子一晃，随即直接诡异地出现在楚易身前，张开双臂拦住楚易的去路。

　　红老者轻轻地摇了摇头，神色间似乎显得颇为失落：“唉，没想到现在的年轻人都没有尊老爱幼的传统美德了，真的是人心不古，人心不古啊，想当年我年轻的时候，每个人都是那么善良，那么纯朴，唉。”

　　红老者说到最后，似乎显得极为落寞，又是重重地叹了一口气。

　　楚易看着红老者这么胡搅蛮缠，忍不住猛地瞪了瞪眼，目光落在红老者身上：“你到底想怎么样啊，我真没有时间在这里陪你耗着。”

　　红老者轻轻地摇了摇头，开始数落楚易：“年轻人，你打扰了我的睡眠，让我不能够安心睡觉，你不但不给我道歉，反而在这里埋怨上我了？你现在告诉我，天底下有这个道理吗？”

　　楚易瞪着红老者，缓缓开口道：“你到底想怎么样？既然你说是我打扰了你睡觉，那就算是吧，我在这里向你道歉，这下可以了吧？”

　　红老者摇了摇头：“你这种态度，算是一种道歉的态度吗？我看你显得不情不愿的，你这种态度来道歉，老夫可不会接受你的道歉。”

　　楚易听了红老者的话，忍不住瞪大了眼，声音中透出一种怒气：“你到底想怎么样，我道歉就这种态度，你爱咋咋地吧，再见，我可不想和你这么继续耗下去了！”

　　楚易说着说着，又要转身离去。

　　红老者看见楚易竟然又要离开，再次身形一晃，随即拦在楚易神情，极为气愤地盯着楚易：“年轻人，不管谁得罪了我古清扬，可不能够就这么轻易地离去！”

　　楚易张了张嘴，正准备继续说话，可是就在这个时候，楚易突然感觉脑海中猛地一疼，整个人的身体都开始剧烈地颤抖起来！

　　“啊！”

　　这种痛苦极为强烈，瞬间席卷了楚易全身，令得楚易忍不住惨叫一声！

　　随即楚易只感觉到眼前一黑，整个人一下子就失去了知觉，身子不受控制地倒了下去。

　　古清扬看着楚易直接昏迷，身子软趴趴地倒了下去，当即忍不住吓了一跳！

　　古清扬弯下身子，直接扶着楚易，一脸焦急地开口道：“年轻人，你怎么啦？我可没有对你做什么，你千万不要吓我啊！”

　　古清扬突然用右手探了探楚易的鼻子，当他确认楚易没有死之后，这才重重地松了口气。

　　“呼，幸好没死，否则我的罪过可就大了，我可是一个道士，道家的戒律里面就有不准杀生，我可不想因为你而犯了杀戒。”

　　古清扬抚摸着自己的胡子，一个人在那里自言自语起来。

　　如果楚易真的就这样死了，那么古清扬的道心一定会因此而受到影响。

　　不过下一刻，古清扬就如同触电一般，直接松开了扶着楚易的手！

　　古清扬死死地盯着楚易，目光中满是震惊之色：“天啊！不可能！眼前这个人怎么可能生返祖现象！他到底是什么人！”

　　此刻，楚易的身上突然散出一道道耀眼的金光，这些金光刚开始只是一道，可是随即就变得越来越多，最后直接成为了数百道，牢牢地将楚易的身体遮盖住，令得古清扬看不清楚易的身体！

　　“”

第449章 返祖现象！

　古清扬刚才还不是特别确定楚易身上的变故，可是当他看见楚易身上那数百道金光之后，已经彻底确认了自己心中的想法！

　　返祖现象！

　　竟然真的是返祖现象！

　　天啊！

　　太不可思议了！

　　我古清扬这辈子竟然真的能够亲眼看见这种传说中的返祖现象！

　　古清扬此刻整个人已经是目瞪口呆，瞪大着双眼，死死地盯着不远处被金光笼罩的楚易！

　　楚易体外的金光，突然剧烈地颤动起来，随即化为一个巨大的金色虚影。

　　这个金色虚影刚一出现，顿时就散发出一道极其恐怖的气息，令得周围的空间都不受控制地剧烈颤抖起来，如同随时都有可能崩溃，似乎根本不能够承受这种气息！

　　这一道金色虚影，先是看起来特别淡，可是眨眼功夫之后，这道金色虚影就变得极为凝实，随即化为了一个巨大的龙头！

　　这个龙头看起来极为高贵，如同是这个世上最尊贵的存在，天地万物在它身前，一下子就显得是那么的黯然失色！

　　嗷吼！

　　这个龙头突然抬起头，对着眼前这一片天空，发出了一道惊天动地的怒吼声！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　在这个龙头发出怒吼声之后，无数的山川大河突然之间剧烈地炸裂而开，看起来声势骇人至极！

　　这一刻，方圆上千里的范围之内，所有的生物都吓得直接匍匐在地，如同一个最卑微的仆人听到了自己的君王在发出怒吼！

　　不管是人类，飞禽，还是走兽，抑或是水中的恐怖鱼类，此刻都全身瑟瑟发抖，眼中满是深深的恐惧之色！

　　在这一刻，不管修为强弱，但凡拥有生命的存在，都在这道如同天威一般的气息面前，低下了自己的头颅！

　　恐怖！

　　这是大恐怖！

　　那一座高峰之巅，那一个龙头突然低下头，一双龙眼中满是深深的缅怀之色，目光直接落在楚易身上。

　　“王，你终于又回来了，霸龙终于又看见你了。”

　　一道沉闷的声音，突然从那个龙头之中散发而出。

　　随即那个龙头突然一动，突然化为一道利箭射向金光之中的楚易！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　那个龙头一融入楚易的身体之中，周围的空气突然剧烈地炸裂而开，随即化为一道道恐怖的气浪，直接将不远处的古清扬给震得倒退而出。

　　噗！

　　古清扬好不容易止住身形，突然张开嘴突出一口鲜血，一张脸霎那间变得一片惨白，看起来显得有些渗人！

　　不过古清扬虽然受了伤，但是他的目光中却满是激动兴奋之色，心中直接沸腾了起来！

　　原因很简单，因为他亲眼看见了一个人族发生了返祖现象！

　　这种传说中的返祖现象，乃是无数人梦寐以求的事情！

　　因为古老相传，任何人只要亲眼看见了返祖现象，就能够得到莫大的机缘，能够借此机缘让自己的修为得到突飞猛进的蜕变！

　　这是一种天大的造化！

　　古清扬万万没有想到，自己来到这座高峰之巅睡一觉，竟然就能够得到这种天大的机缘，这令得修为已经到了瓶颈的古清扬如何能不兴奋激动？！

　　咚！咚！咚！咚！咚！

　　古清扬的心脏，突然不受控制地剧烈跳动起来，他的心跳声此刻如同敲打战鼓一般，竟然蕴含了一种奇异的力量令得周围的空间都在忍不住颤抖！

　　轰！

　　下一刻，古清扬突然感觉自己的脑海中轰的一声炸开了，就如同打开了一扇极为神秘的神通大门，一下子让困扰古清扬已久的瓶颈，片刻间就已经彻底消失无踪！

　　古清扬体内的力量，陡然直接疯狂地增长起来，如同大江决堤一般，声势骇人！

　　这一刻，古清扬整个人都得到了一种升华！

　　他的修为境界，一下子进去了一种全新的境界，和之前的自己简直不可同日而语！

　　这种情况持续了片刻，这才慢慢地停止了下来。

　　古清扬突然睁开双眼，目光中如同有一道闪电一闪而过，散发出震撼人心的力量！

　　古清扬的目光，陡然之间落在了楚易身上，透出深深的感激之色：“少年人，没想到你竟然是我古清扬这一生最大的贵人，我真的不知道应该感激你才好。”

　　不过楚易此刻陷入了深深的昏迷之中，根本不可能听见古清扬的话。

　　此刻楚易体内，正发生着一种天翻地覆的变化！

　　楚易的血液，肌肉，骨骼，细胞，甚至是他的思维，都在以一种常人无法理解的方式蜕变着！

　　这种返祖现象，对于楚易来说也是一场天大的造化！

　　在这座高峰之上数百里的高空，方圆上千丈的范围内，所有的云彩突然剧烈地颤动起来，最后竟然出现了一个很大的漩涡！

　　这道漩涡刚一出现，顿时就有上千道的青色光芒从中****而出，眨眼间就化为了一个个身穿青色铠甲，气息骇人的铁甲战士！

　　这些铁甲战士身上，全部散发出一道道极其恐怖的力量波动！

　　他们的双目之中，蕴涵着无穷的血气和杀意，如同是从九幽之下走出来的恶魔！

　　令人看一眼就会忍不住灵魂发颤！

　　这些铁甲战士密密麻麻地虚立在半空，他们身上的杀气彼此连在一起，直接将周围的云彩全部割裂成了碎片！

　　在这些铁甲战士最前方，站着一个气息最为恐怖，身材最为高大的恐怖身影！

　　此人一看就是这群铁甲战士的首领。

　　此人的目光落在眼前众多的铁甲战士身上，声音冰冷无情，透出一种恐怖的恐怖的威严：“幽冥卫听令，此番我们必须消灭九幽王者，不能够让他完成返祖现象！你们有信心吗？！！！”

　　“有信心！”

　　“有信心！”

　　“有信心！”

　　所有的铁甲战士突然异口同声地大吼起来，声音化为滚滚惊雷，直接在半空中炸裂而开，看起来显得声势骇人！

　　那个首领满意地点了点头，随即猛地一挥手：“好！不愧是王手下最强大的幽冥卫！现在出发！一定要杀了九幽王者！”


第450章 神圣领域

　　这些铁甲战士听了那个领的命令，随即身上散出恐怖至极的气势，浩浩荡荡地朝着楚易所在的高峰奔驰而去！

　　这些铁甲战士所过之处，所有的空间都在开始崩塌，随即在一道道恐怖的声响中化为无形！

　　这些铁甲战士身上散出的惊天煞气，直接令得方圆数百里的生物全部噤若寒颤，跪在地上根本不敢有丝毫动弹！

　　这一刻，所有的生物全部都面露恐惧之色，如同末日来临一般，看向半空中的目光中充满了无尽的恐惧之色！

　　很快，这些铁甲战士都来到了那座高峰之巅，目光冷冽地盯着不远处进行着返祖现象的楚易！

　　古清扬陡然抬头，目光直接落在不远处的众多铁甲战士身上，双目忍不住微微一凝！

　　因为古清扬从这些铁甲战士身上，感受到了一道道极其恐怖的力量波动！

　　这道力量如渊似海，古清扬仅仅是感受到了一丝力量波动，就感觉到自己的心脏忍不住狂跳起来！

　　那个领目光冰冷，直接盯着古清扬，声音中充满了冰冷的杀气：“我们幽冥卫在这里办事，闲杂人等避退，否则别怪我们幽冥卫不讲情面！”

　　如果古清扬只是一个普通人，那个幽冥卫领肯定会二话不说，直接将古清扬毫不留情地灭杀！

　　幽冥卫领在古清扬身上感受到了一种很恐怖的气息波动，为了避免节外生枝，幽冥卫领选择让古清扬自己离去。

　　古清扬看着眼前这些幽冥卫来势汹汹，身上充满了不加掩饰的杀气，知道他们肯定是要对楚易不利。

　　楚易此番进行返祖现象，让古清扬得到了一番天大的造化，在某种程度上来说，楚易还算是古清扬的恩人。

　　现在楚易正是进行返祖现象的关键时期，根本没有一点儿的抵抗之力，如果眼前这些铁甲战士要对楚易不利，那么楚易绝对会凶多吉少！

　　古清扬冷冷地盯着幽冥卫领，神色间没有一丝一毫的畏惧之色：“我不管你们是什么人，此人是我古清扬的朋友，你们如果想要对我的朋友不利，我古清扬是不可能坐视不理的。”

　　幽冥卫领听了古清扬的话，冷冷地盯着古清扬，冷漠开口说道：“我看你这人是敬酒不吃吃罚酒，我好心劝你离开你不听，那么就别怪我对你不客气了，我们幽冥卫想要杀人，还没有什么人胆敢抵抗！”

　　幽冥卫领说着说着，声音中的杀气越来越是浓烈，如同化为了实质一般，令得周围的空气都如同凝固了一般！

　　幽冥卫领突然向前走了一步，眉羽间的杀气陡然浓烈到极致，冷冷地盯着古清扬：“好！既然你想要主动找死，那我就成全你吧！”

　　轰隆！

　　幽冥卫领突然抬起右手，一道巨大的紫色光团，携带着恐怖至极的威势，突然向着古清扬****过去！

　　这一道紫色光芒所过之处，周围的空气陡然之间全部炸裂而开，看起来声势骇人至极！

　　古清扬突然长啸一声，声音穿金动石，直接在半空中引了一个气爆，将周围的空气全部炸裂而开！

　　随即古清扬身上突然出现一道恐怖的蓝色气团，直接朝着幽冥卫领出的紫色气团攻击而去！

　　轰隆！

　　两道气团在半空中撞击在一起，顿时出一道惊天动地的声响，令得周围的地面全部都开始炸裂而开！

　　幽冥卫领的身体突然凌空飞起，直接低头看向古清扬，冷冷开口道：“既然你想要多管闲事，今天就让我冥无生好好地见识一下你到底有多么厉害！”

　　冥无生话音刚落，整个人身上陡然爆出一道恐怖的气势，随即冥无生突然抬起右手，对着古清扬轻轻地挥动！

　　轰隆！

　　冥无生的右手之中，陡然出现一道恐怖的古剑虚影，携带着惊人气势轰杀向古清扬！

　　古清扬感受到冥无生这一道攻击蕴含的恐怖力量，整个人当即脸色微变。

　　古清扬心里很清楚，如果是在自己突破境界之前，眼前此人仅仅凭借这一道攻击，就能够将自己轻轻松松地解决！

　　不过古清扬如今的实力得到了翻天覆地的蜕变，对于冥无生的这一道攻击还是自信能够接下来的。

　　古清扬突然仰天长啸，整个人的身体随即飞天而起，直接出数十道惊天剑气，毫不示弱地攻杀向冥无生！

　　冥无生看着古清扬竟然敢主动攻击自己，顿时忍不住大笑起来，随即只见冥无生右手一挥，左手轻轻地舞动起来，随即控制着那一把古剑虚影，直接对着不远处的古清扬攻击而去！

　　古清扬出的数十道剑气，突然在半空中剧烈地抖动起来，随即这数十道剑气突然向着正中心凝聚，然后化为了一把巨大的古剑！

　　这两把巨大的古剑，突然出一道响彻天地的巨响，直接在半空中重重地撞击在了一起！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　两道巨剑一撞击在一起，顿时如同两颗陨石撞击在了一起，在半空中重重地炸裂而开！

　　噗！

　　古清扬突然面色一变，感觉到一道恐怖的力量攻击在自己身上，忍不住张开嘴重重地喷出一口鲜血！

　　古清扬突然看向冥无生，神色间带着一丝惊惧之色，显得是那样的不可置信！

　　古清扬突然深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即缓缓开口道：“你！你竟然触碰到了神圣领域？！不可能！这绝对不可能！在如今的这个时代，怎么可能有人能够接触到神圣领域？！！！”

　　神圣领域，乃是一种传说中的境界，只要达到了这种境界，就能够触摸到大世界之外的一种神奇力量。

　　这种力量乃是越了玄黄大世界的力量，任何人只要能够触摸到这种力量的边缘，就能够站在一个更高的位置，让自身的力量更加具有穿透力！

　　不仅如此，只要接触到了这种力量，就能够掌握到一种更高层次的境界！

第451章 九幽王者苏醒！

　　这种境界对于其他没有接触这种力量的人来说，拥有一种天生的克制力量，能够轻易地克制其他人！

　　古清扬刚才和冥无生的攻击一接触，就从冥无生身上感受到了那种诡异的力量！

　　因为古清扬自己的攻击一和冥无生的攻击接触到一起，直接就开始崩溃，随即毫无疑问地被冥无生击败了！

　　冥无生神色冰冷地盯着古清扬，冷触漠开口道：“你为什么不相信有人能摸到神圣领域？莫非别人不能够触摸到神圣领域，我就不能够接触到神圣领域吗？笑话！真是天大的笑话！”

　　冥无生说着说着，神色间满是讥嘲之色，似乎根本没有将古清扬放在眼里。

　　冥无生突然向前踏出一步，直接来到古清扬身旁，目光中突然杀机毕露：“既然我刚才劝你离开你不走，那么现在你就把你这条命留在这里吧！”

　　冥无生说到这里，直接对着古清扬就是一拳轰杀过去！

　　古清扬连忙凝聚起体内的所有力量，将这些力量全部汇聚在右掌之中，随后对着冥无生的右拳就轰击过去！

　　轰！

　　两人的右拳直接撞击在一起，出震耳欲聋的恐怖声响，一道恐怖的气波如同水纹一般四散而出！

　　这道气波拥有无法想象的恐怖力量，直接将所过之处炸裂而开，出现了一个又一个的恐怖大坑！

　　蓬！

　　古清扬的身体，突然不受控制地倒飞而出，随即直接掉落在地，当即忍不住又是一口鲜血喷了出来！

　　古清扬的身体挣扎了一下，想要从地上站起来，可是他最后现这一切都是徒劳。

　　古清扬抬起头，目光显得黯淡无光，他张了张嘴想要说话，可随即又是一口鲜血喷了出来！

　　古清扬吃力地抬起右手，抹了一下嘴角的鲜血，随即目光再次落在冥无生身上：“你想杀我就赶紧把我杀了吧，我古清扬技不如人，现在随便你要杀要剐我都无所谓了。”

　　冥无生冷冷地盯着古清扬，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，轻轻地摇了摇头：“不知死活的东西，我刚才好心劝你离去你不走，现在你心里应该特别后悔吧。”

　　古清扬笑了起来，轻轻地摇了摇头：“后悔？呵呵，你把我古清扬看低了吧，我古清扬这辈子就从来不知道后悔是什么滋味，我既然选择了，不管结局如何，我古清扬都不可能后悔！”

　　冥无生似乎没想到古清扬会这么回答自己，整个人当即忍不住微微一愣。

　　冥无生的目光自始至终都落在古清扬身上：“你莫非为了一个陌生人而丧命，你也不会感觉到后悔吗？不可能！这个世界上不可能有你这么傻的人！”

　　在冥无生眼里，这种人绝对不可能存在！

　　至少他从来没有碰见过这种人！

　　古清扬听了冥无生的话，整个人却是忍不住狂笑起来：“哈哈哈！你没有遇见过这种人，并不代表这种人不存在！只能够说你这人孤陋寡闻，或者说你自己是一个薄情寡义的人，所以在你的世界里，这个世上不会有这种人而已！”

　　古清扬突然重重地摇了摇头：“可悲！你真是太可悲了！像你这样的人即便是活再长时间，又有什么意义呢？因为你这种人就是一具行尸走肉，活得没有一丁点的意义，哈哈哈！”

　　古清扬说到最后，整个人又是忍不住地大声狂笑起来！

　　冥无生听了古清扬的这一番话，整个人当即面露凶光，被古清扬气得浑身都在不受控制地颤抖！

　　古清扬的这一番话，似乎戳到了冥无生的痛处，一下子就将冥无生整个人彻底激怒了！

　　冥无生死死地盯着古清扬，声音一下子变得如同一块万年寒冰般冰冷，如同能够直接将一个人给冻死：“我冥无生是一个什么样的人，还轮不到你这种人来多嘴！既然你这么想死！那么我冥无生今天就来成全你吧！”

　　古清扬听了冥无生的话，整个人突然狂笑起来，目光中没有一丝一毫的畏惧之色：“既然你这么想杀我，那你就来杀吧，不过我即便是死，也依然感觉你很可怜，你就是一个彻头彻尾的可怜虫！哈哈哈！”

　　“可恶！你找死！我今天就成全你！”

　　冥无生被古清扬气得七窍生烟，他突然抬起右手，就准备将古清扬给直接一巴掌拍死！

　　而就在这个时候，一道恐怖到极点的力量，陡然之间自不远处爆而出！

　　这道力量是如此恐怖，以至于令得冥无生的攻击都是忍不住地一顿！

　　冥无生吓了一跳，当即直接转头，朝着某个方向看了过去。

　　蓬！

　　只见楚易体外的光芒突然全部消失，露出了楚易的本来面目！

　　楚易此刻静静地站在那里，他虽然没有说一句话，可是却给人一种无法战胜的恐怖感觉！

　　这一刻的楚易，给人的感觉就是一尊恐怖到了极点的杀神！

　　楚易的目光看起来很平静，可是如果仔细看去，就能现他的目光中蕴涵着无数极其浓烈的杀气！

　　这些杀气聚集在一起，如同一望无际的汪洋一般，令人忍不住感觉到头皮麻！

　　浑身都会不受控制地剧烈颤抖起来！

　　“我原来是太古时代的九幽王者，我现在终于知道了这个秘密，我曾经的战友兄弟们，我九幽王者终于又记起你们了。”

　　楚易就那么静静地站在那里，他的声音很低沉，略显沙哑，如同是沉睡了千万年后再次醒来，声音中充满了一种岁月的沧桑感。

　　随即，楚易的目光轻轻一闪，直接落在不远处的幽冥卫领身上。

　　这一刻，楚易的目光突然变得无比犀利起来，如同一把尘封千年的绝世古剑，再次苏醒了过来！

　　幽冥卫领一感受到楚易的目光，整个人当即就忍不住轻轻一颤！

　　这一刻，幽冥卫领有一种如芒在背的感觉，他感觉自己此刻已经被楚易彻底锁定，身体想要动一下都显得是那么的艰难！

　　只要一动，势必会遭受到楚易的疯狂攻击！

第452章 狂揍冥无生！

　　楚易静静地站在那里，整个人的气质看起来如同星空一般，充满了一种无比深邃的感觉，令人一看之下就会感觉到自惭形秽之感。

　　楚易突然向前一步步走向冥无生，神色间一片平静之色。

　　别人感觉不到什么，可是冥无生却感觉到浑身一紧，整个人如同被一条毒蛇盯着，浑身上下说不出的难受！

　　冥无生死死地盯着楚易，目光中满是深深的恐惧之色，他的声音都不受控制地颤抖起来：“九幽王者，你！你竟然这么快就完成了返祖现象！不可能！绝对不可能有人这么快就完成返祖现象！”

　　冥无生心里清楚，返祖现象需要的时间很长，一般人进行返祖现象，最少都需要三天的时间，才有可能将返祖现象彻底完成。

　　而一些天赋不怎么样的人进行返祖现象，往往需要好几个月的时间，有些人甚至需要一年以上的时间！

　　像楚易这么短时间就完成返祖现象的人，冥无生这辈子还是第一次碰见！

　　冥无生心里明白，一个彻底完成返祖现象的人，和一个没有完成返祖现象的人，两者之间的差距可谓天差地别！

　　彻底完成了返祖现象的人，其拥有的实力简直堪称恐怖，根本不是一般人所能够抗衡的！

　　冥无生虽然对自己的实力很自信，因为他乃是触摸到了神圣领域的存在。

　　不过冥无生心里很清楚，自己的实力对付那些没有进行返祖现象的人还可以，可是一旦碰上彻底完成了返祖现象的人，他这点实力就显得有些相形见绌了！

　　彻底完成了返祖现象的人有多么恐怖，冥无生身为执法者，心里却是比任何人都清楚的！

　　冥无生正是明白这个道理，这会表现得这么噤若寒蝉！

　　楚易神色冷漠地盯着冥无生：“你们是那个人安排下来对付我的吗？”

　　冥无生此刻眼见形势如此，只能够硬着头皮点了点头：“没错，我们就是大人安排下来阻止你进行返祖现象的，今天算你命大，竟然这么早就完成了返祖现象，否则我今天一定会取了你这条命！”

　　冥无生此刻心知肚明自己等人落入了下风，所以也抱着必死的心态，对于楚易没有那么恐惧了。

　　楚易突然轻轻地抬起右手，直接对着冥无生拍了下去！

　　轰隆隆！

　　楚易的掌风所过之处，周围的空间顿时全部炸裂而开，直接诡异地化为了一片片的虚无！

　　看起来恐怖神秘到了极点！

　　冥无生眼见楚易的攻击这么恐惧，整个人浑身的汗毛都不受控制地根根竖立起来！

　　冥无生身上的气势突然之间爆发，直接对着楚易就是一掌攻击过去！

　　这一掌蕴含了冥无生的全部力量，顿时将周围的空气都给震得滚动起来！

　　下一刻！

　　楚易和冥无生的手掌，陡然之间撞击在了一起！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　以楚易和冥无生两人的手掌交接处为中心，一道道恐怖至极的声响，陡然之间如同星辰碰撞一般炸裂而开！

　　楚易的身体纹丝不动，不过冥无生就没有那么好的运气了，直接被楚易一掌给拍得倒飞而出！

　　噗！

　　冥无生的身体处在半空，整个人感受到一道剧痛瞬间席卷全身，张开嘴忍不住重重地喷出一口鲜血！

　　楚易神色冷漠，整个人的身体陡然之间凌空飞起，直接在虚空中踏出一步，瞬间来到冥无生身旁，抬起右掌毫不留情地一掌拍了过去！

　　冥无生没想到楚易这么狠辣，根本不给自己丝毫的喘息机会，整个人当即就忍不住脸色狂变，连忙挥起右掌对着楚易攻击过去！

　　楚易无比冷漠地摇了摇头，目光中是永恒的冷漠之色，直接一掌拍向了冥无生的右掌！

　　咔嚓！

　　冥无生的右掌这一次毫不犹豫地被楚易一掌拍碎！

　　“啊！”

　　冥无生惨叫一声，整个人的身体都在不受控制地抽搐起来，脸上满是最近的痛苦之色！

　　冥无生强忍着那种钻心的痛，当即转过头对着不远处的众多幽冥卫命令道：“幽冥卫听令！我命令你们马上出手！将眼前此人迅速格杀！完成大人交给我们的任务！”

　　不远处的众多幽冥卫听到了冥无生的命令，所有人身上当即就爆发出一道道极其恐怖的气势，看起来气势汹汹，恐怖到了极点！

　　“遵命！我们一定会全力格杀此人！请首领大人放心！”

　　那些幽冥卫突然狂吼一声，声音中充满了无尽的杀气！

　　在这些幽冥卫心里，有的只有服从命令，根本不知道恐惧和死亡为何物，只要首领有命令，即便这个任务必死，这些幽冥卫也会毫不犹豫地选择完成！

　　因为这些幽冥卫从小到大，被灌输的思想就是忠诚！

　　所有的幽冥卫当即身形一动，全部气势汹汹地冲向楚易，企图将楚易直接轰杀！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些幽冥卫的身体所过之处，所有的空气全部都剧烈地炸裂而开，看起来如同有无数的炸弹陡然之间爆炸一般！

　　“杀！杀！杀！杀了此人！”

　　“杀！杀！杀！杀了此人！”

　　“杀！杀！杀！杀了此人！”

　　……

　　这些幽冥卫陡然之间异口同声地开口，狂暴而充满无尽杀意的声音，陡然之间化作滚滚惊雷，直接凝聚在一起，以一种诡异的方式冲向楚易！

　　这种诡异的声波，乃是幽冥卫的特殊攻击手段，拥有无法想象的恐怖攻击力！

　　一般人如果被这种恐怖声波攻击到了，肯定不可能抵挡得住，直接就会被这种恐怖声波给轰杀成碎片！

　　不过楚易乃是何人？

　　怎么可能被这种声波给杀气！

　　这种声波别说是杀死楚易，就是想要伤楚易一根汗毛都不可能！

　　楚易一脸平静地虚立半空，神色冷漠地看向半空中冲击过来的无形声波攻击，整个人突然张开嘴，直接吼了一声出来：

　　“灭！”

　　这个灭字刚一出来，顿时周围的空间都开始崩塌，如同发生了一场惊变，看起来诡异至极！

第453章 灭字法诀显威！

　　随即，崩塌的空间之中，突然出现了一个个人头一般，闪闪光的大字！

　　竟然每一个字都是“灭”！

　　这些灭字足足有数百个，每一个灭字都如同拥有一种神奇的力量，令得这一片天地都在这一刻变了颜色！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些灭字陡然之间剧烈地颤抖起来，随即在半空中迅地合在一起，形成了一个巨大无比的灭字！

　　这个灭字金光闪烁，看起来充满了一种无尽的威严，它静静地虚浮在半空之中，就如同一尊威严神秘的神佛，给人一种不容侵犯的神圣感！

　　下一刻，这个灭字突然动了！

　　如同一尊神佛陡然之间动了！

　　化作一道幻影，片刻间就冲到了那些幽冥卫的声波攻击之前！

　　这个灭字光芒万丈，瞬间和那些幽冥卫的声波攻击撞击在了一起！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　两者接触的位置，陡然之间爆出一道道极其恐怖的声响，令得这座高峰都似乎要崩塌一般！

　　这个灭字身上的光芒依旧，不过那些幽冥卫出来的声波攻击，却在这一瞬间被轰成了一片虚无，根本没有了一丝一毫的痕迹！

　　噗噗噗噗噗……

　　这一道道的声波攻击被击碎，所有的幽冥卫全部都身形一顿，忍不住张开嘴一口鲜血喷了出来！

　　这种声波攻击，乃是幽冥卫用自身的精气出来的，两者之间的联系异常紧密，乃是一荣俱荣，一损俱损的关系！

　　所以现在这些声波攻击被楚易击碎了，所有的幽冥卫都感觉到浑身气血翻滚，体内一下子就受到了一种无法想象的创伤！

　　不过这些幽冥卫乃是真正的战争机器，心中根本不知道什么叫做恐惧！

　　他们虽然都在这一刻受了重伤，浑身感觉到剧痛无比，可是他们依然没有选择后退，而是在片刻的停顿之后，直接毫无所惧地冲向了楚易！

　　楚易冷冷地盯着冲过来的一群幽冥卫，冷冷地笑了起来，笑容如同一块块的冰渣一般，令人一看之下就会浑身寒意大生！

　　楚易的身体之中，突然喷射出一道道恐怖的紫色光芒！

　　这些紫色光芒刚一出现，顿时化为一柄柄的锋锐利剑！

　　这些利剑剑气冲霄，充满了一种恐怖至极的气势，令得周围这一片天地都在顷刻间变了颜色！

　　随即――

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　这些利剑陡然之间轻颤起来，一道道越来越锋利的剑芒，直接从这些利剑剑身中喷射而出！

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　下一刻，只见楚易的右手轻轻一挥，这些利剑陡然之间化作一道道幻影，直接携带着一道道无尽的杀意，笔直地冲杀向不远处冲过来的一群幽冥卫！

　　这些利剑一来到众多幽冥卫身前，这些幽冥卫陡然直接全部惨叫起来，身体直接被这些利剑轻轻地贯穿！

　　如同豆腐一般毫无抵抗之力！

　　叮叮叮！

　　当当当！

　　有些幽冥卫抽出身上的武器，企图用手上的武器抵挡住这些利剑，可是根本没有丝毫作用！

　　这些幽冥卫手中的武器，刚刚和那些利剑一接触，顿时就如同豆腐碰见了坚硬的石头一般，直接被毫不留情地击碎！

　　一时间！

　　血肉纷飞！

　　一个个幽冥卫的身体被这些利剑轰杀成了碎片！

　　这是一场杀戮的盛宴！

　　毫无抵抗之力的杀戮盛宴！

　　大约过了十来个呼吸的时间，现场所有的幽冥卫都被楚易散出来的剑气，直接给毫不留情地灭杀得干干净净！

　　楚易突然手一招，那些利剑陡然之间化为无形，直接消失在了半空之中，如同从来没有出现过一般！

　　现场，只留下了无数的残肢碎肉，将这座高峰之巅都给彻底覆盖，看起来如同是修罗地狱一般恐怖！

　　古清扬看着眼前这么血腥的一幕，整个人当即就是目瞪口呆，心中受到了巨大的冲击！

　　古清扬实在是没有想到，眼前这个年轻人竟然会如此血腥无情，二话不说就将眼前这么多的幽冥卫直接给全部轰杀成了碎片！

　　古清扬突然转过头，不忍继续观看眼前这无比血腥恐怖的一幕！

　　楚易如同没有感觉一般，突然转过头，目光直接落在冥无生身上，目光中依然是那无尽的冷漠之色！

　　楚易突然缓缓落在地上，一步步走向冥无生。

　　楚易每走一步，冥无生就感觉自己的心跳加快一分，当楚易来到冥无生身前时，冥无生整个人的心跳声已经如同战鼓在重重敲打一般了。

　　冥无生和那些普通的幽冥卫不一样，他拥有自己的意识，还有生命关。

　　此刻他感觉到了楚易身上散而出的冰冷杀气，心中顿时感觉到前所未有的恐惧！

　　冥无生看着楚易此刻的冰冷眼神，他已经隐隐约约闻到了一种特属于死亡的味道。

　　这种感觉，还是冥无生这辈子第一次感觉到！

　　冥无生心念急转，脑海中苦苦思索着求生办法。

　　冥无生在组织中位高权重，属于那种真正的大人物，荣华富贵享受不尽，他很珍惜现在的拥有的一切！

　　可谓是地位越高的人，往往就越怕死，因为他们很害怕失去目前的一切！

　　冥无生突然脑海中灵光一闪，随即慌慌忙忙地看向楚易，声音急促地开口道：“尊敬的九幽王者，刚才小人对你多有冒犯，还希望九幽王者大人有大量，能够饶了小人这一次！”

　　冥无生说到这里，随即顿了顿，暗暗观察着楚易脸上的表情。

　　当他看见楚易依然一脸冷漠，脸上的表情没有一丝一毫的变化，心中那种危机感顿时更加强烈了！

　　冥无生深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即赶紧接着开口道：“尊贵的九幽王者，小人知道刚才的举动实在是不应该，现在小人为了对刚才的举动表示道歉，愿意告诉尊贵的九幽王者一个天大的秘密，希望尊贵的九幽王者能够给小人一个将功补过的机会！”

　　噗通！

　　冥无生说到这里，突然跪了下去，对着楚易重重地磕头。

第454章 求生无果！

　　此刻冥无生为了保命，根本不在意这些尊严问题了，别说是向楚易跪下了，就是楚易让他跪着叫爹，冥无生也会毫不犹豫地选择答应。

　　楚易看着冥无生这个动作，当即忍不住微微一愣，他没有想到冥无生竟然会向自己跪下。

　　楚易的目光落在冥无生身上，缓缓地开口道：“你身为幽冥卫首领，竟然如此不要尊严地向我下跪，你莫非不知道男儿膝下有黄金的道理吗？”

　　冥无生听了楚易的话，心中顿时感觉到一种巨大的耻辱，心中恨不得立刻将楚易给撕裂成碎片！

　　不过此刻形势比人强，冥无生虽然恨不得将楚易碎尸万段，但是此刻却不得不强迫自己将心中的怒火压制住！

　　冥无生深深地吸了一口气，脸上挤出一丝笑容，目光落在楚易身上：“尊敬的九幽王者，在您这样的大人物面前，我这种卑微的小人物，只能够保持这种谦卑的态度。”

　　冥无生突然盯着楚易恳求道：“尊敬的九幽王者，刚才是我有眼不识泰山，希望您饶了我一命吧，我这里真的有一个对您特别有用的消息！我希望能够借此为刚才的冒犯之处向您赎罪！”

　　冥无生这时候说得言辞恳切，语气听起来显得要多真诚就有多真诚。

　　此刻生死攸关之际，冥无生根本顾不了其他的事情了，只要能够将这条命保住，就是冥无生此刻最大的奢望。

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光落在冥无生身上：“不好意思，我对你那个所谓的秘密没兴趣，今天你既然冒犯了我，我就不可能让你活着离开这个地方，这里就是你们所有人的埋骨之地。”

　　冥无生听了楚易的话，整个人当即就猛地瞪大了眼，目光中满是无尽的恐惧之色！

　　冥无生突然站起身，直接向后退了几步，尽可能地远离楚易：“你！你难道今天就一定要杀了我吗？！”

　　楚易一脸冷漠地笑了起来，声音中满是不加掩饰的杀气：“任何人只要胆敢冒犯我，那么我就不可能轻易饶了他，我的威严可不是任何人都能够挑衅的！”

　　楚易说着说着，突然向前走了几步，目光死死地盯着冥无生，杀气如同化为了实质一般，令得周围的空气都忍不住地微微凝固起来！

　　楚易突然手一招，顿时一道恐怖的气息，从楚易身上散发而出，令得周围的空气都在剧烈颤抖！

　　随即一道青光从楚易身上散发而出，直接携带着一道恐怖之势，直接轰杀向冥无生！

　　冥无生吓了一跳，在这个生死关头，自然不可能选择束手就擒！

　　只见冥无生身上的气势突然大盛，直接面色一变，再没有了刚才那种低声下气的模样，而是瞬间变得极其凶恶起来！

　　“好！既然你不想要我冥无生好过，那么我今天也不会让你好过！我既然横竖都难逃一死，所以我今天也不会让你好过！你给我去死吧！”

　　冥无生此刻面相狰狞，只见他突然喷出一口鲜血，随即一道青黑色的光芒从他的身上散发而出，瞬间就化为了一把巨大的斧头！

　　随即这把斧头突然携带着惊天之势，直接对着楚易毫不留情地劈了过去！

　　轰隆！

　　楚易突然长身而起，直接发出一道攻击，攻击在这把巨斧身上，直接将这把巨斧给轰击的破碎了！

　　“就凭你也想杀我？！你真是太看得起你自己了！”

　　楚易突然冷漠开口，随即那道攻击陡然直接攻击在冥无生的身上，直接将冥无生的身体给斩杀！

　　“不！我不想死！我冥无生怎么可能就这么死去了！”

　　冥无生惨叫一声，声音中满是无穷的不甘味道，不过他即便心中再不甘心，他的身体也直接蹦裂而开，化为了一片虚无，连一丝骸骨都没有能够保留下来！

　　楚易一招杀了冥无生，突然轻轻地摇了摇头，随即缓缓地走向不远处的古清扬。

　　楚易来到古清扬身旁，脸上这才露出了笑容：“刚才的一切我都知道了，虽然你这人有些烦人，但是我还是要感谢你，谢谢你能够在我最危险的时候挺身而出，让那些幽冥卫的阴谋没有得逞！”

　　楚易刚才虽然在进行返祖现象，可是他的意识却很清楚，刚才古清扬挺身而出保护自己的一幕，他心里一清二楚。

　　楚易虽然刚才很烦这个古清扬，可是古清扬刚才为了自己所做的一切，楚易心里还是很感动的。

　　古清扬抬起头看了楚易一眼，神色间显得怒气腾腾，死死地盯着楚易开口问道：“你怎么可以一下子就杀了这么多人，他们可都是一个个活生生的生命啊，就这样被你无情地屠杀了，你真的是太残忍了！”

　　楚易听了古清扬的话，整个人脸上的笑容当即凝固，忍不住微微一愣！

　　没想到这个老头竟然是一个如此迂腐的人啊！

　　楚易心中有些哭笑不得地想到。

　　楚易苦笑不已地盯着古清扬，缓缓开口说道：“我说你这人怎么能够如此迂腐呢？那些人摆明了就是要来杀我的，既然他们想杀我，那么我现在把他们全部杀了，这不是天经地义的吗？”

　　楚易随即轻轻地摇了摇头，目光中满是杀气：“不管是谁，只要他们想要杀我，那么我就不会和他们客气，他们即便是被我杀了，也是他们罪有应得，我从来就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

　　楚易说到最后，整个人身上的杀气已经浓郁到了极点，令得周围的空气温度都一下子冷了下来！

　　古清扬听了楚易的辩论，却是有些不赞同楚易的所作所为，缓缓开口辩解道：“不管如何，杀人总是不好的，即便我们的敌人想要杀我们，我们也要拥有一颗仁慈包容的心，我们要用我们的行动去感化他们，让他们主动放下心中的杀念，从此成为一个心中没有杀意的人，这才是真正的功德无量，造福这个世界的好事！”

第455章 道心异变！

　　楚易听了古清扬的奇谈怪论，整个人当即忍不住地猛地瞪大了眼，心中有种啼笑皆非的感觉！

　　楚易刚才虽然知道古清扬有些迂腐，可是迂腐到了这种程度，依然让楚易感觉到有些不可思议！

　　别人都要跑来杀你了，你如果还抱着一颗仁慈的心，想要用自己的实际行动感化对方，这简直就和一个傻子差不多！

　　也许这个世界上真的有这样的人，可是楚易自问自己绝对做不到这样！

　　面对敌人，特别是想要自己命的敌人，楚易从来都不会心慈手软，一定会选择用最残暴的方式，将这些敌人全部扼杀在摇篮之中！

　　以杀止杀！

　　这就是楚易的做人做事态度！

　　楚易突然轻轻地摇了摇头，目光落在古清扬身上：“不过如何，你也算是我的救命恩人，虽然我知道你的本意是好的，但是我对敌人的态度一直就是这样，所以你也不用来劝我了。”

　　楚易顿了顿，接着开口说道：“这个世界上没有两片相同的叶子，也没有两个完全相同的人，每个人都有自己的处事态度，所以我希望你能够不再劝我，我们活在这个世上，只需要做好我们自己就足够了，至于其他的事，我们只能够顺其自然了。”

　　古清扬听了楚易的话，当即就重重地叹了口气。

　　他心里已经很明白，自己是不可能开导楚易了。

　　古清扬的目光落在楚易身上，神色间显得有些忧虑，充满了一种悲天悯人的情怀：“我虽然知道我不能够继续劝你，可我还是希望你以后能够不要造下太大的杀孽，这算是我对你最后的忠告了。”

　　古清扬心里很明白，眼前此人既然进行了返祖现象，将来的成就绝对不可限量！

　　如果以眼前此人的恐怖实力想要杀人，那么一定会有不计其数的生命被他所屠杀，这却是古清扬不愿意看见的事了。

　　古清扬心里很明白，自己此刻唯一能做的事，就是希望凭借自己今日这一番话，能够让眼前此人少造一些杀孽，为更多的生灵谋得一份安宁。

　　楚易听了古清扬的话，却是忍不住轻轻地笑了起来，目光紧紧地落在古清扬身上：“你把我当做什么了？杀人狂魔吗？哈哈哈！我虽然对敌人特别残忍，可是对于一般人却不可能依旧这么残忍，我可不是一个真正的杀人狂魔！”

　　楚易说到这里，忍不住哈哈大笑起来！

　　古清扬听了楚易的话，顿时忍不住重重地松了一口气，缓缓点头开口道：“既然你能够说出这么一番话，那我心里也就放心了，只要你能够做到不无故杀人，那么足以见得你的本心不坏，这也算是苍生之福了。”

　　楚易突然看向古清扬，缓缓开口问道：“你知道刚才那些人是什么人吗？你又知道他们为什么一定要来杀我吗？”

　　古清扬条件反射般问道：“你能够告诉我答案吗？”

　　楚易轻轻地笑了起来：“其实原因很简单，因为他们都是听命于他们的主子，如果他们此举将我杀了，那么我的子民就会彻底沦为他们的努力，仆人，任由他们生杀予夺。”

　　“如果这么到了那个时候，那么一定会有更多无辜的人被他们无情杀死，你肯定也不希望发生这样的事情吧？”

　　古清扬轻轻地点了点头，目光中满是怜悯之色，缓缓开口说道：“当然了，我这人最不愿意看见的事，就是生灵涂炭，因为所有人既然来到了这个世上，那么他们的生命就是非常珍贵的，没有任何人有权利无情剥夺他们的自由和生命。”

　　楚易这时候的笑容看起来越来越是灿烂，目光中充满了一种狡黠之色：“所以嘛，我刚才之所以要将他们杀了，就是防止更多无辜的生命被他们剥夺。”

　　“我只有杀了他们，才能够让更多人的生命得到保护，以我对这些幽冥卫的了解，今日我如果不将他们全部都杀了，那么一定会有更多的人被他们杀了，你现在来告诉我，我做的到底是对是错？”

　　古清扬听完了楚易的话，整个人当即就彻底愣住了！

　　因为楚易说的话，竟然让古清扬找不到辩驳他的理由！

　　是啊，刚才这些人身上的杀气很浓郁，一看就是那种杀过很多人的侩子手。

　　如果这些人不死，的确会有更多的人，更多的生命，因为他们而消失。

　　现在他们全部都死了，他们就不能够继续造下杀孽，相当于直接救下了更多的生命。

　　在一点上，楚易似乎又做得很对！

　　因为他这么做，的确是保护了更多的人不受到生命的威胁。

　　这一刻，古清扬整个人都陷入了深深的沉思之中，心中在做着一场天人交战！

　　楚易看着古清扬此刻的模样，脸上挂着一丝淡淡的笑容，就那么静静地站在那里，静静地盯着古清扬。

　　古清扬一直奉行的就是不杀生，众生平等的信念，此刻他心中的道心，却是因为楚易的这一番话，一下子出现了一丝裂纹。

　　一丝裂纹越来越多，很快就让古清扬的道心出现了有生以来最大的冲击！

　　杀人，到底是好事还是坏事？

　　杀了，到底是好事还是坏事？！！！

　　杀了，也许是一件坏事，可如果杀人是为了救下更多的人，那么杀人还能够说是一件坏事吗？

　　明显不是了！

　　古清扬的目光中，一会儿显得迷惘，一会儿显得清明，一会儿显得惆怅，一会儿竟然又显得有些狰狞！

　　这种奇怪而显得冲突的情绪，就这样在古清扬的目光中如同幻灯片一般变化闪烁，看起来显得是那么的诡异！

　　啊！

　　古清扬的脸上突然浮现出一抹痛苦之色，整个人陡然抱着头大声地吼了出来，直接一屁股坐倒在了地上！

　　蓬！

　　古清扬突然重重地挥出一拳，直接将身旁的一块巨石给攻击成了碎片！

　　随即，古清扬只感觉到自己的脑海之中，突然响起了一道巨响，如同暮鼓晨钟一般！

第456章 以杀止杀！

　　古清扬的脑海之中，此刻发生了天翻地覆的变化，一道道青色光芒突然在他的脑海中出现，随即化为一个个薄纱一般的动物图形。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　古清扬的道心之中，突然响起一道道的脆响，随即古清扬的脸上突然出现了一丝痛苦之色，似乎在做着某种很难的选择！

　　“啊！”

　　古清扬突然张开嘴，发出一道恐怖的惨叫声，整个人身上的气势变得异常诡异，就如同从低于之中爬出来的恶魔一般，身上的杀气如同化为了实质一般！

　　这一刻的古清扬，整个人的气质和刚才简直判若两人，不再是那个不愿杀生的道人，而是化为了一个杀人恶魔！

　　古清扬身上的杀气，此刻越来越是浓郁，很快这些杀气就将古清扬整个人给彻底笼罩了！

　　也不知道过了多长时间，古清扬的道心突然彻底转变，直接变得充满了无穷杀意。

　　下一刻，古清扬从那种状态中清醒了过来，目光直接落在楚易身上，缓缓开口道：“谢谢你，我这些年一直困在了这个误区之中，我一直认为杀生不好，因为这个世界上众生平等。”

　　古清扬的目光，此刻前所未有的清明，整个人的心态彻底改变了，古清扬顿了顿，接着开口道：“我现在终于明白了，原来杀人也不纯粹是坏事，只要杀人能够救下更多的人，那么杀人也算是大功一件。”

　　“能够以杀止杀，让更多的人免于杀戮，这对于其他的人来说，算是一件值得庆贺的事，谢谢你，让我明白了这一切，我终于可以不再被这

　　件事困扰了。”

　　古清扬说到最后，突然对着楚易恭恭敬敬地鞠了一躬，声音诚恳地开口道：“真的很谢谢你，让我明白了这一切，如果没有碰见你，我也许一辈子都会陷入那种困扰之中而无法自拔。”

　　楚易没想到古清扬竟然会说出这一番话，整个人当即忍不住就是一愣。

　　不过随即楚易就面露微笑，目光落在古清扬身上，轻轻地摇了摇头：“其实你不用感谢我，我只不过是随口说了几句话，这一切都是你自己领悟出来的，和我没有什么关系。”

　　古清扬摇了摇头，也是跟着笑了起来：“不管如何，我今天都要感谢你，如果没有你，我是永远都不可能这个道理的，你就是我古清扬这一辈子的恩人。”

　　古清扬之所以说楚易是他的恩人，并不仅仅是因为楚易让他明白了以杀止杀的道理。

　　更重要的原因，还是因为楚易进行了返祖现象，让古清扬整个人的修为和境界，得到了前所未有的提升。

　　这份恩情，却是古清扬这一辈子都不能够偿还的了！

　　楚易笑着摇了摇头，目光落在古清扬身上，目光中充满了笑意：“好了，这个问题我们都不说了吧，既然我们两人在这里相遇了，那么就证明我们两人之间有缘，所以我们之间就不用这么客气了。”

　　古清扬看着楚易竟然这么客气，顿时大笑起来：“哈哈哈，小兄弟，既然你是这么心胸开阔的人，那么我古清扬也不太矫情了，否则让你平白把我古清扬看轻了，哈哈哈！”

　　楚易听了古清扬的话，也是跟着哈哈大笑起来：“不错，不错，我这人就喜欢你这种不拘小节的人，既然我们两人这么有缘，那么我希望你就原谅我刚才打扰你睡觉的过失吧。”

　　古清扬听了楚易的话，笑声一下子显得更加大声，充满了一种爽朗的感觉，令得周围这一片天地都充满了古清扬的笑声！

　　古清扬笑着开口道：“刚才那都是一场误会，其实我并没有在这里睡觉，只不过是闲得无聊，然后和你开了一个玩笑罢了，还希望小兄弟能够不要和我这个老头子一般见识啊，哈哈哈！”

　　楚易笑着点了点头：“其实说句实话吧，我刚才真的是被你折磨得快要疯了，你那缠人的功夫我这辈子还是第一次遇见，真的是不服不行啊。”

　　古清扬听了楚易的话，又是忍不住哈哈大笑起来。

　　只见古清扬笑着摆了摆手，为自己辩解道：“小兄弟，其实我这人并没有那么喜欢缠人，只不过我和你有缘，所以想要逗逗你而已，我平时可没有这么喜欢缠人，哈哈哈。”

　　楚易和古清扬继续说了一会话，随即向着古清扬告辞道：“好了，我待会还有点事要办，我们现在就此别过吧。”

　　古清扬笑着点了点头：“嗯，既然你有事情要去办，那么我就不打扰你了，希望我们以后有缘能够再见。”

　　有缘能够再见？

　　楚易听了古清扬的话，却是忍不住微微一愣，心中显得有些惆怅。

　　楚易心里明白，这个太古时代早已经淹没在了历史的尘埃之中，根本不复存在。

　　楚易现在也是因为这个偶然的机会，才能够穿越时间和空间的束缚，来到了曾经存在过的太古时代。

　　楚易的目光落在古清扬身上，目光中透出一种奇异的光芒，却是此刻的古清扬看不懂的：“好了，古前辈，我现在必须要走了，希望你能够自己保重。”

　　楚易突然身形一晃，直接消失在了这一座高峰之巅。

　　古清扬看着楚易消失在了自己眼前，突然轻轻地摇了摇头，随即也消失在了这里。

　　……

　　灵虚界，一重天，那个冰洞之中。

　　那个漩涡中突然出现一道光芒，随即楚易的身影再次出现在了君离山的视线之中。

　　君离山看着楚易重新出现了，脸上顿时露出笑容，目光落在楚易身上，竟然直接向着楚易跪了下去：

　　“尊敬的王者，恭喜您终于又找回了曾经的记忆，这是属于我们大家共同的愿望，我们一直以来的愿望，就是希望有一天能够让尊敬的王者再次找回属于你原本的记忆。”

　　楚易此刻脑海中已经知道了一切，也明白了君离山真正的身份，所以此刻楚易看向君离山的目光已经和刚才不一样了。

第457章 火灵仙草！

　　楚易的目光落在君离山身上，目光中充满了一种深深的愧疚之色：“离山，这些年真的是辛苦你了，我对不起你，也对不起这些曾经追随过我的兄弟。”

　　楚易说着说着，目光随即落在那些铠甲战士身上，心中忍不住一下子猛地疼了起来。

　　这些都是曾经追随过他的兄弟，能够将自己的生命都牺牲的兄弟！

　　可是楚易却没有能够保护好他！

　　楚易心中有的全部都是愧疚之色！

　　楚易的目光，就那样慢慢地看着一个个的铠甲战士，目光中的愧疚之色越来越是浓郁。

　　君离山抬起头，脸上露出了笑容，开口安慰着楚易：“王，你不用如此的，我们都是心甘情愿追随您，虽然我们曾经都死去了，可是我们所有人心中都是无怨无悔。”

　　君离山说着说着，脸上的笑容越来越是灿烂：“王，当年如果不是你牺牲自己，强自逆转阴阳，也许我们这些人在最后那一场大劫之中，根本连一道灵魂都不可能存留下来。”

　　“如果真的要说愧疚，应该是我们感觉愧疚才对，我们跟着您不但没有帮到您的忙，反而给您增加了负担，是我们大家对不起您啊！”

　　咚！咚！咚！

　　君离山说着说着，突然对着楚易重重地磕头！

　　楚易突然蹲下身子，抬手扶起君离山，目光落在君离山的脸上：“离山，当年那件事怎么能够怪你们呢？唉，我们之间可是最亲密无间的战友，所以以后这些话我们都不要说了，好吗？”

　　君离山眼中突然滴落下一滴晶莹的泪水，神色间显得有些怅然，轻轻地点了点头：“好的，只要王开口说话了，我君离山都会唯命是从！”

　　君离山对于楚易的感情，却是其他人所不能够理解的。

　　楚易突然盯着君离山问道：“离山，经过了无数年的时间，现在你们身上的伤好得如何了？”

　　君离山点了点头：“王，当年您施展逆天秘术，将我们残破不堪的身体和破损的灵魂，强行封印在天地之心中，经过了这么多年的时间，我们身上的伤已经好了很多了，王不用替我们担心。”

　　君离山顿了顿，接着开口道：“不过我们现在因为一些特殊原因，除了我以外，他们都不能够离开这个冰洞，因为这个冰洞之中存在着一种极寒之气，这种极寒之气已经彻底融入了他们的身体和灵魂之中，一旦离开这个冰洞，他们的身体就会瞬间毁灭！”

　　楚易听了君离山的话，却是忍不住微微一愣。

　　楚易一脸疑惑地盯着君离山，开口问道：“极寒之气？离山，那你又为什么能够离开这个冰洞？莫非你曾经得到了什么奇遇吗？”

　　君离山轻轻地点了点头，缓缓开口道：“是的，王，我原本也是不能够离开这个冰洞，可是我曾经无意中得到了一株火灵仙草，然后我吞服了之后就能够离开这个冰洞了。”

　　“火灵仙草？离山，你的意思是说，这种火灵仙草能够帮助他们摆脱这个冰洞之中的极寒之气的束缚？”

　　楚易看向君离山，轻轻地开口问道，声音中透出一丝激动。

　　君离山轻轻地点了点头：“不错，这种火灵仙草的确能够帮助我们摆脱极寒之气的束缚，不过我自从得到了那一株火灵仙草之后，就再也没有找到过另一株火灵仙草了，唉。”

　　君离山说到这里，却是忍不住重重地叹了一口气，脸上浮现出一抹黯然失色。

　　楚易轻轻地拍了拍君离山的肩膀，开口安慰君离山：“离山，你放心吧，既然这个世上存在着火灵仙草，那么我一定会寻找到这种火灵仙草，然后将这些曾经的兄弟们全部都解救出来，你放心吧，这是我对你们的承诺！”

　　君离山听了楚易的话，一脸信任地重重点了点头。

　　楚易身为九幽王者，在君离山心中的地位非比寻常，只要是楚易说的话，君离山就会毫无怀疑地信任！

　　楚易突然盯着君离山开口问道：“离山，你是在哪里发现的火灵仙草，我现在想去那里看看，也许我的运气够好，又能够发现火灵仙草呢。”

　　君离山点了点头，随即带着楚易离开了这个冰洞。

　　在楚易和君离山离开之后，那些铠甲战士突然长啸一声，随即神色兴奋地回到了那一个个的冰棺之中。

　　君离山带着楚易在半空中飞翔，此刻的心情和之前彻底不一样，因为楚易已经找回了曾经身为九幽王者的记忆。

　　这对于君离山来说，意义可谓是非比寻常！

　　楚易突然盯着君离山开口问道：“离山，你是如何将我认出来的？我们都是自己人，我也不瞒你，我现在的灵魂可不是这具身体的原主人，你是不可能从灵魂气息上感应到我的。”

　　君离山听了楚易的话，轻轻地笑了起来：“王，你莫非忘了吗？当年你在我们身上设置了一个轮回印，不管你的身体和灵魂变成了什么样子，你身上的轮回印不会有丝毫改变，我就是凭借轮回印将王认出来的。”

　　楚易听了君离山的话，先是忍不住一愣，随即脑海中就出现了曾经的某个记忆。

　　楚易想到这里，顿时笑了起来：“呵呵，不好意思啊，离山，我竟然将这件事给忘了，唉，这么多年过去了，我曾经的有些记忆都快要被我彻底遗忘了。”

　　君离山笑着摇了摇头：“王，这有啥呢，有些事你忘了没有关系，我身为王的智囊，可以随时随地提醒王，让王记起曾经的所有事。”

　　很快，君离山就带着楚易来到了一座广阔的森林之外。

　　这座森林面积很大，到处都是参天大树，奇珍异兽，不时有一道道恐怖的兽吼声从森林最深处传出，听起来显得很是吓人！

　　在这座森林的入口位置，有一条偏僻的小路，这条小路上密布着无数杂草，一看就是很长时间没有人走过了！

　　如果不仔细去看，根本发现不了这条小路。

第458章 洞中之洞！

　　楚易抬头看去，发现在不远处矗立着一块巨大的雪白色石头，在这块雪白色石头的石身之上，写着几个龙飞凤舞的大字――

　　火焱森林！

　　这四个字一眼望去，顿时就有一种炙热气息扑面而来，这种气息给人的感觉很诡异，在炙热之中透出冰冷的感觉！

　　楚易的目光落在火焱森林这四个大字之上，目光中透出一种异样的神色，开口问君离山：“离山，这个火焱森林你有什么感觉？有没有感觉到很诡异？”

　　君离山轻轻地点了点头：“尊敬的王，我第一次来到这里，心里也有一种很奇怪的感觉，我认为这里面一定有一种天地异宝。”

　　楚易听了君离山的话，顿时轻轻地点了点头，暗道自己的猜测应该没错。

　　随即楚易在君离山的带领下，进去了这个火焱森林。

　　一进入火焱森林，那种炙热感顿时更加强烈，而且有一道腐朽的味道扑面而来。

　　楚易抬头看去，发现这里到处都是巨大的残骸，这些残骸通体呈现漆黑色，似乎是被某种温度极高的火焰焚烧过。

　　君离山抬头看向楚易：“王，我们再往里面走一些，就可以到达我发现火灵仙草的地方了。”

　　楚易点了点头，随即跟着君离山朝着火焱森林更深处走去。

　　没有走多长时间，楚易和君离山两人来到了一个湖泊旁。

　　湖里的湖水清澈见底，水中的游鱼和水草清晰可见，充满了一种悠然自得的韵味。

　　君离山抬起右手指着眼前这一片湖泊，脸上露出了一丝笑容，轻轻地开口说道：“王，那一株火灵仙草，我就是在这一片湖泊中发现的。”

　　“不过我自从在这片湖泊中找到了那一株火灵仙草之后，之后我也来过这里很多次，可是一次都没有发现火灵仙草的踪迹。”

　　君离山说着说着，突然叹了一口气，神色间显得极为郁闷。

　　楚易笑着安慰君离山：“离山，你也不用这么难受，这种天地宝物，可不是那么容易发现的，你能够找到一株，也算是一种莫大的机缘了。”

　　楚易顿了顿，接着开口道：“不过这片湖泊中既然能够找到一株火灵仙草，那么我们就有机会找到更多的火灵仙草，我心里有这种感觉。”

　　君离山听了楚易的安慰，心里顿时感觉好了很多，眼中的郁闷顿时变得变得淡了一些。

　　噗通！

　　楚易突然一头扎入这一片湖泊之中，顿时溅起了一道道水纹。

　　君离山看着楚易进入了湖泊之中，顿时毫不犹豫地跟着一头扎入了湖泊之中。

　　这一片湖泊看起来不深，可是楚易进入这一片湖泊之后，却发现这一片湖泊并不浅，保守估计都是上百丈的深度！

　　楚易和君离山两人在湖泊中四处游动，到处寻找着火灵仙草的踪迹，可是两人寻找了大约小半个时辰的时间，也没有能够发现一丝火灵仙草的踪迹。

　　两人先是在湖泊的中间位置寻找，随即慢慢朝着湖底游了下去。

　　楚易突然目光中闪过一道奇异的光芒，因为他在湖底的一个偏僻位置，发现了一块很是怪异的石头。

　　这块石头的正中间，有一个很大的凹槽，并且散发出一丝炙热的气息。

　　楚易突然沿着这块石头的周围寻找，竟然在湖底真的找到了一块石头。

　　这块石头的表面，不是呈现凹形，而是出现了一个凸形。

　　楚易用右手抬起这块有凸形的石头，随即来到那块有凹槽的石头旁边，随即将这块有凸形的石头一下就放在上面。

　　君离山自始至终都没有说一句话，就那么静静地看着楚易。

　　君离山心里明白，楚易不管做什么事，都有他自己的道理，自己只需要在一旁协助或者保持沉默就行。

　　当楚易将两块石头放在一起之后，顿时异变突起！

　　嗡嗡嗡！

　　这两块石头突然剧烈地颤抖起来，并且发出一道诡异的金光。

　　随即，两道金光，三道金光，四道金光，五道金光……

　　很快，金光越来越多，竟然晃得楚易和君离山两人有一种快要睁不开眼的感觉。

　　蓬！

　　下一刻，这两块石头突然炸裂而开，随即一个能够容一个人通过的小洞，突然出现在楚易两人的视线之中。

　　很奇怪的是，这个小洞出现之后，如同拥有一种奇异的魔力，竟然令得这个湖泊之中的水不能够进入这个小洞。

　　不仅如此，这个小洞出现以后，以这个小洞为中心，周围方圆数丈的湖水，被一道诡异的力量推开，成为了一片真空地带。

　　楚易转头看向君离山：“离山，这个小洞之中肯定有古怪，走，我们两人进去看看。”

　　君离山点了点头，随即跟在楚易身后，两人一前一后地进入了这个小洞。

　　这个小洞之中黑漆漆的，但却有一道炙热的气息从小洞深处涌了出来。

　　楚易和君离山两人在小洞之中没有走多长时间，顿时原本狭窄的空间一下子变得开阔起来，并且光线一下子渐渐变得明亮了起来。

　　在这个小洞尽头，楚易突然感觉眼前一亮，竟然来到了一片极为开阔之地。

　　这竟然是一个洞中之洞！

　　这是一个面积颇大的地方，在这个地方的正中间，竟然有一个高达数丈的古怪雕塑。

　　在这个雕塑之下，有一个很小的池子。

　　这个池子之中流动的不是水，竟然是一道道的火焰！

　　这些火焰的颜色和一般的火焰不一样，不是那种红色，竟然呈现出诡异的紫色！

　　这些全部都是紫色火焰！

　　这些紫色火焰熊熊燃烧着，令得这个洞中之洞的温度很高，如果不是楚易和君离山的实力极强，换作一般的人来到这里，估计当即就会受不了这种温度！

　　君离山突然面露狂喜之色，抬起手指着那个火池，声音中满是掩饰不住的激动：“王！你快看！那里去吧那竟然有几株火灵仙草！”

　　楚易顺着君离山手指的方向看去，竟然真的在那一个火池之中，看到了几株极为怪异的草！

第459章 异变再生！

　　那几株草沐浴在这一片火焰之中，通体呈现出一片赤红色，草身上有几片晶莹的叶子，并且在顶部位置开着一朵极为美丽的花朵！

　　令人感觉无比怪异的是，这几株草虽然沐浴在这一个火池之中，可是丝毫不受这些火焰的影响，依然在火焰中尽情地绽放着！

　　看起来美丽神秘到了极点！

　　楚易抬头看向君离山，开口问道：“离山，那几株草就是你曾经得到过的火灵仙草吗？”

　　君离山重重地点了点头，目光中依然是一片激动狂喜之色，目光落在楚易身上：“王！没错！这几株草就是火灵仙草！我绝对不可能将这种事记错！”

　　不过君离山随即眼中的激动之色消失，取而代之的是一片黯然之色：“唉，不过这些火灵仙草太少了，根本就是杯水车薪啊，即便是得到了也没有什么大用，唉。”

　　君离山说到最后，整个人突然忍不住重重地叹了一口气！

　　虽然再次找到了火灵仙草，可是这几株火灵仙草和那么多曾经的战友数量一相对比，却是一下子显得太少太少了！

　　楚易看着君离山这个样子，顿时轻轻地笑了起来，拍着君离山的肩膀安慰道：“离山，你也不要太过郁闷了，这里虽然只有几株火灵仙草，可是我们可以想想办法将这些火灵仙草进行培育啊，这样不就有了更多的火灵仙草了吗？”

　　君离山听了楚易的话，顿时一脸的苦涩，轻轻地叹了一口气，缓缓开口道：“王，你说的办法我曾经尝试过，可是这些火灵仙草很奇怪，一旦被采摘了以后，火灵仙草只能够存活几个时辰，然后就会迅速枯萎，唉。”

　　这些火灵仙草只能够存活几个时辰？

　　楚易听了君离山的话，先是轻轻地愣了愣，随即脸上就露出了一丝自信的笑容。

　　这种事也许对于别人来说千难万难，可是对于楚易来说却不是什么难事！

　　楚易笑眯眯地盯着君离山，缓缓开口说道：“离山，你放心吧，我有办法将这些火灵仙草进行培育，而且还是大批量，速度极快地培育，这件事就交给我来做吧，呵呵。”

　　君离山看见楚易这么有自信，眼中的郁闷之色这才慢慢消失，随即露出了笑容。

　　君离山对于楚易的话，那是无条件的选择信任！

　　楚易突然来到那个火池旁边，随即将楚小火召唤了出来，笑眯眯地盯着楚小火：“小火，这些火焰就交给你了啊。”

　　楚小火刚一出现，顿时就显得欢呼雀跃，一双美丽的大眼睛盯着楚易：“父亲，你终于又把我放出来了，我自己一个人好无聊啊。”

　　君离山看着眼前这一幕，脸上依然是一片平静之色。

　　楚易抚摸着楚小火的小脑袋，笑眯眯地盯着楚小火：“小火，你先别急啊，以后需要用到你的地方很多的，你现在的当务之急，就是迅速地成长起来，以后和我一起并肩作战，好吗？”

　　楚小火听了楚易的话，顿时重重地点了点头：“父亲，你放心吧，小火一直在努力修炼呢，以后一定能够陪伴父亲一起并肩作战的！”

　　楚易笑着点了点头，随即抬手一指眼前的紫色火池，对着楚小火开口说道：“小火，这些火焰的品质不错，你现在把它们吞了吧，对你的实力提升应该很有帮助。”

　　楚小火闻言点了点头，目光一下子落在眼前的紫色火池上，双目一下子变得亮了起来，脸上满是喜悦之色！

　　楚小狐一脸兴奋地盯着楚易：“父亲，谢谢你，你对小火真好，我现在的确需要这些紫色火焰，嘻嘻。”

　　楚易笑着挥了挥手，目光落在楚小火身上：“小火，去吧，我很期待你将来成长起来之后的实力哦。”

　　楚小火听了楚易的话，整个人顿时欢呼一声，随即直接蹦蹦跳跳地进去了眼前这个紫色火池之中。

　　楚小火突然张开小嘴，随即一道明蓝色火焰从她的口中喷出，直接融入了这个紫色火池之中！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　那一道明蓝色火焰刚融入紫色火池之中，整个紫色火池突然剧烈地颤动起来，紫色火焰陡然之间熊熊燃烧起来！

　　就好似在一个油锅之中，突然浇了一盆水下去，肯起来声势骇人！

　　随即，这些紫色火焰突然变得激动兴奋起来，直接全部争先恐后地进入了楚小火的嘴里！

　　很快，所有的紫色火焰全部消失无踪，直接被楚小火全部吞了下去。

　　嗝！

　　楚小火吞了这么多的紫色火焰，顿时无比满足地抚摸着自己的小肚子，忍不住轻轻地打了一个饱嗝。

　　楚小火蹦蹦跳跳地回到楚易身旁，脸上满是满足幸福的笑容：“父亲，我刚才吃得好饱，我现在先回去消化一下啊。”

　　楚易一脸宠溺地拍着楚小火的小脑袋，轻轻地点了点头：“嗯，小火真乖，你先回去吧。”

　　楚小火点了点头，随即整个人化作一道火焰，融入了楚易体内，彻底消失无踪。

　　楚易突然走向那几株火灵仙草，直接将这几株火灵仙草放入了体内的诸天万界最强狂暴世界之中。

　　这几株火灵仙草一进入其中，顿时疯狂地繁殖了起来，没有经过多长时间，就已经成为了一片片，并且直接达到了成熟期，看起来壮观到了极点。

　　君离山来到楚易身上，开口问道：“王，这些火灵仙草什么时候能够彻底培育出来？”

　　君离山此刻最希望的，就是让那些曾经的战友，赶紧摆脱那个冰洞的束缚，能够正常的生活。

　　楚易笑着点了点头，目光落在君离山身上：“嗯，离山，我们现在回去就可以了，呵呵。”

　　君离山听了楚易的话，整个人当即就吓了一跳！

　　这么快？！！！

　　君离山心中此刻震惊莫名！

　　而就在君离山正准备继续说话的时候，一道诡异的声音，突然在楚易两人的耳旁响起：“你们这些卑贱的人类，竟然敢打扰本王的安眠之所？”

第460章 暴打！

?随着这道声音的出现，楚易和君离山两人突然感觉整个洞穴一阵晃动。

　　随即在一道“轰隆”声中，周围的地面突然炸裂而开，随即一头浑身红毛的老虎，陡然从地底钻了出来。

　　这头老虎比寻常的老虎要大一倍左右，浑身上下散发出一道极其炙热的气息。

　　不仅如此，这头老虎身上，充满了一种凶煞之气，即便隔得很远，也能够让人感觉到浑身发麻！

　　轰隆隆！

　　这头红毛老虎突然浑身一抖，身上散发出一道诡异的红光，随即化为了一个身穿红衣的中年人。

　　这个中年人长得浓眉大眼，身材高大，眉羽间充满了一种强烈的威严，如同一个帝王一般，令人一眼望去，就能够感受到他的无尽威严！

　　红衣中年人神色冰冷地盯着楚易和君离山，缓缓地张开了嘴。

　　令人感觉无比诡异的是，在红衣中年人张开嘴之后，他的嘴里竟然直接喷出来了一道恐怖的火焰！

　　“卑贱的人类，就是你们打扰了本王的沉眠之所？恭喜你们，你们成功激怒了本王，本王今天一定会让你们求生不得，求死不能！哈哈哈！”

　　红衣中年人的声音很冷，如同一块万年寒冰，令人浑身的汗毛都不受控制地竖立起来！

　　红衣中年人说到最后，整个人突然狂笑起来，可是他即便在笑，声音依然是一片冰冷，能够将人的骨头都给冻僵！

　　楚易还没有说话，君离山已经气势汹汹地开始质问红衣中年人：“你骂谁是蝼蚁？！你有种就给我再说一遍！”

　　楚易在君离山的心目中，乃是至高无上的九幽王者！

　　君离山可以容忍别人对自己不敬，可是他最不能容忍的，就是别人对楚易有丝毫的不敬！

　　可以这么说，楚易就是君离山的逆鳞，不管是谁触犯了君离山的这个逆鳞，君离山即便是拼出了这条老命，也不可能让这个人好过！

　　红衣中年人听了君离山的话，整个人当即就忍不住猛地一愣！

　　红衣中年人原本以为自己就够嚣张了，没想到现在竟然碰到一个更嚣张的！

　　不过随即红衣中年人就反应了过来，只见他的双眼瞪得老大，死死地盯着君离山：“说！本王为什么不敢说？！哈哈哈！本王今天就不信了！本王还能够怕了你们这些卑微的人类！可笑！太可笑了！哈哈哈！”

　　君离山看见红衣中年人依然这么嚣张，言语间充满了对楚易的不屑，整个人身上的怒气越来越甚！

　　君离山杀意冲天地盯着红衣中年人：“你一口一个卑微的人类！今天老子就要见识一下！你这个眼睛长到天上的混蛋有多么厉害！”

　　轰隆！

　　君离山的话刚一说完，整个人身上陡然爆发出一道超强的气势，直接化作一道幻影冲向红衣中年人！

　　红衣中年人冷冷一笑，身上同时爆发出一道超强的气势，毫无所惧地迎战向君离山！

　　君离山和红发中年人的速度都快若闪电，眨眼间就已经碰撞到了一起，直接爆发出一道恐怖的巨响！

　　蓬！

　　两个人的攻击一接触到一起，君离山的身体纹丝不动，如同一块万年磐石一般。

　　可是红衣中年人就惨了，只见他的身体如同暴风雨中的落叶一般，直接被君离山的恐怖力量轰击得倒飞而出，随即极为狼狈地摔在地上！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　红衣中年人惨叫一声，身上的骨头也不知道碎裂了多少根，抬起头一脸恨意地盯着君离山！

　　红衣中年人的声音中充满了无穷恨意：“卑微的人类！你竟然敢伤害本王？！你死定了！这一下九天十地，谁也不能够救你！本王一定会将你碎尸万段！啊！啊！！啊！！！”

　　红衣中年人突然跳了起来，一下子就化为了刚才那头红毛老虎！

　　吼！吼！吼！

　　红毛老虎猛地抬起头，发出一道充满杀气的怒吼声，随即直接携带着恐怖之势，直接扑向了君离山！

　　“卑微的人类！你很不错！竟然逼迫得本王要使用真身对付你！这下子你死定了！本王的真身拥有的力量！是刚才的数十倍之多！本王今天一定要将你碎尸万段！让你承受这个世上最大的痛苦！”

　　红毛老虎的嘴里，发出杀气腾腾的声音，霎那间就已经扑到了君离山身旁！

　　红毛老虎突然抬起爪子，直接携带着恐怖的力量，直接抓向了君离山！

　　君离山冷笑一声，直接抬起右手抓着红毛老虎的爪子，随即向着地面重重地砸了下去！

　　蓬！

　　红毛老虎突然感觉到天旋地转，一道恐怖到极点的力量，突然顺着它的爪子进入他的身子，随即他那庞大的身子直接被君离山摔在地上！

　　直接摔得红毛老虎眼冒金星！

　　红毛老虎用力地挣扎，想要从地上爬起来，可是无论他怎么用力，都始终无法从地上爬起来！

　　此刻，红毛老虎感觉君离山的手，如同一座太古神山压在他的身上，令得他根本不能够动一下身体！

　　君离山突然一脚踹在红毛老虎的肚子上，一脸讥嘲地盯着红毛老虎：“你刚才不是很嚣张？认为这个世上只有你最厉害，最高贵吗？现在你倒是爬起来继续嚣张啊！”

　　“啊！”

　　君离山这一脚蕴含了恐怖的力量，直接一脚将红毛老虎肚子上的肋骨踢断了十几根，疼得红毛老虎直接无比凄厉地惨叫起来！

　　红毛老虎死死地盯着君离山，目光中充满了强烈的震惊不可思议：“不可能！这绝对不可能！你的力量怎么可能这么强！这已经彻底超越了一重天所能够承受力量的极限！”

　　红毛老虎此刻心中震撼莫名！

　　因为它能够很清晰地感受到，君离山此刻展露出来的力量，已经彻彻底底不属于一重天的力量！

　　红毛老虎的力量，本身就已经远远超越了打通三十六条龙脉的夺命境！

　　因为这个洞中之洞的规则之力，能够让红毛老虎轻轻松松地发挥出九星丹火境的实力！

　　

　　：。：


第461章 诡异认主！

　　红毛老虎在这里能够挥出九星丹火境的实力，可是其他人来到这里，依然会受到灵虚界的规则之力束缚，只能够挥出夺命境的实力！

　　可以这么说，只要是在这个洞中之洞，即便是楚易也不可能是红毛老虎的对手，只能够被红毛老虎完虐！

　　可是现在，红毛老虎却被君离山完虐了，这让红毛老虎心中怎么可能不感到震撼莫名！

　　君离山听了红毛老虎的话，却是神色冰冷地笑了起来：“不可能？呵呵，这个世上你感觉不可能的事情多了去了！”

　　“这个世界很大很大，你一个井底之蛙，怎么可能知道山外有山，人外有人的道理？就你这样的废物！竟然也有脸在这里得瑟！我真是替你感觉到羞愧！呸！”

　　君离山呸了一声，随即又是一脚直接踹在红毛老虎的肚子上，直接疼得红毛老虎浑身的肌肉都在不受控制地抽搐！

　　下一刻，红毛老虎身上光芒一闪，再次化为了那个红衣中年人。

　　只见红衣中年人此刻鼻青脸肿，模样看起来凄惨至极，再没有了刚才那种高高在上，不将任何人放在眼里的样子！

　　红衣中年人此刻看向君离山的目光中，已经没有了恨意，取而代之的是深深的恐惧之色！

　　当实力的差距太大之后，任何人的态度都会生巨大的变化。

　　红衣中年人此刻已经知道了君离山的实力深不可测，所以心中连反抗的心思都没有了，只有无尽的恐惧！

　　红衣中年人一脸恐惧地盯着君离山，声音都在剧烈地颤抖起来：“你…你到底…到底是什么人？怎么…怎么可能拥有这么恐怖的…实力！”

　　红衣中年人此刻实在是害怕到了极点！

　　因为君离山的实力根本不是目前的他所能够抗衡的！

　　在绝对的实力面前，任何骄傲都显得是那样的不堪一击！

　　甚至显得有些可笑！

　　这一刻，红衣中年人想起自己刚才那种态度，高人一等的姿态，突然感觉脸上火辣辣的，如同被人当众重重地扇了一巴掌！

　　如果此刻这里有个地缝，红衣中年人一定会毫不犹豫地钻进去！

　　君离山冷冷地盯着红衣中年人，他的右脚直接踩在红衣中年人的身上：“我是什么人，你根本没有资格知道，因为在我眼里，你根本连一个蝼蚁都不如！”

　　君离山顿了顿，随即接着开口道：“你刚才出言不逊，得罪了尊贵的王，我现在命令你！马上跪在尊贵的王面前认错忏悔！我可以让你死得痛快一点！”

　　君离山说到这里，突然笑了起来，不过他的笑容此刻落在红衣中年人眼里，却是显得比恶魔还令人可怕！

　　“当然了，你也可以不去跪下认错，不过如果你真的这么选择了，我君离山会让你明白什么才是这个世上最大的痛苦和折磨！”

　　君离山的声音不大，不过此刻落入红衣中年人耳中，却如同陡然之间有一道春雷在炸响！

　　直接令得红衣中年人忍不住脸色猛地一变！

　　红衣中年人仅仅是犹豫了片刻，随即直接爬到楚易身旁，对着楚易磕头认错：“尊敬的大人，对不起！刚才是小人有眼不识泰山，得罪了大人，还希望大人能够大人不计小人过，原谅小人这一次。”

　　咚！咚！咚！

　　红衣中年人一边说着，一边在地上重重地磕头，声音听起来要多诚恳就有多么诚恳！

　　红衣中年人此刻，彻底将自己的骄傲抛弃，在楚易面前露出了自己谦卑的一面！

　　不管在哪里，实力永远是最重要的！

　　红衣中年人刚才一听到君离山对楚易的称呼，整个人当即就吓了一大跳！

　　在红衣中年人心里，君离山那么恐怖的实力，都要称呼楚易为尊敬的王。

　　那么可想而知，楚易的实力有多么恐怖了！

　　能够让君离山这种存在甘心追随的人，红衣中年人即便是用脚趾头去想，也能够知道这种人有多么恐怖！

　　红衣中年人一想到自己刚才说过的话，整个人的身体都不受控制地剧烈颤抖起来！

　　因为他生怕楚易不会原谅他！

　　红衣中年人好不容易苟延残喘到了现在，他可不想就这么丢掉了性命！

　　楚易听了红衣中年人的话，当即就是微微一愣。

　　楚易原本还以为眼前这个红衣中年人是个硬骨头，应该不会这么轻易地就丢弃自己的尊严呢。

　　结果没想到这个红衣中年人竟然是这样一个软骨头！

　　对于这样一个软骨头，楚易实在是没有心思和对方浪费时间。

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光落在红衣中年人身上：“算了，你赶紧有多远走多远吧，我实在是没有功夫陪你浪费时间。”

　　红衣中年人听了楚易的话，当即重重地松了一口气，对着楚易感恩戴德地道：“谢谢大人！谢谢大人的不杀之恩！小人一定会一辈子记得大人的好！在心里为大人默默地祈福！”

　　楚易听了红衣中年人的话，忍不住面露苦笑之色，轻轻地挥了挥手：“走吧，走吧，赶紧离开这里吧，我真的没有心思和你浪费时间。”

　　君离山看着楚易眼中的不耐之色，忍不住对着红衣中年人猛地瞪了瞪眼：“还不快滚！王已经说了不想和你浪费时间！你还站在这里干嘛？莫非你想我现在一拳轰杀你？啊！”

　　红衣中年人吓了一跳，眼中的恐惧之色更浓：“对不起！对不起！小人马上就走！小人马上就走！”

　　红衣中年人说着说着，直接站了起来。

　　正当红衣中年人准备离开的时候，他的目光突然落在了楚易身上，眼神中透出一种莫名的激动之色：

　　“大人！您！您莫非打通了三十六条龙脉？！！！”

　　红衣中年人的声音都在剧烈地颤抖起来，显示出了他内心中的激动！

　　他刚才还没有注意楚易的修为，可是此刻他认真地观察了一下楚易的修为，整个人心中顿时掀起了惊涛骇浪！

　　楚易闻言，轻轻地点了点头。

　　“主人啊！我终于等到你了！”

　　红衣中年人闻言，随即直接对着楚易跪了下去！

第462章 迷雾重重！

　　红衣中年人此刻看向楚易的目光中，已经不再是刚才那种敌意，取而代之的是深深的尊敬之意！

　　楚易万万没有想到，这个红衣中年人竟然会说出这么一番话，整个人当即就忍不住微微一愣。

　　这……这是神马情况？！

　　楚易此刻一时间没有搞明白发生了什么事！

　　楚易的目光落在红衣中年人的身上，一脸疑惑地开口问道：“你，你为什么叫我主人？我们曾经认识吗？”

　　不仅楚易心中疑惑，一旁的君离山也是一脸的疑惑之色，不知道红衣中年人葫芦里卖的是什么药。

　　红衣中年人一脸恭敬地盯着楚易，目光中满是激动和狂热之色：“主人！我这么多年一直在这里等你，哈哈哈！真的是苍天有眼啊！真的让我把主人等到了啊！”

　　楚易听了红衣中年人的话，一脸疑惑地开口问道：“说实话，我真的不认识你，你为什么就一口认定我是你的主人呢？”

　　红衣中年人重重地点了点头：“主人，我知道你现在感觉很是疑惑，不过等我一会给你解释清楚了，你就会明白这一切到底是怎么回事了。”

　　楚易轻轻地点了点头：“好吧，你现在说吧。”

　　红衣中年人一脸兴奋地点头解释起来：“主人，我之所以被困在这个地方，乃是因为曾经我碰到了一个很奇怪的人。”

　　“那时候我还在上界，我因为到处展开杀戮，被一个很奇怪的人找上门，然后将我的肉身毁灭，随后他将我的神魂镇压在了这里。”

　　红衣中年人说到这里，目光中突然浮现出一抹苦笑之色：“那个奇怪的人对我说，我必须待在这里，直到我碰到了一个打通三十六条龙脉的人，才能够离开这里。”

　　“当我遇见打通三十六条龙脉的人，我就必须认他为主，并且必须一辈子追随他，只有这样我才能够摆脱我的这个宿命。”

　　红衣中年人说到这里，目光陡然之间变得更加凄苦：“主人，我等了你好多年啊，你不知道我这些年等你等得好苦，我天天盼星星盼月亮，就为了把你盼到，唉，这些年的心酸和寂寞，真的是不能为外人道啊。”

　　红衣中年人说着说着，脸上满是幽怨之色，如同一个深闺怨妇一般。

　　如果让不知情的人知道，估计肯定会认为楚易是一个不折不扣的负心汉。

　　楚易看着红衣中年人此刻的表情，心中顿时感觉无比古怪。

　　不过楚易听了红衣中年人的话，心中浮现出一个又一个的疑惑。

　　楚易盯着红衣中年人，缓缓开口问道：“那个让你认我为主的奇怪人，你知道他的身份来历吗？”

　　红衣中年人轻轻地摇了摇头：“主人，我也不知道那个奇怪人是什么身份，我只知道他的实力很强很强，那个时候我在上界也算是一方霸主，可是我的实力在那个奇怪人面前，却是显得那么的不堪一击了。”

　　“那个奇怪人使用的功法神通，我都从来没有见过，而且在上界也从来没有听说有谁拥有那种功法神通，反正在我看来，那个奇怪人的身份来历神秘到了极点。”

　　红衣中年人说到这里，神色间满是忌惮之色，似乎被那个奇怪人吓得够呛！

　　楚易听了红衣中年人的话，一时间突然陷入了沉思。

　　那个奇怪人的实力恐怖是一方面，最关键的是，那个奇怪人竟然能够轻易地进入灵虚界，而且还能够带着一个人的神魂来到这里。

　　不仅如此，那个奇怪人令人能够改变一重天的规则之力，让眼前这个红衣中年人发挥出超越夺命境的修为。

　　这一点乃是最恐怖的！

　　如果是普通人知道这件事，估计还不会感觉到如此震惊！

　　可是楚易心里明白，这个灵虚界不是简单的一个空间界，而是天地之心，乃是玄黄大世界最恐怖的一个奇宝！

　　能够带着人的神魂随意进入天地之心，并且能够轻易改变天地之心规则之力的存在，即便是楚易前世贵为一代神帝，也不能够做到这件事！

　　正是因为明白了这一切，所以此刻楚易心中的震撼，是外人所不能够体会到的。

　　楚易不甘心地盯着红衣中年人问道：“你真的一点都不知道那个奇怪人的来历吗？”

　　红衣中年人重重地点了点头：“主人，我对那个奇怪人的来历真的是一无所知，不过根据我的观察，那个奇怪人的来历绝对恐怖得能够吓死人！”

　　楚易听了红衣中年人的话，顿时深以为然地重重点了点头。

　　楚易突然开口问道：“你到底是什么来历？为什么一定要认打通三十六条龙脉的人为主人才能够离开这里？”

　　红衣中年人摇了摇头：“主人，你刚才也看见了，我就是一头荒虎修炼成人的，至于我为什么要认你为主人，我也不知道是什么原因，只是那个奇怪人当初是这么对我说的。”

　　红衣中年人顿了顿，接着开口说道：“我只知道，这些年我没有碰见一个打通三十六条龙脉的人，我根本没有办法离开这里，因为这里有一种神奇的力量，一直阻止我离开这里。”

　　红衣中年人说到这里，顿时重重地叹了口气。

　　楚易听了红衣中年人的话，目光中突然露出一丝思索之色。

　　那个奇怪人为什么会这么做？

　　还有，他为什么又知道，一定会出现一个打通三十六条龙脉的人？

　　而且那个奇怪人又为什么那么确认自己回来到这里？

　　这一个又一个的疑惑，不断地出现在楚易脑海中，令得楚易心中突然出现了一种深深的寒意。

　　楚易突然感觉，冥冥中似乎有一双看不见的手，在下着一盘天地大棋。

　　而自己，只是这盘天地大棋之中的一颗棋子而已。

　　这种不受自己控制，只能够按照别人的路来走的感觉，让楚易心里感觉极为的不舒服！

　　楚易一直就是那种不愿受人控制的人。

　　他喜欢那种一切尽在控制，什么都由自己控制的感觉。

第463章 表忠心！

　　楚易这时候想起了自己的灵魂穿越之事！

　　之前楚易还没有什么感觉，可是随着越来越多的事发生，楚易突然有一种感觉，自己的穿越，似乎就是一个阴谋的开始。

　　楚易随着想得越多，后背突然出现了一滴滴的冷汗，直接将他的后背彻底淋湿！

　　“唉，算了，兵来将挡，水来土掩吧，我楚易还不相信了，有谁能够真正操纵我楚易的人生！”

　　楚易突然轻轻地摇了摇头，将心中的这种感觉彻底甩开。

　　楚易本身就是一种洒脱的性格，他自然不愿意自己活得太累。

　　不管这一切是不是阴谋，楚易都不会让自己的人生被人操控！

　　楚易想通了这一切，脸上随即露出了一丝笑容。

　　随即，楚易的目光，再次落在红衣中年人身上，缓缓开口说道：“好吧，我现在已经明白这是怎么回事了，不过你想要认我为主人，可不是一件容易的事。”

　　红衣中年人听了楚易的话，顿时吓了一跳，一脸不解地盯着楚易问道：“主人，你不想要收我为奴仆吗？”

　　楚易笑眯眯地点了点头：“是啊，我可不是谁想认我为主，我就会收下他的，对我没有用处的人，我是没有一丁点的兴趣的。”

　　楚易顿了顿，接着开口说道：“再说了，刚才你说的全部都是你自己的一面之词，这一切我都无从知晓真伪，我们刚才还是敌对关系，你说我会这么相信你说的话吗？”

　　楚易之所以这么说，并不是真的不相信红衣中年人刚才说的话。

　　相反，楚易心里明白，红衣中年人刚才的话，肯定全部都是真实的，因为这里规则之力的改变，就已经说明了一切！

　　楚易现在只不过是想知道更多的信息，了解一下眼前这个红衣中年人对自己将来的用处到底有多大。

　　红衣中年人听了楚易的话，脸上顿时流露出一抹急切之色，目光直接落在楚易身上，声音急促地开口为自己辩解起来：

　　“主人，我在这里用天道誓言发誓，我刚才所说的一切都是千真万确，如果我刚才说的话有一点虚假，就让我天打雷劈，永世不得超生！”

　　红衣中年人此刻是真的急了，所以连忙发下天道誓言来表达自己的忠心！

　　红衣中年人顿了顿，接着开口说道：“主人，至于说我对你有没有用处，这一点你大可以放心！”

　　“我虽然现在只剩下了神魂，可是我曾经乃是打通了三十五条龙脉的荒虎，虽然我的天赋不如主人这么恐怖，可是在这灵虚界还是能够帮主人一些忙的。”

　　红衣中年人说到这里，忍不住偷偷地观察楚易脸上的表情变化。

　　当红衣中年人看着楚易一脸的平静之后，顿时心中咯噔一声，连忙开始继续说道：“主人，你放心吧，我还有一点最关键的事没有和你说。”

　　“我现在虽然只是一个神魂，不能在外界对主人有什么帮助，可是只要我能够得到一头达到涅境的虎妖身躯，我就能够作用神魂夺舍之术。”

　　“一旦我的神魂得到了夺舍之身，我的实力就能够迅速地开始恢复，以我荒虎当年纵横上界的实力，一旦我恢复了当年的全部实力，一定能够对主人将来进入上界的霸业，贡献出属于我的一份力！”

　　红衣中年人一口气说完了这么多话，随即一脸忐忑地盯着楚易，生怕楚易不会收下自己！

　　红衣中年人心中很明白，自己将来的命运如何，全部都在楚易此刻的一念之间！

　　一旦楚易不愿意做他的主人，那么红衣中年人就只能永恒地留在这个鬼地方，一辈子都不能够离开这里。

　　如果真的是那样的话，红衣中年人一定会感觉生不如死的！

　　这么多年以来，红衣中年人一个人待在这里，早就已经厌烦了这种暗无天日的生活！

　　如果不是还有一丝念想，红衣中年人估计早就已经被这种生活折磨得疯了！

　　现在楚易就是红衣中年人最后的希望，红衣中年人如何能够不紧张在乎？！！！

　　楚易就那么静静地盯着红衣中年人，一时间没有选择开口说话，心中似乎是在思考着什么。

　　现场的气氛，一时间显得有些怪异。

　　这短短的几分钟时间，对于红衣中年人来说，却显得如同有千万年那么漫长！

　　红衣中年人的双手死死地攥紧，心中一时间紧张到了极点！

　　也不知道过了多久，楚易突然点了点头，缓缓开口道：“好吧，既然你都这么说了，我楚易也不是那种无情之人，我就同意做你的主人吧。”

　　红衣中年人听了楚易的话，整个人先是一呆，随即面露狂喜之色，无比激动地开口道：“谢谢主人给我这个机会！主人你放心吧！我荒虎以后一定会努力表现！绝对不会让主人你失望的！”

　　咚！咚！咚！

　　红衣中年人说到最后，再次对着楚易恭恭敬敬地磕了三个响头。

　　直到这个时候，红衣中年人这才真正地松了口气！

　　如果楚易依然不同意做他的主人，那么红衣中年人连死的心都有了！

　　因为他对这种日子实在是太害怕了！

　　楚易看着红衣中年人这个样子，突然轻轻地挥了挥手，笑着开口道：“好了，你现在站起来吧，只要你以后能够好好替我办事，我是绝对不可能亏待你的。”

　　红衣中年人站了起来，用力地点了点头，开口保证道：“主人，你放心吧，我一定会全心全意替你办事的！以后主人有什么事情尽管吩咐，我一定会让主人看到我的诚意的！”

　　楚易听了红衣中年人的话，顿时轻轻地笑着点了点头。

　　一旁的君离山自始至终都没有说一句话，静静地等待着楚易自己的选择。

　　这时候，君离山眼见楚易收下了红衣中年人，这才盯着红衣中年人，缓缓地开口说话：“既然尊贵的王愿意收下你这个奴仆，那么我希望你能够好自为之，如果你敢不尽心做事，我会让你明白什么叫做痛苦！”

第464章 消除弊端！

　　红衣中年人听了君离山的话，重重地点了点头：“大人你放心吧，我既然认了主人，就一定会全心全意地追随主人，这一点我是可以保证的！”

　　红衣中年人生怕君离山还不会相信自己，顿时接着开口说道：“大人，如果我荒虎对不起主人，大人可以随时随地任意处罚我！”

　　“相信以大人的绝对实力，要收拾我应该没有任何问题，如果真到了那个时候，我荒虎一定不会有一丁点儿的反抗！”

　　荒虎说到这里，眼中满是认真之色，看起来显得无比诚恳！

　　君离山听了荒虎的话，顿时轻轻地点了点头，心中对于荒虎的态度显得比较满意。

　　荒虎看见君离山脸上的表情开始变得缓和，心中顿时重重地松了口气。

　　荒虎见识过君离山的恐怖实力，知道以君离山展露出来的实力，绝对是楚易手下的得力干将！

　　这种人物对于荒虎来说，以后想要在楚易手下过得滋润，绝对是不能够得罪的！

　　楚易突然笑了起来，目光落在荒虎身上：“好了，我现在知道你的心意了，只要你以后用心替我办事就行。”

　　随即，楚易就带着君离山和荒虎离开了这座火焱森林，回到了那座冰山之中。

　　荒虎一来到冰洞之中，看着眼前的惊人一幕时，顿时猛地瞪大了眼，眼中满是震惊和不可思议之色。

　　这……这么多冰棺？

　　天啊！

　　太不可思议了！

　　荒虎心中满是惊骇！

　　荒虎突然抬头看向楚易，一脸疑惑地开口问道：“主人，这里到底是什么地方，怎么会有这么多的冰棺？！”

　　荒虎最惊讶的，并不仅仅是这里出现了这么多的冰棺，而是他发现这些冰棺的材料无比珍贵！

　　即便以荒虎在上界的权势地位，见过无数的奇珍异宝，此刻看见这些冰棺的材料，也是忍不住满脸都是震惊之色！

　　楚易听了荒虎的话，轻轻地摇了摇头，却没有开口说话。

　　荒虎看见楚易没有回答自己，顿时只有将心头的疑惑压住，不再开口问楚易。

　　楚易突然从诸天万界最强狂暴世界中取出很多的火灵仙草，直接在地上堆积成了一座小山。

　　一旁的君离山看着眼前堆积如山的火灵仙草，当即就变得目瞪口呆，整个人的眼睛瞪得如同铜铃一般！

　　眼前这一幕对于君离山来说，其震撼程度简直无法想象！

　　君离山死死地盯着楚易，声音都显得有些结巴起来：“王……这……这到底是怎么回事？”

　　君离山明明记得很清楚，刚才楚易只得到了几株火灵仙草！

　　可是这才过了一小会的时间，楚易竟然一下子拿出来了这么多的火灵仙草！

　　这实在是颠覆了君离山的世界观！

　　楚易看着君离山这个表情，顿时一脸神秘地摇了摇头：“离山，这是我的秘密，你现在只需要知道，我们曾经的战友兄弟，很快就能够摆脱那种极寒之气的困扰了。”

　　君离山听了楚易的话，顿时重重地点了点头，眼中满是激动和兴奋之色！

　　的确，只要能够让曾经的兄弟战友摆脱目前的困境，君离山才不会在意楚易究竟是怎么做到这件事的。

　　很快，楚易和君离山两人，就让每一个冰棺中的铠甲战士，都得到了一株火灵仙草。

　　当每一个铠甲战士吞服了一株火灵仙草之后，他们身上顿时散发出一道道极为炙热的气息！

　　随即，每一座冰棺全部都剧烈地颤抖起来，似乎是因为承受不了某种恐怖的力量波动！

　　轰轰轰轰轰……

　　这些冰棺突然发出一道道沉闷的声响，随即在一声恐怖的巨响中，所有的铠甲战士，全部从冰棺中站了起来！

　　“拜见伟大而尊贵的王！”

　　这些铠甲战士突然齐刷刷地单膝跪地，抬头无比恭敬地盯着楚易，目光中满是狂热和激动之色！

　　楚易此刻看着眼前密密麻麻的铠甲战士，心中的感觉和之前完全不一样了！

　　之前，楚易看着这些铠甲战士，心中的感觉是麻木的。

　　可是现在，楚易知晓了曾经发生的一切，再次看着眼前这些铠甲战士时，心中的感觉是无法形容的！

　　有感伤，有激动，有兴奋，还有一点点的愧疚……

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己躁动不已的心情，随即对着无数的铠甲战士朗声开口道：

　　“兄弟们，大家都起来吧，从今天开始，我们又可以再次并肩作战了！”

　　楚易的声音听起来不算太大，可却无比清晰地传递到了每一个铠甲战士耳中。

　　“我等誓将永远追随王！纵死不悔！”

　　所有的铠甲战士听了楚易的话，顿时无比激动地开口说道！

　　他们的声音彼此连在一起，顿时如同山洪爆发一般，充满了一种浩浩荡荡的恐怖气势！

　　仅仅感受到这一道恐怖气势，一般人估计就会被吓得魂飞魄散！

　　楚易突然看向君离山，缓缓开口道：“离山，这些兄弟就交给你管理了，你先和他们沟通一下，然后可以去一重天的炸天城，找一个叫做魂老的人就行了，我会提前和魂老沟通好这件事的。”

　　君离山轻轻地点了点头：“王，你放心吧，我一定会和所有人沟通清楚，然后神不知鬼不觉地进入炸天城的，一定不会让其他人知道我们的存在。”

　　楚易看见君离山这么会办事，顿时一脸欣慰地点了点头。

　　随即楚易开口道：“离山，这里的事告一段落了，我就先离开了，这里的事就交给你了。”

　　君离山点了点头：“好的，王，你有什么事就先去忙吧，等我安排好了这件事，我再去找你。”

　　楚易点了点头，随即带着荒虎离开了这里。

　　楚易带着荒虎，很快就找到了楚小狐和千沐雪两人。

　　楚小狐一看见荒虎，顿时就双目放光，吐出舌头舔了舔嘴唇，神色间满是馋色。

　　楚小狐随即扭头看向楚易，无比期盼地开口道：“易哥哥，这个人身上有一种美味，小狐好想现在吃啊！”

第465章 我想吃你的妖核！

　　楚易听了楚小狐的话，整个人当即忍不住猛地愣住！

　　不过随即楚易就明白了过来，楚小狐为什么会说出这么一番话了。

　　这小姑奶奶一定是感受到了荒虎体内的妖核，现在想要挖出来吃了吧。

　　楚易有些哭笑不得地想到。

　　荒虎听了楚小狐的话，则是一脸懵逼的盯着楚易，缓缓地开口问道：“主人，这个小姑娘为什么说话？莫非我身上有什么东西吸引她吗？”

　　荒虎看着楚小狐搂着楚易的胳膊，心中一下子就明白眼前这个小姑娘和楚易的关系斐浅，顿时准备献殷勤，先和楚易身边的女人把关系处好再说。

　　荒虎心中很明白，只有和楚易身边的女人把关系处好了，他以后的日子才能够过得更加滋润！

　　荒虎一念及此，脸上顿时露出谄媚的笑容，目光落在楚小狐身上，开始拍着胸脯保证道：

　　“美丽的姑娘，你现在能够告诉我，我身上有什么东西吸引你吗？你放心吧，不管你喜欢我身上的什么东西，我一定二话不说就满足你的这个愿望，这也算是我荒虎送给你的见面礼物吧。”

　　荒虎的话刚一说完，楚小狐顿时双目放光，死死地盯着荒虎，目光中满是期盼之色：“真的吗？你真的会满足我这个愿望吗？”

　　荒虎听了楚小狐的话，顿时重重地拍着自己的胸脯，点了点头保证道：“美丽的姑娘，你放心吧，我荒虎可是一个言出必践的人！”

　　“像你这么美丽的姑娘，我能够为你出力，乃是我最大的荣幸，你现在请说出你的愿望吧，我一定会让你的愿望成真的！”

　　荒虎此刻说得极为殷勤，神色间满满的全是讨好之色！

　　楚易听了荒虎的话，再看着荒虎此刻脸上的表情，他脸上的表情顿时看起来显得无比怪异！

　　可怜的荒虎啊，你都不知道小狐要你身上的什么东西，你就这么轻易地许下承诺了？

　　天啊！

　　她可是想吃你体内的妖核啊！

　　莫非你真的会满足她的这个愿望？

　　楚易此刻看向荒虎的目光中，满满的都是同情之色。

　　楚易张了张嘴，正准备开口说话，可是就在这时，楚小狐突然扭过头，对着楚易猛地瞪了瞪眼，眼中的威胁意味十足！

　　那意思很明显了――

　　不准插嘴！

　　楚易看着楚小狐这个样子，顿时乖乖地闭上了嘴巴，他可不想得罪了楚小狐这个小姑奶奶。

　　这时候，楚易无比同情地看了荒虎一眼，随即扭过头去不再看荒虎。

　　楚易身旁，楚小狐脸上突然流露出无比纯净的笑容，看起来显得有多单纯就有多么单纯。

　　楚小狐眨巴着一双美丽的大眼睛，看起来人畜无害，一脸激动地盯着荒虎：“大叔，你对我真好，真的是太谢谢你了，我第一眼看见你，就知道你是一个好人，是这个天底下最好的好人！”

　　楚小狐开始给荒虎戴高帽子了。

　　荒虎听了楚小狐的话，脸上的笑容顿时更加灿烂。

　　荒虎拍着自己的胸脯道：“美丽的姑娘，你这话就是说得太对了，我这个人一直以来，所有认识我的人都说我这人好，你现在把你的愿望说出来吧，只要是我身上有的，我一定二话不说就会送给你！”

　　楚小狐看着荒虎慢慢地进入自己的圈套之中，眼中顿时闪过一丝不易察觉的狡黠之色。

　　楚小狐眨巴着一双美丽的大眼睛，看起来简直单纯到了极点：“谢谢你，大叔，你真是一个大大滴好人，此生能够认识你，乃是我最大的荣幸。”

　　荒虎此刻已经被楚小狐拍得飘飘欲仙，根本连方向都已经分不清了。

　　荒虎的声音陡然大了起来，拍着自己的胸脯道：“美丽的姑娘，你真的是太可爱，太漂亮了，你放心吧，哪怕你今天想要我这条命，我都会毫不犹豫将这条命献给你！美丽的姑娘，说出你的愿望吧，让我今天来帮你实现！”

　　楚易此刻听了荒虎的话，差点没有忍住一下子笑得喷出来！

　　可怜的荒虎啊，我看你一会儿如何办，唉，估计也就只有你会感觉小狐这个小姑奶奶单纯善良了吧。

　　楚易在心中默默地替荒虎祈祷。

　　不过此刻的荒虎依然没有落入楚小狐陷阱的觉悟，还在那里笑眯眯地盯着楚小狐，等待着楚小狐说出她的愿望。

　　楚小狐脸上浮现出一抹羞红之色，似乎显得有些不好意思：“大叔，我真的要说出我心中的愿望了哦，你做好准备了吗？”

　　荒虎听了楚小狐的话，顿时猛地挺了挺腰，重重地点了点头，目光落在楚小狐身上：“美丽而善良的姑娘，不要害羞，不要不好意思，将你心中的愿望说出来吧，我时刻准备着！一定会让你美梦成真！”

　　楚易听了荒虎的话，脸上的肌肉顿时忍不住抽了抽，有种想要捧腹大笑的冲动！

　　一旁的千沐雪心思细腻，已经发现了楚易的古怪。

　　不过此刻这种情况，她却是不方便开口问楚易。

　　楚小狐听了荒虎的话，顿时嫣然一笑，这一霎那的风情，竟然令得这一片天地都黯然失色。

　　楚小狐突然抬起右手，轻轻地捋了捋额前的一缕秀发，目光落在荒虎身上，缓缓开口道：“大叔，其实吧，我的愿望很简单，我就是现在饿了，想吃你身上的一样东西。”

　　荒虎轻轻地笑了起来：“美丽而善良的姑娘，你继续说吧，我一定会让你的美梦成真的。”

　　楚小狐脸上微红，看起来好像显得有些羞涩：“嗯，大叔，其实我想吃的东西很简单，我就是想吃你体内的妖核而已，因为我感觉你体内的那枚妖核，真的是美味了！”

　　楚小狐死死地盯着荒虎，神色间显得跃跃欲试：“大叔，我现在把我的愿望说出来了，不知道大叔能否满足我这个愿望。”

　　额？

　　额！

　　荒虎听完了楚小狐的话，整个人当即就直接懵逼了！

　　只见荒虎猛地瞪大着双眼，不可思议地盯着楚小狐，差点被气得一口黑血喷了出来！

第466章 挺身相助！


　　楚小狐看着荒虎这个样子，脸上顿时露出楚楚可怜的表情，目光落在荒虎身上：“大叔，我这个愿望不算过分吧？你可是答应了我要满足我的一切愿望的哦，你现在不会想反悔了吧。”

　　荒虎听了楚小狐的话，就那么静静地站在那里，一时间竟然不知道应该说什么话。

　　楚小狐眼见荒虎不开口说话，顿时鼓起了腮帮子，气鼓鼓地盯着荒虎，开口接着说道：“大叔，你可是一个男子汉大丈夫，说话那可就是一言九鼎啊，你现在总不能自己食言而肥吧？”

　　楚小狐随即看向楚易，开始施展撒娇绝技：“易哥哥，你可要为我作证啊，他刚才可是亲口答应了我的要求的，现在我可不许他反悔。”

　　楚易没想到楚小狐竟然会将战火蔓延到自己身上，顿时猛地瞪大了眼。

　　楚易看着楚小狐此刻的样子，除了苦笑还是苦笑，因为他此刻根本不知道自己能够说些什么。

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光落在楚小狐身上：“小狐，这种事我不能参合，你想怎么做都是你的事，我是不会发表意见的。”

　　楚小狐听了楚易的话，顿时忍不住轻轻地撇了撇嘴，脸上嘟了起来：“易哥哥，你现在对小狐不怎么好了啊，小狐现在真的不想理你了。”

　　楚易听了楚小狐的话，顿时忍不住翻了个白眼，心中感觉有些无语的感觉。

　　楚小狐随即看向荒虎，脸上顿时露出了灿烂的笑容：“大叔，你现在告诉我，你刚才说的话还算数码？我可是记得很清楚，你刚才说了要实现我所有的愿望的。”

　　楚小狐说到这里，顿时仔细观察了一下荒虎脸上的表情。

　　荒虎脸上的表情，此刻简直如同吃了一个死老鼠一般，看起来要多难看有多难看。

　　楚小狐如同没有看见荒虎脸上的表情，笑眯眯地盯着荒虎：“大叔，我知道你这人最好了，一定不会让我这个小女孩失望的，你说是不是啊？”

　　楚小狐一边说着，一边盯着荒虎脸上的表情，脸上满是狡黠之色。

　　荒虎此刻是哑巴吃黄连，有苦难言，苦着一张脸盯着楚小狐：“我的小姑奶奶啊，我现在发现我真的错了，你能不能将我刚才说的话当作屁放了啊？”

　　荒虎此刻恨不得抽自己两巴掌，心中简直郁闷得想要吐血！

　　荒虎实在是没有想到，楚小狐竟然会提出这个要求，这实在是让荒虎有些接不住啊！

　　妖核，乃是荒虎最重要的东西，一旦没有了妖核，那么荒虎即便不死，实力也只能够十不存一了。

　　如果没有了妖核，那么荒虎就真的是生不如死了！

　　这对于荒虎来说，是真正的不能接受！

　　不过此刻楚小狐似乎是有意为难荒虎，故意为难荒虎：“大叔，你刚才可是答应了我，会满足我所有的愿望的，莫非你现在不准备履行你刚才的承诺了？”

　　荒虎支支吾吾地开口道：“我的小姑奶奶啊，你能不能可怜我啊，你应该心里也明白，妖核乃是我们身上最重要的东西，一旦没有了妖核，那我们就真的是生不如死了啊。”

　　楚小狐轻轻地摇了摇头，目光落在荒虎身上：“大叔，我可不管哦，你刚才自己答应我的，如果你做不到，我这颗幼小的心灵肯定会受伤的。”

　　楚小狐说着说着，一双水灵灵的大眼睛突然浮现出一道水雾，看起来显得楚楚可怜。

　　荒虎看着楚小狐这个样子，此刻却一点儿也不感觉到楚小狐可怜，反而觉得楚小狐是一个恶魔。

　　荒虎突然把目光投向楚易，可怜兮兮地开口问道：“主人，你看这事应该怎么办啊，这个美女可是你的人啊，主人你看能不能帮我说说话啊？”

　　楚易听了荒虎的话，突然笑着摇了摇头：“荒虎，这件事是你们两人之间的事，我可不会发表意见的。”

　　荒虎听了楚易的话，顿时一脸苦笑之色。

　　荒虎此刻简直恨不得给自己狠狠地扇一巴掌！

　　荒虎的目光随即落在千沐雪身上，眼珠子顿时一动，脑海中突然浮现出一个想法。

　　荒虎脸上浮现出一抹灿烂的笑容，声音一下子变得异常温柔：“美丽的小姐，你一看就是那种温柔善良的美女，你现在帮我这个可怜的人说一句公道话吧。”

　　千沐雪没想到荒虎竟然会找上自己，她先是忍不住微微一愣，随即脸上突然浮现出一抹笑容。

　　千沐雪轻轻地笑了起来：“嗯，我也感觉楚小狐的要求有点过分，一看大叔你就是一个好人，楚小狐怎么可以这样强人为难呢？”

　　千沐雪说到这里，目光随即落在楚小狐身上。

　　千沐雪眉毛一挑，一脸挑衅地盯着楚小狐。

　　楚小狐和千沐雪之间，陡然之间出现了一道硝烟之气。

　　现场的气氛，陡然之间变得微妙起来。

　　楚小狐听了千沐雪的话，一下子目光也变得犀利起来，猛地瞪了千沐雪一眼，根本不会理会千沐雪。

　　楚小狐毫不示弱地盯着千沐雪，声音中充满了一种浓浓的火药味：“千沐雪，本小姐的事本小姐自己会解决，和你没有一丁点儿的关系。”

　　千沐雪冷冷一笑，目光落在楚小狐身上：“楚小狐，虽然你的事我不想管，可是你现在做的事实在是让人看不过去！”

　　千沐雪顿了顿，接着开口说道：“楚小狐，你自己摸着你的良心问问，你自己刚才说的话合适吗？我这个外人都听不过去了。”

　　楚小狐毫不示弱地盯着千沐雪，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“千沐雪，你是不是管的有点宽啊，我楚小狐的事可和你这样的外人没有丝毫关系。”

　　楚小狐说到这里，神色间满是对于千沐雪的蔑视。

　　不过千沐雪可不会在意楚小狐对自己的态度。

　　千沐雪之所以这么做，明显着就是针对楚小狐，只要能够让楚小狐心里感觉不爽，影响楚小狐在楚易心中的地位，那就是千沐雪心中最大的愿望了。　　

第467章 互不让步！


　　千沐雪心里很明白，楚小狐乃是她现在最大的情敌。

　　如果不能影响楚小狐在楚易心中的地位，那么千沐雪心知肚明，自己在楚易心中的地位堪忧啊。

　　所以此刻有了这个机会打击一下楚小狐，千沐雪那是非常乐意去这么做的。

　　千沐雪笑了笑，声音中满是淡淡的笑意：“楚小狐，如果今天不是亲眼所见，亲耳所闻，我根本不会相信，这个世上会有像你心思这么歹毒的人，像你这样的女人，根本没有资格做易哥哥的女人！”

　　千沐雪听着楚小狐叫楚易为易哥哥，现在也改口叫楚易为易哥哥了，因为千沐雪感觉这样听着更加亲切。

　　荒虎听了楚小狐和千沐雪之间的谈话，再看着两女脸上的表情，一下子就感觉到周围的气氛有些不对劲了。

　　荒虎再抬头偷偷地看了楚易一眼，当荒虎发现楚易脸上的表情满是苦笑之色时，荒虎一下子就明白了这是一件什么事。

　　荒虎一念及此，心中顿时咯噔一声，随即脸上露出苦笑之色。

　　此刻，荒虎恨不得给自己狠狠地扇两巴掌！

　　荒虎心里明白，自己这一番话出来，无疑让楚易的两个女人之间点燃了战火。

　　此番结果不管如何，自己将来的日子肯定不会好过到哪里去！

　　荒虎越想心里越怕，最后脸色都变得有些苍白起来。

　　不过楚小狐和千沐雪可不会顾及到荒虎心中的感受，因为两人之间的战争，已经迅速进入到了白热化。

　　楚小狐一脸冷笑地盯着千沐雪，声音中满是敌意：“千沐雪，你这个多管闲事的女人，就你这种性格的女人，根本配不上易哥哥！”

　　楚小狐不管千沐雪脸上的表情，目光随即落在楚易脸上，缓缓地开口问道：“易哥哥，你自己现在看看嘛，这个女人根本就是一个爱多管闲事的女人，根本配不上像易哥哥你这么优秀的男人！”

　　楚易听了楚小狐的话，脸上满是苦笑之色，根本不能够开口说一句话。

　　楚易心里明白，当两个女人争锋相对地争吵时，他最好的选择就是保持沉默。

　　因为他一旦开口说话了，那么不管他说些什么，都会得罪其中一个。

　　这种事却是楚易不可能去做的。

　　千沐雪看见楚小狐竟然去楚易那里说自己的坏话，当即就不愿意了！

　　千沐雪连忙看向楚易，迅速开口说话：“易哥哥，你可不要听楚小狐的话啊，我对你那可是一片真心，我之所以说她的不是，那是因为我看不过去她这种性格，因为她这种性格太不适合易哥哥你了！”

　　千沐雪顿了顿，随即接着开口道：“易哥哥，像你这样的伟男子，楚小狐这样不善解人意的女人根本就配不上你！”

　　楚小狐听了千沐雪的话，顿时猛地瞪了千沐雪一眼，声音中满是怒气：“千沐雪，你这个女人怎么可以这么恶毒！竟然在易哥哥面前说我楚小狐不善解人意！”

　　“我楚小狐到底是不是善解人意的女人，还轮不到你这么一个外人来评价，因为你根本没有这样的资格！”

　　楚小狐随即走到楚易身旁，直接拉着楚易的手臂，抬起头盯着楚易开口问道：“易哥哥，你现在告诉我，我在你心里是不是一个善解人意的女人？”

　　楚小狐一边问着楚易，一边轻轻地摇着楚易的手臂，开始使用她的撒娇大法。

　　楚易这时候心知肚明，自己此刻不发表意见已经不行了，因为他如果再不发表意见的话，肯定会伤害楚小狐的心灵。

　　楚易苦笑着点了点头，目光落在楚小狐身上：“嗯，我们家小狐最善解人意了。”

　　耶！

　　楚小狐听了楚易的话，顿时欢呼雀跃地跳了起来，目光中满是兴奋之色，直接兴奋得蹦了起来！

　　“易哥哥最好了！易哥哥最好了！我就知道易哥哥对我最好了！”

　　楚小狐抱着楚易的手臂，一张俏脸上满满的都是晕红，那是因为激动兴奋所致！

　　随即，楚小狐的目光悄然落在千沐雪身上，一脸挑衅地盯着千沐雪，声音中满是得意：

　　“千沐雪，你听到了吗？易哥哥可是亲口说了我很善解人意的，哼，你现在明白了吗？在易哥哥心里，还是我最好，你这个女人根本没戏！”

　　楚小狐说到最后，下巴突然高高地翘了起来，如同一个骄傲的凤凰，浑身上下都透露出一股骄傲的味道。

　　千沐雪听了楚小狐的话，整个人先是微微一愣，可是随即她的脸上就露出了一丝微笑，那是属于胜利者的微笑。

　　千沐雪故意挺了挺肚子，用右手轻轻地抚摸着自己的肚子，脸上的笑容看起来越来越灿烂。

　　随后，千沐雪的目光，直接落在楚小狐的身上，缓缓地开口说道：“楚小狐，我知道易哥哥那是照顾你的情绪，故意这么说的，不过我一点儿也不在意，反而会感觉到开心，你想知道为什么吗？”

　　楚小狐条件反射般开口问道：“为什么？”

　　千沐雪眼见楚小狐落入了自己的圈套，脸上的笑容顿时越来越灿烂，声音中满是高兴：“楚小狐，因为易哥哥越是表现得大度，体贴，我越是替我们的孩子有这样好的父亲感觉到高兴。”

　　千沐雪说到这里，突然一脸温柔地看了楚易一眼，如同一个妻子在看着自己的丈夫，心中满是骄傲。

　　楚易听了千沐雪的话，心中差点一口黑血喷了出来！

　　楚易看着千沐雪这个样子，心中明白这个黑锅自己是背定了。

　　楚易突然转过头，不再搭理千沐雪和楚小狐两个女人。

　　因为楚易发现自己不管说些什么，都会将矛盾吸引到自己身上。

　　这种事情，楚易心里是不愿意做的。

　　楚小狐听了千沐雪的话，心中突然感觉到极为不舒服！

　　不过此刻正是和千沐雪争斗的关键时期，楚小狐可不会表现出什么气急败坏的样子。

　　因为她可不会就这么轻易地向千沐雪认输服软！

　　在感情问题上，楚小狐绝对不会做任何让步！　　

第468章 意外消息！

　　楚小狐的目光突然落在千沐雪的肚子上，目光一下子变得很不自然起来：“千沐雪，你说你怀上了就怀上了吗？这事谁能够说得清啊？依我看啊，你一定是因为想要绑住易哥哥，所以故意这么说话让易哥哥不能离开你吧。”

　　千沐雪听了楚小狐的话，忍不住轻轻地笑了起来，目光落在楚小狐的身上：“楚小狐，你这样说话可就没意思了，我怀了易哥哥的骨肉，这可是千真万确的事，不信你去问易哥哥有没有和我睡过觉。”

　　千沐雪的确陪楚易睡过，所以此番话说起来心中没有一丁点儿的压力。

　　不过楚小狐此刻可不会就此投降，千沐雪的话对楚小狐来说，根本没有丝毫的杀伤力。

　　楚小狐突然笑了起来，笑容看起来显得极为灿烂，声音如同铃声一般动听：“千沐雪，即便你真的怀孕了，谁知道你是不是怀的易哥哥的孩子。”

　　楚小狐顿了顿，随即接着开口道：“千沐雪，一看你就是那种水.性.杨.花的女人，说不定你肚子里的孩子是别人的，然后故意来给易哥哥下套，目的就是为了套住易哥哥。”

　　楚小狐说到这里，嘴角浮现出一抹诡异的弧度：“千沐雪，你莫非认为你这样的小把戏能够瞒过易哥哥，就能够瞒过我楚小狐的火眼金睛吗？”

　　千沐雪听了楚小狐的话，原本笑盈盈的一张俏脸，陡然之间直接变得一片煞白！

　　天啊！

　　这个死女人竟然！

　　竟然敢说我是水.性.杨.花的女人？！

　　啊！啊！啊！

　　我要疯了！

　　千沐雪猛地瞪大着一双眼睛，死死地盯着楚小狐，目光中满满的全部都是怒火！

　　此刻如果目光能够杀人的话，楚小狐肯定已经被千沐雪的目光杀死了千百次了！

　　千沐雪怒气腾腾地盯着楚小狐：“楚小狐！你别以为你自己是水.性.杨.花的女人，就以为这个世界上的女人都和你一样！我今天告诉你！我千沐雪可不是你楚小狐那样的女人！”

　　楚小狐听了千沐雪的话，脸上的笑容顿时凝固了。

　　楚小狐被千沐雪的话气得娇躯微颤，抬起右手指着千沐雪的脸：“千沐雪！你怎么能够这么不要脸！这种话你也有脸说的出来？！”

　　千沐雪轻轻地笑着摇了摇头：“楚小狐，你也好意思说我？呵呵，莫非只许州官放火，不许百姓点灯？可笑，真的是太可笑了！”

　　楚易看着楚小狐又准备继续说话，而且两人之间的硝烟之气越来越浓，大有一种随时爆发战争的架势，心里明白自己必须开口干预了。

　　否则的话，楚小狐和千沐雪之间这一场战争，绝对短时间内结束不了！

　　楚易突然转过头，目光落在楚小狐身上，缓缓地开口道：“小狐，你能不能听我一句话，先不要和千沐雪争论了。”

　　楚小狐听了楚易的话，顿时将原本正要说出口的话咽了下去。

　　楚小狐心中突然感觉到无比委屈，一双水灵灵的眼睛里悄无声息地溢满了泪水。

　　不过楚易随即就转过头，目光落在千沐雪身上：“千沐雪，你现在能否听我一句话，也不要和小狐争吵了，好吗？”

　　千沐雪听了楚易的话，顿时无比乖巧地点了点头，直接不再和楚小狐争论了。

　　楚小狐听见楚易也对千沐雪说了同样的话，脸上顿时破涕为笑，心中一下子变得无比高兴起来。

　　“太好了，易哥哥叫我小狐，却叫那个死女人为千沐雪，这说明在易哥哥的心里，还是我更重要一点。”

　　楚小狐想到这里，心中顿时感觉美滋滋的，脸上的笑容变得越来越灿烂，如同一朵绽放而开的鲜花！

　　女人需要的就是这么简单，只要能够确认自己在心爱男人心中的重要地位，那么她就会感觉到心里幸福不已。

　　有时候，幸福来得就是这么简单。

　　一旁的荒虎看见楚易这么轻易就阻止了两个女人之间的战争，顿时对楚易佩服不已。

　　荒虎暗暗对着楚易竖起了大拇指。

　　与此同时，荒虎心里也松了一口气。

　　因为荒虎心里明白，一旦楚小狐和千沐雪两人之间的战争持续下去，最后日子最不好过的人，肯定会是他自己！

　　因为荒虎算是看明白了，楚小狐和千沐雪两人，以后肯定都是楚易的女人。

　　换句话来说，楚小狐和千沐雪两人，以后也是荒虎的主人。

　　更准确的说，是荒虎的女主人！

　　这样的两个女人，现在她们因为自己而吵架，一旦她们以后和睦相处了，然后想起今天的事，以后荒虎的日子一定不会好过到哪里去！

　　这一点，荒虎还是心知肚明的！

　　楚易突然开口道：“好了，我们现在先回去一趟炸天城，然后把炸天城的事简单处理一下，我就要去三重天和四重天办一些事。”

　　楚小狐和千沐雪两人听了楚易的话，顿时极为乖巧地点了点头，根本不敢有丝毫违逆楚易的念头。

　　此刻在楚小狐和千沐雪心里，楚易就是她们心中的唯一。

　　楚易的话对于她们两人来说，那简直就如同圣旨一般，两人心里根本不敢有丝毫违逆的想法！

　　随即，几人迅速离开了原地，朝着炸天城的方向走去。

　　几人来到炸天城之中，楚易将荒虎和千沐雪两人刚刚安置好，随即魂老就形色匆匆地走了过来。

　　魂老一看见楚易，当即重重地松了口气，直接开口对着楚易道：“少阁主，出大事了，四重天刚才传来消息，四重天最近出现了一件天材地宝，现在各方势利都已经得到了消息，想要得到这件天材地宝。”

　　楚易一听见魂老的话，眼中顿时露出思索之色，目光随即落在魂老身上：“魂老，这件天材地宝到底是什么东西，你知道吗？”

　　魂老点了点头，目光中透出一抹激动之色：“少阁主，根据我们得到的消息，这件天材地宝应该和通天藤有关，所以各方势利现在都势在必得。”

第469章 时光磨盘！

　　魂老顿了顿，接着开口道：“少阁主，这件东西叫做时光磨盘，现在很多势利都知道了这件奇宝，都已经安排了得力的手下进去抢夺，形势已经变得极为严峻了。”

　　“时光磨盘？听这名字，这个时光磨盘应该和时间法则有关，这个时光磨盘既然和通天藤扯上了关系，那么其他的大势利前去抢夺，也就不足为奇了。”

　　楚易低头沉思片刻，目光中突然露出恍然之色。

　　现在对于这个下界的人来说，能够通过通天藤进入上界，那是无数人梦寐以求的事。

　　现在出现了和通天藤有关系的宝物，那些人肯定会为之疯狂的！

　　这一点，楚易心里还是心知肚明的。

　　魂老听了楚易的话，顿时看着楚易开口问道：“少阁主，现在第四重天的局势越来越复杂，你看你有没有空进去四重天主持大局。”

　　“少阁主你也明白，现在五大圣地都联手起来抵制我们补天阁，如果没有一个强势人物主持，我们补天阁在四重天的局势只会越来越糟糕。”

　　魂老现在已经知道了楚易的真实修为，所以才会对楚易说出这么一番话。

　　楚易听了魂老的话，顿时轻轻地点了点头：“魂老，这件事我知道了，你现在就下去安排一下吧，我随后就进入四重天，一定不会让这个时光磨盘被其他的势利得到。”

　　魂老听了楚易的话，顿时重重地松了口气，脸上随即露出了笑容。

　　魂老满脸笑容地开口道：“少阁主，如果能够有你主持大局，我心里就彻底放心了，我这就下去安排。”

　　楚易笑着点了点头。

　　魂老随即对着楚易恭恭敬敬地点了点头，直接转身离开了这里。

　　楚易看着魂老转身离开了，很快就离开了一重天，直接去了四重天。

　　四重天，补天阁一处秘密基地。

　　此刻，正有几个紫衣人静静地站在这里，正在密谋着什么事。

　　其中一个紫衣人长得身材魁梧，眉羽间透出一道威严之气，一看就是那种久居高位，长期号施令的大人物。

　　这个紫衣人叫做刘长青，乃是补天阁在四重天的主事人，负责补天阁在四重天的一切大小事物。

　　此刻，刘长青的心里显得极为烦躁。

　　因为关于时光磨盘的秘密，乃是补天阁最先现的。

　　原本刘长青还以为这件事只有补天阁的人知道，能够很随意地就得到时光磨盘。

　　如果能够得到时光磨盘，那么刘长青就能够立下一个大功，直接让自己在补天阁的地位更上一步。

　　可是现在，这个消息不知为何，一下子就传了出去，让五大圣地都知道了这个秘密。

　　不仅如此，血魔族也知道了这个小子，正在安排更多的人手进入四重天，让原本就已经很复杂的局面，一下子变得更加复杂了。

　　刘长青因为这件事，直接被补天阁的阁主墓恒秋臭骂了一顿！

　　这令得刘长青的心里更加烦躁了！

　　啪！

　　刘长青突然端起一个杯子，直接重重地摔在地上，直接一下子就摔成了粉碎！

　　刘长青的脸上满是怒气，从他的声音中也能够听出来：“废物！你们真是一群废物！竟然连这点小事都办不好！补天阁养着你们还能够有什么用？！”

　　刘长青越想越气，此刻恨不得一巴掌拍死眼前的这些人！

　　因为关于时光磨盘的事，只有极少数人知道，可是现在时光磨盘的消息被其他的势利知道了，这就证明这里肯定有内奸！

　　内奸，不管在哪里，都是最让人痛恨的存在！

　　刘长青找了好长一段时间，都没有找到这个内奸，这让刘长青的心里极为不舒服！

　　因为这个内奸一日找不到，那么刘长青就一日得不到安宁！！

　　不仅如此，如果这个内奸一直找不到的话，那么刘长青在墓恒秋心里的地位也会受到影响。

　　这是刘长青最不愿意看见的事！

　　一旦让墓恒秋觉得刘长青没有能力，那么刘长青以后在补天阁的地位，一定会受到极大的冲击！

　　刘长青想到以后自己可能会生的事情，心里顿时感觉到越来越是烦躁！

　　刘长青的目光，突然在眼前的几个紫衣人身上一一扫过。

　　因为关于时光磨盘的消息，之前只有眼前这些人知道。

　　所以内奸也只可能从眼前这些人心里产生。

　　不过面对刘长青审视的目光，那些紫衣人一个个神色平静，根本看不出丝毫的端倪。

　　其中一个紫衣人突然开口说道：“刘大人，我知道你现在心里在烦躁些什么，我李慕云可以很肯定地告诉你，这个秘密绝对不是我李慕云泄露出去的，这一点我可以用我李慕云的人格保证！”

　　李慕云说得言辞恳切，眼中满是一片清明之色！

　　刘长青听了李慕云的话，脸上的表情顿时稍见缓和。

　　因为李慕云严格来说，还是刘长青曾经的救命恩人。

　　对于李慕云这个救命恩人，刘长青一直是心存感激！

　　刘长青可以怀疑任何人，可是绝对不会怀疑到李慕云身上。

　　刘长青轻轻地点了点头，目光落在李慕云身上：“慕云，你别多心了，我如果连你都不相信了，那么我还能够相信谁呢？”

　　刘长青说着说着，突然轻轻地拍了拍李慕云的肩膀，脸上的表情看起来显得和之前不一样了。

　　对于李慕云这个救命恩人，刘长青从来就没有怀疑过。

　　李慕云听了刘长青的话，顿时轻轻地点了点头：“李大人，谢谢你对我的信任，你放心吧，我相信只要我们全力以赴，一定能够很快地揪出这个内奸，不会让阁主再质疑李大人的能力！”

　　李慕云的声音中，充满了一种强烈的自信，让人不由自主地就会相信他说的话！

　　刘长青听了李慕云的话，脸上顿时露出了一丝笑容，轻轻地开口道：“慕云，我相信你的能力，希望你能够协助我尽快地查出这个内奸，如果让我知道了谁是内奸，我一定会亲手扒了他的皮！”

第470章 人心难测！

　　刘长青的话刚一说完，周围的空气温度都陡然降低了几十度，令得周围的人有一种毛骨悚然的感觉！

　　这时候，没有一个人再开口说话。

　　因为他们都害怕自己一个没注意，说话将刘长青给得罪了。

　　在这种关键时候，他们心里很明白，谁得罪了刘长青，必然会成为刘长青的出气筒！

　　这种吃力不讨好的事情，这些人老成精的家伙是不可能去做的。

　　刘长青的目光，如同刀锋一般锋利，在每一个人身上一一扫过，令得所有人身上都忍不住汗毛倒竖。

　　刘长青沉默片刻，随即开口打断此刻的沉默。

　　刘长青的目光落在李慕云的身上，缓缓地开口说道：“慕云，听魂老说，最近会有一个神秘的大人物来到四重天，你一定要把这里的事处理好，绝不能让那个神秘大人物感觉我们办事不利。”

　　李慕云听了刘长青的话，顿时重重地点了点头：“刘大人，你放心吧，这件事我一定会帮你处理好的，一定会让那个神秘的大人物非常满意。”

　　刘长青轻轻地点了点头，拍了拍李慕云的肩膀：“慕云，你做事情我还是很放心的，你也不要多想，我只是提醒一下你，在这件事上一定不能够掉以轻心。”

　　李慕云点了点头，随即看向刘长青：“刘大人，我心里很好奇，这个神秘大人物到底是何方神圣，竟然能够惊动魂老他老人家来亲自打招呼。”

　　李慕云这么一问，其他的紫衣人也是身体一动，一脸好奇地盯着刘长青。

　　刘长青神秘一笑，抬起右手，伸出食指，轻轻地摇了摇：“这是一个秘密，我知道你们肯定会对这个神秘大人物的身份很好奇，不过这件事我不能轻易地告诉你们。”

　　李慕云等人听了刘长青的话，顿时露出一脸的失望之色。

　　刘长青看着李慕云等人脸上的失望之色，顿时轻轻地笑着摇了摇头，继续开口说道：“虽然我不知道这个神秘大人物的身份，但是我可以给大家透露一点内幕消息。”

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“这个神秘大人物根据我的猜测，应该和炸天帮有关，你们应该能够明白我说这话的意思吧。”

　　“炸天帮？莫非这个神秘大人物就是炸天帮那位大人物？！”

　　李慕云听了刘长青的话，当即忍不住猛地瞪大了双眼，眼中满是强烈的不可思议之色！

　　不仅李慕云感觉震惊，其他紫衣人心中的震惊也不会比李慕云好到哪里去。

　　他们心里都很明白，炸天帮那位神秘的大人物那可是能够轻易完虐五大圣地圣主的恐怖人物！

　　最让李慕云感觉震惊的，不是那位大人物的恐怖修为，而是那位大人物恐怖的天资！

　　他们记得很清楚，那位大人物不久之前还只是夺命境的修为。

　　可是现在那位大人物却要来四重天了！

　　这说明那位大人物在短短的时间内，就已经修炼到了涅境的修为！

　　这种恐怖到堪称妖孽的修炼速度，实在是太让人感觉到不可思议了！

　　这种恐怖人物，根本不是李慕云等人可以仰视的存在！

　　李慕云强压住心中的震惊，抬头看向刘长青：“刘大人，听你的意思，是不是那位大人物已经达到涅境了？！”

　　李慕云想到某个可能，顿时感觉自己的心跳狂跳起来。

　　刘长青看着众人的反应，顿时轻轻地笑着点了点头：“如果不出意外的话，这个神秘的大人物，就是炸天帮那个恐怖的存在了。”

　　其他紫衣人听了刘长青的话，顿时精神为之一振！

　　他们心里很明白，一旦那位大人物来到了四重天，那么这里的局面肯定会倾向补天阁！

　　李慕云一脸兴奋地开口道：“太好了，现在有了那位大人物的加盟，我们一定能够得到时光磨盘，这可真的是一个振奋人心的消息啊！”

　　其他紫衣人听了李慕云的话，顿时跟着点了点头，目光中也满是兴奋之色。

　　刘长青和其他的紫衣人商量了片刻，随即轻轻地挥了挥手，让其他的紫衣人先离去。

　　……

　　李慕云离开了这里，脸上的笑容顿时随之消失。

　　李慕云一脸警惕地观察了一下周围，当确定没有人跟踪自己之后，李慕云这才身形一晃，随即消失无踪。

　　没有经过多长时间，李慕云就来到了一个偏僻的山谷之中。

　　山谷之中，一个黑衣人静静地站在一棵大槐树下。

　　这个黑衣人脸上带着一个面具，身上散发而出的气息显得有些诡异。

　　李慕云来到这个黑衣人身旁，脸上顿时浮现出一抹尊敬之色，恭恭敬敬地点了点头：“左尊者，根据我得到的消息，最近补天阁会来一位超级大人物。”

　　左尊者轻轻地点了点头，目光落在李慕云的身上：“李慕云，你知道这个人是谁吗？”

　　李慕云轻轻地点了点头，声音中满是尊敬之意：“左尊者，如果不出意外，这个人应该是炸天帮那个神秘的帮主！”

　　李慕云顿了顿，随即接着开口道：“左尊者，你应该知道，炸天帮那个帮主就是那个神秘的面具人，此人的修为绝对不可能小看！真的是太恐怖了！”

　　左尊者听了李慕云的话，眼睛顿时忍不住微微眯了起来：“那个神秘面具人？嗯，此人我也有所听闻，算是一个劲敌，如果真的是这个人，我们只能够让圣姑出手了。”

　　左尊者心里明白，以这个神秘面具人的实力，只有血魔族的圣姑才能够对付此人，一般的人根本就不可能是此人的对手！

　　李慕云听了左尊者的话，脸上顿时浮现出一抹激动之色：“太好了！如果这次能够有圣姑出面，一定能够轻易地解决那个神秘面具人！”

　　李慕云心里也知道血魔族圣姑的恐怖实力，所以此刻听见圣姑可能会亲自出马对付那个神秘面具人，李慕云心里那是无比激动的！

　　李慕云可是很清楚，那个圣姑可是打通了三十六条龙脉的存在！

第471章 各有算计！

　　在李慕云心里，能够打通三十六条龙脉的存在，绝对是属于神话一般的无敌存在！

　　这种人物在同阶之中，就是真正的帝王，根本没有谁能够与之争锋！

　　李慕云对于血魔族的圣姑，心中那是充满了敬意！

　　在李慕云心里，如果能够和圣姑搭上线，那么自己飞黄腾达，扬眉吐气的日子就真的来了！

　　这也是李慕云之所以会投靠血魔族，为血魔族效力的原因。

　　李慕云突然一脸忐忑地看了左尊者一眼，试探性地问道：“左尊者，既然这次圣姑会亲自出手对付此人，你看有没有可能让我和圣姑见上一面。”

　　李慕云顿了顿，趁机观察了一下左尊者的脸色，这才接着开口说道：“左尊者，希望你别多想啊，我想要亲自见一下圣姑，其实有两点原因。”

　　“第一点，我对那个神秘的面具人熟悉一点，可以向圣姑多说一些情况，以便圣姑能够知己知彼，百战百胜。”

　　“第二点，我真的是特别特别崇拜圣姑，一直想要和圣姑见上一面，希望能够沾沾圣姑的光，还希望左尊者能够满足我的这个愿望。”

　　李慕云说完了这一番话，顿时一脸忐忑地盯着左尊者，目光中满是浓浓的希冀之色。

　　左尊者听了李慕云的话，神色间顿时浮现出一抹思索之色。

　　左尊者突然想起了什么，嘴角顿时浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　不过由于他戴着面具，李慕云此刻根本看不到左尊者脸上的表情，所以也不能猜测左尊者的心情。

　　左尊者缓缓开口说道：“好的，李慕云，既然你有这个心，那么我也不会让你失望，一定会满足你这个愿望的。”

　　左尊者顿了顿，接着开口道：“李慕云，说起来你也算是我们血魔族的功臣，如果没有你的消息，我们还不会知道时光磨盘的消息，所以我们血魔族还是很感激你的。”

　　李慕云听了左尊者的话，脸上顿时浮现出一抹笑容，心中随即重重地松了口气。

　　因为如果能够和圣姑搭上线，那么李慕云以后的日子就肯定会很好过了。

　　其实李慕云之所以背叛补天阁，转而投靠血魔族，最大的原因就是因为李慕云感觉在补天阁待着憋屈。

　　李慕云虽然和刘长青的关系很好，而且刘长青的确对李慕云不错，很多时候都会帮助李慕云，不会让李慕云受气。

　　可是在李慕云心里，一直都感觉自己活得很憋屈。

　　李慕云一直自认为自己很有才干，实力也很强，最起码和刘长青不相上下。

　　可是刘长青得到了补天阁的重用，李慕云却一直怀才不遇，只能在刘长青手下打杂。

　　随着时间的流逝，这种感觉就如同一种毒药，渐渐侵蚀了李慕云的整个身心。

　　到了最后，李慕云甚至有一种想要发狂的冲动！

　　从某种角度上来说，只能够说明李慕云这个人心胸狭隘，根本容不得和自己差不多的人站在自己头上。

　　这也造成了李慕云如今这种情况。

　　如果刘长青知道了李慕云的事，心中一定会感觉极为失落和愤怒！

　　毕竟，这种事不管放在任何人身上，都会感觉到彻底的心寒！

　　如果让刘长青知道，那个内奸就是自己身边最信任的人，刘长青心里的感受绝对不会好到哪里去！

　　在这个世上，往往伤自己最深的人，通常都是自己最信任的人！

　　这是任何人都不能避免的规律！

　　李慕云此刻听了左尊者的话，整个人心中都是激动莫名！

　　“刘长青，补天阁，几人我李慕云跟着你们明珠蒙尘，那么我李慕云一定要让你们很好看看，我李慕云的本事究竟是大是小！”

　　李慕云冷冷一笑，心里满是对于刘长青和补天阁的怨念！

　　李慕云很早之前就曾经发誓，一定会有一天出人头地，让刘长青和补天阁后悔！

　　后悔没有重用他！

　　这是李慕云心中最大的执念和怨念！

　　心魔，有时候就是魔鬼！

　　能够彻底将一个人吞噬的魔鬼！

　　李慕云的目光，突然落在左尊者的脸上，声音中透出一道浓浓的感激之情：“谢谢左尊者！真的很感谢左尊者给我这个机会！以后左尊者有什么事情，尽管吩咐我，我一定不会让左尊者失望的！”

　　“就算是刀山火海，只要左尊者一声令下，我李慕云都会毫不犹豫地去闯一下！左尊者，你就是我李慕云这一生最大的贵人！”

　　李慕云说到最后，突然对着左尊者恭恭敬敬地弯腰行礼，样子看起来显得极为谦卑。

　　左尊者看着李慕云这个动作，突然轻轻地挥了挥手，声音中透出一丝笑意：“李慕云，其实你不用如此，这一切你都是凭借你的努力得到的。”

　　“你放心吧，只要你以后好好地替我们血魔族办事，你曾经所期盼的事，我们血魔族都会一一替你实现，绝对不可能亏待你的！”

　　左尊者说到这里，顿了顿，随即接着开口说道：“我们血魔族的原则，就是一定要重用有才干的人，只要你为血魔族做出了贡献，那么血魔族就能够给你一切你想要的东西！”

　　李慕云听了左尊者的话，眼中顿时满满的都是感激之色。

　　因为左尊者的这一番话，就是李慕云迫切需要得到的！

　　左尊者突然挥了挥手，开口说道：“李慕云，你先回去吧，你这次提供的消息很有价值，我都记在心里的，一旦这次得到了时光磨盘，你就是我们血魔族最大的功臣。”

　　“好了，你现在先回去吧，等圣姑来到了四重天，我一定会安排你和圣姑见面的，希望你到时候能够好好表现，一定不要让圣姑失望！”

　　李慕云得到了左尊者的承诺，顿时一脸的兴奋之色，随即恭恭敬敬地转身离去。

　　李慕云离开之后，左尊者这才收回目光，抬头静静地看着天际深处，眉羽间满是讥嘲之色：

　　“李慕云啊李慕云，你可真的是打得一手好算盘，可惜你再怎么算计，也只不过是我手中的一枚棋子而已。”

第472章 有人来找茬？

　　左尊者突然轻轻地挥了挥手，随即左尊者周围的空间突然轻轻地晃动起来，一个浑身血红色的身影，悄无声息地出现在左尊者身前。

　　这个血红色身影刚一出现，顿时对着左尊者直接跪了下来，脸上满是恭敬之色：“大人，您有什么吩咐？属下保证一定圆满完成任务！”

　　这个血红色身影的声音中，充满了一种强大的自信，让人不由自主地就会相信他所说的话。

　　左尊者听了血红色身影的话，顿时轻轻地点了点头，目光中满是赞赏之色：“血十一，你的办事能力我还是很放心的，我现在吩咐你一件事，我这里得到了消息，最近四重天会出现那个神秘的面具人。”

　　左尊者顿了顿，随即接着开口道：“血十一，我现在命令你必须掌握到此人在四重天的一切行踪，此人乃是这次争夺时光磨盘最大的劲敌，我们必须想尽一切办法解决掉此人！”

　　左尊者的声音中，充满了一种浓浓的杀气，看起来显得极为吓人！

　　血十一听了左尊者的话，轻轻地点了点头：“左尊者，你放心吧，这件事我一定会帮你处理好的！一定不会让左尊者失望的！”

　　左尊者轻轻地点了点头：“血十一你办事我放心，不过这次的任务目标和普通的目标不一样，你只需要暗中监视此人，不需要击杀此人，你一定要切记啊！”

　　血十一听了左尊者的话，脸上的表情顿时为之一变，一下子变得有些不以为然。

　　血十一对自己的实力，那是充满了一种极强的自信，平时根本不把一般的人放在眼里！

　　只要是血十一的任务目标，血十一还从来没有失手过，这也让血十一的自信心越来越强。

　　在血十一的心里，除了圣姑和左尊者，他还从来没有怕过任何人。

　　其他任何人在血十一心里，都如同土鸡瓦狗一般，血十一只需要轻轻地随意一招，就能够轻易地一招击杀！

　　此刻听了左尊者的话，血十一虽然面上不说，可是心里却是不以为然的，因为在血十一心里有一种信念，只要是他的敌人，都只能沦落为他的刀下亡魂！

　　左尊者看着血十一脸上的表情，顿时轻轻地摇了摇头，心里明白血十一没有将自己的话放在心里。

　　不过左尊者知道自己的话血十一不会听进去，所以左尊者不愿意现在和血十一提出来。

　　因为左尊者心里明白，即便自己说了也是白说，所以此刻还不如就此保持沉默。

　　血十一突然看着左尊者，轻轻地开口说道：“左尊者，如果没有什么事了，我就先离开了，你放心吧，我一定会把这件事处理好的！”

　　左尊者听了血十一的话，顿时轻轻地点了点头，目光随即落在血十一身上：“血十一，多余的话我就不说了，你自己注意一下吧。”

　　血十一轻轻地点了点头，随即转身离开了这里。

　　左尊者看着血十一离开的方向，目光中闪烁着一抹思索之色，缓缓地开口说道：“血十一，希望你自己好自为之吧，我该说的话都已经说完了，也算是尽了一份主仆的情谊。”

　　“如果你自己不知道把握分寸，那么就不要埋怨我了，因为我真的已经尽力了，我知道你的实力很强，你也对自己有一种强大的自信，可是这个敌人真的是你想象不到的强大。”

　　左尊者轻轻地摇了摇头，随即身形微微一晃，直接消失在了原处。

　　……

　　四重天，一座风云城中。

　　一个白衣少年悄无声息地进入了风云城中。

　　这个白衣少年，正是来到四重天的楚易。

　　楚易来到一座风云酒楼外，抬头看了一眼风云酒楼的招牌，随即轻轻地笑着点了点头，然后走入了风云酒楼。

　　楚易直接来到风云酒楼的三楼，随后就有一个店小二走了过来，笑眯眯地盯着楚易问道：“客官，你想吃一点什么？我们风云酒楼可是四重天的一个活字招牌！”

　　“我们风云酒楼的酒菜，那可是远近驰名，任何人只要来到了风云城，一定都会来风云酒楼好好地吃一顿，客官，你放心吧，只要你吃了我们风云酒楼的酒菜，一定会非常满意的！”

　　楚易听了这个店小二的自吹自擂，顿时轻轻地笑着摇了摇头，随即开口道：“小二，你们这里有什么特色的酒菜，现在都给我端上来吧，我要好好地品尝一下。”

　　店小二听了楚易的话，脸上的笑容顿时变得更加灿烂，心中简直乐开了花！

　　因为店小二在风云酒楼除了正常的工资，还有其他的提成。

　　其他提成就和消费的金额有关系。

　　客人消费的金额越大，他们的提成就越多，所以这些店小二就会尽量让客人尽量多消费。

　　在这一点上，风云酒楼的规矩还是很不错的，最起码能够激发店员的积极性。

　　店小二走了之后，楚易静静地坐在窗边，目光中突然露出一抹思索之色。

　　而就在这时，一个身穿华服的中年人来到了风云酒楼的三楼，目光直接就落在了楚易身上。

　　在华服中年人身后，跟着几个血气强大的青年。

　　很明显，这个华服中年人是几个青年人的首领，因为这几个青年人看向华服中年人的目光中，满满的都是尊敬之色。

　　华服中年人直接来到楚易身旁，双目微微一凝，直接对着楚易开口道：“这个位置我现在想要，我现在给你一个机会，马上把这个位置让出来，我可以当作什么事都没有发生。”

　　华服中年人的声音中，全部透出的都是高高在上之意。

　　华服中年人一看就是那种久居高位的类型。

　　周围的人一看华服中年人的这个架势，顿时忍不住浑身轻轻一颤，直接远离华服中年人。

　　因为他们不愿意去招惹一些得罪不起的人。

　　楚易轻轻地抬起头来，目光直接落在华服中年人的身上，声音听起来显得很是平静：“你是谁？你有什么资格让我让出来这个座位？”

第473章 欺人太甚！

　　楚易的声音虽然听起来显得很是平静，可是他的声音之中却透出一种极其冰冷的味道，令人一听之下就会感觉浑身汗毛倒竖！

　　华服中年人听了楚易的话，整个人身上散发而出的气息，当即就变得冰冷了下来。

　　华服中年人万万没有想到，眼前这个少年人竟然这么大胆，敢直接毫不客气地反对自己！

　　华服中年人的双目微微一凝，目光中如同有一道火焰在闪烁，身上的气势一下子显得极为恐怖：

　　“少年人，你敢不敢将你刚才说的话再说一遍？如果你真的不信邪，我今天会让你明白什么叫作凄惨。”

　　华服中年人的话刚一说完，华服中年人身后的几个青年人顿时神色不善地将楚易围陇了起来，目光中满是浓烈到极点的杀气！

　　“小子！你真的是吃了熊心豹子胆！竟然连杨大人也敢惹！我看你今天是真的不想活了！”

　　一个青年人一脸凶相地盯着楚易，脸上的表情看起来极为不善，大有一种一言不合就要杀了楚易的感觉！

　　其他几个青年人闻言顿时跟着点了点头，看向楚易的目光中满是凶恶之色！

　　不过楚易根本不会在意这些人，他只是轻轻地抬头看了这些人一眼，目光中满是冰冷之色。

　　楚易轻轻地摇了摇头，声音中满是冷漠：“我现在给你们一个机会，如果你们现在全部都直接滚下去，我可以选择饶了你们这一次。”

　　楚易的声音不大，可是风云酒楼三楼的所有人，全部都清清楚楚地听见了楚易说的话。

　　华服中年人，包括他身后的几个青年，此刻全部都猛地瞪大了眼，目光中满是不可思议之色！

　　他们万万没有想到，眼前这个少年竟然大胆到了这种程度，直接说出了这么大胆的话！

　　这对于华服中年人等人来说，简直就是破天荒的第一次！

　　华服中年人瞪大着双眼，死死地盯着楚易，声音中掩饰不住震惊之色：“小子！你！你竟然敢对我说这样的话！你！你是不是想要故意找死？！”

　　楚易听了华服中年人的话，忍不住轻轻地摇了摇头，嘴角浮现出一抹讥嘲之色：“想要我死？呵呵，那就要看你这个废物有没有这个本事了？”

　　既然和华服中年人话不投机，加上楚易看华服中年人不顺眼，所以楚易此刻说起话来根本不会有丝毫客气！

　　而就在这时，风云酒楼的掌柜，一个身穿青衣的矮瘦老者，急急忙忙地跑了过来，脸上满是焦急之色：

　　“大家息怒！息怒！一定不要伤了和气啊！就看在老朽的面子上行不行？”

　　矮瘦老者的目光，突然落在华服中年人身上，脸上的表情突然变得极为惊吓！

　　矮瘦老者的身体，突然不受控制地颤抖了起来，目光中满满的都是惊吓之色！

　　矮瘦老者颤抖着身子，目光死死地盯着华服中年人，整个人眼中满满的震惊之色！

　　“杨大人……你……竟然是你！对……对不起……我不知道你老人家大驾光临……对不起……真的对不起！”

　　矮瘦老者此刻感觉自己的心脏狂跳起来，就连他的眼皮都在不受控制的颤抖，整个人心中充满了一种无法言喻的恐惧！

　　杨大人！

　　天啊！

　　竟然是杨大人！

　　矮瘦老者此刻猛地瞪大着双眼，目光中全部都是惊骇之色！

　　就如同看见了一个魔鬼一般！

　　华服中年人冷冷地看了矮瘦老者一眼，声音中满是冰冷的味道：“王掌柜，你很好啊，真的很好，竟然连我的位置都敢让给别人来坐，你真的是很不错啊！”

　　王掌柜听了华服中年人的话，整个人的身体当即不受控制地剧烈颤抖起来，连忙对着华服中年人低声下气地开口道：

　　“对不起！杨大人！这件事真的是我的错，还希望杨大人大人不计小人过，就饶了我这一次吧，我真的是不知道杨大人回来了，所以才会让这个少年人坐了这个位置！”

　　王掌柜的声音听起来，颤抖得越来越是厉害：“杨大人，如果我知道您回来了，就是借给我一百个胆子，我也不敢让人来坐杨大人平日里坐的位置啊！”

　　噗通！

　　王掌柜说到最后，突然脚下一软，直接对着华服中年人跪了下去，心中的恐惧前所未有的强烈！

　　华服中年人看着王掌柜对着自己跪下，当即眉毛一掀，眉羽间满是傲然之色，随即抬头颇为得意地盯着楚易。

　　这一刻，华服中年人的虚荣心，得到了前所未有的满足。

　　不过华服中年人的这个动作和表情，真的是白做了。

　　因为他面对的不是其他人，而是曾经大名鼎鼎的楚神帝！

　　不过这一切华服中年人却是一无所知。

　　王掌柜突然灵机一动，抬起头直接看向楚易：“这位小哥，算是我求求你了，你就赶紧将这个位置让出来好吗？算是我这个老头子求求你了，行吗？”

　　王掌柜说着说着，脸上突然老泪纵横，看起来要多可怜就有多么可怜。

　　生活在最底层的人，就是这么的不容易，面对强权人物的时候，只能够选择如此卑躬屈膝地活着。

　　因为他们这样的人只要一个不注意，得罪了那些真正的强权人族，下场绝对凄惨至极！

　　楚易看着王掌柜这么可怜，而且也在苦苦哀求自己，当即就动了恻隐之心，准备先让一步，然后等华服中年人等人离开风云酒楼之后，再去找他们的事。

　　不过楚易想要这么做，可是华服中年人却不愿意了！

　　只见华服中年人轻轻地摇了摇头，看向楚易的目光中满是讥嘲之色：“小子，今天这件事你如果不给老子跪下磕头认错，你就别想活着离开这个风云酒楼！”

　　华服中年人顿了顿，随即接着开口说道：“小子，我杨武侯今天就要让你明白一个道理，在这个世上，有些人是你一辈子都惹不起的，一旦你招惹了这样的存在，那么你小子这一辈子就算是真正的废了！”

第474章 局面激化！

　　杨武侯的声音中，充满了高高在上，似乎楚易在他眼中，仅仅只是一个卑微的蝼蚁，他和楚易说一句话，就是一种莫大的恩赐。

　　杨武侯这种人，从来都是感觉天第一，地第二，然后就是他杨武侯第三了。

　　杨武侯身旁的一个青年闻言，顿时气势汹汹地盯着楚易，眉羽间满是浓浓的杀气：“小子！你死定了！你今天真的是死定了！在风云城得罪了杨大人的人，还从来没有谁能够活着离开！”

　　另外一个青年闻言，顿时跟着重重地点了点头，眉羽间满是讥嘲之色，目光死死地盯着楚易：“小子，杨大人在风云城是什么样的存在，你可以随便找一个人打听打听打听，像杨大人这样的大人物，你莫非认为是你这样的蝼蚁有资格可以得罪的？”

　　“我今天告诉你，你摊上事了，你摊上大事了！今天你除了向杨大人跪下认错，消除杨大人心中的怒火，否则谁来了也不可能救你！”

　　此刻，楚易在杨武侯一行人的眼中，那根本就是一个最卑微的蝼蚁，只能任由他们随意处置！

　　根本没有一丝一毫的反抗之力！

　　啪！

　　杨武侯突然端起楚易身旁的一个酒杯，直接重重地扔在地上摔碎了！

　　三楼的所有人看着杨武侯的这个举动，全部都吓了一跳！

　　特别是其中一些认识杨武侯的人，此刻心中的感受更是强烈！

　　他们心里明白，以杨武侯在风云城的权势地位，眼前这个少年人不知天高地厚地得罪杨武侯，下场绝对凄惨至极！

　　“天啊，这个少年人到底是真的有恃无恐，还是年少无知啊，竟然连杨武侯都敢得罪！这下子这个少年人惨了，杨武侯绝对不可能轻易饶了他！”

　　“是啊，杨武侯那是在风云城出了名的霸王，这个少年人不管是什么身份来历，这下子肯定都是下场凄惨。”

　　“这还用说吗？杨武侯可是我们风云城城主的亲兄弟，不仅如此，杨武侯自身还是补天阁一位大人物的师弟，你们自己说说，杨武侯拥有这么强大的背景，在这风云城还有谁敢惹？！”

　　……

　　周围的人此刻的目光全部落在楚易身上，彼此之间议论纷纷起来，脸上的表情中全部蕴含同情之色。

　　他们心里都很明白，这个年轻人得罪了杨武侯，那么下场绝对凄惨至极！

　　在风云城之中，他们还从来没有听说过，有人能够得罪了杨武侯之后，还能够完好无缺的。

　　不过楚易听了周围众人的议论声，脸上的表情却没有一丝一毫的变化。

　　因为楚易根本没有将眼前这些人放在心里。

　　楚易轻轻地笑了起来，声音中满是冷漠的味道：“你们也不要在我这里唧唧歪歪的，你们有什么本事的话，现在全部都使用出来吧，我今天全部都给你们接下来了。”

　　楚易把话刚一说完，随即轻轻地摇了摇头，低头自己给自己倒了一杯酒，随后一个人自饮自啄起来，直接将杨武侯等人当作了空气。

　　杨武侯眼见楚易竟然如此无视自己，当即被气得脸色铁青，心中恨不得直接一巴掌拍死楚易！

　　杨武侯身后的一个年轻人直接脸上闪过一道凶光，身上突然爆发出一道恐怖气势，毫无征兆地对着楚易直接攻击过去！

　　轰！

　　这个年轻人的攻击快如闪电，直接攻击在楚易身上！

　　楚易脸上神色不变，直接抬起右手，眨眼间轰击在这个年轻人的右手之上！

　　咔嚓！

　　这个年轻人直接惨叫一声，随即他的右手瞬间化为一道血雾，被楚易直接轰击成了碎片！

　　杨武侯看着楚易将自己的人直接杀了，而且杀得如此干脆利落，整个人脸上当即表情一变！

　　杨武侯死死地盯着楚易，声音中满是寒意：“小子！你好大的胆子！竟然敢杀我杨武侯的人！我今天一定会以最残忍的方式将你碎尸万段！让你后悔你现在的所作所为！”

　　杨武侯此刻是真的发怒了！

　　在这个风云城之中，杨武侯还从来没有碰见过这么大胆的人！

　　从来都是他欺负别人，像这样被人欺负的情况，杨武侯这辈子还是第一次遇见！

　　楚易一脸冷漠地盯着杨武侯，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“杀你的人怎么啦？在我楚易眼里，敌人永远都是用来杀的，你如果对我不满，大可以过来尝试一下。”

　　“好！小子！这可是你说的！我杨武侯今天倒要见识见识，你的实力到底有多么厉害！”

　　轰隆！

　　杨武侯话一说完，整个人身上突然爆发出一道惊人气势，看起来显得极为恐怖！

　　楚易就那么静静地盯着杨武侯，脸上的表情没有一丝一毫的变化，目光中依然是一片冷漠之色！

　　因为此刻在楚易眼里，杨武侯已经和一个死人差不多了。

　　而就在这时，一道声音突然在众人耳旁响彻而起：“杨武侯！你赶紧给我住手！否则老子今天非得扒了你的皮！”

　　三楼的入口位置，一个紫衣人怒气冲冲地走了上来，目光死死地盯着杨武侯！

　　这个紫衣人，正是刘长青！

　　刘长青此刻心里恐惧到了极点，因为他从楚易腰上的一块令牌上认出了楚易的真实身份。

　　刘长青此刻看着杨武侯竟然这么针对楚易，心中简直恨急了杨武侯！

　　这个该死的杨武侯，真的是一个惹事精！

　　你这个王.八.蛋平日里惹点祸我就睁一只眼闭一只眼算了，可是你竟然连这个大人物都敢得罪，真是一个不中用的混蛋！

　　刘长青此刻心里简直把杨武侯的祖宗十八代都给骂了一遍！

　　杨武侯抬头突然看着刘长青出现了，当即止住了动作，脸上直接露出了谦卑的笑容。

　　杨武侯快步来到了刘长青身旁，恭恭敬敬地对着刘长青点了点头：“刘大人，您来了啊，我这里有一点小事，等我处理完了再来和您说话。”

　　杨武侯此刻看着刘长青出现了，心中顿时胆气一壮，更加不畏惧楚易了！

第475章 强势登场！

　　杨武侯之所以在风云城这么嚣张，肆无忌惮，根本没有什么人敢惹。

　　除了他有一个当城主的亲哥哥，最大的原因就是因为他和李长青认识！

　　刘长青乃是补天阁在四重天的领军人物，权势地位简直恐怖得难以想象，根本不是一般人可以仰视的。

　　杨武侯因为一个偶然的机会，和刘长青认识了，并且帮了刘长青一个大忙，所以刘长青一直对杨武侯不错。

　　杨武侯自从和刘长青攀上了关系之后，原本就已经极为嚣张的他，一下子变得更加变本加厉，直接成为了风云城的一个霸王！

　　根本没有什么人敢得罪杨武侯！

　　杨武侯正准备继续说话，可是刘长青的动作却让杨武侯直接懵逼了！

　　啪！

　　刘长青突然抬起右手，直接对着杨武侯就是重重地一巴掌！

　　杨武侯的脸上，当即就浮现出五个深深的指痕，看起来触目惊心！

　　如果是别人敢这么扇杨武侯的巴掌，杨武侯肯定会立即勃然大怒，直接毫不留情地杀了此人！

　　可是扇巴掌的人是刘长青，杨武侯却只有老老实实地承受这一切。

　　因为他根本不敢得罪刘长青！

　　杨武侯被刘长青扇了一巴掌，整个人当即目瞪口呆，一下子根本没有反应过来发生了什么事。

　　杨武侯一脸疑惑地盯着刘长青，结结巴巴地开口道：“刘大人，你，你……”

　　杨武侯说着说着，一下子就不能继续说下去了，因为他根本不知道应该怎么继续说下去。

　　刘长青怒气腾腾地盯着杨武侯：“杨武侯，你真的是吃了熊心豹子胆了，竟然连这位尊贵的存在你都敢得罪，我看你真的是不想活了！”

　　刘长青随即不再搭理杨武侯，直接来到楚易身旁，恭恭敬敬地低下头：“大人，对不起啊，都是属下御下不利，冲撞了大人，还希望大人大人不计小人过，饶了杨武侯这一次吧。”

　　楚易听了杨武侯的话，双目突然微微一凝，随即楚易面露恍然之色。

　　楚易轻轻地点了点头，继续低头喝酒，不再搭理刘长青等人。

　　刘长青看着楚易这个反应，心里突然咯噔一声，随即直接来到杨武侯身旁，脸上满是冰冷之色：

　　“杨武侯，我现在给你一个机会，现在立刻走过去跪在大人身前，如果不能够争取到大人的原谅，我绝对不会对你心慈手软！”

　　刘长青此刻根本不会给杨武侯留一点面子！

　　如果楚易不原谅杨武侯，那么刘长青一定会毫不犹豫地一掌拍死杨武侯！

　　刘长青此刻恨急了杨武侯这个惹事精，如果因为杨武侯的原因，让楚易连带着迁怒于自己，刘长青肯定会恨死了杨武侯！

　　杨武侯听了刘长青的话，整个人当即忍不住浑身剧烈一震！

　　此刻不仅杨武侯感觉心里惊骇，其他人心中的感受不会比杨武侯好到哪里去！

　　他们都万万没有想到，这个看起来普普通通的少年，竟然拥有这么恐怖的身份！

　　现场的局势，一下子就变得极为微妙起来，真可谓是冰火两重天！

　　刚才杨武侯还气势汹汹，一副咄咄逼人的样子。

　　可是这才过了这么一小会，现场的局势就直接变了！

　　杨武侯一下子就变得这么凄惨，直接被人逼着向楚易下跪认错！

　　一时间，所有人都在心里好奇眼前这个前面的身份。

　　刚才所有人都还以为楚易是那种不知天高地厚的傻子，竟然连杨武侯这种霸王也敢招惹。

　　可是现在所有人这才明白，原来这个少年竟然是真的有恃无恐，后台比杨武侯强大得太多了！

　　此刻，所有人看向楚易的目光中，全部都是震惊之色！

　　刘长青看着杨武侯还不去向楚易跪地认错，脸上的表情当即变得极为难看，目光如同要吃人一般！

　　刘长青死死地盯着杨武侯，目光中满是寒意：“杨武侯，我已经给了你一个机会，如果你自己不知道把握机会，那么你就不要怪我不讲情面了。”

　　杨武侯听了刘长青的话，脸上的表情突然一阵青一阵白，心中简直郁闷得想要吐血！

　　不过杨武侯此刻眼见刘长青的表情，心中虽然极为不愿，可是也不得不选择臣服！

　　因为杨武侯知道刘长青的身份和脾气，如果刘长青真的发火了，那么杨武侯除了臣服还是臣服！

　　因为杨武侯根本惹不起刘长青！

　　毕竟刘长青的身份地位放在那里，杨武侯根本惹不起刘长青！

　　杨武侯深深地吸了一口气，随即在心里暗自叹了一口气，直接来到楚易身旁，噗通一声跪了下去。

　　“大人，对不起，刚才都是小人有眼不识泰山，不小心得罪了大人，还希望大人大人不计小人过，原谅了小人这一次。”

　　杨武侯深深地低下了头，将自己的自尊深深地隐藏在了心里，对着楚易低声下气地开口道。

　　杨武侯这一辈子，从来都没有这么低声下气过。

　　杨武侯此刻一脸苍白，心中简直郁闷得想要吐血！

　　其他认识杨武侯的人，此刻眼见杨武侯竟然表现得这么谦卑，真的对着楚易跪地认错，一个个顿时全部都目瞪口呆！

　　他们心里明白，能够让杨武侯跪地认错，而且还表现得这么谦卑的人，身份绝对恐怖得吓人！

　　楚易看着杨武侯跪在自己身下，冷冷地看了杨武侯一眼，声音听起来显得极为冷漠：“我现在不想见你，你如果自己滚下去，我可以当做这一切没有发生过。”

　　滚……滚下去？！

　　杨武侯听了楚易的话，整个人当即目瞪口呆！

　　一旁的刘长青看着杨武侯竟然没有听楚易的话滚下去，当即就面色一冷：“杨武侯，既然大人给了你一个改过自新的机会，你现在还不知道把握吗？！”

　　杨武侯听了刘长青的话，当即就浑身一震，牙齿死死地咬紧，差点将自己的牙齿都给咬碎了！

　　不过现在刘长青发话了，杨武侯根本不敢不听话！

　　周围的人听了楚易的话，当即全部直接目瞪口呆！

第476章 刘长青的惊喜！

　　杨武侯脸上阴晴不定，随即猛地一咬牙，竟然真的独自走到三楼的过道边，随即自己蹲下身子，双手抱在头上，直接从三楼的楼梯口滚了下去。

　　咚！咚！咚！咚！咚！

　　杨武侯滚动的声音很大，很快就从三楼滚到了二楼，随即又从二楼滚到了一楼。

　　刘长青不再搭理杨武侯，随即直接来到楚易身旁，一脸恭敬地开口说道：“大人，真的是很对不起，都怪属下保护不利，让这种不知天高地厚的混蛋冒犯了大人的威严，属下在这里向大人表示道歉。”

　　刘长青说到最后，突然对着楚易一脸惶恐地低头认错，样子看起来有多谦卑就有多么谦卑。

　　此刻，刘长青的心里是极度惶恐的！

　　因为楚易一旦生气了，那么刘长青接下来的日子绝对不会好过！

　　原因很简单，第一，杨武侯和他的关系很好，这一点大家都是知道的，杨武侯之所以能在风云城这么嚣张，最关键的原因就是因为杨武侯和他刘长青的关系很好！

　　第二，楚易来到了四重天，刘长青身为补天阁在四重天的负责人，首脑人物，刘长青的首要任务，就是要保护好楚易，不让任何人打扰到楚易。

　　现在杨武侯冲撞了楚易，不管从什么角度上来说，刘长青的责任都是最大的！

　　这也是刘长青现在心里最担心的！

　　一旦楚易不对这件事善罢甘休，那么刘长青无疑会是这件事的直接负责人。

　　刘长青心里明白，如果这件事的当事人是别人，那么凭借他的能量，他还可以比较容易地去摆平。

　　可是现在，刘长青知道这个当事人的真实身份，以楚易的恐怖实力和在补天阁阁主墓恒秋心里的地位，刘长青根本只能够仰视楚易！

　　两者之间的身份地位相差实在是太大，刘长青心里很清楚，一旦楚易真的发火，迁怒于自己的话，那么他只能够乖乖地接受一切惩罚。

　　一个不注意，也许刘长青从此的人生就会彻底因此而改变！

　　这也是刘长青心里最担心的问题！

　　所以，此刻刘长青心里最希望的事，就是楚易能够感受到自己向他示好的诚意，不会因此而迁怒于自己！

　　不过刘长青心里的担心，注定是多余的！

　　因为在楚易心里，刚才的一点小插曲，根本不能够吸引楚易的注意力。

　　在楚易眼里，像杨武侯这样的跳梁小丑，他真的是没有心情将注意力放在这样的蝼蚁身上！

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头，抬起头来看着一脸惶恐的刘长青，缓缓地开口说道：“没事，这点小事我没放在心上，你不用多想。”

　　刘长青听了楚易的话，顿时重重地松了口气！

　　只要楚易不继续追究自己的连带责任，那么刘长青就能够继续保住自己的地位了。

　　刘长青一脸恭敬地盯着楚易，声音中满是对于对于楚易的尊敬之意：“大人，一看您就是那种肚量很大的人，没想到您真的是这么大度的人，真的是我们补天阁众人的福气。”

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地笑着摇了摇头：“你不用给我戴高帽子，我这人其实是一个很小气的人，只不过有些人我是懒得跟他们一般见识。”

　　刘长青听见楚易这么说，整个人当即就是一愣，脸上的表情显得有些尴尬。

　　不过刘长青脸上的表情随即恢复正常，脸上的笑容看起来越来越是灿烂：“大人，您真的是爱开玩笑啊，如果您都不算是大肚量的人，那么这个世界上还有什么人算是大肚量的人呢？”

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地笑着摇了摇头，随即低头自饮自啄，不再和刘长青说话。

　　刘长青脸上的表情微微一愣，随即躬身弯腰行礼：“大人，请问我现在可以坐下来吗？”

　　刘长青的声音放得很低，生怕自己一个不小心将楚易给得罪了。

　　现在楚易可是刘长青的顶头上司，刘长青和楚易说话的时候，自然会表现得小心翼翼。

　　楚易轻轻地点了点头，声音不再如刚才那样冷漠，充满了一丝淡淡的暖意：“嗯，你坐下吧。”

　　楚易随即端起酒壶，给刘长青倒了一杯酒，脸上露出一丝笑容，缓缓地开口说道：“和我喝一杯酒如何？”

　　刘长青听了楚易的话，脸上当即露出受宠若惊的表情，连忙开口回答道：“好的，大人，我真的没有想到，你是这么一个平易近人的人，谢谢。”

　　楚易轻轻地笑了起来：“这有什么嘛，朋友之间一起喝杯酒有什么呢，这不是很正常的事情吗？”

　　刘长青听了楚易的话，脸上的笑容当即越来越灿烂，心中简直激动兴奋得想要仰天长啸起来！

　　刘长青重重地点了点头，声音中都掩饰不住激动之情：“好的，大人，您说得真对，我们的确就是朋友，朋友嘛！”

　　刘长青实在是没有想到，楚易竟然会把他当作朋友对待，这对于刘长青来说，简直就是一件惊天喜事！

　　因为如果确定了和楚易的朋友关系，那么刘长青以后就可以把这件事拿出去和自己的朋友吹嘘了！

　　刘长青心里很清楚，一旦这件事被他的朋友知晓了，那么其他人肯定会对他羡慕嫉妒恨！

　　刘长青一想到这里，脸上的笑容顿时变得越来越灿烂，直接笑得如同一朵花儿一般。

　　楚易看着刘长青脸上显得有些诡异的笑容，心中突然感觉到有些疑惑。

　　不过楚易脸上随即就露出一丝恍然之色，一下子就猜到了刘长青心中的小心思。

　　不过楚易虽然猜透了刘长青的心思，但是楚易并没有直接开口点破这件事。

　　有些人，看破不说破，反而显得有些好。

　　刘长青看着楚易脸上的表情变化，突然猜到了楚易的用意，脸上忍不住地微微一红，显得有些不好意思。

　　不过刘长青也是见惯了大风大浪的人，既然楚易并不点破这件事，那么刘长青也只有跟着装疯卖傻了，不会傻着去点破这件事。

第477章 命轮渊！

　　刘长青突然轻轻地咳嗽一声，掩饰住自己心里的尴尬，对着楚易轻轻地笑了起来：“来，大人，属下先敬你一杯，属下先先干为敬吧。”

　　刘长青话一说完，突然端起杯子直接一口将杯中的酒喝了下去。

　　楚易看着刘长青一口喝干了杯中的酒，随即跟着将手中的酒一饮而尽。

　　刘长青看着楚易这么干脆，而且给足了自己面子，脸上当即浮现出一抹笑容。

　　刘长青对着楚易竖起大拇指：“大人，你真的是好酒量啊，这可真的是属下的荣幸啊！”

　　刘长青突然想起了什么，直接抬起右手一拍自己的脑袋，声音中满是歉意：“大人，对不起啊，你看我这个猪脑子，竟然还没有自我介绍一下。”

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“大人，我自我介绍一下，我叫作刘长青，大人可以称呼我为小刘。”

　　楚易笑了笑，轻轻地摇了摇头：“这可不行，你的年龄可比我要大一些，我怎么可以称呼你为小刘呢？这样吧，以后我就叫你刘哥吧，你看这样行不行？”

　　刘长青听了楚易的话，整个人的身体当即一震，手中的酒杯都差点掉到了地上！

　　刘长青一脸惊吓地盯着楚易，声音中满是诚惶诚恐，重重地摇了摇手：“大人！这可使不得！这可万万使不得！小人的身份如此卑微，怎么可能当的起大人这个称呼呢？”

　　楚易看着刘长青这个反应，当即轻轻地笑着摇了摇头：“这如何使不得，身份不身份的，这有什么重要呢？我们都是普通人而已，扯那些虚假的东西干嘛？”

　　楚易看着刘长青还准备说着什么，当即直接打断刘长青的说话：“刘哥，你如果还认可我这个人的话，那么你就不要不要再说什么了，否则你就是看不起我楚易。”

　　刘长青听到楚易都这么说了，顿时苦笑一声，随即不再开口继续争论了。

　　楚易突然开口问道：“刘哥，你应该就是补天阁在四重天的负责人吧，对了，关于这个时光磨盘的一些情况，你现在给我详细说一下吧。”

　　刘长青闻言轻轻地点了点头：“大人，这个时光磨盘，最初乃是我发现的，乃是在一个叫作命轮渊的地方发现的。”

　　“这个命轮渊，乃是四重天这个极其危险的地方，一般人只要进入命轮渊，极少有人能够从命轮渊活着出来，因为传言命轮渊中有一种很诡异的气流，一般的人只要接触到了这种气流，就会浑身腐烂，实力直接被削弱到极点。”

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“不过后来根据我们的探索，发现只要得到了一种叫做轻灵石的东西，进入命轮渊以后就可以抵御这种气流的腐蚀，而且实力也不会受到一丁点的削弱。”

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地点了点头：“刘哥，那根据你这么说，现在我们如果想要进入这个命轮渊，首先就必须先得到这种轻灵石了。”

　　刘长青轻轻地点了点头：“没错，如果没有这种轻灵石，即便我们进去了命轮渊，也会因为那种诡异气流的存在，无法在命轮渊中生存下去。”

　　楚易闻言顿时轻轻地点了点头。

　　楚易心里明白，既然刘长青这么说了，那么刘长青肯定已经做好了相关的准备工作。

　　果然，刘长青接下来说的话，证实了楚易心中的猜测。

　　刘长青的声音中带着一丝自得之意，目光直接落在楚易身上：“大人，你放心吧，我们现在已经得到了一些轻灵石，大人不管什么时候想要进入命轮渊，我们都可以进去，这一点请大人你放心！”

　　楚易听了刘长青的话，顿时轻轻地点了点头，声音中带着一丝赞许之意：“嗯，刘哥，你们这件事办的不错，这样一来可以给我节约不少时间。”

　　楚易心里很明白御下之道，应该表扬的时候，楚易绝对不会吝啬自己的话！

　　因为只有赏罚分明，该表扬的时候表扬，才能够得到手下人的真心拥护。

　　果然，楚易的话刚一说完，刘长青当即就面露兴奋之色。

　　很明显，自己的办事能力能够得到楚易的认可，这对于刘长青来说，可谓是一件天大的喜事！

　　不过刘长青随即就想到了一件事，脸上突然浮现出一抹忧虑之色，对着楚易开口道：“大人，现在争夺这个时光磨盘的势利，除了我们补天阁之外，五大圣地和血魔族也没有闲着。”

　　“他们现在也安排了很多高手进入四重天，目的就是和我们争夺这个时光磨盘，所以我们现在的压力其实还是很大的。”

　　刘长青说到这里，突然抬起头小心翼翼地看了一下楚易脸上的表情，因为这个消息的外泄，刘长青直接负主要责任。

　　楚易脸上的表情，自始至终都没有一丝一毫的变化。

　　刘长青看着楚易这个表情，心中顿时变得极为忐忑，因为他不知道楚易是怎么想的。

　　不过刘长青随即就直接将楚易的注意力转移开：“大人，五大圣地的人还好对付一些，不过这个突然冒出来的血魔族才是真正的劲敌，因为血魔族的天赋神通很恐怖，一般的人根本不能够抵挡！”

　　楚易闻言，顿时深以为然地点了点头。

　　的确，血魔族的天赋神通，乃是和时空有关，一般的人根本不可能抵挡得住血魔族这种天赋神通！

　　不过血魔族这种天赋神通，对于楚易来说，却是显得再正常不过了。

　　楚易轻轻地点了点头，声音听起来显得极为轻松：“刘哥，血魔族的天赋神通虽然很厉害，可是在我这里却显得有些行不通了，你放心吧，这个血魔族就交给我来解决就行了，我倒想看看，这个血魔族到底能不能翻天！”

　　刘长青听了楚易的话，目光中突然流露出一道崇拜的光芒，对着楚易竖起大拇指：“大人，您的实力那可是有目共睹的！一个小小的血魔族肯定不是您的对手！”

第478章 找上门来！

　　楚易听了刘长青的话，忍不住轻轻地笑了起来：“刘哥，你也不用给我戴高帽子，虽然我自认为我的实力还算不错，不过这个世上高手很多，说不定就会蹦出一个我对付不了的高手也说不一定。”

　　刘长青听了楚易的话，轻轻地笑着摇了摇头：“大人，你真的是太谦虚了，以你的实力，整个灵虚界同境界之中，就不可能有人是你的对手，这一点我还是很清楚的！”

　　楚易知道刘长青这是打定主意要故意恭维自己了，所以很明智地决定不再和刘长青争论了。

　　刘长青看着楚易不再和自己争辩，心里也明白楚易的意思，于是不再和楚易继续说这个话题。

　　刘长青心里明白，有些事情过犹不及，既然楚易现在不争论这个话题，那么他最好的选择就是保持沉默。

　　刘长青突然眼珠子一动，对着楚易开口问道：“大人，现在轻灵石已经准备好了，您看我们什么时候去命轮渊？”

　　楚易闻言轻轻地点了点头，目光中透出一丝思索之色：“刘哥，既然现在其他的势利也要来淌这趟浑水，那么我们现在就先不急，好好地送他们一份大礼！”

　　楚易说到最后，嘴角悄然浮现出一抹冷意！

　　不管是五大圣地，还是那个突然冒出来的血魔族，楚易都对他们没有丝毫好感。

　　现在既然五大圣地和血魔族都准备来争夺这个时光磨盘，那么楚易自然不介意好好送他们一份大礼！

　　对待敌人，楚易从来都不知道什么叫做心慈手软。

　　只有用最直接，最残忍的方式，将自己的敌人杀了，才是对待敌人最好的方式！

　　刘长青听了楚易的话，眼中当即就浮现出一抹疑惑之色，对着楚易开口问道：“大人，你准备怎么对付五大圣地和血魔族的人？”

　　楚易嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，声音中透出一道浓浓的杀意：“刘哥，既然五大圣地的血魔族的人，想要和我们争夺这个时光磨盘，那么我们就给他们设一个套，等着他们自己钻进来，然后一网打尽！”

　　楚易顿了顿，随即接着开口解释起来：“刘哥，据我所知，现在距离时光磨盘出世还有一天时间，在这一天的时间里，我们不要去争夺时光磨盘的所在之地。”

　　“当时光磨盘出现之后，五大圣地和血魔族的人，肯定会进行一场血腥至极的惨烈厮杀，毕竟他们都对这个时光磨盘势在必得！”

　　“当五大圣地和血魔族的人争斗到了最后关头，然后我才出面将他们全部一网打尽，如此一来，我们就可以坐收渔翁之利了，你看这样如何？”

　　楚易话一说完，突然端起酒杯轻轻地喝了一口，目光中满是自信之色。

　　人心这个东西，谁能够理解透彻，谁就能够占据主动。

　　这一点，楚易两世为人，却是看得比较清楚的。

　　刘长青听完了楚易的话，顿时对着楚易竖起大拇指：“大人，您这一招真的是高！高！太高了！如此一来，五大圣地和血魔族的高手，肯定会被大人一网打尽了！”

　　楚易一脸苦笑地盯着刘长青，轻轻地摇了摇头：“刘哥，我们从现在开始，就算是自己人了，你也不用如此拍我的马屁了吧，你这样一直拍我的马屁，显得有些太见外了！”

　　刘长青听了楚易的话，脸上的表情先是一愣，随即挤出一丝笑容，不过他的笑容却显得有些不自然：

　　“好的，既然大人您看得起我刘长青，那么我也就不和您客气了。”

　　楚易听了刘长青的话，顿时轻轻地笑着点了点头。

　　风云城外，一处偏僻的小山上。

　　血十一穿着一身黑衣，一脸肃杀地站立在小山之巅，目光突然落在不远处的风云城中。

　　血十一的嘴角，突然浮现出一抹冷色，声音听起来令人寒毛倒竖：“只要是我血十一看中的猎物，就从来没有哪个猎物能够躲避开我血十一的猎杀，不管你是谁！”

　　“虽然左尊者说你的实力很恐怖，不过我血十一倒想见识一下，你的实力是不是真的有那么厉害！”

　　血十一话一说完，整个人突然化为无形，直接消失在了原处。

　　当血十一再次出现的时候，已经来到了风云城之中。

　　血十一很快来到了风云酒楼之外，直接抬起头，目光直接落在三楼之上！

　　血十一冷冷一笑，目光中陡然浮现出一抹残忍之色：“今天，就让我血十一来会会你，看看你到底有什么本事。”

　　血十一突然轻轻地摇了摇头，随即直接进入了风云酒楼，脚步坚定地朝着三楼走去。

　　三楼，楚易突然放下手中的酒杯，悄无声息地抬起头，目光若有所思地看向三楼的入口处。

　　刘长青看着楚易显得有些怪异的举动，目光中突然露出疑惑之色，盯着楚易开口问道：“大人，怎么啦？”

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头：“没什么，只不过我好像有一个客人来了。”

　　刘长青听了楚易的话，一时间没有反应过来楚易的意思。

　　刘长青心里很清楚，楚易从来没有开过四重天，不应该在这里有什么朋友才对。

　　不过楚易既然都这么说了，刘长青自然不会傻乎乎地去追问楚易。

　　很快，血十一的身影，就出现在了风云酒楼三楼的入口处。

　　血十一刚刚一来到三楼，目光直接就锁定在了楚易的身上。

　　血十一盯着楚易，缓缓地来到楚易身旁，居高临下的盯着楚易：“你就是左尊者口中的那个人？”

　　楚易虽然不知道所谓的左尊者是谁，但是楚易心里却很明白，眼前这个黑衣人肯定是那个什么左尊者派来的。

　　楚易轻轻地点了点头，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意：“你是谁？找我有什么事？”

　　楚易直接将主要的问题问了出来。

　　至于那个左尊者是谁，楚易却是一点儿也不在乎了。

　　刘长青听了楚易和血十一之间的对话，一下子就听出了不对劲。

第479章 嚣张的血十一！

　　刘长青刚才还听楚易说是朋友来了。

　　可是现在楚易和血十一之间的对话，根本不是朋友间应该会有的对话。

　　莫非？

　　这个黑衣人是来找楚易麻烦的人？

　　刘长青的目光中，突然浮现出中明悟之色！

　　刘长青想到这里，脸上的笑容突然消失，直接化为了一片冰冷之色，一脸冷漠地盯着血十一！

　　刘长青的身上，陡然之间流露出一道浓烈的杀气！

　　刘长青的目光，如同陡然之间化为了一把利剑，直接毫不留情地刺向了血十一：“小子！你是谁！你莫非想要对大人不利？！”

　　此刻刘长青刚刚和楚易认识，他自然要想方设法地在楚易面前好好地表现一下了！

　　现在既然碰到了这么一个在楚易面前表忠心的机会，刘长青自然要好好地表现一下了！

　　在某种程度上来说，刘长青还很感激眼前这个黑衣人给了自己这么一个表忠心的机会！

　　刘长青想到这里，腾的一下就站了起来！

　　双目死死地盯着血十一！

　　透出一种浓烈的杀气！

　　血十一的目光，毫无所惧地落在刘长青身上，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“我知道你是谁，不过你的实力太弱，根本不是我的对手，我血十一不想和一个废物浪费时间。”

　　血十一的声音中，充满了对于刘长青的不屑和蔑视！

　　废物？

　　这个王.八.蛋竟然敢骂我废物？！

　　天啊！

　　老子今天非得剥了这个王.八.蛋的皮！

　　让他知道老子的厉害！

　　刘长青听了血十一的话，差点没有被血十一这一番话给气得直接吐血而亡！

　　刘长青这一辈子，还是第一次被人称为废物！

　　这对于刘长青来说，简直就是一种莫大的耻辱！

　　此刻，如果目光可以杀人的话，血十一已经被刘长青的目光杀了千百次了！

　　可恶！

　　太可恶了！

　　刘长青被气得胸口剧烈地起起伏伏，心中仿佛有一团火在熊熊燃烧！

　　如果不是顾忌到楚易的存在，刘长青直接就要动手杀了血十一了！

　　这种耻辱，对于刘长青来说，必须用对方的鲜血来洗刷！

　　血十一看着刘长青气急败坏的样子，突然冷冷地笑了起来，笑容中满是讥嘲之色：“怎么？你这个废物莫非还不服？”

　　血十一说到这里，突然轻轻地摇了摇头，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“你这个废物如果心里不服的话，大可以过来让我见识一下你的本事，我今天会让你明白，在我血十一眼里，你就是一个最卑微的蝼蚁！哈哈哈！”

　　血十一说到最后，突然肆无忌惮地大声笑了起来！

　　根本不会顾忌刘长青心里的感受！

　　刘长青听了血十一这一番话，心中的怒火突然之间不受控制地爆发了！

　　“小子！既然你想找死！那么老子今天就成全你！”

　　刘长青直接大喝一声！

　　整个人如同一头野兽一般暴怒了！

　　轰隆！

　　刘长青的身上，当即就爆发出一道令人气势！

　　直接将周围的桌子给掀翻了！

　　噼里啪啦！

　　周围的桌子倒在地上，随即直接化为了一道道的碎片！

　　看起来声势惊人至极！

　　周围的人此刻全部都面露惊恐之色，争先恐后地朝着楼下跑去！

　　他们刚才可是亲眼看见了刘长青的强势。

　　一个能够一句话就让杨武侯这个霸王乖得如同一只绵羊的存在，他们即便用脚指头想想，也能够知道绝对是一个恐怖无比的存在！

　　现在他们看见这个恐怖存在发火，和另外一个看起来就惹不起的存在争斗，他们第一时间就是有多远跑多远，远离这个是非之地！

　　他们可不想被殃及池鱼！

　　很快，整个三楼除了楚易，刘长青，血十一之外，就再没有了另外一个人了！

　　血十一看着气势陡然之间大盛的刘长青，顿时冷冷地笑了起来，目光中满是冲天战意：“好！既然你这个废物如此不知道天高地厚！今天就让我血十一好好教训一下你！让你知道你的自以为是其实什么都不是！”

　　轰隆！

　　血十一身上陡然爆发出一道恐怖气势，身子突然一动，直接对着刘长青攻击而去！

　　刘长青看着血十一冲了过来，顿时身子一晃，毫不示弱地冲了过去！

　　反观楚易，此刻则是如同一个没事人一般，静静地站在那里观战。

　　刘长青和血十一两人的攻击，在电光火石之间，直接撞击在了一起！

　　蓬！

　　两人的攻击刚一接触，顿时发出一道震耳欲聋的恐怖声响，令得整座风云酒楼都在剧烈地晃动起来！

　　噗！

　　血十一纹丝不动，看起来如同一个没事人一般，可是刘长青却是神色陡然狂变，脸上变得一片煞白，直接张开嘴吐出一口鲜血！

　　两者之间高下立判！

　　刘长青死死地盯着血十一，目光中满满的都是震惊和不可思议之色！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　四重天什么时候出现了一个这么恐怖的高手！

　　刘长青此刻心里震动不已，整个人如被雷击一般！

　　刘长青身为补天阁在四重天的负责人，自身的修为极强，能够胜过他的人寥寥无几！

　　而且补天阁的消息精通，但凡是实力不错的存在，刘长青心里都一清二楚。

　　不过眼前这个黑衣人，刘长青却是从来没有听说过！

　　以眼前这个黑衣人的恐怖实力，如果此人以前在四重天出现过，那么刘长青绝对不可能不认识！

　　刘长青死死地盯着血十一，目光中满是惊骇之色，声音中满是震惊：“你到底是谁！四重天什么时候出现了你这样一个高手！”

　　血十一听了刘长青的话，突然冷冷地笑了起来，嘴角满是讥嘲的弧度：“我是谁并不重要，重要的是你这个废物赶紧滚开，不要耽误我办正事！”

　　血十一顿了顿，随即接着开口道：“当然了，如果你这个废物不自量力，还要来耽误我办事，我不介意直接杀了你这个废物！”

　　血十一话里话外，满满的都是对于刘长青的漠视！

　　似乎在他眼里，刘长青就是一个彻彻底底的蝼蚁！

第480章 这才是不知死活！

　　刘长青听了血十一的话，心中的怒火顿时如同山洪海啸一般喷涌了出来，整个人的身体都被气得在瑟瑟发抖！

　　刘长青此刻恨不得一巴掌拍死血十一！

　　不过经过刚才那一波交锋，刘长青心里明白，自己的实力和血十一之间有很大的差距。

　　如果他现在再冲上去和血十一动手，那么他无疑是自取其辱，只能够被血十一毫不留情地完虐！

　　这一点自知之明，刘长青还是有的。

　　血十一看着刘长青敢怒而不敢言的样子，顿时忍不住冷笑起来，声音中满是对于刘长青的讥嘲之意：

　　“废物，如果你没有那个本事，那么你就给我老实点，否则我一会可就不会和你这么客气，如果你不识抬举，我会让你明白得罪了我的凄惨下场！”

　　血十一的目光，死死地盯着刘长青，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度，神色间满是高傲之色！

　　刘长青听了血十一的话，差点被血十一直接气得吐血！

　　不过他现在身受重伤，根本不可能是血十一的对手。

　　所以这个哑巴亏，刘长青只能够默默地承受了！

　　楚易这时候递给刘长青一枚药晶，目光落在刘长青身上，轻轻地笑着摇了摇头：“刘哥，你先把这枚药晶吃了，好好地疗养一下，接下来的事就交给我了。”

　　刘长青接过楚易递过来的药晶，没有丝毫犹豫地一口吞下，眼中满是对于楚易的感激之色。

　　在这个时候，楚易选择挺身而出，无疑是将刘长青当作了自己人。

　　这一点，刘长青心里还是一清二楚的。

　　刘长青一口吞下了药晶，顿时感觉一道恐怖的药力瞬间席卷了他的全身，眨眼间就将他的伤势治疗得七七八八。

　　楚易看着刘长青的脸色恢复如常，顿时顿时对着刘长青轻轻地点了点头。

　　刘长青看着楚易这个动作，直接对着楚易点头表示感谢。

　　楚易随即转过头，目光直接落在血十一的身上。

　　楚易双目微微一凝，闪烁着一道不易察觉的杀意，缓缓地开口道：“你现在告诉我，到底是谁让你来找我的麻烦的，我可以选择饶你一命，否则，我会让你明白什么叫做真正的凄惨。”

　　楚易的声音不大，但却透出一种浓烈到了极点的杀意，直接令得周围空气的温度都陡然降了下来！

　　血十一虽然还没有见到楚易动手，可是仅仅是感受到楚易话语间透露出来的气势，就令得血十一有一种毛骨悚然的感觉！

　　血十一此刻感觉自己就如同被一头太古凶兽盯住一般，心中竟然涌现出一种恐怖的感觉！

　　这种感觉，血十一只有曾经面对圣姑的时候才出现过！

　　不可能！

　　这绝对是一种错觉！

　　眼前此人怎么可能和伟大而尊贵的圣姑相提并论！

　　血十一突然重重地摇了摇头，将心中那种匪夷所思的感觉抛在脑后！

　　圣姑在血十一心中，那可是神一般的恐怖存在。

　　眼前别人怎么可能和圣姑相提并论！

　　血十一深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即直接将目光落在楚易身上，声音中蕴涵着一道恐怖到了极点的杀意：

　　“小子，你也不用打听是谁让我来杀你的，我实话告诉你吧，我只是看你不顺眼，想要来要了你这条命，你感觉这个理由充分吗？”

　　血十一说到这里，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲之色，似乎根本没有将楚易放在他的眼里。

　　血十一顿了顿，随即接着开口说道：“小子，我之所以告诉你这件事，可并不是因为害怕你，而是我这个人不喜欢骗人。”

　　“再说了，就凭你这个卑微的蝼蚁，根本不可能是我的对手，在伟大的血魔族面前，你们人族就是一个卑微而低贱的种族，我们随便派出一个族人，就可以完虐你们人族所谓的高手！”

　　楚易听了血十一的话，突然轻轻地笑了起来。

　　楚易虽然在笑，但是他的目光却看起来很冷，如同一块万年寒冰一般，令人浑身忍不住冷了起来，有种刺骨的寒意！

　　楚易的目光，自始至终都落在血十一的脸上，眼中透出一抹玩味之色。

　　楚易缓缓地开口道：“好，很好，你们血魔族真的是太过狂妄自大了，我楚易今天倒想好好地见识一下，你们这些异族所谓的骄傲，到底是从哪里来的底气。”

　　楚易就那么静静地站在那里，眉羽间那是冷意！

　　在楚易眼里，血十一完全是土鸡瓦狗一般的存在。

　　血十一现在表现得越是高傲，一会楚易将他蹂躏起来的成就感越强！

　　血十一听了楚易的话，他的双目微微一凝，目光中突然浮现出一抹嗜血的神色：“好！你小子够狂妄！我血十一今天就来见识一下你到底有多厉害！”

　　轰隆！

　　血十一话一说完，整个人身上陡然爆发出一道恐怖到了极点的气势！

　　血十一脊背猛地一挺，整个人身上的气势瞬间大变，看起来显得声势骇人

　　天啊！

　　这个黑衣人竟然这么恐怖？！

　　一旁的刘长青感受到血十一散发而出的恐怖气势，整个人当即面色一变，脸上的面色当即变得苍白起来！

　　蹬！蹬！蹬！

　　刘长青感觉到自己体内的气血不受控制地翻涌起来，身体随即不受控制地倒退而出！

　　这一刻！

　　血十一竟然仅仅凭借散发而出的气势，就让刘长青感觉自己根本抵挡不住！

　　这种感觉，令得刘长青感觉到浑身不舒服！

　　刘长青直到此刻，才知道血十一刚才竟然还没有使出全力，而是隐藏了自己的实力！

　　可是血十一仅仅使用了一部分的实力，就已经轻易一招将刘长青击败了，这对于刘长青来说，就是一种莫大的耻辱！

　　这一刻，刘长青心中突然产生了一种极其强烈的挫败感！

　　刘长青心中所有的骄傲，都在这一刻被击碎，化为了无数的碎片！

　　曾经，刘长青还感觉到自己的实力很不错。

　　可是直到此刻，刘长青才感觉自己真的是一个井底之蛙！

第481章 血十一的震惊！

　　刘长青此刻心里满是挫败感，因为他从来没有如此被人无视过，这种被人无视的感觉，让刘长青感觉异常难受。

　　楚易突然抬起右手，轻轻地拍在刘长青的肩膀上。

　　刘长青被楚易的右手拍在肩上，顿时感觉到一道柔和的力量融入自己体内，一下子感觉异常舒服。

　　刚才那种不舒服的感觉，瞬间烟消云散！

　　刘长青一脸感激地盯着楚易，缓缓地开口说道：“大人，谢谢您，属下给你丢人了。”

　　刘长青说着这一番话的时候，心中简直如同被针扎一般，心里都在忍不住地滴血。

　　刘长青这一辈子，就从来没有感觉到这么憋屈过！

　　一直以来，刘长青凭借自己的实力和地位，一直都是受人敬重，众星捧月一般的存在。

　　像这样被人无视，甚至被人当众嘲讽的情况，刘长青从来没有碰见过！

　　不过现在碰见了这个情况，刘长青虽然心里再不愿意，也只有咬着牙认了！

　　因为血十一的实力，的确不是他可以抗衡的！

　　楚易突然用目光示意刘长青想后退。

　　刘长青看见楚易的目光，一下子就明白了楚易的意思，轻轻地点了点头，随即转身离去。

　　楚易看见刘长青退后一些，随即转身直接冷冷地盯着血十一！

　　轰隆！

　　楚易身上突然爆发出一道冲天气势，直接毫不示弱地与血十一争锋相对！

　　现场的气氛，一下子就变得极为凝重起来！

　　楚易冷冷地盯着血十一，目光一下子变得极其犀利起来：“既然你想要我楚易的命，那么今天我就要看看，你到底有什么能力，竟然敢对我楚易说出这么一番话！”

　　楚易此刻心里已经涌现出了浓烈的杀意！

　　面对敌人，楚易从来不知道什么叫做心慈手软！

　　只有以最残忍的方式杀死敌人，才能够让楚易消除心中的愤怒！

　　血十一听了楚易的话，突然无比大声地狂笑起来：“哈哈哈！小子！你别在我血十一面前大放厥词！我血十一今天倒想见识一下，你究竟有多么厉害！”

　　血十一的声音中，充满了一种强烈的自信！

　　对于自己的实力，血十一从来都是自信无比！

　　血十一的狂笑声越来越大，身上的气势随即越来越恐怖，直接令得周围的空气都在不受控制地炸裂开来！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　周围的桌子板凳，突然剧烈地炸裂而开，直接化作无数的碎片，飞得满屋子都是！

　　血十一突然狂喝一声，手中陡然出现一把血红色的长刀！

　　这把血红色的长刀，通体散发出一道恐怖的刺目光芒，看起来显得触目惊心！

　　血十一狂笑起来，声音中满是狂傲之意：“小子！这把长刀名叫饮血狂刀！一般人我是不会使用出这把饮血狂刀的，你现在能够让我使用出这把饮血狂刀，你应该为此感到自豪才对！”

　　血十一突然举起这把饮血狂刀，一道道恐怖的刀芒从饮血狂刀的刀身上散发而出！

　　血十一的双脚突然用力，身子陡然化作一道光芒，直接手握着饮血狂刀冲向楚易！

　　“小子！你现在给我去死吧！”

　　血十一的身体身在半空中，突然举起手中的饮血狂刀劈杀向楚易！

　　轰隆隆！

　　饮血狂刀身上的刀芒陡然之间大盛，直接令得整座风云酒楼都在不受控制地颤抖起来！

　　楚易看着血十一手持着饮血狂刀劈杀过来，目光中没有丝毫的畏惧之色！

　　楚易冷冷一笑，嘴角浮现出一抹讥嘲之色，随即直接双脚猛地一蹬地，直接冲向了血十一！

　　楚易双目微微一凝，陡然抬起右手，直接携带着一道恐怖至极的气势，毫不留情地冲杀向血十一！

　　血十一看着楚易竟然不自量力地用肉拳直接迎战向自己手中的饮血狂刀，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　血十一冷笑一声，直接挥舞着手中的饮血狂刀，毫不留情地挥杀向楚易！

　　蓬！

　　楚易的右拳，当即直接和血十一手中的饮血狂刀重重地撞击在了一起！

　　楚易的右拳没有一丝一毫的变化，可是血十一手中的饮血狂刀，却被楚易的右拳直接一拳轰碎了！

　　血十一当即脸色狂变，双目中满是震惊和不可思议之色！

　　血十一此刻简直如同白日见鬼一般！

　　血十一从来没有想过，这个世上竟然拥有这么恐怖的存在！

　　竟然能够直接凭借肉拳，直接将自己手中的饮血狂刀轰碎！

　　如果不是亲眼所见，血十一绝对不可能相信，这个世上竟然会有这么恐怖的存在！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　血十一心中满是不可思议！

　　血十一死死地盯着楚易，声音中满满的都是不可思议：“不可能！你怎么可能这么强大！这个世上绝对不可能有人能够单凭肉拳击碎我的饮血狂刀！”

　　楚易一脸冷笑地盯着血十一，嘴角浮现出一抹讥嘲之色：“不可能？你想多了，这个世上你没见过的事，可并不代表不会发生。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“这个世上很多事，并不是你这样的蝼蚁所能够想象的，天外有天，人外有人，这个世界你根本不知道有多么大！”

　　血十一听了楚易的话，突然之间一脸苍白之色，他虽然想要开口反驳楚易，可是楚易的实力摆在那里，血十一根本没有办法反驳楚易！

　　血十一的声音都在微微颤抖：“你……你……你到底是什么人，一般的人族绝对不可能有你这样的实力！”

　　楚易眼中突然涌现出一抹不加掩饰的杀意，目光直接落在血十一身上：“你别管我是什么人，你只需要知道，从你得罪我那一刻开始，你就已经是一个死人了。”

　　楚易话一说完，血十一当即面色狂变！

　　这一刻，血十一心中前所未有的恐惧！

　　血十一这一辈子，第一次感觉到自己距离死亡这么近！

　　血十一此刻心里很后悔，自己这样单枪匹马地来找楚易的麻烦。

　　如果知道楚易的实力这么恐怖，血十一绝对不可能来找楚易的麻烦！

第482章 独脚兽现世！

　　不过此刻后悔已经晚了，血十一只能够承受这一切！

　　轰隆隆！

　　楚易身上的气势越来越恐怖，随即楚易身形一晃，直接化作一道幻影，直接出现在血十一身旁！

　　蓬！

　　楚易的右拳突然攻击在血十一身上！

　　血十一连惨叫声都没有来得及发出，身体就直接被楚易恐怖的力量直接轰击成了碎片！

　　血十一直到临死之前，都始终无法相信自己竟然就这样被人一招杀死了！

　　不过这个世上可没有后悔药可以吃。

　　血十一从他决定对楚易不利的那一刻开始，就已经注定了他的命运。

　　楚易一招轰杀了血十一，脸上依然是一片冷漠之色，心中根本没有丝毫的怜悯之心！

　　对于敌人，楚易从来都是这种态度，绝对会以最残忍的方式将对方杀死！

　　刘长青看着血十一就这样被楚易直接一招击杀，眼中满是震惊和不可思议之色！

　　血十一的实力，刘长青可是心知肚明的，简直堪称妖孽级别，一般人别说击杀他们，即便是想要伤血十一都显得有些不容易！

　　可是现在，实力如此恐怖的血十一，却被楚易如此轻松的一招击杀，这对于刘长青来说，其震撼力简直不可想象！

　　刘长青深深地吸了一口气，平复了一下自己心里的复杂心情，随即抬头看向楚易，缓缓地开口说道：

　　“大人，你真的太厉害了！如此厉害的存在竟然都抵挡不住你一招，我真的已经不知道应该说些什么了。”

　　刘长青说着说着，突然对着楚易悄悄地竖起大拇指，目光中满是崇敬之色！

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地摇了摇头：“刘哥，我们现在都是自己人，就不用说这些客套话了，好了，现在这里的事都已经处理完了，我们先离开吧。”

　　刘长青轻轻地点了点头，现在楚易在刘长青心里的地位，直接如同坐火箭一般飙升！

　　之前刘长青之所以尊敬楚易，最大的原因乃是因为楚易乃是补天阁真正的大人物。

　　因为刘长青和魂老的关系不错，偶尔得知了楚易和墓恒秋之间的关系，所以刘长青才会如此尊敬楚易。

　　可是现在，刘长青亲眼见识了楚易的恐怖，心中自然而然产生了一种尊敬之情！

　　当楚易和刘长青来到风云酒楼楼下的时候，所有人看向楚易和刘长青的目光都彻底变了！

　　刘长青很快就带着楚易回到了补天阁在四重天的大本营。

　　……

　　此刻，命轮渊之外，突然出现了一群浑身杀气的黑衣人。

　　这些黑衣人一来到命轮渊之外，顿时所有人都从怀中取出了一块轻灵石。

　　其中一个黑衣人缓缓地开口说道：“现在大家都知道命轮渊的古怪，希望大家都要好好地保护好自己手中的轻灵石，一旦你们手中的轻灵石有什么遗失，那么你们就只有将这条命扔在这里了。”

　　这个黑衣人很明显是这些黑衣人的首领，因为从他的声音中透露出了一种久居高位的味道。

　　果然，其他黑衣人听了他的话，顿时轻轻地点了点头，异口同声地开口道：“大人，您放心吧，我们一定会好好地保管好手中的轻灵石的。”

　　为首的黑衣人听了众人的话，顿时满意地点了点头，随即带着一群黑衣人进入了命轮渊之中。

　　这些黑衣人很明显清楚命轮渊中的情况，只见他们轻车熟路地奔着命轮渊极深处而去。

　　命轮渊极深处，有一个通体散发出黑色气流的地方。

　　这个地方是一个黑漆漆的山洞，洞中不断地散发出一道道极其诡异的气息。

　　这一群黑衣人没有经过多长时间，就已经来到了这个山洞之外。

　　那个为首的黑衣人抬起头，目光落在那个山洞之上，声音中透出一道激动的味道：“根据我们的消息，这里就是时光磨盘的所在地，我们现在争取在其他人之前，迅速进入这个山洞，争取夺取到这个时光磨盘。”

　　那个为首的黑衣人顿了顿，随即接着开口道：“你们心里也都明白，这个时光磨盘乃是和通天藤有关系的奇宝，关系到进入上界的宝物，我们必须不惜一切代价也要得到这个时光磨盘！”

　　其他黑衣人闻言，顿时全部重重地点了点头，随即全部进入了这个山洞之中。

　　在这个山洞之外，这些几个龙飞凤舞的古体字――

　　时光洞！

　　这些黑衣人一进入时光洞，顿时感觉到浑身的力量被一种诡异的气流开始侵蚀。

　　这些黑衣人先是吓了一跳，不过随即一个个都恢复了正常。

　　因为他们身上的轻灵石，突然散发出一道炙热的气息，直接融入了他们体内。

　　这一道炙热气息一进入他们体内，所有人顿时感觉那道诡异的气流开始消失，随即那种力量被缓慢侵蚀的感觉也随之消失。

　　这个山洞从外面看很小，可是这些黑衣人来到山洞里，顿时感觉到这里竟然很大，如同自成一个世界一般！

　　吼！吼！吼！

　　而就在这时，一道道恐怖的兽吼声，陡然之间响彻而起！

　　咚！咚！咚！

　　随即，十几头浑身黑毛，体型庞大的怪兽，陡然之间朝着这一群黑衣人气势汹汹地跑了过去！

　　这些怪兽身上散发而出的气息异常恐怖，最诡异的是，这些怪兽竟然只有一条腿！

　　更诡异的是，这些怪兽虽然只有一条腿，但是它们跑起来却是出奇的稳！

　　那个为首的黑衣人一看见这些怪兽，当即忍不住脸色狂变，声音中满是震惊和不可思议：“不可能！这绝对不可能！一直被镇压的独脚兽一族怎么可能突然出现在这里！”

　　为首黑衣人一下子就认出了这些怪兽的真实身份――独脚兽！

　　独脚兽，乃是三千大世界之中，一个大世界中的主人，曾经也是进攻玄黄大世界的主力！

　　实力恐怖到了极点！

　　不过独脚兽一族，最后有一大部分被伏羲大帝利用阵法所困，永远地被镇压在了天地之心，只有极少数的独脚兽侥幸逃脱！

第483章 惊天大阴谋！

　　独脚兽这一个族群，曾经可是一个极其光辉的族群，即便是在三千大世界之中，也是一个极其恐怖的存在！

　　在那个遥远的太古时代，独脚兽那可是令无数种族极其恐惧的族群，只要听见独脚兽这三个字，那么无数种族都会心生恐惧，浑身上下忍不住颤抖起来！

　　黑衣人首领此刻看见这些独脚兽出现，当即就是脸色狂变，心中涌起了一阵深深的惧意！

　　黑衣人猛地瞪大双眼，双目中满是恐惧：“独脚兽！竟然是独脚兽！它们到底是怎么冲破那个封印的？莫非这个变故是因为时光磨盘的出现，从而再产生的？”

　　黑衣人此刻心中满是疑惑，脑海中一下子浮现出一个又一个的疑惑。

　　吼！吼！吼！

　　这些独脚兽突然面露凶光，凶神恶煞地盯着黑衣人等人，陡然之间张开嘴，吐出一条猩红的舌头。

　　一滴滴充满血腥气的唾液，此刻不受控制地从这些独脚兽的口中流出，随即慢慢地滴在地上！

　　嗤！嗤！嗤！

　　这些唾液一滴落在地上，当即发出一道道的嗤嗤嗤声，随即直接化为了一个个极深的洞！

　　这些独脚兽突然之间躁动起来，随即身上直接爆发出一道极其恐怖的气势！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　周围的空气当即直接炸裂开来，一道道恐怖的气势彼此之间化为一片，随即直接连成一片！

　　这些独脚兽庞大的身躯，陡然之间升空而起，随即直接扑向这一群黑衣人！

　　这一群黑衣人一看见这些独脚兽的举动，一个个当即脸色狂变！

　　不过这些黑衣人虽然极其恐惧，但是此刻看见这些独脚兽冲了过来，也只能够强自聚集起体内的磅礴力量，疯狂地冲向这些独脚兽！

　　蓬！蓬！蓬！

　　这些黑衣人的攻击一和独脚兽撞击在一起，当即爆发出一道道极其恐怖的声响，直接令得整个洞穴都在忍不住剧烈地颤抖起来！

　　“啊！太恐怖了！这些独脚兽竟然这么恐怖！”

　　“不行！大家快跑！这些独脚兽根本不是我们所能够抗衡的！”

　　……

　　这一群黑衣人突然面露恐惧之色，疯狂地尖叫起来，直接朝着四面八方逃跑！

　　不过这些独脚兽智商极高，怎么可能让这些黑衣人逃跑呢？！

　　几乎是眨眼间的功夫，所有的黑衣人都直接被这些独脚兽全部轰杀！

　　这些独脚兽天性残忍，它们不止将这些黑衣人杀了，而且当它们杀了这些黑衣人之后，突然张开血盆大口，直接将这些黑衣人的尸体全部吞了！

　　很快，所有黑衣人的尸体，全部都被这些独脚兽给彻底吞噬了，连一丁点的尸体碎片都没有剩下，只留下无数触目惊心的血液！

　　吼！吼！吼！

　　这些独脚兽吞了这些黑衣人的尸体之后，突然之间疯狂地吼叫起来，随即这些独脚兽的身躯，竟然直接疯狂地膨胀起来！

　　不仅如此，这些独脚兽身上的气息，在吞噬了这些黑衣人的尸体之后，突然之间变得更加恐怖起来！

　　这些独脚兽竟然拥有了能够吞噬力量，让自己的修为得到提升的恐怖能力！

　　如果让其他的人知道了这些独脚兽的这种能力，肯定会直接变得目瞪口呆！

　　这些独脚兽再次吼叫了一会，随即再次进入这个洞穴深处。

　　而这一切，根本没有任何人知道。

　　……

　　在这个洞穴的最深处。

　　有一头体格极其恐怖的独脚兽，静静地躺在一个水池之中。

　　这个水池之中的水，不是一般河里的水，而是呈现出一片血红色，如同人类的鲜血一般，看起来触目惊心！

　　突然，这头独脚兽陡然之间睁开双眼，直接看向不远处一座巨大的雕塑。

　　“多少年了，我们独脚兽一族，终于打破了这个该死的封印，能够再次出现在这个世界上了。”

　　这头独脚兽的声音，听起来显得极为苍老悠远，如同是从远古流传下来的声音，听起来显得有些久远！

　　轰！

　　陡然，这头独脚兽庞大的身躯，直接疯狂地炸裂开来，随即出现一道道恐怖的金色气流！

　　这些金色气流突然剧烈地旋转起来，随即化作一道光芒冲向不远处的那座雕塑！

　　这道金色气流一出现在这座雕塑面前，直接化为一个身穿紫金色铠甲的中年人！

　　这个中年人头戴高冠，眉羽间透出一种极其浓烈的威严，他仅仅是站在那里，就给人一种强大到了极点的感觉！

　　这个中年人的一双眼睛中，如同无尽虚空中的星空一般，看起来给人一种极其神秘强大的感觉！

　　这个中年人的双目之中，陡然之间射出一道金光！

　　这道金光刚一出现，周围顿时变得亮了起来，如同有一个小太阳凭空出现，看起来d人眼目！

　　周围的空气突然剧烈地颤抖起来，随即一个紫衣人悄无声息地出现。

　　高冠中年人突然抬起头，目光直接落在这个紫衣人身上，脸上突然浮现出一抹笑容：“阴护法，这件事现在安排得怎么样了？”

　　阴护法听了高冠中年人的话，脸上顿时露出恭敬之色，轻轻地点了点头：“大人，您放心吧，这件事属下已经安排得差不多了，相信很快就会有一大批的高手来到争夺时光磨盘。”

　　阴护法顿了顿，随即接着开口道：“大人，相信过不了多久，我们就能够利用众多高手的鲜血和力量，彻底打开这个封印，让我们独脚兽一族彻底恢复昔日的无上荣光！”

　　高冠中年人听了阴护法的话，轻轻地点了点头，脸上的笑容渐渐扩散，显然对于阴护法的办事能力极为满意：

　　“不错，阴护法，这件事如果成功，我一定会给你记一大功，到时候你就是我们独脚兽一族的千古功臣了，哈哈哈！”

　　高冠中年人说到最后，突然忍不住地哈哈大笑起来！

　　高冠中年人随即接着开口，目光中满是嘲讽之色：“人族一直就是那种德行，只要我们随意给他们一点甜头，他们就会上钩！”

第484章 语出惊人！

　　阴护法听了高冠中年人的话，顿时轻轻地点了点头：“的确，人族一直都有这种劣根性，只要有什么好处可得，人族那些卑贱的蝼蚁，完全可以六亲不认，一切只为了利益！”

　　阴护法对于人族这个族群，始终都没有什么好感。

　　因为在过去的很多年里，阴护法见惯了太多人族之间的尔虞我诈，见惯了太多彼此之间白刀子进红刀子出的背叛。

　　所以人族在阴护法心里，始终没有什么地位！

　　高冠中年人听了阴护法的话，眼中闪烁着一抹阴毒之色：“不错，阴护法，这一次我们好不容易打破了那个封印，一定要好好地送人族一份大礼！”

　　高冠中年人顿了顿，随即接着开口道：“我相信用不了多长时间，我们独脚兽一族一定可以再次恢复昔日的无上辉煌，让所有人都因为我们独脚兽一族而颤抖！哈哈哈！”

　　高冠中年人说到最后，突然忍不住地哈哈大笑起来，眉羽间满是浓浓的自豪和狂妄之色！

　　阴护法听了高冠中年人的话，目光中突然透露出自豪之色，重重地点了点头：“大人！我们独脚兽一族有您带领，恢复昔日的荣光只是时间长短的问题！属下也相信，这一天已经不远了！”

　　高冠中年人对阴护法吩咐了一些其他事情，随即轻轻地点了点头，对着阴护法挥了挥手：“好了，你先下去吧，时刻注意命轮渊中的一切变化。”

　　阴护法轻轻地点了点头：“好的，大人你放心吧，属下一定会将这件事处理好的，一定会让你满意！”

　　阴护法说了这一段话，随即直接恭恭敬敬地转身离去。

　　高冠中年人看着阴护法消失的方向，脸上挂着一丝不易察觉的恨意：“卑微的人族，你们给我等着吧，等我们独脚兽一族再次出世，你们人族一定会颤抖起来的！”

　　高冠中年人说完最后一句话，随即整个人化作一道光芒，直接消失在了原处。

　　……

　　此刻，楚易对于命轮渊中发生的一切，根本一无所知。

　　楚易在刘长青的带领下，回到了补天阁在四重天的秘密基地。

　　刘长青一回到这个秘密基地，当即就极其迅速地召集了下面几个核心骨干！

　　这其中就包括了隐藏极深的内奸李慕云。

　　在一间肃穆的大厅内，刘长青一脸恭敬地将所有人介绍给了楚易。

　　而李慕云等人此刻亲眼看见那个传说中的超级大人物，竟然是这样一个眉清目秀的年轻人，一个个顿时全部都是都面露惊异之色！

　　他们从来没有想到，那个神秘的大人物竟然就是这个年轻人！

　　在他们心中，那个超级大人物，一定是那种一脸威严，充满无穷力量感的中年人或者老者！

　　众人心里很明白，以那个神秘存在的绝世修为，眼前这个年轻人即便从娘胎里就开始修炼，也不可能拥有如此恐怖的修为啊！

　　刘长青一脸恭敬地对着楚易点了点头，随即对着李慕云等人介绍道：“现在大家都知道了楚大人的身份，我现在命令大家，以后全部都要听从楚大人的指挥，谁如果敢不听号令，阴奉阳违的话，别怪我刘长青翻脸不认人！”

　　刘长青说到最后，声音中突然满满的都是浓烈的杀气！

　　李慕云等人感受到刘长青身上的杀气，突然全部忍不住地身子一颤！

　　刘长青这么多年以来，已经在众人心里竖立下了无尽的威严和杀气！

　　刘长青脸上突然流露出浓浓的笑容，直接转身看向楚易，无比恭敬地开口说道：“大人，以后这些人都完全听从您的命令，您有什么吩咐请随便说，我们一定无条件选择服从！”

　　刘长青这一番话说的极为真诚，不像平日里那种虚伪做作。

　　自从亲眼见识到了楚易的恐怖修为，刘长青整个人一下子就被楚易的无穷魅力给深深吸引住了！

　　实力，永远是一个男人是否有魅力的重要条件！

　　任何一个男人，只要拥有了强大的实力，都能够得到无数人发自心底的尊敬！

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地笑了起来，没有一丁点儿的架子，看起来就如同一个普普通通的邻家少年一般。

　　楚易端起桌子上的一个茶杯，轻轻地喝了一小口，随即缓缓地开口道：“大家不用太拘束了，我这个人平日里最讨厌的就是死气沉沉的氛围，大家既然在一起共事，自然要开开心心的嘛。”

　　李慕云等人听了楚易的话，脸上的表情先是微微一愣，随即全部都轻轻地笑了起来。

　　他们一下发现，这个新来的大人也还是蛮好相处的嘛。

　　刘长青看着楚易这个样子，心中顿时松了一口气。

　　俗话说得好，新官上任三把火。

　　楚易此刻没有立刻烧三把火，那纯粹是给足了自己的面子！

　　因为烧火烧火，目的就是为了建立自己的威信。

　　当然了，新官的威信建立了，刘长青这个老官的威信，自然而然就下降了！

　　所以，此刻楚易没有直接烧三把火，完完全全就是给足了刘长青的面子。

　　当然了，最起码刘长青此刻心里是这么想的。

　　所以刘长青心里对于楚易，那是越来越显得感激和尊重！

　　不过楚易接下来的话，却让刘长青心里忍不住咯噔一声，浑身上下忍不住冷汗淋漓！

　　只见楚易脸上的笑容突然消失，目光中一下子射出一道寒光，声音令人汗毛直竖：“不过对于那些叛徒，我楚易从来都不会心慈手软！在你们这一群人中，我知道就有一个叛徒！”

　　楚易此话一出，全场鸦雀无声！

　　所有人此刻脸上的表情全部都变了！

　　虽然他们都知道这里出现了内奸，可是他们实在是想不通，眼前这个大人物刚来，又是如何知道这件事的？

　　刘长青将这件事捅出来的？

　　绝对不可能！

　　除非刘长青脑子有病，否则绝对不可能做出这样的蠢事！

　　因为这件事归根结底，最大的责任就在刘长青身上！

第485章 那个内奸就是你！

　　像泄密这种事情，一般如果真的要追究责任的话，第一个负责任的肯定是第一负责人！

　　因为一旦出现了内奸，首先责任就是追究第一责任人的驭下不利之罪！

　　用人用得不好，也是一种责任，其次才是内奸本身！

　　所以刘长青此刻听了楚易的话，心中的恐惧之情那是不言而喻的！

　　刘长青脸上的笑容当即僵住，只见刘长青深深地吸了一口气，让自己的表情尽量看起来显得自然一些。

　　刘长青的目光，直接落在楚易身上，声音听起来显得有些僵硬：“大人，这件事都怪我，都是因为我用人不慎，所以才出现了这么一件事，差点将大人的行踪也给暴露了！”

　　刘长青说到这里，顿了顿，随即接着开口道：“不过大人您放心吧，虽然这个内奸将时光磨盘的消息捅了出去，但是我现在已经在严查了，绝对不会将大人的行踪透露出去的！”

　　刘长青随即转头，目光落在李慕云等人身上，眼中闪烁着浓浓的寒意和杀气：“我今天把话放在这里，如果你们有人胆敢将大人的消息泄露出去，我一定会将这个人碎尸万段！这一点！我刘长青说到做到！”

　　刘长青说到最后，整个人的脸已经彻底黑了下来，看起来要多吓人就有多吓人！

　　内奸这件事现在被楚易知道了，这对于刘长青来说，无疑是被人在脸上狠狠地扇了一个大耳光！

　　啪啪啪作响！

　　丢人！

　　太丢人了！

　　刘长青这一辈子就从来没有感觉到这么丢人过！

　　这一件事，甚至比血十一的嘲讽还令刘长青感觉到丢人！

　　因为这件事乃是对于刘长青办事和用人能力的一个否定！

　　任何掌权者，最痛恨的事！

　　就是手底下出现了内奸！

　　这是绝对令人无法释怀的！

　　楚易突然看向刘长青，轻轻地摇了摇头，脸上露出了一丝笑容：“刘哥，这件事并不是你的错，只是有些人不知足，野心太大，所以才会做出这种事，所以你不用把所有的责任都推在自己身上，在这个世上，内奸这种事是永远也杜绝不了的，你看开一点就行了！”

　　刘长青听了楚易的话，心中顿时重重地松了一口气，看向楚易的目光中满是感激之色！

　　这一刻，即便楚易让刘长青马上去死，刘长青也不会皱一下眉头！

　　俗话说得好，士为知己者死，女为悦己者容。

　　就是这么一个道理！

　　可以这么说，楚易对于人心的理解，以及对于权势的运用，还有人心的把握上，的确不是一般的人所能够比拟的！

　　就这么简简单单的一番话，楚易就已经彻底收服了刘长青的人心！

　　刘长青一脸感激地盯着楚易，目光中满满的都是感动，声音都因为太过激动，而轻轻地颤抖起来：

　　“大人，我，我……我真的不知道应该说着什么了，虽然您肚量大，不和我一般见识，但是这件事归根结底，还是我自己的问题，唉。”

　　刘长青说到最后，突然重重地叹了一口气，目光中全部都是黯然和失落之色！

　　显然这件事，对于刘长青来说，打击不可谓不大！

　　楚易轻轻地笑着拍了拍刘长青的肩膀，开口安慰着刘长青：“刘哥，你不用多想了，你这事乃是当局者迷，旁观者清，只能够说，你这人太重感情了，呵呵。”

　　楚易说到最后，忍不住轻轻地笑着摇了摇头，没有继续说下去。

　　刘长青听了楚易的话，当即忍不住面露疑惑之色，目光一直落在楚易身上：“当局者迷，旁观者清？大人，您这是什么意思？”

　　刘长青此刻一头雾水，根本不知道楚易话里的意思。

　　不过楚易听了刘长青的询问，却是没有开口回答。

　　不过不远处的李慕云听了楚易的话，整个人当即就是心中狂震，一道寒意陡然自李慕云心中涌出！

　　不可能！

　　他绝对不可能知道我就是那个内奸！

　　李慕云心中疯狂地吼叫了起来！

　　李慕云心中很有自信，自己这件事做得极为隐秘，绝对不可能有人知道自己就是那个内奸！

　　更何况，眼前这个年轻人刚刚来四重天，那就更加不可能知道自己这些秘密了！

　　“哦，我知道了，眼前此人一定是听到了什么风声，现在来我这里炸我，哈哈哈，一定是这样的！一定是这样的！”

　　李慕云脑海中突然灵光一闪，心中的恐惧当即烟消云散！

　　“哈哈哈！这个乳臭未干的小子真的是太天真了！莫非他认为他玩这么一出空城计，就可以让我自乱阵脚吗？哈哈哈！可笑！真的是太可笑了！”

　　李慕云此刻眼中，满是对于楚易的讥嘲之色。

　　虽然刘长青把楚易渲染得很厉害，可是李慕云此刻看着楚易这么年轻，当即就对楚易显得有些不以为然，心中有些看不起楚易。

　　在李慕云心里认为，眼前这个年轻人绝对不可能是那个恐怖无比的神秘面具人！

　　恰恰相反，李慕云心中甚至认为，眼前这个年轻人只不过是运气好，和补天阁的高层有些关系，所以才会将他派来四重天！

　　李慕云想着想着，心中顿时更加轻视楚易！

　　这从他的眼神中就可以看出来！

　　一旁，楚易安慰完了刘长青，随即抬起头来，目光好巧不巧的，刚好和李慕云的目光对视在了一起！

　　李慕云感受到了楚易的目光，虽然他心中已经看不起楚易，可是此刻楚易的地位比他高，所以李慕云心中还是有些忐忑的。

　　李慕云目光闪烁，当即收回了自己的目光。

　　他可不想自己一个运气不好，刚好被眼前这个年轻人给认出来了。

　　如果真的是这样的话，那么李慕云一定会郁闷得去撞墙的！

　　有些事，李慕云宁愿小心一点。

　　毕竟，小心驶得万年船嘛！

　　像李慕云这样城府极深的人，自然不可能做出这种啥事的！

　　楚易嘴角浮现出一抹似笑非笑的弧度，目光一直落在李慕云身上，缓缓地开口道：“其实，那个内奸就是你！”

第486章 赖账到底！

　　李慕云听了楚易的话，整个人当即脸色狂变，心中直接涌起了惊涛骇浪，眼中的神色简直如同白日见鬼一般！

　　李慕云万万没有想到，眼前这个年轻人谁也不说，竟然直接说自己是那个内奸！

　　其他人听了楚易的话，也是全部都脸色狂变，一道道目光全部落在李慕云身上！

　　此刻心中最震惊的，莫过于刘长青本人了！

　　刘长青的双眼死死地盯着李慕云，目光中全部都是不可思议之色！

　　刘长青打死也不会相信，这个一直查不出来的内奸，竟然会是自己最信任的李慕云！

　　这个消息对于刘长青而言，无异于晴天霹雳！

　　此刻，刘长青的脑袋都是懵的！

　　他实在是想象不出来，自己一直对李慕云那么好，将李慕云当做亲兄弟一样对待，李慕云为什么会出卖自己？

　　这个理由，刘长青打破脑袋也想象不出来！

　　李慕云的目光，当即直接落在楚易身上，直接开口反驳道：“大人，虽然我很尊敬你，但是你也不能这样直接栽脏给我吧，我李慕云一直以来都对补天阁忠心耿耿，对刘大人也是忠心耿耿，这一点我自问自己不愧对任何人！”

　　李慕云此刻神色恢复如常，声音听起来显得铿锵有力，让人根本不会怀疑他说的话！

　　在这个关键时刻，李慕云无论如何也不会露怯！

　　因为他心里明白，如果自己现在当场露怯，那么自己就相当于自投罗网了！

　　万一楚易是故意诈自己的，那么他肯定会郁闷得当场吐血！

　　在这一点上，李慕云还是看得比较透彻的。

　　这时候，刘长青听了李慕云的话，顿时抬头看向楚易，一脸急切地开口道：“大人，依属下之见，这件事是不是有什么误会啊。”

　　刘长青深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即接着开口道：“大人，慕云跟了我这么多年，他的秉性我还是很清楚的，绝对不可能做出这种事的！”

　　刘长青对于李慕云，那是无条件地信任！

　　刘长青怀疑任何人，也不可能怀疑李慕云！

　　因为刘长青这条命都是李慕云救下来的，所以在刘长青心里，李慕云是绝对不可能背叛自己的！

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地笑着摇了摇头，轻轻地挥了挥手：“刘哥，这件事你先别管，我心里有数，你让我自行处理就行，一定会给你一个满意的答案。”

　　刘长青听了楚易的话，张开嘴想要说话，可是最后却是一句话也说不出来。

　　因为楚易此刻乃是刘长青的顶头上司，楚易现在既然都这么说了，那么刘长青只有选择服从的命！

　　楚易的目光突然落在李慕云身上，目光一下子变得犀利起来：“李慕云，我说你是内奸，自然是有我的道理，你现在先别急，我自然会拿出证据来，不会冤枉任何一个好人。”

　　楚易说到最后，脸上突然挂着一丝笑容，不过楚易此刻的笑容落在李慕云眼中，却是显得有些高深莫测起来。

　　李慕云此刻心里越想越害怕，心脏都差点从胸腔里跳了出来！

　　李慕云此刻突然有一种很不好的预感，似乎自己的一切都已经不受自己控制，一切都在瞬间脱离了自己的掌控！

　　楚易突然抬起右手，轻轻地在半空中一挥动，随即一个颇为狼狈的身影，突然从半空中出现，直接噗通一声掉到了地上！

　　这个人影不是别人，正是那个神秘无比的左尊者！

　　李慕云一看清这个人影的真实面目，整个人当即心神狂颤，浑身的力气一下子就消失无踪，差点直接一屁股摔倒在了地上！

　　怎么可能！

　　这怎么可能！

　　李慕云死死地盯着左尊者，整个人的目光中全部都是不可思议之色！

　　李慕云做梦也不会想到，楚易口中所谓的证据，竟然会来得这么突然！这么直接！

　　楚易的目光先是落在左尊者身上，随即抬起头又落在李慕云身上，脸上露出似笑非笑的笑容。

　　楚易缓缓地开口说道：“李慕云，这个人想必你应该认识吧？”

　　李慕云听了楚易的话，整个人的脑海中嗡嗡嗡的响了起来，如同有无数只蜜蜂突然在他脑海中飞舞鸣叫！

　　李慕云此刻只感觉到口干舌燥，脑海中的思绪极乱，一下子变得六神无主起来！

　　不过李慕云仅仅是经过了片刻时间的震惊，他一下子就恢复了正常。

　　李慕云深深地吸了一口气，平复了一下自己乱七八糟的情绪，脸上的表情随即恢复自然。

　　李慕云轻轻地摇了摇头，目光随即从左尊者身上收回，如同从来不曾认识过左尊者一般。

　　只见李慕云轻轻地摇了摇头，毫不犹豫地否定道：“大人，真的不好意思，我的确不知道眼前此人是谁。”

　　李慕云此刻立刻装作一副不认识左尊者的样子。

　　楚易听了李慕云的话，忍不住轻轻地笑了起来，目光中带着一丝讥嘲之色：“不认识吗？呵呵，没想到你李慕云看起来毫不起眼，心智竟然这么强大，事情都到这个份上了，你竟然还在这里抵赖，呵呵，不错，很不错！”

　　李慕云听了楚易的话，当即面露疑惑之色，一脸疑惑地盯着楚易：“大人，我抵赖什么？我真的不认识此人，我说的是大实话，公道自在人心，我不认识的人我为什么要说认识啊？”

　　李慕云此刻是打定主意将这件事抵赖到底了！

　　恒，我今天就和你来个死不认账，我看你能够把我怎么办！

　　李慕云心中冷冷一笑。

　　李慕云心里很明白，此刻他唯一的选择，就是对这些事来个死不认账。

　　如此一来，凭借他和刘长青的关系，也许还可能有一线生机。

　　如果他自己主动招了，那么就真的是死无葬身之地了！

　　这个中利弊，李慕云心中还是很清楚的！

　　正是因为明白了这一切，所以李慕云才会来个死不认账！

　　补天阁对于叛徒的态度，以及那种冷血无情，李慕云心里那是一清二楚的！

第487章 铁证如山！

　　正是因为明白了这一切，所以此刻李慕云那是打死也不可能承认的！

　　因为如果在平时，李慕云心里不会这么害怕，大不了就是损失一点神魂而已，损失了也就损失了，以后还可以卷土重来。

　　可是现在李慕云可是在补天阁做事，补天阁对待叛徒的狠辣和无情，李慕云可是比其他任何人都清楚的！

　　补天阁对待叛徒，可不仅仅只是处死神魂这么简单！

　　一旦现了谁是叛徒，不但神魂会被立刻处死，即便是在外界的本尊，也会被补天阁毫不犹豫地处死！

　　这才是李慕云心里最恐惧的地方！

　　如果本尊都被处死了，那才真的是什么都没有了！

　　从此就是尘归尘，土归土，一切都瞬间烟消云散！

　　这却是李慕云所无法承受的！

　　所以，此刻李慕云已经打定了主意，无论如何都不会选择屈服，如果左尊者拿不出什么铁一般的证据，他绝对不会选择屈服！

　　在这种性命攸关的重要关头，李慕云一定会斗争到底！

　　楚易听了李慕云的话，突然忍不住轻轻地笑了起来。

　　到了这个时候，楚易心里也突然有些佩服李慕云了。

　　到了这种时候，李慕云竟然还可以如此面不改色地否定自己就是这个内奸。

　　在这一点上，李慕云的确是比绝大部分人的心智都强太多了！

　　不过现在楚易已经掌握了绝对的证据，自然容不得李慕云翻出什么浪来！

　　楚易突然低下头，目光直接落在左尊者的身上，缓缓地笑着开口问道：“左尊者，我现在问问你，你到底认识不认识眼前此人？”

　　左尊者听了楚易的话，如同听见了魔鬼的声音，眼中当即流露出深深的恐惧之色，重重地点了点头，显得无比的乖巧听话。

　　“认识，当然认识了，他就是我们血魔族在补天阁的内应，李慕云，说起来李慕云还是我一手培养起来的，我怎么可能不认识他呢？”

　　左尊者说到最后，突然抬起头，目光直接落在李慕云身上，带着一种似笑非笑的笑容。

　　左尊者的嘴角，悄然浮现出一道讥嘲的弧度。

　　李慕云听了左尊者的话，再看着左尊者脸上的表情，整个人心中当即涌起了惊涛骇浪！

　　李慕云的身体不受控制地抖了起来，心中已经将左尊者的祖宗十八代都给骂了一个遍！

　　如果此刻目光能够杀人的话，左尊者已经被李慕云的目光杀死了千百次了！

　　不过现在形势已经如此，李慕云自然不会单凭左尊者这一番话就乖乖地束手就擒。

　　但凡还有一线生机，李慕云就不可能选择就这么乖乖地招供！

　　李慕云深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即目光坦然地盯着左尊者，缓缓地开口道：

　　“这位先生，我看你是不是认错人了，在我这一生的记忆当中，我真的不记得曾经见过你这么一个人，你可不要在这里冤枉好人啊。”

　　李慕云说到最后，脸上竟然流露出了一丝笑容，努力让自己的表情看起来显得自然一些。

　　到了这个时候，李慕云在心中告诫自己，绝对不能够流露出一丝一毫的破绽。

　　因为他如果一旦失败了，那可就真的是形神具灭的下场了！

　　这个后果，对于李慕云来说，乃是无法承受的厚重！

　　周围的人听了李慕云的话，再抬头看着李慕云一脸轻松的表情，一时间竟然都相信了李慕云不是内奸。

　　因为李慕云如果真的是内奸的话，绝对不可能表现得这样自然和自信，更不用说还能笑得出来了。

　　从这一点上来说，李慕云无疑是做得很优秀的！

　　因为他成功地骗过了所有人！

　　即便是刘长青此刻听了李慕云的话，心中也是重重地松了一口气，显然一下子变得轻松了下来。

　　刘长青这条命，都是李慕云曾经救下来的。

　　在刘长青心里，李慕云就是他的救命恩人，因为如果没有李慕云，那么就没有刘长青的今天。

　　所以刘长青对于李慕云，那是选择无条件的信任！

　　这么多年以来，刘长青一直将李慕云当作亲兄弟一般对待！

　　而且这么多年下来，只要是刘长青安排给李慕云做的事，李慕云都是选择无条件服从，而且绝大部分事都完成的极为优秀！

　　所以不管从哪个方面来讲，刘长青心里都不愿意相信李慕云就是那个内奸！

　　可是从另一方面来说，以楚易在补天阁的地位，以及楚易表现出来的恐怖实力，楚易也没有理由冤枉李慕云才对！

　　刘长青心里很明白，以楚易在补天阁的地位，如果楚易真的想要对付李慕云，根本不需要如此大费周章！

　　楚易只需要一句话，李慕云就只有必死无疑！

　　不仅是李慕云，即便是他刘长青自己，如果楚易想要他死，刘长青心里也很清楚，自己绝对就只有死亡的命运！

　　因为在这个世界上，那些位高权重的人只需要一句话，像李慕云这种阶层的人，就只有无奈接受命运的份！

　　根本没有反抗的可能！

　　这就是这个世界的残酷！

　　左尊者听了李慕云的话，突然忍不住笑了起来，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，目光死死地落在李慕云的身上。

　　左尊者缓缓地开口道：“李慕云，你到了现在竟然都还在做垂死挣扎，那么我现在就让你彻底死心吧，我们血魔一族的神通，不是你可以想象的。”

　　左尊者说完最后一句话，突然轻轻地挥了挥手，随即左尊者周围的空间突然轻轻地晃动起来，出现了一幕幕的场景。

　　这一幕幕场景，看起来如同幻灯片一样，显得是那样的真实！

　　不仅如此，竟然还有声音传了出来！

　　这一幕幕场景，竟然就是李慕云和左尊者曾经见面的一幕幕！

　　李慕云看着眼前这一幕幕场景，整个人当即脸色狂变，一张脸顿时血色全无，化为了一片苍白之色！

　　李慕云做梦也没有想到，左尊者最后竟然会对自己使用这一招！

第488章 李慕云的心声！

　　当李慕云看着眼前这一幕幕时，整个人当即变得脸色惨白，整个人心中满是震惊之色！

　　李慕云打死都不可能想到，左尊者竟然还藏了这么一手，直接让自己没有一丁点儿的退路！

　　这一刻，李慕云感觉自己浑身冰凉，如同从三伏天一下子进入了寒冬腊月，浑身上下都感觉到异常难受！

　　周围的人看着眼前这一幕幕场景，所有人的目光全部都落在李慕云身上，眼中满是不可思议之色！

　　他们实在是没有想到，这个内奸竟然真的是李慕云！

　　此刻，心里最感觉难受的人，莫过于刘长青！

　　刘长青自认为自己一直对李慕云不错，从来没有亏待过李慕云，李慕云根本没有理由去做内奸啊！

　　刘长青死死地盯着李慕云，身子都在不受控制地颤抖，目光中满满的都是不可思议之色：

　　“李慕云！你告诉我！你为什么要背叛我！我到底有什么地方对不起你！你要做出这样的事！”

　　刘长青的目光，此刻如同刀剑一般锋利，死死地盯着李慕云！

　　李慕云感受到刘长青的目光，顿时感觉到自己的心脏猛地一跳，目光一下子变得闪烁起来，不敢和刘长青对视！

　　噗通！

　　李慕云脚下一软，突然直接跪倒在地！

　　此刻铁证如山，李慕云知道大势已去，自己再怎么狡辩也已经是于事无补！

　　既然回天无术，那么李慕云只有默默地承受这一切了！

　　啪！

　　刘长青深深地吸了一口气，突然走到李慕云身旁，直接一巴掌扇在李慕云的脸上！

　　声音清脆响亮，直接响彻当场！

　　李慕云被刘长青扇了一巴掌，却不敢有丝毫怨气。

　　毕竟，这一切说到底，都是自己的错。

　　所以李慕云心中根本不敢有丝毫怨气。

　　他也没有资格有什么怨气。

　　人生，有些事，错了就是错了，根本没有后悔药可以吃。

　　李慕云无比艰难地抬起头，目光落在刘长青的身上，声音一下子变得有些干涩：

　　“刘大哥，对不起，这一切都怪我自己，刘大哥你想打想杀，我都没有丝毫的怨言，对不起！”

　　李慕云说到最后，再次低头重重地将头磕在地上。

　　刘长青听了李慕云的话，看着李慕云的举动，眼中突然浮现出一滴泪水。

　　李慕云的背叛，对于刘长青而言，根本就承受不了。

　　不管是任何人，碰到了这种情况，被自己最信任的人，心中都会锥心一般的痛！

　　刘长青突然心里一痛，用右手猛地捂着胸口，身子不受控制地蹬蹬蹬退了几步。

　　这一刻，刘长青感觉自己心如刀绞！

　　刘长青抬起右手，犹豫了好几次，始终都没有将这一巴掌扇下去。

　　“唉，罢了，罢了，既然你选择了这样做，我也就不想说什么了，你自己好自为之吧。”

　　刘长青这一刻感觉心灰意冷。

　　李慕云听了刘长青的话，眼中顿时闪烁出一道失落之色。

　　不过随即，李慕云心里叹了一口气，这一切都是他咎由自取，如果实在要埋怨的话，那么也只有埋怨他自己了。

　　刘长青突然抬起头，目光落在楚易身上，缓缓地开口说道：“大人，这一切您自己看着办吧，不用管我这里，既然李慕云他自己选择了这么做，那么这一切都由他自己承受吧。”

　　现在事情已经到了这一步，刘长青除了让楚易自行做主，已经没有了其他的选择。

　　刘长青心里明白，如果此刻自己再出言替李慕云求情，根本就于事无补，反而会把他自己也陷进去。

　　楚易听了刘长青的话，轻轻地点了点头，随即低头看向李慕云，缓缓地开口问道：

　　“李慕云，现在一切都已经清楚了，你还有什么话准备说吗？”

　　李慕云听了楚易的话，突然惨笑一声，笑容中满是万念俱灰之色，缓缓地开口回答道：

　　“既然现在真相大白，我也没有什么话想要说了，也许，这一切都是命中注定吧，自古都是成王败寇，我今天既然被你们查出来了身份，那么一切都由我自己承担吧。”

　　李慕云此刻已经万念俱灰，彻底没有了替自己开脱的念头。

　　李慕云的目光，随即落在不远处的左尊者身上，目光中突然透出一种深深的恨意！

　　不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

　　唉，也许这就是我李慕云的命运吧！

　　李慕云心里一下子显得极为失落！

　　李慕云万万没有想到，自己竟然会败在了左尊者身上！

　　这却是李慕云始料不及的！

　　不过现在事已如此，李慕云除了接受这一切，已经没有了任何办法。

　　刘长青突然看向李慕云，缓缓地开口问道：“李慕云，你现在能不能告诉我，你到底为什么要背叛我？我自问我没有亏待过你。”

　　刘长青心里一直有一个疑惑，那就是李慕云为什么会背叛自己！

　　这个疑问如果得不到解决，刘长青肯定一辈子都会耿耿于怀！

　　李慕云听了刘长青的话，突然大声地笑了起来，笑容看起来显得有些疯狂，目光直接落在刘长青的身上。

　　“刘大哥，你虽然对我很好，但是你知道我心里是什么感受吗？”

　　“一直以来，我自认为我不管能力还是实力，都不在你之下，可是为什么你可以成为补天阁在四重天的负责人，我却只能够在你的手下呢？”

　　“我不服！我不服！以我李慕云的能力和实力，不管在哪里都应该位居人上！不应该过这种寄人篱下的日子！”

　　李慕云说到最后，目光中突然浮现出一抹怨恨之色！

　　李慕云的一张脸，此刻不受控制地变得狰狞起来，看起来竟然显得有些吓人！

　　在这一刻，李慕云心中无所畏惧，直接将压抑在心中很多年的话，全部一股脑地说了出来！

　　这些话，李慕云一直藏在心里，从来没有对第二个人说过。

　　因为他不敢说！

　　此刻陡然将这些话说了出来，李慕云整个人突然感觉到前所未有的轻松，整个人竟然如同瞬间升华了！

第489章 最后的请求！

　　李慕云此刻已经想通了，既然自己已经注定难逃一死，那么自己根本就不用有丝毫恐惧。

　　在很多时候，一个人一旦看破一切了，心中就不会有丝毫畏惧之心了！

　　李慕云此刻正是这种心态！

　　刘长青听了李慕云的话，整个人的脸色当即变得一片苍白，心中如同被人一刀捅在了心脏之上！

　　前所未有的疼了起来！

　　刘长青死死地盯着李慕云，整个人气得身子都在不受控制地颤抖起来：“李慕云！你！你！你！没想到你心里竟然是这么想的！枉我刘长青一直把你当做兄弟对待！没想到我在你心里，竟然会是这样一种形象！”

　　刘长青此刻心头如同有一团火焰在燃烧。

　　这团火焰越来越强烈，最后竟然差点将刘长青整个人都给焚烧殆尽了！

　　刘长青这一辈子，从来都没有这么愤怒过！

　　刘长青第一次知道，这种被最相信的人背叛的滋味，竟然会这么难受！

　　刘长青的双目之中，不知何时竟然留下了几滴泪水！

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！

　　这一刻，刘长青的脑海中，突然浮现出曾经李慕云舍命救下自己的一幕，以及后来和李慕云在一起的一幕幕场景。

　　想得越多，刘长青心里就感觉越痛。

　　最后，竟然有些无法呼吸的感觉。

　　刘长青突然深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即低头看向跪在地上的李慕云，声音中满是悲痛：

　　“李慕云，好！你很好！我一直真心真意地对你，结果没想到你却是这样的一个人，你真的是太让我失望了。”

　　“李慕云，你知道吗？当第一次我知道有内奸的时候，我曾经怀疑过我身边的所有人，唯独没有怀疑过你，你知道这是为什么吗？”

　　刘长青说到这里，脸上突然流露出一丝苦笑。

　　那么的涩，那么的涩，如同这个世上最苦的黄连一般。

　　刘长青的目光，自始至终都落在李慕云身上。

　　李慕云感受到刘长青的目光，一时之间竟然有种无法呼吸的感觉！

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“李慕云，在我心里，一直是将你当作我最好的兄弟，我可以怀疑任何人，唯独不可能去怀疑你，因为我一直深信，你就是我最好的兄弟。”

　　“在我心里，任何人都可能背叛我，也可能会离我而去，可是我一直相信，你绝对不可能背叛我，也不可能离我而去，可是现在！你！你！你！”

　　刘长青说到最后，声音已经变得哽咽起来，目光中满是痛苦之色！

　　李慕云听完了刘长青这一番话，直接深深地将头低下，根本不敢和刘长青对视！

　　如果刘长青对自己又打又骂，李慕云心中反而会感觉好受一些。

　　可是现在，刘长青对自己既不打，又不骂，而是简简单单的说话。

　　李慕云心里，反而感觉难受异常。

　　在这一刻，李慕云心里第一次有些后悔自己做过的事。

　　周围的人听了刘长青的话，全部都对刘长青投以同情之色。

　　他们心里也都很明白，一个人最难以接受的事，就是被自己最信任的人出卖！

　　这种感觉，没有亲身经历过的人，是永远都无法想象的。

　　楚易看着刘长青这个样子，突然来到刘长青身旁，抬起右手轻轻地拍了拍刘长青的肩膀。

　　楚易静静地开口安慰刘长青：“刘哥，你也不要太过伤心了，像李慕云这样的人，根本不值得你去为他伤心。”

　　“也许，你是真心诚意地对待他，可是在他心里，却不一定会领你的情，因为他这种人，从来都是以小人之心，度君子之腹。”

　　楚易说着说着，突然轻轻地摇了摇头。

　　刘长青听了楚易的话，脸上满满的都是苦笑之色，轻轻地点了点头：“大人，我虽然知道现在说什么都已经晚了，可是我心里依然不受控制地感觉痛，唉，也许，这是我自己做人太失败了吧。”

　　刘长青说到最后，突然重重地叹了一口气。

　　这一切，都让刘长青始料未及！

　　不过即便刘长青心里再不愿意相信，可是现在事实摆在眼前，却是由不得刘长青不接受这个事实。

　　楚易突然低下头，看向跪在地上的李慕云，缓缓地开口问道：“李慕云，你后悔你自己做了这一切吗？”

　　李慕云听了楚易的话，突然抬起头，直直地盯着楚易。

　　李慕云想要摇头，可是他的双目余光突然落在刘长青身上，却是控制了自己这个动作。

　　到了这个时候，李慕云不愿意再让刘长青伤心。

　　因为刘长青刚才那一番话，处处透着一种真情实意，让李慕云原本冷漠无比的心，一下子变得软了下来。

　　李慕云沉默片刻，突然轻轻地点了点头，目光始终落在楚易脸上：“到了现在，我的确感觉到有些后悔，因为我突然意识到，我辜负了刘大哥对我的信任。”

　　李慕云突然深深地吸了一口气，随后重重地吐了出来，最后继续开口说道：“大人，我只有一个请求，希望你能够答应我。”

　　楚易微微一愣，似乎没有想到，李慕云到了现在竟然还敢提出什么请求。

　　不过楚易看在刘长青的面子上，还是点了点头：“好，你问吧。”

　　李慕云的目光，突然投向刘长青，随即收了回来，落在楚易身上，缓缓地开口说道：

　　“大人，这件事都是我一个人的错，我希望你不要迁怒于刘大哥身上，如果大人能够答应我这个请求，你即便是把我千刀万剐，我也没有任何的怨言。”

　　“大人，算我求你了！”

　　咚！咚！咚！

　　李慕云说到最后，突然对着楚易重重地磕了三个响头！

　　李慕云这一下磕得极重，他的额头一下子就裂开，随即一道鲜血不受控制地涌了出来，说着李慕云的额头往下一滴滴地流了下来。

　　嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！

　　这一滴滴鲜血，轻轻地滴落在地，随即化为了满地的血粉，看起来显得有些凄然。

第490章 刘长青的选择！

　　楚易听了李慕云的话，整个人却是忍不住微微一愣，目光中闪烁出一抹诧异之色。

　　楚易实在没有想到，李慕云到了这个时候，竟然还有这种觉悟，会考虑到刘长青的前途。

　　刘长青听了李慕云的话，也是忍不住跟着愣了一下。

　　刘长青心中思绪纷乱，轻轻地张了张嘴，想要张嘴说些什么，最后却保持了沉默。

　　因为到了这个时候，刘长青知道这一切已经摆脱了自己的控制，自己说什么都已经于事无补了。

　　李慕云说完这一番话，看向楚易的目光中满是期盼。

　　楚易低头想了想，随即抬头看向刘长青，轻轻地开口说道：“刘哥，既然这件事是你的家务事，那么我就将这一切交给你处理吧。”

　　这个决定，乃是楚易经过深思熟虑，从而做出来的。

　　因为楚易如果对李慕云赶尽杀绝，那么以刘长青和李慕云之间的感情，刘长青心里一定会感觉到极为的不舒服。

　　虽然楚易不在意别人是否敌对自己，但是刘长青和楚易的关系不错，所以楚易不愿意让刘长青难做。

　　如果这个决定是刘长青自己做的，那么无论这个决定是什么样的，刘长青心里都不会有任何抵触情绪。

　　在这一点上，楚易还是看得比较透彻的。

　　果然，刘长青听了楚易的话，眼中当即浮现出感激之色。

　　刘长青心里明白，楚易之所以这么做，最大的原因都是因为自己，充分考虑到自己的感受，否则楚易绝对不会这么做。

　　此刻，刘长青感动得眼中都有泪水要溢出。

　　刘长青深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即低头看向李慕云：“慕云，你跟了我这么多年，曾经也救过我的命，总的来说，你对我也算有恩。”

　　刘长青说到这里，目光中突然闪烁着激动之色。

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“这一次你背叛了我，大人肚量大，没有直接决定你的命运，而是让我自行处置。”

　　“这一次，我只杀你的神魂，至于你在外界的本尊，我这一次饶你一命，算是还你曾经救我一命的恩情。”

　　刘长青说到这里，声音一下子就变得哽咽了起来。

　　“慕云，这一次之后，我们之间的恩情，就算是彻底做了一个了结了，以后我们就形同陌路吧。”

　　刘长青说完最后一个字，身子都在不受控制地颤抖起来。

　　随即，刘长青直接转身，不再看李慕云一眼。

　　李慕云听了刘长青的话，整个人的身子都轻轻地颤抖起来。

　　李慕云万万没有想到，自己都做出这种事了，刘长青竟然还会选择饶自己一命。

　　这个结局，直接令得李慕云措手不及！

　　咚！咚！咚！

　　李慕云看着李长青转身，不再看自己一眼，直接对着刘长青恭恭敬敬地磕了三个响头。

　　楚易看着刘长青做了这么一个选择，顿时轻轻地点了点头。

　　刘长青的这个选择，乃是在楚易的意料之中。

　　话说起来，如果刘长青没有做出这个选择，而是彻底将李慕云置于死地，楚易心里都会看不起他。

　　毕竟，在这个世上，薄情寡义的人，没有任何一个人会喜欢。

　　因为刘长青如果不顾念李慕云曾经对他的恩情，毫不留情地直接将李慕云彻底杀死。

　　那么以后也别想指望刘长青会对什么人好。

　　这样的人，谁也不敢重用他。

　　楚易低头轻叹一声，随即直接将李慕云轰杀成了碎渣。

　　至此，内奸的事算是告了一个段落。

　　刘长青看着李慕云的神魂消失无踪，随即抬头看向楚易，恭恭敬敬地低下头：“大人，谢谢您，大人对我刘长青的大恩大德，刘长青这一辈子没齿难忘！”

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“以后大人有任何命令，尽管吩咐我，不管前路是刀山火海，还是神魔挡路，我都会毫不犹豫地冲上去！从此之后，我刘长青这条命，都是大人你的了！”

　　刘长青这一番话，说得言辞恳切。

　　楚易听了刘长青的话，突然轻轻地笑着摇了摇头，缓缓开口道：“刘哥，这点小事你就不要你放在心上了，换了其他人，估计也会和我做出一样的事。”

　　楚易看着刘长青还准备继续说话，顿时挥手阻止了刘长青：“好了，刘哥，这件事就到此结束了，以后你只需要做好你份内之事就可以了。”

　　刘长青听了楚易的话，顿时轻轻地点了点头。

　　……

　　此刻，在一个诡异的宫殿之中。

　　一个血衣人静静地坐在一间屋子中。

　　在这个血衣人身前，站着一个蓝衣中年人。

　　此刻，蓝衣中年人一脸焦急之色，恭恭敬敬地开口道：“大人，左尊者不知为何突然失去了联系，您看我们是不是应该派人出去寻找一下？”

　　血衣人听了蓝衣中年人的话，原本紧闭的双眼突然睁开了，轻轻地摇了摇头：“林护法，左尊者的为人我很清楚，一般情况下他是不会无故失踪的。”

　　“现在左尊者无故失踪，证明他肯定已经发生了什么意外，以左尊者的实力，如果真的有人能够伤害他，那么就不是我们所能够抗衡的。”

　　“即便我们找到了此人，也已经是于事无补，我看这件事就交给圣姑来处理吧，反正用不了多长时间，圣姑就会来到四重天了。”

　　血衣人不管是表情还是声音，处处都透露出一种冷漠，让人忍不住心生畏惧。

　　林护法听了血衣人的话，心中虽然感觉血衣人太过冷血，但是他也找不到理由来反驳血衣人。

　　毕竟，在等级森严的血魔族，下级必须无条件服从上级的安排。

　　血衣人的级别比林护法高，所以血衣人的任何决定，林护法都必须无条件服从。

　　否则，等待林护法的，将是最残忍的审判！

　　林护法低头想了想，随即抬起头，缓缓地开口说道：“大人，根据下面传来的消息，左尊者失踪之后没多久，血十一就紧跟着死了，这其中肯定有什么联系。”

第491章 血衣人的分析！


　　血衣人听了林护法的话，双目忍不住微微一凝，目光中浮现出一抹思索之色：“林护法，按照你这么说来，左尊者的失踪和血十一的死亡，的确是有一些联系。”

　　血衣人顿了顿，随即接着开口道：“林护法，你知道血十一是怎么死的吗？依我看，血十一的死亡，应该有人亲眼所见吧。”

　　林护法轻轻地点了点头：“回大人的话，血十一的死亡，的确是有人亲眼所见，地点乃是在风云城的风云酒楼之中。”

　　血衣人听了林护法的话，轻轻地点了点头，随即盯着林护法开口问道：“林护法，你知道是谁将血十一杀死的吗？”

　　林护法轻轻地点了点头，缓缓地开口回答道：“根据下面传回来的情报，杀死血十一的人，乃是一个年轻人，而在这个年轻人的身旁，站着补天阁在四重天的总负责人刘长青。”

　　血衣人听了林护法的话，双目忍不住微微一凝，目光中闪烁着一道明悟之色。

　　血衣人缓缓地开口道：“刘长青这个人我也知道，乃是补天阁中一位地位很高的人，这个年轻人既然能够让刘长青跟着，证明他在补天阁的身份也很高。”

　　血衣人顿了顿，随即接着开口道：“而这个年轻人能够轻易地杀了血十一，实力就有些让人耐人寻味了。”

　　“血十一的实力，我们都很清楚，一般的人根本不可能是血十一的对手，更不用说杀了血十一了。”

　　林护法听了血衣人的话，顿时深以为然地点了点头。

　　随即，林护法猛地瞪大双眼，目光中满是惊骇之色！

　　林护法结结巴巴地开口道：“大人…莫非…莫非…这个年轻人就是一重天那个最神秘的面具人？！”

　　林护法左思右想，脑海中突然浮现出了一个很恐怖的人――

　　一重天那个恐怖的面具人！

　　因为除了那个神秘的面具人，林护法实在是想不出来，还有什么人能够如此轻易地杀了血十一！

　　血衣人闻言，顿时跟着点了点头，目光落在林护法身上：“林护法，你分析得不错，这个年轻人，十有八九就是那个一直保持神秘的面具人！”

　　“如果那个年轻人就是那个神秘的面具人，那么很有可能就是炸天帮的帮主，根据炸天帮和补天阁的关系，我们这样一分析，一切都被串联起来了。”

　　林护法听了血衣人的分析，顿时对着血十一竖起大拇指，狂拍马屁：“大人！高！实在是太高了！您分析得太正确了！”

　　“按照大人您的分析，那个面具人一直保持了无尽神秘，很多人都想知道那个面具人的真实身份，可是一直无从得之，现在我们知道了此人的真面目，这可是一个天大的消息！”

　　林护法说着说着，整个人都激动得颤抖了起来。

　　林护法随即看向血衣人，开口问道：“大人，您看这个消息我们需不需要告诉圣姑啊，我记得圣姑之前曾经说过，一旦发现那个神秘面具人的消息，一定要第一时间通知她。”

　　血衣人点了点头，缓缓地开口道：“嗯，这件事圣姑的确吩咐过，看来圣姑对那个神秘的面具人也很在乎。”

　　“这样吧，林护法，你现在就离开四重天，将这个消息带给圣姑，否则我害怕迟则生变。”

　　“毕竟，现在四重天很多势利都准备争夺时光磨盘，如果真的是那个神秘面具人来到了四重天，这其中的变数就太大了，我们必须提前做好准备，免得到时候措手不及。”

　　林护法听了血衣人的话，突然点了点头，随即对着血衣人恭恭敬敬地行了一个礼，然后转身离开了这里。

　　……

　　此刻，楚易对这一切毫不知情。

　　当然了，楚易也根本不会在意这些事。

　　楚易当初之所以保持低调，乃是因为他的实力太弱，所以不得不保持低调。

　　可是随着实力的飞速提升，楚易已经拥有了一些自保之力，所以已经用不着再遮遮掩掩了。

　　楚易既然敢以真面目杀了血十一，就不怕血魔族的人来找自己的麻烦。

　　此刻，楚易正站在一间阴暗的房间内。

　　在楚易身前，左尊者一脸恐惧地盯着楚易。

　　此刻，左尊者看向楚易的目光中，满满的都是恐惧之色！

　　左尊者这一辈子，从来都没有如此恐惧过！

　　恶魔！

　　这个人一定是一个恶魔！

　　左尊者此刻心里疯狂地大吼了起来！

　　楚易一脸笑容地盯着左尊者，缓缓地开口问道：“左尊者，现在你还准备抵抗到底吗？当然了，如果你做出这个选择，我一定会满足你这个愿望的，刚才的酷刑，只是一个开胃小菜。”

　　开…开胃小菜？！

　　左尊者听了楚易的话，整个人当即就忍不住猛地瞪大了双眼！

　　左尊者想起刚才经历的一切，身子就忍不住剧烈一颤！

　　如果刚才的酷刑都只算作开胃小菜的话，那么真正的酷刑又有多么恐怖？！

　　这一点，左尊者无法想象！

　　左尊者低头沉思片刻，随即抬头看向楚易，决定真正的屈服了。

　　这种求生不得求死不能的日子，他实在是扛不住了！

　　左尊者的目光落在楚易身上，缓缓地开口道：“好吧，你开口问吧，只要是我知道的，我一定全部告诉你。”

　　楚易听了左尊者的话，顿时满意地点了点头：“你如果早点这么听话，也不用经历那才那种痛苦了。”

　　“左尊者，我现在问你，你们血魔族为什么会出现在灵虚界？还有，你们现在不断地占据灵虚界，到底有什么不可告人的目的？”

　　左尊者既然选择臣服了，所以此刻听了楚易的问话，顿时乖乖地点头回答道：“我们乃是血魔族的一个分支，在当年的那场旷世大战中，我们最后没有来得及离开玄黄大世界，从而被一个超级大人物镇压在了这里。”

　　“其实，这个灵虚界真正的名字，并不是叫做灵虚界，而是叫做天地之心，乃是玄黄大世界最最最重要的宝物！”　　

第492章 左尊者口中的秘密！

　　楚易听了左尊者的话，却是忍不住微微一愣，因为他实在是没有想到，血魔族竟然也知道这个天地之心的秘密。

　　不过随即，楚易眼中就露出恍然之色。

　　毕竟，血魔族乃是从太古时代就存在的种族，知道这个秘密也不算是什么大事。

　　楚易顿了顿，随即接着开口问道：“我现在问你，你们血魔族是不是也准备争夺这个天地之心，想要将天地之心据为己有？”

　　左尊者到了这个时候，也没有勇气继续抵赖了。

　　左尊者点了点头：“不错，我们血魔族这一次再次出现，最大的目的就是先争夺这个天地之心。”

　　“古老相传，谁得到了这个天地之心，就能够将天地之心炼化为自己的法宝，从而可以将其他的生物本体全部放入天地之心，带着这些生灵进入其他的大世界。”

　　楚易听了左尊者的话，当即面露诧异之色！

　　如果左尊者所言完全属实，那么楚易如果得到了这个天地之心，就可以带着自己所有的亲人进入上界了。

　　这一刻，楚易心中满是惊喜！

　　这个消息对于楚易来说，不得不说是一个很不错的消息！

　　楚易之前一直郁闷呢。

　　如果他进入了上界，那么他的母亲和其他的亲人怎么办。

　　如果让他的母亲等人留在下界，楚易心中是极其不放心的。

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即抬头看向左尊者，缓缓地开口问道：

　　“左尊者，照你这么一说，你们血魔族的圣姑，现在已经开始行动了？”

　　左尊者点了点头，开口回答道：“不错，圣姑从出来的那一刻开始，就已经开始行动了。”

　　“现在四重天这里出现了时光磨盘，圣姑不久之后也会出现，圣姑的主要目的，就是带着所有的人进入上界，从而在上界寻找出口，带着所有的族人离开玄黄大世界。”

　　左尊者说到这里，眼中突然浮现出一抹缅怀之色：“我们离开血魔大世界，已经太多年了，我们无时无刻不在幻想着，有朝一日能够回到我们自己的互相。”

　　“落叶归根的想法，不止你们人族有，我们血魔族照样有这种想法，毕竟，不管是谁，都不愿死了之后也不能够落叶归根。”

　　左尊者说到这里，突然轻轻地叹了口气。

　　现在自己落在楚易手里，左尊者心里已经明白，自己绝对没有回到血魔大世界的可能了。

　　如果不是自己实在受不了楚易的折磨，左尊者说什么也不可能背叛血魔族。

　　楚易听了左尊者的话，顿时明白了血魔族的想法。

　　楚易轻轻地一指左尊者，一道青色的光芒随即融入左尊者的体内。

　　左尊者只感到身体一震，脑海中突然涌现出一种极其疲惫的感觉，随后陷入了昏迷之中。

　　楚易轻轻地摇了摇头，随即离开了自己，让左尊者自己呆在这里。

　　楚易一来到外面，刘长青就恭恭敬敬地走了过来，对着楚易开口问道：“大人，根据我们的线报，现在五大圣地和血魔族的人，已经都开始进入命轮渊中，您看我们现在是不是应该行动？”

　　楚易轻轻地摇了摇头，缓缓地开口道：“刘哥，我们现在不用急，就让血魔族和五大圣地的人先进去吧，我们还是按照之前的计划，来一个黄雀在后就行了。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“而且这次时光磨盘的出现，我心中始终有一种很不好的预感，我总感觉这次的事很不简单，好像有一个天大的阴谋蕴藏其中。”

　　刘长青听了楚易的话，当即吓了一跳，对着楚易开口问道：“大人！不会吧！这其中怎么可能有什么阴谋呢？毕竟，时光磨盘的消息，乃是我们补天阁最先发现的，不应该出什么问题才对啊。”

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头，抬起右手轻轻地拍了一下刘长青的肩膀：“刘哥，有些事你不能够只看表面，因为很多阴谋之所以说它是阴谋，乃是因为一般人根本发现不了。”

　　刘长青抬头问道：“大人，那你又是怎么发现这是一个阴谋的啊？”

　　如果是别人说这是一个阴谋，刘长青肯定会嗤之以鼻，骂对方是一个神经病！

　　不过此话由楚易说出来，却是由不得刘长青不相信了。

　　经历过之前楚易秒杀血十一，还有直接查出内奸一事之后，刘长青心里就已经被楚易彻底征服了。

　　现在不管楚易说些什么，刘长青都会无条件相信。

　　这倒不是因为楚易的地位，而是楚易用自己的实力和手段，彻底征服了刘长青！

　　楚易听了刘长青的问话，轻轻地摇了摇头：“我倒不是发现了这个阴谋，而是冥冥中感觉到的，不过虽然是一种感觉，但我却很相信自己的这种感觉。”

　　额！

　　刘长青听了楚易的话，整个人当即目瞪口呆！

　　感…感觉？！！！！

　　刘长青此刻差点直接一口咬掉了自己的舌头！

　　刘长青万万没有想到，楚易竟然会给他这么一个解释！

　　楚易看着刘长青这个反应，突然轻轻地笑着摇了摇头。

　　楚易心里明白，这个这一番话，换作任何人都不可能相信。

　　但是楚易前世身为命运神帝，对于自己的直觉一直无比自信！

　　因为楚易前世，就曾经不知道依靠这种能力，多少次死里逃生！

　　楚易似笑非笑地看着刘长青，笑着开口问道：“刘哥，你是不是不相信我这种直觉？”

　　刘长青点了点头：“大人，说实话，我真的有些不太相信，毕竟这种事太过玄奥了。”

　　楚易听了刘长青的回答，却是笑了起来，拍着刘长青的肩膀：“刘哥，没想到你竟然这么诚实。”

　　“其实实话告诉你吧，我也感觉这种直觉有些不太靠谱，哈哈哈！”

　　楚易说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　楚易此刻心情不错，和刘长青竟然开了一个玩笑。

　　刘长青听了楚易的话，先是微微一愣，随即露出哭笑不得的表情。

第493章 欧阳震华的卑鄙！

　　刘长青万万没有想到，楚易竟然还有这么顽皮的一面。

　　此刻，楚易满脸挂着灿烂的笑容，目光看起来显得纯净如水，如同一个邻家男孩一般。

　　如果是不知情的人，看到楚易此刻的样子，一定不会相信楚易那个神秘莫测，恐怖无比的神秘面具人！

　　当然了，更不可能相信楚易就是炸天帮的帮主！

　　楚易的目光突然一动，抬头看向不远处。

　　只见一个青衣中年男子行色匆匆地走了过来。

　　这个青衣中年人来到楚易身旁，当即就恭恭敬敬地对着楚易躬身行礼，声音急迫地开口道：

　　“大人，外面有一个看起来很古怪的人，点名指姓地要找您！”

　　楚易目光微微一凝，开口问道：“此人说了他找我有什么事吗？”

　　青衣中年人摇了摇头：“回大人的话，此人没有说他找您有什么事，只是说他找您有急事，只有您亲自出面，他才会说出这是怎么回事。”

　　刘长青在一旁勃然大怒，怒气冲冲地盯着青衣中年人：“小杨，我看你的办事能力是越来越不行了，大人是何等身份？怎么可能是阿猫阿狗都可以见到的！”

　　青衣中年人听了刘长青的话，当即身子一颤，深深地低下了头，不敢和刘长青辩驳。

　　楚易笑着挥了挥手，阻止了刘长青继续说话：“刘哥，这件事也不能怪他，毕竟我在这里的消息是个秘密，一般人根本不可能知道我在这里。”

　　楚易随即看向青衣中年人，笑着开口道：“走吧，我现在也很好奇，到底是谁要指名道姓地见我。”

　　随即，楚易几人就朝着外面走去。

　　此刻，一个蓝衣中年人，正静静地站在一棵大铁树下。

　　蓝衣中年人长得极为魁梧，他静静地站在那里，就给人一种渊亭岳峙的感觉，给人一种无比强大的感觉！

　　蓝衣中年人突然耳朵一动，随即直接抬头看向不远处，身子不受控制地一颤！

　　“这个楚易现在的实力，竟然恐怖到了这种程度？！天啊！他到底是怎么修炼的啊！”

　　蓝衣中年人看着楚易出现在自己的视线中，心中满是惊骇！

　　别人也许感受不到楚易体内恐怖的力量，可是蓝衣中年人却修习了一种秘密，能够感受到一个人体内的力量！

　　楚易来到蓝衣中年人身旁，目光中就透露出一抹疑惑之色。

　　眼前这个蓝衣中年人，楚易根本就不认识。

　　楚易看向蓝衣中年人，缓缓地开口问道：“请问你是？”

　　蓝衣中年人深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即开口回答道：“你好，楚易，我叫作阴太九，乃是你师傅的一个好朋友。”

　　楚易听了阴太九的话，当即就忍不住微微一愣，目光依旧落在阴太九的身上：“你是我师傅的朋友？”

　　阴太九点了点头：“是的，我这一次之所以主动来找你，乃是受你师傅之托，前来告诉你一个消息，你的身上有你师傅给你的定位符，所以才能够这么快找到你。”

　　阴太九说着说着，突然从怀中取出一个紫黑色的玉符。

　　这个紫黑色的玉符，楚易身上也有一个，正是楚易进入灵虚界之前，他的师傅交给他的。

　　楚易点了点头，开口问道：“消息？什么消息？”

　　楚易之所以这么轻易就相信了阴太九的话，乃是因为这个定位符有一种特殊的感应。

　　楚易认出，阴太九身上的玉符，正是和他身上的玉符是一对的。

　　阴太九的神色显得有些急切起来，目光落在楚易身上：“你那个妹妹楚灵珊外出历练的时候，被一群神秘人抓了。”

　　“这些神秘人放出话来，如果你想保得楚灵珊的命，就必须亲自去和他们谈判，否则他们就要杀了楚灵珊！你的师傅知道情况紧急，刚好他有些人不方便进入灵虚界，所以让我进来通知你。”

　　楚易听了阴太九的话，整个人当即就变了脸色！

　　一道极其恐怖的寒意和杀气，悄无声息地从楚易身上弥漫而出！

　　这一刻，楚易心中的杀意，突然不受控制地涌了出来！

　　因为这些人的行事，已经彻底触碰到了楚易心中的底线！

　　刘长青和阴太九感受到楚易散而出来的恐怖杀气，当即就感觉浑身汗毛直竖，心中产生了一种大恐怖！

　　楚易一脸冰冷地盯着阴太九：“谢谢你帮我带这个消息，你先回去吧，我马上就从灵虚界离开。”

　　阴太九点了点头，随即离开了这里。

　　楚易突然抬起头，看向这一片苍穹。

　　他的目光中满是冰冷之色，声音中的杀意如同化为实质一般：“不管你是谁，既然你们敢动我楚易的家人，我一定会让你们生不如死！”

　　楚易对着刘长青吩咐一句，随即身体慢慢变淡，消失在了原地。

　　直到楚易离去，刘长青才感觉那种恐怖的压力消失无踪，身体一下子又恢复了轻松。

　　刘长青长长地舒了一口气，双目中满是后怕之色：“这个大人真的是太恐怖！也不知道那些人是不是脑子有病，竟然敢动大人的家人，这下子那些人肯定惨了！”

　　刘长青轻轻地摇了摇头，随即跟着离开了这里。

　　……

　　此刻，外界，一座隐秘的深山中。

　　一群黑衣人静静地站在一个破旧的宫殿之中。

　　在这些黑衣人的身前，站着一个身穿紫金色长袍的老者。

　　这个老者身材高瘦，虽然看起来普普通通，目光显得无比混浊，如同一个山野老人一般。

　　可是他的双目开阖之间，却有一道诡异的金光闪烁明灭，看起来显得极为诡异！

　　这些金光突然从他的双目中射了出来，直接在地面上形成了一个金色小人！

　　目光化物！

　　这种恐怖的神通，已经彻底越了涅境！

　　这个紫金色长袍老者，名叫欧阳震华，乃是一个越了涅境的恐怖存在！

　　欧阳震华的声音，听起来显得无比干涩，如同两块铁皮在彼此摩擦一般，令人头皮麻：“那个楚易狗胆包天，这一次我要让他求生不得，求死不能！”

第494章 楚灵珊的不屈！

　　欧阳震华乃是战天门一位超级大人物，一身修为已经超越了涅境，达到了九星合道境！

　　被楚易杀死的古沉舟，就是欧阳震华极为宠溺的一个后辈。

　　严格来说，欧阳震华乃是古沉舟的外公。

　　而欧阳震华最为宠溺的后辈，就是古沉舟！

　　欧阳震华这一次外出，就是为古沉舟寻找一株灵草，用来替古沉舟打破瓶颈，提升修为的。

　　可是当欧阳震华回到战天门，却听到了古沉舟在深渊古地身死的消息。

　　欧阳震华听到这个消息的那一瞬间，整个人当即就是一愣！

　　可是随即，欧阳震华心中的怒气，前所未有的喷涌而出！

　　古沉舟可谓是欧阳震华的心头肉，所以欧阳震华对于杀死古沉舟的楚易，那是恨到了极点！

　　正是因为这个过节，所以才有了绑架楚灵珊，威胁楚易的这件事！

　　欧阳震华在打听到楚易乃是洪凌天的徒弟之后，就知道自己在正常的情况下，是不可能把楚易怎么样了。

　　毕竟，洪凌天也是九星合道境的存在，而且综合实力比欧阳震华还要强一些。

　　所以欧阳震华经过一番深思熟虑，决定找人将洪凌天引到别的地方，然后自己绑架楚灵珊，让楚易必须一个人来救楚灵珊。

　　如果楚易不一个人来的话，那么欧阳震华就直接将楚灵珊给杀了！

　　以欧阳震华对楚易的了解，自己这个计策一定有用，因为楚易乃是一个重情义的人！

　　欧阳震华越想越是得意，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“楚易啊楚易，你虽然天资绝世，堪称万年一见的绝世天才！”

　　“可是，你却不知道韬光养晦，你行事如此肆无忌惮，莫非你认为就凭你涅境的修为，就没有人能够制得了你了？”

　　“或者，你认为你拜了洪凌天为师，就没有人能够对你怎么样了？呵呵，可笑，真的是太可笑了！”

　　欧阳震华轻轻地笑了笑，随即转身走向隔壁一间阴暗的密室内。

　　在这个密室内，有一个妙龄女子正被几根绳子绑着，模样看起来显得有些狼狈。

　　这个妙龄女子，正是楚灵珊。

　　楚灵珊听见脚步声，当即就抬起头，看向声音传来的方向。

　　当楚灵珊看见了欧阳震华，当即身子就剧烈地挣扎起来！

　　楚灵珊怒气冲冲地盯着欧阳震华，目光看起来如同要杀人一般：“你到底是谁！为什么要把我关在这里？！我告诉你！我可是太苍宗的弟子！”

　　“如果你敢对我不利的话，太苍宗一定不会饶了你的！还有！我易哥哥的实力很强，如果你敢对我怎么样的话，易哥哥一定不会轻易饶了你的！”

　　欧阳震华听了楚灵珊的话，当即就忍不住哈哈大笑起来！

　　欧阳震华来到楚灵珊身旁，目光冷漠地盯着楚灵珊，声音中满是讥嘲之色：“楚灵珊，你也别用太苍宗来威胁我了，我欧阳震华如果怕太苍宗的话，我也不敢来绑架你了。”

　　欧阳震华说到这里，突然轻轻地笑着摇了摇头：“至于你那个易哥哥嘛，呵呵，如果你不认识那个楚易，我也不会来绑架你了。”

　　“我之所以绑架你，最主要的原因，就是为了对付你那个易哥哥，你给我等着吧，用不了多久，我就能亲眼看见我送你的易哥哥上西天了，哈哈哈！”

　　欧阳震华说着说着，突然无比猖狂地大笑起来！

　　楚灵珊听完了欧阳震华的话，却是忍不住浑身一颤！

　　楚灵珊万万没有想到，眼前这个人绑架自己的目的，竟然是为了对付易哥哥。

　　片刻之后，楚灵珊突然剧烈地挣扎起来，恶狠狠地盯着欧阳震华：“你真的太卑鄙了，竟然用我这么一个弱女子做人质来骗易哥哥上当！”

　　“不过我告诉你，你这个计划注定要失败了，我和易哥哥已经很长时间没有见过面了，你就是把我绑架了，易哥哥也不会过来的。”

　　欧阳震华闻言笑了起来，轻轻地摇了摇头：“我还真没想到，你竟然这么维护那个叫楚易的小子，那个小子还真的是有艳福啊，哈哈哈。”

　　欧阳震华顿了顿，随即接着开口道：“如果你没有这么维护那个楚易，我也许还会怀疑那小子会不会上钩。”

　　“不过，现在我已经确定了，以你为诱饵骗那个小子，真的是一件无比正确的事，俗话说得好，患难见真情。”

　　“你都到这个时候了，心里还在关心着那个小子的安危，那么当那个小子得知了你的消息，心里一定会很着急，肯定会立刻放下手中的事来救你的，哈哈哈！”

　　楚灵珊听了欧阳震华的话，整个人当即气结，死死地盯着欧阳震华，声音都在颤抖：“你…你…你好卑鄙！”

　　楚灵珊实在是没有想到，欧阳震华竟然会用话来套自己的话！

　　欧阳震华轻轻地摇了摇头：“卑鄙吗？呵呵，在这个世上，从来都是成王败寇，何来卑鄙一说呢？小丫头，你就乖乖地认命吧，相信用不了多久，你就可以和你的情郎团聚了。”

　　楚灵珊听见情郎两字，俏脸忍不住微微一红。

　　不过楚灵珊随即就对着欧阳震华呸了一声，口水直接吐在了欧阳震华的脸上：“你这个卑鄙无耻的小人！你一定会不得好死的！我诅咒你这个王.八.蛋断子绝孙！”

　　欧阳震华被楚灵珊将口水喷在了脸上，整个人当即就彻底愣住了！

　　不过随即，欧阳震华脸上的笑容敛去，脸上满是寒意，死死地盯着楚灵珊：

　　“你这个贱.人竟然敢向我吐口水！老夫今天要杀了你！”

　　啪！

　　欧阳震华当即就对着楚灵珊重重地一巴掌扇了下去！

　　楚灵珊一被欧阳震华的巴掌扇在脸上，脸上当即就浮现出五道深深的指痕！

　　噗！

　　楚灵珊突然张开嘴，直接忍不住一口血喷了出来！

　　楚灵珊此刻脸上火辣辣的痛，不过楚灵珊却是不以为意，反而笑了起来：“死老头！丑鬼！你如果是个男人的话，就把我杀了吧！我楚灵珊可不会怕你！”

第495章 恶毒之心！

　　楚灵珊此刻想到楚易可能会因此丧命，被眼前这个老头杀了，心中当即决定激怒欧阳震华，让欧阳震华将自己杀了。

　　因为楚灵珊心里明白，只有自己先死了，一会楚易来了之后，才不会受制于欧阳震华。

　　以楚灵珊对楚易的了解，一旦待会欧阳震华以自己为诱饵，易哥哥肯定会为了自己束手就擒。

　　这一幕，乃是楚灵珊最不愿意看见的！

　　楚灵珊经过一番权衡，最后才选择了这样做。

　　因为只有这样，她才能够依靠自己的力量，将楚易保护好。

　　在这一点上，楚灵珊可谓是伟大至极！

　　毕竟，在这个世上，又有多少人愿意用自己的性命，去救下另外一个人的性命？

　　就单凭这一点，楚灵珊就比其他人强了太多太多了！

　　欧阳震华突然抬起右手，直接掐着楚灵珊的脖子，双目中满是浓烈的杀意：“小.贱.人！你信不信老夫现在就直接拧断了你的脖子？！这么多年以来！敢对老夫这么不敬的！你是第一个人！”

　　楚灵珊被欧阳震华掐着脖子，脸上的血液当即不能顺畅流通，直接变成一片紫红色。

　　这一刻，楚灵珊感觉呼吸都变得极为艰难！

　　不过楚灵珊此刻一心寻死，根本就不会有丝毫畏惧之心。

　　楚灵珊既不挣扎，也不示弱，就那么一脸倔强地盯着欧阳震华！

　　毫不示弱！

　　渐渐的，楚灵珊感觉脑海中突然一黑，浑身的力气都在迅速消失，似乎随即都有可能窒息而死。

　　“易哥哥，你一定要保重，我能够为你做的事，也就只有这么多了，你一定要好好地活下去啊。”

　　楚灵珊迷迷糊糊之中，脑海中只剩下了这么一个念头。

　　而就在楚灵珊感觉自己快要死的时候，欧阳震华的右手突然离开了楚灵珊的脖子。

　　楚灵珊当即剧烈地咳嗽起来，胸膛剧烈地起起伏伏。

　　欧阳震华一脸冷笑地盯着楚灵珊：“没想到你这个女人看似单纯，结果城府竟然这么深，我差点就着了你的道，成全你了！”

　　欧阳震华也是到了最后，看着楚灵珊脸上突然露出的一抹解脱之色，这才脑海中灵光一闪，一下子就明白了楚灵珊的意图。

　　“小.三.八，你想死，老夫偏偏不会让你如愿，你等着吧，一会等你的那个情郎来了，老夫回当着他的面，让手下的人将你轮了，我很好奇你那个小情郎到时候会是什么表情。”

　　欧阳震华眼中满是残忍之色：“随后，我又会当着你的面，一刀刀将你那个小情郎身上的肉割下来，哈哈哈！我现在仅仅是想到那个画面，我就忍不住异常兴奋了！”

　　欧阳震华说到最后，整个人突然狂笑起来！

　　楚灵珊听了欧阳震华的话，身子当即不受控制地颤抖起来，看向欧阳震华的目光中满是惊恐之色！

　　楚灵珊以前做梦都没有想到，这个世上竟然会有这么狠毒的人！

　　欧阳震华看着楚灵珊眼中的惊恐之色，笑声突然变得更大！

　　欧阳震华心里明白，要想让敌人真正的恐惧，那就要找出对方最在乎的人，然后疯狂地当着他的面去折磨！

　　这才是报复敌人最好的方式！

　　仅仅将一个人杀了，全部是最好的报复方式。

　　唯有疯狂地进行身心折磨之后，然后在对方万分悲痛的时候，以最残忍的方式处死敌人。

　　这才是最好的报复！

　　欧阳震华突然点了点楚灵珊的一个穴位，随即楚灵珊只感觉浑身一震，整个人都陷入了昏迷之中。

　　欧阳震华满意地点了点头，随即离开了这个阴暗的密室，等着楚易乖乖地上门送死了。

　　……

　　此刻。

　　太苍宗，凌天峰。

　　楚易突然醒转了过来。

　　江山河看着楚易醒了过来，当即一脸急切地走了过来，开口道：“小师弟，你可终于醒过来了。”

　　楚易站了起来，目光落在江山河身上：“三师兄，这件事我都知道了，师傅他老人家呢？”

　　江山河听了楚易的话，神色顿时一黯，轻轻地摇了摇头：“师傅不久前接到了一封书信，然后就离开了凌天峰，至今未归，依我看，一定是那些人的陷阱，估计将师傅牵制住。”

　　江山河说到这里，突然叹了一口气：“唉，也不知道师傅他那里的情况怎么样，按照常理来说，师傅知道了这件事，如果没有什么意外，是绝对不可能置之不理的。”

　　“希望，师傅他老人家可不要出什么事啊。”

　　江山河的目光中，此刻满满的都是担忧之色。

　　楚易两世为人，前世又身为一代神帝，见过的大风大浪何其多？此刻表现得倒是极为平静。

　　即便心里再担心，楚易也不可能六神无主，乱了分寸。

　　楚易脸上露出一丝笑容，轻轻地拍了拍江山河的肩膀，开口安慰江山河：“三师兄，你就放心吧，以师傅他老人家的修为，绝对不可能出事的，你要对师傅他老人家有信心。”

　　江山河听了楚易的安慰，脸上的表情总算看起来好看了一些。

　　随即，江山河看向楚易，神色间满是恨意：“也不知道那些神秘人到底是什么身份，竟然如此毫不知羞耻地绑架一个小女孩！”

　　“如果让我知道了那些神秘人在哪里，我一定会亲自捏断他们的脖子！太卑鄙了！太无耻了！”

　　楚易听了江山河的话，脸上的神色也是变得沉了下来。

　　“不管这些人是什么身份来历，他们既然欺负到了我楚易的头上，而且还拿我的亲人威胁我，我一定会让他们后悔来到这个世上！”

　　楚易的声音不大，但却透出一种浓烈的杀气！

　　这一刻，楚易心中杀意沸腾！

　　江山河一脸担忧地盯着楚易，开口劝道：“小师弟，你看这件事我们是不是先等一下，等师傅回来了，征求一下他老人家的意见再说，毕竟你一个人去我太不放心了。”

　　楚易轻轻地摇了摇头，声音中透出一种强大的自信：“三师兄，你放心吧，这些跳梁小丑，我还没有放在眼里！”

第496章 阴阳神算子！


楚易虽然说得极有自信，江山河也知道楚易如今的实力的确不错，已经达到了涅境。

可是江山河心里，依旧不怎么放心。

因为那些神秘人既然如此处心积虑地对付楚易，那么自然也知道楚易如今的实力，肯定是做好了完全的准备，否则他们也不敢过来找楚易的麻烦。

江山河心里明白，那些人之中肯定有超越了涅境的存在！

江山河脸上的担忧之色不减：“小师弟，我还是感觉心里有些不踏实，我担心他们肯定请来了超越涅境的存在！”

“小师弟你虽然在涅境无敌，可若是碰到了超越涅境的存在，你这点实力自然有些危险啊。”

江山河脸上满满的都是担忧之色。

楚易闻言，却是轻轻地笑了起来，轻轻拍着江山河的肩膀安慰道：“三师兄，即便那些人之中有超越涅境的存在，我也根本不会在乎，因为在我眼里，他们都只不过是土鸡瓦狗罢了。”

楚易说到这里，身上自然而然散发出一道强大的自信！

这一刻，楚易似乎又回到了上一世，还是神帝的时候。

光芒万丈！

让人不能直视！

江山河看着此刻的楚易，突然一下子感觉到是那么陌生！

这一刻，江山河突然感觉楚易的身体变得越来越高，最后竟然如同一尊太古战神般伟岸！

江山河突然被楚易拍在身上，这才从刚才那种震撼中清醒了过来，看向楚易的目光中满是惊异之色！

楚易似笑非笑地盯着江山河：“三师兄，你刚才怎么啦？”

江山河苦笑着摇了摇头，缓缓地开口道：“小师弟，不好意思，师兄刚才有些失态了。”

江山河顿了顿，随即接着开口道：“不过小师弟啊，三师兄说句实话，你刚才的样子真的和平时太不一样了，看起来特别的有魅力！”

楚易听了江山河的话，突然笑着摇了摇头。

楚易突然开口问道：“三师兄，他们说了怎么能够找到他们吗？”

江山河点了点头：“他们曾经托人带了消息过来，他们现在在数千里之外，一座叫作阴鬼山的山上，不过这次你只能一个人前去了，他们已经放出了话，如果你带了人过去，他们就要杀了楚灵珊！”

楚易点了点头：“嗯，三师兄，我已经知道了，我这就走了，你等着我的好消息吧。”

楚易随即转身离去，没有多久就直接离开了太苍宗。

阴鬼山下，有一座小城。

这座小城叫做离火城。

古老相传，这座离火城之所以叫做离火城，乃是因为这座城的底下，拥有一种很奇异的火。

这种火焰的名字，叫做离火！

传说中，这种火焰温度奇高，能够融化天地万物，乃是天底下极其恐怖的一种火焰！

不过传说仅仅只是一种传说。

这么多年以来，还从来没有一个人见过这种传说中的神奇火焰！

不过虽然没有人见过这种火焰，但是只要是离火城中的原住居民，心中都坚信离火城下有这种火焰的存在。

这一日，离火城来了一个白衣少年。

这个白衣少年，正是楚易。

楚易一来到离火城之中，就感觉到体内的天冰异火出现了一丝躁动。

随即，楚易周围的空间变得燥热起来，然后楚小火出现在了楚易身前。

幸好，此刻楚易在一个偏僻的街道拐角口，周围也没有什么人，否则一定会引起一阵轰动。

楚小火刚一出现，就抬起小脑袋，一脸兴奋地盯着楚易，缓缓地开口道：“父亲，我在这里感受到了一种异火的存在，就在这个地底下，我们现在就去找这道异火吧。”

楚易看着楚小火的出现，当即就微微一愣。

不过楚易听了楚小火的话，眼中当即就流露出恍然之色，明白了楚小火为什么这时候会出现。

楚易低下头，脸上挂着笑容，轻轻地拍着楚小火的小脑袋：“小火别急啊，父亲现在有正事要办，等我办完了正事，就陪你去寻找这道异火。”

楚小火别看还只是一个小孩子，可是却很懂事。

楚小火听了楚易的话，当即就轻轻地点了点头，无比乖巧地道：“嗯，既然父亲你有事要办，那就等把事情办完了再说吧。”

楚易看着楚小火这么善解人意，眼中的溺爱之色顿时更浓。

楚易点了点头：“小火你放心吧，等父亲处理完了这件事，肯定会让你得到这道异火。”

楚小火点了点头，随即化作一道光芒消失在了原地，再次融入了楚易体内。

这时候，不远处有一个老者扛着一面破破烂烂的旗子走了过来。

这个老者穿着一身破破烂烂的道袍，一张脸上满是皱纹，一看就是那种长久混迹江湖的算命道士。

他手中的旗子，准确的来说，乃是一根破竹竿。

不过破竹竿上写的字倒是龙飞凤舞――

上知五千年，下知五千年！

横批――阴阳神算子！

口气听起来倒是挺大！

这个算命道士一看见楚易，当即就神色一喜，急匆匆地来到了楚易身旁。

算命道士仔细打量了楚易片刻，随即抬起空着的左手拈须摇了摇头：“公子，我仔细观察了一下你的面相，你就在这两日就有血光之灾啊。”

楚易一愣，实在是没有想到这个算命道士竟然会主动找上自己，而且还说出这么一番乱七八糟的话。

不过随即楚易就哑然失笑，心中一下子就明白了过来。

这个算命道士一定是看自己的打扮不是本地人，而且穿着还比较华贵，所以故意来骗自己的钱。

楚易笑着摇了摇头，目光落在这个算命道士身上：“老道士，很抱歉，我这人从来不相信这些事情，我看你是找错人了。”

楚易说完这一句话就准备转身离去。

算命道士看着楚易竟然转身就要走，当即就神色一急，直接拉着楚易的胳膊：

“公子，你别急嘛，我阴阳神算子的招牌，乃是杠杠的，方圆数千里谁不知道我阴阳神算子的大名？”

　　

第497章 卦术惊天！


阴阳神算子说着说着，眼中满是傲然之色，似乎对于自己的算命八卦之术，显得极为的有自信。

楚易听了阴阳神算子的话，却是不置可否地轻轻摇了摇头。

阴阳神算子的这一番话，也许可以骗骗那些涉世未深的毛头小子，可是怎么可能骗得了阴阳神算子？

仅仅看一下阴阳神算子此刻的打扮和气质，楚易心中就是一百个不信任！

如果真的如同阴阳神算子所言，他怎么可能沦落至此，随便看见一个人就迫不及待地冲过来忽悠？！

楚易笑着摇了摇头，目光落在阴阳神算子身上，缓缓地开口道：“哦，没想到你竟然这么出名，不过真的很抱歉。”

“第一，我有要事要办，第二，我不信这些东西，第三，我身上没带钱。”

楚易原本以为自己这一番话说下来，这个阴阳神算子会选择离去。

谁曾想到，阴阳神算子听了楚易的话，却是陡然一脸怒容地盯着楚易：“公子，听你话里话外的意思，你莫非以为我找你算命是为了钱？！”

楚易听了阴阳神算子的话，却是不置可否地笑了笑。

不赞同，也不表示反对。

不过阴阳神算子看着楚易这个表情，哪里不知道楚易心中的想法？

只见阴阳神算子猛地将手中的破竹竿一震，随即一脸生气地道：“公子，你莫非认为我是那些普普通通的江湖术士，专门骗人的？”

阴阳神算子看着楚易还是不说话，顿时显得更加气愤了，白胡子都快要吹起来了：

“我告诉你！我阴阳神算子可是货真价实的算命高人！只要是我阴阳神算子算过命的人，没有人胆敢质疑我的算命能力！”

“不过我这人有个规矩，我算命只找和自己有缘，投缘的人，而且可以分文不取。如果我看一个人不顺眼，你就是给我再多的钱，或者是跪下求我，我都不会帮他算命！”

阴阳神算子说着说着，眼中满满的都是傲然之色！

楚易这时候开口了：“抱歉，我真的有事，你还是去找和你投缘的人吧。”

楚易说着就准备直接走了。

如果这个什么阴阳神算子再纠缠不清，楚易不介意让他吃点苦头。

这一次，阴阳神算子果然不再拉着楚易。

而就在楚易刚要迈开步子离开的时候，阴阳神算子的声音突然传进了楚易的耳朵：

“公子，依我看你的面相，你的面相原本是一个夭折之人，不过却又有一线生机，准确的说，你原本应该算是一个死人，但是你现在还活得好好的。”

“如果我没有猜错的话，现在的你既是你，又不是你，不知道我阴阳神算子算得准还是不准？”

阴阳神算子的声音，就如同一道春雷一般，陡然在楚易的脑海中炸响！

楚易的身子，当即就如遭雷击一般凝固了！

楚易陡然转过头，目光如同化为一道闪电，直接劈在阴阳神算子的身上！

不过面对楚易如电的目光，阴阳神算子却是恍若未见，依然一脸淡定地盯着楚易。

这一刻，楚易突然感觉眼前这个阴阳神算子，变得高深莫测了起来。

楚易死死地盯着阴阳神算子，声中如同万年寒冰一般冰冷：“你现在告诉我，你到底是什么人？！”

这一刻，楚易眼中满是浓烈的杀机！

似乎只要阴阳神算子回答得不满意，楚易就要直接杀了他！

阴阳神算子感受到楚易身上散发出来的浓烈的杀气，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

阴阳神算子笑了起来，轻轻地抚摸着自己的白胡子，缓缓地开口道：“我是什么人？呵呵，我刚才不是已经告诉过你，我叫作阴阳神算子嘛。”

“莫非公子的记性不好，这么快就把我刚才说的话给忘记了？”

楚易的目光变得越来越冷：“你别在我这里打马虎眼，你应该明白我刚才话里的意思！”

这时候，楚易体内的龙力，突然全部剧烈地沸腾了起来，随时都有可能对着阴阳神算子施展致命一击！

毕竟，楚易重生的这个秘密，绝对不能允许任何人知道！

当然，陈二狗那个神秘的爷爷例外。

毕竟，陈二狗那个神秘爷爷，不是楚易目前所能够抗衡的！

阴阳神算子看着楚易这个反应，脸上依然挂着笑容，不过却是轻轻地摇了摇头：“怎么？公子你准备欺负我这个糟老头子？”

楚易闻言没有开口说话。

阴阳神算子笑着道：“公子，你不用表现得这么过激的，我阴阳神算子虽然能够看破一个人的命运，可是我们这个行业，拥有属于我们的职业操守，看破不说破，你不用担心我会将你心中的秘密说出来。”

“其实，在这个世上，很多你自以为最深，别人不可能知道的秘密，其实在我阴阳神算子的眼中，那都不算是什么秘密！”

楚易这时候，已经不再将这个阴阳神算子当做什么江湖骗子了。

楚易死死地盯着阴阳神算子，目光如同刀锋一般锋利：“你还是不肯说出你到底是谁吗？”

阴阳神算子笑了笑，轻轻地摇了摇头：“我已经说过了，我就是阴阳神算子，至于我原来的本名，我现在已经忘记了。”

“好！既然你不肯告诉我！那么你就不要怪我对你不客气了！我就不信你能够抗住我的酷刑！”

楚易说完这一句话，整个人的身体突然化作一道闪电，直接携带着强大气势冲向阴阳神算子！

轰隆！

直接张开右掌，直接笼罩着阴阳神算子，直接抓向阴阳神算子的肩膀！

阴阳神算子面对楚易这恐怖一抓，却是轻轻地笑了起来，脸上的表情没有一丝一毫的变化！

只见阴阳神算子的身体，突然诡异地消失无踪，直接如同空气一般消失了！

楚易的这一抓，直接抓在了空气之中！

楚易看着眼前的异变，眼中当即流露出一抹震惊之色！

以楚易的眼界和实力，竟然都没有发现这个阴阳神算子到底是怎么消失的！

　　

第498章 结一个善缘


楚易仔细地感受了一下周围的空间，想要发现这个阴阳神算子的踪迹。

可是楚易却是惊骇的发现，这个阴阳神算子竟然真的如同凭空消失了一般！

根本发现不了他的踪迹！

这一次，乃是楚易自从重生以来，感觉最不可思议的一次！

而就在这时，楚易身前的空间一动，随即阴阳神算子略显得有些猥琐的脸庞，悄无声息地出现。

阴阳神算子笑眯眯地盯着楚易，目光中满满的都是得意之色，缓缓地开口说道：“嘿嘿，公子，你也不用想着杀我灭口了，我阴阳神算子混迹红尘这么多年，这点自保的本事还是有的。”

阴阳神算子站在楚易身前，抬起右手轻轻地抚摸着他的白色胡须，眉羽间满是自得之色。

楚易死死地盯着阴阳神算子，声音中满是寒意：“你到底是谁！为什么能够看穿我的一切！”

此刻既然已经被阴阳神算子看穿了自己的一切，那么楚易也不打算继续隐瞒下去了。

因为，继续隐瞒或者狡辩，已经完全没有了意义。

阴阳神算子这一次没有继续纠结这个问题，而是笑眯眯地盯着楚易：“公子，你不用管我是什么来历，你只需要知道一个道理，我对你完全没有恶意就对了。”

阴阳神算子顿了顿，随即接着开口道：“公子，我今天之所以出现在这里，乃是为了和你交好，接下一个善缘吧，还希望公子不要怪罪我这个老头子，我也是有说不出的苦衷啊。”

阴阳神算子说到这里，突然重重地叹了一口气，眉羽间显得极为可怜。

楚易此刻才不会相信阴阳神算子这一番鬼话。

楚易神色不变，依然死死地盯着阴阳神算子，目光中满是警惕之意：“就这么简单吗？你仅仅是为了和我接下一个善缘？”

楚易突然冷笑一声，随即接着开口说道：“以阁下如今的实力，恐怕没有必要交好于我吧。”

楚易凭借阴阳神算子展露出来的实力，知道这个阴阳神算子的实力深不可测，根本不是目前的自己所能够仰视的！

楚易如今虽然只是涅境的修为，可是他身为神帝的见识还在，知道这个阴阳神算子不是这个凡界所能够诞生的高手！

莫非？

这个阴阳神算子乃是从上界下来的人？

楚易心中隐隐有一个感觉。

因为这个阴阳神算子身上的气息，竟然和曾经见过的邪帝分身有一些相似！

楚易深深地吸了一口气，随即抬头看向阴阳神算子，缓缓地开口问道：“老道士，你是不是从上界下来的人？”

阴阳神算子神秘一笑，目光中闪烁着一道奇异的光芒：“我从哪里来，又有什么关系呢？上界，凡界，只不过是一个称呼而已。”

楚易这时候开口问道：“老道士，你现在告诉我吧，你找我到底有什么事，如果你仅仅只是来装神弄鬼一下，那么我可没有兴趣继续陪你了。”

“非也，非也。”

阴阳神算子轻轻地摇了摇头，目光依旧落在楚易身上：“公子，我刚才不是说过了吗？我来找你，乃是想和接下一个善缘。”

“而正如我刚才所说，你最近有一道血光之灾，我这一次之所以现身找你，就是为了帮你度过这一个劫难。”

阴阳神算子突然笑了起来，整个人身上竟然透出一种超然的味道：“至于你以后会不会记下老道对你这一份恩情，就看你自己了，毕竟，这种事乃是强求不来的，一切随缘吧。”

阴阳神算子突然低下头，从破破烂烂的衣衫中取出一个黑色的玉符。

这个黑色的玉符看起来普普通通，不过楚易抬头看去，却在这道黑色玉符中感受到了一道很是古怪的力量！

阴阳神算子接着开口道：“公子，我由于一些特殊的原因，不能在这里随意出手，所以这次不能亲手帮你了。”

“不过你放心吧，你只要手握我这一个黑色玉符，这一次的血光之灾自会烟消云散。”

“好了，我的时间到了，不能多加逗留，再见了，公子，我相信我们不久之后就能够再次相见了。”

阴阳神算子突然轻轻地挥了挥手，随即他手中的黑色玉符直接朝着楚易慢慢地飞了过来。

楚易想要拒绝，不过这个黑色玉符如同拥有一种奇异的力量，无论楚易怎么推，它都始终粘在楚易的右手手掌之上。

而就在这时，阴阳神算子的身体，陡然化作一道金光，直接冲向了天际深处，消失无踪！

只留下楚易一个人静静地现在原地。

风声轻轻吹拂而过，可是阴阳神算子的身影已经彻底消失无踪……

此刻，数万里之外。

在凡界的极深处，云雾飘渺，雷霆闪烁，看起来如同一片洪荒场景！

陡然！

无数的雷电突然炸裂而开，随即一声怒吼声响彻而起：“是谁打破规则！给本尊者留下来！”

紧随这道声音之后，一只硕大的恐怖手掌，突然自雷霆中直接抓了出来！

这个手中大得可怕，如同一座泰山一般，直接拍向了某个未知名处！

这一刻，周围的空间都剧烈地颤抖了起来！

如同承受不了这一个手掌所蕴含的恐怖力量，随即都有可能崩塌！

“哼！小小的巡查使也敢对老夫无礼？今天老夫就给你一个小小的教训！”

某个未知名处，一只金色的恐怖手掌突然出现！

这一个手掌比那一个手掌看起来更加巨大，如同神灵的手掌一般，充满了一种无穷无尽的威严！

下一刻！

两个手掌重重地轰击在了一起！

蓬！

伴随着一道如同星辰碎裂一般的恐怖声响，之前出手的那个手掌瞬间四分五裂！

随即化为了一片虚无！

而那个金色手掌纹丝不动，随即没入了虚空深处，消失无踪。

只留下一道声音经久不息：“这一次老夫就饶了你，下一次如果你这个小小的巡查使还敢对老夫不敬，老夫一定会一巴掌将你的本尊都给拍死！”

　　

第499章 上界的隐患！


这道声音消失之后不久，一个浑身缠绕着雷霆闪电的巨大身影，突然自虚空中浮现而出。

这道身影虚立半空，一双眸子如同星空一般深邃，看起来神秘到了极点。

这个身影抬头仰望虚空深处，目光中透出一抹惊恐之色，缓缓地开口说道：“此人到底是什么来历，竟然可以自由地穿梭在空间裂缝之中。”

“而且以此人展露出来的恐怖实力，一定是那里的一位超级大人物，幸好他最后收手了，否则我这一次就惨了！”

这道身影的声音之中，满是深深的恐惧之色！

不过随即，这道身影的眼中，突然流露出一抹深深的疑惑之色：“不过此人的地位如此之高，到底是因为什么原因，会让这样的大人物来到凡界呢？”

这一刻，这个巡查使心中，隐隐出现了一道深深的寒意！

巡查使心里明白，能让这种大人物不顾规矩，冒着乱入时空裂缝的危险，也要来到这凡界之中。

一定是一件见不得的大事！

巡查使沉默片刻，随即轻轻地叹了一口气：“唉，罢了，罢了，我只是一个小小的巡查使，还是不要乱入这些大人物的纷争之中吧，否则我估计怎么死的都弄不明白。”

巡查使突然轻轻地摇了摇头，随即庞大的身躯直接化为无形。

……

此刻，上界之中。

一道金光突然划破虚空，直接投向了十万大山深处。

在一座大山之巅，一个仙风道骨的老道士，静静地坐在一个凉亭之中，正悠哉悠哉地煮茶。

这个老道士身穿一件紫色道袍，发髻上插着一根墨绿色簪子，目光如同深潭一般平静。

这个老道士突然提起茶壶，将茶水缓缓地倒入一个玉杯之中。

老道士随即放下茶壶，端起石桌上的玉杯，轻轻地喝了一小口。

茶水一入口中，顿时化作一道清流，融入了老道士的四肢百骸之中。

老道士缓缓地闭上双眼，细细体会着这种美妙的滋味。

片刻之后，老道士突然睁开双眼，目光中闪烁着一抹幽光，悠悠地开口道：

“这个老东西神神秘秘地去了下界，也不知道他到底推算出了什么事，竟然亲自跑到下界去了。”

老道士轻笑一声，随即轻轻地摇了摇头。

而就在这时，不远处的半空之中，突然一道金光破空而开。

金光落入凉亭之中，随即化为了一个人影。

这个人影穿着一身破破烂烂的道袍，笑嘻嘻地端起玉杯喝了一口茶。

正是那个神秘的阴阳神算子！

准确的说，他的名字不叫阴阳神算子，而是叫做阴阳道人！

而另外一个老道士，则是他的师弟――九命道人！

九命道人看向阴阳道士，脸上露出一丝笑容，缓缓地开口问道：“师兄，你这一次到底是因为什么原因，非要自己去一趟下界啊？”

阴阳道士放下手中的玉杯，抬头看向九命道人，脸上露出一丝神秘的笑容：“师弟啊，师兄自然有我的理由，才会亲自去下界啊，嘿嘿。”

九命道人一脸不满地盯着阴阳道人：“师兄，你我两人数万年的交情了，你怎么还对我保密啊？你有什么事，大可以和我说清楚嘛，师弟该帮你的怎么可能不帮呢？”

阴阳道人轻轻地摇了摇头，缓缓地坐在了石凳上：“师弟，不是师兄想要瞒着你，而是这件事情乃是天机，你也知道，我逆转天机窥探命运，已经算是违规了。”

“如果我现在将这件事告诉你，一定会受到命运的反噬，这种后果可不是我所能够承受的。”

九命道人听了阴阳道人的话，这一次终于变了脸色，轻轻地挥了挥手：“师兄，既然如此，我也就不追问你了，只要是你想要做的事，我这个师弟都会无条件支持你。”

阴阳道人沉默片刻，眼中流露出一抹思索之色，随即才缓缓地开口道：

“师弟，想必你现在也知道了，那四大神教现在的实力越来越恐怖，而且他们对于信仰的夺取，已经达到了一种丧心病狂的程度！”

“相信用不了多久，这四大神教就会彻底占领整个上界，你说到时候我们十万大山还能够幸免于难吗？”

阴阳道人说到这里，双目中满满的都是忧虑之色。

四大神教，可谓是阴阳道人心中最恐惧的存在！

九命道人听了阴阳道人的话，目光中也是突然浮现出一抹忧虑之色。

很显然，四大神教在上界之中，就是如同恶魔一般的存在！

可谓是任何一个势利都害怕！

不过四大神教行事如此嚣张，却没有被一些大势利或者大人物所灭，最大的原因乃是每一个神教之中，都有一个极其恐怖的存在！

这四个教主，可谓是站在上界之巅的超级存在！

不仅如此，这四个教主还掌握了一种祭祀之术，能够通过一种神秘的献祭，从未知的神界之中得到一种恐怖的力量加持！

这才是最让无数势利最为恐惧的地方！

沟通神界的神秘力量，在整个浩瀚的上界之中，只有四大神教的教主才掌握了！

九命道人盯着阴阳道人，目光闪烁地开口问道：“师兄，莫非你去下界，就是为了对付四大神教吗？”

九命道人怎么也不会想到，自己这个师兄去下界，竟然会是为了这件事。

阴阳道人点了点头，缓缓地开口说道：“不错，我这次经过推算，推算到了冥冥中的一线生机，而这一道生机，就在下界之中。”

阴阳道人的声音突然变得激动起来：“师弟，你知道吗？这一次通天藤之所以发生异变，最大的原因就是因为此人的出现。”

“也许，在冥冥之中，上天安排了一个救世主来到上界，就是为了对付这四大神教，还上界一个清明世界！”

九命道人听了阴阳道人的话，当即忍不住猛地瞪大了眼！

如果是别人说这话，九命真人一定会嗤之以鼻，根本不会相信这种显得有些虚无缥缈的话！

　　

第500章 恐怖的卜算之术！

　　不过现在这话乃是从阴阳道人口中说出的，却是由不得九命道人不相信了！

　　因为九命道人和阴阳道人做了几万年的师兄弟，所以他对于阴阳道人的卜算能力，那是太了解不清楚了！

　　这么多年以来，阴阳道人提前预测出来的事情，就从来没有假过！

　　在诺大的上界之中，阴阳道人的卜算能力，那是当之无愧的第一！

　　在上界中有很多大能，在很多关键的时刻，都会主动来求阴阳道人帮他们卜算一下天机！

　　不过阴阳道人的脾气很怪，想要帮谁卜算完全凭心情。

　　如果他看谁不顺眼，你就是送给他金山银山，天材地宝无数，他也不会看一眼！

　　不过这么多年下来，也有很多大人物受恩于阴阳道人。

　　十万大山之所以能在上界拥有如今这种超然的地位，最大的原因就是因为阴阳道人的存在。

　　第一，很多大人物受恩于阴阳道人，心中铭记这份恩情，一直庇护阴阳道人，不允许其他的势利来攻击十万大山。

　　第二，阴阳道人的卜算能力上界第一，面对这样一个传奇人物，也许阴阳道人一句话就能够救自己一命，所以很多大人物也不愿意和十万大山为敌。

　　基于这些原因，这才拥有了十万大山如今的超然地位！

　　九命道人深深地吸了一口气，随即看向阴阳道人，缓缓地开口问道：“师兄，我现在不问那个人是谁了，我知道你的规矩。”

　　九命道人顿了顿，随即接着开口问道：“不过师兄啊，你能够透露一下此人到底有什么特殊的吗？我对此人真的是太好奇了，还希望师兄能够满足一下我心中的好奇心。”

　　九命道人话一说完，随即一脸好奇地盯着阴阳道人，目光中满是灼热之色！

　　阴阳道人原本想要拒绝九命道人的这个要求。

　　可是阴阳道人随即看着九命道人眼中的灼热之色，心中一下子就明白了九命道人的心情。

　　阴阳道人低头沉默片刻，随即心里下了一个决定，抬起头来看着九命道人。

　　阴阳道人缓缓地开口说道：“师弟，既然你这么想要知道此人的一些情况，师兄今天就破例告诉你一次吧。”

　　九命道人听了阴阳道人的话，身体顿时一震，瞬间变得全神贯注起来。

　　阴阳道人喝了一口茶，随即接着开口道：“师弟，此人乃是一个很奇异的存在，因为他和下界的人都不一样，准确的来说，他的灵魂不属于下界，而是来自于另外一个世界。”

　　九命道人听了阴阳道人的话，当即瞪大了双眼，不可思议地盯着阴阳道人：“师兄，你的意思是此人发生了夺舍现象？”

　　夺舍现象，九命道人也知道，毕竟在上界之中，这种事情虽然明文禁止了，可是依然有一些亡命之徒去做，根本杜绝不了。

　　不过，如果是一般的夺舍现象，师兄又何必亲自下界去呢？

　　而且这又和对付四大神教有什么关心呢？

　　如果仅仅一个夺舍的人，就能够对付四大神教，估计四大神教早就被人灭了，怎么可能还如此嚣张跋扈？！

　　阴阳道人看着九命道人眼中的神色，心中怎么会不明白九命道人心中所想？

　　对于这个相处了数万年的师弟，阴阳道人还是很了解的。

　　阴阳道人轻轻地笑了笑，随即抬起右手拍了拍九命道人的肩膀，缓缓地继续开口道：

　　“师弟，准确的来说，此人不属于夺舍，而是灵魂印记穿越而来，进去了那个人的身体。”

　　阴阳道人看着九命道人又准备说话，顿时轻轻地挥了挥手，阻止了九命道人的继续询问：

　　“师弟啊，你知道我经过一番推算，推算到了什么恐怖的事情吗？”

　　阴阳道人说到这里，眼中突然射出一道道奇异的狂热光芒：“这个灵魂！竟然来自于最为神秘莫测的神界！”

　　“不仅如此！我还隐隐约约感受到！这个灵魂的主人还是神界的一位超级大人物！甚至比四大神教在神界的创始人还要恐怖！”

　　“而且在我的推算之中，此人和四大神教在神界的创始人之间，拥有一种生死大仇！这对于我们整个上界来说，真的是一个绝大的机缘啊！”

　　阴阳道人说到这里，整个人都微微激动起来。

　　九命道人听了阴阳道人的话，整个人都直接目瞪口呆！

　　此刻，九命道人心中掀起了惊涛骇浪！

　　阴阳道人的每一句话，对于九道人来说，都是那么的震撼！

　　九命道人万万没有想到，自己竟然会听到一个这么震撼的消息！

　　良久之后，九命道人这才缓缓地恢复过来。

　　九命道人看向阴阳道人，声音中透出的满满都是怀疑味道：“师兄，你确定你没骗我？！”

　　九命道人虽然很信任自己这个师兄，可是刚才这个消息毕竟太过惊人了，九命道人始终感觉是那样的不真实！

　　阴阳道人似笑非笑地盯着九命道人，轻轻地摇了摇头：“师弟，这件事你愿意相信就相信，不愿意相信的话，师兄也不勉强你，你就当我什么也没有说过吧。”

　　九命道人连忙重重地摇了摇头：“师兄，你别生气啊！师弟我可没说过不相信啊，师兄的卜算能力乃是上界第一！师弟可是一直最崇拜你啊！”

　　“不过师兄刚才的消息太过恐怖了，所以师弟一时间没有反应过来。”

　　九命道人说着说着，突然给阴阳道人倒了一杯茶。

　　随即，九命道人端起茶杯，送到阴阳道人手中，笑眯眯地开口道：“来，师兄，师弟给你端茶道歉，这下可以了吧？”

　　阴阳道人接过茶杯，笑着摇了摇头，目光落在九命真人身上：“唉，你这小子啊，就是这个性格，偏偏师兄这几万年以来，还一直就吃你这套。”

　　“如果是别人敢质疑我的话，我这辈子都会和他绝交！l以后即便他跪着来向我道歉认错，我也会不屑一顾！”

　　阴阳道人这辈子，最自豪的事就是自己这一身鬼神莫测的卜算之术！

第501章 消息泄露！

　　阴阳道人这辈子最不能容忍的事，就是别人怀疑他的卜算能力！

　　因为这是对他能力最大的玷污！

　　如果是换作其他人这么对自己说话，阴阳道人一定会气急败坏地将对方一拳轰走！

　　不过这个人是自己相处了几万年的师弟，阴阳道人却只能一脸郁闷的认了！

　　毕竟，两人相依为命地生活了几万年，这点包容能力阴阳道人还是有的！

　　九命道人看着阴阳道人喝下了自己倒的茶，顿时松了一口气。

　　九命道人对阴阳道人很了解，只要他能够这么做，就证明他已经不再生气了。

　　否则，以阴阳道人的怪脾气，他是不可能喝的。

　　九命道人沉默片刻，随即开口问道：“师兄，既然此人如此重要，等他来到了上界之后，我们一定要第一时间争取让此人加入我十万大山啊！”

　　“这种旷世奇才，可不能够让其他的势利得到了，否则我们十万大山岂不是亏大发了？”

　　九命道人一旦反应过来，第一件事就是想要将那个神秘人争取过来，加入他们十万大山这个势利。

　　谁曾想，阴阳道人听了九命道人的话，却是轻轻地摇了摇头：“师弟，这件事万万不可，否则我们肯定会得不偿失。”

　　九命道人一脸疑惑之色，目光落在阴阳道人身上：“师兄，你何出此言啊？”

　　阴阳道人的目光中，露出老狐狸一般的狡黠之色：“师弟，你首先要明白，这种恐怖的人物，怎么会容许别人安排他的人生？”

　　“如果我们真的这么做了，那么不但不能得到此人的好感，反而会让他对我们十万大山心生芥蒂，这种事，你说我们能去做吗？”

　　九命道人闻言，眼中顿时露出恍然之色，不再开口说刚才那件事。

　　阴阳道人顿了顿，随即接着开口道：“这件事，我们就让他顺其自然发展就好，毕竟我这一次破例下界，已经有些冒风险了，希望此人不要对我有什么意见才好啊。”

　　九命道人突然开口问道：“师兄，现在好不容易出现了这么一个大靠山，我们就这么眼睁睁的看着，不理不问吗？如此一来，师兄你做的事岂不是徒劳无功了？”

　　阴阳道人闻言神秘一笑，随即轻轻地摇了摇头：“非也，非也，我只是说我们不去明目张胆地争取他加入十万大山，可并没有说对他不理不问啊。”

　　九命大人精神一阵，开口问道：“师兄，你有什么妙计吗？”

　　阴阳道人拈须一笑，笑得如同一只万年老狐狸：“师弟，我们不能明着来接触此人，但是我们可以暗中来啊。”

　　“一旦此人进入了上界，我们就可以暗中留意此人的动静，一旦当他陷入了什么危险，我们就暗中帮他一下。”

　　“你说一下，等时间长了，此人还不对我们的暗中帮助感恩戴德吗？呵呵，等他真正的成长了起来，能够对付四大神教的时候，我们再告诉他一直是我们在暗中帮助他，这岂不是更妙？”

　　阴阳道人说完，顿时一脸得意地笑了起来。

　　九命道人听了阴阳道人的分析，顿时对这位师兄佩服得五体投地！

　　九命道人对着阴阳道人竖起大拇指，目光中满是敬佩之色：“高！实在是太高了！师兄果然是师兄，做什么事都是这样的滴水不漏！佩服！佩服！”

　　阴阳道人轻轻地挥了挥手，笑眯眯地摇了摇头：“师弟，你我都是自己人，就不用这么客气了吧，还故意拍我的马屁，哈哈哈！”

　　九命道人闻言，顿时尴尬一笑！

　　阴阳道人还准备继续说话。

　　可是就在这时，阴阳道人却是忍不住脸色狂变，陡然看向不远处！

　　“是谁在那里偷听！给我滚出来！”

　　阴阳道人陡然化作一道闪电，直接冲了过去！

　　“哈哈哈，阴阳道人，你的卜算能力虽然是上界第一，可是你的实力嘛，却只能算是马马虎虎了，哈哈哈！”

　　“不过还是感谢你的这个消息啊，否则我四大神教估计到死都不知道，下界竟然还有一个定时炸弹存在呢，多谢，多谢，哈哈哈！”

　　一道暗黑色的光芒一闪，随即直接冲天而起，眨眼间就已经消失无踪！

　　阴阳道人气急败坏地骂道：“该死的！没想到四大神教竟然有大人物的分身在这里！可恶！太可恶了！这些该死的四大神教！”

　　九命道人走了过来，一脸自责地盯着阴阳道人：“师兄，这下子应该怎么办呢？四大神教的人知道了这件事，一定会安排人进入下界杀了此人的！”

　　“这四大神教的行为处事，相信师兄你也很清楚，他们不知道这事还好，现在知道了肯定会全力破坏此事！”

　　“唉，都怪我，如果我不追问师兄这件事，就不会被四大神教的人得到这个消息了。”

　　九命道人的声音中，满满的都是自责！

　　阴阳道人轻轻地摇了摇头，开口安慰着九命道人：“师弟，这件事也不能怪你，都怪我们太大意了，没有想到四大神教竟然有大人物的分身潜伏在这里。”

　　“不过你也不用太自责了，毕竟四大神教只知道这个消息，而不知道此人的身份，这对于我们来说，乃是一个意外之喜了。”

　　“下界那么大，四大神教的人即便是锁定亿万个小世界中的一个，都够他们忙得，更别说轻易找到此人了。”

　　九命道人听了阴阳道人的话，脸上的表情这才变得稍微好了一些。

　　“唉，希望如此吧，否则我可就真的成了千古罪人了，一旦四大神教的人提前找到了此人，估计以后整个上界都危险了。”

　　九命道人的目光中，依然掩饰不住担忧之色。

　　阴阳道人目光闪烁，随即缓缓开口道：“师弟，你放心吧，以我对此人的了解，他目前的实力虽然不算太高，不过此人有一个天大机缘，一旦让此人得到了这个天大机缘，四大神教的人就是倾巢而出，也不能够抓住此人，哈哈哈！”

第502章 狠毒！

　　九命道人听了阴阳道人的话，眼中的担忧之色这才慢慢淡了下去。

　　九命道人沉默片刻，随即抬起头来，目光落在阴阳道人的身上，缓缓地开口说道：“师兄，你看我们有没有必要现在暗中保护此人？”

　　阴阳道人听了九命道人的话，顿时立即摇了摇头：“师弟，万万不可！现在四大神教的人，已经知道了此人存在的消息，我们一定要小心！再小心！”

　　阴阳道人顿了顿，随即接着开口道：“师弟，既然现在这个消息暴露了，我们不管是行事说话，都一定要小心，小心，再小心！”

　　阴阳道人抬头看了看周围，声音中透出一丝忌惮之意：“四大神教的人既然能够无声无息地潜伏进来，而我们却一无所知，谁知道他们现在还有没有人潜伏在这里！”

　　“如果他们并不知晓那个人的身份，从而跟着我们去找到了那个人，你说我们这不是作茧自缚，白白便宜了四大神教的人吗？”

　　“所以，我们现在最好的选择，就是按兵不动，静静等待此人真正的成长起来，这才是真正的万全之策啊。”

　　九命道人听了阴阳道人的分析，顿时深以为然地点了点头。

　　九命道人竖起大拇指，目光中满是敬佩之色：“高！果然还是师兄考虑得周围，我刚才真的是急傻了，差一点就又酿成了一个大祸啊！”

　　九命道人这时候想起了阴阳道人的分析，眼中顿时满满的都是后怕之色。

　　如果真的因为自己的原因，从而让四大神教的人得知了那个人的真实身份，那么自己就真正成了千古罪人啊！

　　九命道人越想越害怕！

　　与此同时，九命道人对于四大神教的无孔不入，也是深恶痛绝！

　　不过现在四大神教正如日中天，整个上界都没有什么势利敢于正面抗衡四大神教。

　　九命道人虽然恨急了四大神教，可是却拿四大神教毫无办法！

　　阴阳道人叹了一口气，随即和九命道人离开了这里。

　　……

　　此刻。

　　在上界一个极其神秘的宫殿之中。

　　一个紫袍光头中年男子，突然睁开双眼，从蒲团上坐了起来。

　　光头中年男子的双目中，如同有一道火焰在燃烧，看起来神秘强大到了极点！

　　光头中年男子自言自语道：“阴阳道人口中的那个人，到底是谁？竟然是神界的灵魂印记穿越！”

　　“而且听阴阳道人话里的意思，此人在神界的时候，还和几位神教的创始人有生死大仇，如此一来，等此人进入了上界，对我们四大神教来说，可是一个天大的隐患啊！”

　　“看来，我们必须先下手！务必将此人扼杀无摇篮之中啊！”

　　光头中年男子的声音中，满满的都是浓烈的杀意！

　　不管对方是谁，只要对四大神教的发展有阻碍，那么就是四大神教不共戴天的生死大敌！

　　必须以雷霆手段覆灭之！

　　如果阴阳道人不是上界众多大人物的至交好友，牵一发而动全身的话，光头中年男子一定会毫不犹豫将阴阳道人抓过来严刑拷打！

　　务必知道此人的真实身份！

　　光头中年男子恨恨不已地开口道：“阴阳道人！本尊者就让你再逍遥一段时间！等我们四大神教彻底一统上界之后，那么你的好日子也就到头了！”

　　“到时候你要么彻底臣服于我们四大神教，成为我们四大神教的走狗，要么就只能灰飞烟灭了！”

　　光头中年男子突然抬头看向不远处的虚无处，轻轻地开口道：“神九，出来，我有事吩咐给你做！”

　　嗡！

　　光头中年男子周围的空气一震，随即一个朦胧的黑色身影出现在了光头中年男子的身旁。

　　这个黑色身影刚一出现，就直接对着光头中年男子跪了下来：“大人，您有什么吩咐？”

　　光头中年男子神色冰冷地开口道：“神九，我现在命令你带领一部分神卫，立刻进入下界，寻找一名未来可能是我们四大神教身死大敌的人！”

　　神九抬头开口问道：“大人，此人有什么特征吗？”

　　光头中年男子摇了摇头：“我也不知道此人有什么特征，因为这只是我偶然得到的一个消息，具体身份我也不知道。”

　　不过光头中年男子随即就阴冷一笑：“虽然我不知道此人的具体身份和特征，不过此人既然有可能是我们四大神教未来的大敌，想必绝对不可能是无名之辈！”

　　“这样吧，你安排人进入下界之后，就寻找那些天资超绝之辈，然后让这些人信仰我们四大神教，将自己的灵魂全部都交给我们四大神教。”

　　“当然了，如果有人胆敢反抗，不信仰我们四大神教，那么你也不用和他客气，直接将这些人全部灭杀即可！”

　　光头中年男子的声音中，全部都是浓烈到了极点的杀意！

　　顺我者昌！

　　逆我者亡！

　　这就是四大神教的霸道之处！

　　他们根本不和你讲道理，一旦被四大神教的人找上门。

　　你要么乖乖地臣服，将自己的灵魂和信仰都贡献给四大神教，这样能够逃脱一劫。

　　而对于不遵从四大神教命令的人，四大神教从来都是以血腥手段镇压！杀戮！

　　这就是四大神教！

　　或者说，这是四大魔教！

　　神九听了光头中年男子的命令，顿时恭恭敬敬地点了点头：“大人，您放心吧，属下一定会圆满完成这项任务的！”

　　光头中年男子轻轻地点了点头，随即挥了挥手：“好了，神九，你现在就赶紧安排下去吧，这件事事关重大，一定不可能出现丝毫纰漏，知道了吗？”

　　神九点了点头，随即恭敬地转身，很快就化为了一道烟雾消失。

　　光头中年男子看着神九消失的方向，目光中满是浓烈杀意：“我不管你是什么人，只要你是我们四大神教的潜在威胁，那么你的命运就注定了！”

　　“我们四大神教，乃是注定成为整个上界主人的存在！只有顺从我们四大神教的人，才能够好好地活下去！”

第503章 阴阳绝杀阵！

　　光头中年男子随即身形一晃，直接消失在了这座宫殿之中。

　　很快，其他三大神教的教主，都知道了这个消息。

　　于是，其他三个神教的教主，都安排了自己的得力干将前往下界。

　　一场席卷整个下界的风波，就这样无声无息地发生了。

　　下界之中，注定了一番腥风血雨。

　　……

　　此刻，下界，离火城。

　　楚易此刻根本不知道因为自己而引发的一系列事情。

　　楚易将阴阳神算子的事情抛在脑后，很快就离开了这座处处透着诡异的离火城，前往阴鬼山。

　　此刻，阴鬼山上。

　　欧阳震华现在一座大阵前，对着一群不断忙碌的人发号施令：“你们给我加紧一点，务必在天黑之前，将这座阴阳绝杀阵布置好！否则你们全部都必须接受惩罚！”

　　这一群人听了欧阳震华的话，顿时身体猛地一震，随即更加卖力地布置起来！

　　欧阳震华看着快要竣工的阴阳绝杀阵，眼中浮现出一抹阴毒之色：“楚易是吧，他们都说你的实力很恐怖，一般的涅境根本不是你的对手，已经超越了涅境。”

　　“不过老夫现在为你准备了一座阴阳绝杀针，即便你的实力再强，这一次你也必死无疑！”

　　欧阳震华的声音中，满满的都是杀气！

　　阴阳绝杀阵，乃是欧阳震华无意中得到的一门强大阵法。

　　这个阵法以杀戮为主，这个阵法一旦完成，别说是涅境的人进入其中必死无疑。

　　即便是合道境巅峰，甚至比合道境巅峰还要恐怖的存在，也要被这座阴阳绝杀阵杀死！

　　这个阴阳绝杀阵，乃是欧阳震华压箱底的东西，一般情况下他不会拿出来使用。

　　毕竟，这个阴阳绝杀阵虽然厉害，可是它的损耗一样厉害！

　　想要真正发动这个阵法的威力，最少都要消耗五十块上品灵石！

　　此番欧阳震华即便耗费五十块上品灵石也要杀死楚易，足以想象欧阳震华心中对楚易有多么浓烈的恨意了！

　　欧阳震华突然抬起头，目光看向阴鬼山下。

　　他的目光中闪烁着浓烈的恨意：“楚易，老夫此番为了对付你，将这座阴阳绝杀阵都给使用出来了，你即便是死也足以自豪了！”

　　在欧阳震华心中，自己能够动用阴阳绝杀阵，那对于楚易来说，就是一种莫大的荣耀！

　　此刻，不远处一个紫衣中年人走了过来，一脸疑惑地看着欧阳震华：“欧阳大哥，这个楚易仅仅只是一个蝼蚁，你为什么一定要用阴阳绝杀阵啊？”

　　欧阳震华转过头，目光落在这个紫衣中年人身上，轻轻地笑了起来：“诸葛贤弟，虽然这个楚易只是一个蝼蚁，不过为了保险起见，我不得不如此做。”

　　“你也知道，对方目前仅仅还只是一个少年，未满二十岁，就已经拥有了轻易灭杀涅境存在的实力。”

　　“如果我们一个不小心，让此人成长了起来，那岂不是养虎为患吗？俗话说得好，小心驶得万年船，我这样做虽然看起来显得有些多此一举，不过却是最安全保险的办法。”

　　诸葛谭听了欧阳震华的分析，顿时竖起大拇指，表示心中的敬佩之意：“还是欧阳大哥考虑得周全，如此一来，这个楚易就已经彻底宣判了死刑了。”

　　欧阳震华笑着摇了摇头，随即开口问道：“诸葛贤弟，你找来的那几个高手，确定能够围困住洪凌天吗？这一次只要那个洪凌天不能够来横叉一脚，这个楚易已经翻不起风浪来了。”

　　诸葛谭笑着点了点头：“欧阳大哥你就放心吧，我找来的那几个人，每一个人都是极其恐怖的存在！”

　　“他洪凌天虽然实力很强，可是我找来的那几个人牵制住他一点问题都没有，这一点欧阳大哥请放一百个心吧，哈哈哈！”

　　诸葛谭说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来。

　　欧阳震华听了诸葛谭的话，顿时满意地点了点头。

　　欧阳震华拍了拍诸葛谭的肩膀：“诸葛贤弟，这一次真的是太感谢你了，如果没有你的帮助，我这一次的行动肯定不可能这么顺利。”

　　诸葛谭笑了起来，轻轻地摇了摇头：“欧阳大哥你说的是哪里的话啊，我们相交这么久，替欧阳大哥做这点事乃是应该的。”

　　欧阳震华听了诸葛谭的话，却是笑而不语。

　　交情？

　　交情值几个钱？

　　估计只有傻子才会相信所谓的交情吧。

　　欧阳震华心中讥嘲一笑。

　　果然，诸葛谭随即就轻轻地搓着手，一脸激动地盯着欧阳震华：“欧阳大哥，现在这件事情也已经临近尾声了，您看你答应给我的东西是不是？”

　　哈哈哈，来了吧！

　　欧阳震华心中一笑。

　　随即，欧阳震华开口道：“诸葛贤弟，你先别急嘛，等这件事结束了，我自然会把答应你的东西交给你，莫非，你还不相信我的为人？”

　　诸葛谭连忙摆了摆手，随即迅速开口道：“欧阳大哥，你可别多想啊，我怎么可能不相信欧阳大哥的为人呢？”

　　诸葛谭随即叹了一口气：“欧阳大哥，其实我那几个朋友答应出手帮忙，我也是承诺了给他们一些那个东西的。”

　　“欧阳大哥你也知道，我答应给朋友的那些东西，是不好意思不给的，至于我自己的那部分嘛，就看欧阳大哥的意思了，给不给都无所谓，毕竟，我们乃是好朋友，好兄弟嘛。”

　　好朋友？

　　好兄弟？

　　你诸葛谭是不是感觉我欧阳震华是个傻子？

　　欧阳震华听了诸葛谭的话，顿时差点直接笑喷了！

　　不过欧阳震华心中有些鄙视诸葛谭的无耻，但是欧阳震华表面上却是没有一丝一毫的异样。

　　毕竟，他现在还有求于诸葛谭，不能够一下子就将彼此的关系弄僵了。

　　欧阳震华脸上笑了起来，抬起右手轻轻地拍了拍诸葛谭的肩膀，笑着开口道：“诸葛贤弟，我这个当哥哥的自然知道你的为人，不过你帮了我这么大一个忙，该给的还是要给的，总不能让自己的兄弟寒了心吧。”

第504章 不自量力的诸葛谭！

　　诸葛谭听了欧阳震华的话，脸上的笑容顿时看起来越来越灿烂。

　　在诸葛谭心中，根本没有所谓的友情，爱情，只有自己想要的宝贝才是最重要的。

　　诸葛谭低头沉思片刻，随即抬起头来，目光落在欧阳震华的身上，缓缓地开口说道：

　　“欧阳大哥，你说这个叫楚易的小子，最后到底会不会来啊？如果这小子最后不来了，我们岂不是白忙活一场了？”

　　欧阳震华听了诸葛谭的话，却是忍不住轻轻地笑了起来：“诸葛贤弟，这个你就不用操心了，以我对此人的了解，此人乃是一个重情重义之人，一定会自己一个人来到这里的，这一点我心里有数！”

　　欧阳震华一边说着，脑海中却是在暗自鄙视诸葛谭的为人。

　　诸葛谭之所以会问出这么一番话，最大的原因乃是他自己是一个薄情寡义的人。

　　如果诸葛谭碰到了这种情况，肯定不可能为了自己的朋友而孤身犯险。

　　在诸葛谭这种人心里，自己的性命那是比任何人都金贵的！

　　想要他用自己的命冒险去救别人――

　　做梦！

　　诸葛谭看着欧阳震华的目光，似乎能够猜到欧阳震华心中的想法，忍不住显得略微有些尴尬。

　　不过，也仅仅只是有些尴尬罢了！

　　……

　　此刻，楚易已经来到了阴鬼山上，距离欧阳震华等人所在的地方已经很近很近了。

　　楚易脸色平静，就这么一步步朝着山巅走了上去，心中没有一丝一毫的畏惧。

　　没有经过多长时间，楚易就已经来到了山巅。

　　楚易抬头看去，隐隐约约能够看到欧阳震华的身影。

　　与此同时，欧阳震华的目光，也直接落在了楚易的身上。

　　当欧阳震华看见楚易的那一刻，欧阳震华的目光中就涌现出浓烈的杀意！

　　欧阳震华身形一晃，就已经来到了楚易身前不远处，神色冰冷地盯着楚易。

　　欧阳震华的声音，此刻如同万年寒冰一般冰冷：“小子，你就是楚易？古沉舟就是死在了你的手里？”

　　欧阳震华直接质问楚易，目光中满满的都是高傲之色，如同一个帝王在俯视着自己的子民！

　　楚易一脸平静地盯着欧阳震华，轻轻地点了点头：“没错，我就是楚易，古沉舟就是别我杀死的。”

　　楚易听了欧阳震华的话，心中一下子就明白了欧阳震华为什么会设法对付自己了。

　　古沉舟？

　　楚易此刻脑海中浮现出一个身影。

　　那是在深渊古地中杀过的一个蝼蚁！

　　欧阳震华没想到楚易竟然这么大胆，根本对自己毫无畏惧，直接就这样将整件事应承了下来。

　　欧阳震华怒极反笑起来：“小子，看你现在的样子，心中好像没有一丁点儿的畏惧，或者后悔啊？”

　　“畏惧？后悔？呵呵，真的很抱歉，第一，就你这样的人，值得让我畏惧吗？第二，那个古沉舟就是一个人渣，我杀了他乃是为民除害，我为什么要感觉到后悔？”

　　楚易听了欧阳震华的话，却是忍不住冷冷一笑，看向欧阳震华的目光中，全部都是讥嘲之色。

　　像欧阳震华这样本事不大，口气却大得恐怖的人，楚易见过了不知道有多少了。

　　对于这种人楚易一直以来的态度，就是直接无视！

　　果然，欧阳震华听了楚易的话，当即就一脸怒容，杀气腾腾地盯着楚易：“小子！你真的是太狂妄了！虽然你在同龄人中实力的确很强。”

　　“不过，你这样的人放在我的眼里，却是如同蝼蚁一般的存在！你有什么资格表现得这么狂妄？！”

　　欧阳震华身后的诸葛谭，此刻也被楚易的狂妄给激怒了！

　　诸葛谭目光冰寒，一双充满无穷杀意的眼睛，死死地盯着楚易：“小子！你知道你面前站着的是什么人吗？竟然敢说出这样的话！我看你是真的想找死啊！”

　　楚易这时候的目光，转而落在了诸葛谭的身上：“我管你们是什么人！在我眼中，你们已经全部是死人了！”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“我现在问你们，你们把灵珊关在了哪里？如果你们现在告诉了我关压灵珊的地方，我可以让你们死得痛快一点。”

　　欧阳震华和诸葛谭听了楚易的话，两人彼此相视一眼，随即忍不住狂笑了起来！

　　两人实在是没有想到，这个楚易竟然狂妄自大到了这个地步！

　　简直就如同是一个疯子一般！

　　毕竟，稍微脑子正常一点的人，都不可能在现在这样的情况下，说出这样的一番话。

　　诸葛谭最后实在是看不过去了，直接对着楚易爆喝一声：“小子！老子今天倒想见识一下，你到底有什么底牌！竟然胆敢如此狂妄！你先接老子一招试试！”

　　轰隆！

　　诸葛谭身上的气势，陡然直接变得恐怖异常，整个人看起来如同一尊魔神一般！

　　给人一种不可战胜的感觉！

　　诸葛谭的手中，突然出现了一把银色的长矛！

　　这把长矛有三丈左右长短，通体散发出淡淡的银光，看起来显得神秘非凡！

　　诸葛谭手持长矛，整个人的气势一下子都变得彻底不一样了！

　　诸葛谭一脸杀意地盯着楚易，声音中也满是杀意：“小子！他们都说你的实力堪称在涅境中称尊，老子今天倒想见识一下，你一个涅境的蝼蚁，能不能在一个合道境的存在面前撑过三招！”

　　“这把长矛乃是我的成名武器，名字叫做勾魂长矛，在我这一生中，死在我这把长矛手中的高手，没有一千也有八百了！老子今天就让你见识一下合道境的恐怖！让你明白勾魂长矛为什么会叫做勾魂长矛！”

　　轰！

　　诸葛谭说着说着，突然将手中的勾魂长矛重重地一挥，随即一道银光从勾魂长矛中****而出，直接将周围的空气都给震得炸裂了！

　　诸葛谭的双脚微微用力，直接猛地蹬在地上，随即诸葛谭手持勾魂长矛，携带着一道极其恐怖的气势，杀气腾腾地直冲向了楚易！

第505章 恐怖的虚空诀！

　　楚易看着诸葛谭直接对着自己发动了攻击，目光中自然是一片淡漠之色，眼中没有一丝一毫的畏惧！

　　虽然诸葛谭身为合道境的高手，一身的龙力极其恐怖，身上散发的气势也很惊人！

　　这对于一般的涅境存在来说，的确堪称恐怖，不可战胜！

　　可是这些对于楚易来说，却是显得有些稀松平常了。

　　楚易看着诸葛谭的攻击越来越近，目光中突然透出一抹戏谑之色。

　　此人既然自己找死，那么楚易自然不介意成全他。

　　楚易的右手突然动了，这一次楚易不是单纯地使用拳头。

　　只见楚易的右手，突然在半空中划了一个圈。

　　这个圈刚一出现，顿时以楚易为中心，方圆上百丈的空气，都在这一刻陡然变得狂暴了起来！

　　轰轰轰！

　　这些空气全部炸裂而开，随即化作一道龙卷风，直接疯狂地冲向楚易，很快就凝聚在了楚易的右手之上！

　　这一刻，楚易的右手看起来竟然变成了淡金色，显得神秘到了极点！

　　楚易抬头看向越来越近的诸葛谭，目光中蕴涵着一丝冷意：“对付你，仅仅需要一招而已！我今天就来见识一下，所谓的合道境到底有多么强大！”

　　楚易此刻使用出来的，乃是一种叫做虚空诀的神通。

　　虚空诀，顾名思义，乃是一种利用虚空的神通。

　　这种神通一旦施展出来，周围的空间力量都会被凝聚在一起，从而攻击敌人！

　　虚空诀，虽然仅仅只是楚易掌握的一门小神通，可是用这门神通来对付诸葛谭，已经算得上是杀鸡用牛刀了！

　　不过诸葛谭根本不知道这种虚空诀的恐惧之处。

　　他感受到周围空气的异动，目光中闪过一道不屑之色：“小子，你也就只会故弄玄虚了，老子今天会让你明白，在绝对的力量面前，一切花哨的手段都只是一个笑话！”

　　诸葛谭的目光中，突然浮现出一抹阴毒之色，死死地盯着楚易：“小子！我会让你为你的狂妄付出惨痛的代价！”

　　诸葛谭虽然听欧阳震华说过楚易很厉害，在涅境中属于极其恐怖的存在。

　　可是诸葛谭一向狂妄自大，在他的心里，一个涅境的蝼蚁，再强大又能够强大到哪里去？

　　这是一个合道境面对涅境与生俱来的傲然！

　　当然了，诸葛谭可不是一个莽撞之辈。

　　他之所以这么做，看似比较冲动，不过他自己有一些保命底牌，即便真的出现了什么意外，他想要抽身离去那可是简单的很！

　　下一刻，诸葛谭手中的勾魂长矛，直接朝着楚易的面门刺了下去！

　　嗤嗤嗤！

　　周围的空气，都被勾魂长矛蕴含的恐怖力量，直接给刺得差点燃烧了起来！

　　楚易淡金色的右手，突然在身前轻轻地画了一个圈。

　　“小子！你莫非是一个脑残？认为凭借你胡乱画的一个圈，就能够抵挡住我的勾魂长矛一击？哈哈哈……呃！”

　　诸葛谭看着楚易此刻的动作，当即忍不住狂笑起来！

　　不过他的声音说到了一半，就直接戛然而止！

　　与此同时，诸葛谭的脸上，露出一种白日见鬼一般的表情！

　　只见诸葛谭的一双眼睛，此刻瞪得如同铜铃一般，目光中全部都是强烈的不可思议之色！

　　诸葛谭一脸惊恐地发现，他的勾魂长矛此刻刺在那个圆圈之上，竟然刺不进去了！

　　只见那个圆圈一下子爆射出一道金光，直接化为了实质，直接挡住了勾魂长矛气势汹汹的一击！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　此刻，诸葛谭心中狂吼了起来，心中全部都是不可置信！

　　诸葛谭自己的攻击有多么恐怖，他可是一清二楚，绝对不可能被一个莫名其妙的小圆圈就给挡住了！

　　诸葛谭心中满是不信，随即右手猛地一用力，想要抽回勾魂长矛，再次对着楚易一招刺去！

　　可是让诸葛谭感觉更加恐怖的事情，这时候发生了！

　　诸葛谭此刻竟然不能够抽回自己的勾魂长矛了！

　　此刻，诸葛谭只感觉自己的勾魂长矛，被一种恐怖的神秘力量吸引住了，根本不能够收回来！

　　诸葛谭这一惊，可谓是如同晴天霹雳一般！

　　诸葛谭一脸惊恐地盯着楚易，声音中满是惊惶：“你！你！你到底对我的勾魂长矛做了什么！我的勾魂长矛怎么会收不回来了？！！！”

　　楚易听了诸葛谭的话，如同看白痴一般盯着诸葛谭：“呵呵，都到这个时候了，你竟然你有心思问这些问题，我真的怀疑你是一个白痴。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“好了，刚才是你对我攻击，现在应该轮到我了。”

　　楚易突然一招手，诸葛谭只感觉自己手中的勾魂长矛，突然之间不受控制地脱手而去，直接被楚易握在了手中！

　　这一幕，差点让诸葛谭吓得魂飞天外！

　　楚易突然手持勾魂长矛，直接将自己体内的龙力融入勾魂长矛，随即直接对着近在咫尺的诸葛谭刺了过去！

　　轰隆隆！

　　这一次，勾魂长矛散发而出的气势，竟然比在诸葛谭自己手中还要恐怖好几倍！

　　勾魂长矛有多么恐怖，诸葛谭这个主人可是一清二楚的！

　　所以此刻感受到了勾魂长矛蕴含的恐怖气势，诸葛谭的第一反应，就是赶紧离开这里！

　　诸葛谭当即运用秘法，想要先避开勾魂长矛的攻击。

　　可是诸葛谭突然一脸惊骇地发现，自己的秘法竟然直接失灵了！

　　他的身体，竟然直接不受控制了！

　　诸葛谭这一惊，当真是吓得亡魂皆冒！

　　他的一颗心脏，都差点从喉咙中跳了出来！

　　而就在这时，楚易手持勾魂长矛，直接攻击了过来，眨眼间就已经轰击在了诸葛谭的身上！

　　“不！”

　　下一刻，勾魂长矛就已经轰击在了诸葛谭的身上！

　　诸葛谭仅仅只是来得及发出一声惨叫，就被勾魂长矛所蕴含的恐怖力量给直接轰杀成了碎渣！

　　这一幕！

　　直接令得不远处的欧阳震华心中狂震！

　　欧阳震华的眼中，全部都是不可思议之色！

第506章 欧阳震华的诡计！

　　诸葛谭到死都无法相信，自己竟然就这样被一个自己看不起的人直接杀死了！

　　而且诸葛谭空有一身逃跑的秘术，可是在楚易面前根本就施展不出来！

　　不过不管如何，诸葛谭就这么死了！

　　因为这个世上根本没有所谓的后悔药！

　　楚易直接杀了诸葛谭，随即抬起头看向不远处的欧阳震华，目光中一如既往的冷漠，不带一丝一毫的温度！

　　楚易的声音也是冰冷无比：“我还是刚才的话，如果你现在告诉我灵珊在哪里，我可以让你死得痛快一点。”

　　欧阳震华深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即抬头看向楚易：

　　“楚易，我承受你很强，不过你认为你就把我吃定了吗？我现在告诉你，我可不是诸葛谭那样的废物，你能够杀了诸葛谭，可并不代表你就能杀了我！”

　　欧阳震华一边说着，一边重重地点了点头！

　　也不知道他这一番话到底是对楚易说的，还是说给他自己听，用以壮胆的。

　　不过欧阳震华这一番话落入楚易耳中，只能够让楚易更加看不起他。

　　对于这种只能够依靠放狠话给自己壮胆的人，不但不能够让人心生恐惧，反而会让人感觉无比滑稽！

　　这一刻，欧阳震华在楚易眼中，就如同一个小丑一般。

　　最讽刺的是，这个小丑还没有一丝一毫的自知之明！

　　楚易根本不理会欧阳震华的话，目光一如既往的冷漠：“既然你自认为你自己这么厉害，那么现在你也可以过来试一下，看看你能不能直接把我杀了。”

　　楚易此刻根本无所畏惧！

　　声音中透出一种无法言说的自信！

　　欧阳震华听了楚易的话，却是根本不接楚易的话。

　　欧阳震华目光闪烁，似乎是在思索着什么阴谋。

　　其实，欧阳震华并没有思索什么阴谋，而是在故意拖延时间。

　　此刻阴阳绝杀阵还没有完全布置成功，距离最后布置成功只差一点时间了。

　　所以现在欧阳震华的当务之急，就是拖延一些时间，让阴阳绝杀阵能够彻底布置成功。

　　这群不中用的废物，布置一个阴阳绝杀阵都花了这么长的时间，我真的是白养了这一群窝囊废了！

　　欧阳震华此刻心中极为恼怒！

　　虽然欧阳震华表面上看起来云淡风轻，显得极为的自信而淡然。

　　可这一切都是欧阳震华装出来的！

　　在见识了楚易的恐怖和诡异之后，欧阳震华心中就变得极为忐忑起来。

　　特别是楚易最后直接让诸葛谭不能够动弹的一幕，此刻就如同欧阳震华心中的一个魔证，让欧阳震华始终无法释怀！

　　未知的东西，永远是最让人感觉恐怖的！

　　没有过多久，欧阳震华听到“嗡”的一声，这道声音虽然听起来很轻，可是落入欧阳震华耳中，却如同春雷一般！

　　“哈哈哈！阴阳绝杀阵终于布置成功了！这下这个楚易肯定死定了！”

　　欧阳震华的目光中满是狂喜之色！

　　欧阳震华随即抬起头，目光直接落在楚易身上，带着一种莫名的狂热：“楚易，你既然那么想要知道楚灵珊被我关在哪里，那么我现在就告诉你那个地方吧。”

　　欧阳震华顿了顿，似笑非笑地看了楚易一眼，随即接着开口道：“楚易，你看见不远处那个冒着绿光的地方了吗？”

　　楚易随着欧阳震华手指的方向看去，的确看见了不远处有一个冒着绿光的地方。

　　楚易不知道的是，那个地方就是欧阳震华布置阴阳绝杀阵的地方。

　　也是欧阳震华为楚易挑选的埋骨之地！

　　当然了，这是欧阳震华自己心中的想法！

　　至于能不能将楚易埋骨于此，这就要看欧阳震华和他布置的阴阳绝杀阵有没有这个能力了。

　　楚易看着欧阳震华此刻的表情，心中已经猜到了那个地方肯定已经被欧阳震华布置了陷阱。

　　不过楚易虽然明知那里有陷阱，但是现在楚灵珊在欧阳震华的手里，却是由不得楚易不去走一遭了。

　　当然了，即便明知那里有陷阱和危险，楚易也不会放在眼里。

　　也许，这就是传说中的艺高人胆大吧。

　　不过，楚易有这个资本！

　　随即，欧阳震华在前，楚易在后，一步步朝着阴阳绝杀阵所在的地方走去。

　　此刻，阴阳绝杀阵所在的地方，全部都迷蒙着浓烈的绿光，看起来显得极为神秘。

　　这些绿光极为浓郁，现在外面看什么都看不见！

　　欧阳震华转过身看向楚易，脸上露出一丝笑容：“楚易，你的那个小情人就被我关在里面，你如果真的在乎她，现在就自己一个人进去救他吧。”

　　楚易听了欧阳震华的话，虽然明知道欧阳震华在里面布置了陷阱，可是楚易心中依然没有丝毫的畏惧之心。

　　楚易神色平静，不再搭理欧阳震华，随即直接进入了阴阳绝杀阵中。

　　很快，楚易的身影就被无穷的绿光给彻底覆盖了，从外面看再也看不到一点儿踪影。

　　欧阳震华看着楚易进入了阴阳绝杀阵中，眼中顿时浮现出了浓烈的笑容。

　　他的笑容之中，看起来满满的都是阴谋！

　　欧阳震华冷笑连连：“小子，你这是自己找死啊，如果你不进入阴阳绝杀阵中，我也许还拿你没有办法，不过你现在进入了阴阳绝杀阵，你的生死可就由不得你了。”

　　欧阳震华话一说完，随即自己进入了一个控制阴阳绝杀阵的阵眼之中。

　　阴阳绝杀阵的控制，除了需要阵法本身的能力，还需要用人的力量来催动。

　　一旦一个人和阴阳绝杀阵融入在了一起，那么这个人就和阴阳绝杀阵绑在了一起。

　　也就是说，如果阴阳绝杀阵被人所破，那么施展阴阳绝杀阵的本人，也会受到无法形容的重创！

　　在这一点上来说，这也算是施展阴阳绝杀阵的一个弊端了。

　　不过这个弊端对于欧阳震华来说，却是可以直接忽略不计！

　　因为阴阳绝杀阵配合他的修为，所能够爆发出的威力，乃是相当于他自身实力的一百倍！

第507章 重逢！

　　阴阳绝杀阵的魅力就在于此，能够将一个人的实力提升上百倍，在某种程度上来说，阴阳绝杀阵这种能力堪称逆天！

　　试想一下，如果楚易这种实力的人，得到了这种阴阳绝杀阵，那么发挥出的力量又将是多么恐怖？！

　　仅仅是想一下这种能力，就能够让人忍不住毛骨悚然。

　　欧阳震华正是有了阴阳绝杀阵，才能够如此信心百倍地一定要诛杀楚易！

　　从某种程度上来说，也说明欧阳震华此人是一个小心翼翼，做事务必讲究稳妥的人。

　　他虽然拥有九星合道境的实力，楚易之前在他的情报中只是九星涅境。

　　可是欧阳震华为了保险起见，还是为此做了一系列的安排。

　　在这一点上，欧阳震华的心智就显得有些吓人！

　　换作是一般人处在欧阳震华这个位置，当他得知了这件事的始末之后，第一反应肯定就是单枪匹马地杀过去！

　　不过不得不说，欧阳震华这一系列的布局，效果还是非常明显的！

　　否则以楚易如今展露出来的实力，欧阳震华自问自己就不一定能够接下来。

　　欧阳震华心中越想越得意，脸上笑得都快成一朵花了。

　　“楚易，哪怕你天资再恐怖，可是你今天也只能成为我欧阳震华手中的一个亡魂了，我就不相信了，你今天身处阴阳绝杀阵中，还能够安然无恙！”

　　“如果今天这种情况我都让你逃了，我欧阳震华这一辈子就算是活在狗身上了，还不如直接找块豆腐撞死得了！哈哈哈！”

　　欧阳震华身在阵眼之中，此刻却是忍不住狂笑起来。

　　欧阳震华此刻似乎已经看到了楚易身首异处的样子！

　　欧阳震华想着想着，嘴角悄然浮现出一抹残忍的笑意！

　　随即，欧阳震华目光一定，直接将自己体内的龙力，输入了身前一个紫金色的玉符之中！

　　这个紫金色的玉符一被欧阳震华的龙力涌入，当即爆发出一道璀璨的光芒，直接冲天而起！

　　与此同时，整个阴阳绝杀阵立刻被启动了！

　　嗡！嗡！嗡！

　　阴阳绝杀阵中的绿色气流，突然疯狂地翻滚起来，最后直接化为了一片绿色的海洋！

　　在这一片绿色海洋之中，此刻突然出现一道道极其恐怖的巨大电龙！

　　这些恐怖的巨大电龙刚一出现，顿时疯狂地仰天嘶吼起来，声音中充满了一种极其恐怖的杀意和怒火！

　　下一刻，这些恐怖电龙突然晃动着脑袋，直接一头扎入了绿色海洋中的某一处！

　　楚易此刻身在阴阳绝杀阵中，眼前看不到东西，唯一拥有的就是那近乎无穷无尽的绿色气流！

　　楚易嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，轻轻地笑着摇了摇头：“原来此人是掌握了阴阳绝杀阵的一点皮毛，难怪如此的有自信呢。”

　　“不过他有些低估了我楚易，这个阴阳绝杀阵即便再恐怖，也不可能对我有一丝一毫的伤害。”

　　“因为，这个阴阳绝杀阵乃是我当年所创！”

　　楚易的声音之中，充满了一种无法言喻的强大自信！

　　不过与此同时，楚易心中有种哭笑不得的感觉。

　　楚易从来没有想过，有一天竟然会有人使用自己创造的阴阳绝杀阵来对付自己。

　　这不得不说，这是一种极大的缘分。

　　当然，也是一种莫大的讽刺！

　　而就在此时，楚易听到了一道道电龙的怒吼声，随即直接抬头看去。

　　与此同时，那些电龙已经嘶吼着冲了下来。

　　随即，所有的电龙突然化为一条身躯极其恐怖的电龙。

　　这条电龙目光如电，气势滔天，如同一尊从远古时代苏醒过来的魔龙，看起来恐怖强大到了极点！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这一刻，但凡这条电龙所过之处，周围的空间都开始剧烈地炸裂而开！

　　不远处，身处阵眼中的欧阳震华，已经激动得浑身都在颤抖了！

　　“哈哈哈！没想到这一次施展阴阳绝杀阵，所有的电龙竟然化为了一条电龙！看这体格！看这威势！就知道肯定恐怖得无以复加了！”

　　“哈哈哈！楚易你小子再强大！再嚣张！今天也只有被这条恐怖电龙吞噬了！哈哈哈！”

　　欧阳震华的目光死死地盯着那天极其恐怖的电龙，忍不住狂笑起来，目光中带着一种莫名的狂热！

　　这一刻，欧阳震华的身躯，都在不受控制地颤抖起来！

　　“沉舟，你放心吧，我马上就可以帮你报仇了，你很快就能够在九泉之下看见这个该死的楚易了！我欧阳震华的人，还轮不到别人来杀！如果杀了！就必须付出生命的代价！”

　　欧阳震华的声音中，蕴含了浓烈到极点的杀气！

　　不过是谁，只要胆敢伤害自己的亲人，欧阳震华都会想尽一切办法将此人灭杀之！

　　否则，不足以熄灭欧阳震华心中的无穷怒火！

　　阴阳绝杀阵之中，那条电龙此刻已经冲到了楚易身旁，张开大嘴就准备直接将楚易吞了！

　　不过就在这时，楚易突然笑了，缓缓地开口说道：“小电，好久不见，你最近过得好吗？”

　　楚易此刻的声音之中，充满了一种极其浓烈的感情。

　　小电，这个名字楚易如何不熟悉？

　　因为这条电龙的名字，就是楚易取的！

　　这条电龙听了楚易的话，当即就浑身一震，目光中浮现出一抹不可思议之色！

　　小电？

　　这条电龙听了小电这两个字，眼中顿时浮现出一道缅怀之色。

　　这两个字对于电龙来说，显得是那么的熟悉而陌生。

　　小电这两字，电龙只记得有一个人这么叫过自己。

　　那个人就是自己的主人！

　　电龙的身体陡然顿住，竟然直接开口：“你……你是主人？”

　　楚易轻轻地笑着点了点头：“小电，没想到你还记得我，这么长时间不见，我还以为你把我忘记了呢，呵呵。”

　　楚易这时候竟然和这条电龙开起了玩笑。

　　随即，楚易简单地说了一些和这条电龙的往事。

　　这些往事，只有楚易和这条电龙才知道，这是楚易和电龙之间的秘密。

第508章 欧阳震华的震惊！

　　电龙听了楚易的一番话，这时候已经彻底确认，眼前这个人类就是自己曾经的主人！

　　因为外人第一不会知道电龙的名字，第二不会知道电龙曾经和自己主人的往事！

　　电龙一旦确认了楚易的身份，庞大的身躯都不受控制地剧烈颤抖起来，显示出了他内心剧烈的情绪波动！

　　电龙的身躯突然缩小，最后只有三丈左右长短。

　　电龙将头凑向楚易，一对炯炯有神的眼睛，死死地盯着楚易，声音中满是惊喜：“主人！小电终于又看见你了！我原本还以为这一辈子都没有机会再看见主人你了！”

　　电龙的声音很大，直接将周围的空气都给震得剧烈颤抖起来，似乎随时都有可能崩溃！

　　楚易轻轻地拍着电龙的脑袋，目光中满是笑意：“小电，你也别难过了，我现在这不是好好的吗？一切都过去了，一切都过去了，我们彼此之间还能够相见，这本身就是一种莫大的缘分，我们应该知足了。”

　　电龙听了楚易的话，顿时重重地点了点头。

　　下一刻，电龙的双目之中，突然毫无征兆地流出了泪水。

　　楚易看着电龙这个模样，顿时轻轻地笑着摇了摇头：“小电，你哭啥啊，我刚才不是说了吗？我们之间还能够再次相遇，这就是一种天大的缘分了。”

　　“重逢，本来就应该是很高兴的事，不要像个娘们一样，动不动就流眼泪水，好了，咱不哭了啊。”

　　电龙听了楚易的话，顿时点了点头，显得无比的乖巧，再也没有了刚才那种睥睨天下，威猛无比的样子！

　　“嗯，主人，小电不哭了，小电一直很听主人的话的，主人说什么小电都会听的，主人你放心吧。”

　　这条电龙的声音，此刻听起来显得极为的乖巧。

　　也就只有在楚易这个主人面前，这条电龙才会露出这种表情。

　　面对敌人的时候，这条电龙就是一个冷漠无情的杀手！

　　此刻，阴阳绝杀阵外，欧阳震华整个人都惊呆了！

　　阴阳绝杀阵里面的一幕，欧阳震华作为施法者，自然看得清清楚楚。

　　不过有一点，欧阳震华不能够听到楚易和电龙的对话。

　　否则一旦让欧阳震华听到了电龙和楚易的对话，估计欧阳震华整个人都会震惊得当场晕死吧！

　　不过即便如此，欧阳震华心中，依然掀起了惊涛骇浪，眼中满是不可思议之色！

　　欧阳震华打破脑袋也想不出来，为什么这条电龙会发生这样的事！

　　以前欧阳震华也使用过阴阳绝杀阵，可是每一次都是顺顺当当，电龙在自己的指挥下将敌人杀了。

　　从来没有发生过什么意外！

　　像现在这种情况，那可是从来都没有发生过！

　　欧阳震华此刻整个人都是凌乱的！

　　欧阳震华尝试着用意念控制这条电龙攻击楚易，可是这条电龙此刻根本不受他的控制！

　　欧阳震华这一惊可谓是非同小可！

　　下一刻，阴阳绝杀阵中的绿色气流全部消失，随即露出了楚易和那条电龙的身影。

　　楚易突然带着这条电龙，一步步地朝着不远处的欧阳走了过去。

　　此刻，楚易神色平静，看起来没有丝毫异样，就那样静静地走向欧阳震华。

　　不过楚易的每一道脚步声，此刻落入欧阳震华的耳中，就如同一道道春雷在他的耳中炸响，令得欧阳震华整个人都忍不住颤抖起来！

　　噗！

　　欧阳震华突然一口黑血喷了出来，脸上一下子变得煞白如纸，很显然是受了很重的内伤。

　　欧阳震华的这个伤，乃是因为阴阳绝杀阵的反噬引起的。

　　任何一个施展阴阳绝杀阵的人，一旦阴阳绝杀阵破了，就会受到阴阳绝杀阵的反噬，下场凄惨无比！

　　这一刻，欧阳震华就是受到了这种反噬。

　　此刻，欧阳震华简直郁闷得想要吐血！

　　如果是真的阴阳绝杀阵被人给强力破了，欧阳震华心里还能够好受一点。

　　可是现在，阴阳绝杀阵就这样被人给诡异破了，欧阳震华心里说不出的难受！

　　楚易来到欧阳震华身旁，目光直接落在欧阳震华的身上，语气平静地开口道：“现在，还有什么想说的吗？我现在只有一个要求，你告诉我你把灵珊藏在哪里了，我给你给你一个痛快。”

　　欧阳震华的身躯颤抖了一下，下意识地后退了一部。

　　电龙这时候也跟了过来，一双震慑力十足的眸子，直接落在欧阳震华身上。

　　电龙的声音，此刻听起来威慑力十足：“卑微的蝼蚁，你竟然敢将主人的朋友抓了？你现在赶紧两人交出来，否则我小电一定会让你尝遍这个世上所有的酷刑！”

　　电龙的声音中，透出一种浓烈的杀气！

　　似乎只要欧阳震华不识抬举，它就要让欧阳震华后悔来到这个世上！

　　欧阳震华听了电龙的话，整个人当即就猛地愣住了！

　　主……主人？！！！

　　欧阳震华万万没有想到，这条电龙竟然会说出这么一番话！

　　莫非，这个楚易真的是这条电龙的主人？！

　　欧阳震华看着这条电龙异常认真的样子，心中隐隐约约相信了电龙所言。

　　这一刻，欧阳震华突然感觉楚易一下子变得无比神秘，根本就看不透楚易了！

　　欧阳震华掌握了阴阳绝杀阵这么久，还是第一次听说这条电龙竟然有什么所谓的主人！

　　按照道理来说，要让这条电龙认主，只要一个可能。

　　那就是此人乃是阴阳绝杀阵的创始人！

　　否则，这条电龙绝不可能认主！

　　对了！

　　慢着！

　　这个阴阳绝杀阵的创始人。

　　莫非……就是眼前这个少年？

　　欧阳震华的脑海中，突然浮现出了这么一个念头！

　　这个念头刚一出现，欧阳震华自己都被自己的这个念头给吓住了！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　我得到这个阴阳绝杀阵已经有上百年了，看这个楚易的年龄，应该还不会超过二十岁，怎么可能是开创阴阳绝杀阵的人呢？！

　　对，一定是这样的！

　　这个楚易绝对不可能是这个阴阳绝杀阵的主人！

第509章 乖乖认命！

　　不过，这个楚易如果不是阴阳绝杀阵的创始人，那么这条电龙又为什么会叫他主人呢？

　　不对！不对！

　　怎么猜测似乎都有问题！

　　这一刻，欧阳震华陷入了前所未有的矛盾之中。

　　一时间，欧阳震华突然感觉自己的脑袋不受控制地疼了起来！

　　“唉，算了，算了，既然事已至此，我也就不想什么了，也许这一切都是命吧。”

　　欧阳震华突然轻轻地摇了摇头，嘴里叹了一口气，目光一下子就变得黯淡无比。

　　欧阳震华心里明白，自己此刻受了重伤，而且这条电龙还站在楚易一方，自己根本就不可能是楚易的对手了。

　　欧阳震华突然抬起头，目光落在楚易身上：“好吧，我现在就带你去见那个楚灵珊吧，我只求你一会能够给我一个痛快就行。”

　　俗话说得好，哀莫大于心死。

　　此刻，欧阳震华心里就是这种感觉。

　　既然明知事不可为，那么欧阳震华也没有心思继续这么坚持下去了。

　　欧阳震华在前，楚易在后，很快就来到了关压楚灵珊的地方。

　　楚灵珊听见脚步声，突然抬起头，目光第一时间就落在了楚易身上。

　　楚灵珊先是一呆，随即一脸惊喜之色！

　　这一刻，楚灵珊甚至怀疑自己是不是在做梦！

　　楚灵珊深深地吸了一口气，随即盯着楚易开口道：“易哥哥……是……是你吗？”

　　楚灵珊的声音此刻听起来很疲惫，浑然没有了以前的那种朝气。

　　楚易看着楚灵珊这个欧阳，眼中当即就浮现出一抹心痛之色。

　　楚易抬起脚步，朝着楚灵珊缓缓地走了过去。

　　楚易身后，欧阳震华突然面露狰狞之色，直接凝聚起自己体内的力量，直接对着楚易偷袭过去！

　　楚灵珊看着欧阳震华的举动，当即面露惊恐之色，拼命地挣扎起来：“易哥哥……小心……你身后！”

　　此刻，楚灵珊简直害怕到了极点！

　　如果楚易因为自己的原因死了，楚灵珊肯定会后悔一辈子！

　　其实，即便楚灵珊不提醒，楚易也知道了欧阳震华的小动作。

　　楚易嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，在欧阳震华的攻击力量攻击在自己背后的时候，楚易陡然直接转过身！

　　楚易电光火石间，陡然抬起右手，直接化拳为掌，朝着欧阳震华的手掌攻击而去！

　　下一刻，楚易和欧阳震华的攻击，彼此撞击在了一起！

　　轰！

　　一道恐怖的巨响之后，楚易的身子纹丝不动，可是欧阳震华的身子却如同一颗炮弹般倒飞而出，直接撞击在了身后的墙壁上！

　　欧阳震华“哇”的喷出一口鲜血，随即一口黑血喷了出来，直接吐在了地上，看起来显得触目惊心！

　　欧阳震华抬起头，目光中满是震惊之色！

　　欧阳震华刚才深切地体会到了楚易的恐怖力量，欧阳震华从来没有想过，一个九星涅境的人竟然会拥有这么恐怖的力量！

　　“不可能！这绝对不可能！九星涅境的人绝对不可能有这么恐怖的力量！”

　　欧阳震华心中简直震惊得难以复加！

　　不过现在事实摆在眼前，欧阳震华虽然极为不相信，可是欧阳震华还是只有相信！

　　欧阳震华此刻想要动一动身子，可是他浑身剧痛，想要动一根手指都显得是那么困难！

　　楚易不再搭理欧阳震华，笔直地走向楚灵珊，片刻后就来到了楚灵珊身旁。

　　楚易将楚灵珊身上的绳索弄断，随即一脸关切地扶着楚灵珊，开口问道：“灵珊，你没有什么事吧？”

　　楚灵珊感受到楚易身上的温热，目光怔怔地盯着楚易。

　　这一张脸，此刻看起来显得是那样的陌生而熟悉。

　　楚灵珊的一双美目中，此刻悄无声息地流下了一滴滴泪水。

　　这一滴滴的泪水顺着楚灵珊的脸颊滑落而下，随即滴落在地上，摔成了无数的泪粉。

　　楚灵珊盯着楚易，痴痴地问道：“易哥哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？”

　　楚易抬起手拭去楚灵珊脸上的泪水，轻轻地笑了起来：“傻丫头，不是我还能有别人吗？灵珊，你放心吧，易哥哥来救你了，现在已经没事了，你不用再害怕了。”

　　楚灵珊听了楚易的话，顿时极为乖巧地点了点头。

　　楚易突然看着楚灵珊脸上很明显的五道指痕，眼中悄然浮现出一道浓浓的寒意：“灵珊，这个欧阳震华打你了？”

　　楚易看着楚灵珊脸上的指痕，心中忍不住地一痛！

　　楚灵珊听了楚易的问话，却是轻轻地摇了摇头，脸上挤出一抹笑容：“易哥哥，他没有打过我，就是把我抓起来关在了这里，你放心吧，我没事的。”

　　楚灵珊之所以这么说，乃是不想楚易为了自己担心。

　　楚易听了楚灵珊的回答，却是不置可否地摇了摇头。

　　随即，楚易从怀中取出一枚药晶，递到了楚灵珊的手里：“灵珊，你先把这一枚药晶吃下去吧。”

　　楚灵珊接过药晶，乖乖地吞了下去。

　　这枚药晶一入体，楚灵珊当即就感觉一道浓烈的药力，陡然在自己体内爆发而开，随即朝着自己的四肢百骸冲了过去！

　　片刻之后，楚灵珊身上的伤势就全部彻底好了。

　　不仅如此，此刻楚灵珊的饥饿感也消失了，浑身上下感觉无比的舒服！

　　这种感觉，很美妙！

　　楚易突然看向楚灵珊，笑着开口道：“灵珊，之前他怎么欺负你的，你现在就过去欺负过来，我楚易的亲人，还从来没有被人白白欺负过！”

　　楚易的声音不大，但却透出一道极其恐怖的杀意，令得周围空气的温度都一下子降低了下来！

　　楚易一边说着，一边转过身用手指着狼狈不已的欧阳震华。

　　楚灵珊听了楚易的话，顺着楚易手指的方向看去，目光一下子就落在了欧阳震华的身上。

　　楚灵珊盯着欧阳震华，眼中突然浮现出一抹仇恨之色！

　　之前，欧阳震华怎么欺负自己的，楚灵珊心里可是记得一清二楚！

　　楚灵珊的心里，一下子就变得怒气莹然！

第510章 楚灵珊的报复！

　　楚灵珊可不是那种怯生生的小女孩，遇见什么事都只能逆来顺受，不敢去报复。

　　相反，楚灵珊和楚易虽然不是亲兄妹，但是在性格上却极为相似。

　　对待亲人和朋友，愿意用生命去守护。

　　可是对待敌人，楚灵珊从来不知道什么叫仁慈，必须用最残忍的方式折磨对方，最后将敌人无情杀死！

　　楚灵珊这时候抬头看向欧阳震华，心中突然涌现出一道浓烈的杀气！

　　如果欧阳震华只是针对自己，楚灵珊还不会如此恨欧阳震华。

　　可是欧阳震华千不该万不该，不该用自己做诱饵，去骗易哥哥前来，并且欧阳震华的目的，还是为了将易哥哥杀死！

　　这一点，乃是楚灵珊最不能容忍的。

　　如果因为自己的原因，让易哥哥死了，楚灵珊肯定会自责内疚一辈子！

　　楚灵珊想起那个可能，就感觉心中忍不住地一阵阵后怕！

　　楚灵珊突然深深地吸了一口气，随即一步步地朝着欧阳震华走了过去。

　　此刻，楚灵珊的一张俏脸看起来很平静，甚至在她的脸上，还挂着一丝淡淡的笑意。

　　可是欧阳震华看着楚灵珊这个平静的样子，心中却是陡然直接冒出一道寒气！

　　欧阳震华看着楚灵珊来到了自己身旁，下意识地后退了一点，一脸惊恐地盯着楚灵珊：

　　“你，你想要干什么？！我可告诉你，我的身份乃是战天门的高层，你如果胆敢杀了我，战天门肯定不会放过你的！”

　　欧阳震华此刻搬出了战天门这个招牌，企图用战天门来威慑楚灵珊。

　　欧阳震华不怕死，可是如果死在一个女人手里，欧阳震华感觉那是对自己最大的侮辱！

　　特别是这个女人还只是一个在他眼中如同蝼蚁一般的存在！

　　这却是欧阳震华最不能够容忍的！

　　如果是死在楚易手中，欧阳震华心里还会感觉好受一点。

　　毕竟，楚易的实力摆在那里，能够被一个自己认可实力的人杀死，对于欧阳震华这种人来说，那也算是死得其所了。

　　楚灵珊此刻根本不知道欧阳震华心中所想。

　　当然，楚灵珊也对欧阳震华此刻的心情毫不在意。

　　楚灵珊盯着欧阳震华，声音依旧显得清脆悦耳：“你问我要干什么？呵呵，其实我根本不想干什么，只是想让你不要死得那么轻松罢了。”

　　啪！

　　欧阳震华张了张口，正准备说些什么，可是楚灵珊突然弯下身子，直接一巴掌抽在了欧阳震华的脸上！

　　楚灵珊这一掌乃是蕴含了强大的龙力，直接一巴掌就把欧阳震华的脸给抽得裂开了。

　　几道鲜血，当即就从欧阳震华的脸上涌了出来，看起来凄惨无比！

　　欧阳震华惨叫一声，陡然抬起头死死地盯着楚灵珊，目光中充满了不可思议，还夹带着一丝怨毒之色。

　　“你！你竟然敢打我？你这个死女人！我一定会让你不得好死！”

　　欧阳震华的声音中，充满了一种强烈的怒气！

　　欧阳震华这一辈子，还从来没有被一个女人抽过耳光！

　　这是第一次！

　　这对于欧阳震华来说，简直就是奇耻大辱！

　　此刻，欧阳震华气得身子都在不受控制地颤抖！

　　楚灵珊听了欧阳震华的话，却是轻轻地笑了起来，目光落在欧阳震华的身上，带着一丝戏谑之色：“你要让我不得好死？好啊！姑奶奶就等着你，看看你是怎么让我不得好死的。”

　　楚灵珊轻轻地摇了摇头，随即接着开口说道：“不过我自己会不会不得好死我不知道，但我心里明白一件事，你肯定会不得干死了！”

　　楚灵珊话一说完，突然又是重重地一巴掌抽打在欧阳震华的脸上！

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　楚灵珊根本不理会欧阳震华的鬼哭狼嚎，一巴掌又一巴掌地抽打在欧阳震华身上，听起来显得清脆悦耳！

　　很快，欧阳震华的一张脸都被楚灵珊给抽打得血肉翻飞，看起来狼狈凄惨到了极点！

　　楚易还是第一次见到楚灵珊这个样子，当即就忍不住猛地瞪大了眼！

　　我去！

　　我怎么从来没有发现，这个小妮子竟然还是一个暴力狂？

　　楚易看着楚灵珊不断折磨欧阳震华的样子，脸上露出哭笑不得的表情。

　　欧阳震华此刻满脸鲜血，牙齿都被楚灵珊给打掉了几颗！

　　欧阳震华此刻看向楚灵珊的目光中，简直如同有一团火焰要喷发出来！

　　“死女人！臭女人！老夫诅咒你这一辈子都嫁不出去！一个人孤独终老！不对！你应该被几百个乞丐****然后一辈子生活在那种痛苦之中！哈哈哈哈！对！这样才能解恨！”

　　欧阳震华说的话不可谓不恶毒！

　　任何一个女人听到了这样的话，都不可能不怒火万丈！

　　果然，楚灵珊听了欧阳震华的话，脸上当即就布满了寒霜，令得周围的空气一下就变得冷了下来！

　　楚灵珊突然从怀中抽出一把匕首，直接对着欧阳震华的一张脸就直接捅了进去！

　　“啊！”

　　欧阳震华的脸上一被匕首捅了进去，当即就感觉到一股剧痛席卷而来，疼得他忍不住惨叫连连！

　　不过这仅仅只是开始！

　　楚灵珊右手微微一用力，将匕首从欧阳震华的脸上抽了出来，随即再次用力地捅了进去！

　　不过这一次，楚灵珊可不是仅仅捅欧阳震华的脸那么简单！

　　楚灵珊这一次的攻击部位乃是欧阳震华的眼睛！

　　蓬！

　　眼睛这个部位何其脆弱？！

　　欧阳震华的右眼珠子，当即就被楚灵珊直接捅得爆裂了！

　　这一下，欧阳震华差点直接疼得晕了过去！

　　“啊啊啊！你这个恶毒的女人！你一定会受到战天门的报复，死无葬身之地！”

　　欧阳震华此刻疼得浑身都在剧烈地抽搐起来！

　　这种痛！

　　简直就不是人所能够承受的！

　　痛入骨髓！

　　痛得欧阳震华的灵魂都如同要爆炸了！

　　楚灵珊眼中没有丝毫怜悯之色，一脸冷漠地盯着欧阳震华，声音也满是冰冷：“你继续骂吧，姑奶奶今天倒要见识一下，你的这张嘴有多硬！”

第511章 你这不够残忍！

　　楚灵珊恨急了欧阳震华，这种恨不仅仅是为了自己，更是为了楚易。

　　因为如果不是楚易厉害，粉碎了欧阳震华的阴谋，也许今天死的就是自己和楚易了。

　　这种恨，楚灵珊如果不好好地发泄一下，怎么对得起楚易大老远地来救自己？！

　　楚灵珊越想心里越气，随即楚灵珊的目光，一下子落在了欧阳震华的另一只眼睛上，然后握着手中的匕首，再次对着这只眼睛刺了下去！

　　蓬！

　　欧阳震华的另一只眼睛，当即直接炸裂而开，血水溅了一地！

　　欧阳震华本来就已经剧痛无比，可是随即一种更加恐怖的痛苦，突然从他的另一只眼睛传来！

　　“啊啊啊！好痛！痛死我了！”

　　欧阳震华当即惨叫连连，声音中充满了一种巨大的痛苦！

　　这种痛苦，对于欧阳震华来说，简直就是这个世上最大的痛苦，根本让人难以忍受！

　　欧阳震华第一次有些后悔自己得罪了楚灵珊。

　　他实在是没有想到，这个女人竟然这么残忍，连这种事都能够做得出来！

　　如果欧阳震华早知道楚灵珊是这种人，估计就是借给他一百个胆子，他也不敢说话这么刺激得罪楚灵珊。

　　毕竟，为了逞口舌之快，让自己受到这种非人的折磨，欧阳震华还没有傻到做这种事。

　　欧阳震华此刻只想赶紧死去，这样一来就可以不再受这种折磨了。

　　欧阳震华此刻双目失明，只感觉到整个世界都黑了下来，再也看不到一丝一毫的光亮。

　　这种感觉，让欧阳震华感觉很惶恐！

　　毕竟，没有光明的日子，本身就是让人满意承受的。

　　欧阳震华的语气突然软了，对着楚灵珊不住地道歉：“姑奶奶，我错了！我真的知错了！我现在别无所求，我只想要你赶紧给我一个痛快就行了，求求你了！”

　　欧阳震华此刻已经感觉生不如死！

　　他现在也不奢望能够活着，但求楚灵珊能够给他一个痛快！

　　这种生不如死的感觉，欧阳震华实在是不愿意过了！

　　此刻，死亡对于欧阳震华来说，那就是一种最大的幸福了！

　　楚灵珊听了欧阳震华的话，却是冷冷一笑：“你现在想求死？呵呵，抱歉，已经晚了！你既然想杀易哥哥，我就不可能让你死得那么痛快！”

　　楚灵珊突然又是一刀刀地刺在欧阳震华的身上！

　　很快，欧阳震华的双手双脚，都被楚灵珊给弄断了，看起来血肉模糊，凄惨到了极点！

　　不止如此，欧阳震华的肚子上，后背上，此刻到处都是伤口，不断地有鲜血流了出来。

　　“啊啊啊！你杀了我吧！我求求你杀了我吧！”

　　欧阳震华疯狂地嘶吼起来，声音听起来都变了，如同一个受伤将死的野兽，听起来显得无比凄惨！

　　楚灵珊将心中的怨气发泄了，随即扔下那把匕首，一步步朝着楚易走了过去。

　　楚灵珊面对楚易的时候，又恢复了那个单纯漂亮的女孩子模样。

　　楚灵珊抬起头，笑意盈盈地看着楚易，脆生生地开口道：“易哥哥，你感觉将欧阳震华整治得如何？他既然敢惹我们兄妹俩，就必须给他一个永生难忘的教训！”

　　楚灵珊说这些话的本意，原本是准备让楚易表扬她的。

　　可是楚灵珊怎么都不会想到，楚易听了自己的话，却是轻轻地笑着摇了摇头。

　　楚易摸了摸楚灵珊的小脑袋，笑眯眯地开口说道：“灵珊，你这不够残忍！你这个其实并不算是最残忍的折磨人方式，因为你给他的痛苦太短暂了。”

　　楚小狐听了楚易的话，顿时一脸的疑惑之色，目光落在楚易脸上：“易哥哥，我这样整治他还不行啊？那你说说什么才叫做最残忍的方式啊？”

　　楚小狐此刻心里郁闷得很，自己都已经做到这个程度了，易哥哥竟然还说自己做的不够残忍。

　　那么，易哥哥口中真正的残忍是什么样的呢？

　　楚小狐心里此刻显得很是疑惑。

　　当然了，也很是好奇。

　　毕竟，在楚小狐心里，自己的手段已经算是很残忍了。

　　楚易看着楚小狐一脸好奇的表情，却是轻轻地笑了起来。

　　楚易突然开口道：“灵珊，你现在就看着吧，易哥哥教你什么才叫做真正的残忍吧。”

　　楚易话一说完，突然从怀中取出一枚药晶，随即带着笑容走向不远处呼爹喊娘的欧阳震华。

　　楚易突然蹲下身子，直接掰开欧阳震华的嘴，随即将这枚药晶放入了欧阳震华的嘴里。

　　这枚药晶一入体，欧阳震华当即就感觉到一道磅礴药力，在他的体内轰然爆发。

　　这一道药力极其恐怖，直接以不可思议的速度，将欧阳震华的伤治疗得七七八八。

　　欧阳震华原本正感觉遭受万箭穿心的痛苦呢，可是突然之间，他就感觉所有的痛苦都消失无踪，很快就恢复了正常。

　　即便没有恢复如初，可是也好了个七七八八，最起码没有刚才那种生不如死的感觉了。

　　楚易看着欧阳震华不再凄厉喊叫，顿时笑着开口问道：“怎么样？现在感觉好多了吗？”

　　欧阳震华记得这是楚易的声音，他怎么都无法想到，这个给自己治疗的人竟然会是楚易！

　　这一刻，欧阳震华甚至感觉，这个楚易是不是良心发现了，不愿意忍心看着他这么痛苦。

　　欧阳震华乖乖地回答道：“嗯，的确没有刚才那么痛苦了，谢谢你啊，你可真是一个好人，我相信，好人一直会有好报的。”

　　楚灵珊一直站在楚易身旁，此刻看着楚易的这个举动，楚灵珊心中顿时疑惑不已。

　　不过她知道楚易肯定有自己的想法，所以楚灵珊一直保持了沉默，就那么静静地看着楚易做事。

　　楚易听了欧阳震华的话，却是轻轻地笑着摇了摇头看，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　好人有好报？

　　楚易心中对这几个字嗤之以鼻。

　　如果他没有实力，落在了欧阳震华的手里，那么欧阳震华绝对不可能轻易放过他。

　　也许，楚易自己就会因此丧命。

　　毕竟，欧阳震华之前的太多，楚易可是再清楚不过了。

第512章 洪凌天受伤！

　　欧阳震华之所以这么做，乃是为了替古沉舟报仇。

　　自己杀了古沉舟，欧阳震华肯定恨不得将自己碎尸万段！

　　楚易想着想着，眼中却是流露出一道笑意。

　　不过这一道笑意，看起来却是显得有些冷。

　　楚易随即拿着刚才楚灵珊手里的匕首，直接一刀刀地捅在欧阳震华的身上！

　　一时间，欧阳震华刚刚好点的伤口，又开始解开，随即流出一道道触目惊心的鲜血！

　　“啊！我求求你饶了我吧！你发发散心，给我一个痛快吧！啊！太痛了！”

　　欧阳震华此刻的声音，听起来已经彻底没有了人的样子，简直就是一头临死之前饱受痛苦的野兽！

　　就这样，每一次当欧阳震华感觉自己快要死的时候，楚易就给他一枚药晶，让欧阳震华的伤势很快好转。

　　不过随即，楚易又用匕首将欧阳震华的身体捅得鲜血淋漓，血肉乱飞！

　　这样足足折磨了欧阳震华数十次，楚易这才停了下来，将欧阳震华如同扔死狗一般扔在地上。

　　楚灵珊此刻已经目瞪口呆了！

　　楚灵珊万万没有想到，楚易口中所谓的真正折磨，竟然是用这种方式去折磨人！

　　残忍！

　　太残忍了！

　　楚灵珊虽然也算是在女孩子之中够狠的人了，可是她的狠和楚易一对比，却是显得有些太过于小儿科了！

　　楚易这时候来到了楚灵珊的身边，脸上挂着一丝淡淡的笑意，目光直接落在楚灵珊身上：“灵珊，你现在知道什么叫做真正的残忍了吗？”

　　楚灵珊呆呆地盯着楚易，无比乖巧地点了点头

　　如果这样都不算是真正的残忍，那么什么才叫做真正的残忍呢？！

　　楚灵珊听了楚易的话，却是忍不住轻轻地摇了摇头。

　　楚易看着楚灵珊这个样子顿时抬起右手，轻轻地拍了拍楚灵珊的脑袋：“好了，灵珊，这里的事也处理完了，你一会就跟着回去太苍宗吧。”

　　楚灵珊听了楚易的话，顿时轻轻地点了点头。

　　不过随即，楚灵珊就将目光投向了不远处的欧阳震华，轻声地开口问道：“易哥哥，这个人你准备怎么办？不把他杀了吗？”

　　楚易轻轻地摇了摇头：“杀了他？呵呵，我看不用了，你看他现在这个样子，你感觉杀了他，还是不杀他，哪个更算是残忍呢？”

　　楚易的声音中，透出一种强烈的冷意！

　　楚灵珊此刻，也能够听出楚易声音之中，那几乎能够将人的血液都给冻僵的冷意！

　　的确，以此刻欧阳震华的状态，不杀他才是一种最大的折磨！

　　楚灵珊此刻突然感觉楚易看起来显得有些陌生！

　　不过当楚灵珊感受到楚易对自己那不加保留的关心时，楚灵珊突然轻轻地笑着摇了摇头。

　　她不管楚易变成了什么样，只要楚易一直对她的心没有变就行。

　　至于其他的，楚灵珊根本就不在乎。

　　这一刻，楚灵珊看着气宇轩昂，眉羽间透出无穷英气和自信的样子，她的脑海之中突然浮现出了曾经的一幕幕。

　　那时候的楚易，自卑，内向，懦弱，即便是被人欺负了，也只能够忍气吞声，自己一个人默默地承受着一切屈辱。

　　那时候，楚灵珊每一次看见楚易一点儿也不知道争，一点儿也不知道反抗的样子，心中就气得不行！

　　在楚灵珊心中，既然作为一个男子身，那当然就要有男子气概了！

　　虽然每一次楚灵珊都怒其不争，不过只要她知道了谁欺负楚易，楚灵珊都会替楚易出头。

　　为了这些事，楚家的年轻一辈，没有少嘲讽过楚易是一个只知道吃软饭的男人。

　　那时候的楚易，和现在的楚易一相对比，楚灵珊感觉完全成了两个人！

　　不过要说的话，还是现在的楚易，楚灵珊更喜欢一些。

　　毕竟，楚灵珊曾经的愿望，就是希望楚易有一天能够成为一个顶天立地的好男儿！

　　现在，楚灵珊的这个愿望实现了，楚灵珊自然感觉美滋滋的。

　　曾经，楚灵珊是楚易的保护神。

　　而现在，楚易却成为了楚灵珊的保护神。

　　人世间的事情，有时候就是这么奇妙。

　　一饮一啄，冥冥之中都已经注定了。

　　楚易和楚灵珊两人不再搭理欧阳震华，一起离开了这座阴鬼山。

　　在离开之前，楚易将自己的一些事情告诉了叫小电的那条电龙。

　　这一次，小电降临的仅仅只是一个分身，它的本体还在神界。

　　楚易将自己的一些布局告诉了小电，让小电在神界做一些准备。

　　等楚易将来踏足神界，他会让曾经所有的敌人都颤抖！

　　这个杀身之仇，楚易此生非报不可！

　　如果楚易不是因为机缘巧合，灵魂穿越重生来到了这里，那么曾经的仇人就真正的是逍遥法外了！

　　不过，现在既然楚易重生了，那么一切都会因此改变，楚易必须让曾经的仇人全部都得到应有的惩罚。

　　否则，他自己都对不起老天让自己重生一次的机会！

　　这一切，早晚都会要回来的！

　　只不过是时间长短而已。

　　楚易带着楚灵珊来到太苍宗的山门最外围，突然半空中响起一道尖锐的破空声，随即一个身影笔直地从半空中掉了下来！

　　楚易抬头望去，看见此人衣衫破烂，模样看起来极为狼狈，身上的衣服都被鲜血淋湿了。

　　当这个身影抬起头来的时候，楚易当即浑身一震，脱口而出道：“师傅！怎么是你？！”

　　洪凌天抬起头，一下子就看见了楚易，脸上挤出了一丝笑容：“乖徒儿，没想到师傅竟然碰见你了，我……噗！”

　　洪凌天一番话还没有说完，当即脸色一变，一口鲜血从他的嘴里喷了出来！

　　楚易吓了一跳，连忙快步来到洪凌天身旁，一脸关切地扶着洪凌天：“师傅，你怎么被人伤成了这样？莫非是欧阳震华他们找来的人把你伤了？”

　　楚易一边说着，一边从怀中取出一枚药晶，直接让洪凌天吞了下去。

　　此刻不是细问原由的时候，当务之急是先将洪凌天的伤治疗一下。

第513章 另有隐情！

　　洪凌天一吃了楚易的药晶，顿时感觉自己的伤势以极其恐怖的速度康复，几乎只是过了三个呼吸的时间，洪凌天的伤势就已经好了个七七八八。

　　洪凌天脸上原本是苍白一片，可是这会儿看着已经显得有些红润了。

　　楚易看着洪凌天这个样子，心里这才松了一口气。

　　楚易看向洪凌天，开口问道：“师傅，你现在感觉好些了吗？”

　　洪凌天轻轻地点了点头：“嗯，好多了，乖徒儿你不用担心为师了，这点小伤还要不了我的命。”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“乖徒儿，你给我吃的是什么东西，真的是太神奇了！我的伤我原本以为最起码也要疗养个小半年才能够恢复如初，没想到这才几个呼吸的时间就彻底痊愈了，真的是太不可思议了！”

　　洪凌天此刻极为惊讶！

　　他自己受的伤有多重，洪凌天心里一清二楚。

　　一般情况下，即便是服用了一些天材地宝，洪凌天的伤也需要静养小半年才能够康复。

　　洪凌天从来没有想过，这个世上竟然有这么神奇的药！

　　如果不是自己亲自感受到了这种药的恐怖药力，洪凌天打死都不可能相信这个世上有这么神奇的药。

　　楚易听了洪凌天的话，却是忍不住翻了个白眼。

　　这都什么时候了，这个师傅竟然还在关心这个药晶的问题。

　　楚易苦笑着摇了摇头：“师傅，咱们现在应该讨论是谁把你伤了吧，你怎么扯到这个药晶身上了。”

　　洪凌天听了楚易的话，顿时感觉有些尴尬。

　　毕竟他可是楚易的师傅，这个样子看起来实在是有点太那个啥了。

　　洪凌天吸了一口气，轻轻地咳嗽一声，掩饰自己的尴尬：“乖徒儿，为师这个伤说起来丢人，咱们不提也罢，反正我这不是好好地活着回来了嘛，这件事就算了吧。”

　　楚易却是摇了摇头：“师傅，你都已经被人伤成这样了，怎么能够就这样算了呢？师傅你告诉我，你这个伤是不是欧阳震华找人弄的？”

　　楚易此刻的声音中，充满了一种浓烈的杀气！

　　任何人只要欺负了自己在乎的人，楚易从来都不可能善罢甘休！

　　这就是楚易的处事态度！

　　自己的亲人，自己在乎的人，永远是楚易的逆鳞！

　　容不得任何人来伤害！

　　只要伤害了自己的亲人那么就必须付出生命的代价，否则楚易绝对不会善罢甘休！

　　洪凌天看着楚易这么较真，知道自己不说清楚是不行了。

　　洪凌天摇了摇头，开口说道：“乖徒儿，其实我这个伤说起来，并不是欧阳震华找的人所伤，而是另有其人。”

　　“另有其人？师傅你给我说一下吧，你是我楚易的的师傅，可不是什么人都有资格欺负的！”

　　楚易目光一闪，声音中的杀气如同化为了实质一般。

　　洪凌天叹了一口气：“乖徒儿，其实伤我的这个人，乃是师傅曾经的一个对手，我这次的确是被欧阳震华找的人困住了，也受了一点伤，不过那都是小伤，那些人根本不可能伤害得了我。”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“那些人将我围困住了一段时间，给我造成了一点小伤，不过随后就被我突围了，但是我在突围之后，想要赶到阴鬼山去支援你，结果在半路上碰见了杨开泰，我本来和杨开泰就是半斤八两，但是我之前受了伤，而且体内的龙力也消耗了很多，自然不可能是杨开泰的对手，最后就成了现在这个样子。”

　　洪凌天说到这里，只感觉到老脸一红，毕竟在自己徒弟面前说这些事，总会感觉有些尴尬。

　　楚易听了洪凌天的话，目光中顿时闪过一道奇异的光芒，随即开口道：“杨开泰吗？很好！他既然敢伤我楚易的师傅，我很快就会让他明白欺负我的亲人的下场！”

　　楚易突然抬起头，目光落在洪凌天身上，开口问道：“师傅，这个杨开泰住在哪里，你知道吗？”

　　洪凌天吓了一跳，连忙摇头道：“乖徒儿，这是我和杨开泰之间的恩怨，你可不要随便参合进来啊，如果让别人知道我洪凌天只能够依靠自己的徒弟去报仇，那岂不是让别人笑掉大牙了？！”

　　洪凌天虽然说是这么说，不过他的本意乃是关心楚易。

　　毕竟，现在楚易的实力虽然很强，可是杨开泰乃是超越了合道境的超级高手，绝对不是此刻的楚易所能够抗衡的。

　　如果楚易因此出现了什么意外，洪凌天肯定会内疚自责一辈子！

　　楚易听了洪凌天的话，哪里会不明白洪凌天的意思？

　　楚易笑着摇了摇头：“师傅，你放心吧，我又没有说我现在就去找这个杨开泰报仇，你只需要告诉我这个人住在哪里，等我以后的实力够了，就带着师傅一起过去找他讨回这个公道。”

　　楚易看着洪凌天还是不肯开口回答自己，顿时佯怒道：“师傅，你是不是看不起我？认为我将来不可能达到那个杨开泰的程度？”

　　洪凌天连忙摆了摆手：“乖徒儿，你这真的是多想了，在师傅心中，你小子将来的成就不可限量，区区一个杨开泰怎么比得上你？只是...只是...”

　　洪凌天说到最后，却是轻轻地摇了摇头。

　　洪凌天最担心的，就是楚易这个小徒弟沉不住气，背着自己去找杨开泰的麻烦。

　　楚易看着洪凌天这个样子，心里顿时不乐意了：“师傅，只是什么啊？既然你感觉我将来有实力替你报仇，那么你就告诉我那个杨开泰住的地方，你今天如果不把这件事告诉我，我以后就不认你这个师傅了！”

　　洪凌天看着楚易这么认真，顿时吓了一跳！

　　楚易这个徒儿，乃是洪凌天好不容易得到的，也是洪凌天最寄予厚望的一个徒弟。

　　如果楚易不认自己这个师傅了，洪凌天肯定会郁闷得去吐血！

　　毕竟，每一个当师傅的，想要收一个好徒弟都是千难万难的事！

第514章 有小粉丝了！

　　洪凌天最后实在是拗不过楚易，只能够将杨开泰的住址告诉了楚易：“乖徒儿，好了好了，我将杨开泰的住址告诉你吧，杨开泰其实是天云阁的弟子。”

　　“天云阁在我们太苍宗往东，数万里左右的一个地方，乃是和我们太苍宗齐名的一个宗门。”

　　洪凌天说到最后，突然盯着楚易告诫道：“乖徒儿，我将杨开泰的地址告诉你了，你可一定要切记，一定不能够意气用事啊，天云宗高手如云，有些老怪物我都打不过，所以你一定不能够莽撞去那里找杨开泰的麻烦！”

　　洪凌天对楚易这个徒弟的性格也有所了解，所以此刻三番两次地劝诫楚易。

　　楚易听了洪凌天的话，突然笑着点了点头：“师傅你放心吧，我心里有数，在没有足够的实力之前，我是不会傻到自投罗网的。”

　　楚易说到这里，嘴角突然浮现出一抹讥嘲的弧度：“师傅，虽然我现在不可能将那个杨开泰怎么样，不过你放心吧，我会用别的方式让这个杨开泰难受！”

　　洪凌天听了楚易的话，顿时眉头一皱，忍不住开口说道：“乖徒儿，你准备去做什么？我还是刚才的话，你不管做什么事，都一定要三思而后行啊，切记不可以莽撞行事！”

　　洪凌天始终担心楚易会做出什么超出他能力范围的事。

　　楚易没想到洪凌天一直都在纠结这件事，顿时露出哭笑不得的表情。

　　莫非，我在师傅眼里就是这样一个行事不靠谱的人？

　　楚易心中有些郁闷地想着。

　　不过楚易随即转念一想，洪凌天之所以一直这么说话，那纯粹是因为太过在乎，关心自己，生怕自己会因此有什么意外。

　　这样一想，楚易对于洪凌天的感情，一下子变得更加深了。

　　人与人之间就是这样，你对我好，我就会对你更好。

　　你不对一个人好，那么你也不要指望别人会对你好了。

　　毕竟，这个世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

　　楚易想通这一切，顿时露齿一笑，看起来显得异常的阳光灿烂：“师傅，你放心吧，这件事我先暂时保密，等时机合适了，我自然会把这件事告诉你。”

　　楚易看着洪凌天又想开口说话，顿时笑着打断洪凌天的说话：“师傅，我一定会听从你的教诲，现在不会和那个杨开泰硬碰硬的，我这个方法乃是其他的方法，你就安心等待着我的好消息吧。”

　　“既然那个杨开泰是天云阁的人，那么我就会想办法，让天云阁主动将这个杨开泰逐出宗门，让他以后成为一个没有宗门保护的孤魂野鬼！”

　　楚易的声音中，带着一种浓烈的杀气。

　　洪凌天听了楚易的话，当即猛地瞪大了双眼，目光中全部都是强烈的不可思议之色！

　　什么！

　　让天云阁主动将杨开泰逐出宗门？！

　　这！

　　这绝对不可能！

　　洪凌天脑海中的第一反应就是不信！

　　毕竟，以杨开泰在天云阁的地位，就如同洪凌天在太苍宗的地位一样，根本不可能撼动！

　　毕竟，达到了洪凌天这种地步的人，都可以称得上一个宗门的中流砥柱！

　　乃是被宗门当做真正的宝贝！

　　虽然那些超级远古宗门不缺洪凌天这种修为的弟子。

　　可是在太苍宗这样的小宗门，洪凌天这样的人那可就是真正的无价瑰宝！

　　正是因为明白这个道理，所以洪凌天此刻才会感觉到如此的震惊！

　　这一刻，洪凌天心里不知为何，突然浮现出一个念头――

　　这个小徒弟疯了！

　　的确，在洪凌天心中，能够说出这一番话的人，不是疯了就是傻了！

　　洪凌天突然深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即看向楚易开口说道：“徒儿，既然你现在不愿意给我说，那么师傅我不问你了，不过你要记住一点，一切以你的安全为主？知道了吗？”

　　楚易点了点头，回答道：“师傅，你放心吧，我会注意的。”

　　师徒二人又说了一会儿话，随即在一个分岔路口分开。

　　洪凌天一个人独自回了凌天峰。

　　而楚易则是带着楚灵珊回了楚灵珊所在的地方。

　　两人一到地方，顿时就有一个长得极其美艳的女子走了过来。

　　这个女子一看见楚灵珊，当即就一脸惊喜之色：“灵珊师妹，你可算是回来了啊，你这段时间都去哪里了？师傅都快急疯了啊！”

　　很显然，这个女子并不知道楚灵珊这几天的遭遇，否则她就不会问出这么一番话了。

　　楚易听了这个女子的话，抬头看了楚灵珊一眼，目光中露出一抹询问之色。

　　楚灵珊看着楚易的目光，顿时轻轻地摇了摇头。

　　很显然，楚灵珊不一样别人知道自己这几天的遭遇。

　　楚灵珊随即脸上挂着笑容，看向这个美艳女子：“乌梅师姐，我这几天和我易哥哥出去玩了，不好意思啊，我忘记了和你们说一下就私自出去了，让大家担心了。”

　　楚灵珊脸上露出一丝歉意的样子。

　　乌梅听了楚灵珊的话，目光随即落在楚易身上。

　　当乌梅看清了楚易的面容之后，整个人顿时瞪大双眸，死死地盯着楚易：“天啊！你就是那个绝世天才楚易？！”

　　乌梅随即双目放光，一下子就变得热情似火，直接来到了楚易身旁，一脸崇拜地盯着楚易：

　　“哇！没想到我竟然也能够这么近距离地看着我的偶像啊，天啊！我突然感觉我自己好幸福啊！能够和自己的偶像站在一起，我感觉就是这个世界上最大的幸福了！”

　　乌梅的反应和热情，让楚易一下子有些没有反应过来！

　　这！

　　这尼玛到底是怎么神马情况？！

　　楚易此刻一下子就蒙圈了！

　　楚易万万没有想到，自己竟然会碰到这样的事！

　　楚易看了楚灵珊一眼，不过楚灵珊露出一副爱莫能助的表情。

　　乌梅一下子就贴着楚易的身体，用身体摩擦着楚易的身体：“偶像，我是你的小粉丝啊，偶像，你能够抱一下我吗？”

第515章 我随便起来不是人！

　　乌梅长得********，身材堪称火爆，特别是她的双.乳特别挺翘，差点将她的上衣都给直接撑爆了！

　　可以这么说，乌梅堪称是一个极品女人！

　　任何一个正常的男人，只要被乌梅这种女人一挑.逗，估计都会忍不住想要犯罪！

　　此刻，乌梅一边说着话，一边用挺翘的****不断地在楚易身上摩擦着。

　　楚易听了乌梅的话，顿时露出哭笑不得的表情，开口道：“你让我抱你一下？我看不需要这么麻烦了吧，你整个人都快贴到我的身上了。”

　　楚易一边说着，一边用手轻轻地推了乌梅一下。

　　乌梅看着楚易的动作，当即露出楚楚可怜的表情，一双美眸落在楚易的脸上：“偶像，你干嘛推我啊？我可是你最忠实的小粉丝啊，你这样做会让人家伤心的。”

　　乌梅说着说着，又赶紧贴了上去。

　　楚易如果不是看在楚灵珊的面子上，估计直接就会将乌梅给推到地上去了。

　　楚易可是和一般的男人不一样，怎么可能这么轻易就被一个女人诱惑了？

　　前世，楚易乃是一代神帝，见过的神女，绝世佳人，不知道有多少。

　　所谓是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

　　一个曾经见识了众多极品美女的人，怎么又是一个普普通通的女人所能够诱惑的？

　　虽然，这个女人看起来长得不错，不管是脸蛋还是身材，都算得上是极品。

　　可这是凡人界的极品。

　　在神界，一个女人要想称得上是极品美女，那么不仅要有脸蛋，身材，美胸，翘.臀。

　　最关键的是，这个女人必须拥有气质！

　　一直凌驾众生的气质！

　　有些女人，天生就拥有别人只能仰视的气质，这种气质很多都是先天而来，只有极少数人是修炼一些功法才拥有了这种气质。

　　很明显，乌梅身上缺少了这种气质。

　　不过即便乌梅真有这种气质，称得上是极品女人，也根本无法进入楚易的眼睛里。

　　在楚易心中，对待女人的看法，很很多人是不一样的。

　　乌梅此刻感受到楚易对自己的疏远，心中顿时产生了一种巨大的挫败感。

　　从小到大，乌梅都对自己极为满意，也极为的有自信。

　　特别是随着年龄的增长，乌梅这朵花彻底绽放之后，乌梅对自己的脸蛋，身材，都是满意到了极点！

　　从小到大，乌梅都是众星拱月一般的公主！

　　特别是长大之后，那些同龄异性，更是如同赶不走的苍蝇一般贴了上来，怎么赶都赶不走。

　　不过乌梅眼界极高，在乌梅的心目中，自己将来的另一半，必须长相俊朗，家境不凡。

　　当然，最关键的是，这个人必须拥有强大的修炼天赋！

　　乌梅小时候其实她们这一个枝脉生活得并不容易。

　　可是自从她的一位至亲展露了恐怖的修炼天赋之后，乌梅这一个枝脉的生活，突然发生了天翻地覆的变化！

　　从那一刻开始，在乌梅的心中，只有真正的强者才能够成为自己的男人！

　　乌梅之所以有现在这个举动，最大的原因还是楚易在深渊古地之中的表现！

　　那一次，楚易凭借自己的恐怖实力，一举压制了三大宗门的无数天骄，成为了最耀眼的存在！

　　不仅如此！

　　楚易更是计谋不断，直接将几个峰主都给坑到了姥姥家！

　　像这样一个天资绝世，又年轻，又帅气，又有智慧的男人，完完全全就是乌梅脑海中完美男人的模板啊！

　　从那一刻开始，楚易就成为了乌梅心中的偶像！

　　乌梅也成了楚易的第一个小粉丝！

　　乌梅在一个偶然的机会知道楚灵珊和楚易的关系，一下子就准备来个曲线救国，先和楚灵珊把关系处好，好等将来有机会能够和楚易说上话。

　　乌梅曾经也和楚灵珊表示过，想要让楚灵珊当个中间人，介绍她和楚易认识一下，可是楚灵珊一直不表态。

　　也许，作为一个女人的直觉，楚灵珊感觉到了一种威胁。

　　因为在楚灵珊的心里，她一直只爱一个人，那个人就是楚易！

　　从某种角度上来说，楚易和楚灵珊可以算得上是青梅竹马。

　　毕竟，两人还是蹒跚学步的时候，就已经在一起了。

　　可是在楚易心里，却一直将楚灵珊当做一个妹妹。

　　楚易看着乌梅这个样子，顿时忍不住微微皱眉：“美女，你如果再这样的话，我可要生气了啊，我可告诉你，我这个人可不是一个随便的人。”

　　乌梅听了楚易的话，双目中当即有泪花在闪烁，看起来随时都有可能流泪的样子。

　　这一刻，乌梅心中感觉好委屈。

　　如果她这样对待那些苦苦追求她的爱慕者，估计那些人肯定会兴奋得蹦跳起来！

　　可是现在，这个楚易却这样对她说话，这让乌梅心中一下子产生了很大的落差感。

　　他说他不是一个随便的人，莫非他的意思是说我太随便了吗？

　　乌梅脑海中品味着楚易刚才的话，心中顿时感觉很不是个滋味。

　　乌梅越想越委屈，鼻子轻轻地抽了抽，差点就要直接哭出来了。

　　而就在这时，乌梅耳旁又响起了楚易的话：“美女，你要记住，我楚易不是一个随便的人，随便起来不是人，你可不要逼着我太随便了，我这人如果真的随便起来了，连我自己都害怕我自己！”

　　噗！

　　乌梅听了楚易的话，当即一个没忍住，直接笑得喷了出来！

　　而这时候，乌梅距离楚易很近，而且她又是抬起头在看着楚易，所以她这一喷出来，当即直接一口口水喷在了楚易脸上！

　　楚易面对这个猝不及防的突然袭击，整个人当即就呆住了！

　　不止楚易呆住了，一旁原本笑意盈盈的楚灵珊也呆住了！

　　楚灵珊脸上的笑容，就这么诡异地僵硬在了脸上，看起来要多怪异就有多么怪异。

　　如同，一个雕塑一般！

　　楚易两世为人，还是第一次被一个美女当面喷了一脸！

　　虽然有很多男人期待着这种待遇，可是楚易心中可不是这种想法。

第516章 逼婚的来了！

　　乌梅原本正在笑呢，可是她突然看着自己一口水喷在了楚易脸上，乌梅整个人也当即愣住了。

　　不过乌梅随即就反应了过来，连忙对着楚易道歉道：“偶像，真的是很对不起啊，我真的不是故意的，你可千万不要生我的气啊。”

　　乌梅随即从怀中掏出一个白色手帕，替楚易擦脸上的口水。

　　乌梅一边替楚易擦脸上的口水，一边不断地道歉：“偶像，你一看就是那种大人有大量的人，俗话说得好，宰相肚里能撑船，小女子这点过失你就不要在意了啊。”

　　乌梅一边说着，一边心情忐忑地看着楚易，心里很害怕楚易会生自己的气。

　　楚易听了乌梅的话，除了苦笑还是苦笑。

　　乌梅都这么说了，楚易还能够说什么呢？

　　楚易苦笑着摇了摇头，轻轻地挥了挥手：“好吧，我也没有生你的气，这点小事你就不要放在心里了。”

　　乌梅听了楚易的话，心里这才放松了下来，轻轻地呼出一口气。

　　乌梅对着楚易竖起大拇指：“偶像，你果然不愧是我的偶像，偶像的肚量就是大，小女子心里佩服得五体投地。”

　　楚易张了张口，正准备开口说话。

　　而就在这时，一个红衣女子从屋外匆匆忙忙地跑了进来。

　　红衣女子一看见楚灵珊，当即就脸色一变，急匆匆地开口道：“灵珊师妹，不好了，那个风云寒又跑过来了！风云寒这次发话了，如果灵珊师妹还不同意他的求婚，他可就要用强了！”

　　很显然，这个风云寒在红衣女子心中，就是一个恶魔一般的混世魔王。

　　此刻红衣女子提起风云寒这三个字，脸上满是一片苍白，就连他的身子都在不受控制地颤抖起来！

　　乌梅一听红衣女子的话，当即也是猛地脸色一变，很明显她也对这个风云寒很熟悉。

　　乌梅看向楚灵珊，无比担忧地开口问道：“灵珊师妹，这可怎么办啊，这个风云寒可是一个合道境的超级高手，他如果撕破脸皮强来，就是师傅她老人家也没办法啊！”

　　楚灵珊脸色一寒，目光中射出一道冰冷的光芒：“他风云寒真的是一个人渣！感情的事讲究一个你情我愿，我不同意他的追求他就想用强？哼！我今天倒想看看！他风云寒到底有多么嚣张！我楚灵珊这辈子就是死，也不可能嫁给这种人渣！”

　　楚灵珊的目光中，突然露出一道决然的光芒！

　　红衣女子听了楚灵珊的话，突然面色一变，拉着楚灵珊的手劝道：“灵珊师妹，你可千万不能够做傻事啊，依我看，风云寒不管是各方条件都不错，你也可以考虑一下嘛。”

　　红衣女子看出了楚灵珊目光中的决然之意，顿时很害怕楚灵珊会因此做出这么傻事。

　　经过这段时间的接触，红衣女子也很熟悉楚灵珊的性格，知道这是一个吃软不吃硬的女子。

　　想要对她用强，她即便付出生命的代价也会在所不惜！

　　这时候，楚易才明白了楚灵珊目前的处境竟然这么艰难，被人欺负到了这个份上。

　　一时间，楚易心里感觉极为自责。

　　自从进入太苍宗之后，楚易就一直没怎么来过楚灵珊这里了。

　　这一点，楚易的确对楚灵珊有所亏欠。

　　楚易的目光中突然浮现出一道冰冷的杀意，目光直接落在红衣女子身上：“那个风云寒现在在哪里？我今天倒想看看，他到底是凭什么能够这么嚣张！”

　　红衣女子的目光这时候落在楚易身上，目光中露出一丝疑惑之色：“请问你是？”

　　红衣女子虽然看着楚易有些眼熟，可是一时间没有认出楚易来。

　　乌梅这时候替红衣女子介绍起来：“杨师姐，我给你介绍一下，这位是楚易，你应该听过他的名字吧？”

　　红衣女子听了乌梅的介绍，眼中顿时露出惊喜之色，目光直接落在楚易身上：“天啊！你竟然就是楚易？！我刚才就说你怎么看起来这么眼熟呢，你好，我叫杨思雨，是灵珊师妹的师姐。”

　　红衣女子突然埋怨起来：“楚易，你是不知道啊，之前风云寒找灵珊师妹麻烦的时候，我还劝她去找过你，可是她一直不同意去找你帮忙，唉，这丫头的性子就是这么倔强。”

　　楚易突然看着楚灵珊，装作很生气的样子：“灵珊，这就是你的不是了，你有什么麻烦事，为什么不来找我呢？”

　　楚灵珊的脸上微微一红：“易哥哥，其实这也不算是什么大事，所以我也就没有去找你，这点事我自己能够处理好。”

　　楚易瞪了楚灵珊一眼，开口道：“灵珊！这还算是小事吗？人家都已经欺负到你的头上，准备对你用强了，这还算是小事吗？”

　　楚易突然走上前去，直接拉着楚灵珊的玉手：“灵珊，你现在带我去见见这个叫做风云寒的人，我倒想看看，他到底有什么资格这么嚣张，胆敢欺负到我楚易的妹妹身上！”

　　红衣女子这时候突然开口道：“楚易，这个风云寒乃是合道境的高手，你可不要莽撞行事啊，依我看，你如果把你师傅找过来，应该才可以压制此人。”

　　红衣女子虽然知道楚易很厉害，已经在短短时间内就达到了涅境的修为。

　　不过涅境再厉害，也不可能是合道境的对手！

　　要知道，风云寒乃是一个五星合道境的超级高手！

　　合道境的人？

　　楚易听了杨思雨的话，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　以楚易如今的实力，即便面对九星合道境也能够轻易战胜！

　　打通了三十六条龙脉的人，修炼到了九星涅境，那就完全可以越级挑战了！

　　以楚易如今的实力，普通的涅境高手已经彻底不是楚易的对手了。

　　这就是楚易的恐怖天资！

　　所以此刻楚易听了杨思雨的话，感受到杨思雨话语间的担忧，心里顿时感觉到有些好笑。

　　不过杨思雨的担忧也是正常的，按照正常的情况，涅境的确不是合道境的对手。

第517章 挡箭牌来了！

　　如果杨思雨知道楚易如今的真正实力，估计杨思雨就不会说这一番话了。

　　很快，楚易一行人就离开了屋子，来到外面的一个广场上。

　　此刻，广场之上，已经站了数十个人。

　　这些人之中有男有女，女子女子一看穿着打扮就是楚灵珊这一脉的人。

　　而那些男子，则是穿着不一样的服饰，全部都是清一色的蓝衣，一看就是来找麻烦的。

　　那些男子每个人的脸上都是傲然之色，眉羽间透出一种高高在上的感觉。

　　为的一个男子，长得特别帅气，看起来气宇轩昂，目光中透出一道如电般的光芒。

　　这个长相帅气的男子，就是风云寒。

　　单单凭借这个长相，风云寒就是那种对女人很有杀伤力的男人，一般情况下不可能缺少女人才对。

　　不过就是这么一个看着帅气，很有魅力的男人，此刻却是对楚灵珊说出了要用强的话。

　　风云寒突然看着楚灵珊出现了，脸上当即露出了一个自认为很有魅力的笑容。

　　风云寒几步就来到了楚灵珊身旁，目光火热地盯着楚灵珊：“灵珊，你就答应我的求婚吧，自从我第一眼看见了你，我就知道我这辈子非你不娶了，这段时间以来，我对你的心意你难道不懂吗？”

　　楚灵珊冷着一张脸，目光落在风云寒身上，声音中透出一种冷漠：“风云寒，我已经明确地告诉你了，我对你这人不感兴趣，你以后就别再来纠缠我了！”

　　楚灵珊顿了顿，随即接着开口道：“莫非，别人爱上了我，我就一定要爱上他吗？这个世上可没有这个道理，我楚灵珊将来想要嫁给谁，只有我自己能做主，还轮不到别人来替我做主！”

　　楚灵珊面对风云寒的时候，可没有在面对楚易时的那种态度。

　　对于自己不在乎的人，楚灵珊从来都是这种态度。

　　风云寒听了楚灵珊的话，感受到楚灵珊对自己的疏远之意，脸上的笑容顿时慢慢地消失无踪。

　　风云寒此刻的声音也冷了下来，露出了他的本性，死死地盯着楚灵珊：“楚灵珊，你莫非一定要对我这么冷冰冰的，一点儿也不给我机会？”

　　楚灵珊轻轻地点了点头：“不错，我已经向你表示了很多次了，我对你这个人一点儿也不感兴趣，麻烦你以后不要再纠缠你了！”

　　“哈哈哈哈！好！很好！非常好！楚灵珊，既然你不给我留一点脸面，那么我今天也把话放在这里了，你这辈子嫁给我也得嫁给我，不嫁给我也得嫁给我，我倒想看看有谁能够阻止我！”

　　风云寒此刻直接撕破脸了。

　　既然楚灵珊都把话说到这个份上了，那么风云寒也没有必要继续再装孙子了。

　　以风云寒的家境，还有自己的修炼天赋，这一辈子都是都是众星拱月般的存在。

　　风云寒从小到大，都是一个天之骄子，只要是见过风云寒的人，无不对他表示赞扬。

　　风云寒一直以来，也都很喜欢这种众星拱月般的感觉。

　　楚易这时候突然站了出来，目光冰冷地盯着风云寒，缓缓地开口说道：“既然灵珊都已经说过不喜欢你了，你还在这里纠缠不休，你感觉这样有意思吗？作为一个男人，就应该有最基本的自知之明，否则真的没有人会看得起你。”

　　楚易面对风云寒的时候，也没有丝毫给他面子。

　　因为风云寒根本不值得楚易给他面子。

　　风云寒原本心里正郁闷着呢，此刻突然被一个不认识的男人劈头盖脸地这头数落，风云寒心中当即就浮现出一道浓烈的怒气！

　　风云寒死死地盯着楚易：“小子，你是什么人？有什么资格在我风云寒面前说话？”

　　风云寒一般情况下都在闭关修炼，所以根本不认识楚易。

　　楚易还没开口说话，一旁的楚灵珊此刻却是有所反应了。

　　楚灵珊直接挽着楚易的胳膊，目光直接落在风云寒身上：“风云寒，我现在告诉你，他就是我的男朋友，也是我这辈子最喜欢的人，所以你现在知道我为什么不喜欢你了吧？”

　　风云寒听了楚灵珊的话，整个人当即就愣住了。

　　此刻，愣住的人不仅是风云寒，楚易此刻也是瞬间愣住了！

　　男朋友？

　　这！

　　这就尴尬了！

　　楚易心里此刻感觉有些郁闷。

　　楚易万万没有想到，楚灵珊竟然会把自己推出来做挡箭牌。

　　不过既然楚灵珊这么说了，在目前这种情况下，楚易自然不会出口反驳。

　　风云寒的目光，当即落在楚易身上，双目微微一凝：“小子，楚灵珊说的是真的吗你难道真的是她的男朋友？”

　　风云寒此刻的声音彻底冷了下来！

　　风云寒打量了楚易几眼，自认为自己不管是从哪一方面，都比眼前这个小子强太多了。

　　如果真的是败在这样一个普普通通的人手里，风云寒是绝对接受不了的！

　　楚易听了风云寒的话，感受到风云寒话语间的敌意，此刻却是轻轻地点了点头：“不错，我就是灵珊的男朋友，所以我奉劝你一下，以后别再来纠缠灵珊了，你明白了吗？还有，像你这样的人，根本配不上灵珊，人嘛，就必须有自知之明。”

　　楚易之所以这么说话，纯粹就是看风云寒太不顺眼了。

　　对于这样的人，楚易自然要故意气气他。

　　风云寒听了楚易的话，整个人都突然愣住了！

　　风云寒万万没有想到，眼前这人竟然敢这样对自己说话！

　　风云寒已经记不清有多少年，没有人对自己这么说话了！

　　风云寒愣了片刻，这才恢复过来，目光直接投射向楚易，忍不住怒极反笑起来：“哈哈哈！小子！恭喜你！你成功把我激怒了！不错！你很不错！哈哈哈！”

　　风云寒此刻的笑声很大，直接将周围的空气都给震得翻滚起来，看起来声势骇人至极！

　　风云寒随即眼中浮现出一抹讥嘲之色，冷冷地盯着楚易，缓缓地开口道：“小子，既然你感觉我没有资格配得上灵珊，我今天倒想看一看你有什么资格这么说我！”

第518章 这是作死的节奏！

　　风云寒死死地盯着楚易，女整个人身上透出一种高高在上的感觉，眼中根本不会把其他人放在眼里。

　　以风云寒的绝世天资，短短时间内就已经成为了一个合道境的超级强者，他的确有自傲的资本。

　　这时候，风云寒身后的一个年轻人，突然走到风云寒身旁，轻声地开口道：“风师兄，此人就是楚凌霄的那个儿子楚易，听说他现在已经达到了涅境。”

　　“之前大家都认为楚易是一个废物，结果没想到这小子还真是争气，竟然短短时间内就达到了涅境，的确有些出人意料。”

　　风云寒听了这个年轻人的话，顿时忍不住微微一愣。

　　他也听说过楚易这个名字，可是他万万没有想到，眼前此人竟然就是那个楚易。

　　楚易，在太苍宗的名气的确很大，即便在楚易还没进入太苍宗的时候，就已经被无数人知道了楚易这个名字。

　　原因很简单，楚易乃是楚凌霄唯一的一个儿子！

　　风云寒突然抬起头，目光落在楚易身上，忍不住轻轻地笑了起来：“哟，我原本还在想到底是谁这么厉害呢，没想到你就是楚凌霄那个不成器的儿子，真的是失敬，失敬啊！”

　　风云寒顿了顿，随即接着开口道：“楚易，之前我就一直想去会会你，看看楚凌霄的儿子到底有多么厉害，不过那时候你的境界太低，我还真拉不下脸面去找你的麻烦。”

　　“不过没想到的是，你竟然还有些争气，短短时间内就已经修炼到了涅境，不过这样一来也好，你有资格让我看你一眼了。”

　　风云寒话里话外，都是对于楚易的不屑之意。

　　虽然，楚易如今的实力在其他人看来很厉害，不过风云寒可是天才中的天才，如今已经达到了合道境，怎么可能将一个涅境的蝼蚁放在眼里？！

　　风云寒突然摇了摇头，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，目光一直落在楚易身上：“楚易，我原本还不想去找你的麻烦，因为我害怕别人说我风云寒以大欺小，不过你现在自己主动蹦出来，那你可就不能够怨我了，你既然敢得罪我，那么你就要有被我蹂躏的准备了，哈哈哈！”

　　风云寒说到最后，突然忍不住哈哈大笑起来！

　　在风云寒眼中，楚易就如同砧板上的肉，他想要怎么玩就怎么玩！

　　因为他风云寒乃是合道境的超级强者！

　　风云寒身后的一群师弟听了他的话，一个个顿时也都跟着狂笑了起来，一道道戏谑的目光落在楚易身上。

　　“楚易，你不是很厉害吗？你如果真的厉害的话，那么你就勇敢地站在风师兄的面前，和风师兄真刀真枪地大战一场，让我们看看你楚易到底是不是一个男人！”

　　“哈哈哈！就是！就是！楚易你可是楚凌霄的儿子，如果你连这点勇气都没有的话，那可真的是太丢你爹楚凌霄的脸了！你可要明白，你爹楚凌霄可是太苍宗有史以来的第一天才啊！你这个做儿子的不会是一个怂.逼吧？！”

　　“依我看啊，楚易应该不敢接受风师兄的挑战，虽然他爹楚凌霄乃是一代人杰，可是楚易一看就是那种软蛋，真正的是虎父犬子啊，哈哈哈！”

　　……

　　此刻，风云寒的一群师弟们，全部对着楚易大声地冷嘲热讽起来，一个个争先恐后的，似乎特别害怕自己没有在风云寒面前有一个好印象。

　　风云寒听了一群师弟们的话，眉羽间的傲然之色更浓，一脸戏谑地盯着楚易，似乎是在等着看楚易暴跳如雷的样子。

　　毕竟，任何一个血气方刚的男人在这种情况下被人嘲讽，都会忍不住怒火万丈的。

　　特别是现场还有这么多的美女！

　　一个男人在女人面前，一般都是特别爱面子的！

　　不过风云寒失望了，楚易听了众人的话，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

　　因为眼前这些人在楚易眼中，就如同一个个蝼蚁在嘲讽一条神龙。

　　这条神龙难道还会生这些蝼蚁的气吗？

　　答案当然是不会！

　　不过众人看着楚易此刻的表情，顿时笑得更加畅快了！

　　在他们心里，已经认定楚易乃是一个软蛋了。

　　也许，楚易知道了风云寒的合道境修为，不敢和风云寒做对了。

　　毕竟，涅境和合道境一相对比，那简直就如同萤火虫和皓月一般，两者之间根本没有可比性！

　　在众人心中，风云寒只需要动一动手指，楚易就会被彻底杀死，根本没有一丝一毫的反抗之力！

　　风云寒看着楚易此刻的样子，忍不住无比得意地笑了起来：“楚易，你刚才不是很嚣张吗？现在怎么不敢继续嚣张了？哈哈哈！”

　　风云寒的一群师弟们听了他的话，也都跟着全部放声狂笑起来，一道道戏谑的目光落在楚易身上。

　　风云寒之所以这么故意刺激楚易，乃是想楚易忍不住先对自己动手，然后他就可以光明正大地对楚易动手，并且将楚易杀死了！

　　毕竟，在太苍宗有规定，不能够在宗门内自相残杀。

　　当然了，如果是另外一人主动先出手，那么被攻击的一方就有理由自卫了。

　　这样一来，即便杀死了人，也不用担心会有什么后患。

　　毕竟，正当防卫即便杀了人，最多也就是一个防卫过渡，根本不会受到太苍宗的任何责罚。

　　此刻，风云寒就是打的这么一个主意，让楚易忍不住先出手。

　　只要楚易先出手了，风云寒就有自信让楚易不能够活着离开这里。

　　楚灵珊没有想到事情发展到了这个地步，眉羽间满是忧虑之色。

　　虽然之前楚易打败了欧阳震华，可是以楚灵珊如今的眼界实力，根本不知道欧阳震华的真正的实力。

　　在楚灵珊心中，欧阳震华最多也就是一个涅境的人。

　　楚灵珊心里只知道楚易乃是涅境的修为，虽然楚易如今的实力在涅境中堪称无敌，不过风云寒乃是合道境的修为，楚易应该不是风云寒的对手！

第519章 逼着先出手！

　　合道境的存在，楚灵珊我隐隐约约听过，达到了合道境的修为，就已经不是人力所能够战胜的。

　　传说中，合道境的存在能够一拳打碎一座山，一脚能够踢断一条河，实力简直恐怖到了极点！

　　没有达到合道境的修为，永远不能够想象合道境到底有多么恐怖！

　　楚灵珊突然对着楚易开口道：“易哥哥，你现在先回去凌天峰吧，这里的事我自己会处理好的，他风云寒再怎么厉害，霸道，我总不相信他敢真的对我用强。”

　　楚灵珊顿了顿，随即接着开口道：“易哥哥，你可千万要沉住气啊，虽然你如今的实力已经今非昔比了，不过风云寒乃是达到了合道境的人，实力恐怖到了极点！”

　　“你如果主动对他出手了，那么就是给他动手杀你的理由啊，你只要不主动出手我就不信他风云寒敢把你怎么样。”

　　楚灵珊此刻看向楚易的目光中，满满的都是关切之情。

　　在楚灵珊心里，楚易乃是她最在乎的人。

　　为了楚易，楚灵珊能够不要自己这条命！

　　这就是楚灵珊这个人！

　　风云寒看着楚灵珊对楚易的态度，心中当即妒火中烧，如同有一团火焰在灼烧着的身心！

　　“今天，我风云寒一定要想办法将这个楚易杀死！不管是因为你是楚凌霄的儿子，还是你是楚灵珊心爱的人，我今天都要将你杀死！”

　　风云寒此刻心里涌起了一道浓烈到极点的杀意！

　　今天，他必须将楚易杀死！

　　否则他心中的怒火根本得不到发泄！

　　风云寒突然发现了起来，目光中满是嘲讽之色：“楚易，他们都说你是一个天才，没想到你竟然是这么一个软蛋，只能够躲在女人身后的软蛋！你父亲楚凌霄乃是何等样的绝世天才，没想到却生下你这么一个软蛋，唉，真的是太让人失望了！”

　　风云寒看着楚易依然神色不变地站在那里，心中当即着急了起来。

　　如果楚易依然不主动出手，那么风云寒根本就不敢在这里杀了楚易。

　　毕竟，门规摆在那里，风云寒可没有勇气去打破这个规定，除非他自己不想活了。

　　风云寒突然想起来什么，心里当即感到一阵惊喜！

　　“对了，别人不都说这个楚易很在乎他那个母亲吗？我现在就来辱骂他那个母亲，我倒想看看他还能不能够忍住，哈哈哈！”

　　风云寒在心中无比得意地狂笑起来！

　　风云寒轻轻地咳嗽一声，随即盯着楚易开口说道：“哦，我知道了，楚凌霄那么霸气的一个绝世天才，现在生出来一个软蛋，一定不是楚凌霄的原因，这个原因一定出在你的母亲身上！”

　　“唉，我都不知道到底是一个多么傻的女人，才能和楚凌霄生出你这样的而已啊，看着你现在这个样子，我真的是替你父亲感觉到不值啊。”

　　风云寒说到最后，突然忍不住轻轻地摇了摇头，似乎是在感叹楚凌霄找老婆的眼光太差了。

　　风云寒突然一拍脑袋，哎哟一声，目光中露出恍然之色：“哎呀！我怎么把这个问题忽略了呢？！像楚凌霄那样的绝世天才，即便是娶一头母猪也不至于生下你这样的儿子啊！”

　　“我猜测一定是这样的，你的母亲背着楚凌霄，去外面找了一个又傻又笨，又没有骨气的窝囊废男人，然后这才生下了你！”

　　“如果不是因为这个原因，第一，楚凌霄不会抛弃你们母子，独自一个人进入了上界；第二，如果你真的是楚凌霄的亲生儿子，怎么可能会是这样一个软蛋呢？”

　　“哈哈哈！没想到我风云寒今天竟然发现了一个这么大的秘密！如果我把这个秘密告诉大家，大家一定会感觉很好奇的，楚凌霄竟然戴了一顶绿帽子，嗯，这可真的是一个超级劲爆的消息啊！哈哈哈！”

　　风云寒分析到了最后，整个人都忍不住疯狂地大笑起来，看样子显得异常的兴奋！

　　风云寒身后的一群师弟们听了风云寒的话，一个个先是一呆，随即恢复过来，全部都疯狂地大笑起来！

　　他们的目光中满是讥嘲之色，一个个顿时又开口对着楚易冷嘲热讽起来！

　　楚灵珊听着风云寒这么说话，当即气得娇躯轻轻地颤抖起来！

　　楚灵珊怒气腾腾地盯着风云寒，声音听起来冰冷无比：“风云寒！你给我闭嘴！你的母亲才给你爹戴了绿帽子呢！我真的没想到你竟然是一个这么恶毒的人！你这种人简直就是一个畜牲？”

　　楚灵珊此刻恨急了风云寒，说起话来根本不给风云寒留一点情面。

　　一旁的乌梅听了风云寒的话，此刻也是对着风云寒怒目而视！

　　楚易可是乌梅心中的偶像，她绝不愿意听见有人这么污蔑楚易！

　　乌梅轻轻地点了点头，帮腔道：“没错！灵珊师妹说得对！依我看啊，你风云寒的母亲才给你父亲带了绿帽子呢！”

　　楚易听见乌梅竟然帮自己说话，顿时感觉到有些意外。

　　在楚易心中，原本以为乌梅只是一个花痴的女人。

　　此刻看见乌梅的举动，楚易心中倒是对乌梅有了一丝好感。

　　毕竟，患难见真情嘛！

　　风云寒听见楚灵珊这么骂自己，已经是异常恼怒了，不过他强忍着没有发火。

　　不过他听见乌梅竟然也敢这么骂自己，脸色当即猛地一黑！

　　风云寒陡然看向乌梅，目光中如同有一道闪电****而出，看起来异常恐怖：“乌梅！你竟然也敢骂我？！我说你是不是想找死啊！看来老虎不发威，你们都当我风云寒是病猫了！我今天非得把你这张破嘴给撕烂！”

　　风云寒当即身躯一动，身子陡然化作一道闪电，直接朝着不远处的乌梅急切而去！

　　乌梅看着风云寒的动作，整个人当即感觉到脚下一软，差点直接坐倒在了地上！

　　而就在乌梅彷徨害怕不已的时候，一道身影已经悄无声息地站在了她的身前，用自己那看似单薄的身躯挡住了一切风雨！

第520章 一巴掌拍碎骄傲！

　　楚易静静地站在乌梅身前，目光冷冽地盯着风云寒，声音如同万年寒冰一般：“风云寒，你身为一个大男人，竟然对一个女人出手，我不得不说，你真的是太给我们男人丢脸了！”

　　风云寒此刻已经距离楚易很近，一个巴掌就能够拍到楚易身上。

　　风云寒此刻冷冷地笑了起来：“楚易，我愿意对谁出手是我的自由，你这个软蛋没有资格对我指手画脚！”

　　风云寒说着说着，突然就对着乌梅直接攻击了过去！

　　风云寒此举，并不是为了杀乌梅，而是为了逼楚易主动对他出手！

　　一旦楚易主动对他出手了，那么风云寒就有理由直接将楚易给杀了！

　　楚易心里也明白风云寒的打算。

　　不过此刻楚易心里的打算也是一样的。

　　只见楚易的身体一动不动，直接挡在乌梅的身前，用自己的身体挡住了风云寒的攻击。

　　风云寒看着楚易一动不动，顿时冷冷一笑：“楚易，你可真的是自己想要挨打啊，这可怨不得我啊！”

　　风云寒的动作没有一丝一毫的停顿，直接一巴掌拍向了楚易。

　　虽然不能够直接将楚易杀了，但是风云寒心里有自信，能够直接将楚易给打残！

　　如此一来，风云寒也算是能够发泄一下自己心里的怒火了。

　　楚易突然轻轻地笑了起来，目光自始至终都落在风云寒的身上！

　　只见楚易突然抬起右手，直接一巴掌对着风云寒攻击了过去！

　　“楚易！你这是自己找死！可怨不得我啊！我今天就成全你吧！”

　　风云寒体内的龙力，突然疯狂地涌动了起来，全部凝聚在他的右掌之上！

　　风云寒的嘴角，此刻浮现出一抹残忍的弧度！

　　在他眼里，似乎已经看见了楚易被他一巴掌扇得血肉模糊的景象了。

　　乌梅此刻站在楚易身后，一双美眸中已经蕴满了泪水！

　　乌梅心中明白，自己这一辈子也忘不了现在的这一幕！

　　因为正是这么一个刚认识的男子，用自己的肩膀帮她挡住了所有的风雨！

　　这一刻，乌梅心中感动莫名！

　　不远处，楚灵珊看着楚易竟然准备和乌梅硬碰硬，当即吓了一大跳！

　　楚灵珊一脸的担忧之色，忍不住大声地开口道：“易哥哥你小心！风云寒的实力不是你现在可以硬抗的！”

　　楚灵珊随即看向风云寒：“风云寒！你给我赶紧住手！如果易哥哥有什么三长两短！我这辈子都不可能原谅你！我会恨你一辈子！”

　　“如果你现在住手的话，我可以考虑嫁给你！所以！你赶紧给我住手！”

　　风云寒听了楚灵珊的话，心中不但没有一丝一毫的喜悦，反而显得异常的愤怒！

　　因为楚灵珊的这一番话，让风云寒明白了这个楚易在楚灵珊心中的地位！

　　一念及此，风云寒心中对楚易的杀意更甚！

　　此刻，风云寒心中的妒火，如同一座火山一般爆发了！

　　风云寒的动作没有一丝一毫的停顿，自然对着楚易攻击了过去！

　　“哼！我今天不杀你！我只是让你成为一个报废而已！”

　　风云寒阴毒一笑，下一刻直接和楚易的右掌撞击在了一起！

　　这一刻！

　　周围的所有人都猛地瞪大了双眼！

　　这一刻，风云寒的一群师兄弟，全部都异常兴奋地尖声叫了起来！

　　“风师兄！杀了他！”

　　“风师兄！杀了他！”

　　“风师兄！杀了他！”

　　……

　　风师兄的一群师弟们，此刻如同打了鸡血一般地吼叫了起来！

　　他们所有人此刻都猛地瞪大双眼，想要亲眼见证楚易被风云寒一巴掌拍得血肉模糊的画面！

　　下一刻！

　　楚易和风云寒的右掌，彼此撞击在了一起！

　　蓬！

　　一道惊天动地的声响响彻而起！

　　强大的声波令得周围的人都忍不住猛地捂住了耳朵！

　　这一刻，无数人的眼睛都瞪得死大，想要亲眼见证这一幕！

　　不过众人看见的景象，却是让他们的双目之中满是强烈的震惊之色！

　　他们突然看见，楚易的身体纹丝不动，可是风云寒的身体却如同一颗炮弹一般倒飞而出，随即“蓬”的一声重重地摔倒在了地上！

　　风云寒此刻的右掌都已经变得血肉模糊，直接被楚易那恐怖的龙力轰击得差点就废了！

　　风云寒抬起头，不可思议地盯着楚易，目光中满是震惊之色！

　　“这！这怎么可能！他的力量怎么肯能这么恐怖！”

　　风云寒打死都不会相信，楚易身为一个涅境的人，怎么可能拥有这么恐怖的力量！

　　风云寒可是一个合道境的超级强者，此刻被一个涅境的人伤成了这样，风云寒心里怎么可能接受？！

　　风云寒此刻所有的骄傲，都被楚易刚才那一巴掌给拍得粉碎！

　　此刻，手掌上传递过来的伤痛，根本不及风云寒心里伤痛的万分之一！

　　此刻，心里感觉最震惊的，莫过于跟着风云寒过来的一群师弟了！

　　他们怎么都不会想到，自己的风师兄竟然会被楚易一招就给败了！

　　风云寒在他们心中，那可是合道境的超级强者，根本不可能是一个涅境的人能够打败的！

　　不过现在，事实摆在眼前，却是由不得他们不相信了！

　　此刻，他们所有人看向楚易的目光中，满满的都是不可思议之色！

　　即便是楚灵珊等人，此刻也是猛地瞪大了眼，张大了嘴，一脸震惊地盯着楚易！

　　不过下一刻，楚灵珊就猛地松了一口气，目光中满是惊喜之色！

　　“没想到易哥哥竟然已经强大到了这个地步了，天啊，真的是太不可思议了！”

　　楚灵珊此刻心里的激动之情，简直难以言喻！

　　楚易身后的乌梅，此刻已经用双手猛地捂住自己的嘴，目瞪口呆地盯着楚易！

　　乌梅自己都无法相信自己眼中所见的一幕！

　　风云寒有多么强大，乌梅可是一清二楚的。

　　可是现在，风云寒却被楚易一巴掌给败了！

　　乌梅心中的震惊可想而知！

　　不过随即，乌梅心中就感觉到无比的惊喜，此刻楚易在她心中的形象一下子变得无比的高大了起来！

第521章 我真的没有伤他！

　　楚易突然轻轻地摇了摇头，随即直接来到风云寒的身旁，低下头盯着狼狈不堪的风云寒。

　　楚易突然开口道：“风云寒，我刚才看你那么嚣张，我还以为你有多么厉害呢，结果没想到你竟然是一个绣花枕头，竟然连我一巴掌都接不下来，真的是太让我失望了，废物，你真的是太废物了，我原本还以为有个好对手，能够好好地交锋一番，没想到却是这个结果。”

　　风云寒听了楚易的话，心中顿时感觉到如同针扎一般难受！

　　风云寒一脸恨意地盯着楚易，目光中满满的都是怒火：“楚易！你一定是使用了什么妖法！否则就凭你一个涅境的蝼蚁，绝对不可能是我的对手！”

　　风云寒到了这个时候，心里都无法相信自己败在了楚易手里！

　　他可是一个合道境的超级高手，平日里动一下手指，就能够捏死一个涅境的人！

　　即便那个人是九星涅境，在他眼中依然也只是一个蝼蚁！

　　这就是属于合道境的高傲！

　　也是属于合道境的自信！

　　此时此刻，风云寒感觉自己就如同在做梦一般！

　　因为他根本不能够接受这个事实！

　　楚易听了风云寒的话，却是忍不住轻轻地摇了摇头，缓缓地开口道：“妖法吗？呵呵，如果你非要这么认为，我也不反驳你，反正从古到今，都是胜者为王，败者为寇，你一个手下败将的话，我可不会在乎。”

　　楚易此刻的目光中，突然流露出一丝嘲讽之色。

　　像风云寒这种人，真的是太过丢人了！

　　一个人，如果连接受现实的勇气都没有，那么这个人还能够有什么作为呢？

　　风云寒死死地盯着楚易，声音中满是不可置信：“如果你不是使用了妖法，你一个涅境的蝼蚁，怎么可能伤害得了我？！楚易！你给我等着！等我把伤养好了以后，我一定会亲手捏断你的脑袋！以报你今天对我羞辱之仇！”

　　在楚灵珊等人面前被一个涅境的蝼蚁伤害，这对于风云寒来说，就是一种莫大的耻辱！

　　这种耻辱，必须用楚易的鲜血和生命才能够洗刷！

　　风云寒一直以来，就是这种绝对不吃哑巴亏的性格，不管是谁惹了他，他一定会疯狂地报复回去！

　　楚易听了风云寒的话，先是微微一愣，似乎没有想到风云寒竟然在这个时候说出这么一番话。

　　不过随即，楚易就轻轻地笑了起来，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，一脸嘲讽地盯着如同落水狗一般的风云寒：

　　“风云寒，都到了这个时候，你莫非还想着有机会能够报复我吗？呵呵，我真的怀疑你这个脑袋是猪脑子！”

　　风云寒听了楚易的话，忍不住微微一愣：“楚易，你什么意思？”

　　此刻，风云寒看着楚易此刻的样子，心中顿时浮现出一种很不好的感觉！

　　莫非，他想杀我？

　　不可能！

　　就是借给他楚易一百个胆子，他也不敢杀了我！

　　我的师傅可不是他惹得起的！

　　即便是洪凌天，也不可能惹得起我的师傅！

　　风云寒先是想起了一个不好的念头，不过随即这个念头就消失了。

　　因为风云寒的师傅，乃是太苍宗一个真正的超级大人物！

　　一个连洪凌天都不可能惹得起的超级大人物！

　　有这么一个超级大人物做靠山，风云寒根本不相信楚易敢对他怎么样！

　　因为楚易如果杀了他，那么楚易根本无法面对他师傅的无穷怒火！

　　风云寒想到这里，心中顿时变得平静了下来。

　　这时候，楚灵珊来到了楚易身旁，在楚易耳畔小声地开口道：“易哥哥，算了，这个风云寒的师傅，乃是太苍宗的一位超级大人物，即便是太苍宗的宗主轻易都不敢得罪此人，我们犯不着为了风云寒惹上此人。”

　　楚灵珊此刻真的怕楚易脑子一热，做出什么傻事出来。

　　风云寒有什么底牌，楚灵珊还是比较清楚的。

　　毕竟，风云寒追求楚灵珊的时候，没有少炫耀他那个靠山师傅。

　　楚易听了楚灵珊的话，突然轻轻地拍了拍楚灵珊的脑袋，笑着开口道：“灵珊，这件事我会好好处理的，你不用说话，我心里知道应该怎么做。”

　　风云寒也能够听见楚灵珊的话，此刻风云寒突然无比得意地发现了起来，目光落在楚易身上：“楚易！你现在知道害怕了吧！哈哈哈！就凭你今天把我伤了这件事，我的师傅就不可能善罢甘休，你就等着面对我师傅的无穷怒火吧！”

　　风云寒越说越是得意：“楚易！这一次不止是你，即便是你的洪凌天，都必须面对我师傅的怒火！你给我等着！你和你的师傅，还有你的几个师兄弟都会死无葬身之地！哈哈哈！这一切都怪你！”

　　风云寒说到最后，突然忍不住狂笑起来，眉羽间满是得意之色！

　　楚易突然轻轻地摇了摇头，开口说道：“伤了你？不不不！我可没有伤你！你可不能够血口喷人啊！”

　　风云寒听了楚易的话，先是忍不住微微一愣，随即冷笑起来：“楚易，你现在害怕了，想要不认帐吗？这里这么多人看见你伤了我，你莫非认为你想抵赖就可以抵赖吗？”

　　风云寒的那些小师弟此刻也都大声地起哄起来：“就是啊，我们都亲眼看见你楚易伤了风师兄，楚易，你就等着受死吧，你敢伤害风师兄，这下子谁也救不了你了！”

　　风云寒听了众人的话，顿时无比得意地看了楚易一眼。

　　楚易轻轻地摇了摇头，目光在中众人身上一扫而过：“我真的没有伤害他风云寒，我说的真是实话。”

　　就在众人疑惑不已的时候，楚易突然开口道：“因为，我今天会杀了他风云寒，所以你们告状的时候，千万记得说清楚，我没有伤害他风云寒，而是杀了他，你们可一定要记清楚啊！”

　　风云寒听了楚易的话，忍不住当即脸色狂变，整个人的身体都忍不住地剧烈颤抖起来，心中涌起了一道彻骨的寒意！

第522章 谁是井底之蛙？

　　风云寒万万没有想到，这个楚易竟然如此的胆大包天，要在这里将他杀了！

　　风云寒心中涌起无穷的寒意，双目死死地盯着楚易，他的声音听起来都在颤抖：“楚易，你…你竟然想要杀我？！我不知道我的师傅是谁吗？”

　　“如果你敢杀我，我的师傅一定不会放过你的！不仅如此，你还会连累你的师傅洪凌天，说不定整个凌天峰的人都会因为你而陪葬！”

　　“当然了，如果你今天当我离去，我可以向你保证，我们之间的恩怨就此一笔勾销了，以后你是你，我是我，我们井水不犯河水。”

　　风云寒此刻为了保住自己这条小命，给楚易来了个软硬兼施。

　　风云寒的意思很明白了。

　　楚易杀了他，有百害而无一利！

　　只有放了他离开，才是楚易最正确的选择。

　　风云寒话一说完，就小心翼翼地打量着楚易的脸色。

　　因为风云寒虽然知道自己的师傅很厉害，也很有威慑力。

　　可是风云寒心中还是有些担心。

　　毕竟，这个世界上总有一些二货！

　　这些二货头脑一发热，根本不会管什么后果，什么事情都能够做得出来！

　　风云寒担心楚易就是这样的一个二货！

　　如果真是这样的话，风云寒就太苦逼了！

　　所以此刻风云寒为了避免楚易狗急跳墙，做出一些丧失理智的事，给楚易说了两个选择。

　　只要楚易不继续做什么，那么风云寒就彻底不追究楚易的责任了。

　　风云寒自认为自己这么做了，楚易肯定就不可能再对自己不利了。

　　毕竟，他师傅的威慑力，在太苍宗那是无与伦比的！

　　风云寒正是因为有了他的师傅做靠山，才能够在整个太苍宗如此的肆无忌惮。

　　“楚易！你给我等着！只要我这次能够活着离开，我一定会让你生不如死！把今日的屈辱千百倍地要回来！我会让你楚易死无葬身之地！”

　　风云寒此刻心里，却满是怨毒和对楚易的无穷恨意！

　　风云寒在心里默默发誓，一定会让楚易为他今天的所作所为后悔！

　　风云寒刚才说的化干戈为玉帛，根本就不是他的本意，而是他为了麻痹楚易才这么说的。

　　毕竟，以风云寒睚眦必报的性格，怎么可能将这件事轻易算了呢？

　　楚易听了风云寒的话，突然轻轻地笑了起来，楚易的笑容看起来特别轻蔑，如同在嘲笑一个小丑。

　　面对敌人，楚易从来都不知道什么叫做心慈手软。

　　即便这个敌人的靠山再大，楚易也不会有一丝一毫的畏惧之心！

　　靠山大？

　　我楚易根本毫不在乎！

　　楚易心中冷冷一笑。

　　楚易一脸戏谑地盯着风云寒，轻轻地笑着摇了摇头：“抱歉，风云寒，你这个所谓的靠山，我楚易根本不认识，当然了，即便我认识你这个靠山，我也不会买账，你既然敢欺负灵珊，那么你就把你这条小命留在这里吧。”

　　风云寒听了楚易的话，当即吓了一大跳！

　　风云寒万万没有想到，自己都把话说到这个份上了，楚易竟然还会做出这样一个选择！

　　风云寒感受到楚易目光中的冰冷杀意，整个人瞬间如坠冰窟，浑身上下都被无穷的寒意笼罩！

　　风云寒突然大声地吼叫起来：“楚易！你不能杀我！你绝对不能杀我！我如果将我杀了，你会为你的所有亲人朋友带去一场灭顶之灾！”

　　“你即便是不为你自己想想，你也要为你的亲人朋友想想吧，你总不希望成为一个你所有亲人朋友的罪人吧？！”

　　楚易看着风云寒到了这个时候，竟然还在做垂死的挣扎，继续威胁自己，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头：“风云寒，你放心吧，我今天即便是把你杀了，我的亲人朋友也不可能遭遇灭顶之灾的，这一点就不劳烦你费心了。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“至于你那个靠山师傅，你放心吧，如果他不来得罪我，我们还能够相安无事，不过如果他不识好歹，我会让他很快就去地狱和你做伴！”

　　楚易的声音很冷，听起来令人浑身的汗毛都忍不住一下子炸开了！

　　风云寒听了楚易的话，整个人当即就猛地瞪大了双眼！

　　此刻，风云寒突然感觉楚易是一个疯子！

　　一个彻彻底底的疯子！

　　风云寒的师傅，那可是真正的无敌高手！

　　即便是合道境的存在，他师傅一口气就能够将对方给吹死！

　　师傅，那可是风云寒心中神灵一般的存在！

　　拥有无法想象的地位！

　　风云寒这么长时间以来，从来都没有见过有人能够打败他师傅！

　　别说见过了，就是连听过都没有听过！

　　风云寒这是第一次，听到有人敢如此大言不惭地扬言要杀了他的师傅！

　　这对于风云寒来说，简直就如同天方夜谭一般不可思议！

　　他的师傅是何等样的无敌存在，怎么可能被楚易给杀了？！

　　即便楚易的实力有些出乎风云寒的预料，可是楚易的实力即便再恐怖，也绝对不可能是风云寒师傅的对手！

　　这一点，风云寒心里清楚得很！

　　风云寒即便相信太阳会从西方升起来，也绝对不可能相信楚易能够杀得了他的师傅！

　　风云寒一脸讥嘲地盯着楚易，缓缓开口道：“楚易，我发现你这人应该是得了失心疯了，你知道我的师傅是什么样的存在吗？！哈哈哈！就你这样的货色，我师傅轻轻地吹一口气，就能够灭杀你这样的蝼蚁千百次！”

　　“没有达到我师傅的那种境界，你永远无法想象，我师傅到底有多么恐怖，这个世界很大很大，你只不过是一个井底之蛙而已，你能够知道整个世界有多么大吗？”

　　风云寒信誓旦旦地开口说着话，就好像他是那种天外的无敌存在一般。

　　楚易听了风云寒的话，却是感觉到有些啼笑皆非，

　　就风云寒这样的货色，他怎么能够有脸和我说这样的话？

　　唉，这个世界上的傻.笔真的是太多了！

第523章 无所畏惧！

　　楚易看着风云寒此刻如同一个骄傲的凤凰，却是不知道风云寒到底从哪里来的自信。

　　这片天有多大，还没有几个人能比楚易更懂。

　　这个凡界中的所有人，根本不知道这一片天有多大！

　　凡界之上，有上界。

　　上界之上，还有神界。

　　神界之上，还有三千大世界。

　　楚易心里隐隐约约猜测，在三千大世界之外，一定还有一片更加广阔无边的天地！

　　这一世，楚易一定要走出这一片天，去看看另一片天地的风景！

　　风云寒此刻根本不知道他已经成了楚易眼中的小丑。

　　他看着楚易微微愣神的样子，还以为楚易被他的话惊呆了呢。

　　这一刻，风云寒隐隐约约看到了一丝生的希望。

　　只要楚易忌惮他的师傅，那么楚易今天就不敢杀了他，因为楚易不敢去承受他师傅的无穷怒火。

　　当然了，在风云寒心里，楚易也没有能力去承受他师傅的无穷怒火。

　　当一个人的力量超凡脱俗之后，就是一种最大的震慑力！

　　而在风云寒心里，他的师傅就是那种存在！

　　一种能够打破一切规则束缚的存在！

　　风云寒的目光，自始至终都落在楚易的脸上，时时刻刻注意着楚易脸上每一个表情变化。

　　此刻，风云寒看着楚易脸上的表情，还以为楚易已经被自己的一番话震慑住了。

　　一念及此，风云寒心里轻轻地松了一口气。

　　只要楚易今天不杀了他，那么以后等待楚易的绝对是风云寒无穷无尽的报复！

　　风云寒这一辈子，就从来没有吃过这样的大亏。

　　他怎么可能会善罢甘休？！

　　他之所以这么和楚易说话，纯粹就是想要先保住他的这条小命。

　　楚易突然回过神来，似笑非笑地盯着风云寒，轻轻地摇了摇头：“我真的不得不说，你活了这一辈子，真的是活得太可悲了，你身为一个男人，碰见了事竟然只知道依靠别人，我都替你感觉到丢人。”

　　风云寒听了楚易的话，心中更加确定了自己的猜想――

　　看来，这个楚易的确是被我师傅的名号给震慑住了啊。

　　风云寒心里不但不感觉到丢人，反而还隐隐有一种得意之情。

　　毕竟，能有一个靠山，这本身就是一种实力。

　　虽然这是一种软实力。

　　但是，毕竟还是属于他风云寒的实力！

　　风云寒突然笑着摇了摇头：“丢人吗？我倒不这么感觉，我能够找到这么一个实力强大的师傅，这本身就说明我的天赋够强，否则我师傅怎么又会把我收为弟子呢？”

　　“楚易，我知道你现在是吃不到葡萄说葡萄酸，不过你也只有羡慕的份，如果你能够有这么一个师傅做你的靠山，你也可以这么任性。”

　　楚易听了风云寒的话，突然轻轻地笑着摇了摇头：“你感觉你很任性吗？没有人敢把你怎么样吗？我今天倒想看看，我把你杀了，你那个师傅能够把我怎么样！”

　　风云寒听了楚易的话，当即吓得魂飞天外，整个人的身体都在剧烈地颤抖起来，抬起手指着楚易：

　　“你！你现在竟然还敢杀我？！我莫非不害怕我的师傅找你报仇吗？！”

　　楚易冷冷一笑：“我既然敢杀你，我就不怕你那个什么狗屁师傅来找我报仇，他不来找我还好，只要他敢来找我的麻烦，我就会让他去地狱陪你，这一点你放心吧，我楚易从来都是说到做到！”

　　楚易说完最后一个字，突然直接抬起右掌，对准风云寒的脑袋就毫不留情地一掌拍了下去！

　　风云寒看着楚易的右掌拍了过来，当即猛地瞪大了眼，目光中满是惊恐之色：“楚易！你…呃！啊！”

　　风云寒的话还没有说完，楚易的右掌就已经拍到了他的身上，直接将他的身体“蓬”的一声拍得四分五裂！

　　这无比血腥的一幕，当即令得周围众人全部目瞪口呆！

　　他们怎么都没有想到，楚易竟然这也大胆，直接将风云寒给一掌拍成了肉泥！

　　特别是跟着风云寒来的一群师弟们，他们此刻看着风云寒竟然就这么被楚易一掌拍死了，全部都感觉到好像在做梦一般！

　　他们虽然是风云寒的师弟，可是他们只是师傅的记名弟子。

　　唯有风云寒才是他们师傅真正的入室弟子！

　　他们的师傅此生只收了风云寒这么一个入室弟子，平日里更是对风云寒疼爱有加。

　　很多人心中都在猜测，风云寒应该是魔老怪的私生子，否则以魔老怪的性格脾气，怎么可能对一个弟子这么好？！

　　天啊，这个楚易竟然真的将风师兄杀了，这下子算是捅破天了啊！

　　师傅这一次估计又要杀个血流成河了！

　　风云寒带来的一群师弟此刻的脑海中都浮现出这么一个念头！

　　一想到师傅发狂的样子，所有人都忍不住打了个寒颤！

　　不过此时，他们看向楚易的目光都变了，不再是刚才的戏谑和傲然之色。

　　与之相反，所有人的目光中都满是惊恐之色！

　　因为楚易现在，那可是敢把风云寒都给直接一巴掌拍死的亡命之徒！

　　当然，也可以说是绝世猛人！

　　这是一个不按常理出牌的人！

　　所有人此刻心里都很恐惧，因为他们害怕楚易直接将他们都给杀了！

　　毕竟，楚易能够一掌完败风云寒，那么杀他们就如同吃饭喝水一般简单。

　　毕竟，他们的实力连风云寒的千分之一都没有！

　　当他们看着楚易的目光投射过来的时候，所有人都不由自主地将目光移开，生怕自己一个不小心，惹恼了这个胆大包天的杀人狂魔。

　　楚易既然连风云寒都敢杀，那么楚易还有什么人是不敢杀的吗？

　　他们一念至此，心中的恐惧顿时变得更加浓郁了起来！

　　面对楚易这种人，由不得他们不小心翼翼地对待！

　　因为他们可不愿意就这样死于非命了。

　　毕竟，不管是谁，都会爱惜自己的这条小命。

　　生命只有一次，失去了就真的永远地失去了，谁又能够不去好好地珍惜自己的生命呢？

第524章 我以后带你一起去上界！

　　此刻，所有人看向楚易的目光中，全部都是惊骇之色！

　　毕竟，风云寒的靠山摆在那里，那可是太苍宗真正的超级大人物。

　　此刻即便如此，楚易依然将风云寒毫不犹豫地斩杀当场。

　　这种魄力，可不是什么人都能够拥有的！

　　此刻，楚易静静地站在那里，虽然他的身躯看起来不怎么高大，可是在周围众人眼中看来，楚易的身躯却是显得那么的巍峨！

　　只能够令人仰视！

　　这一刻的楚易，就如同一尊神灵一般，身上自然而然透出无穷的神秘和威严，令人一看之下，顿时有些自惭形秽。

　　楚易的目光，此刻落在风云寒的一群师弟们身上，如同一道利剑一般锋利，让那些人如芒在背，浑身上下都显得很不自在！

　　楚易的声音很平静，但却透出一种恐怖的寒意：“今天我楚易不杀你们，你们回去告诉风云寒那个狗.屁师傅，就说他的徒弟是我楚易杀的，他想要替他的徒弟报仇的话，让他尽管放马过来吧，不管他想要怎么对付我楚易，我都给他接下来了！”

　　楚易的声音不大，但是全场所有人都听得清清楚楚，透出了一种强大的自信！

　　楚灵珊一脸担忧地看着楚易：“易哥哥，风云寒的师傅太恐怖了，你现在杀了风云寒，他那个师傅一定不会善罢甘休的，我看你最近先去外面避一避风头吧。”

　　楚灵珊对风云寒那个师傅比较了解，知道此刻的楚易根本不是风云寒那个师傅的对手。

　　一旦风云寒的师傅发飙了，楚易的下场肯定很惨！

　　楚易听了楚灵珊的话，突然轻轻地笑着摇了摇头：“灵珊，你就那么不相信我吗？我既然敢杀了风云寒，就不怕他师傅来找我的麻烦，你放心吧，我心里有数。”

　　楚灵珊虽然看楚易很有自信，可是风云寒师傅的实力放在那里，楚灵珊自然忍不住地担心。

　　魔老怪，可谓是太苍宗实力最恐怖的一个人！

　　在整个太苍宗，根本没有人是他的对手！

　　即便太苍宗的宗主碰见魔老怪，都只能够执晚辈之礼，根本不敢有一丝一毫不敬的地方。

　　楚易看着楚灵珊依然一脸的担忧，轻轻地笑着摇了摇头：“灵珊，我知道你的担心是什么，不过你真的不用这么担心，我现在的实力虽然不是那个魔老怪的对手，不过我这里有人能够对付魔老怪，所以你就放下你心中的担心吧。”

　　楚灵珊追问道：“易哥哥，你那里有人能够对付魔老怪？那个人到底是谁啊？我可是很清楚，整个太苍宗就数那个魔老怪的实力最恐怖了！在整个太苍宗，根本没有人是魔老怪的对手啊！”

　　楚易笑着点头道：“我知道太苍宗没有人是魔老怪的对手，不过在太苍宗之外呢？呵呵，灵珊，等那个魔老怪出现的时候，你就能明白我为什么说这话了，不过现在，你先原谅我不把这个秘密说出来。”

　　楚灵珊看着楚易这么有自信，心中的担忧这才慢慢消失。

　　既然楚易都这么说了，楚灵珊自然相信楚易能够处理好这件事。

　　楚易突然笑了笑，摸了摸楚灵珊的脑袋：“灵珊，你就在这里好好地呆着吧，我有空再过来看你，你好好地修炼，等我以后有机会了，我带你一起去上界看看，我相信你一定会喜欢上界欣赏上界的风景。”

　　楚灵珊听了楚易的话，忍不住微微一愣：“易哥哥，你要带我去上界？”

　　此刻，楚灵珊心中满是疑惑。

　　上界，那可是下界所有修炼之人共同的梦想！

　　楚灵珊虽然也很向往去上界看一看，可是她心里明白，以她的修炼资质，这一辈子是不可能有机会进入上界了。

　　可是现在，楚易竟然告诉她，以后会带着她一起进入上界，这对于楚灵珊来说，简直就是一个天大的惊喜！

　　不过惊喜之后，楚灵珊就轻轻地摇了摇头。

　　“唉，进入上界何其艰难，易哥哥肯定是在和我开玩笑呢。”

　　楚灵珊心中如是想到。

　　不过楚灵珊虽然明知楚易是在和她开玩笑，可是楚灵珊心里依然对楚易表示感激。

　　只要楚易有这个心，就好了。

　　楚易看着楚灵珊此刻脸上的表情，心中自然明白楚灵珊此刻心中所想。

　　不过楚易并没有继续说什么。

　　带人进入上界，也许对于别人来说，是一件不可思议的事，难度系数极大！

　　可是这件事对于楚易来说，却不是那么不可能做到了。

　　楚易轻轻地笑了起来，目光中透出神秘之色：“灵珊，你现在不用想这个问题，等将来的时机到了，你就会明白我今天这一番话了。”

　　楚易随即从身上取出一个白色的储物袋，直接递到了楚灵珊的手上，笑着开口道：“灵珊，这个储物袋你先拿着，我在里面放了一些药晶，你以后修炼的时候可以吃一些，如果你吃完了这些药晶，可以来凌天峰找我。”

　　楚灵珊手里握着楚易递过来的储物袋，心中满满的都是感动！

　　这种有人关心疼爱的感觉，让楚灵珊的心里暖洋洋的，说不出的舒服！

　　楚灵珊的目光落在楚易的脸上，轻启朱唇：“易哥哥，谢谢你，你对我真好，灵珊以后有机会的话，一定会好好地报答你的！”

　　楚易笑着摇了摇头：“傻丫头，你和我之间的关系，还需要说什么谢谢吗？”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“当然了，如果灵珊你以后想要报答我，那么你就以身相许好了，哈哈哈！”

　　楚易说到最后，忍不住哈哈大笑起来。

　　楚灵珊听了楚易的话，一张俏脸上当即浮现出一抹红晕，看起来如同晚霞一般，显得异常的美丽诱人！

　　楚灵珊的声音如同蚊子一般：“易哥哥，如果你愿意的话，灵珊以后以身相许也可以，我一定会给易哥哥生很多小孩。”

　　楚易听了楚灵珊的话，脸上的笑容当即僵硬在了脸上，看起来显得要多怪异就有多么怪异！

第525章 陪嫁过去！

　　楚易万万没有想到，楚灵珊竟然会对自己说出这么一番话！

　　楚易一脸尴尬地盯着楚灵珊，缓缓地开口说道：“灵珊，你千万别当真啊，我刚才是和你开玩笑的。”

　　楚灵珊红着一张脸，目光始终落在楚易身上，轻轻地开口说道：“易哥哥，你把这当做开玩笑，可是在我心里，却是把这件事当真了。”

　　呃？

　　呃！

　　楚易听了楚灵珊的话，差点没有一口气呛住！

　　楚易看着楚灵珊异常认真的样子，一时之间竟然没有能够反应过来！

　　这一刻，楚易被楚灵珊彻底打败了！

　　楚易一直都不知道，在楚灵珊这个小妮子心里，竟然一直对自己有着这一份男女之情。

　　楚易简单地和楚灵珊交代几句，最后近乎是落荒而逃，直接离开了这里。

　　楚灵珊看着楚易仓皇而逃的背影，脸上突然浮现出一丝笑意：“嘻嘻，易哥哥你等着吧，你当做玩笑的话，我可是会当真的。”

　　楚灵珊身后，乌梅不知何时走了过来。

　　乌梅突然来到楚灵珊身前，轻轻地开口问道：“灵珊师妹，我可以问你一件事吗？”

　　楚灵珊一脸疑惑地问道：“师姐，你想问我什么啊？”

　　乌梅一脸认真地开口道：“灵珊师妹，你以后如果嫁给了楚易，你能不能把我当做陪嫁，一起嫁过去啊。”

　　乌梅说到最后，一张俏脸上忍不住微微一红。

　　楚灵珊听了乌梅的话，整个人当即就愣住了！

　　楚灵珊打死都不能想到，乌梅竟然会说出这么一番话！

　　陪嫁过去？！

　　这个乌梅师姐的脑洞能不能再大一点？！

　　楚灵珊此刻哭笑不得地盯着乌梅，整个人都凌乱了！

　　乌梅看着楚灵珊这个表情，顿时一脸焦急地开口问道：“灵珊师妹，怎么啦？不行吗？唉，如果你介意的话，那么这件事就算了吧。”

　　乌梅说着说着，一脸的黯然之色。

　　楚灵珊这时候才反应过来，轻轻地摇了摇头，哭笑不得地开口道：“乌梅师姐，我不是不愿意这么做，唉，实话告诉你吧，喜欢易哥哥的女子很多的，我现在都不知道，易哥哥将来会不会娶我呢，唉。”

　　楚灵珊轻轻地叹了一口气。

　　楚灵珊随即接着开口道：“像易哥哥这么优秀的男人，将来的妻子肯定是那种特别优秀的女人，我估计我这辈子是没戏了。”

　　乌梅听着楚灵珊这么说，顿时开口安慰楚灵珊：“灵珊师妹，你也不要灰心，以你的美貌，再加上你和楚易的关系，将来肯定有机会让楚易娶你的。”

　　“不过你要有一个心理准备，像楚易这种人中龙凤的男人，将来娶的女人肯定不止一人，所以灵珊师妹你以后如果真的嫁给了楚易，你就把我陪嫁过去，这样一来，以后我们也可以组成同一个战线嘛，否则你岂不是只有孤军奋战了？”

　　乌梅此刻头头是道地分析起来。

　　楚灵珊听了乌梅的分析，一时间不知道应该怎么开口说话。

　　……

　　此刻，在太苍宗一个极其神秘的地方。

　　这个地方是一片小山谷，一眼望去到处都是黑色的气体，将这个小山谷给彻底笼罩了。

　　在这个小山谷深处，一个带着狰狞面具的青衣人，正静静地坐在一张破旧的蒲团上。

　　突然，这个带着面具的青衣人突然站了起来，整个人身上散出一道极其恐怖的煞气！

　　“是谁！到底是谁杀了云寒！看来我魔老怪好长时间没有动手，已经被很多人遗忘了，竟然连我魔老怪的入室弟子都敢杀害！这些人莫非是吃了熊心豹子胆？！”

　　“不管此人是谁！你既然敢杀了我魔老怪的徒弟，那么我魔老怪就会让你明白！这个世界上有些人是你惹不起的！血债！必须血偿！”

　　魔老怪的声音中，充满了一种无法想象的恐怖杀意！

　　这一刻，这一片山谷之中，全部都充斥着魔老怪散而出的杀意！

　　不久之后，一个人影进入了这一座小山谷。

　　这是一个白衣人，看起来长得异常俊朗。

　　不过此刻他的脸上，满满的都是惶恐之色。

　　这个白衣人来到魔老怪的身前，顿时噗通一声跪了下去：“师傅，大事不好了！风师兄他被人杀了！师傅你可一定要为风师兄报仇啊！”

　　“师傅，你是不知道风师兄死得有多惨啊，他活活地被人直接一巴掌给拍成了肉末啊！太残忍了！真的是太残忍了！我这辈子就没有见过这么残忍的人，呜呜呜！”

　　这个白衣人此刻痛哭流涕地说着话，看起来要多伤心就有多么伤心。

　　不过他的样子看起来很假，一看就不是那种真心感觉伤心的人。

　　其实白衣人也没有办法，如果他此刻不表现得伤心一点，在这个关键的时刻，说不定就会被魔老怪一气之下直接一巴掌拍死！

　　如果真的那样的话，那么白衣人肯定会郁闷死！

　　因为那是真正的池鱼之灾啊！

　　白衣人可不希望自己的小命就这样没了！

　　魔老怪听了白衣人的话，顿时轻轻地点了点头：“嗯，这件事我已经知道了，你现在只需要告诉我，到底是谁杀了你的风师兄。”

　　白衣人回答道：“师傅，杀害风师兄的人叫做楚易，这个楚易乃是凌天峰洪凌天的徒弟。”

　　魔老怪的声音很冷：“洪凌天的徒弟？好啊！没想到他洪凌天真的是越来越肆无忌惮了！他的徒弟竟然敢杀了我的徒弟！这一次我非得血洗他凌天峰！让他洪凌天知道，现在可不是楚凌霄还在他凌天峰的时候，他洪凌天凭什么能够这么嚣张！”

　　魔老怪这一辈子，最忌惮的人就是就是曾经的楚凌霄！

　　除了楚凌霄之外，整个太苍宗没有一个人被他放在眼里！

　　魔老怪突然盯着白衣人问道：“这个楚易到底是洪凌天什么时候收的徒弟？我可记得洪凌天的徒弟现在没有一个合道境的人。”

　　白衣人开口道：“那个楚易是洪凌天刚收不久的徒弟，很凑巧的是，那个楚易就是楚凌霄的儿子！”

第526章 魔老怪的杀意！

　　魔老怪听了白衣人的话，整个人当即就愣住了！

　　魔老怪万万没有想到，那个杀死自己徒弟的人，竟然会是楚凌霄的儿子！

　　此刻，魔老怪的脑海中，突然浮现出一个身影！

　　那个身影就是光芒万丈的楚凌霄！

　　虽然魔老怪曾经败在了楚凌霄的手中，魔老怪心中对楚凌霄拥有无穷的恨意，可是魔老怪却不得不承认，楚凌霄就是一个神一般的男人！

　　魔老怪这一生，就从来没有见过有人拥有楚凌霄那样恐怖的修炼资质！

　　想起来楚凌霄的修炼资质，魔老怪此刻都还感觉到有些恐惧！

　　魔老怪轻轻地点了点头，声音听起来显得特别的平静：“既然那个人是楚凌霄的儿子，我这一次倒想看看，他楚凌霄的儿子到底有多么厉害。”

　　魔老怪顿了顿，随即接着开口道：“楚凌霄的资质那么恐怖，我这次想见识一下，他儿子的资质是不是如同他一般恐怖。”

　　魔老怪突然抬起头，目光中透出一种奇异的光芒：“楚凌霄，以前我奈何不了你，不过你欠我的，就让你儿子来偿还吧，也不知道你将来知道你的儿子被我杀了，你的心情会是什么样，不过我相信一定会很精彩！”

　　魔老怪的声音中，透出一种极其浓烈的杀气！

　　白衣人感受到魔老怪声音中的恐怖杀意，当即忍不住打了一个寒颤！

　　白衣人颤抖着声音问道：“师傅，您老人家看看，这件事我们什么时候去凌天峰帮风师兄讨回公道？”

　　魔老怪轻轻地点了点头：“嗯，时间就安排在明天吧，我明天要让整个太苍宗的人都知道，敢得罪我魔老怪的下场！”

　　魔老怪随即看着白衣人，开口吩咐道：“你马上去通知宗主，让他通知每一个峰的峰主，还有长老院的人，我明天要当着所有人的面，让楚易给我一个交代！血债血偿！我就不信他洪凌天还能够护得住楚易！”

　　白衣人点了点头，恭恭敬敬地回答道：“师傅，您老人家就放心吧，我一定会把这件事处理得妥妥贴贴的，保证明天让那个楚易死无葬身之地！风师兄的这个仇，我们一定要帮他报了！”

　　随即，魔老怪挥了挥手，白衣人转身就离开了这个这个小山谷。

　　魔老怪突然将脸上的面具揭了下来，露出了他的真容。

　　魔老怪看起来是一个中年人形象，容貌长得异常的俊美，堪称一个美男子，与他的名字完全不搭边。

　　不过此刻魔老怪的左半边脸上，有一道如同蜈蚣一般恐怖的伤痕，几乎贯穿了他的整张脸，看起来很是吓人！

　　魔老怪突然抬起右手，轻轻地抚摸着脸上这道伤痕，声音听起来充满了恨意：“楚凌霄，你曾经在我脸上留下了这一道伤疤，这一次我就在你儿子的尸体上留下一点东西，这个仇，我心里一直都记得！”

　　魔老怪的目光中，透出一种深深的恨意！

　　魔老怪这一辈子，最恨的人就是楚凌霄！

　　此刻，魔老怪的脑海中，又浮现出当年的一幕场景！

　　那是在一座深山之中，魔老怪第一次碰见楚凌霄。

　　那时候的楚凌霄刚进入太苍宗，有了一些名气，魔老怪那时候因为一点事和楚凌霄起了一些争执。

　　魔老怪何等的心高气傲，怎么可能容许楚凌霄侵犯自己的威严？

　　结果很明显，魔老怪当即就对楚凌霄出手，想要好好地教训一下楚凌霄，让楚凌霄学会怎么做人。

　　可是两人的争斗结果却让魔老怪大吃一惊，楚凌霄的实力完全出乎魔老怪的意料，直接将魔老怪重伤，并且在魔老怪的脸上留下了这一道伤痕。

　　魔老怪记得很清楚，当时楚凌霄神情冷漠，冷冷地对着他说道：“我看你我同是太苍宗门人的的份上，今天我就饶你一命，只是在你的脸上留一点印记，让你明白这个世界上有些人是你惹不起的，你别认为你有一些实力，你就可以肆无忌惮了，你要知道，天外有天，人外有人，你只不过是一个井底之蛙而已。”

　　楚凌霄当时说了这么一番话，随即就一脸不屑地摇了摇头，直接转身离开了。

　　魔老怪永远都无法忘记楚凌霄当时的表情！

　　这么多年以来，魔老怪一直都将这件事当作了自己的秘密，没有别人知道这件事。

　　这个秘密这么多年以来，就如同一个魔咒一般，一直让魔老怪如鲠在喉，难受无比！

　　魔老怪越想心里越是愤怒！

　　只见魔老怪突然抬手朝着不远处隔空打了一拳！

　　轰隆！

　　只见一块巨大的石头，突然之间就四分五裂，化作了漫天的粉碎石块，看起来显得声势骇人！

　　“楚易，如果你不是楚凌霄的儿子，我也许还可以饶你一命，不过你既然是楚凌霄的儿子，那么这一次我绝对不可能放过你！你如果到了地狱，可不能够怪我，你如果要怪的话，就怪你自己投错了胎吧！”

　　魔老怪的声音之中，透出一种浓烈的杀气！

　　这一刻，周围的空气都突然变得冷了下来！

　　魔老怪的身影，突然之间开始变淡，随即就消失无踪，如同从来没有出现过一样！

　　……

　　很快，几乎所有的太苍宗门人都知道了一个消息――

　　明天魔老怪要去凌天峰杀了楚易，而且是当着众人的面直接杀了！

　　一时间！

　　整个太苍宗都沸腾了！

　　除了楚易的亲人朋友，所有人都因为这个消息而兴奋了起来！

　　“你们知道了吗？楚易杀了魔老怪的徒弟风云寒，魔老怪已经放出话了，明天要去凌天峰亲自杀了楚易！”

　　“嗯，我也听说过了，这个楚易还真的是胆大包天啊，竟然连魔老怪的徒弟都敢杀，看来这一次楚易死定了！”

　　“活该！我早就看楚易不顺眼了！这个混蛋把我们可坑苦了！现在他得罪了魔老怪，这下子看看谁能够救得了他！”

　　“明天我一定要去凌天峰看看楚易是怎么死的！这个害人精早点死也好，免得他以后再到处祸害人！”

第527章 师徒情深！

　　太苍宗的每一个角落，此刻都有人在彼此交头接耳，一个个兴高采烈地讨论着，眉羽间透出激动之色。

　　楚易来到太苍宗之后，得罪的人不算少数，此刻他们听说魔老怪要去凌天峰杀楚易的消息，一个个顿时兴奋不已。

　　特别是几个峰的弟子此刻听了这个消息，一个个都欢呼了起来，呼朋唤友地跑去庆祝了！

　　他们其实也很想收拾楚易，可是楚易的师傅乃是洪凌天，即便是他们的峰主也不是洪凌天的对手，所以他们根本不敢轻易收拾楚易。

　　因为，他们得罪不起洪凌天！

　　可是现在，魔老怪要去找楚易的麻烦，洪凌天根本不能够抗衡魔老怪。

　　毕竟，魔老怪的实力可不是洪凌天能够堪比的！

　　……

　　此刻，凌天峰上，洪凌天等人也听说了这个消息。

　　洪凌天在听到这个消息的第一瞬间，整个人当即就呆住了！

　　江山河看向洪凌天开口问道：“师傅，我们现在应该怎么办啊？魔老怪的实力太恐怖了，如果你硬下心肠要杀小师弟，我们整个凌天峰都不是他的对手啊！你看我们是不是赶紧将小师弟出太苍宗？”

　　江山河已经将楚易当成了自己的兄弟，此刻第一时间就是想着怎么帮楚易逃走。

　　洪凌天轻轻地摇了摇头：“已经晚了，魔老怪既然放出来了这个消息，那么楚易就不可能逃出太苍宗了，他们肯定已经到处安排了眼线，防止楚易离开这里了。”

　　洪凌天对于魔老怪的做事方式，还是比较清楚的。

　　以魔老怪的性格，他现在既然把这个消息放出来了，就肯定已经做好了完全准备，根本不需要担心楚易会逃走。

　　洪凌天突然叹了一口气：“楚易这家伙做事太莽撞了，他得罪了其他人我还能够摆平，可是他现在得罪了魔老怪，我却摆平不了了。”

　　江山河听了洪凌天的话，突然一脸担忧地盯着洪凌天：“师傅，你难道就不准备想办法救小师弟了吗？”

　　洪凌天猛地瞪大了双眼，瞪了江山河一眼，气呼呼地骂道：“老三！你是不是脑子有病啊！我这个师傅在你眼里，莫非就是那种薄情之人吗？”

　　洪凌天突然一巴掌拍在江山河身上：“你这个混账徒弟！你竟然这么不相信我这个师傅！你信不信我现在就一巴掌拍死你这个混蛋？！”

　　江山河听了洪凌天的话，心里突然松了一口气。

　　因为江山河听明白了，洪凌天不会不管楚易的生死了。

　　江山河连忙笑着道歉道：“师傅，我错了，我错了还不行吗？我不应该怀疑师傅你老人家，师傅你永远是我心中最伟大的师傅！这个世界上，再没有一个像您老人家这么好的师傅了！”

　　江山河此刻狂拍洪凌天的马屁！

　　洪凌天听了江山河的话，突然笑骂道：“你这个家伙平日里看起来闷不吭声的，没想到也是一个马屁精啊。”

　　江山河故作委屈状：“师傅，我可不是马屁精，我说的一字一句，可都是大实话啊。”

　　洪凌天笑着摇了摇头：“好了，好了，我相信你说的是真的行了吧。”

　　两人一番打趣，气氛顿时变得没有刚才那么沉闷了。

　　随后，江山河开口问道：“师傅，那你准备怎么做啊？魔老怪的实力我们都知道，除了以前的凌霄师弟，整个太苍宗没有一个人是他的对手啊，如果他真的铁了心要杀小师弟，我们应该怎么办啊？”

　　洪凌天的目光中透出一道决然之色：“还能怎么办？他魔老怪想要杀我洪凌天的徒弟，除非从我的尸体上踏过去！”

　　洪凌天突然无比认真地盯着江山河，缓缓地开口问道：“老三，你怕死吗？”

　　江山河一脸坚定地摇了摇头：“我可不怕死！师傅！再加上我一个！他魔老怪要想杀了小师弟，就让他从我的尸体上踏过去吧！”

　　江山河目光中没有一丝一毫的畏惧之色！

　　这时候，楚易突然从凌天峰下走了上来。

　　楚易一来到江山河两人身旁，看着江山河两人有些凝重的神情，突然笑着开口问道：“师傅，三师兄，你们这是怎么啦？怎么都这个表情？”

　　洪凌天猛地瞪了楚易一眼：“你小子现在还能笑得出来？你不知道你快大祸临头了吗？”

　　楚易笑着问道：“师傅，谁给你说的我要大祸临头了？你老人家可是明察秋毫，千万不要听其他人的谣言啊。”

　　“谣言？哼！你小子自己做了什么，莫非你自己都不知道吗？我现在问你，你是不是把魔老怪的徒弟杀了？”

　　洪凌天听了楚易的话，顿时就气不打一处来！

　　楚易点了点头，眼中露出恍然之色：“哦，原来师傅你说的是这件事啊，没错，魔老怪的那个徒弟，的确是被我杀了，不过这可不能够怪我，是魔老怪那个徒弟自己找死！”

　　“对了，师傅，是不是那个魔老怪来凌天峰下战书了？这件事你就别管了，交给我自己处理就行！”

　　洪凌天猛地瞪大了双眼，气冲冲地骂道：“你这个小兔崽子说什么话呢？！你可是我洪凌天的徒弟，我怎么可能不管呢？”

　　洪凌天的目光随即变得缓和下来：“徒儿，既然你叫我一声师傅，那么我就要对你负责到底！他魔老怪想要杀你可以，不过他必须踏着我洪凌天的尸体才行！”

　　洪凌天的这一番话，说得斩金截铁！

　　一旁的江山河这时候走了过来，无比认真地盯着楚易：“小师弟！还有我！他魔老怪想要你的命，就必须从我江山河的尸体上踏过去！虽然我的实力不强，但是我也要尽我的全力保护小师弟你的安全，这是我这个做师兄的应该做的事！”

　　楚易听了洪凌天和江山河的话，心中满满的都是感动！

　　洪凌天和江山河维护，让楚易心中感动莫名！

　　这种感觉，让楚易心里感觉很舒服。

　　此刻楚易心中，就如同有一道暖流流淌而过，滋润着楚易整个人。

第528章 魂老的决定！

　　楚易的目光落在洪凌天身上，无比认真地开口说道：“师傅，你老人家就放心吧，这一次如果魔老怪不来找我的麻烦那也就算了，可是他不知天高地厚，非要来找我的麻烦，那么他魔老怪这条命也就算是走到尽头了。”

　　洪凌天听了楚易的话，双目中满是不信之色：“徒儿，你是不知道魔老怪的实力，他早在十几年前就已经是九星阴阳境了，合道境之上是阵法境，而阵法境之上才是阴阳境，你现在虽然在涅境很厉害，涅境的人没有人是你的对手，可是你和阴阳境之间的差距实在是太大了！”

　　洪凌天的目光中满是担忧之色！

　　阴阳境的人有多么厉害，他可是一清二楚！

　　在诺大的太苍宗，只有魔老怪达到了阴阳境。

　　可以这么说，魔老怪就是太苍宗的第一高手，根本没有人是魔老怪的对手！

　　以魔老怪的实力，在整个太苍宗中，他想要杀谁的话，根本没有人能够阻止魔老怪！

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头，开口说道：“师傅，你放心吧，他魔老怪不就是阴阳境的人嘛，我虽然现在不是魔老怪的对手，但是我可以找人收拾他，嘿嘿。”

　　楚易说着说着，一脸的坏笑。

　　洪凌天听了楚易的话，当即就是一愣！

　　洪凌天一脸疑惑地盯着楚易：“徒儿，你想要找人对付魔老怪？在整个太苍宗，根本没有人是魔老怪的对手啊，如果能够找人对付魔老怪，师傅早就去帮你找人了，怎么可能让魔老怪如此嚣张地对付你？”

　　一旁的江山河点了点头，目光落在楚易身上：“是啊，小师弟，我们凌天峰最厉害的人就是师傅了，连师傅他老人家都不是魔老怪的对手，你上哪里去找能够对付魔老怪的人啊？”

　　楚易一脸神秘地摇了摇头：“师傅，三师兄，你们就放心吧，明天你们就会知道我找的人能不能对付魔老怪了。”

　　楚易顿了顿，随即开口说道：“师傅，我现在必须进入灵虚界一趟，在我没有醒过来之前，这里的事就先拜托你了。”

　　洪凌天虽然心有疑惑，可是此刻不是追问的时候，所以洪凌天并没有继续追问。

　　洪凌天轻轻地点了点头，挥了挥手：“徒儿，你放心吧，你先进入灵虚界吧，在你没有醒过来之前，这里的事就先交给我了。”

　　楚易听了洪凌天的话，随即点了点头，直接进入了灵虚界。

　　灵虚界，一重天，炸天城。

　　楚易一来到灵虚界，就直接找上了魂老。

　　魂老由于最近一直在一重天办事，所以一直待在炸天城中。

　　魂老看着楚易找上自己，脸上顿时露出笑容，开口问道：“少阁主，你找我有什么事吗？”

　　楚易轻轻地点了点头：“魂老，我在外面碰到了一个麻烦事，想要魂老找人帮我摆平一下。”

　　魂老听了楚易的话，当即猛地一瞪眼，气呼呼地开口问道：“少阁主，竟然有人找你的麻烦？！少阁主你快告诉我！到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢找少阁主你的麻烦！我立刻就去一巴掌把这个混蛋给拍死！”

　　魂老的声音中，充满了一道浓浓的杀气！

　　楚易现在在魂老心目中的地位。那可是仅次于墓恒秋的！

　　而且魂老看得很清楚，墓恒秋是完全将楚易当做补天阁未来的阁主培养了。

　　此刻楚易有麻烦，魂老怎么可能置身事外呢？

　　魂老顿了顿，随即接着开口道：“少阁主，你看这件事我需不需要告诉阁主，如果阁主知道了这事，我敢保证此人在下界再无立足之地！”

　　“不仅如此！此人的宗门，亲人朋友，一个个全部都别想继续活着！我补天阁的少阁主，还轮不到什么阿猫阿狗都来欺负！”

　　魂老的目光中，突然射出一道冷电！

　　楚易笑着摇了摇头：“魂老，这件事就不需要麻烦干爹了，你随便找个人去帮我摆平一下这个麻烦就行了。”

　　魂老摇了摇头，声音听起来显得杀气腾腾：“少阁主，这怎么行！你可是我们补天阁的少阁主！现在既然被人欺负到头上来了，那么我不但要杀了此人，更是要将场面给你撑足了！我要让所有人都知道，我补天阁的少阁主可不是什么阿猫阿狗都可以随便欺负的！”

　　魂老看着楚易还想说话，顿时无比豪气地挥了挥手：“好了，少阁主，这件事情我来安排，你就不要操心了。”

　　魂老随即盯着楚易问道：“对了，少阁主，你还没告诉你我现在的本尊在哪里呢，还有，这个人的修为如何，如果他的实力太强的话，我就亲自安排补天阁的秘密武器过去斩杀此人！”

　　楚易轻轻地点了点头：“我现在在一个叫做太苍宗的宗门，至于此人的实力嘛，目前是九星阴阳境。”

　　魂老听了楚易的话，顿时一脸讥嘲地笑了起来：“九星阴阳境？呵呵，我原本还以为此人有多么厉害呢，没想到仅仅只是阴阳境的修为，我们补天阁随便派出一个人就能够弹指间轻易地灭了此人！”

　　楚易随即补充道：“魂老，你看明天天亮之前，你安排的人能够赶到太苍宗吗？”

　　魂老轻轻地点了点头：“少阁主，你就放一百个心吧，明天天亮之前我就能够带着补天阁的人赶到太苍宗。”

　　楚易笑着摇了摇头：“魂老，这点小事就不需要麻烦你老人家亲自去了吧，你随便安排一个人过去处理一下就行了。”

　　魂老一脸生气地摇了摇头：“少阁主，你的事怎么能是小事呢？！你的事，就是我们整个补天阁的大事！我必须亲自到场！”

　　“好了，少阁主，这件事就这么敲定下来了，我这就离开灵虚界，马上就带着人赶到太苍宗！”

　　魂老做起事来可谓是雷厉风行，只见他的身影突然变淡，随后直接从灵虚界中消失了。

　　楚易看着魂老消失的方向，一脸苦笑地摇了摇头：“看来这一次我是想低调都不行了啊。”

第529章 出动天龙卫！

　　话说魂老一回到外界的补天阁总部，当即就召集了几个自己最信任的属下过来吩咐。魂老

　　只是简简单单地说了一句话：“我不管你们现在在忙些什么，现在都给我把手下的事情放下，带着你们最精锐的手下跟我去一个地方杀人！”

　　魂老的声音不大，但却透出一种极其吓人的杀气！

　　魂老的几个下属听了魂老的话，当即全部都吓了一跳！

　　他们感受到魂老声音中的杀气，全部都在心里猜测，到底是哪个不开眼的人得罪了魂老！

　　他们追随魂老也有很长时间了，可是他们从来没有见过这样的魂老！

　　平日里的魂老，不管发生了什么事，都是一脸平静淡然，从来不会将自己心中的情绪表露出来！

　　像此刻这个模样，他们还是第一次看见！

　　一时间，所有人都在心里对那个得罪魂老的人表示哀悼。

　　得罪了魂老，那么此人就真正的悲剧了。

　　这几人一脸认真地点了点头：“魂老，您放心吧，我们马上就带着人一起去杀了此人！”

　　随即，这几人直接出去召集人手了。

　　这些人的效率高得出奇，几乎只用了十来个呼吸的时间，就把手下的人召集在了一起。

　　目测这一群人总人数有上千人！

　　这些人每一个都是目光冷冽，身上的血气如同蛟龙一般，看起来恐怖无比！

　　“天啊！到底发生了什么大事！魂老竟然将我们补天阁最神秘最强大的天龙卫召集在了一起！莫非，这一次是准备去攻打五大圣地的大本营吗？”

　　“依我看啊，这个架势真是去攻打五大圣地的大本营啊，那可是上千人天龙卫啊！如果不是去攻打五大圣地的大本营，魂老他老人家怎么可能把所有的天龙卫都给召集起来？”

　　“那可是天龙卫啊！每一个都是霸王一般的恐怖存在！平日里我们想要看见一个天龙卫都不容易，没想到今天竟然看见了这么多的天龙卫！我的天！这绝对是发生了天大的事啊！”

　　……

　　此刻，一些看见这一群天龙卫的补天阁中人，一个个顿时炸锅了，彼此一脸好奇地讨论起来！

　　他们心里很明白，魂老将这么多的天龙卫召集起来，绝对是发生了天大的事！

　　一时间，所有人心中都在猜测到底发生了什么事。

　　魂老看着所有的天龙卫都距离在了一起，顿时冷着一张脸开口道：“天龙卫，今天我把你们召集在一起，只有一件事――那就是带着你们去杀人！”

　　一群天龙卫听了魂老的话，顿时异口同声地开口道：“杀人！杀人！杀人！”

　　他们的声音很宏亮，彼此连在一起，令得这一片天地都似乎突然变了颜色！

　　随即，魂老从怀中取出一个法器，直接带着所有的天龙坐上去，随即化作一道闪电疾驰而去，很快就消失无踪了。

　　这一天，整个补天阁都彻底震动了，如同发生了一场超级地震！

　　补天阁的所有人都很好奇，魂老到底是因为什么原因，才会带着这么多的天龙卫去杀人！

　　这个消息，很快就传到了墓恒秋的耳朵里。

　　墓恒秋在听到这个消息的时候，整个人也是忍不住当即愣住了！

　　以墓恒秋对魂老的了解，魂老是不可能因为自己的事而如此兴师动众的。

　　不过墓恒秋随即就想起来一件事。

　　魂老本来应该在灵虚界的一重天办事，可是现在魂老却回到了补天阁，而且做出了这么一个堪称恐怖的决定，带着所有的天龙卫杀人了！

　　莫非？

　　是因为楚易？

　　墓恒秋的目光中，突然浮现出一道明悟的光芒。

　　“嗯，有魂老带着这么多的天龙卫去帮忙，估计我那个干儿子就算是碰到再大的麻烦，魂老也能够很轻易的解决了，既然魂老和楚易那小子都没有通知我，那么我就不去凑这个热闹了吧。”

　　墓恒秋突然笑着摇了摇头。

　　……

　　太苍宗，凌天峰。

　　此刻洪凌天的几个徒弟都从灵虚界中清醒了过来。

　　当他们听了洪凌天的话，全部都是大惊失******老怪有多么恐怖，他们可都是一清二楚。

　　可以这么说，在整个太苍宗，魔老怪就是一个地位超然的无敌存在！

　　洪凌天看着自己的几个徒弟，开口问道：“你们的小师弟现在有大麻烦了，你们愿意和你们的小师弟同生共死吗？”

　　江山河等人全部都重重地点了点头，开口回答道：“师傅，你放心吧，我们凌天峰的人没有孬种！有福同享！有难同当！大不了就是一死！这有什么大不了的！我们一定会同生共死！”

　　洪凌天听了几个徒弟的话，看着几个徒弟目光中的真诚光芒，顿时满意地点了点头：“好！你们都不愧是我洪凌天的徒弟！他魔老怪想要杀了楚易！首先必须过了我洪凌天这一关！”

　　这时候，洪凌天转身看向楚易，开口安慰着楚易：“乖徒儿，你心里别害怕，有我们一起陪你！即便他魔老怪杀了我凌天峰所有的人，我也要让整个太苍宗的人知道，我凌天峰的弟子，没有一个是孬种！”

　　江山河等人此刻也看向楚易，开口安慰着楚易：“小师弟，不管发生了什么事，我们都会站在你的身边，因为我们是一家人！相亲相爱的一家人！”

　　江山河等人的声音中，充满了一种很浓烈的感情！

　　楚易虽然已经知道危险已经相当于解除了，可是他听了洪凌天和江山河等人的话，心中依然满满的都是感动！

　　一家人，相亲相爱的一家人！

　　楚易此刻心中暖洋洋的。

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即开口道：“嗯，我们是相亲相爱的一家人，师傅，师兄，你们永远都要记得，以后不管发生了什么事，我楚易永远是你们最坚强的后盾！”

　　“只要有我楚易在，我就不会让任何人欺负你们，谁胆敢欺负你们，我楚易就会要了他的命！不管他是谁！是什么来历！都必须死！”

第530章 云墨殇的决定！

　　杨慕枫身为大师兄，平日里就很有责任感，此刻杨慕枫听了楚易的话，当即就感动莫名。

　　杨慕枫盯着楚易，缓缓地开口说道：“小师弟，我们其实之所以这么做，并不是希望得到你的什么回报，你只需要记住，不管将来发生了什么，我们这几个师兄和师傅，永远都是你最坚强的后盾！”

　　“我还是那句话，我们是相亲相爱的一家人，不管将来发生了什么，我们都一起生死与共！不离不弃！即便是死！我们也要死在一起！”

　　杨慕枫的声音听起来斩金截铁，声音中满满的都是对于楚易的兄弟之情！

　　玉平秋，姜古云，柳长天等人听了杨慕枫的话，全部都深以为然地点了点头。

　　一旁的洪凌天看着自己的几个徒弟感情这么好，顿时老怀畅慰地笑了起来。

　　身为一个师傅，最大的幸福莫过于看着自己的徒弟们彼此和睦相处，彼此间都不会勾心斗角了。

　　洪凌天这时候笑着开口道：“好了，乖徒儿，你现在什么都不用想，我们就安安心心地等着天亮吧，我倒想看看他魔老怪有多么嚣张！如果他把我逼急了，我即便是拼着这条老命不要，我也要与他魔老怪抗争到底！”

　　此刻，楚易感受到师傅和几个师兄对自己那种发自肺腑的关怀之情，整个人心中满满的都是感动。

　　从这一刻开始，楚易已经在心里决定，将洪凌天等人当做自己以后最亲近的亲人兄弟！

　　路遥知马力，日久见人心。

　　在这个最危险的时候，什么人对自己是真好，楚易心里跟明镜一样。

　　你怎么对我，我就怎么对你。

　　这就是楚易为人处世的选择。

　　亲人朋友兄弟，楚易会用自己这条命去守护。

　　可是对于敌人，楚易就突然化为了冷漠无情的修罗恶魔！

　　楚易看着洪凌天等人一副视死如归的样子，轻轻地笑了起来。

　　因为此刻只有楚易知道，这个看似不可战胜，嚣张无比的魔老怪，其实就是一个纸老虎罢了。

　　在补天阁的面前，魔老怪仅仅只是一个微不足道的蝼蚁，根本不堪一击！

　　不过此刻，楚易并没有将魂老等人会来太苍宗的消息告诉洪凌天等人。

　　这并不是因为楚易不相信洪凌天等人，而是因为补天阁这三个字，对于洪凌天来说，显得太过遥远了一些。

　　楚易心里明白，即便自己此刻将实情说了出来，估计洪凌天等人也会认为这是天方夜谭。

　　毕竟，补天阁在整个下界，都是真正的巨无霸一般的存在，根本不是太苍宗的一个弟子可以接触的！

　　更不用说，还是魂老这个补天阁的二号人物了！

　　楚易抬起头，突然轻轻地笑着摇了摇头：“师傅，师兄，你们的心意我都知道了，你们放心吧，以后不管发生了什么事，我楚易都和你们站在一起。”

　　楚易和洪凌天等人彼此相视一眼，随即都笑了起来。

　　此刻，虽然即将面临灭顶之灾，可是洪凌天和江山河等人心里，却没有一丝一毫的畏惧之心。

　　在洪凌天和江山河等人心里，只要他们凌天峰的人能够在一起，即便是死也没有丝毫畏惧！

　　此刻，在洪凌天和江山河等人心里，根本不会相信他们能够度过此劫，因为在他们心里，魔老怪在凌天峰中的实力堪称无敌！

　　至于楚易说的能够找人对付魔老怪，洪凌天和江山河等人虽然心里不说什么，可是他们心里根本就不相信楚易能够找人对付得了魔老怪。

　　毕竟，魔老怪的实力放在那里，以楚易如今的实力和朋友圈子，根本就不可能能够找到和魔老怪比肩的人！

　　不过不管结局如何，洪凌天和江山河等人，都会始终站在楚易这一边，一直不离不弃。

　　……

　　此刻，在太苍宗的一处大殿之中。

　　太苍宗宗主云墨殇静静地坐在一张椅子上，此刻云墨殇的脸上满是忧虑之色。

　　云墨殇端起身旁的茶杯，轻轻地喝了一口茶，随即轻轻地自言自语道：“这个楚易真的是一个惹事精啊，他将魔老怪的徒弟杀了，魔老怪怎么可能善罢甘休？”

　　“现在最难做的是，以洪凌天的脾气，绝对不可能扔下楚易不管，一定会全力地维护楚易，但是现在魔老怪下定决心要保住楚易，而洪凌天下定决心要杀了楚易，这却是太让人难做了啊。”

　　“第一，我不能够阻止魔老怪，毕竟楚易杀了他的徒弟风云寒，魔老怪想要楚易以命偿命，这本身就是合情合理的事。”

　　“第二，如果洪凌天一定要护住楚易，从而和魔老怪起了冲突，那么以魔老怪的脾气，估计这次洪凌天也会惨遭毒手，这却是我太苍宗很大的损失了。”

　　云墨殇心里明白，以洪凌天的实力，如果洪凌天这次被魔老怪杀了，绝对是整个太苍宗极大的损失！

　　毕竟，一个宗门想要培养出一个洪凌天这种实力的人，所需要花费的代价也是极大。

　　毕竟，能够达到这种实力的人，第一需要极高的天资，第二需要耗费宗门极大的修炼资源，才有可能达到这种实力。

　　一时间，云墨殇整个人都陷入了两难的境地！

　　这种感觉对于云墨殇来说，简直是太痛苦了！

　　魔老怪，云墨殇不愿意得罪，当然他也得罪不起。

　　毕竟，魔老怪的实力摆在那里，整个太苍宗根本没有人是魔老怪的对手。

　　洪凌天，云墨殇也不想他就这么死去，毕竟洪凌天也可以算是太苍宗的一个超级高手。

　　至于楚易嘛，在云墨殇的心中则是显得有些可有可无了。

　　毕竟，楚易如今只是涅境的实力，虽然楚易乃是涅境中的极强者，可是在云墨殇心中自然显得毫无地位。

　　毕竟，和魔老怪，洪凌天的地位一相对比，楚易这点实力就显得有些不值一提了。

　　云墨殇脑海中突然灵光一闪，随即暗中下了一个决定！

　　这一刻，云墨殇脸上突然露出了一丝笑容，心里一下子就轻松了下来。

第531章 值得！值得！

　　云墨殇此刻想通了这个矛盾的解决办法，整个人就感觉到胸口没有那么憋闷了，就如同有一块大石头从他的胸口位置消失了，整个人说不出的舒服。

　　“好了，我现在决定了，这件事就这么办了，这样一来，就只有牺牲那个楚易了，不过这也是没有办法的事，我如果想要既不得罪魔老怪，又能够保住洪凌天的命，就只有去劝洪凌天不要插手这件事了。”

　　云墨殇心中下定决心，当即就离开了这座大殿，朝着凌天峰的方向而去。

　　云墨殇一来到凌天峰峰顶，当即就看见洪凌天和楚易等人正站在那里。

　　与此同时，洪凌天也看见了云墨殇。

　　洪凌天当即迎了上去，拱手笑道：“宗主，这是什么风把你这位稀客给吹来了啊，真是令我这座凌天峰蓬荜生辉啊。”

　　云墨殇听了洪凌天的话，却是冷着一张脸，一脸寒意地开口说道：“洪凌天，你也不要和我打马虎眼，我今天来到你这座凌天峰，相信你也明白我的来意吧。”

　　洪凌天似乎已经习惯了云墨殇的这种态度，此刻也不以为意，而是笑着点了点头：“宗主，相信你这个时候来我这里，应该是为了明天魔老怪来我凌天峰这件事吧。”

　　云墨殇冷着一张脸：“嗯，你知道就好，我今天来你这里，就是想要给你指名一条明路，希望你不要让我失望。”

　　云墨殇根本不给洪凌天说话的机会，接着开口道：“这一次，是你那个徒弟楚易先杀了魔老怪的徒弟风云寒，这一切都是你的徒弟楚易有错在先，人家魔老怪想要找楚易报仇也是无可厚非，我对你只有一个要求，你现在立刻离开凌天峰，不要插手这件事就行了，等这里的事处理完了你再回来。”

　　云墨殇话一说完，目光就一直落在洪凌天的身上，看起来显得异常认真。

　　洪凌天听了云墨殇的话，整个人都彻底愣住了！

　　洪凌天实在是没有想到，云墨殇竟然会来这里，对自己说出这么一番话来！

　　洪凌天先是微微一愣，随即就恢复如常。

　　洪凌天此刻已经明白了云墨殇为什么会对自己说出这么一番话了。

　　从某种角度上来说，云墨殇这一番话，乃是为了保住洪凌天的这条命。

　　不过从另外一个角度上来说，如果洪凌天这么这么做了，那就会彻底寒了几个徒弟的心！

　　洪凌天此刻轻轻地摇了摇头：“宗主，我知道你说这话的用意，你这么说我不怪你，但是我洪凌天的为人你也很清楚，这件事我是不可能置身事外的。”

　　洪凌天突然笑了起来：“魔老怪已经放出话来要杀我的徒弟，这个时候我如果直接走了不管，你认为我以后还有脸在太苍宗呆着吗？”

　　“别的我先不说，就我自己心里就过不去这个坎，肯定会一辈子都活得抬不起头来，这种事情我是不会去做的，所以希望宗主不要再这么说话了。”

　　云墨殇听了洪凌天的话，双目突然轻轻地眯了起来，盯着洪凌天开口问道：“洪凌天，你莫非已经下定决心了？你可要明白，如果你这么做了，在魔老怪的绝对实力面前，不但你这条命会被他所杀，你的徒弟依然难逃一死，你这么做又有什么意义呢？”

　　“依我看，你就按照我说的去做吧，毕竟你心里也明白，这件事你插手与不插手，结局都是一样的，你的那个徒弟楚易，必死！”

　　“唯一的不同，就是你如果管了这件事，不但你的徒弟楚易会死，你也会跟着搭上你这条命，你这么做又有什么意义呢？”

　　云墨殇说着说着，突然轻轻地摇了摇头，似乎是在感叹洪凌天的不自量力。

　　毕竟，在魔老怪的绝对实力面前，洪凌天如果强行插手，除了搭上洪凌天这条命，根本就于事无补。

　　洪凌天轻轻地笑着摇了摇头：“宗主，这件事我已经决定了，我必须插手去管，虽然你可能会感觉我这么做很傻，可是我却一点儿也不这么感觉，不管结局如何，我洪凌天都会用我的生命去守护我的徒弟，至少，我这样做，即便是死，我也感觉死而无憾了。”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“人生，有所为，有所不为，而这件事，我洪凌天必须有所为！这是我做一个师傅的人，对自己徒弟的承诺！无怨！无悔！”

　　洪凌天说到最后，整个人都狂笑了起来！

　　一旁的江山河和杨慕枫等人，此刻也听出来了云墨殇的来意。

　　一时间，江山河和杨慕枫等人，全部都对着云墨殇怒目而视！

　　此刻，楚易也听到了云墨殇的话，不过楚易只是轻轻地看了云墨殇一眼，就转过头去不再看了。

　　楚易此刻已经明白了云墨殇的来意。

　　面对这样心态的人，楚易根本不会有丝毫在意。

　　这种天性凉薄的人，楚易前世见过了太多太多。

　　江山河这时突然抬起右手，对着楚易安慰道：“小师弟，你不要听宗主的话，师傅绝对不会不管这件事的！你要记住，不管发生了什么事，我们都会一直站在你的身边！”

　　杨慕枫等人此刻也跟着重重地点了点头，每个人都轻轻地拍了楚易的肩膀一下，用自己的实际行动表明了自己的态度。

　　这时，不远处的洪凌天突然开口道：“老三，过来送客，我们凌天峰今天不欢迎宗主大人，你现在就送宗主大人下山吧！”

　　云墨殇听了洪凌天的话，突然猛地脸色一沉，开口说道：“洪凌天，你这样一意孤行，谁也救不了你了！我的一番好意你不听，你以后一定会后悔莫及的！为了一个微不足道的楚易，你把自己这条命和凌天峰都给搭上，你认为真的值得吗？”

　　云墨殇直到此刻，还不忘继续游说洪凌天。

　　毕竟，他不想太苍宗从此失去这么一位超级大高手。

　　洪凌天听了云墨殇的问话，突然重重地点了点头：“值得！值得！我洪凌天这一辈子都不可能因为这件事后悔！”

第532章 生死与共！

　　云墨殇听了洪凌天的话，突然气冲冲地开口道：“洪凌天！你这是冥顽不灵！你为了一个楚易把你和整个凌天峰都搭进去，你感觉这有意义吗？！我真的不知道你的脑子里一天到晚都在想着什么！魔老怪是什么人，我相信你也很清楚，你莫非认为你还能够是魔老怪的对手吗？”

　　云墨殇顿了顿，随即接着开口道：“洪凌天，你就算是不为了你自己考虑，你也要考虑一下你凌天峰的其他弟子吧，你现在因为一个楚易，把他们的身家性命都给搭上去，你感觉你对得起你的其他的弟子吗？啊！”

　　云墨殇此刻对着洪凌天声色俱厉地质问起来！

　　云墨殇对洪凌天很了解，他这人就是那种死脑筋，一条道走到黑的类型，一旦他做出了什么决定，几乎就是不可更改的。

　　不过洪凌天有一个弱点，那就是特别重情重义。

　　所以此刻云墨殇看着洪凌天始终不让步，顿时就准备来一个动之以情。

　　他以洪凌天的其他徒弟为理由，他就不信洪凌天还能够坚持下去。

　　不过洪凌天此刻的反应，却是让云墨殇感觉有些纳闷！

　　只见洪凌天听了云墨殇的话，整个人都忍不住地哈哈大笑起来。

　　洪凌天死死地盯着云墨殇，声音中透出一种癫狂：“宗主大人啊，你莫非认为你这么说话，我就会放弃我的坚持了吗？哈哈哈！我凌天峰的人可不是那种胆小鬼！我做的这个决定！就是我这些弟子一起做的决定！”

　　洪凌天的笑容此刻看起来显得有些癫狂：“宗主大人，你如果不相信我洪凌天所说的话，你大可以自己去问一下我的那几个徒弟，看看他们自己的选择如何吧，哈哈哈！”

　　云墨殇听了洪凌天的话，整个人当即就彻底愣住了！

　　他万万没有想到，洪凌天的回答就是会是这样的！

　　不远处的江山河和杨慕枫等人听了洪凌天的话，突然全部无比大声地吼了起来：“我们愿与小师弟共存亡！生死与共！不离不弃！即便是去要去黄泉！我们也一起共赴黄泉！”

　　江山河和杨慕枫等人的声音很大，听起来充满了一种强大的震撼力！

　　这一刻！

　　就连周围的空气都一下子变得燥热了起来！

　　此刻的凌天峰，突然多了一种肃穆的感觉！

　　兄弟齐心！

　　其力断金！

　　江山河和杨慕枫等人此刻心里，没有一丝一毫的畏惧之心！

　　死！

　　对于他们来说！

　　根本就毫不畏惧！

　　只要能够和自己的兄弟战死在一起，即便死也是一种幸福！

　　楚易看着江山河和杨慕枫等人此刻的模样，心中的那种激荡感觉简直无法形容！

　　这一刻，楚易突然感觉自己加入凌天峰，成为凌天峰的一员，是一件无比幸运和自豪的一件事！

　　即便楚易两世为人，前世又是身为一代神帝，可是此刻楚易受到江山河和杨慕枫等人身上散发而出的壮烈气息，依然有一种热泪盈眶的感觉！

　　这种感觉，楚易很喜欢，也很享受这种感觉！

　　人生在世，能够有几个生死与共，不离不弃的兄弟，这本身就是一种莫大的幸福！

　　楚易心里明白，他这一辈子都无法忘记在凌天峰，此时此刻这一幕――

　　有那么几个人，一脸慷慨激昂地说着，愿意与自己生死与共！共赴黄泉！

　　这一份恩情，楚易永生难忘！

　　云墨殇听了江山河和杨慕枫等人的话，整个人当即就沉下了脸，一脸冰冷地骂道：“一群不知天高地厚的混蛋！你们不久之后就会明白，你们如此盲目地维护楚易，乃是你们做的最错误的一件事！因为楚易根本不值得你们如此！”

　　洪凌天听了云墨殇的话，突然冷笑起来：“宗主大人，你现在知道我们凌天峰所有人的选择了吧，至于值得不值得，这件事就不劳烦宗主大人操心了，我们凌天峰的事情我们自己做主就行了。”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“宗主大人，明天你可以带着其他人一起来凌天峰观战，我洪凌天明天要让所有人都知道，我凌天峰所有弟子的骨气！士可杀！不可辱！老三！送客！”

　　洪凌天说到最后，突然挥了挥手，随即转身不再搭理云墨殇！

　　江山河闻言点了点头，直接来到云墨殇身上，做了一个请的手势，声音听起来显得极为冷漠：“宗主，请你下山吧，我们凌天峰不欢迎宗主。”

　　既然此刻看见洪凌天和云墨殇起了冲突，江山河自然不会再对云墨殇这位宗主客客气气了。

　　再说了，云墨殇身为太苍宗的宗主，现在楚易被魔老怪欺负到头上来了，可是云墨殇不但不帮楚易，反而让洪凌天不要管楚易，让楚易自生自灭。

　　江山河心里已经对云墨殇这位宗主失望透顶了！

　　这种宗主，怎么值得江山河去尊敬？！

　　云墨殇看着江山河对自己的态度，顿时冷哼一声我：“你们这个凌天峰！我还不想待呢！一群不识好歹的东西！我云墨殇好心给你们指出一条明路你们不选，偏偏要一条路走到黑！明天你们就会知道后悔了！”

　　云墨殇冷笑一声，随即直接气呼呼地离开了凌天峰！

　　云墨殇此刻心里，对于洪凌天的不识时务已经恨到了极点！

　　洪凌天看着云墨殇离开了凌天峰，突然来到楚易身旁，脸上露出一丝笑容，缓缓地开口道：

　　“乖徒儿，你不用搭理这个云墨殇，不管别人如何，可是我和你的几个师兄，始终会一直站在你的身旁！不管有什么困难！危险！我们都一起面对！”

　　江山河杨慕枫等人听了洪凌天的话，顿时深以为然地跟着点了点头。

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即笑着点了点头：“嗯，师傅，几位师兄，我楚易这辈子能够和你们认识一场，也算是不枉此生了！人这一辈子，能够有几个生死之交的朋友兄弟，也算是真的什么都值得了！”

第533章 落井下石的小人！

　　云墨殇回到了大殿之中，魔老怪就一个人找了过来。

　　魔老怪来到云墨殇身旁，轻轻地开口说道：“宗主，相信这一件事你也知道事情的原委，他楚易杀了我的徒弟风云寒，我要让他楚易偿命，不算是欺人太甚吧？”

　　云墨殇对于魔老怪的到来，一点儿也不显得意外。

　　毕竟，不管怎么说，云墨殇都是太苍宗名义上的宗主，他魔老怪即便实力再强，要做一些事之前，有些表面上的工作还是要做一下的。

　　云墨殇听了魔老怪的话，轻轻地点了点头：“嗯，欠债还钱，杀人偿命，这本身就是天经地义的事情，你想要让楚易偿命，这一点我不会反驳。”

　　魔老怪听着云墨殇和自己的打马虎眼，顿时“桀桀桀”地怪笑了起来：“宗主，我们之间也不要说这些虚的了，相信宗主也明白我来找你的目的。”

　　“宗主，我来这里就是想要问一下你的态度，如果明天他洪凌天阻止我杀楚易，你说我应该怎么办？”

　　魔老怪透过脸上的面露，目光直接落在云墨殇的身上，透出一种耐人寻味的味道。

　　云墨殇想起洪凌天等人对自己的态度，目光中突然浮现出一道深深的冷意：“这件事你自己看着办就行，毕竟杀人就要偿命，他洪凌天如果阻止你杀楚易，那么你就直接将洪凌天一起杀了就行！这件事我是不会再管了！”

　　云墨殇的声音中，满是对于洪凌天等人的怨气！

　　该做的，云墨殇都已经做了。

　　洪凌天等人执意要一意孤行，那么云墨殇就懒得再去操心了。

　　魔老怪听了云墨殇的话，顿时满意地点了点头：“有了宗主这句话我就放心了，如此一来，我就可以真正的放开手脚了。”

　　云墨殇听了魔老怪的话，却是忍不住翻了一个白眼。

　　即便我不同意，你魔老怪就不能放开手脚了？

　　估计这件事鬼才会信！

　　云墨殇心里显得冷笑连连。

　　对于魔老怪的为人和处事方式，云墨殇还是比较清楚的。

　　云墨殇心里很明白，魔老怪过来找自己，纯粹就是走一个流程，即便自己反对魔老怪这么做，魔老怪肯定也不会给他面子！

　　因为魔老怪的实力摆在那里，在太苍宗他根本不需要给任何人面子！

　　实力决定一切？

　　魔老怪拥有这种碾压一切的实力，那么他就能够践踏一切规则，想要做什么就做什么，想要怎么做就怎么做，根本不需要考虑后果！

　　实力，永远是这个世界上最有力的武器！

　　魔老怪突然对着云墨殇笑着开口道：“宗主，明天我去凌天峰替我徒儿风云寒讨回公道的时候，我希望宗主能够到场，给我做一个见证，免得其他人说我不问青红皂白地欺负人。”

　　魔老怪虽然说的是邀请云墨殇明天去观战。

　　可是云墨殇心里清楚，魔老怪这是在威胁自己呢。

　　魔老怪的意思很清楚了，如果云墨殇明天当场了，那么他会记住这一份恩情。

　　可是云墨殇明天如果不去的话，那么就是得罪了他魔老怪了！

　　云墨殇轻轻地点了点头：“你放心吧，明天我一定到场，保证让太苍宗的所有人都明白，这件事你是站在有理的一方。”

　　魔老怪抱拳一笑：“如此，我就在此先谢谢宗主明天的捧场了，好了，既然这件事我们商定好了，那么我就不打扰宗主大人的休息了。”

　　魔老怪说完，随即转身就离开了这个大殿。

　　云墨殇看着魔老怪消失的方向，目光中透出一抹冷意：“魔老怪，等我的修炼瓶颈，超越了阴阳境，我看你以后还敢不敢在我云墨殇面前这么嚣张！这么不知礼数！”

　　云墨殇心里，一直对魔老怪是又爱又恨！

　　第一，云墨殇对于太苍宗能有魔老怪这么一位超级高手感觉很自豪。

　　毕竟，一个宗门只有有了一个超级高手，才能够和其他的宗门抗衡，否则只有被其他的宗门吞并的份！

　　第二，云墨殇又对魔老怪极为不满，甚至还带着恨意。

　　因为魔老怪仗着他的一身实力，不管在任何场合都不会给他这个宗主留面子。

　　这对于云墨殇来说，可谓是一种羞辱！

　　这就是云墨殇心中的矛盾。

　　……

　　此刻，在一个秘密的幽暗地下室。

　　武千绝和张君山等人此刻聚在一起，一个个全部都是满脸的激动之色。

　　武千绝笑着开口道：“诸位，相信大家现在的心情和我都差不多吧，这个该死的楚易和洪凌天终于要倒霉了，我现在感觉心里超级爽！你们是不是这种感觉呢？”

　　张君山笑着点了点头：“是啊，我真的没有想到，那个楚易竟然如此的胆大包天，竟然连魔老怪的徒弟他都敢杀了，这下子我看他洪凌天还能不能护得住那个该死的小崽子，哈哈哈！”

　　张君山顿了顿，随即接着开口道：“我心里其实真的很佩服这个楚易，魔老怪的徒弟他都敢去杀了，这可真的算是胆大包天啊，不过这样一来也好，这下子那个该死的楚易终于要到地狱去见阎王了，哈哈哈哈！”

　　张君山的笑声中，满满的都是幸灾乐祸！

　　这种痛打落水狗的事情，张君山是最喜欢去做的了。

　　此刻，不止张君山心中感觉超级爽，其他几个被楚易坑过的大人物，心中也是感觉特别的爽。

　　张君山突然笑眯眯地盯着武千绝，开口问道：“武大哥，你明天有时间吗？如果你有时间的话，和我一起去凌天峰看好戏，我相信明天凌天峰上的这场戏一定会很精彩，哈哈哈。”

　　武千绝笑着点了点头：“我明天当然有时间了，这么精彩的好戏我怎么可能错过呢？即便我明天没时间，我也要将时间抽出来啊，毕竟，如果我没猜错的话，明天我们估计是最后一次见他洪凌天了，从此之后就要天人永隔了，哈哈哈。”

　　“以我对洪凌天和魔老怪的了解，明天洪凌天一定去阻止魔老怪，而魔老怪一定会连着洪凌天一起杀了！”

第534章 小人如鬼！

　　张君山等人听了武千绝的话，全部都深以为然地重重点了点头。

　　以张君山等人对洪凌天的了解，这种事洪凌天绝对不可能置身事外，毕竟以洪凌天的性格，绝对不可能看着自己心爱的徒弟被魔老怪杀死。

　　只要洪凌天插手了，那么以魔老怪的性格，一定会对洪凌天出手。

　　以魔老怪的绝对实力，洪凌天根本不可能是魔老怪的对手。

　　如此一来，洪凌天就必死无疑了！

　　张君山和武千绝等人想通这一点，全部都无比畅快地哈哈大笑起来。

　　武千绝突然笑着提议道：“今天可算是一个天大的好日子，我看我们现在就准备一桌好酒菜庆祝一番如何？”

　　张君山等人点了点头：“武大哥的提议不错，既然洪凌天就要死了，这对于我们来说就是一个天大的好消息，我们理当开怀畅饮一番，哈哈哈！”

　　随即，武千绝和张君山等人就离开了这里，到外面去开怀畅饮了。

　　这一晚，对于太苍宗的绝大部分门人来说，可谓是一个不眠之夜。

　　有人欢喜有人愁。

　　不过欢喜的人多，忧愁的人少。

　　除了楚易的几个亲人朋友兄弟，其他的人这个晚上都感觉兴奋异常。

　　毕竟，很多人要么因为被曾经的楚凌霄欺负从而恨楚易，有些人甚至就是当面被楚易欺负过的。

　　可以这么说，很多人心里都是对楚易恨之入骨！

　　不过平日里他们只能够将这种恨意深埋心底，不敢对楚易做什么。

　　可是现在，有人帮他们出头要杀楚易，这些人心里自然感觉高兴无比。

　　时间过得很快，很快这个也要就过去了。

　　当朝阳散发出一道微光的时候，整个凌天峰都开始沸腾了。

　　此刻，不断有人成群结队地来到凌天峰，目测一下人数竟然有数千人，看起来颇为壮观！

　　凌天峰已经很多年都没有这么热闹过了。

　　今天能够来到凌天峰的人，要么是自身身份很高，实力很强，要么是家里有长辈乃是太苍宗的权势人物。

　　一般的门人弟子，今天根本就没有资格来到凌天峰。

　　当楚易和洪凌天等人来到外面的空地上时，楚易突然发现今天来看热闹的人还真是不少。

　　楚易笑眯眯地看向洪凌天，开口说道：“师傅，看来我还是比较有魅力啊，竟然有这么多人抢着来，想要一睹我的风采啊。”

　　洪凌天怒视楚易：“徒儿，这都什么时候了，你竟然还有心思和我开玩笑，你可真是一个没有良心的徒弟啊。”

　　楚易笑着摇了摇头：“师傅，你怎么可以这么说你自己的徒弟呢，我可是出了名的好徒弟啊，今天我这个徒弟一定好好地给师傅长脸，哈哈哈！”

　　洪凌天听了楚易的话，顿时一脸郁闷地摇了摇头。

　　长脸？

　　今天能够保住这张脸就不错了，我可不指望能够长脸。

　　洪凌天心里微微一叹。

　　很快，不远处的人群就骚动了起来，现场的气氛达到了第一次的高.潮。

　　“你们快看！这一次的主角登场了！我一直都听说魔老怪乃是太苍宗的第一高手，今天终于能够亲眼看一下魔老怪的恐怖实力，哈哈哈！我现在心里真的是好期待啊！”

　　“是啊！魔老怪可是我们太苍宗的第一人，这个楚易真的是不知天高地厚，竟然连魔老怪的徒弟都敢杀了，真的是自己找死啊！”

　　“谁说不是呢？这个楚易真的是太嚣张了，仗着自己的实力不错，竟然连魔老怪的徒弟都敢杀，今天我倒想看看，这个楚易的师傅能不能护得了他！”

　　“依我看不可能，魔老怪的实力，那可是太苍宗公认的第一高手，洪凌天的实力虽然不错，但是和魔老怪一比，那简直就是弱爆了啊，我敢保证，今天楚易必死！如果洪凌天想要出手保护楚易，估计洪凌天自己也要凶多吉少了。”

　　“是啊，我心里有种预感，也许就是因为这个楚易，凌天峰今天所有的人都要死了，也许以后，我们太苍宗就没有凌天峰这一脉了。”

　　……

　　此刻，空地上的很多人，全部都低声地议论纷纷，看向楚易的目光中满是揶揄之色。

　　此刻，魔老怪从山下缓步行来。

　　在魔老怪身后，跟着几个人，全部都是太苍宗的真正大人物！

　　云墨殇，张君山，武千绝等人，此刻都跟着魔老怪上山了。

　　张君山一脸恭敬地对着魔老怪道我：“魔大哥，这个楚易真的是太不知道天高地厚了，竟然连您的人他都敢杀，这种认必须让他以命偿命！”

　　张君山身旁的武千绝轻轻地点了点头：“依我看啊，这个楚易估计没有这么大的胆子，背后一定是有人撑腰，否则以他楚易的实力，怎么敢杀了魔大哥的人呢？”

　　张君山装模作样地愣了愣，随即不可思议地开口道：“武大哥，莫非你认为这个楚易乃是受了洪凌天的指使？”

　　武千绝笑着摇了摇头：“这个我也不是很清楚，只是一种猜测罢了，毕竟无凭无据的，我也不能够冤枉他洪凌天。”

　　张君山咬牙切齿地道：“武大哥，我感觉你的猜测八九不离十，你自己想一想啊，这个楚易是什么实力，怎么可能有底气面对魔大哥的怒火？如果不是洪凌天给他撑腰，他能够有这么大的胆子？！”

　　果然，张君山和武千绝的双簧刚一唱完，魔老怪的脸色就已经变得无比的阴沉了。

　　魔老怪仔细一想想，武千绝的分析还真的是很有道理！

　　魔老怪的声音中，透出一道浓烈的寒意，如同能够将人给自己冻僵：“好你个洪凌天！没想到这件事竟然是你在后面指使，你放心吧，一会我就会让你后悔你做过的这一切了！”

　　武千绝听了魔老怪的话，整个人顿时心里一喜。

　　不过武千绝将这种情绪隐藏得很好，他的脸上依然面不改色。

　　只见武千绝轻轻地摇了摇头：“魔大哥，那只是我的猜测而已，可没有什么证据啊，你就当作我什么都没有说过吧。”

第535章 我这是自卫过度！

　　魔老怪听了武千绝的话，突然轻轻地冷笑连连：“武千绝，我知道你为什么否认这件事，因为你害怕以后洪凌天知道了这件事以后，迁怒于你，毕竟你的实力不如洪凌天，如果洪凌天要找你的麻烦，你是没办法对付他的。”

　　魔老怪顿了顿，随即接着开口道：“不过你放心吧，我敢向你保证，洪凌天绝对见不到明天的太阳了，今天我就会让他和他的那个宝贝徒弟一起去地狱见阎王！”

　　魔老怪冷冷一笑，随即转过头看向云墨殇，开口问道：“宗主，如果一会洪凌天主动向我出手，我能够还击吧？”

　　云墨殇怎么不知道魔老怪心里的真实想法？！

　　云墨殇轻轻地点了点头：“那当然可以了，如果洪凌天主动攻击你，那么你自然可以还击了，这件事不会再管了，一切你们自己做主。”

　　魔老怪听了云墨殇的话，顿时满意地点了点头：“好，有宗主你这句话，那我一会儿就不需要束手束脚了，只要他洪凌天敢主动向我出手，那么他洪凌天就算是好日子到头了，哈哈哈。”

　　魔老怪此刻有一百种办法逼着洪凌天主动出手。

　　因为魔老怪心里清楚，以洪凌天的性格，他绝对不会放任楚易被自己杀了而不管。

　　如此一来，那可就是杀了洪凌天最好的机会了。

　　很快，魔老怪等人就来到了距离楚易不远处的地方。

　　魔老怪一脸冷漠地开口问道：“你们之中谁是楚易，现在给我主动站出来吧，杀人偿命，天经地义，我魔老怪今天来这里，就是为了给我那个死去的徒弟讨要一个公道的。”

　　魔老怪虽然是在发问，可是他的目光一下子就锁定在了楚易的身上。

　　原因很简单，因为楚易和楚凌霄长得实在是太像了！

　　魔老怪看见楚易的第一眼，突然有了一种错觉，仿佛是看着楚凌霄又站在了自己身前。

　　这一刻，魔老怪的思绪又回到了曾经的某一刻。

　　像！

　　太像了！

　　就是就如同一个模子刻出来的一样！

　　魔老怪双目微微一凝，目光死死地盯着楚易，带着一种深深的恨意！

　　楚易突然站了出来，毫不畏惧地盯着魔老怪，笑了起来，看起来显得异常轻松：“魔老怪，我就是楚易，我现在很好奇，你今天来找我到底是因为什么事？”

　　魔老怪没想到楚易竟然还在装傻充愣，当即就脸色一寒，死死地盯着楚易：“什么事？楚易！你把我的徒弟风云寒杀了，你现在竟然问我找你是什么事？哈哈哈！你这个装傻充愣的本事可真是不咋滴啊！”

　　楚易先是点了点头，可是随即又摇了摇头：“魔老怪，我承认我是杀了你那个废物徒弟，可原因是因为他先对我动手啊，我可是完全出于自卫才会对他动手的，我这顶多算是一个自卫过渡，不小心就将你那个宝贝徒弟一巴掌拍死了。”

　　楚易说着说着却是轻轻地笑了起来：“不过这可真的不能够怨我，实在是你那个徒弟太不行了，我只是轻轻地还了一巴掌，结果谁曾想竟然直接将他一巴掌给拍死了！这可真是一个天大的意外啊！”

　　楚易此话一说，现场数千人当即就忍不住猛地愣住！

　　自卫过渡？

　　尼玛比的有你这么自卫过渡，一巴掌就把人给拍死的吗？！

　　看来这个楚易真的是混账东西啊，到了这个时候竟然还在给自己辩解。

　　可是你辩解你就辩解吧，你妹的你竟然整出了这个一个理由，这不是明摆着欺负人，把我们这么多人都当作傻子吗？！

　　此刻，现场数千人都对楚易恨得牙痒痒，恨不得一巴掌拍死这个混球！

　　魔老怪听了楚易的话，整个人也是当即愣住！

　　不过随即，魔老怪就反应了过来，魔老怪怒极反笑，目光中射出如电的光芒，看起来震慑人心：

　　“哈哈哈哈哈！好一个自卫过渡！楚易！你这颠倒黑白的功夫还真的是不赖！如果一般人估计还真信了你这一番鬼话，不过你认为我会相信你这一番鬼话吗？！”

　　楚易听了魔老怪的话，突然轻轻地撇了撇嘴，摇了摇头：“魔老怪，我刚才说的那可都是大实话，你如果不相信的话，那我也没有办法，反正是你的徒弟先对我出手的，所以我自卫过度把他杀了，那也不能够怨我。”

　　楚易说到这里，顿了顿，随即接着开口道：“魔老怪，你如果不相信我说的话，我可以给你把证人找来，当时有很多人在场，都可以证明是风云寒先对我出手的，我所做的一切完全就是属于自卫，所以你没有理由来找我的麻烦。”

　　魔老怪听了楚易的话，当即气得胸口剧烈地起起伏伏，整个人差点被楚易气得一口黑血喷了出来！

　　魔老怪这一辈子，就从来没有见过像楚易这样不要脸，强词夺理的人！

　　你自卫过度？！

　　你还有证人？！

　　我！

　　楚易，我****仙人板板啊！

　　魔老怪此刻在心中疯狂地怒骂起来！

　　此刻，魔老怪有一种想要将楚易一巴掌给拍死的冲动！

　　而这还没有结束，只见楚易脸上突然露出笑容，对着魔老怪等人轻轻地挥了挥手：“魔老怪，这一切真的只是一个误会，现在我把误会澄清了，你就赶紧带着你的人下山吧，我们凌天峰平日里人少，所以没有多余的口粮招待你们，所以今天是不能够请你们这么多人吃饭了，你们还是赶紧从哪里来回哪里去吧。”

　　噗！

　　魔老怪听了楚易的话，当即就感觉到喉咙一甜，差点一口黑血给喷了出来！

　　此刻不仅是魔老怪有一种想要喷血的冲动，在场数千人都有一种想要喷血的冲动！

　　可恶！

　　这个楚易真的是太可恶了！

　　所有人都一脸不善地盯着楚易！

　　特别是武千绝和张君山等人，此刻对于楚易那气死人不偿命的功夫，又有了一种全新的认识。

　　他们几个人，可是曾经被楚易死了一个半死！

第536章 武千绝的小心思！

　　魔老怪死死地盯着楚易，目光看起来很冷很冷，如同随时都有可能将一个人给彻底冻成冰雕！

　　魔老怪此刻冷着一张脸，他的声音听起来似乎比他的一张脸更冷：“楚易是吧，我听他们说你很嚣张，我之前很一直不怎么相信，今天我亲眼见识了，你的确是嚣张得可以！”

　　魔老怪顿了顿，轻轻地摇了摇头，随即接着开口道：“不过太过嚣张的人，往往都会死得很惨，如果我猜测得不错的话，你的生命在今天就即将被终结。”

　　楚易冷冷一笑，一脸揶揄地盯着魔老怪，缓缓地开口道：“魔老怪，你也不怕风大闪了舌头？我楚易死与不死，你这个蝼蚁可没有资格评判，魔老怪，你莫非认为你有一点微不足道的实力，就可以随意而为，操纵别人的命运吗？可笑！真的是太可笑了！哈哈哈！”

　　周围的人听了楚易的话，全部都瞬间石化，一个个目瞪口呆地盯着楚易！

　　他们万万没有想到，楚易竟然会说出这么一番话！

　　他们实在是想不穿，以楚易如今的实力，到底是凭借什么高如此说话的。

　　魔老怪的实力，周围的人都是很清楚的，那可是完全可以秒杀楚易千百次的无敌存在！

　　魔老怪先是微微一愣，随即反应过来。

　　魔老怪怒极反笑道：“哈哈哈！我魔老怪活了一辈子，还从来没有人敢在我面前这么说话，楚易，我真的是不知道你是不是神经病！”

　　“楚易，就凭你刚才的那一番话，我今天就不可能让你活着，我会让你明白，我的尊严可不是什么阿猫阿狗都可以侵犯的！”

　　“楚易，你要明白，在这个世上，有些人是你得罪不死的，即便是你言语上有什么不敬之意，那么你这条命就算是走到尽头了。”

　　魔老怪一脸傲然地盯着楚易，眉羽间满满的都是不屑之色。

　　此刻，楚易在魔老怪的眼中，就是一个如同小丑一般的存在！

　　魔老怪身后站着的武千绝此刻向前走了一步，一脸冷笑地盯着楚易：“楚易，你这种人活着就是浪费空气，魔前辈是何等样的尊贵存在，岂是你这种卑微的蝼蚁可以随便议论的？我原本还想劝魔前辈饶你一命，结果没想到你这样的不知天高地厚，唉，罢了，罢了，你想作死我们就成全你吧。”

　　张君山听了武千绝的话，跟着点了点头：“不错，我们原本都想劝魔前辈饶你一命，毕竟你只是一个晚辈，年轻人嘛，谁不会犯一点错？只要你以后能够改正就可以了，不过你现在这种态度，我们真的不知道应该怎么替你求情。”

　　武千绝和张君山等人此刻是典型的猫哭耗子假慈悲。

　　以他们和楚易的过节，他们怎么可能会帮楚易向魔老怪求情？

　　在武千绝和张君山心里，不知道有多么期待楚易被魔老怪一巴掌拍死！

　　毕竟，他们因为楚易，已经被戴上了一顶绿帽子了。

　　自从深渊试炼之后，他们因为这件事根本就抬不起头来。

　　如果他们惹得起洪凌天，估计他们早就会忍不住直接一巴掌拍死楚易了，怎么可能让楚易活到现在？！

　　楚易听了武千绝和张君山等人的话，突然笑了起来，似笑非笑地盯着张君山和武千绝等人。

　　楚易这时候笑了出来：“哎哟，我以为是谁在说话呢，原来是你们这几个喜欢戴绿帽子的家伙啊，我现在心里好奇，想要问一问你们，你们的老婆回去告诉过你们，我的技术和体力都很好吗？”

　　楚易心里自然明白武千绝和张君山等人心里的真实想法，所以此刻说起话来根本不会给他们留一点面子。

　　果然，武千绝和张君山等人听了楚易的话，一个个当即气得脸色铁青！

　　这件事，乃是武千绝和张君山等人感觉到最耻辱的一件事！

　　此刻这件事被楚易再次提了出来，这对于武千绝和张君山等人来说，简直就是等于被当着众人的面抽脸啊！

　　武千绝一脸恨意地盯着楚易：“楚易！你这是找死！今天就算是魔前辈不杀了你，我武千绝今天也不可能饶了你！”

　　武千绝此刻仗着有魔老怪撑腰，根本就不怕洪凌天！

　　武千绝突然大喝一声：“楚易！我武千绝今天就要要了你这条狗命！像你这样的人，活着根本没有意义！”

　　轰隆！

　　武千绝话一说完，整个人身上突然爆发出一道极其恐怖的气势！

　　只见武千绝身影一晃，整个人突然出现在楚易身旁，直接对着楚易毫不留情地一拳攻击而去！

　　楚易身后的洪凌天突然狂笑一声，声音中满满的都是对于武千绝的蔑视：“武千绝，就你这样的手下败将，你也有脸欺负我洪凌天的徒弟？你莫非真的当我洪凌天不存在吗？！”

　　洪凌天话音一落，随即直接来到武千绝身前不远处，直接对着武千绝攻击而去！

　　武千绝看着洪凌天插手，开始攻击自己，一时间不敢继续对着楚易攻击，而是直接将拳头转向，攻击向了洪凌天！

　　武千绝此举，目的其实并不是为了杀楚易，而是为了故意让洪凌天主动向自己出手。

　　因为只有洪凌天主动向自己出手了，他才有攻击洪凌天的理由。

　　武千绝大声地笑了起来：“洪凌天，这可是你先向我武千绝出手的啊，那你可就不能够怪我了！”

　　武千绝这时候突然转头看向张君山等人：“张君山，现在洪凌天主动攻击我了，你们现在帮我一起杀了洪凌天！”

　　张君山等人大笑一声：“好！这个洪凌天太过欺人太甚了！我们忍了他很久了，今天我们就一起送他洪凌天上西天！”

　　张君山等人狂笑一声，随即他们的身上都爆发出一道很恐怖的气势，直接气势汹汹地冲向洪凌天！

　　洪凌天看着张君山等人竟然也冲了过来，顿时毫不示弱地狂笑一声：“好！来得好！我洪凌天倒想见识一下，你们的实力有没有什么进步！”

第537章 寸步不让！

　　洪凌天面对武千绝和张君山等人的联手攻击，心中根本没有一丝一毫的畏惧，反而显得异常的有自信！

　　下一刻，洪凌天的攻击和武千绝等人的攻击，彼此重重地撞击在了一起！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一道道极其恐怖的声响之后，洪凌天的身影纹丝不动，武千绝和张君山等人却是被洪凌天一拳给震得倒飞而出！

　　武千绝的一张脸，霎那间变得一片煞白，看起来就如同大病了一场一般。

　　噗！

　　下一刻，武千绝突然张开嘴，嘴里忍不住喷出一口鲜血出来！

　　武千绝原本以为自己最近的实力有所突破，虽然还是不是洪凌天的对手，可是抵挡一阵还是可以的。

　　不过武千绝万万没有想到，自己的全力一击竟然被洪凌天如此轻描淡写地化解了！

　　不仅如此，武千绝更是因此而受了不轻的伤。

　　武千绝吐出一口鲜血，随即抬起右手擦拭了一下嘴角的鲜血，转头看向魔老怪，露出可怜兮兮的样子：

　　“魔前辈，这个洪凌天真的是太目中无人了，我们原本只是想帮魔前辈收拾一下这个楚易，没想到洪凌天竟然直接攻击我们，这完全是不把魔前辈你放在眼里啊！”

　　武千绝这是典型地在帮洪凌天拉仇恨呢。

　　武千绝将所有的仇恨，全部都给转移到了洪凌天的身上。

　　可以这么说，武千绝这一招可真是够绝的，直接将所有的过错都给嫁祸给了洪凌天。

　　不仅如此，武千绝还说自己是为了帮魔老怪出口恶气，这才会对楚易出手。

　　所以如此一来，洪凌天动手对付他武千绝，那就是直接在打魔老怪的脸，这是逼着魔老怪动手对付洪凌天。

　　如果魔老怪这样都不对洪凌天出手，那么以后还有人会帮他魔老怪说话呢？

　　武千绝正是把握到了这一点，所以才会由此一举。

　　因为今天乃是一个天赐良机，一个除去洪凌天的天赐良机，武千绝必须把握住。

　　如果今天不能够利用魔老怪杀了洪凌天，估计以后还想要杀洪凌天就难了。

　　果然，魔老怪听了武千绝的话，突然将目光投向了不远处的洪凌天，缓缓地开口问道：“洪凌天，我的人你也敢动手？莫非你不把我魔老怪放在眼里？”

　　洪凌天毫不畏惧地盯着魔老怪：“魔老怪，武千绝他们欺负我洪凌天的徒弟，莫非我帮我的徒弟还有错了？”

　　洪凌天随即轻轻地笑着摇了摇头：“魔老怪，我倒是很好奇，武千绝和张君山等人什么时候成了你魔老怪的人了？”

　　魔老怪冷着一张脸：“我的事不需要你洪凌天来管，我今天来这里的目的只有一个，那就是让楚易用他的命换我徒弟风云寒的命，血债血偿的道理，相信你洪凌天应该明白吧。”

　　洪凌天毫不示弱地盯着魔老怪，声音中透出一种视死如归的味道：“魔老怪，楚易刚才也都说过了，是你的徒弟先对他出手，所以他才反击自卫的，所以你徒弟的死和楚易根本没有关系！”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“按照太苍宗的规矩，只要有人对自己主动出手，那么被攻击的一方完全可以出手自卫，所以楚易出手自卫，不小心杀了你的徒弟，完全就是一个意外。”

　　魔老怪听了洪凌天的话，怒极反笑起来：“意外？哈哈哈！洪凌天你可是真的太有意思了！我的徒弟被楚易杀了，你现在给我说这是一个意外？！”

　　魔老怪的声音中，突然散发出一道浓烈到了极点的杀气：“洪凌天！我今天可告诉你！我魔老怪的徒弟被人杀了，那么我魔老怪就不可能善罢甘休！今天楚易这条命我要定了！谁敢阻止我！那么他就不要怪我出手对付他了！”

　　魔老怪此刻直接表达出了自己誓杀楚易的决心！

　　魔老怪话一说完，目光就一直落在洪凌天的身上，带着一种强大的威胁意味！

　　魔老怪的意思很明显了，只要洪凌天敢出手阻止他杀楚易，那么魔老怪就不介意直接将洪凌天给一并杀了！

　　不过洪凌天听了魔老怪的话，脸上没有一丝一毫的畏惧之色。

　　洪凌天一脸冰冷地盯着魔老怪，缓缓地开口说道：“魔老怪，既然你打定主意要杀我洪凌天的徒弟，那么我洪凌天自然不可能坐视不理！”

　　“我今天也把话放在这里！我洪凌天的徒弟也不是谁想杀就能杀的！你想要杀了我的徒弟！那么你就必须先过了我洪凌天这一关！”

　　“只要我洪凌天还活着，就不可能让任何人来欺负我的徒弟！你想杀了我的徒弟也可以，那么你必须踩在我洪凌天的尸体上！”

　　洪凌天一字一句，铿锵有力，声音中透出一种壮烈的味道！

　　周围的人听了洪凌天的话，除了极少一部分人，其他的人都感动得一塌糊涂！

　　此刻，他们看向洪凌天的目光中，满满的都是尊敬之色！

　　有这样的师傅，那是一种莫大的幸福！

　　现场很多人都在心里幻想，如果自己的师傅也对自己这么好，那该是一件多么幸福的事情啊！

　　魔老怪冷冷一笑：“好！既然你洪凌天一定要陪你的徒弟一起死？那么我今天就成全你吧！我这辈子最喜欢的事，就是成人之美！哈哈哈！”

　　魔老怪说到最后，突然哈哈大笑起来，看起来显得猖狂至极！

　　在魔老怪心里，洪凌天此刻已经成了一个死人了。

　　因为魔老怪的实力，根本不可能是洪凌天所能够抗衡的！

　　在现场很多人心里，也都很明白这个道理。

　　洪凌天去抗衡魔老怪，那简直就是以卵击石，自不量力！

　　一旁的武千绝这时候冷笑起来，目光落在洪凌天身上，带着一种揶揄之色：“洪凌天，你真的是不知天高地厚啊，以魔前辈的实力，岂是你所能够抗衡的？不自量力！你真的是太不自量力了！以魔前辈的实力，随便吹一口气就能够灭杀你洪凌天这样的蝼蚁千百次！”

第538章 魔老怪出手！

　　洪凌天听了武千绝的话，却是一脸的冷笑，毫不畏惧地开口说道：“武千绝，虽然魔老怪的实力很强，可是如果他想要以大欺小，欺负我洪凌天的徒弟，我洪凌天绝对不可能坐视不理！即便明知不敌，我洪凌天也会竭尽所能，守护我自己的徒弟！我还是刚才那句话，谁想要杀了我洪凌天的徒弟，就必须从我的尸体上踏过去！”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“武千绝，你身为一峰之主，可是现在却甘愿做魔老怪的走狗，你难道就不知道什么叫做廉耻之心吗？你的徒弟们如果知道他们的峰主做了别人的走狗，也不知道他们心里会怎么想，哈哈哈！”

　　洪凌天说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　洪凌天的眉羽间，满是对于武千绝的不屑之色。

　　武千绝听了洪凌天的话，当即气得七窍生烟，整个人的脸上都变绿了！

　　武千绝怒气腾腾地盯着洪凌天，目光中满是对于洪凌天的恨意：“洪凌天，你不要在这里血口喷人！我和魔前辈乃是长辈与晚辈的关系，我之所以帮着魔前辈说话，乃是因为我尊敬魔前辈，看不过去你这么对魔前辈说话！”

　　武千绝顿了顿，随即接着开口道：“魔前辈乃是何等尊贵的存在，岂是你这种卑微的人所能够玷污的？！像你这样的人，连给魔前辈提鞋的资格都没有！”

　　洪凌天听了武千绝的话，突然哈哈大笑起来，目光中满是揶揄之色：“武千绝，就你这样的货色，也有脸说我洪凌天是卑微的人？哈哈哈！就我这个一个卑微的人，收拾你这样的废物根本不费吹灰之力！如此一来，你算是什么呢？蝼蚁？或者说连蝼蚁都不如？”

　　武千绝听了洪凌天的话，当即气得浑身都在不受控制地颤抖起来！

　　魔老怪看着武千绝又准备继续说话，顿时轻轻地挥了挥手，随即直接将目光落在洪凌天身上。

　　魔老怪死死地盯着洪凌天：“洪凌天，我再问你最后一遍，你是不是一定要与我为敌，保住楚易那小子的一条狗命？”

　　洪凌天毫不示弱地盯着魔老怪，轻轻地点了点头：“魔老怪，我还是刚才那句话，我洪凌天的徒弟，我必须用我这条命去保护！你如果今天一定要对楚易痛下杀手，那么你就先过了我洪凌天这一关再说吧！”

　　洪凌天的声音不大，但是在场的数千人都能够无比清晰地听见洪凌天说的话！

　　魔老怪看着洪凌天如此的执迷不悟，顿时大声地狂笑起来：“好！洪凌天你既然自己想要找死！那么我今天就成全你吧！得罪了我的人！就必须付出惨痛的代价！你的徒弟楚易既然敢杀了我的徒弟风云寒，那么我今天就必须取了他的命！”

　　轰！

　　魔老怪的话音刚落，顿时从他身上爆发出一道恐怖到了极点的气势！

　　此刻，现场数千人感受到魔老怪散发出来的气势，都有一种胆颤心惊，灵魂都在颤抖的感觉！

　　甚至有一些实力稍微弱一点的人，此刻更是浑身冷汗淋漓，浑身上下的皮肤都开始剧烈地疼了起来，就如同被一根根尖锐无比的针重重地刺了一下！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！蹬！

　　此刻，很多人都因为承受不了魔老怪散发出来的气势，身子不受控制地倒退好几步！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　此刻，距离魔老怪最近的一些巨大石头，还有古木，全部都炸裂而开，化为了漫天的碎末，看起来触目惊心！

　　这一刻！

　　所有人都是一惊骇地盯着如同战神降临一般的魔老怪！

　　他们虽然知道魔老怪的实力很强，乃是太苍宗的第一高手。

　　可是他们根本没有想到魔老怪的实力竟然恐怖到了这种程度！

　　这！

　　这已经不是人力所能够达到的啊！

　　很多人心里此刻都浮现出了这个念头。

　　一时间，很多人看向魔老怪的目光都不一样了！

　　魔老怪此刻长啸一声，声音听起来充满了无穷的霸道：“洪凌天！既然你一定要与我为敌！那么今天我就成全你！让你和你的那个宝贝徒弟一起去见阎王吧！”

　　魔老怪身上的气势越来越盛，最后魔老怪整个人看起来就如同一个战神一般，给人的感觉恐怖无比！

　　魔老怪突然身子一动，直接化作一道幻影冲向不远处的洪凌天！

　　魔老怪身在半空，居高临下地俯视着洪凌天，声音中满是傲然之色：“洪凌天！今天我会让你明白！你在我眼里就是一个彻头彻尾的蝼蚁！我要杀你！只需要一根手指即可！哈哈哈！”

　　魔老怪狂笑起来，目光中满满的都是对于洪凌天的蔑视之意！

　　这一刻，魔老怪似乎成为了这一片天地的唯一！

　　即便是这一片天地在他面前，都似乎显得有些黯然失色！

　　不过洪凌天此刻却没有一丝一毫的畏惧，只见洪凌天抬起头，毫不示弱地盯着魔老怪：“魔老怪？我洪凌天今天即便是死！我也要给你增添一些麻烦！”

　　魔老怪听了洪凌天的话，却是忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈！洪凌天你莫非是得了失心疯了？就凭你也想给我增添麻烦？！哈哈哈！你这个不知天高地厚的蝼蚁！我今天就让你知道你和我之间的差距吧！”

　　轰隆！

　　魔老怪突然抬起右手，顿时就有一道巨大的雷霆从他的右手中奔涌而出！

　　不仅如此，以魔老怪为中心，周围竟然开始有一道道的恐怖电蛇奔涌而出！

　　这些恐怖电蛇和那一道巨大雷霆彼此缠绕，随后全部携带着极其恐怖的气势，毫不留情地对着不远处的洪凌天轰击而去！

　　这一刻！

　　所有人全部都猛地瞪大了双眼，目不转睛地看着眼前的这一幕！

　　他们都想亲眼见到洪凌天是怎么被魔老怪杀死的！

　　与此同时，他们也想见识一下魔老怪的恐怖实力。

　　毕竟，如果放在平时，他们根本就没有机会亲眼看见魔老怪这样的超级高手出手！

第539章 魂老出场！

　　这一刻，现场的绝大部分人，此刻心里都感觉洪凌天这下子死定了！

　　就连洪凌天自己都认为，自己今天算是难逃一死了。

　　不过即便如此，洪凌天心中依然没有一丝一毫的畏惧！

　　人固有一死。

　　现在为了自己的徒弟而死，洪凌天心中感觉一切都值了！

　　现场的气氛，似乎都在这一刻凝固住了！

　　而就在魔老怪的攻击快要到达洪凌天身边的时候，一道充满无穷霸气的声音，陡然在众人的耳旁响彻而起：

　　“我今天倒想看看，有谁敢对少阁主的师傅出手！”

　　这一道声音刚一出现，随即不远处的天空突然暗了下来，出现了无数道小黑点。

　　众人仔细一看，发现那些小黑点竟然是一个个的人影！

　　几乎是眨眼间的功夫，那些人影就已经来到凌天峰的封顶，一个个看起来面容肃穆，浑身上下充满了一道道无比恐怖的杀气！

　　只见为首一个老者轻轻地挥了挥手，顿时魔老怪发出的电蛇和雷霆，全部都在顷刻间化为了虚无！

　　这个老者，正是从补天阁赶过来的魂老！

　　魔老怪看着突然出现的魂老等人，顿时心里一紧，因为他心里明白，眼前此人能够轻描淡写地阻止自己的攻击，那么此人的实力最少也和自己相差无几。

　　这里什么时候冒出了这么一个高手？

　　魔老怪此刻心里有些好奇。

　　不过此刻身在太苍宗，魔老怪心中倒并不显得害怕，因为太苍宗乃是魔老怪的大本营。

　　在自己的大本营之中，即便眼前这个老者的实力不错，那么魔老怪也不需要害怕。

　　魔老怪深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即抬起头看向魂老，冷声开口问道：“阁下是何人？为何不请自来？这里乃是我太苍宗的大本营，没有我们太苍宗的允许，任何人不得私自闯入太苍宗！”

　　魂老冷冷一笑，目光冷漠地盯着魔老怪，根本不给魔老怪一点面子：“我想要去哪里，还轮不到你这个蝼蚁插嘴，在这个下界之中，就没有我不敢去的地方。”

　　魔老怪听了魂老的话，心中顿时涌现出一道怒意，死死地盯着魂老：“你到底是什么人！你敢对我出言不敬。你信不信我今天让你不能够活着离开太苍宗？！”

　　魔老怪还是第一次被人叫做蝼蚁！

　　以魔老怪的高傲，此刻被人叫做蝼蚁，而且是在这么多太苍宗门人的面前被这样称呼，魔老怪心中的怒意可想而知！

　　魂老听了魔老怪的话，却是双目微微一凝，目光我你悄然透出一道杀意。

　　不过魂老此刻没有搭理魔老怪，魔老怪，而是直接朝着楚易走了过去，恭恭敬敬地低头行礼：“少阁主，我来了，就是这个蝼蚁要找少阁主你的麻烦吗？”

　　魂老随即转过头，抬起右手指了指不远处的魔老怪，目光中满是不屑之色：“就这样的蝼蚁，也有脸欺负我们的少阁主？真的是太不知道天高地厚了！”

　　魂老的声音不大，但是周围的人都能够听清魂老的话。

　　一时间，所有人全部都猛地瞪大双眼，不可思议地盯着楚易！

　　他们实在是没有想到，眼前这个看起来就很厉害的人，竟然会称呼楚易为少阁主！

　　这一刻，他们心中掀起了惊涛骇浪！

　　莫非？

　　这个楚易还有什么别的靠山？

　　众人心中此刻纷纷猜测起来。

　　此刻，心中最震惊的人，莫过于魔老怪，张君山，武千绝等人了。

　　张君山和武千绝等人做梦都没有想到，这个楚易竟然藏得这么深，竟然还有一个这么恐怖的身份！

　　张君山和武千绝等人实力很强，自然感受到了魂老等人隐隐约约散发出来的一丝气息。

　　仅仅是凭借这一丝气息，张君山和武千绝等人心里就明白，眼前这些身份神秘的人，绝对拥有很恐怖的力量！

　　楚易这时候笑了起来，目光落在魂老的身上：“魂老，真的是很不好意思啊，这么点小事还麻烦你了老人家亲自跑一趟，真的是让我受宠若惊啊。”

　　魂老听了楚易的话，却是重重地摇了摇头：“只要是少阁主的事，怎么都不能算是小事！都算是我心里的头等大事！必须亲自出面处理啊！少阁主你的人身安全，那就是重中之重，一点儿也马虎不得！”

　　魂老此刻的表情看起来异常的认真！

　　在魂老心里，楚易那可是补天阁未来的阁主，也是补天阁未来最大的希望！

　　楚易的安全，他怎么可能有丝毫马虎呢？！

　　楚易看着魂老这么认真的样子，突然露出一脸的苦笑之色。

　　楚易实在是没有想到，魂老竟然为了自己的事，如此的兴师动众。

　　不过与此同时，楚易心里也有些感动。

　　魂老能够做到这个份上，那么就是把自己当成了自己人，楚易心里怎么能够不感觉到感动呢？

　　魂老突然转过头，目光落在不远处的魔老怪身上，声音一下子就变得无比冰冷，如同一块万年寒冰一般，冰冷刺骨：

　　“蝼蚁，就是你想要我们少阁主的命？呵呵，笑话，真的是天大的笑话，我真的是没有想到，这个世上竟然有人如此的不自量力，竟然跑过来找我们少阁主的麻烦，我看你真的是不知死活啊！天作孽犹可恕，自作孽不可活！蝼蚁！你得罪了你不能够得罪的人，所以今天你这条命我要定了！”

　　魂老的声音中，满满的都是对于魔老怪的不屑！

　　虽然魔老怪的实力乃是太苍宗第一，不过魔老怪的这点实力在魂老眼中，却是显得不值一提了！

　　以魂老的实力，收拾魔老怪就如同一条神龙踩死了一条臭水沟中的爬虫那么轻松随意！

　　这就是魂老的自信！

　　在这个小地方，魂老的实力那才是真正的无敌！

　　不过魔老怪不知道魂老的实力和身份，此刻他听了魂老的话，脸上突然布满怒容：“你是什么人！有什么资格这么对我说话？！我可告诉你！这里是太苍宗！不是什么阿猫阿狗都可以撒野的地方！”

第540章 不自量力！

　　魂老听了魔老怪的话，却是冷冷一笑，目光中满是蔑视，根本不把魔老怪的话放在心里。

　　对于魂老来说，别说是这一个小小的太苍宗了，就是五大圣地的地盘，他也是想去就去，想走就走，逍

　　遥自在得很。

　　以魂老的身份和实力，这个下界他不能去的地方，实在是太少太少了。

　　魂老轻轻地摇了摇头，声音听起来显得异常平静，但却透出一种高贵之意：“太苍宗吗？呵呵，我今天

　　就来到你太苍宗了，我倒想看看你们能够对我做什么，当然了，你们一定不要和我客气，我这人最大的

　　缺点就是好奇。”

　　魂老顿了顿，随即接着开口道：“我现在心里就很好奇，你们这个太苍宗会对我我这个外来人做什么，

　　呵呵，我还是那句话，你们千万千万不要和我客气啊，哈哈哈。”

　　魂老说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来。

　　周围的人听了魂老的话，全部都对着魂老怒目而视。

　　他们都是太苍宗的人，此刻魂老这么说话，那相当于就是在对他们所有人挑衅！

　　明目张胆的挑衅！

　　魂老说的这一番话，明摆着就是不把他们所有人放在眼里！

　　云墨殇身为太苍宗的宗主，此刻看见有人如此说话，自然要站出来管一管了。

　　云墨殇的目光落在魂老身上，双目轻轻地眯了起来，目光中透出一道寒光：“阁下，你和魔老怪之间的

　　恩怨我不管，可是你这样说话，是不是有些太不把我们太苍宗放在眼里了啊？”

　　魂老此刻已经看清楚了现在的局势，知道云墨殇乃是站在魔老怪一方的，所以根本不会和云墨殇客气。

　　魂老将目光落在云墨殇的身上，轻轻地笑着开口道：“我刚才说的话已经很清楚了，我就是不把这个太

　　苍宗放在眼里，你想怎么办吧。”

　　云墨殇死死地盯着魂老：“阁下莫非真的准备和我们整个太苍宗为敌了？”

　　魂老笑着点了点头，随即开口问道：“为敌又如何？对了，你有什么资格和我说这话，你是太苍宗的什

　　么人？”

　　云墨殇听了魂老的问话，眼中突然露出傲然之色：“我就是太苍宗的现任宗主，你说我有没有资格代表

　　整个太苍宗？”

　　魂老笑着点了点头：“既然你是太苍宗的宗主，那么你自然有这个资格和我这么说话。”

　　魂老顿了顿，随即开口问道：“对了，我有一件事想要问你，希望你能够好好地回答我。”

　　云墨殇听了魂老的话，心中顿时显得有些好奇。

　　云墨殇点了点头：“什么事？你问吧，只要是我知道的，我一定会告诉你。”

　　魂老抬起右手轻轻地摸了摸自己的胡须，随即开口道：“我们少阁主在你们太苍宗被人欺负上门，你身

　　为太苍宗的宗主，怎么就不站出来管一管呢？”

　　云墨殇没想到魂老竟然会说出这么一番话，整个人当即就微微一愣。

　　不过随即云墨殇就反应了过来，轻轻地开口说道：“楚易杀了魔老怪的徒弟，魔老怪现在找上门来让楚

　　易一命抵一命，这本就是天经地义的事，不算是太过分吧？”

　　魂老听了云墨殇的回答，突然摇了摇头，轻轻地笑了起来：“这还不算过分吗？少阁主杀一个人，难道

　　就要少阁主去偿命吧？呵呵，别说少阁主是杀了这个什么魔老怪的徒弟，少阁主就是将你们这个太苍宗

　　的所有人都杀了，你们也没有资格来找少阁主的麻烦，因为，少阁主杀你们，那是看得起你们。”

　　魂老说到这里，突然顿了顿，随即接着开口道：“以少阁主的尊贵身份，杀一些蝼蚁而已，莫非蝼蚁还

　　想要一条神龙偿命？可笑，真的是太可笑了，哈哈哈！”

　　魂老忍不住哈哈大笑起来！

　　的确，在魂老心里，楚易那可是补天阁的少阁主，将来补天阁的主任！

　　以楚易的身份，杀个把人那不是理所当然的吗？

　　魂老这是说的实话，因为以补天阁在下界的地位，想要灭杀一个宗门，那简直就如同吃饭喝水一般简单

　　。

　　可是这话听在云墨殇等人耳朵里，却不是那么一回事了！

　　嚣张！

　　太嚣张了！

　　这个世界上怎么可能有这么嚣张的人？！！！

　　此刻，现场除了楚易等极少数人，其他人全部都认为魂老太过嚣张了！

　　太苍宗那是什么地位？

　　方圆数十万里的无敌霸主！

　　下面统御着成百上千的强大王朝！

　　在这方圆数十万里的疆域内，太苍宗就是所有人的天！

　　只要太苍宗动了怒火，方圆数十万里都会瞬间血流成了，如同发生了一场超级地震！

　　太苍宗，这是太苍宗所有弟子心中最骄傲的地方！

　　可是现在，却有这么一个陌生人，扬言整个太苍宗的所有人加在一起，都不如楚易重要！

　　这让他们心中如何能够保持平静？！

　　一时间，现场绝大部分人看向魂老的目光中，满满的都是怒意！

　　如果此刻目光能够杀人的话，估计魂老已经被无数的怒火给焚烧成了灰烬了！

　　张君山这时候站了出来，希望能够在云墨殇心中留下一个好印象。

　　张君山心里很明白，这可是一个千载难逢的表忠心的机会！

　　张君山一脸蔑视地盯着魂老，声音中满是杀意：“你到底是什么来历？你现在将你的来历说出来，我们

　　太苍宗一定不会善罢甘休！我张君山择日会当着人登门拜访，看看你到底有什么底牌，竟然敢这么和宗

　　主大人说话！”

　　一旁的武千绝点了点头：“就是！不管你是什么来历，既然你敢和我们整个太苍宗为敌，那么我们太苍

　　宗就会毫不留情地灭杀了你的整个宗门！我们会让你明白，太苍宗的威严可不是阿猫阿狗都可以玷污的

　　！”

　　现场很多人听了张君山和武千绝的话，全部都跟着重重地点了点头！

　　因为张君山和武千绝说的话，乃是将他们所有人心中的想法说了出来！

　　在他们心中，太苍宗就是这个世界上最伟大的圣地！

　　这样的一个圣地，岂能容许一个外人随意出口侮辱？！

第541章 给我扒了他的皮！

　　魂老这时候抬起头，目光突然落在武千绝和张君山两人身上。

　　这一刻，魂老的目光就如同刀剑一般，令得武千绝和张君山两人感觉到心中寒意顿生，如同被一头史前

　　巨兽盯着一般，浑身上下说不出的难受！

　　魂老这时候轻轻地摇了摇头：“我在这里和你们宗主说话，怎么有你们插嘴的份？如此没有尊卑之分的

　　人，我今天不教训你们一下，看来你们是一辈子都不可能长记性了。”

　　魂老话一说完，突然隔空对着张君山和武千绝轻轻地扇了两巴掌。

　　武千绝和张君山两人看着魂老的举动，脸上顿时露出疑惑之色，他们根本不知道魂老此举到底是何用意

　　。

　　不止是武千绝和张君山两人心中纳闷，疑惑，周围的人心中都是这么一个想法。

　　不过就在下一刻，所有人都明白了魂老此举的用意了。

　　啪！啪！

　　两声清脆悦耳的声音，突然从武千绝和张君山两人的脸上传了出来！

　　众人抬头望去，顿时惊骇无比地发现，张君山和武千绝两人的脸上，此刻赫然多了五道触目惊心的指痕

　　，很明显是被人扇了重重的一巴掌！

　　此刻，武千绝和张君山两人的脸上，突然从指痕中溢出了一道道的鲜血。

　　这些鲜血从武千绝和张君山两人的脸上滑落而下，令得武千绝和张君山两人此刻看起来凄惨无比。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　与此同时，张君山和武千绝两人突然感觉到脸上剧痛，忍不住哭爹喊娘地大声惨叫了起来！

　　这一刻，所有人看向魂老的目光都彻底变了！

　　这一刻，魂老在所有人眼中一下子变得无比的神秘和强大！

　　他们万万没有想到，魂老竟然恐怖到了这种程度，竟然仅仅是虚空挥了一巴掌，就把武千绝和张君山两

　　个超级高手全部都扇了一巴掌！

　　最恐怖的是，以张君山和武千绝两人的实力，竟然提前一点儿也没有察觉到！

　　即便是魔老怪，此刻看向魂老的目光都彻底变了！

　　因为魂老刚才施展的那一手，魔老怪自问自己还没有实力能够做到。

　　魔老怪此刻已经没有了刚才那种一切尽在掌握的感觉了。

　　亲眼见识了魂老鬼神莫测的实力之后，魔老怪已经没有底气在魂老面前嚣张了。

　　不止是魔老怪，云墨殇见识了魂老的这一个手段，心中也是跟着咯噔一声，心里出现了一种极其不好的

　　预感。

　　云墨殇感觉太苍宗这一次是遇到大麻烦了！

　　武千绝突然抬起头，一脸怨毒地盯着魂老，开口质问道：“死老头！你！你竟然敢抽我一巴掌？！你竟

　　然敢偷袭我！你死定了！你死定了！我武千绝一定会扒了你的皮！”

　　武千绝当着这么多人被人扇了一巴掌，心中的怒火简直如同火山一般爆发了！

　　丢人！

　　太丢人了！

　　武千绝此刻怒极攻心，根本没有考虑到魂老究竟是怎么做到的，他心中唯一的想法，就是一定要杀了魂

　　老！

　　魂老嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“你想要扒了我的皮？呵呵，很好，很好，已经很长很长时间，没有

　　人敢在我这个老头子面前这么说话了，我不得不说，我真的是很佩服你的勇气。”

　　武千绝听了魂老的话，整个人顿时微微一愣：“你佩服我的勇气？”

　　魂老笑着点了点头：“是的，我很佩服你的勇气。”

　　魂老的笑容看起来很平静，可是此刻落在武千绝眼中，却是显得有些阴森恐怖！

　　武千绝此刻心中涌起了一道深深的寒意，就如同被一条最恐怖的毒蛇给盯着一般！

　　武千绝下意识地就往后退了一步！

　　这是生物最天然的一种面对生命危险时候的反应！

　　魂老突然笑着开口道：“天一，我现在给你下达一个任务，你能够完成吗？”

　　魂老带过来的一群天龙卫中，此刻突然走出一个中年人，对着魂老恭恭敬敬地点头道：“魂老，您吩咐

　　吧，天一一定会圆满完成任务。”

　　魂老轻轻地点了点头：“刚才此人扬言想要扒了我的皮，所以我现在命令你，去把此人的皮给我扒了！

　　”

　　天一听了魂老的话，顿时恭恭敬敬地点了点头，随即直接转身，目光一下子就落在武千绝的身上。

　　随即，天一就一步一步地朝着武千绝走了过去。

　　武千绝看着天一竟然真的向自己走了过来，当即显得浑身一个激灵！

　　武千绝脑海中灵光一闪，突然对着魔老怪开口求助：“魔前辈，还希望您老人家救救我！”

　　武千绝此刻已经被吓破了胆，虽然他还没有见识天一的实力，可是此刻他根本没有勇气和天一交手。

　　魔老怪听了武千绝的话，当即点了点头：“恩，你放心吧，今天有我在，是没有人能够伤的了你的。”

　　武千绝当即感激万分地道：“多谢魔前辈！多谢魔前辈！以后魔前辈有什么吩咐，不管前面是刀山还是

　　火海，我武千绝都不会皱一皱眉头！”

　　武千绝此刻唯一的靠山就是魔老怪，此刻当然要忙不迭地对着魔老怪表忠心了！

　　天一此刻却是冷冷一笑，依然一步一步，坚定不移地朝着武千绝走了过去：“魂老既然命令我扒了你的

　　皮，那么你这张皮我今天就扒定了，谁来都不可能阻止得了我。”

　　天一目光冰冷，目光中没有一丝一毫的感情波动，给人一种冷冰冰的感觉。

　　魔老怪突然脚下一动，直接阻止在天一的身前，抬起头冷冷地盯着天一：“我魔老怪要保住的人，我倒

　　想看看谁能够动得了他！”

　　现场的气氛，一下子就充满了浓浓的火药味！

　　天一的目光，此刻落在了魔老怪的身上，满满的都是蔑视之意：“就凭你也想阻止我？呵呵，我倒想见识一下这个小宗门有多么厉害的高手。”

　　魔老怪目光一凝，身上散发出一道强大至极的气势：“既然你想要见识一下我的实力，那么我今天就让你好好地见识一下吧！我魔老怪也很好奇，你的实力有没有你的口气这么大！”

第542章 一招击败！

　　魔老怪身上突然散发出一道极其恐怖的气势，与此同时，魔老怪的手中突然出现了一把奇形怪状的武器

　　。

　　这把武器看起来有点像斧头，又有点像长枪，通体呈现暗金色，在这把武器的顶端位置，此刻不断有一

　　道道暗金色的光芒散发而出，看起来邪气无比！

　　魔老怪手持武器，一时间心中豪气顿生，目光冰冷地盯着天一：“我这把武器乃是我的成名武器，叫做

　　夺命斧，今天你有幸见识到我使用我的这把成名武器，也算是你的造化了。”

　　魔老怪话里话外，满满的都是傲然之色，看向天一的目光中，就如同一个皇帝在看着一个乞丐一般，眉

　　宇间满满的都是高贵之色。

　　天一听了魔老怪的话，突然忍不住冷笑起来，目光直接落在魔老怪的身上：“我今天倒想见识一下，你

　　这个小地方能够培养出什么样的高手。”

　　天一话一说完，整个人身上突然爆发出一道极其恐怖的气势！

　　这一刻！

　　天一整个人的气质看起来都彻底变了！

　　这一刻的天一，已经彻底没有了刚才那种普普通通的感觉，反而给人一种无比高贵的感觉！

　　天一突然抬起右手，目光冷漠地盯着身前的魔老怪，声音听起来显得无比的冰冷：“像你这种不知天高

　　地厚的蝼蚁，根本不知道这一片天有多大，这一片地有多广，今天我就让你见识一下，什么才叫做真正

　　的力量！”

　　天一说完最后一个字，身上的气势顿时再次飙升！

　　天一的右手突然开始变大，以肉眼可见地速度，很快就涨大成了一个水桶般大小！

　　这一刻，天一的右手之上，不断散发出一道道漆黑色的气体。

　　这些黑色气体越来越浓，最后竟然如同浓墨一般，而且这些黑色气体飞快地旋转起来，很快就形成了一

　　把看起来很是虚幻的武器！

　　这把武器乃是一杆长枪，枪身呈现出一片碧绿色，看起来耀人眼球，令人忍不住会将眼睛给闭上！

　　呜呜呜呜呜呜！

　　天一周围的空间，都在这一刻剧烈地颤抖起来，似乎是因为承受不住天一散发出来的恐怖威势！

　　天一手持那一杆长枪，脊梁陡然一挺，随即直接毫不留情地对着身前不远处的魔老怪刺了过去！

　　魔老怪看着天一攻击而来，顿时冷冷一笑，随即手持着夺命斧毫不示弱地冲了过去！

　　下一刻，长枪和夺命斧重重地撞击在了一起！

　　蓬！

　　一声巨大的声响之后，以长枪和夺命斧为中心，方圆数丈的地面全部都炸裂而开，露出一个深达十丈的

　　大坑！

　　这一幕！

　　直接让周围围观的众人看得目瞪口呆！

　　噗！

　　天一此刻静静地虚立半空，魔老怪的身子则是急速地倒退而回，随即重重地摔在地上，张开嘴喷出一口

　　黑血。

　　此刻，魔老怪眼中满是浓烈到了极点的震惊之******老怪万万没有想到，眼前这个看似毫不起眼的人，竟然拥有这么恐怖的实力，直接一招就让自己受了

　　重伤！

　　这一刻！

　　魔老怪心中掀起了惊涛骇浪！

　　魔老怪对自己的实力那是很有自信的，以他的实力，寻常根本不可能有人对他造成威胁，更不用说如此

　　轻描淡写地就将自己击败了。

　　魔老怪突然喉咙一甜，又是张嘴忍不住喷出一口黑血！

　　这一刻，魔老怪感觉自己浑身上下都如同要散架一般，一道道极其疼痛的感觉席卷了他的整个身心！

　　魔老怪躺在地上，挣扎着想要站起来，可是他最后却发现这一切都是无功的。

　　此刻，现场除了楚易之外，太苍宗的所有人，包括云墨殇，张君山，洪凌天等人在内，全部都猛地瞪大

　　了双眼，目光中满满的都是震惊和不可思议之******老怪的实力有多么恐怖，他们这些太苍宗的掌权者，那可是一清二楚的！

　　他们万万没有想到，实力恐怖到了极点的魔老怪，竟然就这样被人一招给击败了！

　　这一刻，所有人都感觉自己如同在做梦一般！

　　直到此刻，他们都无法相信，魔老怪竟然就这样轻轻松松地被人一招击败了！

　　一时间，所有人的目光没有落在天一的身上，而是齐刷刷地落在了一旁的魂老身上！

　　他们刚才可是看得很清楚，这个一招击败了魔老怪的人，仅仅只是魂老的一个随从而已！

　　一个普普通通的随从，竟然就把太苍宗的第一高手魔老怪给击败了，那么魂老又是什么样的恐怖修为？

　　这个魂老的身份又是何等样的恐怖？！

　　他们心里很明白，能够让这种轻松击败魔老怪的人当随从，那么此人先不论实力，身份绝对恐怖得能够

　　吓死人！

　　此刻，洪凌天心中的震惊同样是无以复加！

　　洪凌天这时候的目光，直接落在了身旁一脸平静的楚易身上！

　　洪凌天怎么都不会想到，自己这个徒儿竟然结识了这么恐怖的人！

　　不过与此同时，洪凌天心中陡然重重地松了一口气。

　　既然楚易找来的人能够轻松击败魔老怪，那么楚易这一次的危机就算是彻底接触了。

　　洪凌天很清楚，在绝对的实力面前，一切都是虚的！

　　唯有实力才是真正的保障！

　　楚易有这么恐怖的人保他，太苍宗就绝对不可能再有胆子对楚易做些什么。

　　这一点，洪凌天心里清楚得很。

　　这一刻，心中最绝望的人，最恐惧的人，莫过于武千绝了！

　　武千绝做梦都想不到，自己这一次拍马屁，竟然得罪了这么恐怖的人！

　　如果早知道眼前这些人的实力这么恐怖，就是借给武千绝一百个胆子，他也不敢在刚才那么说话。

　　武千绝想起魂老刚才说过的话，整个人的身体都在不受控制地剧烈颤抖起来。

　　莫非，他们真的要把我的皮给扒了下来？

　　武千绝想到此处，心中顿时恐惧无比！

　　这一刻，武千绝感觉嘴里很苦很苦，就如同一口气吞了几十个黄连一般，而且还不能够吐出来！

　　天一这时候不再搭理魔老怪，而是直接朝着武千绝走了过去。

第543章 直接扒了你的皮！

　　武千绝看着天一一步一步地走了过来，心中的恐惧顿时更加浓烈，最后竟然承受不住那种恐怖的压力，

　　整个人突然直接“噗通”一声跪了下去。

　　武千绝磕头如捣蒜，痛哭流涕地忏悔道：“前辈，我错了！我真的知道错了！您老人家大人有大量，就

　　原谅了我这一次的过失吧，我下一次再也不敢了。”

　　武千绝亲眼见识过天一的恐怖，心中根本一丝一毫抵抗的勇气。

　　能够一招击败魔老怪的人，根本不是魔老怪所能够抵抗的！

　　这一点自知之明，武千绝还是有的。

　　天一听了武千绝的话，目光中满是冰冷之色，如同神灵一般不带丝毫感情：“你给我求饶没用，你既然

　　敢得罪魂老，那么一切后果你就自己承受吧。”

　　天一话一说完，突然抬起右手直接抓向武千绝！

　　武千绝想要挣扎着躲避，可是此刻武千绝感觉自己的身体都不受自己的控制。

　　武千绝的身体，下一刻就被天一抓在了手里。

　　天一如同提小鸡一般提着武千绝，目光中满是冷漠之色：“你也不用挣扎了，魂老下令把你的皮扒了，

　　那么你身上的皮今天就不可能剩下一寸。”

　　武千绝眼中的恐惧之色更浓，整个人的魂都差点被吓掉了！

　　武千绝突然抬起头，目光投向不远处的云墨殇。

　　这一刻，在武千绝心里，唯有太苍宗的宗主云墨殇可能救自己这条命了。

　　武千绝一脸焦急地盯着云墨殇，开口道：“宗主大人！求求您救救我！”

　　云墨殇听了武千绝的话，顿时吓了一跳！

　　该死的武千绝，你这不是想要将我也一起坑了吗？

　　天一的实力，云墨殇可是亲眼见识过了。

　　能够一招击败魔老怪的人，收拾他云墨殇那岂不是轻而易举？！

　　云墨殇心里很明白，如果此刻自己站了出来，估计下场绝对凄惨无比！

　　云墨殇一念及此，顿时将目光投向了别的地方，装作没有听见武千绝求救的话。

　　云墨殇此刻唯一的奢望，就是这群煞星赶紧离开太苍宗，那么他回去之后就要烧高香，感谢列祖列祖的

　　保佑了。

　　这一刻，见识过天一的恐怖实力，云墨殇根本不敢对魂老等人有一丝一毫的得罪。

　　云墨殇心里清楚，一个随从就能够轻易一招击败魔老怪，那么这个魂老的身份绝对恐怖得能够吓死人！

　　莫非，眼前这些人，乃是来自那些真正的太古宗门？！

　　对！

　　一定是这样的！

　　除了那些真正的太古宗门，又有谁能够拥有这么恐怖的随从呢？

　　云墨殇这时候的目光，突然悄悄地投向了魂老身后的一群天龙卫身上。

　　莫非，那些人的实力全部都是这么恐怖？

　　云墨殇心中，突然浮现出这么一个念头。

　　云墨殇一猜测到这种可能，整个人都感觉入坠冰窟，浑身上下一片冰凉！

　　如果真的是这样的话，那么这些人如果想要灭了太苍宗，那么岂不是轻而易举了？

　　云墨殇此刻整个人都蒙了！

　　天一听了武千绝的话，突然将目光投向不远处的云墨殇，面色冷漠地开口问道：“你想要来救救他吗？

　　”

　　云墨殇听了天一的话，当即吓了一跳，连忙摆手摇头道：“不不不！前辈可不要误会！我不认识武千绝

　　！”

　　天一听了云墨殇的话，顿时一脸讥嘲地冷笑一声。

　　一旁的楚易和魂老等人，此刻也是一脸怪异地盯着云墨殇。

　　云墨殇说完这句话，再看着楚易等人脸上的表情，整个人当即就后悔了，恨不得直接给自己脸上抽两耳

　　光！

　　云墨殇啊云墨殇，你这是说的什么话啊，什么叫做你不认识武千绝啊！

　　你都把武千绝的名字说出来了，你还说你不认识他，别人能信吗？

　　云墨殇此刻心中那个郁闷啊！

　　云墨殇此刻纯粹是被天一等人的实力吓破了胆，所以才会如此语无伦次！

　　不过这也很正常，换做任何一个人碰到这种情况，估计表现也不会比云墨殇好到哪里去。

　　天一这时候不再搭理云墨殇，而是直接将目光收回，放在了手上的武千绝身上：“蝼蚁，你也不要叫了

　　，魂老既然命令我扒了你的皮，那么你就认命吧，魂老乃是何等样的身份，岂是你这样的蝼蚁能够随意

　　出口侮辱的？”

　　天一突然从身上抽出一把锋利的白色小刀，直接从武千绝的脸上开始，将武千绝身上的皮给慢慢地扒了

　　下来！

　　“啊！不要啊！我求求你不要啊！”

　　“啊！宗主大人！求求你救救我啊！”

　　“啊！我错了！前辈您饶了我吧！”

　　......

　　武千绝当即无比凄厉地惨叫起来，声音如同一个面临死亡的野兽一般，听起来凄惨到了极点！

　　可是很快，武千绝的声音就弱了下来，如同死狗一般被天一扔在地上。

　　这一刻，武千绝身上鲜血淋漓，他的一身皮都被天一给扒了下来！

　　周围众人看着眼前如此血腥的一幕，顿时感觉到脊背生寒，心中恐惧到了极点！

　　他们万万没有想到，这些陌生人竟然如此残忍无情，真的将武千绝整个人身上的皮给扒了下来！

　　这种血腥狠毒的手段，他们这一辈子都是第一次亲眼看见！

　　当所有人的目光落在浑身血淋淋的武千绝身上时，所有人的身体都不受控制地颤抖了起来！

　　惨！惨！惨！

　　真的是太惨了！

　　所有人心中都不约而同涌现出这么一个念头！

　　一个人被别人活生生地把身上的皮给扒了下来，那种痛苦和屈辱岂是常人所能够想象的？

　　俗话说得好，人要脸，树要皮，一棵树尚且还要皮，更何况是一个人呢？

　　没有了皮，人不仅仅是没有皮了，更是连脸都没有了！

　　没有了皮，何来脸？！

　　天一提着武千绝身上的皮，直接回到魂老身旁，恭恭敬敬地低头道：“魂老大人，属下已经把任务完成了，魂老还有什么交代吗？”

　　魂老轻轻地点了点头：“恩，不错，你先下去吧，回去之后我定有重赏。”

　　天一恭恭敬敬地退了下去：“多谢魂老大人。”

第544章 故意刁难！

　　武千绝此刻状若癫狂，整个人都在手舞足蹈，声音听起来显得凄厉无比！

　　不过此刻却没有一个人敢上去帮他一下，因为他们都害怕得罪了魂老等人。

　　魂老刚才展露出来的冷漠无情，彻底将现场太苍宗的所有人给震住了。

　　他们现在一心只想魂老这些煞星赶紧离开，至于说要去替武千绝打抱不平这种事，却是没有一个人愿意

　　去做了。

　　武千绝虽然是因为替魔老怪说话才会被如此折磨，可是此刻魔老怪根本不敢替武千绝说话。

　　魔老怪此刻唯一的希望，就是魂老等人不要如此对待他。

　　魔老怪此刻突然无比后悔自己来找楚易的麻烦了。

　　如果早知道楚易的后台这么恐怖，就是给魔老怪借一百个胆子，他也不敢来找楚易的麻烦。

　　魂老这时候看向楚易，轻轻地开口问道：“少阁主，此人你准备怎么处理？”

　　魂老一边说话，一边将目光投向了不远处的魔老怪，目光中满是冷漠之******老怪听了魂老的话，整个人当即吓得浑身一个哆嗦，心中的恐惧如同潮水一般袭来。

　　楚易这时候的目光，悄然投向了魔老怪，目光中带着一丝讥嘲之****老怪，我现在问你一下，你准

　　备让我怎么处理你啊？”

　　魔老怪张了张嘴，目光中满是恐惧之色，这一刻魔老怪的心里，简直复杂得无以复加。

　　刚才他还高高在上，一副能够决定楚易生死的高贵模样。

　　可是这才短短时间，他的生死就已经被楚易掌握了。

　　魔老怪心里明白，如果楚易想要他死，那么他今天必死无疑，没有谁能够帮得了他。

　　毕竟，楚易有了魂老等人撑腰，根本不是魔老怪能够得罪的。

　　魔老怪沉默片刻，随即抬起头，目光落在楚易身上，声音听起来显得异常苦涩：“这个，那个，楚易，

　　你看我们之间也没有什么恩怨，我看这件事就算了吧，如果刚才我说话的方式有什么不对的地方，还希

　　望你大人有大量，包容一下吧。”

　　魔老怪此刻将自己的身份放得很低，声音里再也没有了刚才那种高傲之意。

　　这一刻，魔老怪感觉自己心里憋屈到了极点，这么多年以来，魔老怪一直是高高在上，俯视众人的尊贵

　　存在。

　　即便是太苍宗的宗主在他面前，也必须表现得恭恭敬敬，根本不敢在言语上得罪他。

　　因为，他魔老怪乃是太苍宗的第一高手！

　　可是现在，魔老怪却在楚易这么一个晚辈面前服软了，这对于魔老怪来说，简直就是莫大的耻辱！

　　不过现在形势比人强，魔老怪即便心里再不愿意，也只有表现得低声下气。

　　魔老怪心里很清楚，自己的生死此刻都掌握在楚易手中，一旦他有什么地方让楚易看得不爽，那么他今

　　天这条命就算是交代在这里了。

　　为了自己这条命，魔老怪此刻只有放低自己的身份了。

　　周围的人听了魔老怪的话，突然全部猛地瞪大了双眼！

　　因为他们实在是没有想到，魔老怪竟然会在楚易这么一个晚辈面前服软。

　　不过随即，所有人都面露恍然之色。

　　以魂老等人展露出来的恐怖实力，根本不是一个魔老怪所能够抗衡的，所以魔老怪此刻只有表现得如此

　　卑躬屈膝。

　　毕竟，在生命面前，其他一切都显得是那样的微不足道了。

　　生命都没有了，骨气，傲气，尊严这些虚无缥缈的东西，就没有一丁点儿的意义。

　　楚易听了魔老怪的话，忍不住轻轻地笑了起来：“大人有大量？呵呵，很抱歉，我可不是一个大人，所

　　有你想要我有什么大量，那显得有些可笑了，我只是一个很普通的人，自然就有普通人应该有的情绪。

　　”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“刚才你既然想要杀我，那么你感觉我现在应该怎么做呢？”

　　楚易话一说完，目光顿时落在魔老怪身上。

　　这一刻，楚易的目光对于魔老怪来说，就如同一团火焰一般，令得魔老怪感觉自己的皮肤都快被灼烧掉

　　了。

　　魔老怪此刻，突然保持了沉默，根本不敢开口回答楚易的这个问题。

　　楚易看着魔老怪闷不吭声，突然笑了起来，笑容看起来显得异常和煦：“这样吧，魔老怪，我现在问你

　　一下，如果你能够回答我这个问题，那么我们之间的恩怨就算是一笔勾销了，我绝对不会再找你的麻烦

　　。”

　　魔老怪听了楚易的话，心中连忙松了一口气，连忙开口问道：“什么问题，你现在问吧，我一定好好回

　　答。”

　　楚易笑眯眯地盯着魔老怪，开口问道：“这样的，如果你碰到这种情况，你会做出什么样的选择？呵呵

　　，如果有人想要杀你，可是却没有成功，然后当你有了能够杀他的实力，你的选择会是什么样的呢？”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“你做出的这个选择，就是我楚易一会做出的选择，当然了，你必须真

　　心回答，如果你敷衍我，那么你就不要怪我对你不客气了！”

　　楚易说到最后，声音中突然充满了一种浓烈到极点的杀气！

　　魔老怪听了楚易的这个问题，整个人当即愣住了！

　　魔老怪万万没有想到，楚易竟然会提出这么一个问题！

　　这个问题，对于魔老怪来说，根本就不算是一个问题。

　　以魔老怪的性格，如果有人要杀他的话，那么他肯定会毫不犹豫地想办法将此人给杀了！

　　可是现在，这个答案魔老怪怎么敢说出来呢？

　　毕竟如果魔老怪将这个答案说出来了，那么岂不是等于他自己找死吗？

　　不过如果魔老怪随便敷衍回答，估计楚易肯定不会轻饶了他！

　　一时间，魔老怪陷入了一种两难的境地！

　　周围的人听了楚易的这个问题，此刻也都忍不住翻了一个白眼，全部在心里嘀咕道：“这个楚易太坏了

　　，明明他想要将魔老怪杀死，结果现在却问了这么一个白痴都不可能问出的问题，因为这个问题的答案

　　，根本就不需要人回答嘛！”

第545章 无耻的最高境界！

　　在所有人心里，这个答案是显而易见的。

　　既然有人想要杀自己了，那么等自己有了实力，肯定会毫不犹豫地将这个敌人杀了啊！

　　这！

　　乃是人之常情！

　　毕竟，在这个真实的世界上，以德报怨的人，真的是太少太少了。

　　当然了，也有一些例外，有些人也许会非常大度，根本不计较这一切。

　　不过魔老怪明显不是这些例外的人。

　　魔老怪睚眦必报的性格，那可是在太苍宗出了名的。

　　平日里如果有人敢欺负魔老怪的人，那么魔老怪肯定会亲自找上门，不问缘由得噼里啪啦一顿狂揍！

　　这么多年以来，魔老怪因为这种事，在太苍宗杀的人也不算少了！

　　不过因为魔老怪的实力实在是太过恐怖，在整个太苍宗都没有人能够与他抗衡，所以很多势力吃了这个

　　亏，也只有默默地当作哑巴亏了。

　　毕竟，在这个世界上，实力才是真正的道理！

　　谁的拳头大，谁说的话就是道理！

　　楚易看着魔老怪脸上一会儿青，一会儿白，很明显显得纠结无比，心中顿时忍不住坏笑起来。

　　楚易之所以问出这么一个问题，要的就是这样一个效果。

　　不过楚易脸上的表情却是看起来没有什么异样。

　　只见楚易盯着魔老怪，轻轻地开口问道：“怎么啦？这个问题很难回答吗？你可要知道，这可是你唯一

　　活下去的机会了，如果你不回答我这个问题，那么我就当作你默认了啊。”

　　魔老怪听了楚易的话，突然吓了一条，连忙开口解释起来：“不不不！其实嘛，这个问题也很简单的，

　　如果我碰到了这种情况，肯定就是一笑泯恩仇，毕竟冤家宜解不宜结，多一个朋友，总比多一个仇人好

　　一点嘛。”

　　魔老怪说了这一番话，即便是他的脸皮之厚，此刻也感觉到脸上火辣辣的！

　　魔老怪这一番话，连他自己都不相信！

　　不过此刻，魔老怪除了这么回答，还能够怎么回答呢？

　　哎，真是虎落平阳被犬欺啊，没想到我魔老怪竟然有一天会在这样一个晚辈如此低声下气，而且还不得

　　强颜欢笑说假话。

　　魔老怪此刻心里郁闷得很，嘴里如同一口气吃了十个黄连一般苦涩！

　　苦得他差点将自己的胆汁都给吐了出来！

　　如果楚易乃是一个实力远超魔老怪的前辈高人，魔老怪心里还不会这么难受。

　　毕竟，在修炼界这个以实力为尊的地方，实力就代表了一切！

　　可是楚易的实力在魔老怪眼中看来，那就是如同蝼蚁一般的存在，魔老怪轻轻地吹一口气，就能够灭杀

　　楚易千百次！

　　可是现在，魔老怪却不得不在他眼中的蝼蚁面前说出这么一番违心的话，而且还必须表现得毕恭毕敬。

　　这对于魔老怪来说，简直就是一种天大的耻辱！

　　可是如今楚易有了魂老等人做靠山，魔老怪心里即便再不愿意，此刻也只有将他那原本高傲的头低下来

　　！

　　因为在现在这个情况下，魔老怪不低头那是不行了！

　　因为他的实力虽然号称太苍宗第一，可是他的实力和魂老等人一相对比，却是显得有些微不足道了。

　　先不说魂老的实力如何，就单凭一个天一，就能够彻底完爆魔老怪！

　　魔老怪此刻怎么都想不到，这个楚易刚进入太苍宗不久，到底是怎么认识魂老这些大人物的！

　　魔老怪绞尽脑汁，也想不出这个答案。

　　此刻，楚易的身影落在魔老怪眼中，一下子就显得异常的神秘起来。

　　魔老怪突然感觉楚易就如同一个谜，无论他怎么去观察楚易，始终都感觉这个楚易看不清楚。

　　楚易听了魔老怪的话，顿时轻轻地点了点头：“恩，不错，你总算是将我这个问题给回答了，不过你要

　　我怎么相信你这个答案是你心里最真实的想法呢？”

　　呃！

　　魔老怪听了楚易的话，整个人当即就愣住了！

　　魔老怪怎么都不可能想到，这个楚易竟然会问出这么一个问题！

　　魔老怪结结巴巴地开口道：“这个，那个，嗯，我的答案绝对是我心里最真实的想法，我这人一辈子最

　　不擅长的，就是撒谎了，我，我真的不会撒谎，也不知道撒谎是什么感觉。”

　　呃！

　　这一次，轮到楚易彻底愣住了！

　　无耻！

　　真尼玛比的无耻啊！

　　这个世上怎么会有这么无耻的人啊！

　　楚易此刻对于魔老怪的无耻，简直佩服得五体投地！

　　抛开其他的不说，魔老怪的无耻程度，乃是楚易生平见过的第一！

　　能够将无耻演绎到这种程度，魔老怪也算是前无古人后无来者了！

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　......

　　下一刻，却是江山河几个师兄弟再也忍不住，不顾形象地哈哈大笑起来，笑得是那样的酣畅淋漓！

　　其他人虽然没有笑出声，可是他们脸上的表情此刻看起来很古怪，一看就是因为憋的！

　　只见很多人的一张脸，此刻都被憋得红成了猴子屁股！

　　这些人因为害怕魔老怪，害怕自己此刻笑了出来，以后魔老怪会找上门来，所以刻意压制着自己心里的

　　情绪。

　　因为他们根本惹不起魔老怪！

　　魔老怪在太苍宗，那就是真正的巨头！

　　一根手指头就能够轻易碾压死他们！

　　他们可不像楚易的命这么好，有这么恐怖的人替自己撑腰。

　　哎，人比人，真的是气死人啊，他楚易到底是走了什么****运，竟然找到了这么恐怖的人做他的靠山？

　　一时间，很多人看向楚易的目光中，满满的都是各种羡慕嫉妒恨啊！

　　如果他们能够找到像魂老这样的人做靠山，那么他们哪里还会害怕一个魔老怪？

　　如果他们有了这么恐怖的靠山，哪里还需要天天装孙子，直接在太苍宗横着走，看谁不顺眼就直接抽一

　　个大嘴巴子！

　　那样的日子该是何等样的扬眉吐气啊！

　　哎，也许，这就是命吧，不过，真的好不甘心啊！

　　凭什么他楚易就能够找到这样的人做靠山，我们却只能这样憋屈地活着呢？！

　　此刻很多人心中满满的都是不甘！

第546章 我有一个条件！

　　楚易此刻笑了出来，声音中满是揶揄之意，直接看向现场的数千人：“既然魔老怪自己说他是一个不会

　　撒谎的人，在他的口中，他乃是一个大人大量，宰相肚里能撑船的人，这是他自己说的，我也不太清楚

　　答案，现在我就让你们大家一起来回答我吧。”

　　楚易一边说着，一边将目光落在现场数千人的身上。

　　此刻，楚易的目光落在谁的身上，那个人就感觉到浑身上下都不自在，忍不住地就把头低了下去，根本

　　不敢和楚易的目光直视。

　　因为此刻楚易在他们的眼中，那就是一个个活脱脱的一个混世魔王啊。

　　他们都想再安安稳稳地活着，可不想和楚易这个混世魔王产生什么瓜葛。

　　如果不小心得罪了楚易，那么他们真的就是连哭的心情都没有了！

　　楚易突然笑着开口道：“现在，我就问一下大家，你们必须把最真实的答案告诉我，我现在可把话放在

　　这里了，如果有人胆敢用言语诓骗于我，那么武千绝的下场就是他的下场，我要的是最真实的答案，如

　　果你们害怕得罪魔老怪，从而诓骗于我，那么你们就不要怪我楚易心狠手辣了！”、

　　楚易此刻的声音中，充满了一种浓烈到极点的杀气！

　　现场数千人听了楚易的话，感受到楚易声音中的冰冷杀意，全部都忍不住浑身一个激灵！

　　此刻，在他们心中，简直恨极了楚易这个混世魔王！

　　因为楚易此举，那就是彻底将他们逼上了绝路啊！

　　他们如果按照真实的情况去回答，那么无疑是彻底将魔老怪给得罪死了。

　　可是他们如果不回答真实的情况，听楚易话语中的意思，他们今天估计每个人都得被楚易给扒皮了！

　　一想到这个可能，所有人都感觉到浑身冷气直冒！

　　他们的目光，此刻不约而同地投向了一旁被扒了皮的武千绝身上。

　　一看到武千绝此刻的凄惨模样，所有人顿时感觉到心中惧意更甚！

　　如果他们真的如同武千绝那样被人给扒皮了，那可真正的是生不如死啊！

　　一个人没有了皮，那么活在这个世上还有什么意义？

　　这些人可不是傻子，自然不愿意自己一会成了武千绝那种人不人，鬼不鬼的模样。

　　一时间，所有人心中都知道了答案。

　　魔老怪固然可怕，可是此刻的楚易那可是如同恶魔一般的存在，他们根本不想，也不敢去得罪楚易！

　　毕竟，现在在他们眼中看来，楚易那可是比魔老怪更恐怖的人！

　　而且，很多人心里已经隐隐约约猜测到，这个魔老怪估计能不能活着见到明天的太阳还不一定呢。

　　一念及此，他们心中顿时下定了决心――

　　今天只有坑这个魔老怪了！

　　楚易突然笑着开口问道：“现在，你们告诉我，魔老怪刚才说的话是真还是假，说魔老怪说的话是真的

　　人站左边，说魔老怪说的话是假的人站右边，我给你们三个呼吸的时间做出选择。”

　　楚易此话一出，顿时所有人都毫不犹豫地站在了右边！

　　就连张君山，云墨殇等人，此刻也毫不犹豫地站在了右边！

　　见识了楚易的恐怖靠山，根本没有人敢得罪楚易了！

　　魔老怪看着这些人的反应，顿时气得差点将胸膛都给炸开了！

　　“张君山，云墨殇这些墙头草，竟然敢在这种时候落井下石，如果我这一次能够侥幸不死，我一定不会

　　和这些混蛋善罢甘休！”

　　魔老怪的目光落在张君山，云墨殇等人身上，目光如同要吃人一般，看起来显得异常恐怖！

　　张君山和云墨殇等人感受到魔老怪投射过来的恐怖目光，顿时连忙将目光投向别的地方，装作没有看见

　　魔老怪的模样。

　　楚易看着众人的反应，顿时满意地点了点头：“恩，不错，不错，看来群众的眼睛还是雪亮的嘛。”

　　楚易随即转过头，静静地看向魔老怪：“魔老怪，你自己看一下这些人的回答吧，这可是他们自己主动

　　做出的选择，你可不能够说是我让他们作弊的啊。”

　　魔老怪张了张嘴，随后却是保持了沉默。

　　魔老怪刚才其实真的是想说，是楚易让这些帮着楚易作弊的。

　　可是现在，楚易都这么说话了，如果魔老怪还坚持这么说的话，那却是显得有些无耻了。

　　魔老怪双目一凝，目光死死地盯着楚易，声音中透出一种难以掩饰的恐惧之意：“楚易，你现在自己说

　　吧，你准备将我怎么办？”

　　既然事情已经到了这个地步，那么魔老怪也没有继续争辩的心思了。

　　魔老怪此刻已经明白，楚易刚才之所以那么和自己说话，纯粹就是故意在羞辱自己，玩弄自己，把自己

　　当作小丑一般耍得团团转。

　　既然如此，那么魔老怪此刻又何必在做这些无用功呢？

　　既然明知必死，那么魔老怪此刻心里反而变得坦言一些了。

　　楚易轻轻地点了点头，随即开口说道：“魔老怪，其实你我之间也没有什么仇怨，今天我可以饶你一命

　　。”

　　楚易的这一句话，对于魔老怪来说，那简直就是之音！

　　魔老怪本来已经认为自己必死无疑了，可是现在听楚易话中的意思，楚易并没有杀了他的意思，魔老怪

　　心中简直惊喜莫名！

　　魔老怪一脸激动地盯着楚易：“你说的是真的？”

　　魔老怪直到此刻，还在怀疑自己是不是在做梦，因为他感觉听到的太不真实了。

　　楚易听了魔老怪的话，一脸揶揄之色地盯着魔老怪：“你希望是假的吗？”

　　魔老怪连忙重重地摇了摇头：“不不不！真的好！真的好！当然是真的好了！”

　　魔老怪此刻激动得都有些语无伦次了！

　　楚易随即接着开口说道：“当然了，我有一个条件，如果你能够答应我这个条件，我就可以饶你一命，

　　当作这件事没有发生过，嗯，这个条件你也可以不答应，一切全凭你自愿。”

　　魔老怪毫不犹豫地点头道：“愿意！愿意！不管你提什么条件，我都答应！”

　　此刻对于魔老怪来说，只要能够保住他这条命，他什么都愿意去做！

第547章 跪下认错！

　　毕竟，魔老怪修炼到如今这个境界，可不是那么容易的，他不知道经历了多少苦难和生死，才从一个普

　　通人一步步走到了今天。

　　像魔老怪这种拥有实力，拥有地位，享受无尽荣华的人，对于生命那是无比珍惜和眷恋的！

　　一个人站得越高，走得越远，往往就越是害怕死亡。

　　这一点，不管在哪里都适合。

　　楚易看见魔老怪竟然不问自己一下，就直接忙不迭地答应了下来，顿时微微一愣。

　　不过随即，楚易的目光中就露出恍然之色。

　　的确，以魔老怪如今的身份地位，对于魔老怪来说，保住他那条命才是最重要的。

　　楚易笑着开口道：“这个条件嘛，其实也算不上有多么苛刻，我只需要你现在跪着向我的师傅认错，那

　　么我们之间的恩怨就算是一笔勾销了，毕竟，你刚才可是在言语上冲撞了我的师傅，现在让你跪着认错

　　不算是为难你吧？”

　　楚易此刻的目光，全部都落在魔老怪的身上，目光中带着一种审视的味道。

　　这个楚易怎么这么恶毒啊！

　　你让魔老怪给你师傅跪下认错还不算是为难？

　　天啊！

　　这个世上怎么有楚易这么恶毒的人啊！

　　此刻，魔老怪还没有说什么，周围的人却是全部忍不住翻了一个白眼！

　　魔老怪在太苍宗那是何等样的身份？

　　洪凌天在太苍宗又是什么身份？

　　可以这么说，如果单纯轮身份的话，魔老怪的身份能够甩洪凌天十条街！

　　可是现在，楚易却让魔老怪对着洪凌天下跪认错，这对于魔老怪这种人来说，那简直就是一种莫大的侮

　　辱！

　　毕竟，太苍宗这种等级森严的宗门，对于辈分乃是看得极重的。

　　让魔老怪对着洪凌天跪下认错，这就好比是让一个祖师爷对着一个刚入门的弟子跪下认错一般！

　　这简直就是大逆不道的事！

　　魔老怪听了楚易的话，整个人也是突然愣住了！

　　魔老怪万万没有想到，楚易竟然会提出这么一个要求！

　　此刻魔老怪的一张脸上，突然一阵青一阵白，看起来简直怪异到了极点！

　　楚易看着魔老怪异常为难的样子，突然开口说道：“魔老怪，如果你感觉这个要求太过分了，那么你就

　　当做我没有说过这话吧，我也就不需要对你客气了。”

　　魔老怪感受到楚易声音中的冰冷杀意，整个人顿时吓了一大跳，连忙摇头开口道：“不不不！不过分！

　　不过分！这个要求一点儿也不过分！我这就按照你说的话去做。”

　　噗通！

　　魔老怪几步来到洪凌天身旁，直接对着洪凌天跪了下去，开始忏悔道：“对不起，对不起，真的很对不

　　起！刚才都是我的错，不应该在言语上冲撞了您，求求您饶了我这一次吧。”

　　魔老怪此刻彻底将自己的身份抛开了，露出了他卑微的一面。

　　众人看着眼前这极具戏剧性的一幕，顿时一个个忍不住张大了嘴！

　　刚才，魔老怪还是高高在上，对着洪凌天指点江山，可是这才这么一小会儿，魔老怪却跪在了洪凌天身

　　前认错。

　　这对于现场绝大部分的人来说，一时间都有些接受不了！

　　莫非？

　　这就是传说中的冰火两重天？！

　　这可真的是世事无常啊！

　　众人看着眼前这一幕，心中顿时感觉到感慨万分，暗道这个世上的一切还真的是太奇妙了，什么事情都

　　可能在一瞬间改变，令人措手不及！

　　洪凌天看着魔老怪此刻对着自己跪地认错，整个人当即就忍不住彻底愣住了！

　　洪凌天连忙吓得退了一步，一脸郁闷地瞪了楚易一眼，那意思似乎在说：“胡闹，简直是胡闹啊！你小

　　子这做的都是些什么乱七八糟的事啊！”

　　楚易笑嘻嘻地盯着洪凌天，开口说道：“师傅，你对徒儿安排的这一切还满意吗？当然了，如果你不接

　　受魔老怪的认错，那么魔老怪今天这条小命我就收了。”

　　楚易虽然在笑，可是他的声音却很冷，所有人都能够感受到楚易声音中的杀意！

　　不远处的云墨殇此刻走了过来，对着洪凌天开口道：“洪峰主，你看魔老怪都做到这个份上了，你就接

　　受他的认错吧，唉，你也知道，我们太苍宗培养出这么一个高手也不容易啊，如果魔老怪有什么损失，

　　估计我们太苍宗的地位很快就不保啊，如此，我们怎么对得起列祖列宗？”

　　云墨殇此刻走上前来帮魔老怪说话，也是经过了一番天人交战，这才下定决心这么做的。

　　云墨殇心里明白，自己这样做，肯定就相当于将楚易得罪了，也许还会因此被楚易嫉恨上。

　　不过魔老怪乃是太苍宗的第一高手，如果魔老怪真的死了，那么太苍宗以后的地位肯定会江河日下。

　　所以云墨殇此刻厚着脸皮走了上来替魔老怪说话。

　　与此同时，云墨殇心中简直后悔到了极点，后悔得他的肠子都青了！

　　云墨殇还记得很清楚，昨天他在洪凌天面前说过的话，那时候的楚易在云墨殇眼中，那就是彻彻底底的

　　蝼蚁，根本不值得云墨殇去多看一眼。

　　可是云墨殇万万没有想到，这个在他眼中蝼蚁一般的楚易，竟然拥有这么恐怖的靠山！

　　如果早知道楚易的靠山这么恐怖，云墨殇肯定不会说出那些话，绝对会早早地就和楚易交好。

　　可是现在，一切都晚了！

　　“哎，云墨殇啊云墨殇，你聪明一世，可是到头来却是糊涂一时，这个楚易既然敢杀了魔老怪的徒弟，

　　心中一定有这个底气硬抗魔老怪的怒火，你当初为什么就不仔细地好好想一想呢？哎，这么好的一个机

　　会，就被你这样白白地糟蹋了啊。”

　　云墨殇此刻心里满满的都是自责，懊悔，暗骂自己是一个老糊涂！

　　云墨殇心里明白，如果他早点和楚易交好，那么以楚易如今的恐怖靠山，太苍宗在他手中又将会变得何

　　等辉煌？

　　云墨殇用脚趾头想都能够想象到那种盛况！

　　可是！

　　这么好的机会就这样被他白白地放走了啊！

　　这让云墨殇心中如何能够不后悔自责？！

第548章 动之以情！

　　云墨殇此刻后悔得肠子都青了，如果他之前和楚易的关系好一点，那么云墨殇这一辈子就算是真正的靠

　　上了一棵超级大树了。

　　不过这个世界上可没有后悔药，云墨殇既然之前得罪了楚易，那么云墨殇心里就已经很明白，自己和楚

　　易的关系是绝对不可能再修复了。

　　毕竟，以楚易如今展露出来的恐怖靠山，即便云墨殇现在主动对楚易示好，楚易也肯定不会买账。

　　这一点，云墨殇心里清楚得很。

　　有些事做错了，那就是彻底地做错了，即便想要补救也不可能了。

　　洪凌天听了云墨殇的话，突然笑着摇了摇头：“宗主大人，这件事我可不能够做主，你也看见了，是他

　　魔老怪先要来杀我的小徒儿，所以现在不管我的这个小徒儿做什么决定，我这个做师傅的都会赞同。”

　　云墨殇一脸急切地开口道：“洪峰主，你可是楚易的师傅，如果你现在发话了，楚易肯定会听的，你也

　　知道现在太苍宗的情况，如果我们失去了魔老怪这个超级高手，那么其他两个宗门肯定会想方设法对我

　　们太苍宗出手。”

　　云墨殇顿了顿，随即接着开口道：“你也明白，那两个宗门对我们太苍宗的虎狼之心，一旦让他们的阴

　　谋得逞了，你说我们如何对得起太苍宗的开宗祖师爷，还有那些为了太苍宗付出毕生心血的前辈们，所

　　以，还希望洪宗主一定要三思而后行啊！”

　　云墨殇此刻一心想要保住魔老怪，开始对洪凌天动之以情。

　　以云墨殇对洪凌天的了解，他如果想要洪凌天保住魔老怪，那么就只有从这个方面着手了。

　　至于和洪凌天来硬的，这种蠢事云墨殇才不会傻到去做呢。

　　第一，以洪凌天那种粪坑石头里一样的性格，想要威胁他改变主意根本就不可能。

　　第二，现在洪凌天有了楚易撑腰，就是借给云墨殇一百个胆子，云墨殇以而不敢对洪凌天来硬的啊。

　　洪凌天听了云墨殇的话，自然明白云墨殇的意思。

　　不过洪凌天此刻恨极了魔老怪的霸道，所以此刻不管云墨殇这么劝说，洪凌天依然不为所动。

　　在洪凌天心中，现在最在意的就是楚易这个徒弟，可是魔老怪现在却要来杀了楚易，那相当于是直接拿

　　刀子捅在洪凌天的心脏上啊！

　　魔老怪如此做，洪凌天怎么可能开口替魔老怪说话，让楚易今天放过魔老怪。

　　洪凌天摇了摇头：“宗主大人，我刚才已经说过了，这件事的决定权在楚易，而不在我，所以你不要再

　　对我说什么了。”

　　云墨殇看着洪凌天的态度，差点被气得半死，死死地盯着洪凌天：“洪凌天，你莫非就这样眼睁睁地看

　　着魔老怪就这么死去？你的心莫非是石头做的？这么硬？！你怎么可以这么心狠啊！”

　　洪凌天听了云墨殇的话，却是忍不住哈哈大笑起来，声音中满是讥嘲之意：“我的心硬？我的心狠？哈

　　哈哈！宗主大人说这话可就是显得有些不讲道理了啊，他魔老怪欺负我徒弟的时候，你怎么不说他魔老

　　怪心硬心狠？！！！”

　　洪凌天的声音越来越大，最后直接如同雷霆一般，震得现场众人的耳膜都快要裂开了：“宗主大人，你

　　自己评评理，以他魔老怪的实力，地位，身份，竟然跑到我凌天峰来欺负楚易这个晚辈，你感觉他魔老

　　怪做的这事对吗？”

　　“哈哈哈！他魔老怪不顾身份欺负一个晚辈，我怎么没有见你们有谁站出来替我的徒弟说话？！你们一

　　个个的今天跑到我凌天峰来，估计不是过来旅游的吧，你们一定是抱着看好戏的心态过来的，在你们的

　　心里，一定在期待着我凌天峰的所有人都是怎么被魔老怪无情杀害的啊！”

　　“哈哈哈！你们不用反驳！我洪凌天可以用我这颗人头保证！你们全部都是抱着这种落井下石的心态来

　　凌天峰的！刚才你们没有一个人站出来替楚易说话，可是现在你们看见楚易逆袭了，你们竟然想要求我

　　让楚易饶了魔老怪！这个天底下哪里有这个道理？！”

　　“无耻啊！真的太无耻了！宗主大人，我真的不知道你心里是怎么想的，这时候竟然会跑过来求我，让

　　我饶了魔老怪这一次！”

　　洪凌天一字一句，铿锵有力，他的每一个字，此刻就如同携带了某种魔力，直接震得所有人目瞪口呆！

　　洪凌天此刻死死地盯着云墨殇，目光如同刀剑一般锋利，似乎能够直接刺穿云墨殇的灵魂！

　　云墨殇看着洪凌天如此震慑力的目光中，当即就将目光移开了，根本不敢和洪凌天直视！

　　因为这件事，说到底的确是云墨殇理亏！

　　洪凌天的嘴角突然浮现出一抹讥嘲的弧度：“宗主大人，我现在就问你一句，凭什么他魔老怪可以随意

　　来杀我洪凌天的徒弟，我的徒弟却不能去杀了他魔老怪？莫非，就因为他魔老怪高人一等吗？”

　　云墨殇面对洪凌天的这个问题，却是根本不知道应该如何回答才好。

　　下一刻，云墨殇轻轻地叹了一口气。

　　哎，罢了，罢了，这件事洪凌天站在道德的制高点，我的确没有脸再去插口管这件事了。

　　云墨殇轻轻地摇了摇头，随即决定不再管这件事了。

　　不远处的魔老怪听了洪凌天的话，再看着云墨殇的态度，心中顿时感觉万念俱灰。

　　这一刻，魔老怪心中后悔到了极点！

　　他原本以为楚易只是一个软柿子，可以任凭他怎么捏都行，可是他万万没有想到，这个其貌不扬的楚易

　　，竟然会拥有这么恐怖的靠山！

　　楚易这时候看向魔老怪，轻轻地笑了出来：“魔老怪，我师傅还没有原谅你，所以你这条命注定是保不

　　住了啊。”

　　楚易随即看向洪凌天，恭恭敬敬地开口问道：“师傅，你准备如何处置魔老怪？只要是师傅你老人家做

　　的决定，徒儿都会坚决地执行！”

第549章 突生变故！

　　洪凌天听了楚易的话，轻轻地点了点头：“乖徒儿，既然你把决定权交给我了，那么师傅可就做主了啊

　　。”

　　楚易笑嘻嘻地点了点头：“一切全凭师傅做主。”

　　洪凌天这时候看向魔老怪，目光一下子就变得冷了下来：“魔老怪，你也不要怪我洪凌天太过冷血，实

　　在是因为你做的事太让人气愤了！楚易乃是一个晚辈，即便做了什么事让你不高兴，你也不用如此咄咄

　　逼人，一定要楚易这条命吧？”

　　洪凌天顿了顿，随即接着开口道：“魔老怪，你身为一个长辈，却如此不顾身份地来到我凌天峰，一定

　　要我这个徒儿的命，你感觉你这件事做的对不对？”

　　魔老怪连忙摇了摇头：“不对，不对！这件事都是我的错，还希望洪峰主能够大人有大量，不要和我一

　　般见识了。”

　　魔老怪此刻一心只想要保住他这条小命，根本顾不得什么尊严了。

　　在生命面前，尊严就显得有些微不足道了。

　　洪凌天听了魔老怪的话，突然笑了起来：“既然你知道你错了，那么现在我代替我的徒弟要了你这条命

　　，你有什么异议吗？”

　　魔老怪听了洪凌天的话，当即面色一变，心中涌起了无尽的恐惧！

　　这是一种在面对死亡时与生俱来的恐惧！

　　魔老怪看着近在咫尺的洪凌天，心中突然浮现出一个想法――

　　那就是将洪凌天抓起来当人质！

　　对！

　　就是这么做！

　　魔老怪心中阴狠一笑，随即只见魔老怪的身影突然一晃，直接来到了洪凌天的身旁，以迅雷不及掩耳之

　　势，直接将洪凌天给制住了！

　　这一幕！

　　当即令得现场的所有人目瞪口呆！

　　他们万万没有想到，魔老怪此刻竟然会做出这么一个惊人的举动！

　　魔老怪的右手死死地掐着洪凌天的脖子，抬头一脸怨毒地盯着楚易，声音中满满的都是对于楚易的无穷

　　恨意：“楚易！你今天如果敢杀我，那我就和你这个师傅一起同归于尽！哈哈哈哈！”

　　魔老怪此刻状若癫狂地笑了起来！

　　“楚易！我真的没有想到，你竟然能够找到这么恐怖的靠山！今天我魔老怪认栽了！不过你如果认为你

　　就这样立于不败之地了，那么你就大错特错了！哈哈哈！现在你这个师傅的生死已经被我掌控，如果你

　　一定要杀了我，那么你今天就等着给你的师傅收尸吧！哈哈哈哈！”

　　魔老怪此刻的声音听起来充满了得意！

　　江山河等人当即大惊，一脸焦急地盯着魔老怪：“魔老怪，你可不要乱来啊！如果我师傅有个什么三长

　　两短！我们一定要将你抽筋扒皮！让你承受无穷无尽的痛苦！”

　　江山河等人此刻看着洪凌天被魔老怪制住了，心中顿时担心无比！

　　反观洪凌天，此刻倒是显得异常平静，眼中根本没有一丝一毫的恐惧之色。

　　只听得洪凌天声音平静地开口道：“魔老怪，你莫非认为你这么做了，你今天就能够保住这条命吗？哈

　　哈，你错了，大错特错了，即便你挟持了我洪凌天，你今天也必死无疑！”

　　洪凌天的目光突然落在楚易身上：“乖徒儿，你不用管我，今天魔老怪如果不死，以魔老怪睚眦必报的

　　性格，他以后一定不会放过你，肯定会想方设法地对付你，这种人你就不能对他有有一丝一毫的怜悯之

　　心！动手吧！今天我即便是死，我也要把魔老怪这个祸害给一起带到地狱去，哈哈哈！”

　　洪凌天突然狂笑起来，声音中听不出一丝一毫的畏惧之色。

　　“洪凌天！你给老子闭嘴！”

　　魔老怪听了洪凌天的话，突然直接一巴掌拍在洪凌天的后脑上。

　　此刻，魔老怪心中感觉恐惧无比！

　　魔老怪做梦也没有想到，洪凌天竟然会说出这么一番话来！

　　莫非，洪凌天真的就不怕死？

　　不过你洪凌天怕不怕死我不管，我只需要知道楚易不会眼睁睁地看着你死就可以了。

　　哈哈哈，有了你洪凌天做人质，我魔老怪今天就算是保住这条命了。

　　只要我魔老怪今天能够保住这条命，我一定会找个机会将你凌天峰的所有人全部杀死！用最最痛苦的方

　　式将你们全部折磨而死！

　　特别是那个该死的楚易！

　　魔老怪心中，此刻满是阴毒的念头，就如同这个世上最邪恶的魔鬼！

　　对于楚易，魔老怪此刻已经恨到了骨子里！

　　一旦有机会，魔老怪一定会用最痛苦的方式，将这个楚易活活地折磨致死！

　　魔老怪这种性格的人，你根本就不需要和他讲究怜悯，因为你一旦放过了他，那么他不但不会对你感恩

　　戴德，反而以后会狠狠地对你咬一口！

　　在这一点上，还是洪凌天看得比较透彻。

　　如果魔老怪不是这种睚眦必报的性格，洪凌天刚才应该就已经开口饶了他这一次了。

　　可是面对魔老怪，洪凌天知道只有斩草除根，才是最彻底，最没有后顾之忧的处理方式了。

　　不远处的魂老突然一步步朝着魔老怪走了过来。

　　魔老怪看着魂老走了过来，连忙色厉内荏地盯着魂老：“你别过来！你如果再往前走一步，我可就要将

　　洪凌天给直接杀了！你不要怀疑我说的话！我说到做到！”

　　魔老怪一边说着，一边手掌上用力，做出一个随时都有可能将洪凌天杀死的动作！

　　此刻，在魔老怪心中，最忌惮的人就是魂老了！

　　魂老听了魔老怪的话，脚下的步伐没有一丝一毫的停顿，依然一步步朝着魔老怪走了过去。

　　魂老的目光落在魔老怪的脸上，声音中满是讥嘲之意：“你一个卑微的蝼蚁，也敢和我这么说话？就你

　　这样的蝼蚁，莫非还能够在我的眼前杀人？呵呵，可笑，可笑啊，你如果想要动手，大可以试试，我今

　　天倒想见识一下，你能不能在我的眼皮子底下动他一分一毫。”

　　魔老怪听了魂老的话，心中当即咯噔一声，心里浮现出一种很不好的预感。

第550章 了结恩怨！

　　魔老怪看着魂老越走越近，体内的龙力突然疯狂地涌了出来，想要直接将洪凌天给直接杀了！

　　既然明知必死，那么魔老怪就要杀了洪凌天给自己陪葬！

　　“哈哈哈！既然你们今天已经下定决心要我这条命，那么我现在就用洪凌天这条命赔我吧！哈哈哈！”

　　魔老怪此刻一脸癫狂地笑了起来！

　　随即，魔老怪就抬起右手，准备直接一掌击毙洪凌天！

　　“不要！”

　　“住手！”

　　......

　　江山河等人看着魔老怪的举动，全部都一脸焦急地大吼出声，眼中满是担忧之色。

　　只有楚易，此刻脸上依然是一片平静之色，因为楚易知道魂老的手段。

　　魂老看着魔老怪的这个举动，突然轻轻地摇了摇头：“就你这样的蝼蚁，你还想要有人给你陪葬？呵呵

　　，你试试就知道了，如果你今天能够伤得了此人分毫，我就把我的名字倒着写。”

　　魔老怪听了魂老的话，心中那种不安的感觉顿时更加剧烈了。

　　魔老怪重重地咬了咬牙，眼中流露出一丝绝然之色，直接对着洪凌天一掌拍了下去！

　　这一掌如果拍实了，洪凌天绝对不可能幸免于难！

　　不过就在魔老怪的手掌快要临近洪凌天的时候，魔老怪突然感觉到自己手掌竟然不听自己的使唤了！

　　魔老怪的手掌，就那样诡异地停留在距离洪凌天三寸左右的位置一动不动，看起来怪异到了极点。

　　魔老怪此刻拼命地挣扎，想要重新获得对自己身体的控制，可是魔老怪最后却是一脸惊恐地发现，他彻

　　底失去了对自己身体的控制。

　　这一个发现，当即让魔老怪差点吓得魂飞天外！

　　此刻，魔老怪想要开口说话，可是他惊骇无比地发现，他此刻连说话的能力都没有了。

　　魔老怪这一辈子，都从来如同此刻这般惊骇过，简直就是如同白日见鬼一般！

　　魂老一步步地来到魔老怪身旁，目光直接落在魔老怪的身上，目光中满是揶揄之色：“在我面前，你莫

　　非还想翻盘不成？呵呵，如果真的让你这个蝼蚁翻盘了，那么我以后也就没有脸出来混了。”

　　魂老随即将洪凌天从魔老怪的手掌中救了出来，一脸歉意地看着洪凌天：“不好意思啊，刚才都是因为

　　我的一时大意，让你受惊了，我在这里向你正式道歉，还希望你不要生气。”

　　洪凌天听了魂老的话，当即吓了一跳，整个人的一双眼睛当即就瞪大！

　　魂老是何等样的身份，洪凌天虽然不是很清楚，可是凭借魂老的实力，还有刚才那个天一的表现，洪凌

　　天也能够猜到魂老的身份一定恐怖的吓人！

　　现在魂老向自己道歉，这让洪凌天如何能够不受宠若惊！

　　洪凌天连忙摆手道：“不碍事！不碍事！前辈如果这么对晚辈说话，那就是折煞晚辈了啊！”

　　魂老笑着摇了摇头：“这一声前辈却是万万使不得，你可是少阁主的师傅，所以我们平辈论交即可，我

　　们以后都是自己人了，犯不着讲究那些虚头巴脑的规矩，哈哈哈。”

　　魂老说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来。

　　洪凌天听了魂老的话，也知道魂老是一个很豪爽的人，顿时也跟着笑了起来，不再和魂老争论这个问题

　　了。

　　魂老随即看向洪凌天，笑着开口问道：“洪兄弟，你看此人应该如何处置？既然少阁主将决定权交给你

　　了，那么我们大家都尊重你的决定。”

　　洪凌天听了魂老的话，随即点了点头，目光直接投向一旁一动不能动的魔老怪。

　　洪凌天死死地盯着魔老怪，声音中充满了一种恐怖的寒意：“魔老怪，我就知道你这人乃是那种心肠歹

　　毒，睚眦必报的性格，如果你刚才不那么做，我估计还会看在同门一场的份上饶了你，可是你既然想要

　　以我为人质，那么这下你就怪不得我了！”

　　洪凌天话一说完，随即直接毫不留情地直接一掌拍向魔老怪的头！

　　蓬！

　　魔老怪瞪大着双眼，头部直接被洪凌天一巴掌拍得粉碎，如同一个被人砸烂的习惯，一时间脑浆溅了一

　　地，看起来血腥到了极点！

　　魔老怪做梦都没有想到，自己最后竟然会死在一个他眼中的蝼蚁手上！

　　魔老怪最后连死，都没有机会能够说一句话！

　　这种死法，对于魔老怪来说，简直憋屈到了极点！

　　周围的人看着一代枭雄魔老怪竟然就这样死去，一个个顿时心中暗叹一声！

　　洪凌天随即抬起头，目光冰冷地在众人身上一一扫过：“现在这场戏也结束了，你们难道还想在我凌天

　　峰作客不成吗？”

　　不远处的江山河此刻也猛地瞪大双眼，怒气腾腾地大声骂道：“滚滚滚！你们都赶紧给我滚！你们心中

　　的小心思别以为我不知道，你们估计都没有想到，最后死去的人会是魔老怪吧！哈哈哈！赶紧滚！我们

　　凌天峰不欢迎你们这些小人！”

　　其他的人听了洪凌天和江山河的话，顿时一个个苦着一张脸，连忙屁滚尿流地逃去。

　　对，就是逃去！

　　对于他们来说，此刻的凌天峰就是地狱一般恐怖的地方，他们根本不想在这里多呆哪怕一秒！

　　因为他们根本不知道楚易会不会突然发神经，直接将他们一起给杀了！

　　此刻，有了魂老等人做靠山的楚易，在他们眼中就是一个扫把星，谁惹了他谁就得倒霉！

　　所以他们此刻听了洪凌天和江山河的话，那简直就是如蒙大赦，心中忍不住地重重松了一口气！

　　很快，凌天峰上的人就走得干干净净，只剩下楚易和洪凌天他们这些人。

　　洪凌天这时候对着魂老抱拳感谢道：“前辈，真的是太感谢你了，今天如果没有你的话，估计我们凌天

　　峰的所有人都难逃一死了。”

　　江山河等人听了洪凌天的话，顿时全部跟着点了点头。

　　江山河等人心里也很明白，如果这一次不是魂老等人的到来，他们肯定都会跟着楚易一起去死！

　　虽然是死，但是他们却无怨无悔！

　　......

　　PS：今天发了一本新书，都市暧昧爽文，希望喜欢九摇的可以去支持一下，能够支持到今天，看到这一段文字的读者，都是九摇真正的铁杆粉丝了，在这里向一路走到今天的亲们说一声，谢谢！真的是很感谢你们，谢谢大家能够陪伴九摇走到今天，这本玄幻因为成绩问题，所以只能够慢慢更新了，在此对大家说一声抱歉，不过有一点我可以保证，就是这本一定会写完，绝对不会太监，这点大家可以放心！

第551章 洪凌天的震惊！

　　魂老听了洪凌天的话，突然轻轻地摇了摇头，看起来显得有些生气：“洪兄弟，我刚才不是说过了吗？

　　既然你是少阁主的师傅，那么我们就平辈论交，以后我不希望再从你口中听到前辈这两字，听起来实在

　　是太别扭了。”

　　洪凌天闻言先是一愣，随即只有点头表示同意了。

　　洪凌天随即扭过头，一脸不满地瞪了楚易一眼：“臭小子！你有这么厉害的靠山，之前怎么不对我提前

　　说一声呢？害得我白白为你担心了一个晚上，昨天晚上一晚上都没有睡觉！”

　　楚易听了洪凌天的话，顿时露出一脸的委屈表情：“师傅，你说这话可真的是冤枉我了啊！我记得很清

　　楚，我之前就和你说你说过我会找人对付魔老怪啊，你老人家可不能随意地在我头上泼污水啊！”

　　呃！

　　洪凌天愣了愣，心中一下子就想起来了，之前楚易的确和他说过这话。

　　不过那时候洪凌天怎么可能相信楚易的话，毕竟在洪凌天心里，楚易就是认识的人再厉害，也绝对不可

　　能有魔老怪厉害。

　　因为以楚易的朋友圈子，也不可能认识像魔老怪那种级别的存在啊。

　　不过洪凌天此刻见识了魂老等人的恐怖，却是由不得他不相信楚易说过的话了。

　　不过洪凌天虽然知道楚易说的是实话，表面上却是根本不承认。

　　只见洪凌天一巴掌拍在楚易的头上，气呼呼地骂道：“你这个臭小子，为师我说没有听过就是没有听过

　　，你小子现在竟然还敢和你的师傅顶嘴了？我看你小子真的是欠打了啊！”

　　一旁的江山河这时候站了出来，对着洪凌天开口说道：“师傅，你真的是错怪小师弟了，我当时也听小

　　师弟说过他会找人对付魔老怪，这件事我可以替小师弟作证。”

　　呃！

　　洪凌天听了江山河的话，整个人当即就愣住了！

　　洪凌天万万没有想到，江山河这个愣头青这时候竟然站出来这么说话！

　　啪！

　　洪凌天心中郁闷无比，直接在江山河的头上敲了一下，瞪大着双眼：“老三！我看你这是替你小师弟做

　　伪证吧，师傅平日里都是怎么教你们的，做人应该诚实，不应该撒谎，你现在怎么跟着你的小师弟学坏

　　了，竟然敢在师傅面前撒谎了啊！”

　　江山河听了洪凌天的话，顿时无比委屈地盯着洪凌天：“师傅，我，我，我冤枉啊！我真的是太冤枉了

　　啊！我发誓我真的没有做伪证啊！”

　　江山河此刻心中简直郁闷到了极点，他说的明明每一句话都是实话，可是洪凌天竟然说他在做伪证！

　　这！

　　这简直是太无辜了啊！

　　楚易这是对着江山河眨了眨眼睛：“三师兄，师傅说的话，那肯定就是真理，我们只需要听着就行，怎

　　么可以和师傅顶嘴呢？”

　　楚易随即看向洪凌天，笑嘻嘻地开口问道：“师傅，你说我说的对不对啊？”

　　洪凌天没想到楚易竟然会这么说话，脸上顿时露出了笑容，轻轻地点了点头：“恩，不错，不错，还是

　　你小子比较会说话。”

　　江山河连忙开口道：“师傅，明明就是......”

　　江山河的话还没说完，洪凌天又在他头上敲了一下：“就是个屁啊！你小师弟都承认了，你莫非现在还

　　要和我继续争论？”

　　江山河还想继续说话，却被一旁的楚易拉住了。

　　楚易小声地在江山河耳旁说道：“三师兄，你难道还看不出来啊，师傅现在就是为了在魂老面前展示自

　　己的威风呢，你现在和他老人家顶嘴，你说他能够给你好脸色吗？既然师傅他老人家这么做了，那么我

　　们做徒弟的，就顺着他的话就行了。”

　　江山河经过楚易这么一解释，这才明白过来，随即保持了沉默。

　　既然小师弟都这么说了，江山河自然不会傻乎乎地还跑过去顶嘴了。

　　这一点，江山河心里还是很清楚的。

　　洪凌天看着江山河的反应，顿时满意地点了点头，似乎对于江山河的识相比较满意。

　　随即，洪凌天看向楚易，开口问道：“臭小子，你现在能给我介绍一下这位前辈，不，这位高手的身份

　　来历吗？为师心里感觉到很好奇呢，就如同有无数只蚂蚁在我心里爬一样，难受的很。”

　　楚易听了洪凌天的话，突然笑着点了点头，为洪凌天介绍起来：“师傅，这位是魂老，乃是补天阁的人

　　。”

　　轰！

　　楚易此话一出，洪凌天当即感觉脑海中轰的一声炸开了！

　　这一刻，洪凌天整个人都懵了！

　　补...补天阁？！！！

　　洪凌天怎么都不会想到，这个魂老竟然会是补天阁的人！

　　补天阁这三个字，对于洪凌天来说，那简直是再熟悉不过了！

　　在这个下界之中，但凡是一个修炼之人，就没有不知道补天阁这三个字的！

　　他们可以不知道自己的父母是谁，但是却绝对不可能不知道补天阁是什么样的存在！

　　补天阁！

　　那就是下界真正当之无愧的超级霸主！

　　补天阁对于洪凌天来说，那就如同凡俗世界中，一个王朝的皇帝对于普普通通的子民，简直神圣恐怖到

　　了极点！

　　补天阁，那可是能够和五大圣地抗衡的恐怖势力啊！

　　这么多年以来，五大圣地曾经无数次的想要剿灭补天阁，可是依然没有能够将补天阁剿灭。

　　不仅如此，补天阁这些年以来，势力越来越庞大，已经隐隐有种要彻底超过五大圣地的架势！

　　洪凌天此刻整个人都陷入了一种震惊之中！

　　此刻，不仅洪凌天是这种反应，江山河等人的反应不会比洪凌天好到哪里去！

　　很显然，江山河等人也知道补天阁是何等样的恐怖势力！

　　现场的气氛，一下子变得极为诡异。

　　也不知道过了多久，洪凌天等人这才从那种震惊的状态中清醒过来。

　　洪凌天一脸惊骇地盯着魂老：“您...您真的是补天阁的人？”

　　洪凌天到了此刻，依然不能够相信魂老就是补天阁的人！

第552章 云墨殇的决定！

　　魂老听了洪凌天的话，顿时一脸苦笑地点了点头：“我当然是补天阁的人，这种事我还需要撒谎吗？”

　　洪凌天听到魂老表态了，当即感觉到脚下一软，整个人差点一屁股摔倒在地！

　　补天阁对于洪凌天来说，那就是真正的巨无霸！

　　以洪凌天如今的修为和地位，根本没有机会接触到补天阁这种层次的存在！

　　洪凌天做梦都没有想到，自己竟然有一天会和补天阁的人搭上关系。

　　魂老突然看向洪凌天，脸上露出一丝笑容：“洪兄弟，其实我早就听说过你的大名了，只不过你并不知

　　道我的存在罢了。”

　　洪凌天听了魂老的话，却是忍不住一愣。

　　洪凌天的目光投向一旁的楚易：“魂老，是不是楚易这小子告诉你，我是他的师傅啊？”

　　魂老摇了摇头：“这倒不是，少阁主以前从来没有告诉过他师承何处，我知道你的存在，乃是因为你的

　　另一个徒弟，楚凌霄。”

　　魂老说起楚凌霄这三个字的时候，目光中满满的都是崇敬之色！

　　即便是以魂老的实力和地位，心中对于楚凌霄依然充满了崇敬之情！

　　毕竟，楚凌霄乃是魂老见过修炼天赋最恐怖的一个人！

　　那是一个传奇！

　　一个所有人只能够仰视的无敌存在！

　　洪凌天万万没有想到，魂老竟然会说出这么一番话，一时间整个人都愣住了！

　　不过下一刻，洪凌天就一脸激动地看向魂老：“魂老，你是说你认识楚凌霄？”

　　魂老点了点头，缓缓地开口说道：“认识，当然认识了，楚凌霄乃是我们补天阁阁主的结拜兄弟，两人

　　之间乃是生死之交，我自然知道你的大名了，呵呵。”

　　魂老顿了顿，随即接着开口道：“不过楚凌霄曾经和我们说过，他和我们之间的事和你无关，让我们不

　　能够主动找你们，所以我们这么多年都没有机会能够见一面，今天如果不是因为少阁主，我估计我们这

　　一辈子都没有机会见面了。”

　　洪凌天听了魂老的话，轻轻地点了点头：“恩，楚凌霄在凌天峰的时候，几乎都不让我们知道他们的事

　　，他曾经和我说过，有些人如果让我知道了，反而会对我不利，所以我后来几乎都没有问过他的事。”

　　魂老点了点头，随即看向洪凌天，准备离开凌天峰：“洪兄弟，既然这里的事都处理完了，那我也就带

　　着天龙卫离开了，咱们后会有期。”

　　洪凌天连忙开口道：“魂老，你好不容易来这里一趟，现在连一口水都没有喝就要离开，你让我情何以

　　堪啊？要不这样，今天就在这里吃饭，我们好好地喝一顿，然后你再走如何？”

　　魂老笑着摇了摇头：“洪兄弟，咱们都是自己人，就不需要讲究这些虚的了吧，我回到补天阁还有别的

　　事需要我去处理，等以后有机会了我好好地陪你喝一顿酒如何？”

　　洪凌天听见魂老都这么说了，只得点了点头：“既然魂老你有要事需要处理，那么我就不再挽留魂老了

　　，咱们可说好了，等以后有机会了，我们来一次不醉不归！”

　　魂老笑着点了点头：“好，等我们都不忙了，一定找一个机会不醉不归，哈哈哈！”

　　魂老说着说着，却是哈哈大笑起来，看起来显得颇为豪爽。

　　随即，魂老和楚易交代了一些事，就带着一群天龙卫离开了太苍宗。

　　当魂老等人离开了补天阁，在另外一个峰顶的云墨殇这才重重地松了一口气。

　　这一刻，云墨殇感觉如释重负，整个人都前所未有的轻松了下来。

　　因为魂老给他的压力真的是太恐怖了！

　　云墨殇心中最担心的事，就是魂老等人心里不爽，直接将太苍宗灭了，那可就太悲催了！

　　云墨殇见识过魂老等人的恐怖，心中很是明白，只要魂老等人想要灭了太苍宗，那绝对是分分钟的事。

　　别看太苍宗在普通人眼里强大无比，可是太苍宗放在魂老等人眼中，却是如同蝼蚁一般的存在！

　　这一点自知之明，云墨殇还是有的。

　　云墨殇随即看向身旁的一个白衣中年人：“阿离，你现在迅速准备好一份厚礼，我要亲自去凌天峰赔礼

　　道歉，看看能不能修复和楚易之间的关系。”

　　云墨殇顿了顿，随即接着开口道：“这样，你准备一千块上品灵石，十万块中品灵石，还有天外陨铁一

　　百斤，极品玛瑙玉十颗，既然是赔礼道歉，那么这一次我就必须下血本了！”

　　云墨殇虽然心疼，可是此刻根本就顾不了那么多了。

　　只要能够修复和楚易的关系，云墨殇就算是倾家荡产也愿意！

　　此刻，楚易在云墨殇心中的地位，值得他这样去做！

　　阿离听了云墨殇，当即就吓了一跳！

　　阿离的目光中，此刻满满的都是惊骇之色，连忙开口说道：“宗主，您一下子就拿出这么东西，恐怕长

　　老会那边......”

　　云墨殇听了阿离的话，却是猛地瞪大双眼，怒气冲冲地开口道：“阿离，我让你怎么做你就按照吩咐去

　　做就行了！至于长老会那几个老不死的就交给我了！这一次乃是关系到补天阁生死存亡的一刻，如果那

　　几个老不死的再敢和我作对，我也不介意好好地陪他们玩玩！”

　　“阿离，等以后你就会明白我这么做的目的了，如果这一次楚易能够收下我送的这些礼物，我们太苍宗

　　腾飞的日子很快就要来了！”

　　阿离听见云墨殇都这么说，顿时只能够乖乖地点了点头，随即离开了这里。

　　很快，阿离就准备好了云墨殇吩咐的东西。

　　云墨殇带了一批人，携带着这一份厚礼，直接就朝着凌天峰走了过去。

　　这一件事，自然很快就传到了其他的耳中。

　　一时间，很多人心里都明白，这个楚易这下子算是彻底逆天了！

　　太苍宗的宗主都需要带着厚礼向他赔礼道歉，生怕一个不好得罪了他，这样以后太苍宗的人还有谁敢得

　　罪楚易？

第553章 送礼！

　　特别是和楚易交恶的一些人，此刻心中简直惶恐到了极点！

　　因为他们害怕楚易找他们算账！

　　此刻，他们心中突然无比后悔和楚易作对了。

　　如果早知道楚易的后天这么恐怖，竟然能够轻易斩杀太苍宗的第一高手魔老怪，就是借给他们一百个胆

　　子，他们也不敢和楚易作对了！

　　不过这个天底下可没有后悔药可以吃，他们既然得罪了楚易，那么就只有认了！

　　凌天峰上，洪凌天等人很快就发现云墨殇等人去而复返了。

　　洪凌天微微眯上双眼，目光直接落在云墨殇身上，似笑非笑地开口问道：“宗主大人，是不是你看见魂

　　老他们走了，现在来找我凌天峰的麻烦了？”

　　云墨殇听了洪凌天的话，当即重重地摇了摇头：“洪峰主，你看你这是说的什么话啊，我云墨殇是那种

　　人吗？你们凌天峰乃是我太苍宗的一份子，我保护你们都还来不及，怎么可能来找凌天峰的麻烦呢？洪

　　峰主你真的是多想了。”

　　云墨殇随即转过头，对着身后的人挥了挥手：“把东西都抬上来，让洪峰主点点数。”

　　洪凌天看着云墨殇的举动，却是忍不住微微一愣。

　　不过随即，洪凌天就反应了过来，知道了云墨殇的用意。

　　“呵呵，这个云墨殇还真是一个墙头草啊，之前魔老怪强势，他就站在魔老怪一边，现在看见楚易有了

　　魂老这个大靠山，他就带着厚礼前来了，不过既然他云墨殇白送我凌天峰的东西，那可是不要白不要啊

　　。”

　　洪凌天心中冷笑一声，对于云墨殇的为人显得颇为鄙视。

　　不过既然云墨殇主动送礼上门，洪凌天才不会傻到不要呢。

　　洪凌天虽然不在乎这些东西，不过这些东西如果换成了灵石，给江山河几个徒弟修炼使用，那却是很不

　　错的。

　　很快，云墨殇准备的厚礼，就已经摆放在了洪凌天等人身前。

　　江山河等人何时见过这么多的灵石和宝物，一个个当即就彻底惊呆了！

　　倒是楚易，此刻依然一脸平静之色，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

　　对于楚易来说，别说是这么一点东西了，云墨殇就是送过来金山银山，楚易也根本不会放在眼里！

　　楚易前世身为一代神帝，怎么可能在意凡俗界这点小东西？

　　前世，楚易见过的奇珍异宝，根本不是云墨殇等人所能够想象的！

　　云墨殇先是和洪凌天敷衍几句，随即就来到了楚易身旁，恭恭敬敬地行了一礼：“楚易，之前的事是我

　　做的不多，所以特意准备了这些小礼物来向你赔礼道歉，还希望你不要将之前的事放在心里，你放心吧

　　，以后你在太苍宗就由我云墨殇罩着了，只要有谁敢惹你，你可以随时来找我，我一定帮你把这人给揍

　　死！”

　　跟着云墨殇来的一群人此刻听了云墨殇的话，顿时面露惊讶之色！

　　他们可是知道云墨殇的为人，平日里根本不可能这么低声下气地和人说话。

　　毕竟，云墨殇身为太苍宗的宗主，身份那是何等的尊贵？！

　　再说，云墨殇本身就是一个超级高手，一般的人根本不可能是他的对手，跟谈不上和他作对了！

　　楚易听了云墨殇的话，却是不咸不淡地开口说道：“这件事我可不管，你和我师傅说去，他说要你的礼

　　物就要，他老人家如果说不要这些礼物，那么就还请你把这些东西带回去吧。”

　　云墨殇听见楚易这么说，连忙转过头看向一旁的洪凌天：“洪峰主，你看，我都把这些东西送过来了，

　　如果你再让我带回去的话，实在是有点...有点...”

　　云墨殇把话说了一半，最后实在是不知道应该怎么往下说了。

　　毕竟，此刻的洪凌天在云墨殇眼中看来，那身份地位和之前已经是截然不同了！

　　之前的洪凌天，只是一个峰主而已。

　　虽然峰主在普通弟子眼中看来，已经是很高贵的存在了。

　　不过一个峰主在云墨殇眼中看来，却是显得有些不够看了。

　　不过现在，洪凌天有了一个好徒弟啊，身份地位自然一下子就蹭蹭蹭地往上升了！

　　云墨殇这一辈子，就从来没有如此低声下气地送过礼。

　　别说低声下气送礼了，他以前根本就没有送过礼，从来都是别人找他送礼，还得看他的心情好不好。

　　如果云墨殇的心情不好，那些人就是送礼，云墨殇也不会收下。

　　可是现在，云墨殇却不得不送礼，而且还生怕洪凌天不会收下自己的礼物！

　　这一切的一切，都是因为洪凌天有了一个徒弟楚易。

　　因为楚易的靠山，实在是太过恐怖了！

　　一个手下就能够轻易击败魔老怪的人，这对于云墨殇来说，那简直就是神话一般的存在！

　　云墨殇此刻仅仅想起刚才的那一幕，整个人都还忍不住心生恐惧！

　　洪凌天看着云墨殇这个样子，心中顿时感觉好不得意！

　　以前，那可都是洪凌天求云墨殇办事，而且还得看云墨殇愿不愿意了。

　　如果云墨殇心情不好，活着洪凌天送的礼不够好，那么洪凌天求的事，云墨殇还不会去办。

　　可是现在，云墨殇却主动找自己送礼，而且还表现出这种诚惶诚恐的样子，这让洪凌天心中如何不感觉

　　到舒畅无比？！

　　这时，洪凌天悄然看了楚易一眼，越看心里越是满意。

　　“看来，我受了楚易这小子做徒弟，还真是一件很是值得自豪的事啊，哈哈哈！”

　　洪凌天心中无比得意地笑了起来。

　　不过在面上，洪凌天却是面色平静，一点儿也看不出他心中的真是想法。

　　只见洪凌天一脸平静地点了点头，目光落在云墨殇的身上，轻轻地开口说道：“恩，既然宗主大人这么

　　想要我收下这些礼物，那我就勉为其难地收下了吧，毕竟这么多人在这里，我如果不收下你的礼物，岂

　　不是让宗主你的面子上不好看？”

　　洪凌天随即看向不远处的江山河：“老三，你们几兄弟过来把这些礼物都收下吧，宗主大人的一份心意

　　，我们就领了吧。”

第554章 云墨殇的态度！


　　江山河听了洪凌天的话，顿时轻轻地点了点头，直接带着几个师兄弟，将云墨殇送的礼物都给领了。 
　　云墨殇看着洪凌天收下了自己的礼物，顿时重重地松了一口气。

　　既然洪凌天选择将这些礼物收下了，那么就证明这次的事情算是了了。

　　云墨殇最害怕的事，就是洪凌天不肯收下这些礼物，如果真的是那样的话，估计云墨殇以后都是寝食难

　　安了。

　　毕竟，换做谁站在云墨殇这个位置，估计心情都不可能好到哪里去。

　　云墨殇脸上露出如释重负的笑容，目光直接落在洪凌天的身上，声音中满是羡慕之色：“洪峰主，你可

　　真的是运气太好了，竟然将楚易这种天纵奇才收为了徒弟，你们凌天峰有了楚易的存在，估计很快就能

　　够彻底崛起了。”

　　云墨殇顿了顿，随即接着开口道：“以后洪峰主有什么需要，大可以找人来找我，只要是我能够帮上忙

　　的地方，一定义不容辞！”

　　“不对！即便是我帮不上忙的地方，我也会想方设法地帮忙！以后凌天峰的事，就是我云墨殇的事，我

　　们都是一家人了！”

　　云墨殇此刻为了和洪凌天打好关系，那可是什么话都给说出来了！

　　此刻，对于云墨殇来说，和洪凌天打好关系，那可是比什么事都重要！

　　当然了，云墨殇并不是真的要讨好洪凌天，他的真正目的乃是讨好洪凌天的徒弟楚易。

　　此刻，楚易在云墨殇心中的地位，那可是如同坐火箭一般飙升！

　　简直比云墨殇的亲爹还要亲！

　　洪凌天此刻哪里会不明白云墨殇的真实用意，不过他此刻只是轻轻地笑了笑，并没有将这件事给点出来

　　。

　　毕竟，伸手不打笑脸人嘛。

　　现在云墨殇主动示好，而且还送了这么多的贵重礼物，洪凌天自然不会说什么得罪云墨殇的话。

　　说到底，云墨殇和洪凌天之间，并没有什么太大的矛盾。

　　洪凌天听了云墨殇的话，轻轻地笑着点了点头：“恩，宗主大人这话我爱听，能够收楚易这小子做我的

　　徒弟，的确算是我洪凌天的福气，不过说到底，楚易也算是太苍宗的弟子，以后不管楚易走多远，他永

　　远都是我们太苍宗的弟子，这一点却是毋庸置疑的。”

　　洪凌天之所以这么说话，其实是有他自己的考虑的。

　　虽然魂老等人是楚易的靠山，可是现在楚易毕竟生活在太苍宗。

　　魂老等人对于楚易来说，有时候却是显得有些远水解不了近渴，有些事情还需要云墨殇这位太苍宗的宗

　　主出面解决。

　　所以洪凌天此刻，故意说楚易乃是太苍宗的弟子，而不仅仅只是他凌天峰的弟子，这相当于就是告诉云

　　墨殇，楚易也算是你云墨殇的人了。

　　云墨殇人老成精，哪里会听不出洪凌天话里话外的意思？

　　此刻云墨殇听了洪凌天的话，脸上顿时露出欣喜的表情，重重地点了点头：“恩，洪峰主说的不错，楚

　　易他不仅是凌天峰的弟子，也是我太苍宗的弟子，在我当宗主的时间里，太苍宗能够培养出像楚易这么

　　厉害的弟子，实在是我整个太苍宗的福气啊！”

　　云墨殇这时候抬起头，目光落在不远处的楚易身上，目光中满是赞赏之色：“恩，不错，不错！的确是

　　人中之龙！楚易，以后你有什么需要，都可以直接来找我，虽然你不是我的徒弟，但是你以后可以将我

　　当作师傅一般看待，只要是你的忙，不管有多难，我都一定会帮助你！”

　　江山河等人此刻听了云墨殇的话，再想起云墨殇昨晚在太苍宗说过的话，一个个顿时忍不住翻了个白眼

　　，眼中满是鄙视之意！

　　云墨殇看着江山河等人的表情，哪里会不知道江山河等人为什么会露出这种表情？

　　不过云墨殇只是装作没有看见罢了。

　　毕竟，像云墨殇这种人，那可是真正的能屈能伸，此刻他既然有求于人，而且之前的确是他有错在先，

　　所以对于江山河等人脸上的表情，云墨殇还是能够接受的。

　　不过，此刻为了能够和楚易拉上关系，解除之前的一些误会，云墨殇什么都能够接受！

　　就是楚易此刻在他脸上扇一巴掌，只要能够让楚易原谅他，云墨殇都不会皱一下眉头！

　　楚易听了云墨殇的话，再看着洪凌天此刻的态度，顿时也不准备为难云墨殇了。

　　只见楚易轻轻地点了点头：“恩，既然宗主都这么说了，那我以后有什么麻烦事一定会去找宗主帮忙。

　　”

　　云墨殇听了楚易的话，这时候才真正的算是轻松了下来。

　　毕竟，云墨殇心里明白，就凭借自己昨晚上对楚易说过的话，就算是彻底将楚易得罪死了！

　　虽然洪凌天已经答应不再计较这件事，不过云墨殇心里始终担心楚易会介怀。

　　如果楚易不原谅自己，那么云墨殇即便征求到了洪凌天的谅解，也是于事无补！

　　这一点，云墨殇心里还是心知肚明的！

　　毕竟，洪凌天也是从年轻时代走过来的，年轻人嘛，有时候比较叛逆，也比较记仇。

　　如果楚易一直对这件事耿耿于怀，那么云墨殇以后的日子那可就是真的太惨了！

　　云墨殇此刻无比畅快地大笑起来：“哈哈哈！楚易你可真的是一个爽快之人！有你父亲楚凌霄当年的风

　　采！今日见了你，我才真正的相信什么叫做虎父无犬子！我相信只要给你时间，你以后一定会赶上你的

　　父亲楚凌霄！甚至超过你的父亲楚凌霄！”

　　云墨殇此刻根本好不吝啬对楚易的溢美之辞！

　　云墨殇随即转过头，看向身后的众人，大声地开口说道：“你们大家都给我听好了！以后楚易就是我云

　　墨殇罩着的人了！你们之中如果有谁胆敢和楚易作对，那么就是和我云墨殇作对！我云墨殇绝对不会轻

　　饶他！”

　　“以后如果有人向我举报有人阴谋对付楚易，我一定重重有赏！以后楚易就是我太苍宗的宝贝！我不允

　　许任何人得罪他！一旦发现！定不轻饶！希望你们回去之后，将我今天说的话都传达给其他人！从今天

　　开始！在这个太苍宗，我云墨殇就是楚易的靠山！”

　　本来自 # /　　

第555章 被捉弄了！


　　云墨殇为了和楚易打好关系，此刻真的算是豁出去了，什么话都敢说出来！

　　跟着云墨殇来的一群人此刻云墨殇的话，一个个却是忍不住翻了一个白眼！

　　尼玛，现在楚易有那些恐怖的人做靠山，你就是借给我们一百个胆子，我们也不敢得罪楚易啊！

　　见识过楚易的恐怖靠山，这些人已经将楚易视作了洪水猛兽！

　　即便云墨殇不说这话，他们也不会傻乎乎地去找楚易的麻烦！

　　去找楚易的麻烦，除非是活得不耐烦了！

　　不过他们面上却没有露出一丝一毫心中的真实想法，只见所有人此刻都重重地点了点头，随即异口同声

　　地开口回答道：“谨遵宗主大人法旨！”

　　随即，云墨殇和洪凌天寒暄了一会，就带着所有的人离开了凌天峰。

　　云墨殇一离开了凌天峰，江山河就来到楚易身旁，对着楚易竖起大拇指，一脸的崇拜之情：“小师弟，

　　你真的是太厉害了！我来到太苍宗这么久，还是第一次见云墨殇这么对人说话，你这次可真正的是替我

　　们凌天峰争脸了，哈哈哈！看来以后我这个做师兄的，可以跟着你这个小师弟享福了，哈哈哈！”

　　江山河此刻一脸得意之色，整个人都忍不住地哈哈大笑起来！

　　楚易的其他几个师兄此刻听了江山河的话，都是跟着大笑了起来。

　　的确，他们来到凌天峰这么多年，凌天峰从来没有像今天这样扬眉吐气过！

　　这种感觉，让他们所有人都感觉到很爽！超级爽！

　　即便是楚凌霄在凌天峰的时候，虽然楚凌霄的实力异常强大，可是楚凌霄一般在太苍宗不怎么和外人接

　　触，所以虽然那时候没有人敢来凌天峰撒野，也不敢得罪凌天峰的人，可是也没有人故意来凌天峰示好

　　。

　　特别是这一次，云墨殇可是太苍宗的宗主！

　　这样的一个超级大人物主动送礼，而且还将他的姿态放得那么多，这是凌天峰这么多年以来从来没有过

　　的！

　　洪凌天此刻脸上也满是笑容，看起来心情很不错。

　　洪凌天看向楚易，轻轻地开口问道：“乖徒儿，这些礼物都是云墨殇送给你的，我也会就让你的几个师

　　兄给你送到你的房间去。”

　　楚易听了洪凌天的话，却是轻轻地摇了摇头：“师傅，你说这话是什么意思？我们凌天峰的所有人都是

　　一家人，这个礼物虽然是云墨殇送给我的，但是我可不能够独吞，这样岂不是显得我楚易太过小家子气

　　了？哈哈哈！”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“这样吧，师傅，这些礼物你和几个师兄们分了，反正我拿着这些东西

　　也没有什么用。”

　　洪凌天连忙摇头道：“这可不行！这礼物可是云墨殇送给你的，你现在让我们把这些礼物分了，你这不

　　是故意让我这个做师傅的还有几个师兄被别人耻笑吗？”

　　江山河等人听了洪凌天的话，顿时跟着点了点头：“是啊，小师弟，这些礼物可都是宗主送给你的，我

　　们说什么也不能够要这些东西，如果我们要了，这岂不是让外人说我们占你的便宜吗？”

　　楚易看着洪凌天和江山河等人的态度，突然来了一招狠的：“好吧，既然你们都不要这些东西，那我一

　　会就把这些东西全部给扔了！反正我拿着这些破烂玩意也没有什么用，还不如全部扔了落得清净！”

　　最后，洪凌天和江山河等人拗不过楚易，只能够将这些东西给收下了。

　　楚易看着洪凌天和江山河等人将这些东西收下了，脸上这才露出笑容：“恩，这样就对了嘛，我们都是

　　一家人，干嘛彼此之间显得那么生分呢？当然了，以后你们如果有什么宝贝被我看上了，我可是不会和

　　你们客气的，你们不要到时候舍不得啊，哈哈哈！”

　　江山河连忙拍着胸脯说道：“小师弟，你这是说的什么话？只要是我江山河的东西，以后小师弟你随便

　　来取，你三师兄绝对不会皱一下眉头！”

　　楚易眼中露出狡黠之色，对着江山河开口问道：“三师兄，以后如果你有了媳妇，你也让我随便去取吗

　　？”

　　呃！

　　江山河万万没有想到楚易竟然会说出这么一番话，整个人当即就忍不住愣住了！

　　这个问题，江山河实在是不知道应该怎么回答才好！

　　“哈哈哈！”

　　一旁，洪凌天等人此刻却是全部忍不住哈哈大笑起来！

　　江山河的一张脸涨成了猪肝色，抬头看向洪凌天问道：“师傅，你说这事我应该怎么办啊？”

　　洪凌天听了江山河的话，顿时笑得更大声了：“哈哈哈，老三，你这个榆木疙瘩！你难道不知道你的小

　　师弟是在故意逗你玩吗？哈哈哈，也就只有你小子才会把这话当真了！”

　　江山河听了洪凌天的话，顿时将目光投向楚易，责备道：“小师弟，我可是你的三师兄，你怎么可以和

　　我开玩笑吗？”

　　楚易脸上装作无比认真的样子：“三师兄，谁说我是和你开玩笑的？我可是再认真不过了。”

　　江山河闻言一愣，又将目光投向洪凌天：“师傅，小师弟他说不是开玩笑的啊。”

　　洪凌天一巴掌拍在江山河的后脑勺上，哭笑不得地道：“唉，老三，你这个小师弟最滑头了，他的话你

　　也会相信？你放心吧，如果你的小师弟以后敢打你媳妇的主意，我这个做师傅的第一个打断他的狗腿！

　　哈哈哈！”

　　楚易听了洪凌天的话，忍不住露出一脸委屈的表情，目光直接落在洪凌天身上：“师傅，你这样是不是显得有些太过偏心了啊？刚才明明是三师兄说的，以后只要他有的都可以给我，这可不是我去抢三师兄的东西啊。”

　　洪凌天直接一脚踢在楚易的屁股上：“去去去！你小子除了能够骗骗你这个憨厚的三师兄，莫非你认为你还能够把我这个做师傅的也给骗了？我看你小子现在是越来越坏了！这样下去可怎么了得啊？”

　　本来自 # /　　

第556章 异变出现！

　　楚易听了洪凌天的话，脸上露出可怜兮兮的表情，目光直接落在洪凌天的身上：“师傅啊，天可怜见，

　　我可是有史以来最单纯，最不会撒谎的孩子，你现在这样诽谤我，我的这颗小心脏受伤了，受了很重的

　　内伤！”

　　楚易叹了口气，轻轻地摇了摇头：“唉，师傅啊，没想到我在你的眼里，竟然是这样的一个人，你知道

　　我心里现在是什么心情吗？”

　　楚易说到这里，随即猛地捶了捶胸，看起来异常痛心：“我这颗心痛啊！真的是痛到无法形容了！啊！

　　不好，我头晕！师傅你快扶着我一下。”

　　楚易直接朝着一旁的洪凌天靠了过去。

　　洪凌天被楚易的这一番话弄得目瞪口呆，一时间直愣愣地盯着楚易！

　　无耻！

　　太无耻了！

　　这个浑小子什么时候变得这么无耻了？！

　　天啊！

　　我现在真的想拍死这个浑小子啊！

　　洪凌天此刻整个人都凌乱了，他心中唯一的念头就是直接一巴掌把楚易给拍死！

　　洪凌天突然感觉楚易靠了过来，直接一脚将楚易给踹了出去，哭笑不得地骂道：“你这个臭小子怎么变

　　得这么欠抽了啊？如果不是考虑到你父亲洪凌天只有你这么一根独苗，我现在就想一巴掌把你这个浑小

　　子给抽死了！”

　　楚易抬起头，目光落在洪凌天的身上，咧嘴一笑，露出一口白牙：“师傅，我虽然是我父亲的儿子，不

　　过我是不是独苗我就不知道了，像我父亲那样的天之骄子，应该会到处留情，说不定我现在的弟弟妹妹

　　加起来，都能够绕着凌天峰跑一圈了。”

　　呃！

　　洪凌天当即被楚易说的话给雷得外焦里嫩！

　　一旁的江山河等人听了楚易的话，此刻也是一个个目瞪口呆地盯着楚易！

　　他们万万没有想到，楚易竟然会说出这么一番话！

　　不孝啊！

　　这是大不孝啊！

　　江山河等人心中此刻涌起了同样的一个念头！

　　如果他们的儿子像楚易这样，那绝对会被直接气死！

　　洪凌天随即反应过来，恶狠狠地盯着楚易，开口说道：“臭小子，如果你父亲楚凌霄听到了你这么说他

　　，估计会直接大义灭亲的！你！你小子真的是太不孝了！”

　　楚易听了洪凌天的话，笑嘻嘻地摇了摇头：“师傅，你这样说就大错特错了，我甚至可以认为你是在污

　　蔑我的父亲。”

　　呃！

　　洪凌天再次愣住！

　　旋即，洪凌天反应过来，盯着楚易一脸不解地问道：“我怎么是在污蔑你父亲了？”、

　　楚易笑嘻嘻地点头道：“师傅，你这当然是污蔑我父亲了，我父亲那么大气的一个人，怎么可能因为我

　　这一番话就直接杀了我呢？按照师傅你刚才说话的意思，你是不是说我父亲是一个小肚鸡肠的人？”

　　“我！我！我！”

　　洪凌天听了楚易的奇谈怪论，整个人当即气得语无伦次了！

　　这一刻，洪凌天被楚易气得眼冒金星，脑袋一阵阵的晕眩，差点就直接栽倒在地，一命呜呼了。

　　楚易看着洪凌天此刻的样子，突然一脸关切地问道：“师傅，你怎么啦？我看你的样子似乎是有些头晕

　　啊。”

　　噗！

　　洪凌天差点直接一口黑血喷了出来！

　　楚易这时候笑了起来：“哈哈哈，师傅，我不逗你了，看你这个样子实在是太有意思了，你身为长辈，

　　怎么能和我这个晚辈一般见识呢？”

　　“我！”

　　洪凌天直接差点一口气没有提上来！

　　随即，楚易连忙对着洪凌天赔礼道歉，声称一切都是自己的错，师傅一切都是对的，这才让洪凌天心里

　　好受了一些。

　　楚易随即看向洪凌天，缓缓地开口说道：“师傅，既然这里的事处理完了，我现在就要进入灵虚界了，

　　还有件很重要的事等着我去处理呢。”

　　洪凌天点了点头：“恩，既然你在灵虚界有很重要的事，那你现在就进入灵虚界吧，外面的事情有我帮

　　你处理，你就放心地去吧。”

　　楚易听了洪凌天的话，忍不住翻了一个白眼：“师傅，什么叫做你就放心地去吧？这话我怎么听着怎么

　　感觉别扭，你是不是在故意诅咒我啊？”

　　“滚！赶紧有多远滚多远！”

　　洪凌天被楚易气得直接来了一个河东狮吼！

　　洪凌天的声音极大，直接令得周围的地面都在轻微地颤抖起来！

　　......

　　灵虚界，四重天。

　　一处秘密之地。

　　楚易来到灵虚界四重天，直接找上了补天阁在这里的总负责人刘长青。

　　刘长青一看见楚易回来，顿时重重地松了一口气：“大人，你可算是回来了，如果你今天再不回来，估

　　计这一次的时光磨盘之争，我们就彻底没戏了。”

　　楚易没想到刘长青会这么说话，闻言连忙开口问道：“刘哥，发生什么事了？”

　　刘长青连忙开口解释起来：“最近根据我们的探子回报，争夺时光磨盘的势力，除了五大圣地和血魔族

　　，又多了一个极其神秘的势力！”

　　刘长青顿了顿，随即接着开口道：“而且这个神秘势力的实力极强，五大圣地和血魔族的人，都在他们

　　手中吃了大亏，我心里担心，这个神秘势力会不会成为这次争夺时光磨盘的最大变数。”

　　“又横空出现了一个势力？”

　　楚易听了刘长青的话，忍不住双目一凝，眉宇间充满了一种浓烈的杀气。

　　看来，越来越多隐藏的诸天万族都开始忍不住现身了啊。

　　呵呵，这下子看起来越来越有意思了啊。

　　楚易心中冷冷一笑。

　　这个神秘势力，楚易不用多想，就知道肯定是如同血魔族一般的存在，在那个遥远的太古时代被镇压在

　　这天地之心中的其他种族。

　　在楚易从伏羲大帝，女娲娘娘口中得知了曾经的秘辛之后，楚易心中对于其他的种族就没有一丝一毫的

　　好感。

　　俗话说得好，非我族类，其心必异！

　　这些种族的族人突然冒了出来，一定是不安好心，想要在天地之心中兴风作浪。

　　不过现在有了楚易，楚易自然不会让这些种族的阴谋得逞。

第557章 猜测！

　　楚易点了点头，突然笑着开口道：“刘哥，这件事你不用太着急，既然那些家伙想要出来兴风作浪，那

　　么我就将他们一起收拾了，我原本还正愁找不到他们好好地收拾一顿呢，现在好了，这些牛头鬼面全部

　　都浮出了水面，正好节省了我找他们的时间。”

　　楚易的目光中，突然透出一种自信无比的光芒。

　　刘长青自己也不知道为什么，当他看见楚易自信十足的目光之后，一下子就对楚易充满了无穷的自信。

　　这种感觉，连刘长青自己都感觉到奇怪无比！

　　不过刘长青此刻已经没有了刚才那种惶恐和焦急，整个人一下子就变得平静了下来。

　　楚易拍了拍刘长青的肩膀，笑着开口道：“刘哥，这一次你就等着看好戏吧，我让你看看什么才是真正

　　的螳螂捕蝉，黄雀在后，这一次，我会让五大圣地，血魔族，还有那个神秘的势力全部吃一个大亏！哈

　　哈哈！”

　　楚易说到最后，忍不住哈哈大笑起来！

　　楚易最喜欢做的事情，就是当别人认为胜券在握的时候，直接一拳将对方的自信轰击得粉碎！

　　......

　　此刻，四重天，一处幽暗的密宫内。

　　九幽圣地的圣主，轩辕圣卿，此刻正静静地坐在一张椅子上。

　　在轩辕圣卿身前，静静地站立着一个紫衣中年男子。

　　轩辕圣卿静静地看向紫衣中年男子：“墨殇林，最近命轮渊的形式如何，那个神秘势力有没有其他的什

　　么举动？”

　　墨殇林轻轻地摇了摇头，恭恭敬敬地开口回答道：“回禀圣主大人，那个神秘势力自从出现过那一次之

　　后，就再没有什么其他的举动了，最近我们的探子一直在命轮渊，始终没有发现那个神秘势力的踪迹，

　　他们自从上一次的事件之后，就如同幽灵一般消失了。”

　　轩辕圣卿双目一凝，目光中露出思索之色：“不应该啊，那个神秘势力既然会在这个时间出现在命轮渊

　　，而且还主动攻击我们五大圣地和血魔族，那么就证明他们也是因为时光磨盘而来，他们绝对不会无缘

　　无故地出现一次，然后就这么诡异地消失了才对啊。”

　　轩辕圣卿说着说着，目光中突然露出一丝明悟之光：“我知道了，这个神秘势力上一次之所以出现，一

　　定是想要借此展现一下他们的恐怖势力，然后将我们五大圣地和血魔族吓退。”

　　“结果他们没有一举灭了五大圣地和血魔族的人，就选择了潜伏，然后在时光磨盘出现，我们之间拼得

　　两败俱伤之后，他们再跳出来坐收渔翁之利，呵呵，好算计！真的是好算计啊！”

　　轩辕圣卿的声音中，满是嘲讽之意：“不过他们千算万算，估计都不会算到我轩辕圣卿不会中他们的计

　　吧，这样，墨殇林，你现在就把我的命令传达下去，让九幽圣地的人全部原地待命，没有我的命令，这

　　一次谁也不能够擅自行动，违令者！杀无赦！”

　　轩辕圣卿说到最后，整个人身上都散发出一道浓烈到极点的杀气！

　　轩辕圣卿身上的杀气，如同汪洋一般浩瀚，令人一望之下忍不住心神俱裂！

　　墨殇林听了轩辕圣卿的话，顿时恭恭敬敬地点了点头：“圣主大人，您放心吧，我肯定不会让下面的人

　　私自动手的，绝对不会让下面的人坏了圣主大人您的全盘计划。”

　　轩辕圣卿闻言轻轻地点了点头，对于墨殇林的能力，轩辕墨殇还是比较相信的。

　　毕竟，墨殇林跟了轩辕圣卿几百年，还从来没有出现过什么纰漏。

　　墨殇林顿了顿，随即看向轩辕圣卿，缓缓地开口说道：“圣主大人，有一件事我感觉很奇怪，不知道现

　　在能不能说出来。”

　　轩辕圣卿点了点头：“恩，你有什么事就说吧，我们之间这么多年了，用不着藏着掖着。”

　　墨殇林征求到了轩辕圣卿，这才接着开口说道：“圣主大人，是这样的，你没发现补天阁最近的举动很

　　奇怪吗？之前补天阁为了时光磨盘，那可是出动了大批精锐进入命轮渊，可是最近我发现，补天阁的人

　　似乎一下子就全部撤出了命轮渊，圣主大人您说这件事奇怪不奇怪？”

　　轩辕圣卿听了墨殇林的话，顿时低头沉思片刻，目光中流露出思索之色。

　　如果墨殇林没有说这事，轩辕圣卿还真的是将这件事给忽视了。

　　轩辕圣卿突然抬起头，目光直接落在墨殇林身上，开口问道：“墨殇林，你的意思是不是说，这个补天

　　阁这一次有什么阴谋？”

　　墨殇林点了点头，随即又摇了摇头：“圣主大人，这只是我的一个猜测，至于补天阁为什么会有这种举

　　动，我却是一时半会猜不出来了，不过依我看，补天阁之所以这么做，一定没有安什么好心，墓恒秋是

　　什么样的人，相信圣主大人比我更了解。”

　　轩辕圣卿闻言，顿时轻轻地点了点头：“的确，以墓恒秋的性格，的确不可能对这个时光磨盘置之不理

　　，墓恒秋一定会想方设法地得到时光磨盘，这根本不是墓恒秋的行事风格啊。”

　　轩辕圣卿说着说着，目光中突然露出一抹思索之色：“莫非，墓恒秋之前得知了那个神秘势力的存在，

　　并且知道了那个神秘势力的意图，所以他才会选择暂避锋芒，让我们五大圣地，补天阁，先和那个神秘

　　势力去争斗一番，然后他墓恒秋好坐收渔翁之利？”

　　轩辕圣卿此刻感觉自己念头通达，一下子忍不住冷笑连连：“他墓恒秋可谓是真的打了一手好算盘啊，

　　不过既然我轩辕圣卿现在得知了他的意图，怎么可能让他墓恒秋的阴谋得逞？呵呵，如果他墓恒秋把我

　　轩辕圣卿都给坑了，那么我轩辕圣卿也就没有脸再担任九幽圣地的圣主了！”

　　“他墓恒秋可以在其他几个家伙面前耍心眼，可是在我轩辕圣卿面前，他的一切计谋都如同虚设，根本就不可能让我轩辕圣卿钻入他的圈套之中！”

第558章 阴谋！

　　轩辕圣卿此刻眼中满是冷笑之色：“莫非在他墓恒秋眼中，我轩辕圣卿就是那么好骗的人？可笑！既然

　　他墓恒秋现在准备来个鹬蚌相争，渔翁得利，那么我轩辕圣卿一定不会让他的阴谋得逞！哈哈哈！他轩

　　辕圣卿准备来个渔翁得利，那么我现在逼他去做那鹬蚌，我轩辕圣卿来做那最后的渔翁，哈哈哈！”

　　轩辕圣卿此刻想到得意处，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　墨殇林听了轩辕圣卿的话，眼中顿时露出佩服之色：“还是圣主大人更高一筹，墓恒秋竟然不自量力地

　　在圣主大人面前耍心眼，真的是活得不耐烦了！以墓恒秋那个猪脑子，怎么可能是圣主大人的对手呢？

　　”

　　墨殇林顿了顿，随即接着开口说道：“圣主大人，您现在准备怎么做呢？”

　　轩辕圣卿点了点头，目光中透出一抹揶揄之色：“既然墓恒秋准备做渔翁，那么我们现在就逼得墓恒秋

　　主动先出手，等墓恒秋和血魔族，还有那个神秘势力争斗得两败俱伤之后，我们再出手，一举将他们全

　　部都给灭杀了！”

　　轩辕圣卿的声音中，透出一道浓烈到了极点的杀气！

　　对于墓恒秋，轩辕圣卿根本不可能有一丝一毫的怜悯和同情！

　　这么多年以来，墓恒秋和轩辕圣卿之间的关系，早已经变得势同水火！

　　如果有可能的话，轩辕圣卿肯定会毫不犹豫地将墓恒秋抽筋扒皮！

　　一样的，如果墓恒秋能够有机会杀了轩辕圣卿，肯定也不会有一丝一毫的犹豫！

　　轩辕圣卿顿了顿，随即接着开口说道：“墨殇林，你现在就开始安排这件事，在补天阁的人有所动作之

　　前，这一次的时光磨盘之争，我们九幽圣地的人不允许先出手！”

　　“不仅如此，你操心一下，让血魔族主动和补天阁的人产生冲突，以血魔族展现出来的实力，一定会给

　　补天阁造成极大的损失，我们现在的当务之急，就是给补天阁多多树敌，补天阁的实力每损失一分，就

　　代表我们九幽圣地的实力强大了一分，这种事情我们可是要多多益善。”

　　墨殇林听了轩辕圣卿的话，顿时笑了起来，笑容中满是阴谋之色：“圣主大人，您放心吧，这种事情可

　　是我的拿手好戏，我这就下去安排一下，一定会让血魔族和补天阁的人产生极大的冲突！我现在心里也

　　很好奇，如果墓恒秋最后知道这一切是我们九幽圣地做的，他的脸上会是什么样的表情。”

　　轩辕圣卿点了点头，轻轻地挥了挥手：“嗯，这件事你好好去做，这一次时光磨盘的出现，我们九幽圣

　　地一定要得到这个时光磨盘，争取让更多的人通过通天藤，然后进入上界！

　　轩辕圣卿的声音一下子变得激动起来：“最近我得到了上界宗门的指令，这一次一定要争取让更多门人

　　弟子进入上界，上界宗门已经告诉我，只要这一次我能够带着一千人进入上界，那么上界宗门就会给我

　　一个极高的职位，到时候你又可以跟着我轩辕圣卿纵横上界了！”

　　“上界，才是我们真正的舞台啊！这个下界太小太小了！根本不能够承受我心中的伟大抱负！”

　　墨殇林听了轩辕圣卿的话，目光一下子也跟着变得火热起来。

　　进入上界，驰骋天下，也是墨殇林心中的目标！

　　这也是墨殇林这么多年对轩辕圣卿忠心耿耿的原因！

　　墨殇林怀着激荡的心情，直接离开了这里。

　　轩辕圣卿眼中一片火热，声音中满是自信：“我轩辕圣卿这么多年的努力，终于要得到回报了，这一次

　　如果能够达到上界宗门的要求，那么我轩辕圣卿进入上界之后，一定会是鲤鱼跃龙门，从此再也没有什

　　么能够限制我轩辕圣卿了！哈哈哈！”

　　轩辕圣卿此刻的声音中，透出一种癫狂，一种自信！

　　......

　　墨殇林离开这里之后，先是找人将轩辕圣卿的命令传了下去，随即墨殇林就独自一个人行动，找了一个

　　补天阁的弟子，暗中将此人给杀害了。

　　墨殇林从这个弟子身上搜出一块令牌，眼中透出一抹阴谋之色：“墓恒秋，我这就送你一份小礼物，哈

　　哈哈。”

　　墨殇林将这块令牌藏在身上，随即直接离开了这里。

　　在命轮渊外，一处小山谷中，十几名血魔族的族人，正站在这里一起密谋着什么。

　　可是下一刻，墨殇林的身影，悄无声息地出现在这处小山谷中。

　　其中一个血魔族族人首先发现了墨殇林的出现，当即双眸一凝，目光不善地盯着墨殇林：“你是什么人

　　？”

　　其他几个血魔族族人随即也发现了墨殇林的出现，一个个当即全部神色不善地盯着墨殇林，身上散发出

　　一道浓烈到极点的杀气！

　　墨殇林冷冷一笑，声音听起来冰冷无比，如同一块万年寒冰一般：“呵呵，我是什么人？当然是来杀你

　　们的人！”

　　一个血魔族族人当即开口问道：“你到底是什么人，为什么要来杀我们？”

　　墨殇林的声音依然是冷冰冰的，不带一丝一毫的感情色彩：“你们血魔族既然敢得罪我补天阁，你现在

　　还问我为什么要来杀你们？呵呵，笑话，真的是天大的笑话！莫非只允许你们血魔族的人杀我们补天阁

　　的人，却不允许我们补天阁的人杀你们血魔族的人？”

　　“哈哈哈！废话少说！你们这些血魔族的混蛋，将你们的狗命给我留下来吧！”

　　墨殇林身上当即爆发爆发出一道极其恐怖的气势，直接向着这些血魔族的族人杀了过去！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　墨殇林的实力极其恐怖，这些血魔族的族人在他手中根本撑不了一招，就被墨殇林全部给直接一招秒了

　　！

　　“二皇子！你快走！回去告诉圣姑大人！一定要给我们报仇啊！”

　　其中一个血魔族族人看见墨殇林的实力这么恐怖，当即对着这个二皇子急切开口说道。

第559章 拼的是演技！

　　二皇子却是摇了摇头：“不！我身为血魔族的二皇子，怎么可能撇下你们独自离开呢？如果这件事让其他的族人知道了，岂不都认为我是一个贪生怕死的人？这绝对不行！”

　　那个血魔族族人听了二皇子的话，目光中满是焦急之色：“二皇子，你这不算是临阵脱逃！如果我们都死在这里了，那样岂不是没有人知道真相了？所以，二皇子你现在必须赶紧离开，然后带着人去补天阁帮我们报仇，如此一来，我们就真正的是死而无憾了！”

　　墨殇林听了二皇子两人的对话，心中当即忍不住一阵狂喜！

　　墨殇林做梦都没有想到，自己随便找的血魔族族人，里面竟然会有一个人是血魔族的二皇子！

　　墨殇林此刻感觉自己肯定是受到了老天的眷顾，否则怎么会运气好得爆棚呢？

　　哈哈哈！

　　真的是天助我也！

　　这一下墓恒秋肯定会被我直接坑死了！

　　哈哈哈！

　　墨殇林心中忍不住地大声狂笑起来！

　　墨殇林心中狂喜，可是面上却是不动声色，只听得墨殇林冷冷开口道：“既然这里有一个血魔族的二皇子，那么证明我补天阁今天的运气还真是不错，一下子就逮住了一条大鱼！今天你们谁也不可能离开这里！”

　　墨殇林随即身形一晃，直接来到了那个二皇子身前，毫不留情地对着二皇子一掌拍去！

　　二皇子身旁的几个血魔族族人当即大怒，只见他们身上的气息一下子变得极其恐怖起来！

　　“补天阁的杂碎！既然你们想要对付我血魔族的二皇子，那么我们今天就是死也要把你这条命留在这里！”

　　几个血魔族的族人此刻双目都红了！

　　如同一头头嗜血疯狂的野兽！

　　这一刻，他们全部使用了补天阁的禁忌秘术――血脉经！

　　血脉经，一旦施展，那么施展之人的实力，将会得到上百倍的提升！

　　不过这种情况只能够维持一刻钟，一旦这一刻钟结束了，那么施展血脉经的人就会全身经脉寸断而亡！

　　真正的是损人不利己的一门秘术！

　　几个血魔族族人手中持着一把把武器，体内的恐怖力量全部涌动而出，随后融入了手中的武器之中，全部朝着墨殇林招呼了过去！

　　墨殇林毫无所惧，眼中依然是一片平静之色！

　　只见墨殇林的手中，突然出现了一把金色的巨斧！

　　墨殇林体内的恐怖龙力蜂拥而出，全部融入这一把金色巨斧之中，直接朝着那几个冲击过来的血魔族族人轰击而去！

　　轰！轰！轰！轰！

　　这几个血魔族的族人，当即被墨殇林手中的金色巨斧全部给轰杀成了碎片！

　　墨殇林冷冷一笑：“你们这些血魔族的人，莫非以为你们这点小伎俩能够在我补天阁面前施展？哈哈哈！在我补天阁的眼中，你们血魔族就是一群跳梁小丑！等我们阁主墓恒秋这一次闭关结束，就是你们血魔族的死期了！”

　　墨殇林的目光，随即落在那个二皇子身上，狰狞一笑：“你是血魔族的二皇子？哈哈哈，正好，我补天阁正愁不能够杀一个血魔族的重要人物立威呢，没想到现在就抓到了这么一条大鱼！这真的是我们补天阁的福气啊，哈哈哈！”

　　墨殇林此刻笑得极为的得意，目光看起来显得有些癫狂！

　　墨殇林突然身形一晃，直接来到二皇子身旁，直接化掌为刀，将二皇子的右手手臂给直接切了下来！

　　“啊！”

　　二皇子的手臂被墨殇林直接切了下来，当即感觉到一阵剧痛，整个人不受控制地惨叫起来！

　　而就在这时！

　　一旁突然响起一道声音：“什么人胆敢在这里行凶？我九幽圣地的人最看不惯的就是你们补天阁的人！今天就让我好好地教训你一下！”

　　一个带着面具的灰衣人突然从一旁跳了出来，一脸杀意地盯着墨殇林！

　　最起码，在二皇子的眼中，这个灰衣人是一脸杀意，如同救星一般！

　　不过墨殇林却不是这种感觉了。

　　“嘿嘿，看来老三的演技越来越高了，嗯，不错，不错，哈哈哈，这一次可谓算是一箭双雕了，既能够和血魔族扯上关系，又能够让血魔族去对付墓恒秋，哈哈哈！”

　　墨殇林心中无比得意地笑了起来。

　　这个灰衣人，其实就是墓恒秋的三弟，这乃是墨殇林之前做的准备，就是为了在这种时候出场的。

　　墨殇林脸上露出震惊之色，死死地盯着这个灰衣人，目光中满是忌惮之色：“墨殇林！竟然是你！你虽然带着面具！可是你的声音怎么可能欺骗得了我？而且九幽圣地除了他们的圣主，就属你的实力最恐怖，最厉害了！天啊！你的气势怎么可能变得这么恐怖？！”

　　灰衣人听了墨殇林的话，一张隐藏在面具下的脸此刻差点笑得抽筋了！

　　哈哈哈！

　　大哥现在可是越来越不要脸了！

　　怎么有人这么夸奖自己的？

　　唉，我都替大哥感觉到脸红啊！

　　灰衣人心中显得极为鄙视墨殇林。

　　不过灰衣人面上却得配合墨殇林，只听得灰衣人轻轻地点了点头，装出一副高人模样：“没错，就是我墨殇林，你既然知道是我墨殇林，那你还不赶紧离开！我今天心情不错，你如果现在主动转身离开，我可以考虑饶你这一条狗命！”

　　灰衣人虽然在配合墨殇林，不过此刻却是故意这么说话刺激墨殇林。

　　墨殇林装作没有听清灰衣人话里的意思，轻轻地点了点头：“好吧，既然你墨殇林在此，那么我补天阁今天就给你墨殇林一个面子，不过今天这个仇我补天阁记下来，他日一定会带着补天阁的一群高手登门拜访！你墨殇林给我等着！”

　　墨殇林随即直接转身离开，目光中装出一抹忌惮之色，似乎是颇为忌惮这个“墨殇林”的恐怖实力。

　　二皇子看着墨殇林离开了，顿时强忍着浑身的剧痛，对着灰衣人感谢道：“墨前辈，今天多谢你了，如果今天没有你的相助，我这条命估计都会丢在这里了。”

　　灰衣人摇了摇头：“你不用如此客气，我九幽圣地的人最看不惯补天阁的人为非作歹了，特别是我墨殇林更是如此！”

第560章 二皇子的恨意！

　　二皇子此刻一脸感激地盯着灰衣人，轻声地开口说道：“多谢墨前辈的救命之恩，改日我一定准备好厚

　　礼登门致谢。”

　　灰衣人摇了摇头，看起来一副云淡风轻，世外高人的样子：“致谢就算了吧，我救你并不是因为想要你

　　感谢我，我实在是看不惯补天阁到处欺负人，他补天阁不就因为有一个超级高手墓恒秋，所以这么嚣张

　　，行事肆无忌惮吗？哼！我九幽圣地最看不惯他补天阁这副嘴脸了！”

　　灰衣人说着说着，脸上露出极为憎恶的表情。

　　二皇子点了点头：“恩，这个补天阁的人的确是太过嚣张了，不过他补天阁惹了我们血魔族的人，他们

　　的好日子也快要到头了，我这一次回去之后，一定会请圣姑派出高手亲自去对付补天阁！”

　　二皇子说着说着，眼中突然流露出冷笑之意：“之前我们血魔族并不想和补天阁的人起冲突，不过现在

　　他们既然自己想要找死，那么就不能够怪我补天阁对付他们了！”

　　灰衣人听了二皇子的话，脸上的表情没有一丝一毫的变化，可是他的心里却是乐开了花！

　　灰衣人和墨殇林之所以布这个局，不就是希望血魔族的人和补天阁大战一场吗？

　　灰衣人轻轻地咳嗽一声，随即装作有些担忧的样子：“二皇子，这件事我劝你还是三思而后行，毕竟补

　　天阁的实力摆在那里，如果稍有不慎，补天阁很可能会对付你们血魔族啊。”

　　二皇子听了灰衣人的话，却是忍不住冷笑连连：“他补天阁也许在别人眼中强大无比，不可侵犯，不过

　　我们血魔族的实力，根本无惧他补天阁！哼！我这一次倒想看看，到底是他补天阁厉害，还是我们血魔

　　族更加厉害！”

　　二皇子看着灰衣人还准备说话，顿时挥了挥手，打断灰衣人的说话：“墨前辈，你什么都不用说了，这

　　件事我心里有数，既然补天阁的人这次想要杀了我，那么我一定会让他们后悔自己的所作所为！否则我

　　心里咽不下这口气！”

　　灰衣人叹了一口气：“好吧，既然二皇子心意已决，那么我也就不劝你什么了，希望你们血魔族的人这

　　次能够给补天阁一个教训，让他们以后不能够再那么嚣张了，哎，二皇子你是不知道啊，我心里其实也

　　很想教训教训补天阁，不过我的实力实在是太弱了，根本不能够对补天阁造成什么大的损失。”

　　二皇子听了灰衣人的话，顿时开口安慰灰衣人：“墨前辈你放心吧，这件事就让我来替你做了，也算是

　　报答你对我的救命之恩吧。”

　　灰衣人点了点头：“二皇子有这个心，那我就替那些被补天阁欺负的人向你表示感谢了。”

　　灰衣人随即开口告辞道：“二皇子，我这里还有点事，我就先走了啊，二皇子日后如果有什么麻烦，大

　　可以来九幽圣地找我墨殇林，只要是我力所能及的事，我一定不会有丝毫推辞！”

　　灰衣人离开之后，很快就找到了站在一棵大树下等他的墨殇林。

　　墨殇林看着灰衣人走了过来，脸上连忙露出一丝笑容，开口问道：“老三，事情办得怎么样了？”

　　灰衣人取下脸上戴着的面具，轻轻地点了点头，笑了起来：“那个血魔族的傻叉中计了，大哥，我们现

　　在就只需要等着看好戏就行了，我现在心里好期待，血魔族这次会怎么对付补天阁。”

　　墨殇林笑着点了点头，轻轻地拍了拍灰衣人的肩膀：“老三，你放心吧，这一次绝对会有一场精彩好戏

　　，以血魔族的行事作风，这一次肯定不会和补天阁善罢甘休，两者之间一定会打得火热。”

　　灰衣人听了墨殇林的话，脸上顿时露出了更加灿烂的笑容。

　　灰衣人随即对着墨殇林竖起大拇指：“大哥，你这一招实在是太厉害了，现在不仅挑拨得血魔族和补天

　　阁要大战一场，而且现在那个血魔族的二皇子还对你这个墨殇林感恩戴德呢，哈哈哈！”

　　灰衣人顿了顿，随即接着开口说道：“我现在很好奇，如果以后这个血魔族的二皇子，知道了那个对付

　　他的人就是他心中感激无比的墨殇林，脸上会出现什么样的表情，哈哈哈！”

　　灰衣人此刻忍不住哈哈大笑起来！

　　墨殇林听了李灰衣人的话，此刻也是忍不住哈哈大笑起来。

　　灰衣人随即看向墨殇林：“大哥，你刚才到底是怎么想出来这一招的，这个二皇子现在已经对你这个仇

　　人感激无比了，这次可真的是一箭双雕啊！如果补天阁的人知道事情的真相，肯定会被气得吐血！”

　　墨殇林笑了笑，轻轻地摇了摇头：“补天阁的人会不会被气得吐血我不知道，但是这一次补天阁这个黑

　　锅肯定是背定了！”

　　灰衣人和墨殇林两人交谈片刻，随即身形一晃，直接消失在了原地。

　　......

　　四重天，一座古老的宫殿之中。

　　二皇子一回到宫殿，当即就一脸委屈地找上了自己的长辈。

　　在一间屋子里，二皇子看着自己的祖爷爷，当即声泪俱下地跪了下去：“祖爷爷，您老人家可一定要替

　　我做主啊！这一次如果不是我的运气好，估计就不能够活着回来见你了啊！”

　　血魔族的人和一般的人不一样。

　　对于外界的人来说，在灵虚界中死了，不算是真的死了，只是损失了一些神魂。

　　可是对于血魔族的人来说，在这个灵虚界中死了，那就是真正的死了！

　　在二皇子身前，坐着一位面色威严，身穿浅黄色长袍的老者。

　　老者听了二皇子的话，身上当即散发出一道浓烈的杀意，对着二皇子开口问道：“绿云，到底是怎么一

　　回事，你现在给我仔细说一遍。”

　　二皇子绿云点了点头，随即开口说道：“我带着一些人在命轮渊外不远的一处小山谷中，突然有一个补

　　天阁的人窜了出来，二话不说就要杀了我，其他的族人为了保护我，都被补天阁那个丧心病狂的人给杀

　　了！呜呜呜！他们死得好惨啊！祖爷爷您老人家可一定要替他们报仇啊！”

　　......

　　PS:希望一直在支持九摇的亲们，去支持一下九摇姐姐的新书――，作者名是九天鹿，这是一本很爽很暧昧的都市爽文，希望大家去支持一下！谢谢！

第561章 误会来了！

　　二皇子随即从身上掏出一块令牌：“祖爷爷，这块令牌是从那个人身上掉出来的，这是最强有力的证据

　　！”

　　老者从二皇子手中接过那块令牌，低头仔细地看了看，随即点了点头：“恩，不错，这的确是补天阁的

　　令牌，看样子补天阁的人实在是太大胆了，竟然不将我血魔族的人放在眼里，这一次他们既然想要杀了

　　你，那么这件事我就不可能和他们善罢甘休！”

　　老者顿了顿，随即心头浮现出一抹疑惑，目光直接落在二皇子身上，缓缓地开开口问道：“对了，绿云

　　，既然此人能够杀了我给你安排的那些护卫，那么你最后又是怎么从他手中逃走的呢？”

　　老者对于二皇子的实力很清楚，根本没有那些护卫厉害。

　　既然那些护卫都死了，以二皇子的实力，根本不可能逃过这一劫才对啊。

　　二皇子听了祖爷爷的话，连忙重重地点了点头，声音中透出感激之情：“祖爷爷，我这次之所以能够侥

　　幸逃得一命，乃是碰到了一位九幽圣地的前辈，如果没有那位前辈出手，我这一次肯定就不能够活着回

　　来见祖爷爷您了！”

　　“九幽圣地的人？他们为什么会出手救我血魔族的人？这不应该啊。”

　　老者听了二皇子的话，却是忍不住双目一凝，目光中透出一抹思索之色。

　　虽然血魔族和九幽圣地之间没有什么大的冲突，可是小冲突还是不少的。

　　按照道理来说，九幽圣地的人是不可能出手救血魔族的人才对啊。

　　二皇子听了祖爷爷的疑惑，连忙开口解释起来：“祖爷爷，那个九幽圣地的前辈说了，他之所以救我，

　　并不是因为我的身份，是因为他看不惯补天阁的嚣张霸道，所以他才会出手的。”

　　老者听了二皇子的话，顿时轻轻地点了点头，目光中露出一丝恍然之色：“如果是这样的话，那么这件

　　事就说得过去了，据我所知，补天阁和五大圣地之间那是生死大敌，既然补天阁的人想要杀你，那么九

　　幽圣地的人出手搞破坏，这也是理所当然的。”

　　不过老者随即就面露疑惑之色，眉宇间透出一抹浓烈的杀气：“不过绿云你这次外出乃是属于机密，补

　　天阁的人又是如何得知你的行踪的？如果我所料不差的话，一定是我们血魔族内部出现了叛徒，或者是

　　有一些人不安好心，想要将你置于死地。”

　　老者顿了顿，随即接着开口道：“不过这些人怕我查出了事情的真相，不会和他们善罢甘休，所以他们

　　就故意策划了这件事，将事情的矛头指向了补天阁，这样一来，他们第一可以杀了你，达到他们的目的

　　；第二，这件事的矛头指向了补天阁，我就是想要查，也无从查起！呵呵！这些人可真是打得一手好算

　　盘啊！”

　　老者的声音之中，透出一道浓烈到了极点的杀意！

　　二皇子听了老者的话，整个人却是忍不住一呆！

　　二皇子万万没有想到，这件事竟然还另有隐情！

　　而且这个隐情还如此恐怖！

　　二皇子盯着老者，连忙开口问道：“祖爷爷，依您看，到底是谁想要置我于死地呢？他们杀了我又对他

　　们有什么好处呢？我真的不记得我在血魔族内部得罪过什么人。”

　　二皇子的目光中满是疑惑之色。

　　老者轻轻地叹了一口气，将二皇子扶了起来，语重心长地开口道：“绿云啊，你这个孩子就是太单纯了

　　，他们想要杀你，难道就必须因为你得罪了他们吗？你要明白，在这个世上，有些事情可不是你想象的

　　那么简单，很多时候，你都需要往远处看一下，才会知道事情的真相。”

　　二皇子没有多说话，就那么静静地听着老者的分析。

　　老者顿了顿，随即接着开口说道：“绿云，你可知道圣姑不久之前说过，这一次族内会出现五滴圣水，

　　会从你们这十个皇子之中挑选出五个人服用？”

　　二皇子听了老者的话，当即重重地点了点头：“嗯，不久之前圣姑的确说过这话，我记得我当时听了这

　　话心里还特别兴奋呢。”

　　二皇子眼中突然露出一抹激动兴奋之色。

　　圣水，那可是真正的宝贝啊！

　　只要能够服用一滴圣水，那么二皇子的实力就会得到极大的提升，一下子晋升为一个超级高手！

　　这种好事，二皇子心中如何不想得到？！

　　二皇子突然愣了一下，脑海中灵光一闪，一下子就知道祖爷爷会什么会这么说话了。

　　五滴圣水，只能够有五个皇子才能够有机会服用。

　　可是现在，皇子却有十个之多！

　　这也就是说，有五个皇子却是没有机会得到圣水了！

　　那么，问题一下子就出现了！

　　二皇子张大着嘴，目光中满是不可思议之色，死死地盯着祖爷爷：“祖爷爷，你的意思是说，其他皇子

　　的人为了更有机会得到圣水，所以勾结补天阁的人准备将我暗中杀了？”

　　老者轻轻地点了点头，叹了一口气：“不错，事情就是这样的，绿云啊，虽然你没有什么坏心眼，可是

　　你不能够保证其他的皇子没有坏心眼啊，为了那珍贵无比的圣水，有些人那可是什么事情都能够做得出

　　来啊！”

　　老者虽然恨极了那些丧心病狂的人，可是与此同时，他心中却是显得有些无奈。

　　在强大的利益驱使之下，有些人简直可以化身魔鬼，六亲不认，只为达到自己的目的！

　　更何况，圣水对于血魔族的人来说，那就是真正的至宝！

　　谁不希望得到圣水，从此化身为一条神龙呢？！

　　老者的双目突然眯了起来，目光中透出一抹深深的冷意，如同一块万年寒冰一般：“我之前的态度，乃

　　是让你们十个皇子到时候自由竞争，谁能够脱颖而出，谁就有机会得到圣水，可是现在，那些家伙将他

　　们的毒手伸到了我这里，那么就别怪我不客气了！”

　　老者的声音之中，此刻透出一抹浓烈的杀气！

　　他虽然不愿意惹事，可是并不代表他怕事！

第562章 出动冥卫军团！

　　现在那些人都欺负到他的头上来了，他自然不可能就这么忍气吞声！

　　老者突然看向二皇子，告诫道：“绿云，最近你就不要外出了，一直等到竞争圣水的考核，你知道了吗

　　？那些家伙这一次既然功败垂成，那么他们肯定不会就此罢休，一定会想方设法再次对付你！所以你最

　　近都要待在我这里。”

　　二皇子听了老者的话，顿时乖乖地点了点头。

　　在这种时候，二皇子自然不敢和老者对着干。

　　二皇子随即抬起头，目光落在老者身上，开口问道：“祖爷爷，那这个补天阁您老人家怎么看？”

　　老者的目光中透出一道浓烈的杀意：“虽然这个补天阁不是罪魁祸首，不过既然他们动手想要杀了你，

　　那么我自然不会善罢甘休！绿云你放心吧，这个公道，祖爷爷一定会替你讨回来的！”

　　二皇子听了老者的话，眼中顿时露出欣喜之色！

　　对于这个补天阁，二皇子可谓是恨到了极点，恨不得即刻带人杀上门去！

　　二皇子听了老者的话，眼中顿时露出仇恨的光芒，声音一下子显得杀气腾腾：“祖爷爷，这个补天阁实

　　在是太可恶了，虽然他们不算是这件事的罪魁祸首，不过他们差点就把我杀了，所以这个恶气我无论如

　　何都咽不下去！”

　　老者拍了拍二皇子的肩膀，轻轻地点了点头，开口安慰二皇子：“绿云，这件事你就不用操心了，祖爷

　　爷既然答应了帮你讨回这个公道，那么我就不会让这个补天阁有什么好日子过，祖爷爷即刻安排下去，

　　让你四叔带着一群高手去找补天阁报复！”

　　二皇子听了老者的话，眼中顿时露出无比激动的光芒，就连他的声音此刻都激动了起来：“哈哈哈！没

　　想到祖爷爷这一次竟然会让四叔主动出马！有了四叔这个超级大高手主动出手！我看四重天的补天阁这

　　一次肯定死定了！”

　　二皇子的四叔，乃是一个打通了三十五条龙脉的无敌存在！

　　在很遥远的时代，二皇子的这个四叔就是一个战神一般的存在了，曾经死在二皇子四叔手中的人族，根

　　本不知道有多少！

　　不过二皇子的这个四叔，一般情况下不会轻易出手，只有遇到了很重要的事情，才会选择出手。

　　在血魔族之中，也只有二皇子的祖爷爷，才能够命令二皇子的这个四叔了。

　　所以此刻二皇子听了祖爷爷的话，整个人当即激动不已！

　　老者轻轻地点了点头，声音中透出一道浓烈的杀意：“绿云，我这次之所以会让你四叔出手，教训这个

　　补天阁的人倒是其次，我最主要的目的，就是像族内那些心怀不轨的人传出一个信号――谁敢动我的人

　　！我就会不惜一切代价杀了他！”

　　二皇子闻言，眼中满是感动之色，目光直接落在老者身上：“祖爷爷，谢谢您！这么多年以来，就您老

　　人家最疼爱绿云了！”

　　老者轻轻地笑着摇了摇头，摸了摸二皇子的脑袋：“傻孩子，你可是我的嫡亲后人，祖爷爷不疼爱你，

　　难道还要去疼爱其他人吗？哈哈哈。”

　　二皇子顿时重重地点了点头。

　　老者随即挥了挥手：“绿云，你现在先出去，不过不能够跑远了，我立刻安排你四叔带着人去一趟补天

　　阁，免得夜长梦多！”

　　二皇子点了点头，随即离开了这里。

　　老者看着二皇子离开了，随即直接前往一个幽暗的地下室，轻轻地推开了一扇石门。

　　一个浑身穿着紫金铠甲，气息无比恐怖的中年男子，此刻正静静地盘膝坐在一个黑色的蒲团之上。

　　当老者一进入这个房间，那个身穿紫金铠甲的中年男子，当即就猛地睁开了双眼。

　　他的双眼很奇怪，乃是一片血红色，就如同是一望无际的血海一般，看起来神秘恐怖到了极点！

　　中年男子看着老者，当即站了起来，目光落在老者身上：“大伯，您找我有什么事？”

　　老者轻轻地点了点头：“老四，刚才发生了一件事，族内有人勾结补天阁的人，企图谋害绿云，所以我

　　准备让你带着人去一趟四重天的补天阁。”

　　中年男子听了老者的话，一双眼睛中的血海突然翻滚起来：“什么！竟然有人企图谋害绿云？！看来我

　　们这一脉最近太低调了！现在什么阿猫阿狗都敢来动我们这一脉的人了！”

　　中年男子的声音中，此刻满是浓烈的杀气：“既然那些混蛋将主意打到了我们这一脉头上，那么我们必

　　须以雷霆手段，让那些混蛋知道我们的态度！”

　　老者的目光中透出一抹赞许之意：“恩，不错，老四你这么多年没动手了，身上的血气还是没有减少分

　　毫，我们这一脉有你的存在，我相信用不了多久就能够重新崛起，恢复我们当年的辉煌！”

　　老者的目光中，突然透出一道浓烈的憧憬之色！

　　中年男子听了老者的话，突然重重地点了点头：“大伯，您老人家放心吧，等这一次绿云这孩子得到了

　　圣水，然后再加上我们，我相信我们这一脉重新崛起的日子不远了！”

　　老者点了点头，声音中满是期待：“是啊，这一次的圣水，希望绿云能够有缘得到，一旦得到了这一滴

　　圣水，我们这一脉崛起的希望就大大增加了！”

　　老者突然看向中年男子，缓缓地开口问道：“老四，你手下的冥卫军团苏醒了吗？”

　　中年男子猛地瞪大双眼，目光中满是不可思议之色：“大伯！你莫非想要动用冥卫军团？”

　　冥卫军团，那可是中年男子手下最恐怖的一只军团！

　　每一个冥卫军团的人，都是最少打通了三十条龙脉的恐怖存在！

　　不仅如此，这些冥卫军团的人，还修炼了一种很古老的合击之术，拥有的战斗力简直堪称恐怖！

　　中年男子万万没有想到，大伯这一次竟然准备出动冥卫军团！

　　这对于中年男子来说，其冲击力简直太恐怖了！

第563章 奇异空间！

　　老者的目光中，此刻满是深深的寒意：“不错，这一次那些家伙太过分了，我必须雷霆一击，让他们知

　　道我的决心！”

　　中年男子深深地吸了一口气，随即点了点头，开口说道：“既然大伯这一次准备给他们来一次轰动的！

　　那么我就配合大伯，带着一些冥卫军团的人去补天阁！让所有人都知道我们这一脉的人的厉害！”

　　老者点了点头：“老四，这件事就交给你了，我在这里等着你的好消息。”

　　随即老者就离开了这件地下室。

　　老者离开之后，中年男子就从怀中拿出了一个水晶球。

　　这个水晶球通体乳白色，散出淡淡的白色光芒，看起来神秘美丽到了极点。

　　中年男子突然咬破右手食指，随即一滴献血从他的指尖溢了出来，直接融入了这块乳白色的水晶球中。

　　当这一滴献血融入了乳白色的水晶球，整个水晶球当即光芒四射，随即中年男子身形一晃，直接进入了

　　这个水晶球之中。

　　这个水晶球之中，乃是自成一界。

　　一眼望去，到处都是棺材，密密麻麻的棺材遍布了这里的每一个角落。

　　这里的天空是黑色的，透出一种诡异的感觉。

　　鬼气森森！

　　呜呜呜呜呜呜！

　　一道阴冷无比的声音，突然毫无征兆地响彻而起，令人一闻之下，浑身上下的汗毛都会不受控制地根根

　　竖立起来！

　　中年男子静静地站在一个祭坛高处，目光慢慢地扫过一个个的棺材，充满了一种难以言喻的感情。

　　这些棺材里的每一个人，都是中年男子曾经最亲密的战友！

　　生死与共的战友！

　　可是现在，这些战友却只能够躺在一个个冰冷无比的棺材之中，承受着那无穷无尽的寂寞和孤独！

　　中年男子的双手，突然以一种诡异的弧度舞动了起来，随即一道道金色的光芒从他的体内散而出，直

　　接融入了他身下的这座高大祭坛之中！

　　呜呜呜呜呜！

　　一时间，整个祭坛都颤动了起来，并且有一道道漆黑色的光芒****而出，直接融入了上百口的棺材之中

　　！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　这些棺材突然好不征兆地一个个炸裂而开，随即从棺材之中站起一个个高大威猛的身影！

　　这些身影每一个都身穿紫金色铠甲，身上的气息如渊似海，看起来恐怖强大到了极点！

　　在这一刻，周围的空气都似乎承受不住那种恐怖的气息，在剧烈地颤抖呜咽！

　　“拜见尊贵的王！”

　　下一刻，所有的身影都跪了下去，对着中年男子无比恭敬地开口说道。

　　中年男子轻轻地挥了挥手：“大家都起来吧，这些年真的是难为你们了，不过你们放心吧，我相信用不

　　了多长时间，我就可以带着你们再次争霸天下！享受那热血沸腾的日子！”

　　中年男子的声音，此刻听起来显得异常兴奋！

　　对于中年男子来说，带着他的冥卫军团征战天下，那就是中年男子感觉最幸福的一件事！

　　这一百个冥卫军团的战士听了中年男子的话，顿时全部重新站立起来，看向中年男子的目光中一片狂热

　　！

　　对于这些冥卫军团的战士来说，中年男子就是他们生命的全部！

　　也是他们心目中当之无愧的王者！

　　只要中年男子一声令下，他们可以为了中年男子去做任何事！

　　哪怕是付出他们的生命！

　　他们也不会有一丝一毫的犹豫！

　　中年男子一脸激动地看着这一群人，声音也是跟着变得激动了起来：“现在，我就给你们一个机会，你

　　们随后跟着我离开这个空间，我要带着你们去杀人！我会让有些人明白，我们冥卫军团从来就没有消失

　　过！只要是我们的敌人，我们会不惜一切代价毁灭对方！”

　　这一群冥卫军团的人听了中年男子的话，顿时全部极其兴奋地大声吼叫起来：“我们冥卫军团的人！不

　　畏惧任何人！神挡杀神！佛挡诛佛！”

　　中年男子听了这一群冥卫军团的话，心中顿时显得极为的欣慰！

　　随即，中年男子就带着这一群冥卫军团的人，离开了这一个诡异的空间，浩浩荡荡地朝着补天阁在四重

　　天的大本营杀了过去！

　　此刻，楚易并不知道这件事，依然和刘长青商量着关于时光磨盘的事。

　　楚易看向刘长青，缓缓地开口问道

　　：“刘哥，你说这个神秘的势力，到底是什么样的啊？咱们补天阁的

　　人曾经见过吗？”

　　刘长青摇了摇头，开口回答道：“这个我们倒是真的不清楚，那时候这个神秘势力出来的时候，我们补

　　天阁并没有人在命轮渊，不过根据五大圣地和血魔族传出来的话，这个神秘势力的人，竟然没有一个人

　　看清楚他们长什么样子，这实在是显得有些太过匪夷所思了。”

　　楚易听了刘长青的话，双目突然微微一凝，目光中露出思索之色。

　　这个神秘势力的人，竟然没有一个人看清楚他们的长相，这却是显得有些太过古怪了！

　　按照道理来说，应该有人看清楚这个势力的人长什么样才对啊。

　　楚易低头沉思片刻，随即抬起头来，目光落在刘长青的身上：“看来这个神秘势力，的确是显得有些太过神秘了，应该算是这一次争夺时光磨盘最大的变数，虽然我不害怕这个神秘势力，不过我们还是应该提前做好准备，千万别到时候阴沟里翻了船，如果真的是那样的话，那真的就是丢人丢到姥姥家了。”

　　刘长青突然开口问道：“大人，您看这件事我应不应该通知一下魂老，让魂老到时候多安排一些高手过来？”

　　楚易摇了摇头：“这倒是不需要了，既然这件事由我全权负责，那么我就不需要再给魂老他们增加麻烦了，如果连这点事都处理不好，我也就不需要再出来混了，哈哈哈！”

　　楚易说到最后，却是忍不住哈哈大笑起来！

　　在楚易心里，虽然这个神秘势力让他感觉很古怪。

　　不过楚易根本没有将这个神秘势力放在眼里。

　　毕竟，对于这种不敢以真面目示人的势力，楚易根本就看不上眼！

第564章 就是干！

　　就在楚易和刘长青说着话的时候，一个紫衣中年男子神色惊慌地走了进来，声音中带着一种莫名的惶恐

　　：“刘大人！大事不好了！外面来了一群凶神恶煞的人！已经在外面打伤了我们很多人了！他们扬言今

　　天要把我们这里的人全部杀了！一个都不留！”

　　刘长青听了这个紫衣中年男子的话，目光中突然透出一道深深的杀意：“到底是谁这么嚣张？！好大的

　　口气！竟然想要将我们这里所有的人都给杀了！我看他们真的是吃了雄心豹子胆了！该死！这些混蛋真

　　的是感觉活得不耐烦，想要来这里找死啊！”

　　刘长青此刻的声音听起来怒气腾腾！

　　如果是平时，刘长青碰到这种事情还不会如此愤怒！

　　可是现在，楚易还在这里呢，这些人这个时候跑过来找麻烦，那岂不是让楚易将自己看轻了？说自己在

　　四重天没有一点儿威信？

　　刘长青想到此处，心中的怒气顿时更加剧烈，一时间差点将胸膛都给气得炸裂而开了！

　　楚易这时候看向那个紫衣中年男子，脸上没有一丝一毫的惊慌之色，显得异常的从容淡定，缓缓地开口

　　问道：“那些人说了他们是什么人吗？”

　　紫衣中年男子恭恭敬敬地点了点头：“嗯，他们说了，是血魔族的人，也不知道这些血魔族的人到底是

　　发了什么神经，竟然二话不说就直接动手杀人！看起来嚣张霸道无比！”

　　紫衣中年男子的目光中，透出浓烈的恨意，目光如同要吃人一般！

　　因为就在刚才，紫衣中年男子的弟弟，就被血魔族的那些人不由分说地一招击毙了！

　　紫衣中年男子只有这么一个弟弟，虽然弟弟的死亡并不是真正的死亡，只是损失了一些神魂，可是紫衣

　　中年男子依然恨极了血魔族的人！

　　毕竟，紫衣中年男子这么多年以来，还从来没有吃过这么大的一个亏！

　　所以在紫衣中年男子心中，此刻已经将血魔族的一群人恨死了！

　　楚易听了紫衣中年男子的话，却是忍不住双目微微一凝：“血魔族的人？这不应该啊，毕竟我们最近都

　　没有和血魔族的人起什么冲突，在这个争夺时光磨盘的关键时刻，血魔族根本没有理由主动和我们补天

　　阁起冲突啊，毕竟，这样只会让五大圣地钻了空子！”

　　刘长青此刻也是反应过来，目光中透出一丝疑惑之色：“楚大人，这件事的确是处处透着古怪，按照道

　　理来说，血魔族这个时候和我们补天阁起冲突，对我们双方谁也没有好处啊。”

　　紫衣中年男子听了楚易和刘长青的话，整个人也是当即愣住。

　　的确，楚易和刘长青两人的分析很有道理，如果血魔族的人没有神经病，都不可能在这个关键时刻来这

　　里找事！

　　刘长青这时候看向楚易，轻轻地开口问道：“楚大人，你说血魔族的人这时候来这里找我们的麻烦，会

　　不会是知道了您的存在，所以故意来给我们添堵啊？”

　　楚易刚才倒是没有想过这个问题，闻言忍不住微微一愣。

　　的确，这种可能性还是很大的。

　　不过楚易随即就笑了起来，轻轻地摇了摇头，目光中露出一丝明悟之光：“嗯，我大概隐约猜到原因了

　　，很有可能，这是那五大圣地的阴谋，故意挑拨了九幽圣地和我们补天阁之间的矛盾，否则九幽圣地不

　　可能现在和我们起冲突，因为这对于血魔族来说，根本没有一丝一毫的好处。”

　　刘长青听了楚易的分析，仔细想了想，顿时点了点头，赞同了楚易的这个猜测。

　　刘长青看向楚易，开口问道：“楚大人，您说我们现在应该怎么办？”

　　现在这里楚易才是真正的主事人，所以刘长青虽然很想现在就带着人杀出去，但还是忍住那种冲动，先

　　征求一下楚易的意见。

　　楚易这时候咧嘴一笑，目光看起来显得很冷：“怎么办？呵呵，人家都欺负到我们头上来了，刘大哥你

　　说我们应该怎么办？当然是出去让这些不知道天高地厚的血魔族全部杀了！”

　　楚易的声音中透出一种浓烈的杀意！

　　楚易从来都不是一个脾气很好的人，平日里他不去欺负别人，那已经很不错了。

　　现在被人欺负上门，以楚易的脾气，怎么可能和他们善罢甘休？！

　　刘长青和那个紫衣中年男子听了楚易的话，当即面露兴奋和激动之色！

　　跟着一个脾气这么火爆，而且实力超群的老大，就是尼玛的爽啊！

　　一言不合！

　　就是干！

　　绝对不能够认怂！

　　楚易当即长笑一声，直接带着刘长青和那个紫衣中年男子走了出去。

　　楚易一到外面，顿时就在一片空地上看见了气势汹汹的一群冥卫军团！

　　而为首之人，正是二皇子的四叔――血常山！

　　血常山此刻一脸冰冷，声音中透出一种高高在上，对着身前的一群人质问道：“我现在再问一句！你们

　　这里谁是主事之人？我今天把话撂在这里了！今天我来这里主要是要找你们这里主事人的麻烦，如果你

　　们乖乖地告诉我，你们的主事人在哪里，我敢向你们保证，绝对不会找你们的麻烦！”

　　血常山顿了顿，眼中闪烁出一抹嗜血光芒，看起来显得极为恐怖：“当然了，你们也可以选择不告诉我

　　，不过如此一来，我敢保证你们今天这里没有一个人能够活着离开！”

　　血常山的声音中，满是浓烈的杀意！

　　血常山之所以显得这么有自信，因为他有底气！

　　凭借他自身的实力，还有身旁这些冥卫军团的实力，血常山完全可以横扫补天阁在这里的所有人！

　　这一点！

　　血常山深信不疑！

　　而就在这时，血常山的目光，一下子就转移到了楚易的身上。

　　在看到楚易的一瞬间，血常山的目光中，陡然爆发出一道极其恐怖的光芒！

　　高手！

　　血常山在看到楚易的一瞬间，心中一下子就下了这么一个决定！

　　这是属于高手与高手之间的一种直觉！

第565章 血常山的N瑟！

　　血常山的目光死死地盯着楚易，目光中显得有些兴奋，那是一种棋逢对手的兴奋：“你应该就是补天阁

　　在四重天的真正主事人吧？”

　　血常山虽然是在询问楚易，不过他的声音中却没有一丝一毫的询问之意，反而显得信誓旦旦！

　　血常山此刻虽然感觉楚易很强，但是血常山心中却没有一丝一毫的畏惧之意。

　　因为楚易此刻展现出来的实力，虽然很强打，但是和血常山相比，还是要差一些。

　　所以血常山此刻感觉自己将楚易吃定了！

　　如果血常山知道了楚易的真正实力，估计就不会表现得如此嚣张了。

　　血常山舔了舔嘴唇，整个人咧了咧嘴，狰狞一笑，目光中满是一片血色：“小子，你也不要怨我，实在

　　是你们补天阁的人做了不应该做的事！我血魔族的人岂是你们这些卑微的人族可以轻易欺辱的？”

　　楚易听了血常山的话，心中顿时更加明白了自己刚才猜测的准确性。

　　果然，是有人在故意挑拨血魔族和我们补天阁之间的关系啊。

　　楚易轻轻地点了点头。

　　楚易随即看向血常山：“首先我要声明一点，我们补天阁的人绝对没有主动去欺辱过你们血魔族的人，

　　这一点我可以向你保证。”

　　血常山看见楚易服软了，心中顿时变得更加淡定，一副吃定了楚易的表情。

　　周围补天阁的人听了楚易的话，一个个当即感觉到心中无比憋屈！

　　因为楚易的这一番话，实在是有些太丢补天阁的面子了！

　　特别是刘长青心中感觉最是难受！

　　原本楚易在他心中乃是神一般的无敌存在，他还指望着楚易能够教训一下血魔族的这些人呢，结果刘长

　　青万万没有想到，楚易竟然直接就开始示弱了。

　　莫非，他刚才说的话都是骗我的？

　　刘长青想起楚易刚才说的话，顿时感觉到自己似乎被欺骗了，心中一下子变得极其难受！

　　这一刻，刘长青感觉到前所未有的憋屈和难受！

　　血常山冷冷一笑，似笑非笑地盯着楚易，一脸揶揄地开口道：“小子，你说你没有主动欺辱过我们血魔

　　族的人就是啊！我血常山今天之所以会来找你的麻烦，乃是因为我有确切的证据！你今天就是想要抵赖

　　也不行！你这条命我血常山今天要定了！”

　　血常山顿了顿，随即接着开口说道：“你们这些卑微的人族，自古以来就是如此的狡猾和没有担当，你

　　们既然敢做，为什么就不敢承认呢？不过在绝对的力量面前，你就是想要抵赖，也是显得那么的苍白！

　　哈哈哈！”

　　血常山说到最后，整个人都忍不住狂笑起来！

　　血常山笑得很嚣张！很得意！

　　肆无忌惮！

　　此刻，楚易在血常山的心中，就是一个任凭他拿捏的蝼蚁，他想要怎么玩就怎么玩！

　　楚易毫不在意，轻轻地摇了摇头，目光直接落在血常山的身上，显得有些戏谑：“我刚才只是向你说明

　　了一个事实，可是并不代表我怕了你们，呵呵，这个世界真的是太疯狂了，一个不知天高地厚的蝼蚁，

　　竟然都敢如此嚣张了！”

　　血常山目光一冷，死死地盯着楚易：“小子，你到了现在莫非还想狡辩？哼！不管你今天如何巧舌如簧

　　！你这条小命谁都保不住！”

　　楚易眼中的戏谑之色更浓，轻轻地叹了一口气：“我真的没有想过狡辩，即便我真的想要狡辩，你也没

　　有这个资格让我狡辩。”

　　楚易的目光突然冷了下来，如同刀剑一般锋利，竟然令得血常山有种不敢和楚易对视的感觉：“这件事

　　我们先不提，仅仅凭借你们在这里杀了我补天阁的人，你们今天一个人都别想活着离开这里，有些事，

　　你做了，就必须为此付出惨痛的代价。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“而你们杀了我补天阁的人，代价就是你们所有人的生命，这一点，我

　　可以向你们保证，如果你们今天有一个人能够活着离开这里，我楚易的名字以后就倒着写！”

　　这一刻！

　　楚易整个人的气势都变了！

　　不再是刚才普普通通的感觉！

　　反而给人一种如同神灵下凡一般的感觉！

　　楚易静静地站在那里，人还是刚才那个人，可是此刻他的身影，却是一下子在众人眼中变得无比的高大

　　起来！

　　这一种巨大的变化！

　　当即令得周围的所有人有些反应不过来！

　　特别是血常山，此刻一下子感觉到完全适应不过来！

　　不过随即，血常山就冷笑起来，死死地盯着楚易，整个人忍不住地狂笑起来：“哈哈哈！小子！我刚才

　　莫非产生了错觉吗？你一个卑微的人族，竟然也敢在高贵的血魔族面前这么说话？哈哈哈！笑死我了！

　　这可真是我这辈子听见过最好笑的笑话！”

　　血常山此刻笑得浑身都在忍不住地颤抖！

　　笑得眼泪水都差点流了出来！

　　真的是煞.笔年年有，今年特别多啊！

　　哈哈哈！

　　血常山此刻差点笑得抽筋了！

　　不过随即，血常山就笑不出来了，因为他发现这个他眼中的蝼蚁，竟然主动向着他攻击过来！

　　最让血常山哭笑不得的是，此人竟然什么都没拿，就那么赤手空拳地冲了过来！

　　莫非？

　　这个世界疯了吗？

　　血常山一时间没有反应过来。

　　血常山做梦都没有想到，眼前这个蝼蚁竟然敢主动攻击自己！

　　不过随即，血常山就残忍一笑，声音中满是揶揄之色：“好！既然你这个蝼蚁不知天高地厚！那么我今

　　天就让你明白！你和真正的高手之间有多么大的差距！”

　　血常山身上，随即爆发出一道极其恐怖的气势，直接就朝着楚易冲了过去！

　　既然楚易赤手空拳，那么以血常山也不愿意使用兵器！

　　因为血常山不屑于这么做！

　　在血常山心中，只需要简单的一拳，就能够直接将这个不知天高地厚的蝼蚁直接灭杀了！

　　下一刻！

　　血常山和楚易的攻击，彼此重重地撞击在了一起！

　　轰隆！

　　随即，一声惊天动地的声音，直接响彻而起，令得周围的人猛地捂住了耳朵！一个个的脸色当即变得一

　　片煞白！

第566章 血魔诛仙阵！

　　当众人瞪大双眼看过去的时候，顿时发现楚易站在原地丝毫无损，而血常山此刻则是凄惨多了！

　　只听得“蓬”的一声巨响，血常山的身子，如同掉线的风筝一般，直接重重地摔倒在地，嘴里“噗”的

　　一声喷出一口鲜血！

　　刘长青等人看见这个结果，心里还没有什么感觉，似乎是认为理所当然的。

　　毕竟，刘长青乃是亲眼见过楚易的恐怖实力，此刻有这种结果，他自然不会感到有什么意外。

　　不过跟着血常山等人一起来的冥卫军团，此刻则是一个个目瞪口呆，眼中满是震惊和不可思议之色！

　　血常山乃是他们的王！

　　血常山的实力有多么恐怖，他们可都是一清二楚的！

　　在遥远的太古时代，血常山就已经是一个战神一般的恐怖存在，曾经死在他手里的人根本不知道有多少

　　，其中并不乏一些太古大能！

　　虽然血常山如今只能够发挥出这个低境界的实力，可是以血常山的深厚底蕴，曾经打通了三十五条龙脉

　　的恐怖天资，绝对不是一个普普通通的人族所能够抗衡的！

　　更何况！

　　此刻的血常山乃是被楚易直接一拳击败！

　　这种落差感，当即令得一群冥卫军团心中震撼莫名！

　　血常山此刻艰难地抬起头，一张脸已经成了猪肝色，死死地盯着不远处的楚易，声音中满是不可置信：

　　“不可能！这绝对不可能！你一个卑微的人族，怎么可能拥有这么恐怖的实力！”

　　血常山直到此刻，依然无法相信，他竟然就这样败了！

　　败得彻彻底底！

　　一招啊！

　　仅仅一招就被击败了！

　　而且这个击败他的人，还是一个在他眼中卑微渺小的人族，这让一直看不起人族，眼高于顶的血常山，

　　如何能够接受这个事实！

　　楚易听了血常山的话，却是忍不住冷冷一笑，目光中满是讥嘲之色。

　　都到这个时候，血常山竟然还这么说话，这在楚易心中简直就是一个天大的笑话！

　　楚易似笑非笑地盯着血常山，声音中满是戏谑之色：“怎么？你不服？呵呵，我这人一直很大方，如果

　　你心里不服，你大可以现在重新和我战一场，这算是我对你的恩赐吧。”

　　血常山这一辈子，从来没有被人如此轻视过！

　　更何况，这个轻视他的人，还是一个他眼中的卑微人族！

　　这让血常山郁闷得简直想要吐血！

　　血常山深深地吸了一口气，想要站立起身，重新和楚易再战一场！

　　因为刚才的事实，血常山根本不能够接受！

　　不过血常山此刻突然一脸惊骇地发现，他此刻根本连站起来的力气都没有了！

　　不仅如此，一道霸道无比的力量，此刻如同洪水猛兽一般，在血常山的体内疯狂地横冲直撞，直接将血

　　常山全身的龙脉冲击得七零八落！

　　“噗！”

　　剧痛之下，血常山一个没忍住，又是一个黑血喷了出来！

　　这一刻，血常山突然惊骇无比地发现，他体内的力量竟然如同沙漠里的水，很快之间就消失无踪了！

　　这个发现，差点没有将血常山给吓死！

　　血常山死死地盯着楚易，目光中满是怒气，如同一头暴怒的雄狮：“你！你到底对我做了什么？！你这

　　个该死的卑微蝼蚁！我发誓！我一定会杀了你！不！我不会杀了你！杀了你太便宜你了！我一定会用尽

　　这个世界上最残忍的方法，将你永生永世地折磨！”

　　“不仅如此！只要是和你有关系的人，我都会把他们一起折磨！我会让你后悔你今天对我所做的一切！

　　”

　　血常山的声音中，此刻满满的都是怨毒，如同一条毒蛇一般，死死地盯着楚易！

　　如果目光能够杀人的话，此刻的楚易已经死了不知道多少遍了！

　　楚易听了血常山的话，目光一下子就冷了下来，如同一块万年寒冰一般，这种冷意简直能够直接冻掉一

　　个人的灵魂！

　　周围的空气，此刻也跟着冷了下来，似乎一下子就从酷暑进入到了寒冬腊月！

　　亲人，是楚易心中最在乎的东西，也是楚易的逆鳞！

　　血常山可以辱骂楚易，但是楚易绝对不允许血常山辱骂，威胁自己的亲人！

　　谁触到了楚易的这个逆鳞，那么谁就必须死！

　　因为这是楚易的底线！

　　一条谁也不能够触犯的底线！

　　楚易冰冷无比地盯着血常山，一步一步朝着血常山走了过去。

　　楚易的脚步声不大，但是此刻落入血常山的心中，却如同一把重锤在敲打一样，令得血常山整个人差点

　　就崩溃了！

　　此刻，距离血常山不远的一群冥卫军团，突然之间动了！

　　只见他们的身躯一晃，直接就拦在了血常山和楚易之间！

　　一个冥卫军团的人死死地盯着楚易，声音中充满了一种浓烈的杀意：“止步！如果你再敢向前走一步！

　　我敢保证你会死得很惨！”

　　楚易冷冷地看了此人一眼，声音中满是不屑：“一群跳梁小丑也敢阻我？我看你们都是活得不耐烦了！

　　”

　　那个冥卫军团的人大喝一声：“你找死！”

　　随即那个冥卫军团的人开始发号施令：“冥卫军团的兄弟们！大家现在结阵――血魔诛仙阵！”

　　血魔诛仙阵，乃是冥卫军团的压箱底阵法！

　　一旦血魔诛仙阵发动，那么周围的空间力量，法则力量，都会全部被血魔诛仙阵吸纳，随后化为恐怖无

　　比的攻击手段，在冥卫军团的控制下，直接轰杀敌人！

　　血魔诛仙阵，在遥远的太古时代，曾经辉煌无比！

　　即便是某些大能，也对这个血魔诛仙阵忌惮无比！

　　因为这是一个绝世凶阵！

　　“得令！”

　　其他冥卫军团的众人听了此人的命令，当即全部大吼一声，声音直接震得周围的地面都剧烈地颤抖起来

　　！

　　随即，就看见一道道乳白色的光芒，从一个个冥卫军团的人身上散发而出。

　　这些乳白色的光芒刚一出现，顿时就彼此缠绕在一起，最后竟然化为了一条巨大无比，浑身散发出凶悍气息的狰狞凶兽！

第567章 狰狞凶兽出现！

　　这头狰狞凶兽，看起来足足有上百丈之高，浑身密布深黑色的鳞甲，看起来恐怖到了极点！

　　在这头狰狞凶兽的头顶，长着一只寒光闪闪，闪烁着诡异紫光的角！

　　这个角，就是狰狞凶兽的攻击武器！

　　周围补天阁的一群人看着这一头狰狞凶兽，一个个当即脸色狂变，感觉到灵魂都在这一刻不受控制地颤

　　抖了起来！

　　他们恐怖的，并不仅仅是这头狰狞凶兽的体格，而是他们在这头狰狞凶兽的身上，感受到了一种如同神

　　灵一般的恐怖气息！

　　当他们体内的龙力感受到这头狰狞凶兽散发而出的气息时，他们体内的龙力此刻都颤抖着，恐惧着，似

　　乎如同老鼠碰见了猫，又如同一个士兵碰见了自己的将军！

　　这是一种来自先天的压制！

　　好！

　　好恐怖的凶兽啊！

　　天啊！

　　这些人怎么可能召唤出这么恐怖的一头凶兽？！！！

　　补天阁的一群人此刻一个个抬起头，眼中全部都是震惊之色！

　　眼前所见的一幕，已经超过了他们的认知！

　　躺在地上的血常山看见冥卫军团施展出了血魔诛仙阵，脸上顿时露出了一丝极其残忍的笑！

　　血魔诛仙阵一旦施展，即便是血常山也无法阻挡！

　　在血常山心里，对于这套血魔诛仙阵，拥有一种近乎于盲目的信任！

　　曾经在很多危急关头，只要冥卫军团施展出来血魔诛仙阵，那些再强大的敌人也只有殒命的份！

　　这就是血常山心中的自信！

　　一种对于血魔诛仙阵的强大自信！

　　此刻，楚易的身影落在血常山的眼中，已经等同于是一个死人了！

　　血常山此刻极为猖狂地笑了起来：“卑微的蝼蚁！你刚才不是很N瑟吗？你刚才不是很嚣张吗？现在我

　　的冥卫军团施展出了血魔诛仙阵，我倒想看看你能不能有本事从这套血魔诛仙阵中脱身！哈哈哈！你这

　　个卑微的蝼蚁！你就等死吧！”

　　血常山此刻笑得极为得意！

　　楚易听了血常山的话，脸上的表情依然是一片冷色，没有一丝一毫的波动，似乎根本没有听见血常山的

　　话。

　　血魔诛仙阵虽然厉害，可是依然不被楚易放在眼中！

　　血常山看着楚易的这种反应，当即无比癫狂地吼了起来，似乎是被楚易的冷漠气坏了：“蝼蚁！我现在

　　给你一个机会！如果你现在跪在我身前认错！我可以选择饶你一命！”

　　血常山此刻最希望看到的事，并不是杀了楚易，而是看着楚易放弃自尊，跪在他的身前认错。

　　因为只有这样，才能够让血常山那近乎畸形的自尊心得到满足！

　　楚易听了血常山的话，嘴角浮现出一抹讥嘲的笑意，只是冷冷地说了三个字：“你不配！”

　　你不配！

　　简简单单的三个字，就表明了楚易对于血常山的态度！

　　那是毫无保留的蔑视！

　　似乎在楚易心中，血常山就是空气一般，根本不值得让他有一丝一毫的在意！

　　楚易的这三个字，对于血常山来说，那简直就如同用一把锋利的刀，深深地插入了血常山的心上！

　　一下子令得血常山差点喷血了！

　　血常山的脸色一下子变得很难看，很难看！

　　下一刻，血常山突然无比狰狞地吼了起来：“杀了他！给我杀了他！我要把这个卑微的蝼蚁碎尸万段！

　　”

　　一群冥卫军团的人听了血常山的话，一个个顿时重重地点了点头：“伟大的王，您放心吧，我们一定会

　　杀了这个卑微的蝼蚁！任何人胆敢得罪伟大的王，我们都不可能让他好好地活着！”

　　这些冥卫军团身上的乳白色光芒，突然更加猛烈的散发而出，直接全部让入了那一头狰狞凶兽体内！

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　那头狰狞凶兽得到了这些乳白色光芒的注入，突然抬起头它那恐怖无比的巨头，直接仰天吼叫了起来！

　　这一刻！

　　这一片天地都似乎变了颜色！

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　周围的空气，此刻突然剧烈地晃动起来，似乎有一种看不见的空间力量和法则力量，悄无声息地融入了

　　这一头狰狞凶兽的体内！

　　这一头狰狞凶兽得到了这些力量的涌入，庞大的身躯突然之间剧烈地颤动起来，随即“蓬”的一声巨响，这头狰狞凶兽那本就已经庞大无比的身躯，竟然硬生生地变得更大！

　　与此同时，这头狰狞凶兽散发出来的气息，也是陡然之间变得更加恐怖，简直就如同一头来自太古的绝世凶兽，随时都有可能将眼前所有的一切都给无情吞噬！毁灭！

　　噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！

　　周围补天阁一些实力稍微弱一点的人，此刻因为承受不了这头狰狞凶兽散发而出的恐怖气息，直接双腿一软，瘫软在了地上！

　　即便是那些实力比较强的人，此刻也是脸色煞白，浑身上下不受控制地剧烈颤抖起来！

　　这一头狰狞凶兽的恐怖，已经远远超过了他们的认知！

　　他们从来没有想过，这个世上竟然还会存在这么恐怖的凶兽！

　　一时间，所有人看向楚易的目光，全部都是担忧之色！

　　即便是刘长青，此刻也是一脸的担忧之色。

　　他虽然知道楚易的实力极强，不是一般的人所能够抗衡的，可是他此刻感受到了这头狰狞凶兽的恐怖，心中依然不受控制地替楚易担忧起来！

　　毕竟，这头狰狞凶兽不经意间流露出来的实力，实在是太过于恐怖了！

　　根本不是人力所能够抗衡的！

　　不过不管这头狰狞凶兽看起来有多么恐怖，楚易脸上的表情自始至终，都没有一丝一毫的变化，如同眼中没有这一头狰狞凶兽的存在。

　　血常山看着楚易此刻的表情，心中的恨意顿时更甚！

　　血常山此刻最想看到的，就是楚易面露惶恐之色，然后跪在地上向他求饶！

　　只有这样，血常山那显得畸形的心灵，才能够得到一种满足！

　　血常山这种人，从出生以来，一直就是高高在上，不将任何存在放在眼里。

　　因为在他们心中，永远感觉他们自己最高贵！

　　其他的人，都只不过是蝼蚁罢了！

第568章 一拳轰杀狰狞凶兽！


血常山看着眼前这一头狰狞凶兽，心中的恐惧迅速消失，取而代之的是猖狂之色！

有了这一头狰狞凶兽，血常山心中非常确信，即便楚易的实力再强，也绝对不可能是这头狰狞凶兽的对

手！

血常山此刻狂笑起来，目光直接落在楚易身上，目光中满是得意之色：“小子！我现在最后给你一次机

会！如果你现在向我跪地求饶，我可以当作刚才的一切都没有发生过！如果你还是执迷不悟！那就别怪

我不给你生路了！”

此刻，在血常山心中，单纯地杀了楚易，并不能让他泄愤。

只有将楚易无情地踩在脚下，才能够让血常山的虚荣心得到满足！

所以此刻，血常山故意让楚易跪在他的身前，就是为了羞辱楚易！

其实血常山说的话，乃是骗楚易的！

即便楚易真的向他跪下认错，他也不可能放过楚易。

血常山之所以这么做，乃是为了故意折损楚易的自尊，然后在楚易失去自尊之后，他再无情而残忍地将

楚易杀死！

血常山仅仅是想想那个画面，整个人都忍不住兴奋了起来！

以血常山的修为和地位，这么多年从来没有这么丢人过。

现在被一个他眼中的蝼蚁如此一招击败，这对于血常山来说，简直就是一个莫大的侮辱！

这种耻辱，唯有将楚易踩在脚下，无情践踏楚易的尊严，才能够洗刷！

所以此刻，血常山对楚易说了这么一番话。

不过血常山的如意算盘，注定不能够打响了，因为在楚易心中，根本无惧这头狰狞凶兽！

怎么可能让血常山如愿呢？

楚易此刻冷冷一笑，目光中满是戏谑之色：“脑残玩意，血魔族怎么会有你这样的脑残玩意？我都替你

感到丢人啊!”

楚易顿了顿，随即接着开口道：“我今天就让你见识一下，我们这些在你眼中的人族蝼蚁，是怎么灭了

你们召唤出来的这头狰狞凶兽！哈哈哈！”

楚易此刻狂笑一声，整个人的气势一下子就变了！

不再是刚才那个普普通通的少年，看起来如同一尊战神降临，整个人身上陡然爆发出一道冲霄的光芒！

这一刻，现场的所有人都不约而同地闭上了双眼，根本承受不了这种光芒！

只见楚易长身而起，目光如同一道闪电，充满了一种无可匹敌的气势！

楚易此刻，就单凭着一张肉拳，直接毫无所惧地冲向了那一头狰狞凶兽！

看起来威猛到了极点！

吼！吼！吼！吼！吼！

那头狰狞凶兽极具人性，此刻看到楚易竟然向着它主动攻击而来，一时间怒吼连连，似乎是感觉到自己

的尊严被无情践踏了！

狰狞凶兽身上的气势，当即以肉眼可见的速度飙升！

轰隆隆！

周围的空气似乎都承受不了狰狞凶兽散发而出的气势，一下子剧烈地爆裂起来！

狰狞凶兽当即身形一动，直接如同一道利剑般冲向了不自量力的楚易！

这一刻，在狰狞凶兽心中，只有一个念头――

那就是无情撕裂眼前这个敢于侵犯它威严的蝼蚁！

此刻，所有人都猛地瞪大双眼，死死地盯着半空中的狰狞凶兽和楚易！

血魔族一方，此刻全部都是冷冷一笑，看向楚易的目光中满是揶揄之色，似乎是在嘲笑楚易的不自量力

！

血魔诛仙阵凝聚而出的狰狞凶兽，那可是同境界真正的无敌存在，岂是一个卑微的人族所能够抗衡的？

即便是其他种族的绝世天才，也不能够抵挡住狰狞凶兽的恐怖实力，更不用说是一个卑微的人族蝼蚁了

！

血常山抬起头，目光中满是讥嘲之色，喃喃自语道：“不自量力的蝼蚁，血魔诛仙阵岂是你这种蝼蚁所

能够抗衡的？我给了你一条生路，你自己不选，现在你自己作死，却是怨不得我了！”

在血常山心中，楚易此刻已经成了一个死人！

因为血常山对于血魔诛仙阵，拥有绝对的自信！

反观刘长青等人，此刻则是紧张得青筋鼓起，看向楚易的目光中满是担忧之色！

毕竟，这头狰狞凶兽看起来实在是太过恐怖了！

他们虽然对楚易很有自信，此刻也是忍不住地担忧起来！

而就在万众瞩目之时，楚易的右拳，直接和狰狞凶兽的身躯撞击在了一起！

轰！

一声如同世界末日一般的恐怖巨响，当即自楚易和狰狞凶兽的地方响彻而起，直接令得现场的人差点被

一道恐怖的无形气息给冲击倒地！

嗷！

下一刻，所有人都听到了一声凄厉无比的兽吼声！

随即，众人一脸惊骇地发现，原本气势汹汹，不可战胜的狰狞凶兽，竟然直接被楚易一拳打成了重伤！

狰狞凶兽的身躯如同闪电一般，直接倒飞而出，随后重重地摔倒在了地上！

与此同时，狰狞凶兽张开巨口，一道黑血直接从他的口中喷了出来！

楚易神色平静，直接身形一动，刹那间就来到

狰狞凶兽的身旁。

楚易一脚踩在狰狞凶兽的脸上，目光如同寒冰一般冷冽，令得狰狞凶兽忍不住打了一个冷颤：“就凭你

这么一个只剩下残魂的畜生，你也想杀了我？真是不自量力到了极点！”

咔擦！

楚易脚下用力，直接将狰狞凶兽的一只眼睛给踢爆了！

顿时，狰狞凶兽的眼睛中，流出了一滩黑白相间的液体，看起来凄惨到了极点！

不远处，补天阁的一群人看着楚易大发神威，直接一拳就把看起来不可一世的狰狞凶兽击败了，一个个

当即激动得想要仰天长啸！

赢了！

楚大人赢了！

哈哈哈！

我就知道楚大人一定会赢的！

刘长青此刻激动得胸膛都在剧烈地起起伏伏，眼中射出一道光芒，充斥着无尽的激动和兴奋之色！

刘长青双手死死地攥紧，骨骼间顿时发出“噼里啪啦”的脆响！

这一刻，楚易在刘长青心里的地位，蹭蹭蹭地往上飙升！

此刻，楚易就是刘长青心中的神灵！

而且还是战神！

不可战胜！

　　

第569章 全部杀杀杀！


反观血常山和一群冥卫军团的人，此刻则是一个个目瞪口呆，双目中满是震惊和不可思议之色！

此刻，血常山等人全部都是脸色煞白，眼中射出如同白日见鬼一般的神情！

他们做梦都不会想到，在他们心中不可战胜的血魔诛仙阵，此刻竟然败了！

而且还是败在了一个他们眼中的人族蝼蚁手中！

血常山此刻面无人色，整个人脸上满是颓败之色，如同一个迟暮的老人。d t

噗！

血常山因为接受不了这个事实，忍不住张嘴重重地喷出一口黑血！

“不可能！这绝对不可能！一定是我眼花了！一定是我眼花了！一定是这样的！”

血常山重重地摇了摇头，整个人如同疯了一般，声音中满是不可置信！

在血常山心中，血魔诛仙阵那可是无可匹敌的绝世神阵，绝对不可能被人所破！

更何况，楚易只是一个在他眼中的人族蝼蚁，就更加不可能破得了血魔诛仙阵了！

血常山此刻感觉自己的大脑一片空白，整个人都如同瞬间失了魂一般！

不过现在事实摆在眼前，血常山即便有一千个不信，一万个不信，此刻事实已经既定，根本由不得血常

山不相信了！

咔擦！咔擦！咔擦！

不远处，楚易手脚并用，直接在狰狞凶兽的身上晃动着。

一时间，狰狞凶兽身上的骨头，也不知道被楚易弄断了多少根。

很快，狰狞凶兽就已经变得奄奄一息，再也不复刚才那种不可一世的状态，看起来凄惨到了极点！

惨！惨！惨！

刘长青等人看着狰狞凶兽此刻的模样，心中不约而同地出现了这三个字！

此刻，狰狞凶兽只能用“惨惨惨”来形容了！

嗷！嗷！嗷！

狰狞凶兽此刻浑身剧痛无比，张开大嘴就忍不住地疯狂嘶吼起来，声音中充满了无尽的痛苦！

楚易丝毫不在乎狰狞凶兽的反应，依然不断敲断狰狞凶兽身上的骨头！

下一刻，楚易目光一凝，直接凝聚起体内的龙力，毫不留情的一巴掌拍在了狰狞凶兽的脑袋上！

狰狞凶兽惨叫一声，随即庞大的身躯剧烈地抽搐几下，随即就陷入了无尽的死寂。

狰狞凶兽很快就没有了一丝一毫的生命气息，直接被楚易一巴掌拍死了！

楚易随即转过身，目光冷冷地落在不远处神色惊慌的血常山身上，带着一种莫名的讥嘲！

血常山看着楚易的目光看来，整个人的身子都不受控制地剧烈颤抖起来。

这一刻，楚易的目光，对于血常山来说，就如同死神的目光一般，充满了一种强大的震慑力！

血常山目光闪烁，一时间竟然不敢和楚易的目光对视！

血常山以前做梦都不会想到，自己竟然有一天竟然连一个人族蝼蚁的目光都不敢直视！

这对于一向高傲的血常山来说，就是一种天大的耻辱！

不过此刻见识了楚易的真正实力，血常山虽然鼓起勇气，可是依然不敢和楚易的目光直视！

这是一种来自于灵魂的威压和震慑！

下一刻，楚易一步步朝着血常山走了过去。

楚易的每一步，此刻落在血常山耳中，就如同是死神的钟声在敲打，一声声地在血常山心里响彻而起！

那些冥卫军团的战士，此刻突然狂吼一声，直接携带着恐怖气势，朝着楚易冲了过去！

虽然楚易的实力超过了他们的认知，可是在他们心中，血常山这个他们的王才是最重要的！

他们即便拼了这条命，也要保住血常山的生命！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

“保护我们的王！”

这些冥卫军团的战士此刻疯狂地吼叫起来，一个个全部杀向了不远处的楚易！

一时间，现场弥漫了无尽的杀意！

楚易眼中没有一丝一毫的感情波动，如同没有看到杀过来的一群冥卫军团，依然一步一步地朝着血常山

走了过去。

下一刻，冥卫军团的攻击，直接降临在了楚易身上！

楚易面对冥卫军团的攻击，直接轻描淡写地抬起右手，轻轻地挥动着自己的拳头。

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

楚易的拳头每和一个冥卫军团的战士接触，顿时就有一个战士的身躯陡然之间炸裂而开，化为了漫天的

血雾！

几乎是几个呼吸的时间，冥卫军团的所有战士，全部都被楚易一拳轰杀成了碎渣！

现场，此刻看起来尸横遍地，最让人心生恐惧的是，几乎没有一具尸体是完整的！

惨！惨！惨！惨！惨！惨！

现场，只能够用惨字来形容了！

这一刻，刘长青和补天阁的人，一个个当即化为了雕塑，眼中满是震惊和不可思议之色！

眼前这一幕，对于刘长青和补天阁的人来说，简直震撼到了极点！

他们都知道楚易很厉害，一般的人根本不是楚易的对手！

可是此刻楚易展露出来的实力，依然将他们所有人都给震撼到了！

他们感到震撼的，不仅仅是楚易的实力，更是楚易的冷血无情，还有残暴！

他们虽然也算是见惯了风雨，可是他们从来没有见过这种冷血到极点，无情到极点，残暴到极点的人！

这一刻，刘长青和补天阁的所有人心中都在暗自庆幸，庆幸自己不是楚易的敌人！

如果他们有楚易这样的敌人，肯定会寝食不安，一辈子惶惶恐恐！

不仅是他们，任何人一旦有楚易这样的敌人，都不可能表现得心平气和！

因为这已经不能够用残忍来形容了！

刘长青等人看着眼前如同修罗地狱一般的场景，所有人都感觉到一阵反胃，心中一阵翻江倒海，差点就

吃过的饭都给吐了出来！

与此同时，刘长青等人更加坚定了紧紧追随楚易的决心！

毕竟，如果他们跟了这么一个实力恐怖的老大，已经绝对少不了好处！

先不说楚易的实力，就是单凭楚易在补天阁地位，以及他和补天阁阁主，已经魂老等人的关系，就已经是了不得的大事了！

“我刘长青这一辈子！都跟定楚大人了！”

刘长青心中暗暗下了一个决定！

　　

第570章 拍碎你的骄傲！

　　片刻之间，所有的冥卫军团，全部都化为了漫天碎肉，只剩下了血常山一个人。

　　此刻，血常山直愣愣地盯着楚易，目光中全部都是惊骇之色！

　　血常山这一辈子，从来都没有如此刻这般恐惧过！

　　这是一种深入到了灵魂深处的恐惧！

　　令得血常山整个人都忍不住地剧烈颤抖起来！

　　血常山这一生，从来都没有碰到过这么恐怖的人！

　　血常山培养的冥卫军团有多么厉害，他比其他任何人都明白！

　　可是现在，他带过来的冥卫军团，却被楚易如同拍西瓜一般全部拍得粉碎，这让血常山一时之间感觉如

　　在梦中！

　　太不真实了！

　　可是现实就是现实，血常山虽然有一千个，一万个不相信，可是事实摆在眼前，却是由不得他不相信了

　　！

　　楚易的目光，悄然落在血常山的身上。

　　楚易的目光看起来很平静，可是这道目光落在血常山眼中，却是如同杀神一般恐怖！

　　楚易一步一步来到血常山身旁，居高临下地盯着血常山，声音听起来不带一丝一毫的感情：“现在，你

　　还有什么想说的吗？”

　　血常山张了张嘴，想要说些什么，可是他最后却是颓然发现，自己此刻根本不知道怎么开口。

　　啪！

　　楚易突然弯下腰，直接一巴掌拍在了血常山的脸上，当即就把血常山给扇懵了！

　　血常山这一辈子，还从来没有人敢如此毫不留情地扇他的巴掌！

　　血常山气血上涌，一脸怨毒地盯着楚易：“你！你竟然敢扇我的巴掌？！你给我记住！我血常山在此发

　　誓！这一辈子一定会让你为今天的所作所为后悔！”

　　啪！

　　楚易脸上的表情没有一丝一毫的变化，随即又是一巴掌拍在了血常山的脸上，直接将血常山的一张脸拍

　　得高高浮肿起来！

　　血常山张了张嘴，双目中如同要喷出火来，张开嘴准备辱骂楚易。

　　可是就在这时――

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　楚易一巴掌又一巴掌地拍在血常山的脸上，直接将血常山的一张脸扇成了猪头，看起来凄惨到了极点！

　　楚易没有和血常山说一个字，就是这样一巴掌一巴掌地抽在血常山脸上！

　　楚易的每一巴掌，直接将血常山的所有骄傲，慢慢地粉碎！

　　对于血常山这种人来说，伤了他，杀了他，那都算不上是最痛苦的。

　　最让他感觉痛苦的，就是这种被人抽耳光的耻辱！

　　而且他还毫无还手之力！

　　只能够无比屈辱地默默承受这一切！

　　血常山此刻再也受不了了，疯狂地嘶吼起来，如同濒临死亡的野兽：“杀了我吧！你赶紧杀了我吧！”

　　这种屈辱，血常山实在是再也受不了了！

　　楚易听了血常山的话，却是不为所动，依然一巴掌又一巴掌地拍在血常山的脸上！

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　一时间，现场响彻而起的都是扇耳光的声音！

　　清脆悦耳！

　　楚易突然停了下来，轻轻地皱了皱眉，声音中满是不满之意：“你的脸皮真的太厚了，打得我手疼。”

　　噗！

　　血常山听了楚易的话，原本就憋屈无比的小心脏再也受不了，直接一口黑血喷了出来！

　　这一刻，血常山差点被楚易直接给气死了！

　　耻辱！

　　耻辱啊！

　　血常山此刻恨不得扒了楚易的皮，抽了楚易的筋，喝了楚易的血！

　　血常山这一辈子，都没有这样恨过一个人！

　　“好了，给你的教训也差不多了，既然你看不起人族，口口声声都是卑微的人族，那么今天，我就让你

　　感受一下被你口中的卑微人族杀死的滋味吧。”

　　楚易突然轻轻地摇了摇头，随即直接一巴掌拍在血常山的脑袋上，直接将血常山的脑袋拍得稀巴烂，看

　　起来凄惨到了极点！

　　下一刻，一道凄厉无比，怨毒无比的声音，响彻而起：“该死的卑微人族，你竟然敢杀了我这具分身，

　　你等着吧，等我的本尊苏醒之日，就是你丧命之时！你给我等着！我相信这一天已经不远了！”

　　血常山的体内，突然冒出一团绿光，里面隐隐约约有一道人影。

　　而这道声音，就是从这团绿光中发出来的。

　　很快，这道绿光就****而出，直接消失在了天际深处。

　　楚易抬起头，目光中满是戏谑之色：“分身吗？呵呵，我楚易等着你的本尊降临，那时候，我会将你的

　　本尊直接杀死。”

　　刘长青此刻走了过来，看向楚易的目光中，有崇拜，狂热，还有一丝担忧之色：“楚大人，此人竟然只

　　是一具分身，您看这件事怎么办？”

　　楚易轻轻地笑了起来，摇了摇头：“刘哥你不需要担心，我既然能够灭了他的分身，那么他的本尊来了

　　，也是一样的下场，至于他的威胁，完全可以当作是在放屁了，哈哈哈。”

　　呃！

　　刘长青没想到楚易竟然会说出这一番话，整个人当即就是一愣！

　　此刻的楚易，那可是刘长青心目中的偶像。

　　可是现在这个偶像竟然如此说话，连放屁都说出来了，这让刘长青一时之间有些没有反应过来。

　　下一刻，刘长青反应过来，眼中的担忧之色随即消失。

　　既然楚易都这么说了，那么刘长青就会选择无条件地信任。

　　刘长青低头沉思片刻，随即抬起头来，看向楚易，开口问道：“楚大人，您说这件事是谁在背后指使呢

　　？”

　　楚易笑了笑，点了点头，似乎已经猜到了一切：“依我看，这件事绝对是五大圣地在背后挑拨，刘哥你

　　想想啊，现在这个关键时刻，除了五大圣地想要削弱我们的实力，还能够有谁呢？呵呵，不过他们的一

　　切算计，终究只能够破产了，在绝对的实力面前，一切阴谋都显得是那样的苍白，无力，可笑。”

　　楚易的声音中，透出一种强大的自信！

　　的确，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都显得是那样的无力！

　　......

　　四重天，一座古老的宫殿之中。

　　二皇子的祖爷爷，血苍穹，此刻正静静地盘膝坐在一张红色蒲团上。

第571章 血苍穹的震惊！

　　突然――

　　蓬！

　　一声玻璃碎裂的声音响起。

　　这一道声音不大，但是此刻宫殿安静无比，令得这道声音一下子变得大了起来。

　　血苍穹听到这道声音，陡然之间睁开双眼，目光中带着一丝惊骇之色！

　　此刻，距离血苍穹不远处，有一块碧绿色的小圆球，突然之间好不征兆地碎裂而开！

　　“不好，老四的这具分身被人灭了！”

　　血苍穹“腾”的一下就站了起来，身子一晃，就来到了这个破碎的小圆球身旁，目光中满是惊骇之色！

　　“不可能！这绝对不可能！在这四重天怎么可能有人能够杀得了老四？！”

　　血苍穹的声音中满是不可置信！

　　血常山的实力有多么强大，血苍穹那可是一清二楚！

　　在血魔族中，能够胜得了血常山的人也有那么几个，不过要想杀了血常山，除了圣姑之外，绝对没有第

　　二个人了！

　　至于那些卑微的人族，血苍穹并不认为他们有人能够伤得了血常山！

　　更何况，这一次血常山外出，还带了一百多个冥卫军团的超级战士！

　　以血常山和冥卫军团的实力，怎么可能就这么死在外面了？！

　　血苍穹左思右想，依然想不到究竟有谁能够杀了血常山！

　　“莫非？老四是被补天阁的人所杀？”

　　血苍穹脑海中突然浮现出这么一个念头。

　　不过血苍穹随即就摇了摇头，连他自己都不相信这个想法：“不可能，补天阁的第一高手，就是补天阁

　　阁主墓恒秋了，不过即便是墓恒秋，在四重天也不可能能够杀得了老四！”

　　血苍穹的目光，一下子又变得疑惑起来：“到底是谁，能够将老四杀了？”

　　这一刻，血苍穹感觉自己整个人都迷茫了。

　　这件事，对于血苍穹来说，就如同一团迷雾一般。

　　下一刻，一团绿光突然从宫殿外射了进来，一道声音直接响彻而起：“大伯，我的分身在补天阁被人杀

　　了，您一定要千万小心补天阁！他们之中有人竟然打通了三十六条龙脉，实力恐怖得一塌糊涂！”

　　“大伯，我的这一丝灵魂力量快消散了，在我的本尊复苏之前，您老人家一定不要再和补天阁起什么冲

　　突，一切等我的本尊复苏之后再说。”

　　这一团绿光在说完这一番话之后，当即就“蓬”的一声炸裂而开。

　　“什么？！补天阁竟然有人打通了三十六条龙脉？！！！”

　　血苍穹听了血常山的话，整个人当即面色狂变，目光中满是震惊和不可思议之色！

　　三十六条龙脉！

　　这六个字对于血苍穹来说，简直就如同晴天霹雳一般，直接将血苍穹整个人震得懵了！

　　达到了血苍穹这个层次的人，才会知道想要打通三十六条龙脉有多么困难！

　　同时，也只有他们这个层次的人，才知道打通三十六条龙脉的人有多么恐怖！

　　这是真正的万古奇才！

　　真正的同阶无敌！

　　堪称至尊一般的无敌存在！

　　血魔族上百万年的历史中，能够打通三十六条龙脉的族人，不会超过一个巴掌！

　　而每一个打通三十六条龙脉的族人，最后无不是成长为了惊天动地的绝世大人物，跺一跺脚三千大世界

　　都会震动的恐怖存在！

　　而如今的血魔族，只有一个族人打通了三十六条龙脉。

　　那个人就是血魔族如今的第一高手，也是血魔族的掌权者――

　　圣姑！

　　由此可以想象，打通三十六条龙脉有多么困难！

　　而一旦打通三十六条龙脉，有多么恐怖了！

　　血苍穹做梦都不会想到，补天阁之中竟然会出现一个打通三十六条龙脉的存在！

　　这个消息对于血苍穹来说，那简直就是如同白日见鬼一般！

　　太不可思议了！

　　血苍穹此刻只感觉到自己的脑海中嗡嗡作响，整个人一时之间再也没有了之前的镇定！

　　毕竟，不管谁听到了这个消息，都不可能再保持镇定！

　　而就在这时，血苍穹突然想起了一件事。

　　在圣姑刚复苏的时候，就曾经碰到过一个很恐怖的人，竟然连圣姑都没有能够压制住对方！

　　以圣姑的实力都无法压制的人，用脚趾头想一下都知道，绝对也是打通了三十六条龙脉的恐怖存在！

　　莫非，杀了老四这个分身的补天阁中人，就是圣姑曾经碰到的那个恐怖存在？！

　　血苍穹的眼中，此刻满是苦涩！

　　就如同一口气吃了十个黄连，简直苦涩到了灵魂深处！

　　血苍穹如果早知道那个能够抗衡圣姑的存在就是补天阁的人，就是借给他一百个胆子，他也不敢派人去补天阁找麻烦啊！

　　除非，他血苍穹不想活了！

　　打通了三十六条龙脉的存在，那就是真正的同阶至尊，根本不是人力所能够战胜的！

　　这一点，血苍穹从圣姑身上，了解得非常透彻。

　　血苍穹正在沉思之中，突然二皇子从外面走了进来。

　　二皇子一来到血苍穹身旁，当即一脸兴奋而期待地看向血苍穹，开口问道：“祖爷爷，四叔回来了吗？以四叔的恐怖实力，再加上冥卫军团的恐怖，我相信补天阁在四重天的所有人都只有被无情杀戮的命，哈哈哈！”

　　二皇子想到得意处，突然忍不住哈哈大笑起来！

　　哼，既然你们敢谋害本皇子，本皇子就会让你们一辈子后悔！

　　二皇子心中冷冷一笑，一道道杀意突然从他的身上散发而出。

　　血苍穹突然睁开双眼，目光看起来很是阴森恐怖，直接令得二皇子感觉一下子入坠冰窟！

　　二皇子下意识地后退一步，战战兢兢地看向血苍穹问道：“祖爷爷，您老人家怎么啦？是不是走火入魔了？”

　　血苍穹听了二皇子的话，差点被气得一口黑血喷了出来！

　　血苍穹强忍着一掌拍死这个二货的冲动，声音中满是凝重：“你四叔的分身，死了；他带去的一百多名冥卫军团的战士，也全部都死了！”

　　二皇子听了血苍穹的话，整个人猛地瞪大双眼！

　　二皇子双腿一软，整个人差点直接一屁股直接摔倒在地！

　　这个消息对于二皇子来说，简直无异于晴天霹雳！

　　直接让二皇子整个人都懵了！

第572章 时光磨盘现世！


二皇子此刻的心情是崩溃的，四叔的死对于他来说，简直就如同晴天霹雳一般，直接将他整个人给震得

懵了！

二皇子的四叔有多么恐怖，二皇子那可是一清二楚的！

二皇子怎么都不可能想到，自己这个如同战神一般的四叔，竟然就这样死了！

虽然仅仅是一个分身，可是这个消息依然让二皇子无法接受！

二皇子一时之间，整个人都陷入了一种诡异的沉默之中。

沉默良久，二皇子突然恢复过来，深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情。

二皇子看向老祖，目光中满是不可置信：“老祖，你这个消息属实吗？我还是无法相信，四叔的这具分

身就这么死了！”

直到这个时候，二皇子依然无法相信这个消息！

老祖面沉似水，目光中透出一丝寒意，令得周围的空气温度都一下子降了下来：“怎么可能有假？！这

个消息是你四叔刚才的残魂逃了回来，亲口告诉我的！”

二皇子听到老祖这么说，心中唯一的幻想当即破灭。

老祖此刻一脸严肃地盯着二皇子：“你小子从现在开始，不准再离开这里！如果补天阁的人知道这件事

是我们做的，一定不会善罢甘休！之前我还不怕他们，不过他们现在有人打通了三十六条龙脉，却不是

我们可以抗衡的了！你明白了吗？”

二皇子看着老祖此刻无比严肃，无比认真的模样，只能够乖乖地点了点头。

看来，这个仇短时间内是不可能报得了了。

二皇子心中满是不甘，可是却也无可奈何。

连他的四叔都铩羽而归，二皇子此刻根本没有了找补天阁麻烦的资本。

时间过得很快。

这一日，命轮渊中突然光芒万丈，一道道巨响此起彼伏地响彻而起！

在命轮渊中的所有势力，此刻都彻底疯狂了！

因为他们心里明白，时光磨盘现世了！

一时之间，四大圣地和血魔族的人，都彻底疯狂了！

唯独九幽圣地的人，此刻由于得到了圣主轩辕圣卿的命令，没有立刻参与到时光磨盘的争夺之中。

这一点，倒是让其他圣地的人纳闷不已。

按照道理来说，九幽圣地的人此刻应该立刻疯狂地争夺时光磨盘才对。

毕竟，时光磨盘对于他们来说，乃是无比重要的东西，关系动能否进入梦寐以求的上界。

而就在众多势力争夺时光磨盘的时候，在命轮渊的最深处，一头极其恐怖的独角兽，突然狂笑起来。

随即，这头独角兽身上散发出一道道诡异的紫光，眨眼间就化为了一个紫金色铠甲的中年人。

这个中年人看起来普普通通，不过他的目光中却如同在演绎着星海变幻，给人一种高深莫测的感觉。

中年人突然抬起头，无比诡异地笑了起来：“这一天，终于来了，这一次，我们独角兽不光要得到时光

磨盘，更是要彻底掌控这个天地知心，哈哈哈！”

中年人无比狂妄地大笑起来，声音中透出一种强烈的自信和野心！

中年人不远处，一个紫衣中年人走了过来，恭恭敬敬地站在中年人身旁。

中年人看向紫衣中年人：“阴护法，这一切都安排好了吗？现在时光磨盘现世，就是我们独角兽再次展

露锋芒的时候了，哈哈哈！”

阴护法恭恭敬敬地点了点头，目光中满是尊敬之色：“大人，一切都已经准备就绪，我相信用不了多久

，我们就可以将进入命轮渊的所有人一网打尽，让我们独角兽一族彻底打破这个封印了！”

中年人点了点头，目光显得有些狂热：“好，这一次乃是千载难逢的机会，这些笨拙的人族，只有沦为

我们的养料了，哈哈哈。”

阴护法突然一脸怪异地笑了起来：“大人，这一次我们有意外之喜了，这一次争夺时光磨盘的势力，除

了那些卑微的人族，竟然还有血魔族，这可是我们独角兽一族的老朋友了。”

中年人听了阴护法的话，整个人先是一愣，随即狂笑起来，目光看起来慑人无比：“哈哈哈！没想到这

次竟然碰到血魔族了！这一次终于可以新仇旧恨一起算了！我们之所以被封印在这个鬼地方，血魔族当

初可谓是出力不少啊，天意啊！天意啊！血魔族的杂碎们！这一次我会让你们为当初做的一切付出惨重

的代价！”

很明显，独角兽一族和血魔族之间，曾经发生了很大的争斗！

只见中年人突然抬起右手，轻轻地一挥，随即中年人的身影和阴护法的身影，就那么诡异地消失无踪。

当中年人和阴护法两人再次出现的时候，已经来到了一处阴森森的地方。

在不远处，有一座巨大的血池。

这个血池之中，满是翻滚不止的鲜血，看起来显得极为诡异！

“起！”

中年人突然大喝一声，随即整个血池都剧烈地颤抖起来，发出“嗡嗡嗡”的声响！

随即，一个小山一般大小的磨盘，从血池之中缓缓升起！

这个磨盘通体散发出紫光，一道道奇异的力量，如同波纹一般从这个磨盘体内散发而出。

这个磨盘，就是众多势力争先恐后争夺的时光磨盘！

而就在这时，外面四大圣地和血魔族的所有人都彻底疯狂了，拼命朝着这个血池所在的地方冲了过来！

很快，就有数十万的高手，来到了这个血池周围，一个个目光火热地盯着半空中那个闪烁着紫光的时光

磨盘！

也不知道是谁喊了一句：“时光磨盘！真的是时光磨盘！抢啊！杀啊！我一定要得到这个时光磨盘！”

一时之间，四大圣地和血魔族的人，全部都疯狂地朝着时光磨盘冲了过去！

这一刻，所有人都彻底疯狂了，但凡是挡在他们身前的人，他们都会毫不犹豫地轰杀过去！

场面一下子乱到了极点！

数十万的天才高手，就这样彼此之间展开了厮杀！

一时间，鲜血横飞，碎**天！

一片末日景象！

　　

第573章 一网打尽！


而这些鲜血刚一出现，突然全部都被一种诡异的力量吸引，融入了那一座血池之中！

那一座血池得到了这些鲜血，突然之间剧烈地翻滚起来，并且伴随着一道道很诡异的声音――

“鲜血，我要鲜血！”

“好美味的鲜血！今天终于可以痛饮一顿了！”

“嘎嘎嘎！好久没有闻到过这么美味的鲜血了！”

伴随着这些声音，一个个诡异无比的虚影，突然从血池之中出现！

这些虚影呈血红色，通体散发出极其诡异的气息，看起来就如同一个个来自地狱的幽灵一般！

诡异到了极点！

这些虚影成千上万，铺天盖地地就冲向了四大圣地和血魔族的所有人！

四大圣地和血魔族的人看着这些虚影扑了过来，一个个当即就猛地瞪大了双眼，看起来显得极为震惊！

“啊！好痛啊！”

“天啊！这是什么怪物！我怎么毫无还手之力！”

“不好！我们肯定中计了！”

一道道惊恐的凄厉叫声，突然此起彼伏地响彻而起，声音中带着一种莫名的痛苦和惧意！

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

一时间，也不知道有多少人一下子如同皮球一般炸裂而开，化为了一片片的血雾！

那些幸存的人看着眼前这一幕，全部都猛地瞪大双眼，一个个眼中露出强烈的震惊之色！

因为眼前这一幕，对于他们来说简直太震撼了！

那些虚影太诡异了！

只要是被那些虚影攻击的人，全部都毫无还手之力地被化为了一片血雾！

不过这些幸存的人，很快就来不及震惊了，因为他们很快就跟着被这些虚影攻击，全部化为了一片血雾

！

这种情况持续了没有多长时间，四大圣地和血魔族的所有人，就已经全军覆没，全部化为了一片血雾！

那个中年人站在不远处的高空，看着眼前这一幕，整个人都忍不住地狂笑起来：“哈哈哈！没想到这一

次竟然这么顺利，有了这么多的血食，我们要彻底打开封印就更有把握了！”

阴护法此刻也是满脸激动之色：“大人，看来真是上天眷顾我独角兽一族啊，有了这么多的血食，我们

独角兽这一次肯定能够彻底打破这个该死的封印！”

中年人轻轻地点了点头，随即只见他体内散发出一道道诡异的青光。

这些青光刚一出现，顿时就化为一个个古老而诡异的字符。

这些字符刚一出现，顿时就以一种很诡异的方式旋转起来，最后竟然化为了一个巨大的金色字符！

一道道苍茫的恐怖气息，顿时从这道金色字符中散发而出。

与此同时，中年人嘴里念念有词，听不清他在念叨着一些什么。

不过随后，那道巨大的金色字符似乎收到了某种讯息，直接朝着不远处的血池疾驰而去！

嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

在这道巨大的金色字符出现在血池上空那一刻，整个血池之中的无穷血液，突然之间全部疯狂地涌动起

来！

随即，这些血液全部都腾空而起，全部融入了这道巨大的金色字符之中。

与此同时，时光磨盘之中，突然散发出一道道绿色光芒，也跟着融入了这道巨大的金色字符之中！

“封印之门！给我开！”

中年人此刻双目激动得火红一片，只见他突然咬破食指，直接将一滴鲜血隔空送出，随后融入那道金色

字符之中。

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

陡然，这一片虚空都剧烈地炸裂而开，随即一道道金光，从这些岁裂开的虚空中涌了出来。

这些金光越来越多，最后竟然形成了一扇门！

一扇古老而神秘的巨大石门！

这一扇门，就如同是上古时代，那些神灵用来镇压邪恶的封印之门！

在这扇巨大的石门之上，雕刻着无数栩栩如生的雕纹，这些雕纹的模样，有人族，有妖兽，有飞禽，还

有很多其他未知名的生物！

中年人看着这一扇石门，整个人激动得浑身都颤抖起来，声音也是跟着颤抖起来：“成功了！哈哈哈！

我这一次终于成功了！”

一旁的阴护法此刻也是一脸的激动之色，整个人的身体都在不受控制地颤抖！

为了这一天，他们付出了太多太多了！

中年人的目光，随即看向高空中的时光磨盘，目光中闪烁出一道道炙热的光芒：“这一次，有了这么多

的血食，终于成功将这一扇封印之门召唤出来了，接下来我们只需要利用时光磨盘的时空之力，就可以

彻底打破这个封印之门了！哈哈哈！”

“我们独角兽一族重现太古时代辉煌的时刻！终于要来临了！哈哈哈！很快我们独角兽一族就可以再次

傲立在三千大世界之巅了！”

中年人此刻激动得简直无以复加，整个人的身体都在剧烈地颤抖！

只见中年人突然来到时光磨盘身旁，直接将自己的一滴血液融入了时光磨盘之中！

蓬！

时光磨盘得到了中年人的血液，突然之间光芒大盛，随即剧烈地晃动起来！

“时光磨盘！去！轰开这一扇封印之门！”

中年人双目一片血红，直接用手一指不远处那扇封印之门！

时光磨盘如同能够听懂中年人的话，突然之间就颤动一下，随即以肉眼难见的速度，直接朝着不远处的

封印之门冲了过去！

轰隆隆！

下一刻，时光磨盘和封印之门，彼此重重地撞击在了一起，发出一道惊天动地的巨响！

而就在这时，一道无比得意的声音响彻而起――

“哈哈哈！看来我轩辕圣卿的决定是对的，这里果然藏着一个天大的阴谋！”

半空中，轩辕圣卿带着上万名的高手疾驰而来！

在这个关键时刻，轩辕圣卿也来不及等着补天阁的人动手，选择了直接出手！

否则，轩辕圣卿害怕时光磨盘接下来就被这个中年人掌握了！

如果真是那样的话，轩辕圣卿肯定会郁闷而死！

毕竟，这个时光磨盘对于轩辕圣卿来说，实在是太过重要了！

　　

第574章 独角兽王者发威！

　　轩辕圣卿身在半空，目光中透出一抹奇艺之光：“这个墓恒秋真的太奸诈了，他肯定是提前知道了这里

　　的阴谋，所以保持了按兵不动，不过你墓恒秋聪明，并不代表我轩辕圣卿傻啊，哈哈哈！现在到了这个

　　关键时刻，我就不相信你墓恒秋还能够耐得住性子！”

　　轩辕圣卿虽然没有看见补天阁的影子，不过轩辕圣卿心里明白，墓恒秋一定就藏在不远处，而且这时候

　　也忍不住想要动手了。

　　中年人看着轩辕圣卿的出现，很明显吓了一跳，目光中一下子变得杀气十足，死死地盯着轩辕圣卿：“

　　你是谁？！我现在心情好，如果你们现在离去，我可以饶你们一命！如果你们敬酒不吃吃罚酒，我会让

　　你后悔来到这个世上！”

　　此刻乃是打开封印的关键时刻，中年人心中不希望节外生枝。

　　否则以中年人的脾气，一定会毫不犹豫地将轩辕圣卿等人杀死！

　　轩辕圣卿哈哈大笑起来，似笑非笑地盯着中年人：“让我们现在离去？哈哈哈！我看你是一个脑残吧，

　　现在时光磨盘现世，你认为我们会就这样放弃吗？”

　　中年人死死地盯着轩辕圣卿，声音听起来显得杀意腾腾：“看来你是不见棺材不掉泪了！你们这些卑微

　　的人族，还是这样的无知和贪婪啊，今天就让我见识一下，这么多年过去了，你们这些卑微的人族成长

　　到了什么地步！”

　　轰隆！

　　中年人话音刚落，整个人身上突然爆发出一道极其恐怖的气势！

　　周围的空气都承受不了这道气势，开始剧烈地炸裂而开！

　　随即，就看见中年人的身体突然之间暴涨，“蓬”的一声就化为了一头身长超过百丈的独角兽！

　　这是一头紫金色的独角兽，那庞大的身躯孕育着极其恐怖的力量，似乎能够直接灭杀一切生灵！

　　这头独角兽的眼睛，如同一个巨大的灯笼，射出一道道金色的闪电，看起来简直强大恐怖到了极点！

　　这一刻，周围的空间都似乎在颤抖起来，显得极为的害怕！

　　这头紫金色的恐怖独角兽突然张开口，声音中显得杀意十足：“卑微的人族，本王给了你机会，你自己

　　不知道把握，现在你可不能够怨我了！都给本网去死吧！哈哈哈哈！”

　　这头紫金色的恐怖独角兽，无比狂妄地大笑起来，似乎在它的眼中，轩辕圣卿等人就是一个个的蝼蚁，

　　只能够任凭它生杀予夺！

　　这是独角兽独有的骄傲！

　　在这头独角兽王者的眼里，轩辕圣卿等人虽然实力不错，不过依然只是蝼蚁而已。

　　只不过，这些蝼蚁的实力，比一般的蝼蚁稍微强了那么一点点。

　　只见这头紫金色的恐怖独角兽突然张开嘴，随即一道温度极高的火焰，顿时从它的口中喷了出来！

　　这一道火焰刚一出来，顿时周围的温度就急速升了起来，直接将周围的一切焚烧成了碎末！

　　随即，这一栋火焰直接朝着轩辕圣卿****而去！

　　不仅如此，随即是第二道火焰，第三道火焰，第四道火焰，第五道火焰......

　　很快，这头独角兽王者就已经喷出了数千团火球，看起来简直令人胆颤心惊！

　　这些火焰极其恐怖，除了轩辕圣卿还能够勉强抵抗，他带来的所有人全部都在眨眼间，被这些火球给焚

　　烧成了飞灰！

　　“啊！”

　　“啊！好痛！”

　　“啊！这是什么火球！温度太高了！我的身体！融化了！”

　　......

　　一道道极其凄厉的惨叫声，此起彼伏地响彻而起，令起来令人毛骨悚然！

　　眼前的这一幕，直接让轩辕圣卿目瞪口呆！

　　轩辕圣卿万万没有想到，这头怪兽的实力竟然这么恐怖，简直无法抵挡！

　　如果早知道是这样的话，轩辕圣卿绝对不会如此莽撞地过来！

　　那头独角兽王者狂笑一声，随即又迅速地缩小，化为了刚才那个中年人模样。

　　中年人一脸冷笑地盯着被火球围攻的轩辕圣卿：“卑微的蝼蚁，你现在知道你做了一个多么错误的决定

　　了吗？这些人之所以死，都是因为你，如果你刚才不试图挑衅我的权威，他们也不会死了，哈哈哈！”

　　中年人此刻无比猖狂地大笑起来，看向轩辕圣卿的目光中满是揶揄之色。

　　轩辕圣卿此刻极为狼狈，身上穿的衣服已经一片漆黑，一道道的恐怖伤口，此刻密布了轩辕圣卿的浑身

　　上下。

　　中年人突然身形一晃，直接来到了轩辕圣卿身旁，一脸冷笑地盯着轩辕圣卿。

　　随即，中年人手中出现一把斧头，这把斧头金光闪烁，有一道道寒芒从其内弥漫而出！

　　随即，中年人手持这一把斧头，直接对着轩辕圣卿劈了下去！

　　轩辕圣卿猛地瞪大双眼，双目中满是恐惧之色，轩辕圣卿虽然极力抵挡，可是最后依然被这一把斧头给

　　劈成了粉碎！

　　轩辕圣卿做梦都没有想到，自己这一次争夺这个时光磨盘，竟然落得一个全军覆没的下场！

　　中年人一斧头劈死了轩辕圣卿，顿时冷冷一笑：“就你这种蝼蚁，竟然也有胆子来争夺时光磨盘，真可

　　谓是不知天高地厚！”

　　这时候，半空中那一扇封印之门，突然更加剧烈地颤抖起来，似乎随时都有可能被打碎！

　　中年人此刻满脸欣喜之色，抬起头看着那一扇随时都有可能崩溃的封印之门，整个人都在剧烈地颤抖起

　　来。

　　中年人等这一天，等了太久太久了！

　　此刻看着多年的夙愿即将完成，中年人心中简直兴奋得想要仰天长啸！

　　一旦封印之门破碎，那么数以亿计的独角兽，就可以迅速冲破封印，再次降临在这一个世界上！

　　到了那个时候，就是独角兽再次争霸的时候了！

　　到时，将再没有人能够压制独角兽一族的崛起了！

　　阴护法这时候来到中年人身旁，一脸狂喜地盯着中年人，声音都不受控制地颤抖起来：“大人，我们，

　　我们快要成功了！我们独角兽一族重现太古时代辉煌的愿望，相信很快就可以达成了！”

第575章 封印之门开启！

　　中年人听了阴护法的话，重重地点了点头，眼中满是激动的光芒：“嗯，我们等了这么多年，终于能够

　　成功了！阴护法，你是我们独角兽一族的功臣啊！”

　　阴护法听了中年人的表扬，连忙谦虚道：“大人，我只不过是跑跑腿，最大的功臣是大人您！如果没有

　　大人您的谋划，我们这一次是绝对不可能成功的。”

　　阴护法跟了中年人这么多年，心里也明白中年人的脾气。

　　如果阴护法真的因此而居功，那么中年人虽然面上不说，但是心里肯定会不爽。

　　果然，中年人看见阴护法这么谦虚，顿时满意地点了点头：“嗯，阴护法，你放心吧，只要你认认真真

　　地跟着我，我以后绝对不会亏待你的。”

　　阴护法连忙感恩戴德地道：“多谢大人的提携，大人您放心吧，属下一定会紧跟大人的脚步，大人您让

　　我做什么我就做什么，绝对不会拖大人您的后腿！”

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　而就在中年人和阴护法两人说着话的时候，半空中的封印之门，突然更加剧烈地颤抖起来，甚至能够隐

　　隐看到封印之门之中，有无数道独角兽的虚影在欢呼着，尖叫着！

　　中年人和阴护法抬起头看着眼前这一幕，眼中的激动之色更加浓郁！

　　中年人突然一指时光磨盘，声音中透出一种很奇异的魔力：“时光磨盘，以我之言，迅速攻击这一扇封

　　印之门！”

　　中年人话音刚落，整个人身上顿时散发出一道道血光，这些血光刚一出现，直接就朝着不远处的时光磨

　　盘冲了过去！

　　蓬！

　　时光磨盘被这些血光笼罩，顿时如同炸弹炸裂了一般，发出一道惊天动地的巨响！

　　与此同时，周围的空间和时间，如同突然收到了某种指令，直接化为了一道道的时间之力和空间之力，

　　全部朝着时光磨盘涌了过去！

　　时光磨盘得到了这些时间之力和空间之力的加持，突然之间光芒大盛，随即直接朝着虚空中那一扇封印

　　之门重重地冲了过去！

　　下一刻，时光磨盘和封印之门，重重地撞击在了一起！

　　这一片天地！

　　似乎都在这一刻变得黯淡了下来！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　封印之门被时光磨盘这么猛地一撞，顿时更加剧烈地颤抖起来，如同似乎都有可能崩溃的样子！

　　中年人和阴护法看着眼前这一幕，两人当即激动得差点尖声叫了起来！

　　中年人重重地咬了咬牙，目光中透出一种莫名的炙热：“再来一次！应该就可以成功了！”

　　随即，中年人身上的血光再次大盛，直接朝着时光磨盘涌了过去！

　　时光磨盘得到了这些血光的支持，顿时直接朝着不远处飞了过去。

　　与此同时，一道道的时间之力和空间之力，再次朝着时光磨盘涌了过去！

　　时光磨盘得到了这些时间之力和空间之力，顿时光芒更甚，随后直接朝着不远处的封印之门，重重地撞

　　了过去！

　　中年人和阴护法此刻目不转睛，死死地盯着时光磨盘的一举一动！

　　胜败！

　　在此一举了！

　　中年人感觉自己此刻的心跳都紧张得停止了！

　　下一刻！

　　蓬！

　　轰隆隆！

　　噼里啪啦！

　　一道道巨响，突然从封印之门上传了出来，随即就是一道道巨大无比的欢呼声！

　　“嘎嘎嘎！我们得救了！”

　　“被封印了上百万年，我们独角兽一族终于突破这个该死的封印之门了！”

　　“嘎嘎嘎！外面的世界！我们独角兽一族再次降临了！”

　　“嘎嘎嘎！我已经闻到了鲜血的味道，好美味的样子啊！这一次我一定要痛饮一顿！”

　　......

　　随即，一道道激动而兴奋的尖叫声，突然从封印之门之中响彻而起！

　　伴随着这一道道声音，一头头体格庞大，气息恐怖的独角兽，突然从封印之门中冲了出来！

　　中年人和阴护法两人看着眼前这一幕，差点激动得跳了起来！

　　哈哈哈！

　　成功了！

　　终于成功了！

　　中年人心中激动无比！

　　而就在这时，一道很平静的声音，突然在中年人的耳畔响彻而起――

　　“不错，不错，这一次我不但能够得到时光磨盘，还能够得到这么多的独角兽作为提升修为的能量，看

　　来上天还真的是很眷顾我啊。”

　　中年人听到这道声音，当即面色一变，猛地抬起头，声音中满是杀意：“是谁！赶紧给我滚出来！老子

　　今天非得捏碎你的头！”

　　在这个最为关键的时候，中年人根本不容许任何人打扰！

　　封印之门虽然打开了，可是封印之门的虚空隧道只有那么多，所以还需要一段时间，才能够让所有的独

　　角兽从里面逃出来。

　　中年人此刻怎么可能容许有人来打扰自己呢？

　　在中年人的视野中，一个身穿白衣的少年，此刻正一脸平静地慢慢从虚空中走了过来。

　　在看到这个白衣少年的一刻，中年人就感觉到浑身一紧！

　　原因很简单，因为中年人发现自己竟然看不透眼前这个白衣少年！

　　这对于中年人来说，简直就是一件极其不可思议之事！

　　这种事情，对于中年人来说，简直就如同白日见鬼一般！

　　莫非？

　　这个白衣少年的实力已经超越我了？

　　中年人脑海中突然冒出这么一个念头。

　　不过随即，中年人就重重地摇了摇头！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　这里怎么可能出现一个实力超过我的存在？

　　而且看样子还是一个卑微的人族！

　　在中年人眼中，人族除了当年的几位至尊，其他的都是蝼蚁，根本不值一提！

　　再说了，这么多年过去了，玄黄大世界的能量越来越少，而且规则已经改变，根本不可能出现这么恐怖

　　的人！

　　这个白衣少年，就是楚易！

　　楚易突然拍了拍巴掌，笑眯眯地盯着中年人：“阁下真的是好计谋，这么多的人都被你利用，化为了你

　　打破封印的能量，实在是佩服，佩服啊，阁下的心计之深，实乃是我生平仅见，在下佩服得五体投地！

　　”

　　楚易顿了顿，随即接着开口道：“而且你的实力之强，也是出乎我的意料，竟然连轩辕圣卿都在你手里

　　走不过一招，就凭这一点，阁下就已经足以自傲了。”

第576章 恐怖火焰出现！

　中年人听了楚易的话，突然面露讥嘲之色，死死地盯着楚易：“我的实力强与不强，还轮不到你一个卑

　　微的人族来评价，今天我已经杀了这么多的卑微人族，自然也不缺少你一个，哈哈哈！”

　　中年人说到最后，突然无比猖狂地大笑出声！

　　在他眼中，楚易已经成为了他的猎物，只能够任凭他生杀予夺！

　　楚易冷冷一笑，似乎有些尴尬这个中年人的天真：“你如果想要杀我，那你现在就动手吧，我今天倒想

　　见识一下，你们这些异族的实力如何！”

　　“找死！”

　　中年人似乎感觉到自己的尊严被玷污了，突然狂喝一声，整个人身上当即爆发出一道超强的气势！

　　轰隆！

　　中年人的身体突然膨胀起来，眨眼间就化为了一头身躯极其庞大的独角兽！

　　这头独角兽冷笑连连：“卑微的蝼蚁，既然你主动来找死，那么我就成全你这个卑微的人族蝼蚁吧！”

　　只见这头独角兽嘴一张，一团温度极高的火焰，当即从独角兽的口中喷了出来，随即如同闪电一般，直

　　接朝着不远处的楚易攻击过去！

　　在独角兽的脑海中，已经出现了这个卑微蝼蚁被火焰焚烧致死的画面！

　　不过想象是美好的，现实是残酷的，这一道火焰来到楚易身旁，突然诡异地停止了运动，甚至还在无比

　　恐惧地颤抖起来。

　　这一刻，在楚易身旁，虚浮着一道火焰――天冰异火！

　　天冰异火号称火焰中的王者，天地间的任何火焰都以天冰异火为尊！

　　独角兽喷出的这道火球也不例外！

　　楚易手一招，天冰异火突然来到这道火球旁边，直接将这道火球给无情吞噬了！

　　这无比诡异的一幕，当即令得独角兽双目圆睁，庞大的身躯都在轻微地颤抖起来。

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　我的天赋神通怎么可能被这团火焰给吞了？！

　　独角兽王者此刻彻底懵逼了！

　　它活了这么长的时间，从来没有碰见这种情况！

　　别说是碰到了，它就连听都没有听说过！

　　独角兽瞪大着双眼，死死地盯着楚易，声音中透出一丝惧意：“你！你到底是什么人！”

　　面对一个能够轻易吞噬自己天赋神通火焰的人，独角兽怎么可能不恐惧异常？

　　独角兽最强大的攻击，就是这种天赋神通火焰，此刻这种天赋神通火焰都奈何不了对方，独角兽原本自

　　信十足的样子已经荡然无存！

　　楚易轻轻地笑了起来，摇了摇头：“我是谁并不重要，你只需要知道，这个时光磨盘我要定了，还有，

　　这个封印之门后的所有异族，都要成为我提升修为的能量。”

　　对于这个封印之门后的独角兽，楚易自然不会选择放过，因为楚易从这扇封印之门中，感受到了一道道

　　无比磅礴的恐怖能量。

　　如果能够直接将这么多的恐怖能量吞噬，楚易的修为绝对会发生翻天覆地的变化！

　　楚易心里明白，这一次对于自己来说，是一个天大的机缘！

　　一旦能够把握住，那么楚易绝对会发生脱胎换骨般的蜕变！

　　楚易从墓恒秋口中得知，通天藤已经发生异变，用不了多长时间，就会进入最残酷的通天藤试炼之争了

　　！

　　以楚易如今的实力，虽然在同境界之中还比较不错，不过要想攀爬上通天藤，进入上界，却是显得有些

　　不够瞧了。

　　不过楚易如果能够直接一举吞噬了封印之门中的磅礴力量，那么楚易的实力就会如同坐火箭一般蹭蹭蹭

　　地往上升！

　　这对于楚易来说，简直就是天大的惊喜！

　　楚易即便心态平和，此刻心中依然不能够保持淡定了！

　　毕竟，这对于楚易来说，可谓是千载难逢的一次机会！

　　把握住了，最起码可以帮楚易节省一大截的时间！

　　所以这一次，楚易志在必得！

　　就连楚易自己都没有想到，自己这一次竟然拥有这么大的一个机缘！

　　中年人听了楚易的话，双目中陡然爆发出一道极其恐怖的光芒，声音中满是震惊：“什么！你想要将封

　　印之门中的所有独角兽全部吞噬了？”

　　楚易的话，对于中年人来说，简直无异于一道晴空霹雳！

　　这可是独角兽王者所有的希望，独角兽王者怎么可能允许楚易这么做？！

　　“卑微的蝼蚁！今天只要有我在这里，我就不可能让你的阴谋得逞！虽然你的实力强大得有些出乎我的

　　意料，不过我还有杀手锏没有使出来！”

　　独角兽王者身上，突然爆发出一道极其恐怖的气息！

　　这一道气息刚一出现，这一片天地都似乎在刹那间黯然失色！

　　只见独角兽王者那庞大的身躯，突然之间炸裂而开，化为了一道道的紫黑色血雾，透出一种极其诡异的

　　气息！

　　这些紫黑色血雾刚一出现，突然之间剧烈地旋转起来，随即所有的紫褐色血雾突然朝着正中心聚集而去

　　，眨眼间就化为了一道紫黑色的圆球！

　　这一道圆球之中，有一道恐怖得令天地都在颤抖的气息散发而出！

　　随即，这个圆球突然炸开，随即化为了一团纯白色的火球！

　　这一团纯白色的火球看起来普普通通，不过当这团纯白色的火球出来之后，周围所有的一切，包括石头

　　，古木，河流，一切飞禽走兽，全部都在瞬间化为一片焦炭！

　　恐怖！

　　这是一种大恐怖！

　　以这团纯白色的火球为中心，方圆上百里的一切生物，全部都在眨眼间化为飞灰！

　　这些生物几乎没有一丝一毫的预兆，也没有一丝一毫的反抗，就那样诡异地化为了飞灰！

　　如果有人看着眼前这一幕，一定会惊骇得将眼珠子都给凸出来！

　　这已经不是人力所能够达到的了！

　　即便是楚易此刻，也是感觉到浑身极其难受，体内的血液都如同要被烤焦一般！

　　这时候，楚易身前的天冰异火突然炸裂而开，化为了一个粉嘟嘟的漂亮小孩――楚小火！

　　楚小火刚一出现，就蹦蹦跳跳地扑到了楚易怀里，仰起头兴高采烈地道：“爹爹，我终于又可以帮你打

　　坏人了，嘻嘻。”


第577章 一口吞了！

　楚小火突然对着楚易喷了一口气，随即楚易就感觉到一道清凉之气弥漫全身，刚才那种如同浑身都要被

　　灼烧的感觉一下子就消失无踪了！

　　楚小火笑眯眯地盯着楚易，一双空灵的双目中满是得意之色：“爹爹，小火厉害不？”

　　楚易此刻自然毫不吝啬赞美之词，轻轻地点了点头：“嗯，小火好厉害啊，爹爹一下子感觉好舒服。”

　　楚小火得到了楚易的赞扬，顿时兴奋地跳了起来，看起来显得异常的兴奋。

　　而就在这时，那道纯白色的火球，突然对着楚易毫不留情地冲了过来，气势汹汹地如同要直接将楚易给

　　无情吞噬！

　　这时，一道极其嚣张的声音从这道纯白色火球中传了出来：“卑微的人族蝼蚁！我让你见识一下我真正

　　的杀手锏有多么恐怖！嘎嘎嘎！”

　　楚小火这时候双手叉腰，一连生气地盯着那道纯白色火球：“小火球，你莫要猖狂，你要想伤我楚小火

　　的爹爹，你首先得问问我楚小火答应不答应！”

　　那道纯白色火球中再次传出声音，听起来显得极为不屑：“小娃娃，就凭你也想阻止我？嘎嘎嘎！本网

　　今天就先把你这个小娃娃给烤了！嘎嘎嘎！”

　　在独角兽王者眼中，楚小火不过是一个普普通通的小娃娃，它怎么可能将楚小火放在眼里？

　　随即，这道纯白色的恐怖火焰，就直接朝着楚小火奔涌过去！

　　楚小火看着这道在别人眼中堪称恐怖的纯白色火焰，脸上却是笑容满面，一点儿也看不出紧张和害怕的

　　情绪。

　　只见楚小火笑眯眯地站在原地，双手突然撑开，轻轻地将嘴巴张开！

　　下一刻！

　　楚小火做了一个让独角兽王者大跌眼镜的事――

　　只见楚小火竟然“哇哇哇”的大叫着，朝着那道纯白色的火焰跑了过去，看模样显得极其兴奋！

　　很快！

　　纯白色火球就和楚小火撞击在了一起！

　　楚小火张大着嘴巴，此刻兴奋得不得了：“小火焰乖乖，快到宝宝肚里来。”

　　此刻藏身纯白色火球中的独角兽王者听了楚小火的话，差点惊得一屁股跌倒在地！

　　这！

　　这尼玛是神马情况？

　　这个小屁孩莫非疯了？

　　独角兽王者心中感觉到蛋疼无比！

　　这一幕，简直太过诡异了！

　　不过，更诡异的事，还在下面！

　　只见这道纯白色火球似乎能够听懂楚小火的话，竟然真的乖乖地朝着楚小火的小嘴涌了过去！

　　眨眼间的功夫，这道恐怖无比的纯白色火球，就被楚小火一口吞进了肚里！

　　嗝！

　　楚小火吞了这道纯白色的火球，小手抚摸着小肚子，突然忍不住地打了一个饱嗝。

　　“哇，好久没有吃得这么饱了，好幸福啊。”

　　楚小火此刻一脸的欢呼雀跃，看起来显得极为幸福。

　　独角兽王者在纯白色火球进入楚小火嘴里之前，离开了这道纯白色火球。

　　此刻，独角兽站在不远处，一脸惊骇地盯着如同瓷娃娃一般的楚小火。

　　当听到楚小火的感叹后，独角兽脚下一个不稳，身子一个趔趄，差点直接一头栽倒在地！

　　这一刻，独角兽彻底凌乱了！

　　莫非？

　　这个世界疯了吗？

　　独角兽一脸悲戚地抬头望天，此刻竟然有一种想要痛哭的冲动！

　　它最大的底牌，最大的杀手锏，竟然就被一个小娃娃如此轻松地一口吞了！

　　这让一向尊贵无比，自信无比的独角兽王者情何以堪？！

　　噗！

　　独角兽王者突然张开嘴，一大口黑血直接就喷了出来！

　　下一刻，独角兽王者由于受了重伤，再也不能够保持兽形，再次化为了中年人的模样。

　　此刻，中年人看起来简直凄惨到了极点！

　　只见中年人原本风采照人的一张脸，此刻变得一片灰白，透出一种浓重的死气。

　　他身上的衣服，此刻也是破破烂烂，里面不断有鲜血溢出来，将身上的衣服侵染得成了血衣！

　　中年人身上的气息，此刻感觉一下子就变得衰弱了上千倍，就如同一个普普通通的人，再也没有了刚才

　　那种睥睨天下的风采！

　　中年人此刻死死地盯着楚小火，声音中满是藏不住的震惊之色：“你！你到底是什么怪物？怎么可能将

　　这道纯白色的火球吞噬了还没事？”

　　这一道纯白色火球有多么恐怖，中年人那可是比任何人都清楚！

　　这可是凝聚了中年人所有的力量和精气神，再以独角兽一族的秘法施展而出的！

　　中年人可以保证，即便是同阶之中打通了三十六条龙脉的存在，也不能够抵挡得住这道纯白色火球的攻

　　击！

　　可是就是这一道恐怖到了极点，打通三十六条龙脉的存在也不能够抵挡的纯白色火球，此刻竟然被一个看起来普普通通的小孩。

　　给直接一口吞了！

　　这对于中年人来说，简直比看到太阳打西边出来，母猪爬到了树上，还要令他感觉到不可思议和惊骇！

　　这一刻，中年人彻底不能够保持淡定了！

　　中年人真正的杀手锏，竟然被这么一个熊孩子给吞了，中年人此刻心中郁闷得简直想要吐血！

　　噗！

　　中年人越想越气，突然忍不住又是一口黑血重重地喷了出来！

　　阴护法看着中年人这个模样，此刻一脸关切地走了过来，扶着中年人，眼中满是担忧之色：“大人，您没事吧？”

　　中年人轻轻地摆了摆手，又是一个没忍住喷出一口黑血！

　　阴护法看着中年人这个样子，双目中的担忧之色更浓。

　　中年人乃是独角兽的王者，一旦中年人有个什么闪失，那对于独角兽一族来说，简直是一场灭顶之灾！

　　特别还是在这个关键时刻！

　　如果中年人这时候除了意外，估计封印之门中的所有独角兽，都会被眼前这个年轻人吞噬！

　　阴护法对于这一切，看得还是比较透彻的。

　　中年人对于独角兽一族来说，那就是真正的精神支柱！

　　一旦中年人死了，那对于独角兽的损失，简直不可估量！

　　阴护法心中此刻唯一的希望，就是能够熬过这最关键的时刻！


第578章 疯狂晋升！

?嗡嗡嗡！

　　而就在这时，封印之门再次剧烈地颤抖起来，里面有无数道咆哮声响彻而起，似乎有无数的独角兽准备

　　从里面挣扎而出！

　　楚易这时候笑了起来：“好了，我现在时间紧迫，也没有时间浪费在你们身上了，你们这些异族不是一

　　直高高在上吗？今天我楚易就要灭了你们！”

　　轰隆！

　　楚易话音一落，身上直接爆发出一道极其恐怖的气势，随即楚易身形一晃，直接朝着中年人冲了过去！

　　中年人脸色大变，毫不犹豫地凝聚起体内的力量，朝着楚易冲了过去！

　　蓬！

　　下一刻，两者之间撞击在了一起，发出一道惊天动地的巨响！

　　楚易站在原地纹丝不动，反观中年人则是被楚易直接一拳轰杀！

　　阴护法当即瞪大双眼，目光中满是惊骇和不可思议之色！

　　阴护法万万没有想到，独角兽的王者竟然就这样被眼前这个卑微的人族直接一拳轰杀了。

　　不过下一秒，阴护法就来不及感叹了。

　　只见楚易身形一晃，直接来到阴护法身旁，毫不留情地将阴护法一拳轰杀！

　　对于异族，楚易从来不知道什么叫做心慈手软。

　　楚易解决了这两个麻烦，随即直接飞身而起，眨眼间就来到封印之门外。

　　楚易这时候手一招，直接将时光磨盘掌控在手中。

　　也不知道楚易使用了什么手段，时光磨盘突然之间就轻颤起来，随即以肉眼可见的速度迅速变小，很快

　　就成了巴掌大小。

　　楚易掌握了时光磨盘，随即抬头看向头顶的封印之门，目光中悄然浮现出一抹火热之色。

　　这个封印之门，对于楚易来说，那就是无穷的升级能量啊！

　　楚易这时候笑了起来：“没想到我这一次的运气这么好，竟然遇到了这么一件好事，看来我突破到斩命

　　境的日子不远了，不！应该是远远超越斩命境！哈哈哈！”

　　即便以楚易的心性，此刻也是忍不住地狂笑起来！

　　楚易突然来到封印之门的边上，此刻不断地有大量的独角兽从封印之门里面冲了出来，嘴里发出一道道

　　的欢呼声！

　　“嘎嘎嘎！被封印了这么多年，我们独角兽一族终于能够离开那个鬼地方了，嘎嘎嘎！”

　　“我现在已经闻到了人族那美味的鲜血了，嘎嘎嘎！我这一次一定要先好好地饱餐一顿！”

　　“这个美好的世界，我们独角兽一族又来了，嘎嘎嘎！”

　　这些独角兽神情激动兴奋，声音中满是狂喜之色。

　　不过下一刻，这些独角兽就彻底懵逼了！

　　它们突然发现身旁光芒大盛，随即一道恐怖无比的巨掌出现，直接携带着极其恐怖的力量，直接向着它

　　们拍了过来！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　几乎是眨眼间的功夫，所有刚才冲出来的独角兽，全部都一脸不甘地毙命！

　　它们身上的所有能量，全部都经过诸天万界最强狂暴世界的转化，最后化为了楚逸晋阶的能量！

　　轰隆！

　　几乎是与此同时，楚逸体内的力量就狂霸起来，随即直接突破了涅境，晋升到了一星合道境！

　　这还没有结束！

　　封印之门中，紧接着涌出了越来越多的独角兽！

　　这些独角兽身躯庞大，散发而出的力量波动极其恐怖，令得这一片空间都似乎要炸裂而开了！

　　不过这些独角兽还没有来得及看一下这个世界的美好，突然全部都被一个巨大的手掌直接给拍成了肉饼

　　！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　随着越来越多的力量涌入，楚易的境界如同坐火箭一般飙升！

　　二星合道境！

　　三星合道境！

　　四星合道境！

　　五星合道境！

　　六星合道境！

　　七星合道境！

　　八星合道境！

　　九星合道境！

　　几乎是眨眼间的功夫，楚易就从一星合道境，飞速地提升到了九星合道境！

　　这种恐怖的修炼速度，简直能够吓死人！

　　一般人要从一星合道境晋升到九星合道境，正常情况下需要上百年的时间！

　　可是楚易仅仅涌了几个呼吸的时间，就完成了别人需要一百年才能够做到的事！

　　这简直就是一个奇迹！

　　不过这还没完！

　　紧接着，独角兽的数量，全部以万为单位，铺天盖地地从封印之门中涌了出来！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易直接灭杀了这些独角兽，随即体内的力量再次暴涨起来！

　　一星斩命境！

　　二星斩命境！

　　三星斩命境！

　　四星斩命境！

　　五星斩命境！

　　六星斩命境！

　　七星斩命境！

　　八星斩命境！

　　九星斩命境！

　　楚易此刻感受到境界的不断攀升，整个人顿时感觉到如同吃了人参果一般爽！

　　浑身的每一个毛孔都在欢呼！

　　这简直就如同吸毒一般令人上瘾！

　　不得不说！

　　这种如同坐火箭一般的升级感觉，实在是太爽太爽了！

　　“爽爽爽！哈哈哈！没想到我这一次来争夺这个时光磨盘，竟然得到了这么一个天大造化！哇！封印之

　　门中还有那么多独角兽在疯狂地跑出来？哈哈哈！爽爽爽！今天就让我楚易疯狂地晋升吧！”

　　楚易此刻简直爽到了极点！

　　封印之门中那铺天盖地涌出来的独角兽，对于楚易来说，简直就是最好的升级功德点！

　　楚易定了定神，直接虚化出一个大掌，直接将那铺天盖地涌出来的独角兽全部杀死了！

　　随即，楚易的境界再次飞速飙升！

　　二星化婴境！

　　三星化婴境！

　　四星化婴境！

　　五星化婴境！

　　六星化婴境！

　　七星化婴境！

　　九星化婴境！

　　这一刻，楚易脑海中竟然有一种要羽化飞升的感觉！

　　爽爽爽！

　　哈哈哈！

　　继续！

　　继续！

　　不要停！

　　楚易此刻狂笑一声，就好似一个赌鬼赢了钱，根本抵挡不了那种超爽的感觉！

　　轰！

　　下一刻，楚易的境界再次得到突破，一下子就进入了一星天龙境！

　　随即！

　　二星天龙境！

　　三星天龙境！

　　四星天龙境！

　　五星天龙境！

　　六星天龙境！

　　九星天龙境！

　　九星天龙境，即便放在五大圣地和补天阁，那也算是一个超级高手了！

　　再往上，就是渡劫境了！

　　

　　：。：


第579章 飞升境！

?一旦达到渡劫境，那就是这个凡界的修炼最高峰了！

　　楚易万万没有想到，自己这一次竟然走了大运，进行了异常天翻地覆的蜕变！

　　虽然此刻受到灵虚界的压制，楚易在这里并不能够发挥出九星天龙境的实力。

　　可是楚易能够很清晰地感受到，自己体内的力量就如同汪洋大海一般，简直恐怖到了极点！

　　这一刻，楚易有一种感觉，似乎只要他的力量不受压制，他甚至能够轻轻松松地毁灭一座高山！

　　这就是九星天龙境的恐怖！

　　楚易抬起头，目光一下子变得很悠远，似乎能够看穿这一片天，看到另外一个世界。

　　楚易喃喃自语道：“很快了，很快了，我相信这一天用不了多长时间了。”

　　除了楚易自己，谁也不知道他这一番话到底是对谁说的。

　　楚易的目光中，此刻悄然投射出一道深深的恨意！

　　这种恨，唯有用鲜血才能够洗刷！

　　“下一个境界，就是渡劫境了吧，我现在的当务之急，就是在通天藤之争中，得到进入上界的机会，毕

　　竟，我的时间不多了啊，很多事都需要我去解决。”

　　这一刻，楚易脑海中突然浮现出一抹倩影。

　　那个五年之约，楚易一直没有忘记！

　　楚易心里很好奇，到时候她看见自己站在她身旁的时候，脸上会是一种什么样的表情。

　　不过楚易心里明白，一定会很精彩！

　　楚易嘴角浮现出一抹笑意，随即楚易看向封印之中的独角兽，目光突然变得更加火热了！

　　一个巨大的手掌，再次朝着那些涌出来的独角兽拍了过去！

　　轰隆！

　　楚易的境界再次飙升！

　　直接突破了九星天龙境，晋升到了一星渡劫境！

　　随即！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　二星渡劫境！

　　三星渡劫境！

　　四星渡劫境！

　　五星渡劫境！

　　六星渡劫境！

　　七星渡劫境！

　　八星渡劫境！

　　九星渡劫境！

　　当达到九星渡劫境的时候，楚易突然感觉自己的脑海“轰”的一声炸开，随即整个人都如同瞬间升华了

　　！

　　这一刻，如同有一扇全新的大门，在楚易脑海中打开了！

　　随即，一道道金色光芒，瞬间充斥了楚易的整个脑海！

　　这些光芒，此刻竟然隐隐带着一丝仙气！

　　不过这还没完！

　　下一刻！

　　楚易浑身如同炸裂而开，整个人都感觉要直接白日飞升了！

　　轰隆！

　　一声巨大的声响响彻而起，楚易竟然突破了凡界的修为极限，直接晋升到了飞升境！

　　一星飞升境！

　　这一幕如果让外人知道，一定会惊得吓掉下巴！

　　楚易紧紧用了不到半个时辰的时间，竟然就从一个涅境的人，直接晋升到了渡劫境！

　　这对于普通人来说，简直就如同天方夜谭一般不可思议！

　　而最恐怖的是！

　　楚易竟然突破了渡劫境，晋升到飞升境！

　　这才是最令人感觉到恐怖的！

　　飞升境！

　　对于凡界的人来说，就是一个传说！

　　虽然这个传说流传了无数年，不过却没有一个人能够达到！

　　而现在，这个传说中的境界，被楚易达到了！

　　如果这件事情被外人知道，那么楚易就会成为一个传说！

　　一个注定会被流传千万年的传说！

　　飞升境！

　　这在凡界已经成为了无敌的代名词！

　　因为在凡界之中，几乎所有人能够达到的修为极限，就是九星渡劫境。

　　一旦突破渡劫境，达到了飞升境，那么就注定了无敌！

　　而最让人感觉到恐怖的是，楚易还不是一个简简单单的飞升境强者！

　　而是一个在龙脉境打通了三十六条龙脉的飞升境强者！

　　如果这一切让外人知晓了，一定会当场吓死！

　　打通三十六条龙脉的飞升境强者！

　　已经彻底超出了所有人的认知！

　　在偌大的凡界之中，没有人知道飞升境强者有多么恐怖！

　　更不用说，这个飞升境强者还是一个打通了三十六条龙脉的人！

　　当楚易晋升到飞升境这个境界时，楚易体内的所有肌肉，细胞，血液，骨髓，骨头，都开始发生了极其

　　剧烈的变化。

　　楚易身上所有的一切，此刻都在消融，随即以一种极其神秘的方式重新组合！

　　很快，楚易不管是从精气神，还是从肉体上，都发生了一种质的飞跃！

　　从外面看，都能够感觉到楚易浑身上下都在发光，发出令人心悸的白光！

　　这些光芒之中，竟然隐隐带着一丝仙气，令得楚易整个人看上去就如同成为了一个真正的仙人！

　　楚易轻轻地晃了晃双手，脸上突然露出了满意的笑容。

　　虽然此刻的力量和前世的巅峰时期没法比，可是楚易此刻依然感觉到浑身上下强大无比！

　　这是楚易自重生以来，第一次感觉到自己有了真正自保的力量！

　　楚易原本掌握的很多旷世神通，此刻也终于能够开始慢慢地使用了。

　　有了现在的力量，配上自己掌握的那些旷世神通，楚易此刻终于能够松一口气了。

　　从这一刻开始，楚易真正不再是那种没有自保之力的人了。

　　虽然楚易的修为放在同境界之中无敌，甚至还能够跨越一两个境杀人。

　　这看起来的确很风光。

　　可是只有楚易自己心里明白，他拥有的这一切放在真正的强者眼里，根本就是一个笑话。

　　先不说别的，太苍宗那个魔老怪，楚易就不是他的对手，只能够找魂老前去助威。

　　如果那次没有魂老等人，楚易和他的师傅师兄们，已经被魔老怪毫不留情地杀害了。

　　魔老怪是化婴境的人，就已经让楚易毫无还手之力了。

　　更不用说一些达到斩命境的强者了。

　　在达到斩命境以上境界的强者眼中，楚易之前拥有的所谓实力，就是一个彻彻底底的笑话。

　　这些强者随便挥一挥手，就能够彻底灭杀楚易千百次！

　　这就是境界差距太大的结果！

　　而现在，楚易达到了飞升境，那么就彻底不同了！

　　可以这么说，在这个凡界之中，楚易已经不惧任何人了！

　　从这一刻开始，楚易只要愿意，在这个凡界之中，他想要杀谁就能够杀谁。

　　没有任何人再是楚易的对手了！

　　这也就是说。

　　从今开始。

　　凡界之中。

　　楚易已是无敌。

　　

　　：。：


第580章 觉醒召唤技能！

?当楚易的实力达到了九星飞升境之后，封印之门的独角兽依然还有很多，密密麻麻的如同潮水一般。

　　在凡界之中，一个人一旦达到了九星飞升境，那么即便再吸收多少的能量，都不可能继续提升修为了。

　　这就好比一个水缸，一旦灌满了水，你就是再给这个水缸灌多少水，这个水缸里的水也不可能再增加一

　　丝一毫。

　　而现在楚易就是这么一个情况。

　　楚易要想继续提升修为，那么就必须把这个水缸的容量增大。

　　而要想做到这一点，在凡界已经是不可能，楚易唯有进入上界，才能够办到。

　　不过这么多的独角兽能量，楚易此刻自然不会浪费。

　　楚易眼中露出期盼的笑容：“也不知道诸天万界最强狂暴世界吸收了这些能量，能够达到什么程度。”

　　楚易心中很是好奇。

　　随即，楚易不再吸收这些能量，而是让诸天万界最强狂暴世界去吸收这些独角兽的能量。

　　在诸天万界最强狂暴世界吸收了这些恐怖无比的能量之后，整个人诸天万界最强狂暴世界都彻底颤抖了

　　起来！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　与此同时，诸天万界最强狂暴世界中的很多地方，都剧烈地炸裂而开，随即一座座的高峰，江河，大海

　　，诡异无比地出现在诸天万界最强狂暴世界之中。

　　不仅如此，这里生存的很多飞禽走兽，此刻全部都发生了翻天覆地的变化！

　　只见一头约莫两丈长的飞禽，陡然之间迅速地膨胀，随即直接化为了一头长达百丈的恐惧飞禽！

　　不仅如此，这头飞禽身上散发出来的力量，一下子就变得比之前强盛了上万倍！

　　这种情况，此刻发生在诸天万界最强狂暴世界的每一个角落！

　　整个诸天万界最强狂暴世界，都在这一刻发生了巨大的变化！

　　当封印之门中的所有独角兽都化为能量被吸收之后，整个诸天万界最强狂暴世界突然“轰隆隆”地颤抖

　　起来！

　　随即！

　　轰！

　　一声巨响，直接响彻诸天万界最强狂暴世界的每一个角落，一道金属质的声音，如同雷霆一般响彻而起

　　――

　　“诸天万界最强狂暴世界的系统激活，苏醒第一个技能――召唤技能！”

　　外界的楚易突然浑身一震，随即楚易的意识直接被强迫拉入了诸天万界最强狂暴世界之中。

　　此刻，一个五官精致的绝美女子，穿着一身黑色皮甲，笑盈盈地看着楚易。

　　这个女子的身材堪称火爆，水蛇般的纤腰，绝美的脸庞，巍峨高耸的双峰，浑圆挺翘的美臀，一双修长

　　笔直的雪白****。

　　美得令人窒息！

　　这个女子静静地虚立半空，一双如同莲藕般的玉足，没有穿鞋，散发出一道极其狂野的风情！

　　楚易看着这个美得过分的女子，当即就忍不住微微一愣。

　　这个大美女笑盈盈地盯着楚易，轻启朱唇，声音很好听，如同珠落玉盘一般清脆悦耳。

　　“主人，恭喜你成功开启诸天万界最强狂暴世界的召唤技能，由于您对诸天万界最强狂暴世界做出的巨

　　大贡献，现在特意奖励您100000召唤点！”

　　100000召唤点？

　　这是什么东东？

　　即便楚易前世身为一代绝世神帝，此刻也感觉脑袋有些晕乎乎的，一时间没有反应过来这个召唤点有什

　　么用。

　　这个大美女笑眯眯地替楚易解释起来：“主人，这个召唤点，可以用来召唤诸天万界的所有存在，只要

　　主人您的召唤点足够，即便是那些真正的远古大帝，主人您都可以召唤过来帮您作战！”

　　“当然了，召唤真正的远古大帝，需要耗费的召唤点太多了，以主人您目前的状态，即便是没日没夜地

　　积攒召唤点，估计需要一亿年的时间，才能够积攒够召唤远古大帝帮您作战的召唤点。”

　　一亿年？

　　一亿年！

　　楚易当即被这个恐怖的数字吓了一跳！

　　这个大美女继续解释起来：“主人您也不用灰心，等您以后的修为提升了，积攒召唤点的速度肯定会越

　　来越快。”

　　“等等！”

　　楚易突然挥了挥手，阻止了这个大美女的滔滔不绝：“你等一下，让我捋捋思路，我现在感觉脑袋有点

　　晕。”

　　大美女听了楚易的话，当即无比听话地停止说话，笑盈盈地盯着楚易。

　　楚易沉默片刻，随即抬起头来，盯着这个大美女：“听你刚才说的意思，我现在已经能够施展召唤术了

　　？”

　　大美女点了点头：“主人，是的。”

　　楚易随即开口问道：“我再问一下，你刚才说我已经拥有了100000点召唤点，我想问问这么多的召唤点

　　如果全部使用，能够召唤出什么修为的存在？”

　　这个大美女笑眯眯地解释起来：“主人，这个我没法向您保证，这个召唤术拥有一定的随机性，如果主

　　人您运气够好，100000点召唤点可以召唤出一个神帝出来帮您作战。”

　　“什么！召唤神帝出来作战？！！！”

　　楚易一听这话，整个人当即就是浑身一震，目光中露出惊骇之色！

　　楚易前世就是一代绝世神帝，自然明白神帝这两个字代表了什么含义！

　　正是因为明白神帝有多么恐怖，楚易在听了这个大美女的话之后，才会表现得如此目瞪口呆！

　　楚易心里很清楚，如果真的召唤出来一尊神帝出来作战，那么弹指间就能够将整个凡界毁灭！

　　这就是神帝的恐怖！

　　弹指间，毁灭星辰，摘星捉月，简直就如同吃饭喝水一般简单！

　　楚易此刻真的是被这个消息给雷住了！

　　这个大美女继续解释道：“当然了，我刚才说的乃是运气特别特别好的情况，如果运气不好，消耗

　　100000点召唤点，也许只能够召唤出来一个龙脉境的存在，这就是召唤技能的随机性，一切全凭运气。

　　”

　　楚易额头上布满黑线：“”

　　这！

　　这个差距也太大了吧！

　　同样的召唤点，召唤出来的存在竟然差距这么多！

　　这是尼玛何等蛋疼的事情啊！

　　楚易此刻郁闷得很想杀人！

　　

　　：。：


第581章 一级宿主！

?这！

　　这他吗完全就是一个不靠谱的召唤技能嘛！

　　一切全凭运气？

　　这样能有个鸟用啊！

　　如果在危急关头，需要召唤一尊神帝才能够解决麻烦，结果兴匆匆地消耗了足够多的召唤点，召唤出来

　　一个龙脉境的废物，那楚易岂不是要郁闷得哭死？！

　　俗话说，希望越大，失望就会越大。

　　楚易可不喜欢这种感觉！

　　楚易想着想着，脸色就变得黑了下来，如同一个锅底一般，双目中闪烁着愤怒的火焰。

　　这个大美女看着脸色不好的楚易，突然展演一笑：“主人，其实我的话还没有说完呢，这个运气好坏我

　　们虽然不能够控制，不过主人您如果能够开启诸天万界最强狂暴世界的第二个技能――气运技能，以后

　　就能够消耗气运点，让自己的运气好到爆了。”

　　“这个气运技能，主人您不但可以用在自己身上，还可以用在别人的身上，比如您看谁不顺眼，就可以

　　消耗相应的气运点，直接让此人的运气变差，本来他是一个运气好到出门都能够碰到天上掉宝贝的人，

　　可是被主人您破坏了气运，他的运气就会变得很差，很可能出门就被天上掉下的陨石给自己砸死，吃饭

　　别噎死，喝水被呛死，就是睡觉都有可能直接死掉。”

　　啥？

　　这个诸天万界最强狂暴世界竟然还有气运技能？！

　　能够改变一个人的气运？

　　这也太恐怖了吧！

　　楚易听了这个大美女的话，整个人当即就彻底目瞪口呆！

　　楚易前世就是命运神帝，能够测算一个人的凶吉，从而让人趋吉避凶。

　　可是楚易即便还是命运神帝的时候，也不可能随意改变一个人的气运！

　　可是现在！

　　这个诸天万界最强狂暴世界竟然能够改变一个人的气运！

　　这简直太恐怖了！

　　楚易深深地吸了一口气，平复了一下自己复杂的心情，随即再次看向这个大美女，开口问道：“美女，

　　你说得是真的吗？”

　　这个大美女笑眯眯地点了点头：“当然是真的！这种事我怎么敢和主人您开玩笑？不过以主人您目前的

　　级别，还不能够开启这个气运技能。”

　　楚易当即一脸急切地问道：“那我要怎么才能够开启这个气运技能呢？”

　　这个大美女解释道：“主人，只有您达到了二级，才能够开启这个气运技能。”

　　“二级？”

　　楚易一脸的疑惑之色。

　　大美女继续解释起来：“诸天万界最强狂暴世界，其实也算是一个系统，这个系统的权限一共分为十八

　　级，主人您现在是一级宿主，所以只能够开启一级技能，召唤技能。”

　　“当主人您达到了一级宿主，这个系统就会出现一个任务界面，里面会发布很多任务，主人您只要完成

　　了这些任务，您的贡献点就会慢慢提升，当您的贡献点达到了一定程度，系统就会自动提升您为二级宿

　　主，以后的情况依次类推。”

　　“贡献点？那我需要达到多少贡献点，才能够被这个系统提升为二级宿主啊？”

　　楚易一脸疑惑地开口问道。

　　大美女点了点头，继续解释道：“主人，您自己看一下吧，您现在有多少贡献点，晋升到二级宿主需要

　　多少贡献点，这里都有很清晰的显示。”

　　只见这个大美女手一挥，顿时楚易眼前就出现了一个界面。

　　这个界面很精致，长宽有数丈，闪烁着晶莹的光芒，一行行的字迹浮现在楚易眼前――

　　楚易：目前为一级宿主，功德点：5！

　　晋升到二级宿主的功德点：1000000！

　　晋升到三级宿主的功德点：100000000！

　　晋升到四级宿主的功德点――系统为了避免宿主的自尊心受到暴击伤害，暂时保密！

　　当楚易看到一百万的功德点时，整个人当即就懵了！

　　当楚易看到一亿的功德点时，整个人差点崩溃了！

　　当楚易看到最后一行字时，差点就直接跳起来准备杀人了！

　　尼玛！

　　什么叫做为了避免宿主的自尊心受到暴击伤害，暂时保密？

　　莫非本神帝的心灵这么脆弱？

　　楚易此刻郁闷得想要杀人！

　　这也太瞧不起人了！

　　楚易心中愤愤不已。

　　不管怎么说，他曾经也是一代神帝，心灵强大无比，怎么可能自尊心会受到暴击伤害呢？

　　这是赤果果地瞧不起人嘛！

　　不过既然此刻已经重生了，那么楚易绝对就这么忍了！

　　大美女看着楚易此刻的表情，似乎知道楚易此刻心中所想，忍不住轻声笑了起来，笑得胸前一阵波澜壮

　　阔，特别诱人，即便楚易也感觉心中一片火热：“主人，我知道您心中是怎么想的，不过这个规定真的

　　是为了您好，如果您看见晋升四级宿主需要多少点功德点，您估计会崩溃的，所以还请您保持平常心，

　　先晋升到二级宿主和三级宿主再说。”

　　既然这个大美女都这么说了，那么楚易还能够说什么呢？

　　总不能让一个女人感觉他楚神帝小肚鸡肠吧！

　　楚易点了点头：“嗯，你放心吧，我可不是一个好高骛远的人，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走

　　，所以这一点你是完全可以放心的，我心里有数。”

　　随即，楚易开口问道：“这个召唤技能，具体要怎么使用啊？”

　　大美女点了点头，开口解释起来：“主人，只要您心中默念使用召唤技能，然后说出使用多少召唤点，就能够进行召唤了，很简单的。”

　　楚易一愣：“就这么简单？”

　　大美女笑着点头：“就是这么简单，诸天万界最强狂暴世界可是最智能的系统，怎么可以弄那些花哨的步奏呢？”

　　好吧。

　　楚易听大美女这么一说，顿时认了！

　　随即，楚易又开口问道：“那么这个系统任务又在哪里看呢？”

　　大美女回答道：“这个系统任务也很简单，只要主要您在心里默念查看系统任务，您的脑海中自然就会出现系统任务的清单。”

　　大美女随即笑眯眯地看向楚易：“主人，如果您不信的话，现在就可以试一下，这个系统真的是最好使的系统，一旦您发现了它的方便快捷之后，以后肯定就会离不开这个系统了。”

　　

　　：。：


第582章 五界来人！

　楚易听了这个大美女的话，突然在心里默念系统任务。

　　嗡！

　　楚易这话刚一出口，随即就感觉都脑海中突然出现一道亮光，一个类似于界面的东西出现在他的脑海中

　　。

　　一个个的系统任务，出现在这个界面之上――

　　一级任务：击杀九星飞升境的上界生灵，奖励1000点召唤点。

　　击杀九星飞升境的魔界生灵，奖励1000点召唤点。

　　击杀九星飞升境的鬼界生灵，奖励100点功德点。

　　击杀九星飞升境的妖界生灵，奖励100点功德点。

　　击杀九星飞升境的灵界生灵，奖励100点功德点。

　　击杀九星飞升境的仙界生灵，奖励100点功德点。

　　......

　　这个系统任务针对的目标，几乎全部都是九星飞升境的生灵。

　　涉及范围，包括了仙界，灵界，妖界，鬼界，魔界！

　　楚易心里很清楚，凡人口中的上界，其实不是一界，而是由五界组成――

　　仙界！灵界！妖界！鬼界！魔界！

　　而这五界的生灵修炼的最终目标，就是为了进入神界！

　　楚易看着这些系统任务，此刻简直郁闷得想哭！

　　在这个凡界，根本就不存在达到飞升境的生灵，更不用说还必须是来自这五界的生灵了！

　　这个系统任务，对于楚易来说，简直就如同画了一个大饼，楚易只能够，却得不到！

　　魅灵看着楚易一脸郁闷的表情，似乎能够猜到楚易心中所想，连忙笑着开口道：“主人，您也不用如此

　　沮丧，根据魅灵刚才对这个凡界与上界的观察，空间壁垒已经出现了裂缝，而且有很多达到九星飞升境

　　的生灵，都偷偷来到了凡界，所以主人你不用担心完不成任务。”

　　空间壁垒出现了裂缝？

　　楚易听了魅灵的话，却是忍不住微微一愣！

　　而且听魅灵的意思，已经有很多九星飞升境的生灵从上界来到了凡界！

　　这可是一个极其重要的信号！

　　莫非？

　　这个凡界要发生巨变了？

　　楚易心里很明白，以这个凡界的整体实力，根本不可能抗衡这些达到九星飞升境的生灵！

　　因为九星飞升境，在凡界已经代表了无敌！

　　魅灵笑眯眯地盯着楚易：“主人，你的运气真的是太好了，我原本以为这些任务你一个也完成不了，结

　　果没想到发生了这么一件有趣的事，恭喜你，相信你很快就能够晋升到二级宿主了。”

　　随即，魅灵的身体突然毫无征兆地消失无踪。

　　下一刻，楚易感觉身体一轻，直接从诸天万界最强狂暴世界中消失，回到了万界的本尊体内。

　　楚易突然睁开眼，目光中闪烁着一丝光芒：“上界中的五界，竟然都有九星飞升境的强者来到凡界，这

　　可是一个极其重要的讯息，我必须马上通知干爹他们。”

　　楚易直接收下时光磨盘，直接朝着命轮渊外面飞去。

　　封印之门中，此刻已经空空荡荡，那如同潮水一般的独角兽，全部都被楚易直接吞噬了。

　　这一趟，楚易可谓是赚大发了。

　　不但得到了时光磨盘，更是得到了所有独角兽的能量，将自身的修为硬生生提升到了九星飞升境。

　　当然，最大的惊喜，还是楚易成功开启了诸天万界最强狂暴世界这个系统！

　　楚易心中明白，一旦他的宿主等级提升，在他进入上界之后，这个系统一定是他最大的杀手锏！

　　时光磨盘之争，到这里就已经告一段落了。

　　这一次，五大圣地和血魔族可谓是损失惨重！全军覆没！

　　唯有补天阁没有损一兵一卒，所有的好处都被楚易给捞走了。

　　楚易来到命轮渊外，就碰到了翘首以盼的刘长青。

　　刘长青看着楚易安然无恙地回来，当即重重地松了一口气。

　　就在之前不久，刘长青就得到了一个消息，五大圣地和血魔族进入命轮渊的所有人都死了！

　　包括那几个实力极强的圣主！

　　刘长青直接快步来到楚易身旁：“谢天谢地，楚大人你终于平安出来了，我这颗心终于可以放下了。”

　　楚易笑了起来：“刘哥你这是干什么？莫非你不相信我的实力？”

　　刘长青尴尬一笑：“相信，肯定相信啊，不过刚才得到的消息实在是太过震撼，所以由不得我不担心啊

　　。”

　　楚易听了刘长青的话，心中隐隐有些感动。

　　楚易轻轻地点了点头：“时光磨盘我已经得到手了，不过我现在必须离开这里，因为我得到了一个消息

　　，必须马上去告诉阁主。”

　　刘长青听到楚易得到了时光磨盘，顿时一脸欣喜之色。

　　不过随即，楚易后面的话却让刘长青一愣：“楚大人，莫非发生了什么大事吗？”

　　这一刻，刘长青心中浮现出一个不好的念头。

　　楚易笑着摇了摇头：“也不算什么大事，刘哥你就宽心在这里好好修炼吧，这一次能够得到了时光磨盘

　　，刘哥你可谓是居功至伟，你放心吧，等我见到了阁主，一定找他向你邀功。”

　　楚易仔细想了想，还是不准备告诉刘长青实情。

　　毕竟这件事对于刘长青来说，根本就是一种莫大的恐怖！

　　刘长青摇了摇头：“楚大人，这一次我都没出什么力，全部都是你一个人的功劳，我怎么可以当得起你

　　刚才这一番话啊？”

　　楚易笑着拍了拍刘长青的肩膀：“刘哥，如果没有你，这个时光磨盘的消息怎么可能外泄？哈哈哈！”

　　楚易此刻大笑起来！

　　不过却把刘长青吓了一跳，刘长青的脸色一下子变得煞白一片：“楚...楚大人...你...你这话是什么意

　　思？”

　　楚易拍着刘长青的肩膀，安慰道：“刘哥，你千万不要多想啊，这一次你可算是帮了我楚易一个大忙，

　　你放心吧，以后有机会，我一定会把欠你的这个情还给你！”

　　楚易看着刘长青还想说些什么，挥手阻止刘长青，随即直接离开了这里，留下一脸疑惑的刘长青。

　　......

　　灵虚界，九重天，补天阁总部。

　　一间肃穆的大殿内，墓恒秋坐在一张虎皮椅上，目光中满是忧虑之色。

　　


第583章 通天藤之争即将来临！


魂老此刻站在墓恒秋身旁，脸上的表情看起来也显得有些不自然。

在魂老的目光深处，甚至还带着一种莫名的恐惧！

能让魂老露出这种表情，证明一定是一件天大的事！

而就在这时，一个铠甲中年人走了进来，恭恭敬敬地低下头：“阁主，外面有个人说要见您。”

墓恒秋抬起头，目光中冰冷一片：“不见！我刚才不是告诉你了吗？最近这段时间我谁也不想见！”

铠甲中年人露出为难的神色：“阁主，我也对那人说了这话，不过他说您听了他的名字，一定会见他的

。”

墓恒秋一愣，随即开口问道：“他叫什么名字？”

铠甲中年人恭敬回答道：“楚易。”

“什么！他叫楚易？！！！”

墓恒秋腾的一下站了起来，目光中满是震惊和不可思议之色！

即便是魂老听了这话，此刻也是满脸的震惊之色！

不可能！

这绝对不可能！

楚易怎么可能来到九重天呢？

墓恒秋和魂老相视一眼，彼此都看到了对方眼中的不信之色！

楚易现在乃是涅境，虽然在同境界之中堪称无敌，恐怖得一塌糊涂，可是他一个涅境的人，怎么可

能来到九重天呢？

该死的！

到底是谁在冒充我这个干儿子？

下一刻，墓恒秋脸色一冷，直接盯着铠甲中年人：“带我去见见他，我倒想看看谁这么大胆！”

与此同时，墓恒秋心中却是涌起一个很不好的念头！

楚易是他干儿子的事情，这件事只有他自己，魂老，楚易知道，外人根本无从得知！

那么这个人既然假冒楚易，肯定是知道了这个秘密！

墓恒秋自己不可能泄露这个秘密。

魂老自然也不可能泄露这个秘密。

那么唯一的可能，就是有人从楚易口中得知了这个消息。

以墓恒秋对楚易的了解，楚易不是那种口风不严的人，自然也不可能将这件事传播出去。

那么就只有一个可能――

楚易出现了意外！

一念及此，墓恒秋心中顿时变得杀气腾腾！

不过当墓恒秋来到外面，看清来人的真正模样时，整个人当即就彻底愣住了！

墓恒秋怎么都不会想到，这个来人竟然会是楚易本人！

墓恒秋身后的魂老看着楚易，此刻也是身子一个趔趄，差点直接一头栽倒在地！

此刻，魂老完全一副白日见鬼的表情！

一个涅境的人能够来到九重天？

这！

这到底是神马状况！

魂老和墓恒秋两人此刻彻底懵逼了！

楚易笑眯眯地看向墓恒秋：“干爹，咱们好久不见。”

墓恒秋一脸惊骇地盯着楚易：“小易，真的是你？”

这下，轮到楚易愣住了：“干爹，莫非还有人能够假冒我？”

下一刻，墓恒秋挥了挥手，直接让其他人退了下去。

这时候，这里只剩下楚易，墓恒秋，魂老三人了。

墓恒秋来到楚易身旁，一脸的疑惑之色：“小易，这到底是怎么回事？”

魂老也是一脸的疑惑之色。

楚易听了墓恒秋的话，低头一想，随即轻轻地笑了起来。

这一刻，楚易一下子就明白了墓恒秋为什么会露出这种表情了。

楚易摸了摸鼻子，轻声道：“干爹，我现在已经达到了渡劫境，所以自然能够来到九重天了啊。”

轰！

墓恒秋和魂老听了楚易的话，当即感觉到脑海中轰隆一声，直接懵了！

两人对楚易的实力，那可是清楚得很，不久之前楚易还是涅境的修为，怎么转眼间就达到渡劫境了？

这！

这到底是神马情况！

即便是以墓恒秋和魂老的见识，眼光，此刻也完全想不透楚易身上究竟发生了什么事，竟然令得楚易的

修为直接发生了天翻地覆的变化！

楚易这时候解释起来：“干爹，魂老，说出来你们也许不信，我在一个小山洞中，偶然发现了一个仙人

的遗迹，然后我运气好，得到了这个仙人的道统传承，直接被他留下的灵识灌顶，瞬间修为就蹭蹭蹭地

往上升，然后就晋升到了渡劫境。”

楚易此刻编了一个谎话，毕竟他身上的秘密太过恐怖，还是不要告诉墓恒秋和魂老为好，免得以后给他

们带去麻烦。

墓恒秋听了楚易的话，当即直接愣住！

这小子竟然得到了仙人的道统传承？

直接被醍醐灌顶了？

哈哈哈！

我这个干儿子的运气简直太好了吧！

下一刻，墓恒秋直接大笑起来，看起来简直兴奋得不行！

墓恒秋重重拍着楚易的肩膀：“好小子！没想到你的运气这么好，竟然能够得到仙人的道统传承，看来

这一切，真的是冥冥之中自有天意啊！不得不说，你小子的实力提升得太是时候了！”

魂老此刻也是笑了起来，一脸欣慰地看着楚易。

楚易听了墓恒秋的话，顿时忍不住一愣：“干爹，发生什么事了吗？”

下一刻，楚易心中一下子就浮现出一个念头――

莫非？

通天藤之争要提前开始吗？

果然，接下来墓恒秋的话，应征了楚易心中的想法：“根据我们的观察，通天藤最近发生了异变，相信

用不了一个月，通天藤就会直接现出真容，这也就是说，这一次的通天藤之争，马上就要开始了。”

“我原本还担心你的实力太弱，不能够参加这一次的通天藤之争，没想到你小子竟然碰到了这么大的一个机缘，直接就从涅境，晋升到了渡劫境，以你小子打通三十六条龙脉的底蕴，这一次的通天藤之争，你一定会大放异彩！哈哈哈！”

墓恒秋说到最后，却是忍不住地哈哈大笑起来！

魂老此刻也是一脸的欣慰之色。

原本，墓恒秋最大的希望，就是楚易在通天藤之争来临前，达到化婴境就不错了。

结果楚易给了楚易这么大的一个惊喜！

直接令得墓恒秋整个人都变得神清气爽起来！

毕竟，以楚易的底蕴，加上如今的境界，通天藤之争已经没有了任何悬念！

可以这么说，这一次的通天藤之争，就是楚易一个人的舞台！

　　

第584章 浩劫来临！


不过随即，楚易的脸色就变得严肃了起来，对着墓恒秋开口说道：“干爹，我有一个很不好的消息需要

告诉你。 ”

墓恒秋脸上的笑容消失，轻轻地点了点头：“嗯，你说吧。”

楚易缓缓开口说道：“根据我得到的消息，这个凡界很快就会有一场浩劫发生，因为上界之中的五界―

―仙界，魔界，妖界，鬼界，灵界，都派出了飞升境的存在来到了凡界。”

让楚易感觉很惊奇的是，墓恒秋听了他的话，脸上的表情显得很平静，一点儿也不显得意外。

墓恒秋长叹一声：“小易，没想到你竟然也得到了这个消息，在不久之前，我们就已经发现空间壁垒出

现了变化，一道道极其恐怖的气息从上界弥漫下来，随即就是一道道恐怖的身影从上界飞了下来，唉，

这对于凡界来说，肯定是一场浩劫啊！”

墓恒秋心里明白，上界那些降临下来的强者最起码都达到了飞升境。

达到这种境界的存在，根本就不是小小的凡界所能够抗衡的。

楚易听了墓恒秋的话，却是忍不住微微一愣。

楚易万万没有想到，墓恒秋竟然也知道了这个消息。

不过楚易随即就明白过来，以墓恒秋的实力和地位，可谓是站在凡界最巅峰的存在。

墓恒秋能够知道这个消息，就显得顺理成章了。

楚易这时候对着墓恒秋问道：“干爹，你知道到底发生了什么事吗？以上界那些存在的眼界，一般的事

根本不能够让他们一下子派出这么多人来到凡界。”

墓恒秋摇了摇头，目光中满是疑惑之色：“这个原因，我也不知道，不过不管如何，这么多飞升境的恐

怖存在来到凡界，这对于凡界来说就是一场莫大的灾难啊。”

墓恒秋这时候一脸关心地看向楚易：“小易，从现在开始，你在外面一定要万事小心，一定不要轻易招

惹这些恐怖存在，毕竟，达到飞升境的恐怖存在，根本不是我们所能够得罪得起的。”

楚易点了点头：“干爹，你放心吧，我自己会小心的。”

楚易此刻自然不可能告诉墓恒秋，即便那些飞升境的存在不来找他的麻烦，他也会主动去找这些飞升境

的存在。

毕竟，这些人对于楚易来说，那可都是功德点和召唤点啊！

如果让墓恒秋知道楚易此刻内心的真实想法，肯定会将墓恒秋吓死！

楚易这时候将时光磨盘拿出来，笑眯眯地看向墓恒秋：“干爹，你看，这就是时光磨盘。”

墓恒秋拍了拍楚易的肩膀，赞叹道：“好小子，我就知道你一定行的，哈哈哈！”

魂老此刻看着楚易手中的时光磨盘，脸上也是露出了灿烂的笑容。

有了这个时光磨盘，接下来的通天藤试炼之争，不管是楚易，还是整个补天阁，都站在了一个很高的起

点，将其他势力远远地甩在了身后。

此刻，外界，一座荒凉的大山深处。

一群身穿黑衣的人，静静地站立在大山深处，目光中满是傲然之色。

他们的身上，此刻散发出一道道极其恐怖的气息，直接令得这座大山中的所有生灵都匍匐在地，身躯不

受控制地剧烈颤抖！

这些人，竟然全部都是九星飞升境的恐怖存在！

这些黑衣人身上，此刻满是浓郁的鬼气，看起来极为的恐怖！

这些黑衣人，全部来自上界之中的鬼界！

此刻，一个黑衣人双眼微微一眯，声音听起来很冷，很冷：“这一次鬼王大人已经下了死命令，必须找

到那个人！不惜一切代价将他抓住，然后交给鬼王大人！”

“你们都是鬼王大人手下的得力干将，这一次必须不惜一切代价完成这个任务！你们有这个自信吗？”

黑衣人很明显是这群人的首领，浑身上下都透出一种久居高位的气息。

“有！”

其他黑衣人此刻异口同声地回答道！

不过随即，一道显得有些微弱的声音，很是突兀地响了起来：“大人，这个人有什么特征吗？凡界太大

了，拥有无法想象的小世界，我们莫非只能够一个个小世界地找下去吗？”

为首黑衣人也不动怒，轻轻地点了点头：“这个人没有丝毫特征，也没人知道此人到底在凡界的那个小

世界，所以我们只能够一个个小世界地找下去。”

为首黑衣人顿了顿，随即接着开口说道：“虽然我们不知道此人有什么特征，但是大家只需要记住，在

每一个小世界中，我们把所有的真正天才全部抓起来就行了，至于谁是目标人物，那就不是我们需要了

解的了。”

随即，这群黑衣人身形一晃，直接消失在了原地，如同没有出现过一样，看起来简直诡异到了极点！

直到这些黑衣人消失之后，整座大山中的生灵，这才重重地松了一口气。

刚才的气氛，真的是太过吓人了！

这种情况，此刻发生在凡界的无数小世界之中。

一时间，凡界的无数小世界，都面临着一场天大的浩劫，但凡是天资比较出众的人，都被来自上界的一

群高手给抓走了

楚易所在的这个世界，不过是凡界亿万小世界之中毫不起眼的一个小世界。

当然了，即便是最不起眼的一个小世界，也不能够摆脱这种命运。

一时间，到处都是一片风声鹤唳的景象。

特别是五大圣地和补天阁，此刻更是损失惨重，门内的很多天才弟子都被一群神秘人给抓走了。

这些神秘人不杀人，只是将这些天才弟子抓走，这令得五大圣地和补天阁都疑惑不已。

不过刚开始，也有一些实力强大的人展开反抗，不过在见识到这些神秘人的恐怖实力之后，所有人都彻

底绝望了！

自古以来，通天藤的试炼之争，都是所有宗门最热衷的一件事，也是大家最喜欢讨论的事。

不过这一次，由于发生了这一场变故，通天藤试炼之争，都似乎显得有些黯然失色了。

　　

第585章 神秘小丑面具人！


外界，九幽圣地的圣山之上，一座巨大的华丽宫殿之中。

轩辕圣卿此刻黑着一张脸，目光中如同有一团火焰在燃烧：“谁能够告诉我！这到底是怎么回事！为什

么会出现这么多的恐怖存在，而且这些人专门抓我宗门内的天才弟子！”

蓬！

轩辕圣卿直接抓起一个水晶杯，重重地摔在地上，一下子就摔成了粉碎！

此刻，轩辕圣卿身旁站着的一众高层，全部都噤若寒蝉，根本不敢在这个时候去触轩辕圣卿的眉头。

轩辕圣卿的这个问题，注定没有人能够回答他。

轩辕圣卿发泄过后，整个人突然一脸疲惫之色，目光中满是无奈和无力。

虽然轩辕圣卿也想给这些人一些脸色看看，可是这些神秘人的实力实在是太恐怖了，根本不是轩辕圣卿

所能够抗衡的！

飞升境！

这些人怎么可能全部都是飞升境啊！

轩辕圣卿感觉到心很累。

如果这些人的实力不算太强，那么轩辕圣卿还可以阻止手下的人反抗。

可是，这些人全部都是飞升境的存在，根本不是九幽圣地所能够抗衡的！

轩辕圣卿打破脑袋都想不出，这些神秘人为什么要抓门下的天才弟子。

因为他们只是抓这些天才弟子，却没有立刻杀害这些天才弟子。

这一切，对于轩辕圣卿来说，就如同一个谜

此刻，这种情况不止发生在九幽圣地，其他四大圣地，以及一些传承上万年的古老宗门，都发生着同样

的一幕。

他们唯一可以肯定的是，这些神秘人绝对不是凡界的人，肯定是从上界下来的！

因为凡界之中，还从来没有听说过有人达到过飞升境。

而且这一来就是一群！

这简直就超出所有人的想象！

此刻，在外界的补天阁总部――须弥神山之上。

墓恒秋一脸的苦涩，抬头看向一样苦着脸的魂老：“魂老，昨天又有多少人被这些人给抓走了？”

魂老点了点头，声音中满是苦涩：“阁主，昨天被抓走的人有三百八十五个，都是天赋绝佳的弟子，唉

，这已经是一个月来的第三十拨了，在这一个月的时间内，我们一共有九千八百三十一个天赋绝佳的弟

子被抓走了，唉，这样下去，我们补天阁估计很快就会没人可用了。”

魂老说到最后，却是忍不住重重地叹了一口气，似乎是显得极为无力。

面对这些达到飞升境的恐怖存在，魂老即便想要反抗，也没有那个实力去反抗。

不过让魂老和墓恒秋唯一感觉安慰的是，楚易目前还没事。

而且，听下面的人回来报道，五大圣地的情况不比他们补天阁好到哪里去，宗门内很多天才弟子都被那

些神秘人抓走了。

那些神秘人为什么会将这些天才弟子抓走，这已经成为了所有人心中的疑问！

墓恒秋这时候看向魂老：“魂老，小易这孩子现在在哪里？”

魂老点了点头：“少阁主目前的神魂还在灵虚界，听他话里的意思，有些事他必须马上去处理好，他的

本尊目前还在太苍宗。”

魂老顿了顿，随即接着开口道：“阁主您放心吧，我已经安排了一些人手，秘密潜伏在太苍宗，秘密保

护少阁主，少阁主的肉身安全，您不用担心。”

墓恒秋点了点头，魂老办事一直都是滴水不漏，很多墓恒秋没有吩咐的事，魂老都会主动去做，这是最

让墓恒秋感觉省心的。

墓恒秋这时候开口道：“小易的本尊目前待在太苍宗也不错，最起码像太苍宗那样的小宗门，不可能吸

引那些神秘人的注意力，所以相对于让小易来到补天阁，我还是更赞同他待在那个小宗门，只要能够熬

到通天藤出现，小易就算是彻底安全了。”

通天藤拥有一种神奇的能力，只要是从上界下来的生灵，就会被通天藤排斥！

唯有在凡界土生土长的生灵，在达到化婴境之后，才能够进入通天藤！

所以，此刻通天藤对于楚易来说，就是一层最强大的保护伞！

墓恒秋这是看向魂老问道：“魂老，通天藤大概还有多长时间出现？”

魂老轻轻地点了点头：“根据我们的观察，应该最多还有三天时间，通天藤就会出现了。”

墓恒秋松了口气：“三天，恩，时间不算太长，只要三天之后小易进入通天藤，然后就算是真正的安全

了，一旦小易通过了通天藤试炼之争，就是他进入上界的时候了。”

魂老此刻脸上也露出一丝笑容。

只剩下三天时间了，一旦这个通天藤出现，那么那些神秘人就不能够再祸害人了。

其实，在这一个月的时间里，对于五大圣地和补天阁来说，乃是一场噩梦。

可是五大圣地和补天阁所不知道的是，这一个月对于上界下来的众多飞升境强者来说，同样是一场噩梦

！

因为在这一个月的时间里，出现了一个戴着小丑面具的人，已经不知道杀害了多少飞升境强者了！

每一次，这个带着小丑面具的人都能够准确无误地找到这些飞升境强者的落脚之地，随后无比强势地将

这些高手全部斩杀！

在这一个的时间里，在这个小世界的上界来人，都已经快要疯了！

在他们心里，此刻全部都被恐惧所覆盖！

因为这个戴着小丑面具的人太恐怖了！

每一次，只要这个戴着小丑面具的人出现，这些上界来的人都会全部比轰杀成碎片！

随后现场会留下一个小丑面具。

一时间，这个戴着小丑面具的人，成为了所有上界来人心中的共同恐惧！

最让他们心中郁闷的是，他们直到此刻都无法直到这个戴着小丑面具的人到底是谁！

这些人可是全部都是上界的强者，此刻来到这个小世界竟然被人如同猪狗一般屠杀，可是他们却不知道此人到底是谁，心中自然郁闷气愤到了极点！

一时间，这些上界的强者，全部都彼此聚集在一起，开始商量如此对付这个神秘人！

　　

第586章 杀意滔天！

　太苍宗外，一座小山山脚，一个带着小丑面具的人突然出现。

　　只见这人脱下小丑面具，露出真容――

　　赫然就是楚易！

　　楚易手中提着小丑面具，脸上露出笑容：“不错，这段时间的收获的确不小，现在召唤点达到了达到

　　800000点，功德点也达到了900000点，再有100000点功德点，我就可以达到二级宿主，能够使用气运技

　　能了。”

　　楚易对那个气运技能，还是比较好奇的。

　　楚易迫切地想要看看，这个气运系统是不是真的有那么神奇。

　　很快，楚易就回到了凌天峰。

　　而就在这时，洪凌天走了过来，脸上的表情看起来有些难看：“小易，有一件事我必须要告诉你，你一

　　定要做好心里准备啊。”

　　楚易看着洪凌天这么严肃，脸上的笑容瞬间消失，目光中出现一抹寒意：“师傅，你说。”

　　洪凌天的声音中满是怒气：“就在不久之前，有一群人来到了太苍宗，直接将你的母亲给抓走了。”

　　轰！

　　楚易脑海中当即轰隆作响，整个人身上的杀意，一下子如同潮水一般涌了出来！

　　母亲柳青涵，乃是楚易的底线，不管是谁触碰了这个底线，楚易都肯定会杀他个血流成河！

　　楚易的目光，一下子就变得赤红一片，如同鲜血一般看起来恐怖！

　　这一刻，楚易杀意滔天！

　　楚易死死地盯着洪凌天，声音如同万年寒冰一般，令得周围的温度一下子变得冷了下来：“师傅，这个

　　抓走我母亲的人是什么身份？你知道吗？”

　　洪凌天点了点头：“那些人发话了，如果你想见你的母亲，就去一趟须弥山，他们自称是九幽圣地的人

　　。”

　　洪凌天提起九幽圣地这四个字的时候，整个人都感觉到凉飕飕的，心中不受控制地被恐惧覆盖！

　　九幽圣地，凡界五大圣地之一，乃是真正的巨无霸！

　　对于洪凌天和太苍宗来说，九幽圣地就是如同神话一般的存在！

　　洪凌天怎么都不能想到，自己这个徒弟怎么会和九幽圣地的人产生瓜葛。

　　唯一有可能的原因，就是因为补天阁了。

　　楚易既然和补天阁关系密切，而补天阁和五大圣地又是死敌，这样一联系起来，一切就显得顺理成章了

　　。

　　“须弥山吗？这一次如果不让须弥山被鲜血染透，我楚易誓不为人！”

　　楚易的声音中充满了无穷无尽的杀意！

　　即便是洪凌天，此刻也能够感受到楚易声音中的无穷杀意！

　　须弥山，乃是九幽圣地的圣山！

　　也是九幽圣地的大本营！

　　此刻，楚易已经明白，九幽圣地为什么会来到太苍宗抓走自己的母亲了――

　　他们一定是知道了自己的真实身份！

　　想要以此来要挟楚易！

　　楚易直接转身就走：“师傅，你自己保重身体，我现在就去须弥山！”

　　洪凌天一脸担忧地看着楚易：“小易，须弥山乃是九幽圣地的圣山，你现在一个人过去，肯定是凶多吉

　　少啊，你看要不要通知魂老他们，让他们安排一些高手陪你过去？”

　　洪凌天看着楚易竟然要自己一个人闯须弥山，心中自然显得焦虑不已。

　　这可是九幽圣地的圣山啊！

　　就是用脚趾头想想，也能够知道须弥山上有多少恐怖无敌的超级高手！

　　以楚易如今的实力跑过去，那无异于是以卵击石啊！

　　楚易的声音中满是嘲讽：“师傅，你有些太过高看这个须弥山了吧，灭了这座破山，我一人足矣！”

　　破...破山？

　　洪凌天听了楚易的话，整个人当即面露古怪之色，神情看起来显得极为的怪异。

　　不过当洪凌天还准备说话的时候，楚易已经消失在了凌天峰。

　　洪凌天轻轻地叹了一口气，神色间显得极为懊恼。

　　他这个当师傅的，是越来越没有用了，自己徒弟被人威胁，他却无能为力。

　　不远处，江山河走了过来，目光直接落在洪凌天身上：“师傅，你就让小师弟一个人去须弥山吗？”

　　在江山河身后，还跟着洪凌天的其他几个徒弟。

　　其他几人点了点头：“是啊，师傅，我们怎么可能让小师弟一个人去以身犯险呢？我们一起陪小师弟过

　　去，大不了一起死在一起！”

　　洪凌天猛地瞪大双眼：“你们以为我不想和你们小师弟一起去吗？我是不想让我成为你们小师弟的累赘

　　！须弥山是什么地方？那可是九幽圣地的圣山！以我们的实力跑过去帮忙，那无异于是以卵击石！你们

　　这个小师弟的实力，现在已经连我都不是对手了，他既然一个人去，肯定有自己的打算，我们就不要给

　　他添麻烦了。”

　　江山河等人听了洪凌天的话，虽然面露不屈之色，可是最后只能够重重地叹气。

　　洪凌天说得没错，以他们的实力去帮忙，只能够越帮越忙！

　　......

　　须弥山，终日云雾笼罩，如同一座太古神山，静静地耸立在这一片大地上，看起来简直雄伟壮观到了极

　　点！

　　须弥山，乃是凡界一座奇山，相传在太古时代，天外突然掉落一块陨石，这块陨石落地即涨，很快就从

　　一个拳头大小的是石头，直接化为了如今磅礴大气的须弥山！

　　须弥山自身就携带有一种极其强大的天然阵法，只要九幽圣地的人在里面操纵这个天然阵法，据说能够

　　抵挡飞升境强者的全力一击！

　　此刻，须弥山山巅，一座宫殿深处。

　　一间囚牢内，柳青涵被绑在一块铁柱子上，一脸的狼狈，身上还有一丝丝的血迹。

　　轩辕圣卿此刻一脸淡漠地看了柳青涵一眼，随即看向身旁一个紫衣中年男子：“你确定这个女人，就是

　　那个该死的面具人母亲？”

　　轩辕圣卿在一重天吃过那一个大亏之后，一直对那个面具人恨之入骨！

　　毕竟，以轩辕圣卿的身份地位，竟然在一重天直接被人秒杀了，这对于轩辕圣卿来说，简直就是奇耻大

　　辱！

　　那个紫衣中年男子恭恭敬敬地回答道：“圣主大人，根据我们的情报，这个女人的儿子叫做楚易，而那

　　个楚易，正好就是那个一直保持神秘的面具人！”

　　


第587章 一触即发！

　紫衣中年男子顿了顿，随即接着开口道：“而我经过调查，还发现了一个很有意思的事情，这个女人的

　　丈夫，竟然就是曾经的绝代奇才楚凌霄！”

　　“什么！她的丈夫竟然是楚凌霄？！！！”

　　轩辕圣卿听了紫衣中年男子的话，整个人当即瞪大双眼，死死地盯着紫衣中年男子：“这件事你可以确

　　定吗？”

　　紫衣中年男子重重地点了点头：“千真万确！这件事我们已经核查清楚了，换句话说，那个神秘面具人

　　，就是楚凌霄的儿子，楚易！”

　　轩辕圣卿此刻心中掀起了惊涛骇浪，他万万没有想到，那个让自己吃了大亏的神秘面具人，竟然会是楚

　　凌霄的儿子！

　　不过如此一来，轩辕圣卿心中也算是解开了一个谜团。

　　如果这个神秘面具人是楚凌霄的儿子，那么他有这种恐怖的实力就显得有些顺理成章了。

　　毕竟，以楚凌霄的无敌之姿，剩下的儿子又怎么可能是等闲之辈呢？

　　不过令轩辕圣卿感觉有些纳闷的是，楚凌霄这个儿子生猛得有些过分了！

　　轩辕圣卿沉默片刻，随即冷冷一笑，声音中满是寒意：“看来真的是缘分啊，楚凌霄之前和我们作对，

　　现在他的儿子也和我们作对，之前我们拿楚凌霄没有办法，不过这一次，我倒想看看他那个儿子究竟有

　　多么厉害！我就不信我们抓了他的母亲，他还能够保持淡定，如果真是这样的话，我算是服他了，哈哈

　　哈！”

　　轩辕圣卿随即狂笑起来，声音中透出一道深深的恨意！

　　不管是楚凌霄，还是楚易，都给他带来了无尽的耻辱！

　　这个耻辱，必须用鲜血才能够洗涮！

　　轩辕圣卿随即阴森一笑：“这一次，补天阁的墓恒秋估计也不能够淡定了，毕竟墓恒秋和楚凌霄乃是拜

　　把子兄弟，现在他好兄弟的老婆被我们抓了，墓恒秋肯定会忍不住带着精锐杀过来。”

　　“看来这一次，我必须动用老祖宗留下来的两大至宝――九幽古镜和九冥古镜了！”

　　轩辕圣卿口中的九幽古镜和九冥古镜，乃是两件至宝，威能简直恐怖得无法想象！

　　九幽圣地这个名字也是由此而来。

　　准确的说，九幽圣地有两个名字――

　　一个是九幽圣地，一个是九冥圣地，都是和这两件至宝的名字一样。

　　随即，轩辕圣卿狂笑着离开囚牢：“把这个女人给我看好了，我还指望着靠她狠狠收拾一下墓恒秋和那

　　个故作神秘的面具人呢！”

　　......

　　此刻，须弥山外，突然来了一大片，黑乌乌的人！

　　这些人，全部都是其他四大圣地的精锐！

　　为首四人，则是这四大圣地的圣主――

　　天穹圣地的圣主独孤破天，焚香圣地的圣主诸葛流云，古楼圣地的圣主东方无痕，太初圣地的圣主司马

　　映雪。

　　这四大圣主也是听说那个神秘面具人的母亲被轩辕圣卿抓了，而且知道了补天阁和那个神秘面具人的关

　　系，所以此刻赶着过来增援了。

　　他们赶过来的原因，增援九幽圣地乃是明面上的理由。

　　其实他们最大的目的，还是为了直接将那个神秘面具人给杀了！

　　毕竟，现在通天藤即将出现，那个神秘面具人对于五大圣地来说，简直就是一颗定时炸弹！

　　一旦这个神秘面具人进入了通天藤，他们门下的弟子肯定会死得很惨！

　　毕竟，这个神秘面具人太恐怖了！

　　这四大圣地的人刚刚到来，轩辕圣卿的身影就出现了。

　　轩辕圣卿拱手笑道：“几位道兄有心了，来来来，我最近得到了一种绝佳的好茶，我们这就去好好地品

　　茶一番。”

　　随即，一行人说说笑笑地朝着须弥山山巅而去。

　　可以这么说，此刻的须弥山聚集了五大圣地的所有精锐，包括五位实力滔天的圣主，整体实力简直恐怖

　　得能够吓死人！

　　即便是补天阁，此刻也不敢对着须弥山大举进攻！

　　......

　　此刻，在补天阁总部，一间大殿内。

　　墓恒秋原本正静静地坐在一张椅子上，这时候魂老从外面走了进来，神色显得极为焦急！

　　对于魂老来说，能让他露出这种表情，绝对是发生了天大的事！

　　魂老直接来到墓恒秋身旁，声音中满是怒气和杀意：“阁主！大事不好了！少阁主的母亲被轩辕圣卿那

　　个狗.东.西抓走了！”

　　什么！

　　墓恒秋听了魂老的话，整个人也是跟着当即神色大变！

　　魂老继续开口说道：“阁主！这还不算完！少阁主知道了这事，现在已经一个人单枪匹马地去了须弥山

　　！”

　　轰！

　　墓恒秋听了这个消息，整个人顿时如遭雷击，一下子就彻底懵了！

　　下一刻！

　　墓恒秋前所未有的暴怒了，整个人如同被激怒的雄狮，声音中的杀意足可以淹灭一切：“魂老！立刻！

　　马上！补天阁但凡是能够调动的力量！必须马上调动！这一次！我要和轩辕圣卿拼个你死我活！”

　　一时间，整个补天阁都沸腾了！

　　随即，墓恒秋带着补天阁所有的精锐，数十万人的精锐，直接朝着须弥山所在的方向，浩浩荡荡地杀过

　　去了！

　　一场超级风暴，就这样悄无声息地出现了......

　　几乎没有过多长时间，凡界之中但凡有点实力的宗门，都知道了一个消息――

　　补天阁要和五大圣地决一死战了！

　　这个消息，如同长了翅膀一般，很快就被无数人知晓！

　　一时间，几乎所有的势力都派出了最精锐的手下，暗中观察着这件事的动态！

　　他们心中都很清楚，也许用不了多长时间，整个凡界的格局都会彻底大动！

　　这可是关系着他们切身利益的大事！

　　“什么！补天阁和五大圣地要决一死战了？不可能！这绝对不可能！”

　　“亲哥啊！我骗你干什么！现在这个消息已经被很多人知道了！最有说服力的一点，五大圣地的精锐弟子，包括五大圣主，此刻都聚集在了须弥山！”

　　此刻到处都是这种议论声......


第588章 独上须弥山！

　可以这么说，此刻整个凡界，都彻底震动了，如同发生了一场超级大地震！

　　补天阁和五大圣地之间的恩怨，所有人都知道得很清楚，可是两者之间虽然一直有争执，可是从来没有

　　像这一次这么严重！

　　所有人此刻心里都很清楚，这一次两者之间的争斗结果，将彻底改变整个凡界的格局！

　　一时间，须弥山上即将发生的一切，吸引了所有人的注意力！

　　须弥山外，一个白衣少年突然出现。

　　这个白衣少年就是楚易。

　　楚易看着眼前的须弥山，目光平静，如同这个世上最深邃的湖水，看不到一丝一毫的感情波动。

　　不过在楚易的目光深处，却是透着一道能够将整座须弥山都冻结的寒意！

　　这一道寒意，如同一座绵延无际的无尽冰山，能够将人的灵魂都给彻底冻结！

　　哒哒哒。

　　楚易就那样一步步地朝着须弥山走去，他的背影虽然很瘦小，可是此刻却如同一座太古神山，给人一种

　　巍峨磅礴之势！

　　这一次，楚易整个人都如同化为了一座太古神山！

　　楚易的这种气势，此刻如同天威一般，直接笼罩了整座须弥山！

　　如果楚易前世那些熟悉他性格的神帝看见这一幕，一定会惊骇得瞪大双眼！

　　只要楚神帝露出了这种模样，那么就注定会尸横遍野，杀出个尸山血海！

　　前世的楚易，不仅是一个楚神帝，还是所有人眼中的――

　　楚阎王！

　　楚阎王一怒！

　　天地颤！

　　鬼神哭！

　　众生惧！

　　楚易就这样，一步步地走上须弥山，但凡楚易所过之处，所有的飞禽走兽，全部都无比恐惧地匍匐在地

　　，身子不受控制地瑟瑟发抖，如同面对天敌一般，根本不敢发出一丝一毫的声音！

　　静！

　　死一般的寂静！

　　这一刻，整座须弥山都如同被一道道乌云笼罩，充满了一种山雨欲来风满楼的气氛！

　　很快，楚易就来到了须弥山山顶，一个人静静地站在那里，目光冷漠地看着身前的所有人。

　　此刻，在楚易对面不远处，静静地站立着五大圣地的圣主，还有他们圣地内最杰出的弟子！

　　天穹圣地的圣主独孤破天，焚香圣地的圣主诸葛流云，古楼圣地的圣主东方无痕，太初圣地的圣主司马

　　映雪，九幽圣地的轩辕圣卿。

　　五大圣地的五大圣主，此刻全部聚集在一起，似笑非笑地打量着楚易。

　　眼前这个少年看起来太普通了，就如同一个普普通通的邻家少年。

　　五大圣主直到此刻，都有些无法相信眼前这个看起来普普通通的少年，竟然就是那个恐怖神秘，冷漠嗜

　　血到了极点的神秘面具人！

　　因为楚易此刻看起来实在是太普通不过了！

　　不过，与此同时，五大圣主却是直接相信了楚易就是那个神秘的面具人。

　　原因很简单――

　　第一，就凭楚易敢孤身一人来到须弥山，就证明楚易绝对不是普通人！

　　因为，即便是补天阁的阁主，也不敢一个人就这么神色平静地来到须弥山！

　　第二，眼前这个少年面对五大圣主的时候，目光中没有一丝一毫的畏惧和拘谨，就如同在看着五个陌生

　　人一般！

　　要知道，五大圣主身为五大圣地的绝代圣主，自身拥有的气势何等恐怖，一般人即便是感受到其中一个

　　人的气势，都会吓得直接跪倒在地，绝对不可能表现得这么从容！

　　单单凭借这两点，就已经说明了眼前这个少年的不凡！

　　五大圣主曾经无数次幻想过那个轻易一招击杀自己神魂的神秘面具人是什么模样。

　　不过不管哪一种模样，都和眼前所见这一幕出入太大了！

　　那个恐怖无比的神秘面具人，竟然就是这样一个看起来普普通通的少年！

　　这简直颠覆了五大圣主的世界观！

　　此刻，五大圣主身后的众多天骄，也是一个个无比好奇地打量着楚易。

　　楚易的身份，只有五大圣主知道，所以他们身后的众多天骄还不知道楚易的身份。

　　这个少年到底是谁？

　　为什么敢一个人来到须弥山？

　　为什么五大圣主都会聚在一起，看起来似乎就是在等这个少年？

　　这个凡界，什么时候出现了这种绝世人物？

　　为什么我们都对眼前这个少年感觉到一无所知？

　　这一次，一个又一个的疑惑，在众多天骄脑海中浮现而出。

　　不过他们心里明白，眼前这个少年即便之前无人知晓，但是从这一刻开始，这个少年的名气注定会如同

　　坐火箭一般的飙升！

　　直接压制所有天骄的名气！

　　原因很简单，因为眼前这个少年，乃是五大圣主都要慎重对待的人！

　　即便是墓恒秋出现，五大圣主也不会表现出这种神色！

　　单凭这一点！

　　就已经注定了楚易的名气将会压过所有人！

　　轩辕圣卿五人彼此相视一眼，随即不约而同地点了点头。

　　轩辕圣卿上前一步，目光直接落在楚易脸上：“我是应该叫你楚易呢，还是称呼你为神秘面具人，或者

　　说，我应该叫你炸天帮的帮主？”

　　轩辕圣卿此话一出，五大圣地的所有天骄，都是猛地一愣！

　　一道道目光齐刷刷地落在楚易身上！

　　莫非？

　　此人就是......

　　众人一念及此，当即感觉到喉咙一干，脑海中轰隆炸响，如同有一道道春雷在他们的脑海中炸响！

　　不管是神秘面具人，还是炸天帮的帮主，对于众多天骄来说，简直就是如雷贯耳！

　　也可以这么说，现场的众多天骄，都曾经在一重天吃过神秘面具人的大亏！

　　那一次，那个神秘面具人以一己之力，直接将他们的神魂如同猪狗一般屠杀！

　　也是那一次，所有天骄心中的骄傲，都在顷刻间化为粉碎！

　　也是那一次，所有天骄彻底明白了八个字――

　　天外有天！

　　人外有人！

　　那一次，神秘面具人用自己的实际行动，完美地阐释了“天外有天，人外有人”这八个字的真正含义！

　　从那一刻开始，众多天骄心中都知道这个凡界存在着那么一个人――

　　他低调，神秘，不为人知，整个人如同一个谜一般。


第589章 主动找抽的太多

?可是！

　　他却是同境界之中的绝对王者！

　　在同境界之中，没有一个人是他的一拳之敌！

　　他，就如同一个帝王，冷漠无情地俯视着众多天骄！

　　因为，他有这个实力和资格！

　　在他的面前，所有人都如同蝼蚁般渺小！

　　此刻，众多天骄的目光，全部都汇聚在了眼前这个看起来普普通通的少年身上！

　　这一刻，众多天骄看向楚易的目光全部都彻底变了！

　　楚易面对轩辕圣卿的询问，一脸冷漠地盯着轩辕圣卿，声音如同万年寒冰一般冰冷：“你又何必明知故

　　问呢？我今天来这里，是来接我母亲的。”

　　楚易的声音不大，但是却透出一种凌驾众生的味道！

　　这一刻，楚易就如同一尊神灵，在对着卑微的蝼蚁宣读神旨，语气中带着不容反驳！

　　轰！

　　楚易此话一出，现场众多天骄再次浑身一震！

　　他们心中，此刻简直掀起了惊涛骇浪！

　　是他！

　　竟然真的是他！

　　众多天骄此刻死死地盯着楚易，目光中蕴含着各种各样的复杂神色......

　　这是众多天骄第一次看清那个神秘面具人的真容，当然了，也是他们这一辈子感觉到最震撼的一天！

　　所有人这一辈子都无法忘记眼前这一幕，也无法忘记这种震撼人心的感觉！

　　所有天骄都瞪大着双眼，如同要将楚易的容貌铭记在心底深处，一生一世都不会忘记！

　　轩辕圣卿这时候笑了起来，声音中满是戏谑之色：“你想要接你母亲，莫非我们就要听话地放人吗？呵

　　呵，我估计你现在肯定忘了，这里是外界，这里是须弥山，而不是在灵虚界！”

　　“在外界，我们的境界不会受到压制，你莫非认为你能够赢得了我们？”

　　轩辕圣卿此刻一脸戏谑地盯着楚易。

　　其他四大圣主，此刻也是一脸讥嘲地盯着楚易，目光深处还带着一丝恼怒之意。

　　在灵虚界一重天，他们由于境界被压制，竟然被一个名不见经传的人完虐，这对于五大圣主来说，简直

　　就是一次奇耻大辱！

　　以他们的身份地位，还有实力，这一辈子何时这么憋屈过？

　　更让五大圣主气得想要吐血的是，这个将他们的神魂一招击杀的人，他们竟然不知道对方长什么样，更

　　不知道对方到底是男是女，年龄多大......

　　周围的众多天骄听了轩辕圣卿的话，顿时深以为然地点了点头。

　　是啊，这里可是外界的须弥山，不是灵虚界，眼前这个少年即便同阶称尊，无人能敌。

　　可是到了外界，这一切都不一样了。

　　在巨大的境界差距面前，即便是同阶称尊者，也只能够接受命运，难逃命陨的下场！

　　在众多天骄眼中，眼前这个少年看起来绝对不会超过二十岁。

　　即便他的天资再高！

　　此刻境界又怎么可能高到哪里去？

　　悟道境？

　　丹火境？

　　涅境？

　　合道境？

　　即便这个少年的天资高得出奇，在这个弱冠之龄达到了合道境，那么又能够怎么样呢？

　　五大圣主，那可是达到了九星渡劫境的无敌人物！

　　即便是众多天骄，最低修为也是斩命境！

　　就是他们随便拉出来一个人，也足以能够彻底完爆眼前这个少年了！

　　更何况还有五个达到九星渡劫境的超级高手在一旁压阵呢！

　　下一刻，所有天骄看向楚易的目光都变了。

　　此刻，楚易在他们眼中看来，就如同天底下最大的傻子，显得是那么的可笑！

　　即便楚易同阶称尊，五人能敌，可是境界差距摆在那里，这是一个不争的事实！

　　莫得，这个少年还认为这里是灵虚界，可以任由他胡作非为吗？

　　众多天骄一念及此，感觉到有些可笑。

　　也许，这人是被灵虚界彻底洗脑了，以为须弥山还是灵虚界吧。

　　众多天骄讥嘲一笑。

　　此刻，很多天骄看向楚易的眼神都不对了，一个个显得蠢蠢欲动，似乎都想对楚易动手。

　　毕竟，他们在灵虚界吃了楚易一个大亏，灵虚界中压制境界实力，他们即便再恨楚易，也拿楚易没有任

　　何办法。

　　可是这是外界，是须弥山，所以他们终于有机会一雪前耻了！

　　如果此刻没有五大圣主在场，估计所有的天骄都会忍不住动手了！

　　轩辕圣卿自然觉察到了众多天骄的小动作，轩辕圣卿突然轻轻地笑了起来，对着众多天骄笑着道：“现

　　在给你们大家一个机会，有没有人想和我们这位绝世天才比试一番的？”

　　轩辕圣卿此话一出，顿时现场的所有天骄都彻底激动了！沸腾了！

　　一个个嗷嗷直叫着！

　　简直兴奋得想要仰天长啸！

　　这一刻，所有人前所未有的激动起来！

　　来了！

　　哈哈哈！

　　机会来了！

　　我们终于可以扬眉吐气，好好地将之前的仇给报了！

　　所有的天骄此刻都双目放光，看向楚易的目光中，就如同一个超级大.色.狼，在盯着一个绝世大美女一

　　般！

　　而且这个绝世大美女此刻刚刚洗完澡，正静静地躺在床上，摆着一副最撩人的姿势，薄如蝉翼的衣衫下

　　，透出一种无法抵御的诱惑之力！

　　这种感觉，简直让众多天骄兴奋得感觉浑身的血液都在沸腾，浑身的细胞都在欢呼，浑身的毛孔都在颤

　　抖！

　　这种感觉，简直太棒了！

　　一时间，所有的天骄都高高地举起双手，嗷嗷直叫着，脸上满是兴奋激动之色！

　　这些天骄心中很清楚，只要自己此刻被选中，随即将这个神秘面具人直接杀死，那么他们就注定能够一

　　战成名了！

　　这种美事，简直是打着灯笼都找不到，这些一些想成名的天骄如何能够保持淡定呢？

　　所以，此刻所有的天骄都毫不示弱地报名，生怕自己一个不留神，这种天大的美事就被其他人捷足先登了！

　　如果真的是这样的话，他们将来肯定会郁闷得想要吐血！

　　有些机会，一辈子只有一次。

　　如果就这样让这种机会白白溜走，他们将来肯定会后悔终身。

　　所以，这一刻，所有人都开始疯狂地争夺这个千载难逢的好机会！

　　PS：悲剧了，今晚切菜把左手食指切掉了一块，真的是太悲催了，唉，今天这两章是一指弹给大家打出来的

　　

　　

　　

　　


第590章 司徒擎天的战意！

　一时间，五大圣地的所有天骄，都不能够再保持淡定了，一个个兴奋得简直如同打了鸡血一般，拼命地

　　向着五大圣主毛遂自荐，生怕自己介绍的一个不好，就被五大圣主给放弃了。

　　“五位尊敬的圣主，我叫冷云长，我现在已经达到了五星渡劫境，而且我在龙脉境的时候打通了三十四

　　条龙脉，还修习了一门极其恐怖的神通，能够将自己的实力一下子提升数十倍，你们如果选中了我，我

　　可以用我这颗脑袋发誓，一定会将此人一招杀死！让他为自己的狂妄负责！”

　　“五位尊敬的圣主，我叫杨大炮，现在已经是六星渡劫境，在龙脉境的时候打通了三十三条龙脉......

　　”

　　“五位尊敬的圣主，我叫司徒擎天，已经达到了九星渡劫境，在龙脉境的时候打通了三十五条龙

　　脉......”

　　“五位尊敬的圣主，我......”

　　这时候，现场一下子变得热闹起来，就如同赶集一般，所有的天骄此刻都鼓足了劲，拼命地介绍着自己

　　的修为，天赋，还有以往曾经获得的成就。

　　为了能争取到这个一战成名的机会，现场的所有天骄此刻都如同疯了一般，拼命去获得这个千载难逢的

　　机会。

　　五大圣主相视一眼，彼此都感觉有些无奈。

　　他们实在是没有想到，这些弟子平日里懒懒散散，今天竟然一下子变得这么积极起来！

　　这种兴奋劲和积极性，乃是他们生平仅见！

　　五大圣主经过一番商量，最后好不容易敲定了这个人选――

　　司徒擎天！

　　司徒擎天，九星渡劫境，打通三十五条龙脉，可谓是除了五大圣主之外，所有天骄中实力最恐怖的一个

　　！

　　曾经，司徒擎天有过一次壮举，一人面对数十个九星涅境，数百个八星涅境，硬是被他成功逃走了

　　，而且还将敌人给杀了上百个！

　　这个战绩，足以说明司徒擎天的实力有多么恐怖了！

　　司徒擎天隶属于九幽圣地，乃是轩辕圣卿手下最恐怖的一张王牌，这次为了躲避那些神秘黑衣人的抓捕

　　，特意被司徒擎天给藏了起来，直到这时候开启了护山大阵，才将司徒擎天给放了出来！

　　司徒擎天一站出来，顿时周围的众多天骄，全部都闭嘴了，似乎对于五大圣主的这个决定毫无异议。

　　很显然，他们都认识司徒擎天，也知道司徒擎天的实力有多么恐怖！

　　司徒擎天身穿一身紫衣，目光一开一合间，顿时如同一道道闪电在闪烁，给人一种极其恐怖的感觉！

　　司徒擎天静静地站在那里，顿时就给人一种无法战胜的感觉！

　　这一刻，司徒擎天似乎化为了一尊战神！

　　轰！

　　司徒擎天突然手一招，随即他的手上突然出现了一杆血红色的巨大长枪！

　　这杆长枪看起来无比邪异，不断散发出一道道浓郁的血红色光芒。

　　呜呜呜呜呜呜！

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

　　此刻，不断一一道道的凄厉嘶吼声，还有一种挣扎声，从这杆血红色的长枪中响彻而起，听起来简直令

　　人毛骨悚然！

　　一时间，以司徒擎天为中心，方圆数十里的地方都一下子变得鬼气森森，如同一下子来到了地狱一般！

　　司徒擎天此刻看向楚易，目光中如同有一道火焰在燃烧：“神秘面具人，我们终于真正见面了。”

　　司徒擎天的声音不大，但却透出一种强大的战意！

　　在一重天那一次的争斗中，司徒擎天也被楚易一招击杀，这是司徒擎天这辈子最大的耻辱！

　　司徒擎天一直以来，都是天之骄子，同辈中根本没有人能够与之争锋！

　　所以司徒擎天心中一直是高傲的！

　　可是那一次的争斗，司徒擎天却被一个面具人一招击杀，一下子击碎了司徒擎天心中所有的骄傲！

　　这让一向高傲的司徒擎天如何能够接受？

　　所以司徒擎天心中一直对那个神秘面具人恨之入骨，希望有一天能够一雪前耻！

　　为了等待这一天，司徒擎天等了好长时间！

　　现在终于能够一尝夙愿，司徒擎天心中怎么可能不激动兴奋？

　　司徒擎天手握长枪，目光中有一团火焰在燃烧：“上一次，你一招将我的神魂击杀‘今天，我也要一招

　　击杀你！将对给我的所有耻辱，千百倍地还给你！”

　　“好！司徒大哥说得太好了！一招轰杀这个小.王.八.蛋！”

　　周围的所有天骄此刻全部无比大声地吼了起来，一个个激动兴奋得如同打了鸡血！

　　很明显，司徒擎天这一番话，道出了所有人的心声！

　　一时间，无数道戏谑，讥嘲的目光，悄然落在了楚易身上，如果目光能够杀人，楚易此刻已经死了千百

　　次了！

　　即便是五大圣主，此刻也是悄然点了点头。

　　楚易一人面对五大圣地的无数精锐，神色依然是一片漠然，目光中看不出一丝一毫的感情波动，就那样

　　静静地看着身前的众人。

　　楚易的目光，悄然化为了一片暗金色，直接落在司徒擎天身上：“在灵虚界一重天我可以一招轰杀你，

　　在这个须弥山我依然可以一招轰杀你。”

　　楚易的声音虽然不大，但是却透出一种强大的自信！

　　“哈哈哈！不自量力！我司徒擎天今天就见识一下你有多么厉害！”

　　司徒擎天被楚易的冷漠和狂妄激怒了，随即直接手持长枪，将体内所有的龙力全部施展而出！

　　轰隆！

　　司徒擎天的长枪，陡然刺破空气，携带着强大气势，毫不留情地轰杀向楚易！

　　“司徒大哥！弄死他！”

　　“对！司徒大哥！直接一招杀死这个狂妄的小子！”

　　“让他知道我们五大圣地的威严不是什么阿猫阿狗都可以玷污的！”

　　......

　　周围的众多天骄，此刻全部都疯狂地吼叫起来！

　　楚易面对着司徒擎天极其恐怖的攻击，目光依然是暗金色，脸上是永恒的冷漠：“我刚才说过，杀你，

　　只需要一招。”

　　随即，楚易身形一动，直接朝着司徒擎天轰杀过去！


第591章 如同神魔一般的存在！

　最让众多天骄感觉想要放声大笑的是，这小子竟然还是以肉拳直接对抗司徒擎天的长枪！

　　他莫非还在做梦，认为这里还是灵虚界一重天？

　　众多天骄心中冷笑连连，一个个瞪大着双眼，不肯放过一丝一毫，想要目睹这个狂妄的小子是怎么被一

　　枪挑死的！

　　下一刻！

　　楚易的右拳，和司徒擎天的长枪重重地撞击在了一起！

　　楚易的身体纹丝不动，反观司徒擎天――

　　蓬！

　　一声巨响，司徒擎天的身体，竟然直接炸裂而开，化为了一片血雾！

　　眼前这一幕，当即令得所有天骄目瞪口呆！

　　这！

　　这怎么可能！

　　这绝对不可能！

　　这可是须弥山！

　　不是灵虚界！！！

　　一道道目光中此刻满是嫉妒震惊和不可思议之色！

　　这一刻，众人有一种如在梦中的感觉！

　　他们怎么都不会想到，司徒擎天竟然被楚易给一拳轰杀了！

　　司徒擎天是什么人？

　　那可是九星渡劫境，而且打通了三十五条龙脉！

　　以司徒擎天的实力，即便是五大圣主想要杀他，也必须使用全力，而且还要动用极其强大的神兵！

　　可是现在，他却被眼前这个少年一招杀死了！

　　而且还是被直接一拳轰杀的！

　　这对于众多天骄来说，其震撼力简直无法想象！

　　即便是五大圣主，此刻也是猛地瞪大双眼，死死地盯着楚易！

　　他们的目光中，也满是震惊和不可思议之色！

　　五大圣主很明白，能够凭一双肉拳将手持长枪的司徒擎天一拳轰杀，代表了什么寒意......

　　这个楚易，到底是怎么修炼的，怎么悄无声息地就成长到了这个地步......

　　五大圣主心中此刻满是苦涩。

　　他们做梦都没有想到，在这么短的时间里，楚易究竟是如何走到了这一步。

　　此刻，楚易以自己的实际行动，一下子就震住了现场的所有天骄，包括那五大圣主！

　　楚易如同做了一件微不足道的事，目光中依然是一片冷漠之色，静静地抬起头看向五大圣主和众多天骄

　　：“现在，你们还有谁要来挑战我？我可以给你们一个机会，你们所有人一起上吧。”

　　轰！

　　楚易此话一出，顿时现场就彻底沸腾了！

　　狂妄！

　　太狂妄了！

　　此刻，所有人都感觉楚易这话说得简直太狂妄了！

　　从古至今，从来都没有人敢对五大圣地如此狂妄！嚣张！

　　即便是补天阁，也不敢如此嚣张！

　　可是现在，眼前这个看起来普普通通，不会超过二十岁的少年，就说出了这么嚣张的话！

　　而就在这时，须弥山外，墓恒秋带着补天阁的所有精锐风驰电掣而来。

　　很快，墓恒秋就带着数十万的补天阁精锐，来到了须弥山山顶，一下子就看到了静静傲然而立的楚易。

　　此刻的楚易，一个人静静地站在那里，面对着五大圣地的所有精锐。

　　可是看那气势，楚易的气势竟然直接压制住了五大圣地的所有精锐！

　　墓恒秋看着眼前这一幕，当即愣了一下！

　　这一刻，楚易的那略显瘦削的身影落入墓恒秋眼中，竟然一下子变得无比高大起来。

　　最后竟然如同一座太古神山一般！

　　给人一种恐怖无比的压力！

　　在这一刻，墓恒秋心中只有一个想法――

　　这...这还是我那个干儿子吗？

　　墓恒秋虽然知道楚易达到了渡劫境。

　　可即便楚易达到了九星渡劫境，打通了三十六条龙脉，也不可能拥有直接压制五大圣地所有天骄的气势

　　啊！

　　一时间，墓恒秋感觉楚易一下子变得极其陌生了起来。

　　而且，刚才楚易那一句话，墓恒秋和补天阁所有的精锐都清清楚楚地听到了！

　　就单凭楚易这种气魄和气势，就足以称为千古以来第一人了！

　　能够在须弥山上，一个人对五大圣地所有天骄说出这一番话的，楚易是从古到今第一人！

　　一时间，补天阁所有人的心中都沸腾了起来！

　　因为眼前这人，乃是他们补天阁的少阁主！

　　此刻，补天阁的所有精锐，都发自心底地直接跪倒在地，声浪如同凝聚在一起，简直就如同一道道天雷

　　响彻而起：“少阁主威武！”

　　“少阁主威武！”

　　“少阁主威武！”

　　“少阁主威武！”

　　......

　　一道道恐怖无比的声浪，此刻简直响彻了整座须弥山！

　　一时间！

　　经久不息！

　　在这一刻，楚易直接用自己的霸气，征服了补天阁的所有人！

　　在这一刻，补天阁的所有精锐，都心甘情愿地叫楚易一身少阁主！

　　能够有一个这么霸气滔天的少阁主，他们心中感觉到自豪无比！

　　楚易这时候，悄然转过头，目光落在了墓恒秋身上。

　　墓恒秋张口正准备说什么，却被楚易轻轻打断了：“干爹，你什么都不用说，你老人家能够带着这么多

　　人赶过来，我心里很感动，很感动，干爹对我的这一份恩情，我楚易铭记一生！”

　　“五大圣地把我的母亲抓了，这就是触碰了我心中最深的底线，这是我和五大圣地之间的恩怨，干爹，

　　我希望你能够成全我，不要让补天阁的人插手，我要亲自替我母亲讨回这个公道，今天如果不用鲜血将

　　这座须弥山染红，我楚易枉为人子！”

　　楚易说到最后，整个人身上的杀气，突然如同汪洋大海一般令人恐怖！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　此刻，须弥山的上空千里范围，陡然之间风云变色，一道道闪电雷霆毫无征兆地出现，随即无比狂暴地

　　响彻天地！

　　这一刻！

　　似乎这一片天地都在颤抖！

　　下一刻，一道道雷霆，闪电，直接从高空黑云之中出现，瞬间垂落而下，竟然全部被楚易抬起头张开嘴一口给吞了！

　　五大圣地的所有人看着眼前这一幕，当即吓得差点魂飞魄散！

　　他们从来都没有看到过这么恐怖的人！

　　竟然能够直接将雷霆和闪电吞噬！

　　这对于他们来说，简直就是一种莫大的恐怖！

　　毕竟，能够一口气吞下这么闪电和雷霆的人，他们这一辈子别说见了，连听都没有听说过！

　　这是如同神魔一般的存在！


第592章 尸山血海！

　楚易一口吞下这些闪电和雷霆，整个人身上的气势，都一下子变得凌厉了起来！

　　这一刻，楚易身上的气势，恐怖得简直无以复加！

　　一道道如同雷霆闪电的凌厉气势，陡然从楚易体内喷薄而发，似乎能够直接将这一片苍穹刺一个窟窿！

　　轰轰轰！

　　此刻，楚易头顶之上，一道道的雷霆，闪电，不受控制地蜂拥而下，全部被楚易一口气吞下！

　　五大圣地的所有天骄，包括那五大圣主，此刻都是一脸惊骇地盯着如同神魔下凡的楚易，双目中满是惊

　　恐之色！

　　因为！

　　他们从来没有碰见过这么恐怖的人！

　　下一刻，楚易的声音，如同雷霆一般响彻而起：“龙有逆鳞，触之必怒，而我楚易的逆鳞，就是我的母

　　亲，你们既然绑架了我的母亲，那么今天，我楚易就让整座须弥山都被鲜血染红。”

　　楚易一字一顿，声音冷漠无情，就如同一个生灵在审判，给人一种威严到了极点的感觉！

　　五大圣地的众多天骄，此刻全部都是脸色煞白，目光中全部都是惊恐之色！

　　他们的身体，此刻全部都不受控制地颤抖起来！

　　这一刻，这些天骄看着楚易，竟然有一种面对天威一般的感觉！

　　这是一种大恐怖！

　　紧接着，楚易的身躯悄无声息地变大，体内的气势如同山洪暴发一般，一波一波地飙升，简直震撼人心

　　：“雷电诛神诀――尸山血海！”

　　伴随着楚易这九个字，这一片天地都在这一刻直接变得暗了下来！

　　紧接着――

　　轰轰轰！

　　天际深处陡然出现一道亮光，随即是第二道，第三道，第四道，第五道......

　　到最后，这些亮光足足有数十万道！

　　众人抬头看去，无比惊骇地发现，这些亮光不是真正的光芒，赫然是一把把闪耀着逼人剑芒的神剑！

　　这一刻，整座须弥山都被一道道的剑芒笼罩，到处都是一片肃杀之意！

　　五大圣地的众多天骄，此刻全部都感觉自己的灵魂都在不受控制地颤抖，恐惧！

　　就如同面对天威一般！

　　连反抗的勇气都被剥夺了！

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　这是众多天骄心中共同的心声！

　　不过下一刻，众多天骄就收摄心神，连忙将自己最厉害的武器握在手中，凝聚起体内所有的力量，如临

　　大敌地盯着半空中那数十道极其恐怖的璀璨神剑！

　　在这生死关头，五大圣地的众多天骄，总算是拥有了一丝属于圣地的气度！

　　而就在这时，楚易那冷漠无情，如同神灵一般的冰冷声音，继续在众人耳畔响彻而起：“杀！杀！杀！

　　”

　　这三个字刚一出现，顿时天际深处的数十万都璀璨神剑，全部剧烈地鸣叫起来，并且散发出一道道能够

　　撕裂天地的恐怖气势！

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻......

　　下一刻，这些神剑全部如同突然通灵了一般，携带着极其恐怖的威势，直接朝着五大圣地的众多天骄，

　　铺天盖地地朝着整座须弥山覆盖而去！

　　与此同时，五大圣地的所有天骄，包括五大圣主，全部都施展出了毕生所学，直接朝着袭来的众多神剑

　　攻击而去！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰......

　　不过他们所有的抵抗都是徒劳的，楚易如今的实力何等恐怖，现在又施展出了雷电诛神诀，简直恐怖得

　　一塌糊涂！

　　几乎是一眨眼间的功夫，五大圣地的所有天骄，包括那五位圣主，全部都被楚易这一招尸山血海直接秒

　　杀成了残肢碎肉！

　　没错！

　　就是一招击杀！

　　五大圣地的所有天骄，连尖叫一声的机会都没有，就这样无比诡异地被楚易一招击杀，全部都化为了漫

　　天的碎肉鲜血！

　　眼前这一幕，当即令得不远处的补天阁众人目瞪口呆！

　　一个个此刻感觉就如同在做梦一般！

　　太不真实了！

　　五大圣地的圣主，还是数十万，上百万的精英弟子，竟然就这样被直接一招秒杀了？！！！

　　不过这还没有完！

　　楚易冰冷无情的冷漠声音，紧接着又响了起来：“雷电诛神诀――狂风暴雨！”

　　轰隆隆！

　　哗啦啦！

　　伴随着楚易这一道声音，天际深处突然响彻而起一道道狂风暴雨般的巨响，随即一道道恐怖无比的神剑

　　，直接化作万道光芒，眨眼间就笼罩了整座须弥山！

　　下一刻！

　　一望无际的剑芒，直接笼罩了整座须弥山！

　　这些剑芒所过之处，无论是人，还是飞禽，走兽，但凡是有生命的东西，全部都被直接杀死！

　　而就在这时，楚易的身影突然消失，当楚易再次出现的时候，他手上已经抱着他母亲柳青涵。

　　此刻，整座须弥山，除了楚易，柳青涵，以及补天阁的众人，再没有一个生命存在！

　　真正的是鸡犬不留！

　　哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

　　一道道流水声响起，补天阁众人抬头看去，顿时变得脸色煞白！

　　即便他们见过了大风大浪，看着眼前的这一幕，此刻也感觉有一种想要呕吐的冲动！

　　因为在他们眼前，出现了一条条河流，这一道道流水声就是从这一条条河流里传出来的。

　　不过这一条条河流中流淌的，却不是水，而是――

　　血！

　　鲜血！

　　刺目惊人的鲜血！

　　真正的流血漂橹！

　　这一刻！

　　整座须弥山都变成了一片血红色！

　　被这一望无际的鲜血河流染红了！

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　补天阁的一群人看着眼前这一幕，一个个只感觉到口干舌燥，目光中全部都是惊恐之色！

　　这一刻，整座须弥山彻底成为了一座死山！

　　曾经繁华鼎盛，被众人当作圣山的须弥山，此刻已经彻底成为了一座死山！

　　楚易用自己的实际行动，验证了他之前说过的话――他会用五大圣地的鲜血，将整座须弥山染红！

　　此刻，墓恒秋突然楚易突然变得是那样的陌生！

　　而就在这时候，楚易突然来到墓恒秋身旁，咧嘴一笑，笑容看起来是那样干净，无邪，根本看不出一丝

　　一毫刚才的嗜血冷漠：“干爹，这里的事处理完了，咱们走吧？不管怎么说，干爹今天能够带着补天阁

　　的精锐来帮我，这一份恩情，我一定会铭记一生。”


第593章 矛盾再起！

　　墓恒秋沉默片刻，这才反应过来，脸上的笑容看起来有些不自然：“小易，干爹这纯粹就是多此一举啊

　　，早知道你小子这么厉害，干爹也不用火急火燎地赶过来了。”

　　随即，墓恒秋抬头看向柳青涵：“弟妹，你好，我们终于见面了。”

　　柳青涵一愣，一时间没有反应过来。

　　楚易这时候笑着解释道：“母亲，干爹和父亲是结拜兄弟。”

　　柳青涵脸上浮现出笑容，对着墓恒秋笑了笑：“你好，很感谢你能够在这时候来救下我们母子。”

　　柳青涵没有见到刚才一幕，所以还以为是墓恒秋带着人就下了自己和楚易。

　　呃！

　　墓恒秋听了柳青涵的话，却是忍不住微微一愣。

　　而就在这时，楚易却是对着墓恒秋挤眉弄眼地笑了笑。

　　墓恒秋瞪了楚易一眼，脸上除了苦笑，还是苦笑。

　　而就在众人准备离开须弥山的时候，不远处突然飞来了一群人。

　　目测一下，竟然有数千人！

　　这些人身上散发而出的气息，即便是墓恒秋都感觉到浑身冰凉，体内的力量都似乎不受控制地沉寂了下

　　去！

　　上界来人！

　　墓恒秋当即脸色狂变，直接转身对着楚易焦急说道：“小易！这些人是上界来的！全部都是飞升境的恐

　　怖存在！你快走！这里交给干爹！”

　　墓恒秋自然知道这些上界来人的恐怖，以及他们为什么会突然来到这里，所以此刻墓恒秋心中极为惊慌

　　。

　　补天阁的其他人，此刻也是面色陡变，脸上变得极为惊恐！

　　而就在这时，这一群人直接来到了须弥山山顶，一个个一脸戏谑地盯着楚易等人，目光中透出与生俱来

　　的高傲。

　　似乎在他们眼中，其他人都只不过是蝼蚁而已！

　　这就是上界来人的高人一等！

　　为首一人，长得剑眉星目，器宇轩昂，身穿一身白衣，身后背着一把寒光闪闪的长剑，整个人身上都充

　　满了一种仙气！

　　看起来就如同真正的仙人一般！

　　不过他的目光很冷，冷得就如同天山上垂下来的寒气，能够直接将人的灵魂都给冻结！

　　独孤飞玉冷冷地扫视了一圈眼前这群下界的蝼蚁，随即他的目光直接落在了楚易身上。

　　因为只有这个人让他看不透！

　　独孤飞玉想要努力地看透眼前此人，可是无论他怎么看，眼前此人就如同一个谜一般，让他根本就看不

　　透！

　　这一下就勾起了独孤飞玉心中的好奇心！

　　独孤飞玉来到凡界之后，还是第一次碰见让他看不透的人。

　　独孤飞玉在打量着楚易，与此同时，楚易也在审视着独孤飞玉，嘴角挂着一抹似笑非笑的笑容。

　　这种似笑非笑的笑容，令得独孤飞玉感觉到极为不舒服！

　　因为在独孤飞玉眼中，一个凡人审视自己，那就是最大的侮辱！

　　一念及此，独孤飞玉眼中的冷意更甚，令得周围的空气一下子就冷了下来！

　　如同直接来到了寒冬腊月！

　　彻骨的寒意，一下子就笼罩了所有人，直接冻得很多人牙齿打颤！

　　独孤飞玉死死地盯着楚易：“凡人，这里的事是你带着这些人做的吗？”

　　凡人两个字，就透露出了独孤飞玉心中的傲然！

　　他是仙人！

　　而楚易是凡人！

　　这是最本质的差别！

　　带着一种与生俱来的高傲！

　　楚易嘴角浮现出一抹讥嘲之色，很淡，但却真实存在。

　　独孤飞玉如果对其他人说这话，那么还显得有些理所当然。

　　可是楚易是何许人？

　　曾经的一代绝世神帝！

　　如果真的要论身份的话，独孤飞玉给楚易舔鞋的资格都没有！

　　充其量，就是一粒尘埃而已。

　　甚至说他是尘埃，都是抬举了他！

　　楚易的目光，悄然落在独孤飞玉身上，脸上的表情看起来很冷漠：“这和你有关系吗？你嘴里一口一个

　　凡人，莫非你是那高高在上的仙人？”

　　楚易特意将高高在上这四个字咬得很重，充斥着一种浓浓的嘲讽味道。

　　不过这话落在独孤飞玉耳中，却是显得不一样了。

　　独孤飞玉眉毛一挑，一种上位者的气息，自然而然地流露而出：“凡人，你猜得没错，我就是仙人！”

　　楚易听了独孤飞玉的话，再看着独孤飞玉一副很流弊的模样，嘴角抽了抽，有种想要爆笑的冲动。

　　不过楚易最后硬生生忍住了！

　　独孤飞玉一脸傲然地盯着楚易：“凡人，你现在必须跟我走。”

　　楚易咧嘴一笑：“如果我不跟你走呢？”

　　独孤飞玉没想到楚易竟然会这么回答，当即就面色一冷，眼中有杀意迸射而出：“凡人，你敢拒绝我？

　　你信不信我瞬间让你化为飞灰？”

　　独孤飞玉身上的气息，一下子变得极其恐怖！

　　补天阁的众人仅仅是感受到了独孤飞玉散发而出的一丝气息，顿时就感觉到浑身剧烈颤抖起来，心中涌

　　起一阵阵的恐惧！

　　这就是仙人的威严！

　　根本不是凡人所能够承受的！

　　独孤飞玉看着补天阁众人脸上的痛苦和恐惧表情，心中顿时感觉得意无比，虚荣心得到了极大的满足。

　　仙人散发而出的一丝气息，就足以彻底碾压凡人中的巅峰存在了！

　　这就是属于仙人的威严！

　　这就是属于仙人的实力！

　　根本不是凡界的蝼蚁所能够想象的！

　　独孤飞玉死死地盯着楚易，声音中的寒意越来越浓：“我再最后问你一遍，你跟不跟我走？如果你不跟

　　我走，我一根手指就可以灭杀你这样的蝼蚁千百次！”

　　楚易咧嘴一笑，显得很是好奇：“我今天倒想见识一下，仙人的实力究竟有多么恐怖，怎样靠一根手指

　　灭杀我千百遍。”

　　楚易显得一点儿也不害怕的样子。

　　楚易顿了顿，随即说了一句差点令得独孤飞玉暴走的话：“而且，我想试试以我的实力，今天能不能斩

　　杀一尊仙人，不仅如此，我听说仙人的肉拿来炖汤特别好喝，我之前一直对此特别好奇，所以我今天准

　　备好好地品尝一番，不知道味道是不是如同传说中那么好。”

　　

第594章 实力打脸！

　独孤飞玉听了楚易的话，直接气得差点胸膛都炸开了，瞪大着一双眼睛死死地盯着楚易！

　　此刻，不仅独孤飞玉心中恨不得掐死楚易，他身后的一群上界来人也恨不得掐死这个不知天高地厚的混

　　蛋！

　　反观补天阁的众人，此刻却是感觉到无比解气，一个个对着楚易暗中竖起了大拇指！

　　吊！

　　太吊了！

　　少阁主果然不愧是少阁主！

　　说的话就是让人听了感觉爽得飞起！

　　补天阁的众人，此刻简直把楚易当作神灵一般崇拜！

　　“好好好！卑贱的凡人！你的胆子很大！真的很大！我今天倒想看看！你的实力有没有你的口气大！”

　　独孤飞玉怒极反笑，不过他的笑声听起来却很冷，冷得令人浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　独孤飞玉身后一个黑衣青年冷脸走了出来，对着独孤飞玉沉声道：“独孤大人，就让我给这个小子一个

　　教训吧，让他知道这个世上有些人不是他可以得罪的！”

　　独孤飞玉点了点头：“好，李云山，给这小子一个狠狠的教训！不过记得！千万不要轻易弄死了他，我

　　要把他抓回去好好地折磨。”

　　独孤飞玉的目光中满是残忍！

　　李云山点了点头，随即直接看向楚易：“卑微的凡人，我给你一个机会，让你先出手，否则我怕你连出

　　手的机会都没有。”

　　楚易笑嘻嘻地点了点头：“那好，不过我这人出拳太重，你要注意一下，我怕把你直接一拳给打死了。

　　”

　　李云山听了楚易的话，当即气得恨不得一巴掌拍死这个不知天高地厚的混蛋！

　　随即，楚易脸上挂着笑容，直接朝着李云山一拳攻击过去。

　　不过楚易这一群看起来轻飘飘的，就如同一个小孩子过家家一般，看得一群上界来人冷笑不已。

　　哼，就这两小子也敢这么嚣张？

　　看来这小子肯定是一个傻叉！

　　一群上界来人眼中满是讥嘲之色。

　　李云山看着楚易稀疏平常的一拳，眼中也满是讥嘲之色：“这小子就这点实力，也敢扬言一拳打死我？

　　可笑！真的是太可笑了！”

　　李云山此刻也不动用兵器，眼中蕴满讥嘲的笑意，直接一拳对着楚易的拳头轰了过去！

　　李云山嘴角浮现出一抹诡异的弧度，他似乎已经看到眼前这个卑微的凡人被他一拳打成狗的一幕了！

　　不过接下来的一幕，当即令得一众上界来人瞪大了双眼！

　　蓬！

　　一声巨响，楚易的身体纹丝不动，李云山却是脸色狂变，整个人感觉到一阵排山倒海般的恐怖力量，一

　　下子顺着自己的手臂涌入体内，整个人如同一颗炮弹般倒飞而出！

　　李云山整个人当即如同一条狗般摔倒在地！

　　看起来好不狼狈！

　　其他的上界来人看着眼前这一幕，一个个双目中满是如同白日见鬼一般的神情！

　　他们做梦也不会想到，眼前这个卑微的凡人，竟然能够直接一拳将李云山轰飞！

　　补天阁的众人看着楚易大发神威，直接一拳将这些上界来人轰飞，一个个当即感觉到兴奋激动不已！

　　楚易直接来到李云飞身旁，一脚踩在李云飞的脸上，咧嘴一笑：“哎哟，不好意思，刚才我没控制好力

　　道，尊贵的仙人，您老人家没事吧？”

　　楚易虽然一脸关切地在问李云飞，可是他的脚可没有闲着，用力踩着李云飞的脸，直接令得李云飞的脸

　　都变形了！

　　这一刻，李云山的所有骄傲都瞬间被敲碎！

　　被一个眼中的卑微凡人用脚踩在脸上，李云山心中只感觉到无尽的耻辱！

　　咔擦！

　　下一刻，李云山脸上响起一阵脆响，脸上的骨骼竟然被楚易直接踩断了！

　　噗！

　　李云山惨白着一张脸，直接张嘴喷出一口黑血！

　　脸上的痛，李云山没有感觉。

　　最痛的，是他的心！

　　一个高高在上的上界仙人，此刻竟然被一个凡界的凡人踩着自己的脸，这简直令得李云山的心都在滴血

　　！

　　李云山此刻很想张口骂人，可是楚易的脚正踩在他的嘴上，他连开口骂人的机会都没有！

　　“住手！”

　　独孤飞玉向前迈出一步，一脸冰冷地盯着楚易！

　　独孤飞玉的声音中，依然充满了那种颐指气使的上位者气息！

　　楚易虽然是在踩李云山的脸，可是楚易的这个举动，和打独孤飞玉的脸根本没有两样！

　　楚易转过头，似笑非笑地盯着独孤飞玉：“住手？这可是你说的啊，我可真住手了啊。”

　　独孤飞玉等人听了楚易的话，顿时松了一口气，脸色变得和缓一些。

　　看来，这个凡界的蝼蚁还是畏惧我们的啊。

　　独孤飞玉等人心中显得有些骄傲。

　　不过下一刻，他们就不会这么想了！

　　蓬！

　　只见楚易突然抬起右脚，随后直接用力一脚踹去，直接将李云山一脚给踹爆了！

　　李云山的身体，当即化作了漫天的残肢碎肉，看起来凄惨到了极点！

　　李云山到死都没有发出惨叫声，整个人就这样被楚易一脚踹爆了！

　　“小子！你！你耍我？我看你是找死！”

　　独孤飞玉看着楚易的举动，整个人身上当即爆发出一道极其恐怖的杀意！

　　独孤飞玉此刻的目光很冷！

　　冷得如同要冻结整座须弥山！

　　楚易抬起头，一脸无辜地看向独孤飞玉：“我怎么耍你了？你这是对我的污蔑！我刚才只是答应了你住

　　手，可没答应你们要住脚啊。”

　　独孤飞玉等人听了楚易的强词夺理，看向楚易的目光如同要吃人一般！

　　太可恶了！

　　这个卑微的蝼蚁实在是太可恶了！

　　楚易这时候一脸郁闷地叹了口气：“唉，我原本以为仙人有多么厉害呢，结果没想到这么弱，唉，真的

　　是太扫兴了！莫非，想要找一个实力相当的对手就这么难吗？”

　　楚神帝露出一副高处不胜寒，对手难寻的落寞神情。

　　噗！

　　独孤飞玉等人听了楚易的话，差点被气得一口黑血喷了出来！

　　独孤飞玉等人此刻的脸，简直黑成了锅底！

　　看起来要多黑就有多黑！

　　楚易的这个举动，无疑是打了他们所有人的脸！


第595章 低下高傲的头颅！

　　这些上界来人，虽然因为下界的法则限制，不能够发挥出他们在上界的恐怖实力。

　　可是不管怎么说，他们每一个都是飞升境的修为，在这下界就堪称为无敌的存在！

　　可是现在，他们中的一人却被一个凡人给直接一脚踹爆了，这让他们如何能够接受这个残酷的事实？

　　而就在这时，几个和李云山平日里关系很好的上界来人，直接对着楚易攻击而去！

　　轰隆！

　　他们身上的气势，陡然之间爆发，直接令得周围的空气都炸裂而开！

　　楚易毫无所惧，脸上挂着似笑非笑的笑容：“哎哟，一个不行，你们准备和我群殴啊？好吧，既然你们

　　抢着想要去和你们的兄弟作伴，我今天就成全你们吧。”

　　楚易身形如电，直接来到这几个上界来人身旁！

　　随即一拳轰出！

　　蓬！

　　其中一人毫无抵抗之力，直接被楚易一拳轰杀成了一堆碎肉！

　　这还没有结束――

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　几乎是眨眼间的功夫，所有人都还没有反应过来，就看见这几个上界来人被楚易一拳一个全部爆了！

　　眼前这一幕，直接令得一群上界来人心中寒意顿生！

　　这个少年！

　　恐怖得有些过头了啊！

　　这一次，这群上界来人看向楚易的目光彻底变了！

　　不再是刚才那种高高在上，目光中满是惧意！

　　楚易用自己的实际行动，让这群上界来人改变了对他的看法！

　　独孤飞玉突然浑身一震，脑海中灵光一闪，几乎是脱口而出：“你！你是那个带着小丑面具的神秘人？

　　！！！”

　　独孤飞玉虽然是在询问楚易，可是他的语气异常肯定！

　　眼前这个少年！

　　绝对就是那个带着小丑面具的神秘人！

　　因为除了这个神秘人，独孤飞玉实在是想象不到，这个灵气缺乏的凡界，还能够从哪里冒出这么一个高

　　手！

　　其他的上界来人听了独孤飞玉的话，一个个当即瞪大着双眼，死死地盯着楚易，目光中满是彻骨的寒意

　　！

　　要说这个凡界有什么人能够让他们感觉恐惧，绝对非那个带着小丑面具的神秘人莫属！

　　墓恒秋听了独孤飞玉的话，整个人也是浑身一震！

　　很显然，墓恒秋也知道那个神秘的小丑面具人的战绩！

　　墓恒秋曾经也派出人去寻找过那个小丑面具人，希望能够和这个真正的绝世高手拉上关系，可是他派出

　　的精锐没有一个人知道这个神秘小丑面具人的踪迹！

　　墓恒秋万万没有想到，这个自己朝思暮想，想要找到的神秘小丑面具人，竟然就是自己这个干儿子！

　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　墓恒秋脸上，此刻除了苦笑，还是苦笑。

　　补天阁一些消息灵通的高层，此刻也是瞪大着双眼，不可思议地盯着楚易！

　　莫非？

　　少阁主真的就是那个杀得让上界来人都恐惧的神秘小丑面具人？

　　他们心中满是疑惑！

　　楚易这时候也没有反驳，轻轻地点了点头：“没错，我就是你们这些高高在上的仙人一直想要找到的小

　　丑面具人，现在你们的愿望达到了，是不是感觉很开心，很激动，很兴奋啊？”

　　很开心？很激动？很兴奋？

　　老天啊！

　　不带这么开玩笑的啊！

　　一群上界来人听了楚易的话，一个个顿时如同一口气吃了三个黄连！

　　怎叫一个苦涩了得啊！

　　小丑面具人，乃是他们来到凡界最恐惧的一个人！

　　他们万万没有想到，今天无意中来到须弥山，竟然就会碰到这个小丑面具人！

　　如果早知道眼前这个少年就是那个小丑面具人！

　　就是借给他们一百个胆子，他们也不敢惹眼前此人啊！

　　毕竟，小丑面具人之前表现出来的实力，已经不是寻常的飞升境可以抗衡的！

　　除非，集合很多上界来人的所有力量，然后祭出威能无穷的仙器，才有可能杀得了这个小丑面具人！

　　这一刻，这群上界来人简直是欲哭无泪！

　　他们虽然也在努力寻找这个小丑面具人，可是真的让他们这么点人碰到了这个小丑面具人，那无异于是

　　肉包子打狗，有去无回啊！

　　独孤飞玉此刻脸上的表情那才叫做一个精彩！

　　一会儿红，一会儿白，一会儿黑，一会儿青.......

　　此刻，独孤飞玉的一张脸，就如同染色缸一般，看起来简直太有意思了！

　　独孤飞玉此刻恨不得给自己狠狠地抽两巴掌！

　　他千算万算，也没有算到眼前这个看起来普普通通的少年，竟然就是那个诛杀了很多上界来人的神秘小

　　丑面具人！

　　独孤飞玉心里也清楚，以他现在的实力，加上身后的这些人，绝对不可能是这个小丑面具人的对手！

　　独孤飞玉的脑子飞快地转动起来，想要寻找一个脱身之策。

　　随后，独孤飞玉脸上的高傲之色消失，笑容看起来有多难看就有多难看。

　　独孤飞玉对着楚易开口道：“这个，那个，刚才...刚才真的是一个误...误会。”

　　面对着一念之间就能够决定自己生死的人，即便是高傲如独孤飞玉，也不得不低下自己高傲的头。

　　毕竟，独孤飞玉好不容易走到了今天，他可不想就这样稀里糊涂的，在这个凡界把自己这条小命给葬送

　　了。

　　独孤飞玉思考良久，最后还是决定低下自己高贵的头，给他赔礼道歉，将自己这条小命小保住再说。

　　独孤飞玉顿了顿，随即接着开口说道：“刚才真的是一个误会，我们不知道是您老人家在这里办事，所以有冒犯之处，还希望您老人家能够大人不记小人过，饶了我们这一次的过错，如果早知道是您老人家在这里办事，就是借给我们一百个胆，我们也不敢打扰您老人家啊！”

　　独孤飞玉一边说着，一边小心翼翼打量着楚易的脸色，心中一时间变得极为忐忑！

　　虽然独孤飞玉不愿意在一个卑微的凡人面前露出这么谦卑的一面，可是实力决定一切，他不得不这么做！

　　对于独孤飞玉来说，此刻的第一要务，就是保住他这条小命！

　　......

　　PS：有些亲们说我更新得太慢，唉，九摇姐姐也是没有办法，这本书成绩不好，我也要花钱生活啊，还得上班挣钱，而且现在又开了一本新书；上班，还得写两本小说，我这本书只能够说不会太监，会一天两更坚持下去，希望大家能够体谅一下吧，唉，活着都不容易......喜欢都市的亲们，可以去支持一下我的新书，谢谢大家。

第596章 九星地仙境！

　小丑面具人的实力，独孤飞玉虽然之前没有亲自见过，不过按照其他上界来人的分析，此人的实力已经

　　超越了凡界法则的最大约束，超过了飞升境！

　　因为即便是九星飞升境的上界来人，死在这个小丑面具人手下的也不在少数。

　　而且刚才楚易表现出来的实力，已经证实了这一点。

　　能够轻而易举一拳轰死飞升境的上界来人，楚易的实力绝对恐怖得能够吓死人！

　　所以，此刻独孤飞玉怂了！

　　即便独孤飞玉是高高在上的上界来人，本身更是九星飞升境的恐怖存在，此刻在楚易面前，也不得不低

　　下他高昂的头颅！

　　补天阁的众人看着独孤飞玉对楚易的态度，此刻简直兴奋得想要仰天长啸！

　　解气！

　　太他.吗解气了！

　　哈哈哈！

　　少阁主真的是太刁了！

　　刁爆炸了！

　　补天阁众人心中此刻对楚易的敬仰，简直如同滔滔江水连绵不绝！

　　这还是他们第一次看到上界来人露出这么谦卑的一面！

　　此刻，一群上界来人，全部都一脸恐惧地盯着楚易，生怕这个小丑面具人把他们全部都杀了！

　　楚易听了独孤飞玉的话，却是忍不住笑了起来，心中还有些佩服这个独孤飞玉的能屈能伸！

　　楚易轻轻地点了点头，似笑非笑地盯着独孤飞玉：“想让我原谅你们也可以，你们刚才的行为冲撞到了

　　我的母亲，如果你们现在跪下，对着我母亲磕头认错，那么我这一次就不追究你们的责任了。”

　　什么！

　　让我们向一个凡人跪下认错？！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　独孤飞玉等人听了楚易的话，却是当即忍不住全部瞪大双眼，目光中全部都是不可思议之色！

　　以他们的实力和身份，怎么可能向一个卑微的凡人跪下认错呢？

　　如果这件事传出去了，那么他们以后可就不用在上界混了！

　　补天阁众人听了楚易的提议，一个个当即面露兴奋和激动之色！

　　哇！

　　爽！

　　太爽了！

　　少阁主这个建议真的是太棒了！

　　我们真的太好奇了，这些高高在上的上界来人跪下认错，会是多么令人期待的场景啊！

　　补天阁众人彼此相视一眼，目光中满满的都是渴望光芒！

　　独孤飞玉神色有些不自然地盯着楚易：“这个，那个，您看...咱们能够换一个吗？”

　　楚易听了独孤飞玉的话，却是面色一冷，脸上的笑容瞬间消失无踪，目光一下子变得锐利无比，死死地

　　盯着独孤飞玉：“怎么？你们不接受？”

　　独孤飞玉正准备说话，而就在这时，一道极其大声的狂笑声，突然响彻整座须弥山：“哈哈哈！当然不

　　接受了！我们乃是高高在上的上界来人，怎么可能像你们这些卑微的蝼蚁跪下呢？你可真的是太能异想

　　天开啊！”

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　这个声音刚一出现，顿时整座须弥山都在剧烈地颤抖起来，似乎随时都有可能崩塌一般！

　　下一刻，数千人的浩荡大军，直接破空而来！

　　看起来气势滔天！

　　为首一人，是一个红发老者。

　　头戴紫金色高冠，身穿黄袍，面容古朴，一双眼睛看起来很神秘，里面如同蕴含着日月星辰，散发出一

　　道道极其恐怖的气息！

　　这个高冠老者刚一出现，周围的空气似乎都开始凝固起来！

　　高手！

　　绝对的超级高手！

　　这个高冠老者刚一出现，顿时独孤飞玉就面色狂喜，直接不再搭理楚易，而是带着一群上界来人，对着

　　那个高冠老者跪了下去，恭恭敬敬地开口道：“恭迎西门仙君！”

　　西门仙君轻轻地挥了挥手，声音听起来不大，但却透出一种无法言喻的威严：“起来吧，哼，独孤飞玉

　　，你们九剑宗的人真的是太有骨气了啊，竟然差点向这个卑微的蝼蚁跪下了，好，好得很嘛！”

　　独孤飞玉一脸尴尬地站了起来。

　　面对西门仙君，即便是借给他一百个胆子，都不敢和这个西门仙君争论！

　　虽然这个西门仙君，只是上界西门仙君的一缕神识所化，但是也代表着西门仙君这一脉的无上威严！

　　西门仙君转身看向楚易：“卑微的蝼蚁，莫非你认为你能够杀几个飞升境的存在，你就在这个下界天下

　　无敌了？”

　　楚易笑着摇了摇头：“天下无敌？我可没有这么自大狂妄，我的实力我知道，只能算是有一点的自保之

　　力，不过我这点实力，收拾一些废物还是没有问题的。”

　　收拾一些废物？

　　独孤飞玉等人听出楚易的话，当即气得一张脸通红，看向楚易的目光中充满了无穷的怒火！

　　楚易这话已经很明显了――

　　那就是把他们全部骂成了废物！

　　这让这群高高在上的上界来人如何能够不羞怒交加？！！！

　　不过他们的实力的确不是楚易的对手，所以此刻对着楚易怒目而视，他们没有第二个选择！

　　西门仙君冷笑连连：“卑微的蝼蚁，你太狂妄了，听你这话的意思，是看不起我们上界了？”

　　楚易笑着摆了摆手：“我可没有这么说，不过你如果一定要这么认为，那么我也不反对。”

　　现场的火药味，一下子就浓了起来！

　　“好！今天就让我来见识一下你的实力到底有多么厉害！”

　　轰隆！

　　西门仙君突然从怀中取出一张淡蓝色的玉符，这个淡蓝色的玉符刚一出现，顿时周围的空气都直接炸开

　　了！

　　西门仙君身上的气势，当即以极其恐怖的速度飙升！

　　很快就已经彻底超越了飞升境应该拥有的气势！

　　西门仙君一脸讥嘲地盯着楚易：“卑微的蝼蚁，这一张玉符乃是上界的破境玉符，我现在的修为已经超

　　越了飞升境，达到了九星地仙境，我倒想看看，你能否抵挡住一个九星地仙境的全力一击！”

　　九星地仙境！

　　哈哈哈！

　　这下子这个小子肯定死定了！

　　没想到西门仙君这次下界，竟然带来了一张如此珍贵的破境玉符！

　　独孤飞玉等人听了西门仙君的话，一个个顿时兴奋得浑身颤抖，目光中满是激动的光芒！

　　

第597章 无痕印！全部轰杀！

　　在这个下界，九星地仙境绝对是彻底无敌的存在！

　　嗡嗡嗡！

　　西门仙君的手上，突然多了一把寒光闪闪的红色长剑，这把红色长剑刚一出现，顿时周围的空间都剧烈

　　地颤抖起来。

　　“此剑名为诛邪剑，专门诛杀像你这样的邪佞之人！卑微的蝼蚁！受死吧！”

　　西门仙君手握诛邪剑，整个人突然化作一道狂风，携带着惊天之势冲向楚易！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　西门仙君所过之处，周围的一切都直接炸裂而开，化为了一个个黑漆漆的黑洞，看起来恐怖到了极点！

　　楚易将母亲交给墓恒秋：“干爹，你保护好我母亲，往后退一下，今天让我这个干儿子给你表演什么叫

　　做诛仙！”

　　墓恒秋点了点头，带着柳青涵直接往后退去！

　　墓恒秋心里很清楚，今天这个局面只有楚易能够应付，自己留在这里不但不能帮上忙，反而会成为楚易

　　的累赘。

　　楚易这时候笑了起来：“诛邪剑吗？呵呵，没想到在这个下界，还能够碰到一个达到九星地仙境的人，

　　不错，不错，哈哈哈！”

　　随即，楚易的笑容瞬间收敛，目光直接化为了一片暗金色。

　　楚易的声音，一下子变得冷漠，无情，如同神祗一般：“山无棱，天地合，悠悠岁月命无痕，今天我就

　　让你们这些所谓的仙人，见识一下我的无痕神通吧。”

　　伴随着楚易这一道声音，楚易体内那磅礴如江海一般的龙力，陡然直接疯狂地涌了出来。

　　这些龙力一涌了出来，突然全部离开楚易身体，按照某种很古老而神秘的方式旋转起来。

　　与此同时，周围的空间之力和时间之力，诡异地跟着运转了起来，最后直接融入了这些龙力之中。

　　“无痕印！现！”

　　楚易目光冰冷，右手在空中轻轻一划，随即向前一指！

　　嗡嗡嗡！

　　在楚易前方的上空，陡然出现了一个黑印！

　　这个黑印有人头那么大，散发出一道道极其诡异的气息，竟然直接朝着西门仙君冲了过去！

　　“哼！雕虫小技！看我一剑破了你！”

　　西门仙君冷笑一声，随即手握诛邪剑，直接一剑向着这道无痕印刺了过去！

　　咔擦！

　　西门仙君一剑此在这道无痕印上，顿时一道清脆的声音响起！

　　随即！

　　咔擦！咔擦！咔擦！

　　这道清脆声音随即一声声响起，众多上界来人抬头看去，却是忍不住瞬间目瞪口呆――

　　这把拥有赫赫威名，杀敌无数的诛邪剑，竟然直接一寸寸地碎裂而开！

　　这一幕！

　　当即让众多上界来人心中惊骇无比！

　　“这！这怎么可能？！！！”

　　西门仙君看着眼前这一幕，整个人当即瞪大双眼，目光中满是震惊和不可思议之色！

　　不过随即，西门仙君就面色狂变！

　　因为他在发现这道无痕印的诡异之后，就准备躲避开这道无痕印的攻击，可是此刻不管他怎么躲避，这

　　道无痕印就如同拥有灵性一般，让他根本无法逃开！

　　蓬！

　　下一刻，无痕印直接撞击在了西门仙君身上，直接将西门仙君的身体炸成了一团血雾！

　　西门仙君――

　　身死！

　　“卑微的蝼蚁！你竟然敢杀了我的一缕分身，你给本仙君记住，等你来到上界之后，本仙君一定会将你

　　碎尸万段！”

　　在西门仙君化作的一团血雾之中，突然出现一道金色光团，直接朝着上界方向而去！

　　这道声音，就是从这道金色光团中发出来的。

　　楚易一脸冷漠地抬起头，目光深邃如星海汪洋，声音很低很低，只有他自己能够听见：“你放心吧，等

　　我进入上界，一定会登门拜访你的，面对敌人，我的态度就是斩草除根。”

　　西门仙君做梦也想不到，就因为他的这一个举动，竟然给他的宗门带去了灭顶之灾。

　　楚易随即低下头，平视不远处脸色吓得惨白的众多上界来人：“无痕印，全部诛杀！”

　　轰隆！

　　蓬！

　　楚易这话一出，顿时无痕印光芒大盛，竟然直接炸开了，随即化为了上万个缩小版的无痕印，直接朝着

　　众多上界来人轰杀过去！

　　“大家一起上啊！拼了！”

　　“大家把压箱底的东西都拿出来吧！这个恶魔今天肯定是不会放过我们的！”

　　“杀杀杀！今天我们和他拼了！”

　　“就是死！我们也要拉几个垫背的！”

　　......

　　短暂的震惊之后，众多上界来人突然反应过来，直接朝着这些无痕印杀了过去！

　　不过这一切，都是徒劳的。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭......

　　这些无痕印所过之处，所有的上界来人，全部都化作一道道的血雾，消散在了这片天地之间......

　　不远处的补天阁众人，此刻已经彻底化为了一座座雕塑！

　　他们知道这个少阁主很厉害。

　　可是他们万万没有想到，他们的这个少阁主竟然恐怖到了这种程度！

　　先是一个人直接灭杀了五大圣地的所有精锐，将须弥山化作了一座血山。

　　现在，竟然又直接一招将所有的上界来人全部一招灭杀！

　　这！

　　这简直彻底颠覆了所有人的世界观！

　　“滴！恭喜宿主得到600000功德点，晋升到二级宿主！”

　　“滴！恭喜宿主得到700000召唤点！”

　　楚易的脑海中，突然出现了两道金属质的声音！

　　楚易听到这个声音，脸上当即露出了笑容，轻轻地点了点头。

　　“宿主，请问你是否升级到二级宿主？”

　　那道声音问了起来。

　　“升级到二级宿主。”

　　楚易轻轻地点了点头。

　　嗡！

　　“恭喜宿主晋升到二级宿主！你现在可以使用气运技能了。”

　　那道声音继续响了起来。

　　楚易一听，顿时心中一喜，随即直接开始查看气运技能的气运点有多少。

　　“帮我查一下我的气运点。”

　　“宿主，你的气运点目前是100点，气运技能的使用要求，需要10000点。”

　　哎哟！

　　我去！

　　这么坑？！！！

　　楚易眼中满是泪！

　　楚易此刻杀了人的心都有了！

　　这个系统实在是太坑爹了！

第598章 通天藤出现！

　时间过得很快，眨眼间一个月的时间就悄然流逝了。

　　在这一个月的时间里，整个凡界的势力都被彻底整顿。

　　现在，没有五大圣地，只有一个超然势力――

　　补天阁！

　　可以这么说，现在的凡界，以补天阁为尊！

　　即便是上界来人都被补天阁全部杀了！

　　准确的说，是被楚逸一个个地全杀了！

　　在这一个月的时间里，还有一件大事，那就是灵虚界中的神魂，全部都被一道规则之力驱逐出去了。

　　没有人知道的事，这件事乃是楚易做的！

　　楚易现在已经彻底掌握了整个灵虚界。

　　更确切的说，是楚易彻底掌握了天地之心！

　　现在只有经过楚易的允许，神魂才能够进入天地之心。

　　只要楚易没有同意，谁的神魂都不可能再进入天地之心了。

　　天地之心，已经成为了楚易的私人物品！

　　这一日，整个凡界的天空，都一下子变得暗了下来。

　　随即在所有人的目光中，一棵遮天蔽日，一眼望不到边际的恐惧神树，竟然诡异地从天外而来，彻底遮

　　蔽了这一片天地――

　　这颗神树，就是通天藤！

　　以前到了这一天，绝对是整个凡界最热闹的日子。

　　可是这一次通天藤的出现，整个凡界却是显得有些冷清。

　　原因很简单，五大圣地被补天阁连根拔起，其他古老宗门的天才弟子，绝大部分都被之前的上界来人抓

　　走了。

　　补天阁总部，一处广场之上。

　　补天阁中但凡满足条件的人，都站在这个广场之上，一望之下足有数千人。

　　墓恒秋站在最前方，在他身旁，站着楚易，魂老，楚小狐，楚修杰，楚灵珊等人。

　　墓恒秋满脸笑容，显得神清气爽，静静地盯着楚易：“小易，通天藤出现了，希望这一次你们都能够进

　　入上界。”

　　楚易一愣：“干爹，你不去上界吗？”

　　墓恒秋笑着摇了摇头：“小易，我就不去了，实话告诉你吧，我曾经伤了神魂，根本承受不了升仙池的

　　洗礼，之前你父亲也曾叫我一起去上界，可是我真的去不了了。”

　　这是墓恒秋心中的一个遗憾。

　　他明明有实力进入上界，可却因为神魂受损，不能够进入上界。

　　不过现在把五大圣地灭了，墓恒秋也算是报了大仇，即便不能够进入上界，他也是看得很开。

　　神魂受损不能够进入上界？

　　楚易万万没有想到，墓恒秋竟然还瞒了他这事。

　　不过如果放在以前，楚易也没有办法，不过现在却不一样了。

　　因为楚易彻底掌控了天地之心。

　　天地之心在被楚易得到之后，规则之力就改变了，只要楚易愿意，即便是大活人也能够进入其中。

　　这一次通天藤出现，楚易原本就打算将自己的亲人，朋友，师兄弟，全部藏在天地之心中，带着他们一

　　起进入上界！

　　天地之心，乃是玄黄大世界的根本，也是最神秘的存在。

　　楚易把人藏在里面进入上界，根本不是什么难事。

　　楚易一念至此，突然笑了起来，看向墓恒秋：“干爹，告诉你一个秘密，我能够带着你一起进入上界。

　　”

　　什么！

　　墓恒秋听了楚易的话，当即就是浑身一震！

　　墓恒秋死死地盯着楚易：“小易，你说的是真的？”

　　楚易笑眯眯地点了点头：“干爹，我什么时候骗过你？告诉你一个秘密吧，其实灵虚界并不是真的消失

　　了，只不过是被我给彻底掌控了，换句话说，灵虚界已经认我为主，我可以把你藏在灵虚界中，一起进

　　入上界。”

　　墓恒秋听了楚易的话，即便是以他的定力，也激动得差点仰天长啸！

　　很快，楚易就把墓恒秋，魂老，以及补天阁的精英弟子，还有洪凌天等人送入了灵虚界中。

　　广场之上，很快就只剩下了楚易一个人，看起来孤零零的。

　　楚易抬起头，看着眼前这一颗铺天盖地的通天藤，目光中闪烁着一抹奇异的光芒！

　　“上界，我楚易终于要来了，神界，也不会远了，曾经害过我的人，我们很快就会再见面了。”

　　楚易的声音听起来很平静，但却透出一道深深的寒意以及杀意！

　　随即，楚易的身体，直接冲天而起，朝着遮天蔽日的通天藤飞去！

　　这个凡界，准确的来说，只是凡界之中亿万小世界之一。

　　在其他的小世界之中，这一日都出现了这一颗遮天蔽日的通天藤。

　　一些侥幸未被上界来人抓走的天才，此刻全部都是狂啸出声，直接朝着通天藤飞了过去！

　　通天藤对于所有人来说，那都是无比神圣的存在。

　　因为通天藤能够连通到上界！

　　真正的升仙之藤！

　　......

　　楚易一入通天藤，周围的景色立刻为之一变，到处都是密密麻麻的参天大树，不时还有一道道气息滔天

　　的兽吼声。

　　这个通天藤，竟然是自成一界！

　　并不是一株神藤！

　　吼！

　　陡然之间，楚易身旁响起一声巨吼，随即一头体格庞大的妖兽朝着楚易扑了过去！

　　楚易目测一下，发现这一头妖兽竟然达到了渡劫境！

　　不过以楚易如今的实力，根本不可能在乎一头渡劫境的妖兽。

　　楚易只是轻描淡写地挥了挥手，就直接将这头渡劫境妖兽给轰杀。

　　楚易辨明了一下方向，直接朝着一处散发出五彩光芒的地方飞去。

　　也不知道飞了多远，前方的五彩光芒越来越盛，直接晃得人的眼睛都快睁不开了！

　　这一路上，死在楚易手上的妖兽，足以上万计！

　　楚易前方，突然出现了一道万丈瀑布，而那五彩光芒就是在这一道万丈瀑布中散发而出。

　　楚易没有犹豫，直接进入了这一道万丈瀑布之中。

　　穿过瀑布，楚易就如同来到了另外一个世界！

　　即便以楚易的阅历，此刻也彻底惊呆了！

　　在楚易眼前，是一片广阔无边的空间，到处都被五彩光芒充斥，看起来美轮美奂，简直神秘到了极点！

　　在这片空间正中央，出现了一道道的阶梯。

　　这些阶梯足有上万条，全部都是由一种晶莹如玉的材质构成，每一条都足有数十丈之高！


第599章 击杀黄河四鬼！

　　这些阶梯，一条一条往上，倾斜而上，最后直接消失在了一片烟雾迷蒙之中！

　　楚易知道，这个阶梯，就是通天梯了！

　　只要能够攀爬上这个通天梯，到达顶点，就能够直接经过升仙池的洗礼，直接进入上界了。

　　对于修仙者来说，这也算是白日飞升了！

　　楚易定睛看去，突然发现已经有不少人在攀爬这条通天梯了。

　　甚至还发生了剧烈的争斗！

　　不时有道道人影惨叫一声，直接被人击杀当场，生死道消！

　　这就是攀爬通天梯的残酷！

　　因为通天梯有一个规定，那就是只有前十万名登上巅峰的人，才能够拥有进入上界的资格。

　　换句话说，也就是每一次通天藤现世，只有十万人才能够进入上界。

　　别以为一万人很多。

　　要知道，凡界之中，拥有上百万个小世界，这也就是说，平均下来算的话，十个小世界之中，能够有一

　　人得到进入上界的机会！

　　这种概率，实在是太低太低了！

　　不过在这一百万个小世界之中，也有实力高低之分。

　　比如楚易所在的那个小世界，实力算是诸多小世界之中极其强劲的一个。

　　每一次通天藤出现，这个小世界都能够有数十人能够进入上界。

　　楚易身形一晃，直接来到了第一层阶梯之上。

　　楚易刚一出现，就有几个人神色不善地看了过来。

　　楚易咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，看起来如同邻家少年一般：“你们可别欺负我啊，我就是来这里长长

　　见识的，我这人脾气不太好，如果你们看我小就欺负我，我一会就叫我大哥来收拾你们。”

　　那几人听了楚易的话，当即就忍不住狂笑起来：“小子，你涨涨见识干嘛非来这里，我现在给你一个机

　　会，赶紧滚蛋，我可以当作没有见过你，如果你小子不识抬举，嘿嘿，嘿嘿......”

　　“不错，你小子给我们玩空城计呢？哈哈哈！你还有大哥？在哪里！叫出来让我们长长见识，哈哈哈！

　　”

　　这几人此刻笑得很是嚣张和猖狂！

　　他们是其他小世界的人，自然不认识楚易，所以才会表现得如此狂妄。

　　如果他们认识楚易，知道楚易的战绩，估计早就吓得屁滚尿流了！

　　楚易笑眯眯地开口问道：“如果我不走呢？”

　　“小子！既然你主动找死！那我们哥几个今天就成全你！”

　　这几人没想到楚易这么不识抬举，身上当即爆发出强大气势，直接朝着楚易杀了过去！

　　不远处，一些认识这几人的人，顿时在心里轻轻地叹了口气：“这个少年这下死定了，你别的人不惹，

　　偏偏招惹黄河四魔，这不是找死的节奏吗？”

　　黄河四魔，每一个人都是九星渡劫境，而且全部都打通了三十四条龙脉，加上他们又擅长一套合击之术

　　。

　　四人连在一起，能够将发挥出相当于上百倍的自身修为，简直恐怖到了极点！

　　在那个小世界，这黄河四魔，就是真正的恶魔！

　　几乎没有人敢招惹他们！

　　这一次通天藤出现，黄河四魔那是信心百倍，打着横扫一切敌，横推进入上界的打算！

　　以他们四人的整体实力，几乎没有人能是他们的对手！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　黄河四魔刚一出手，顿时风云变色，周围的空气都肆虐而起！

　　随即！

　　一道恐怖的气团，携带着骇人之势，直接朝着楚易轰杀过去！

　　楚易此刻依旧静静地站在那里，脸上挂着淡淡的笑容，如同根本没有看见眼前的一切。

　　这一幕落在其他人眼中，却是认为楚易直接被吓傻了！

　　黄河四鬼狂笑起来：“哈哈哈！这小子真逗比！竟然直接被我们的恐怖攻击给吓傻了！”

　　“这有什么嘛！向他这样的愣头青，碰到我们黄河四鬼，肯定早就吓傻了啊！”

　　“马勒戈壁！让这小子嚣张！还搬出一个大哥出来吓我们！今天我们非得弄死他！就是他的大哥来了！

　　我们也一起弄死！”

　　“没错！全部弄死！哇哈哈哈哈！”

　　黄河四鬼此刻笑得极为得意！

　　在他们眼中，楚易此刻已经是一个死人了！

　　只要他们黄河四鬼全力出手，在他们那个小世界，就还没有见过有谁能够抵挡得住！

　　不过下一刻，黄河死鬼脸上的得意笑容，就在瞬间凝固了！

　　只见楚易看似轻描淡写地挥了挥手，就把他们发出那道气团直接轰散了！

　　蓬！

　　片刻之后，那道气团直接烟消云散！

　　周围知道黄河四鬼底细的人，此刻也全部都目瞪口呆！

　　这！

　　这怎么可能！

　　这个少年竟然仅仅一招就把黄河死鬼的攻击化解了？！！！

　　这些人全部露出一副白日见鬼的模样！

　　不过这还没完！

　　只见楚易身形一晃，下一刻，就已经出现在了黄河死鬼的身旁，笑嘻嘻地盯着他们。

　　黄河四鬼看着眼前这个少年，一个个顿时感觉到浑身发毛！

　　一道深深的恐惧瞬间充斥了他们的身心！

　　因为他们竟然没有看清楚这个少年到底是怎么出现在他们身旁的！

　　未知的东西，往往是最恐怖的！

　　楚易脸上挂着淡淡的笑容，突然轻飘飘地挥出一掌，一点儿也看不出有什么奇异之处。

　　可就是这一轻描淡写的一掌，就直接将黄河四鬼之中的老大给直接拍死了！

　　蓬！

　　黄河四鬼的老大，知道临死之前，都不知道这到底是怎么回事！

　　其他三人被吓得魂都差点飞了出来！

　　他们看着眼前这个少年脸上的笑容，怎么看都感觉到阴森恐怖，就如同是地狱来的恶魔一般！

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　不过下一刻，他们就感觉不到恐怖了！

　　蓬！蓬！蓬！

　　楚易接着又是三招，直接将他们全部都拍成了一个个烂西瓜！

　　至此！

　　在那个小世界纵横无敌手的黄河四鬼，直接身死！

　　这一幕！

　　直接看得不远处的一群人亡魂皆冒！

　　这个少你到底是什么人！

　　怎么会恐怖到了这种程度！

　　下一刻，这一群人惨叫一声，发疯似地抛开，生怕被这个恐怖的少年给杀了！

　　能够一招击杀黄河四鬼的人，绝对不是他们所能够抗衡的！

第600章 异人出现！

　有了黄河四鬼的前车之鉴，通天梯上再没有人敢对楚易出手。

　　既然那些人不主动招惹出楚易，那么楚易也不是那种嗜血如狂的人，自然不会主动去杀人。

　　楚易抬头看了一眼通天梯深处，随即开始朝着顶部攀爬上去。

　　阶梯每高一层，阶梯上蕴含的压力就会倍增，这一路上，楚易发现了很多人因为承受不了这种压力，只

　　能够选择黯然离去。

　　甚至还有人被这种恐怖压力弄得吐血！

　　不过这些压力对于别人来说也许很恐怖，但是以楚易如今的实力，行走在这些阶梯之上，就如同吃饭喝

　　水一般简单，整个人看起来显得无比轻松。

　　一阶，二阶，三阶，四阶，五阶......

　　一百阶，两百阶，三百阶，四百阶，五百阶......

　　一千阶，两千阶，三千阶，四千阶，五千阶......

　　楚易攀爬的速度极快，很快就已经将绝大部分人远远地甩在了身后，直接攀爬到了第九千个阶梯之上。

　　在这个位置，只有寥寥数人，还在艰难地往上攀爬着。

　　这些人面容严肃，略显痛苦，脸上满是大汗，身子在剧烈地颤抖着。

　　很显然，这里的压力让这些人有些承受不了。

　　能够攀爬到这里的人，无一不是各自小世界中的顶尖天才！

　　当这些顶尖天才看着楚易哼着小曲，如同散步一般继续往上攀爬的样子，一个个顿时面露惊骇之色！

　　这里的压力有多么恐怖，他们可是一清二楚！

　　这个少年到底是什么人？

　　怎么可能如此轻松地登上通天梯？

　　这些顶尖天才的目光中满是疑惑。

　　楚易根本没有注意这些人的表情，而是一直朝着通天梯顶部攀爬而去。

　　很快，楚易的背影，就消失在了众人眼中......

　　没有经过多久，楚易眼前的景色一变。

　　此刻，楚易已经攀爬到了通天梯的最高一个阶梯上。

　　楚易低头一看，发现所有的阶梯，竟然都诡异地消失了。

　　在楚易身前不远处，竟然出现了一个纯白色的池子。

　　这个池子里面有水流动，波光粼粼，看起来美丽异常，不时有一道道金色的雾气，从这个纯白色的池子

　　中升腾而起。

　　最诡异的是，这个池子之中的水，竟然是五彩颜色，美轮美奂到了极点。

　　在这个池子边上，矗立着一根五彩石柱，上面有三个龙飞凤舞，弥漫苍茫气息的大字――

　　升仙池！

　　楚易一步踏出，直接凌空来到升仙池旁边，目光中依然是一片平静之色。

　　“重生之后，我终于走到这一步了。”

　　楚易的目光中，闪烁着奇异的光芒。

　　楚易站在升仙池旁边，就准备直接一脚踏下去。

　　进入升仙池中，楚易整个人就会发生脱胎换骨的蜕变。

　　不管是肌肉，细胞，血液，还是骨骼，都会发生蜕变，能够承受上界的恐怖压力。

　　而就在这时，一道箫声响起。

　　这道箫声宛转悠扬，听起来空灵无比，似乎能够直接进入人的灵魂深处。

　　嗡！

　　楚易眼前的空间突然颤抖起来，随即直接裂开一个口子，两个人从裂开的口子中走了出来。

　　这两个人，一男一女，是两个年轻人。

　　男子身姿挺拔，面若冠玉，俊美得令人嫉妒！

　　女子身姿婀娜，五官精致，身材完美无瑕，穿着一身雪白的长裙，长发飘飘，身上充满了一种空灵的气

　　质，如同一个仙子下凡。

　　这个男子穿着一身白衣，手中握着一根碧绿色的玉箫，正放在嘴边吹奏着一首曲子。

　　两人站在一起，简直就如同金童玉女，天造地设的一堆璧人！

　　这两人刚一出现，楚易就感觉浑身的汗毛都根根竖立，心中出现了一种莫大的恐惧！

　　特别是那个男子给楚易的感觉尤为恐怖！

　　这！

　　这两人竟然是超越了神帝的存在？！！！

　　楚易心中惊骇到了极点！

　　因为他骇然发现，这两人身上的气息，竟然比他曾经还是神帝的时候更加恐怖！

　　这一发现！

　　当即让楚易心神皆震！

　　这个地方，怎么可能出现这种恐怖的存在？

　　楚易心中满是疑惑。

　　楚易深深地吸了一口气，努力让自己的表情看起来自然一点。

　　随即，楚易对着两人恭恭敬敬地行礼：“晚辈见过两位前辈。”

　　面对这种超过神帝的存在，楚易自然要表现得恭恭敬敬了。

　　楚易心里很明白，这种人只需要吹一口气，自己就会彻底灰飞烟灭！

　　白衣男子依然吹奏着玉箫，如同没有听见楚易的话，沉浸在自己的箫声中。

　　那个白衣女子脸上挂着淡淡的笑容，静静地看着白衣男子吹箫。

　　楚易不敢造次，恭恭敬敬地站在那里。

　　良久，箫声突然消失。

　　白衣男子收起玉箫，目光直接落在楚易脸上，目光中带着一丝讶异：“小家伙，你很不错，在玄黄大世

　　界能够无视我威严的人，这么多年以来，你是第一个。”

　　白衣男子此话一出，楚易心中更加坚信，眼前这个白衣男子绝对是那种恐怖得一塌糊涂的存在！

　　“小家伙，你不用紧张，我此刻出现在这里，只是因为有些好奇，并不会把你怎么样。”

　　白衣男子看着楚易此刻拘谨的样子，轻轻笑着摇了摇头：“小家伙，你很不错，最近数十万年，能够超

　　出我预算时间登上通天藤梯的人，你是第一个，我很看好你。”

　　数十万年？！

　　莫非！

　　这个白衣男子已经活了超过数十万年？！！！

　　楚易目光中满是惊骇之色！

　　即便是一代神帝，寿命也最多不会超过十万年！

　　可是听这人话中的意思，他却已经活了数十万年！

　　这让楚易如何能够不惊骇莫名！

　　白衣男子突然伸出手，笑眯眯地看着楚易：“你好，相见即是有缘，我自我介绍一下，我叫绝恋。”

　　白衣男子随即一指那个白女美貌女子：“她是我的伙伴，叫做小火。”

　　小火脸上挂着一丝笑意，静静地看向楚易：“你好，我叫小火。”

　　楚易看着两人和善的样子，心中也放心下来，知道这两人对自己并没有恶意。


第601章 恐怖得一塌糊涂！

　楚易伸出右手，恭恭敬敬地行礼道：“两位前辈，你们好，我叫楚易，很高兴能有这个福气见到两位前

　　辈。”

　　绝恋仔细地打量着楚易，突然开口说道：“我观察了一下你的命纹，好奇怪，你的命纹竟然让我看不清

　　楚，而且，在你的命纹之中，竟然有一丝神帝的气息，古怪，太古怪了！”

　　轰！

　　绝恋此话一出，楚易当即感觉到脑海中轰隆一声，整个人心中掀起了惊涛骇浪！

　　这是楚易心中最大的秘密！

　　竟然被眼前这人直接一口道了出来！

　　这让楚易如何能够保持镇定！

　　不过这还没完，只听绝恋继续开口说道：“你的命纹，原本已经是死人之象，不过不知道什么原因，在

　　你的命纹之中，又出现了一道生气，让你躲过了这一场死劫。”

　　“不仅如此，你现在的命纹，竟然被一道玄黄之气笼罩，简直贵不可言！”

　　绝恋眉头一皱，目光中满是疑惑之色：“玄黄之气，乃是玄黄大世界最本质，最神秘的力量，按照道理

　　来说，只有得到了大帝的认可，还有天地之心的认主，才能够得到玄黄之气才对啊。”

　　绝恋的每一个字，对于楚易来说，就如同惊雷一般！

　　当绝恋说到最后，楚易整个人已经是呆若木鸡了！

　　恐怖！

　　前所未有的恐怖，直接席卷了楚易的身体和灵魂！

　　站在这个白衣男子身前，楚易就如同被人扒开了衣服，毫无秘密地被看穿！

　　这种感觉，让楚易心中恐惧无比！

　　这个白衣男子到底是什么人！

　　楚易此刻竟然有一种落荒而逃的冲动！

　　绝恋看着楚易紧张无比的表情，突然笑了起来，轻轻地拍了拍楚易的肩膀：“小家伙，你不用紧张，我

　　刚才说过了，我对你绝对没有恶意，你只需要明白一点，我这人不是玄黄大世界的敌人，恰恰相反，我

　　一直在等待着玄黄大世界崛起呢，哈哈哈。”

　　“没有了玄黄大世界，诸天万界太寂寞了，我现在最怀念的日子，就是玄黄大世界巅峰之时，女娲，伏

　　羲，盘古还活着的日子，那时候的诸天万界，才算是真的精彩啊。”

　　楚易此刻已经彻底呆滞了！

　　眼前这人！

　　竟然是和女娲娘娘，盘古大帝，伏羲大帝一个时期的恐怖存在！

　　“天地苍茫，岁月悠悠，转眼间，一切却已物是人为，年轻人，我很看好你，我相信我们一定还会有再

　　见面的机会。”

　　“小火，我们走吧，外面来了一些苍蝇，我们就帮这位小友解决了吧，也算是结下一份善缘。”

　　绝恋和小火的身体，突然腾空而起，眨眼间就消失在了楚易眼前。

　　很快，两人的身影，就出现在了凡界与上界的空间界壁位置。

　　此刻，正有一群气息滔天，目中含煞的恐怖存在，气势汹汹地朝着升仙池赶去。

　　“诸位，你们请回吧，那位小友进入上界，这是天意，你们可知，天意不可违？”

　　绝恋的声音听起来很是平静。

　　这一群人本来就是准备去升仙池，将这一批攀爬通天藤的下界之人全部击杀，将危险彻底扼杀在摇篮中

　　，怎么可能因为一个陌生人的话而后退？

　　要知道，他们每一个可都是在上界纵横一方的巨头！

　　为首一个老者冷视绝恋：“小子，你算是什么东西？赶紧滚开！这可是那位大人物下的死命令！你如果

　　再敢耽误我们办正事！那你今天就死定了！”

　　绝恋嘴角浮现出一抹奇异的弧度：“你们可知你们在和谁说话吗？”

　　为首那个老者大骂起来：“老子管你是阿猫阿狗！既然你主动找死！老夫今天就成全你！”

　　轰隆！

　　那个老者头顶之上，突然出现了一道巨大的火球！

　　这道火球足有千丈之长，携带着极其恐怖的温度，直接朝着绝恋轰击过去！

　　“真的是无知者无畏啊。”

　　绝恋轻轻地摇了摇头：“你们既然连天意都敢违抗，那么我就代表天意，对你们略施惩戒吧。”

　　绝恋话音刚落，突然轻轻地抬起右手，对着身前轻飘飘地挥了一巴掌。

　　那群高手看着绝恋的动作，突然全部都面露讥嘲之色。

　　可是，这个表情，成为了他们这一辈子最后的一个表情。

　　绝恋那一掌看起来轻飘飘的，不带一丝人间烟火。

　　可是这一掌遇风即涨，很快就化为了一个巨掌！

　　足有上万丈之高！

　　这个巨掌，就如同一颗星辰，直接横扫而过，直接将这群高手化成了空气！

　　这一幕！

　　简直恐怖得无法想象！

　　而就在这时，整个上界的巅峰存在，都在同一时刻猛地瞪大了双眼，目光中满是惊骇之色！

　　“天啊！上界什么时候出现了这么恐怖的存在！”

　　“这种力量，根本不应该出现在上界啊！”

　　“莫非，这是神界之中的大能来到了上界？”

　　“看来，上界这一下要彻底变天了啊，也不知道这到底是福还是祸啊。”

　　......

　　此刻，上界之中的很多古地深处，都出现了一道道惊恐无比的声音。

　　所有人心中都感觉到，上界这下子肯定要变天了！

　　绝恋轻轻地摇了摇头，如同做了一件微不足道的小事，脸上的表情依然很平静，如同一汪千年湖水一般。

　　绝恋看向小火，脸上挂着开心的笑容：“小火，我们走吧，这一次来到玄黄大世界，我也算是有些收获，我现在真的好期待，这个小朋友彻底成长起来，诸天万界会成什么样子，呵呵。”

　　小火脸上露出甜美的笑容：“绝恋哥哥，小火已经有数十万年没有见你这样笑过了啊，你笑起来的样子真的好帅啊。”

　　绝恋苦笑一声：“你这丫头，呵呵，走吧，我们不能够带在这里太久，否则会破坏空间平衡。”

　　随即，绝恋带着小火，直接撕裂开周围的空间，直接进入了其中。

　　两人消失之后，这一片空间又恢复如常，如同什么都没有发生过一般。

　　风声依旧，两人就如同从来没有出现过一般。

　　处处带着神秘.......


第602章 初入仙界

　楚易对这一切浑然不知，楚易此刻踏入升仙池中，开始接受升仙池对他的洗礼。

　　嗡嗡嗡！

　　楚易一踏入升仙池，顿时整座升仙池都剧烈地颤抖起来。

　　随即，一道道极其神秘的力量，疯狂地涌入楚易体内。

　　楚易体内的肌肉，细胞，骨骼，都在刹那间发生着脱胎换骨一般的变化。

　　不过，楚易的目标不仅如此。

　　楚易突然将天地之心召唤而出，直接投入升仙池中。

　　天地之心一进入升仙池中，顿时升仙池中的神秘力量，就如同山洪找到了宣泄口，直接疯狂地涌入天地

　　之心中。

　　一瞬间，墓恒秋，楚小狐众人，都在天地之心中接受了这道神秘力量的洗礼。

　　所有人都在这一瞬间，发生了脱胎换骨一般的变化。

　　而就在这时，升仙池最深处，一个极其幽暗的空间内，突然有一道模糊的脸露了出来。

　　“时隔这么多年，终于又看见天地之心了，看来，人族这一次终于看到一丝希望了啊。”

　　这一张脸，模模糊糊，看不真切，如同迷雾一般。

　　不过这一张脸刚一出现，周围的空间都剧烈地颤抖起来，似乎随时都有可能崩塌！

　　这一张脸说了这一句话，突然慢慢变淡，随即消失无踪，如同从来都没有出现过一般。

　　不过在整张脸消失的地方，出现了一滴暗红色的血珠。

　　这一滴血珠，突然顺着升仙池，直接进入了楚易体内。

　　嗡嗡嗡嗡嗡......

　　楚易体内，当即发生了极其神秘的变化，一道极其神秘，诡异的力量，瞬间就在楚易体内游了一圈，最

　　后化作一颗血珠，凝聚在了楚易的心脏深处。

　　楚易对这一切，却是一无所知。

　　轰隆隆！

　　噼里啪啦！

　　升仙池上空，突然风云变幻，出现了密密麻麻的闪电雷霆，看起来如同世界末日一般，给人一种极其恐

　　怖的感觉！

　　下一刻，这些雷霆闪电，全部对着升仙池中的楚易轰击过去！

　　蓬！

　　这些雷霆闪电刚一接触楚易的身体，楚易整个人就瞬间化为焦黑，随即直接化作一道道黑烟。

　　诡异地消失无踪了！

　　看这样子，似乎是被这些雷霆闪电直接给轰杀了！

　　这些雷霆闪电没有结束，依然密密麻麻地轰击而下，全部攻击在那一道道的黑烟之上！

　　这种情况足足持续了大半个时辰，这才慢慢停止。

　　一时间，雷霆闪电消散，眨眼又是晴空万里！

　　而就在这时，那些黑烟突然剧烈地旋转起来，瞬间就形成了一道龙卷风，将升仙池中的液体都给席卷起

　　来！

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　这一道龙卷风中，响彻而起一道道恐怖的声响！

　　振聋发聩！

　　也不知道过了多久，这道龙卷风突然缓缓消散，从里面露出一个人影。

　　仔细一看，正是楚易！

　　不过此刻，楚易已经发生了巨大的变幻。

　　只见他浑身的骨骼晶莹剔透，每一个细胞都在呼吸，散发出一道道恐怖到了极点的气息。

　　楚易突然睁开双眼，目光中如同有一道闪电出现：“就这一会，我竟然就突破了飞升境，直接达到了一

　　星地仙境，这也太古怪了吧，不符合原理啊。”

　　楚易心中满是疑惑。

　　不过随即，楚易就笑了起来：“不过不管为何，这也算是一件好事，这样进入上界，我也算是有了一点

　　自保之力了。”

　　一般通过升仙池的洗礼，一个人只能够提升到一星人仙境。

　　可是楚易直接迈过了人仙境，成为了地仙境的存在！

　　古往今来！

　　仅此一例！

　　楚易心里知道，进入上界之后，一般都是先晋升到一星人仙境。

　　往上，这才是地仙境。

　　再往上，依次是天仙境，金仙境，道仙境，祖仙境，古仙境，圣仙境，帝仙境！

　　一旦达到帝仙境，就已经算是站在上界巅峰的大能了！

　　一念出！

　　毁灭星辰！

　　这是真正的超级大人物！

　　而就在这时，楚易头顶之上，出现了一个七彩漩涡，这个漩涡有一种极其恐怖的吸力，直接将楚易吞入

　　了其中。

　　楚易在离开之前，直接心念一动，将天地之心收入了体内，跟着他一起进入了上界。

　　历史的车轮，在楚易进入上界的一刻，悄然转动了起来。

　　一场腥风血雨，波浪壮阔的画卷，开始由楚易一笔一画，慢慢点缀而出。

　　......

　　上界，一共分为五界――

　　仙界，妖界，魔界，鬼界，灵界。

　　人族进入上界，一般是进入仙界，一些修魔的人族，则是进入魔界。

　　怨灵，魂魄等阴灵修炼之后，则是进入鬼界。

　　妖兽修炼之后，进入妖界。

　　至于灵界，则是最为神秘的一界，至今没有人能够说得清楚。

　　仙界，东海洲，临风郡，一处幽暗的山脉之中。

　　这一日，山林半空中光芒一闪，随即一个人影出现在了这里。

　　这个人，正是楚易。

　　这里的灵气浓郁程度，是下界的上千倍之多！

　　相比下界，这里就是真正的修炼圣地！

　　楚易轻轻地呼吸一口，就感觉到一股浓郁的灵气进入他的体内，直接化为了楚易体内的力量！

　　这里如果放在下界，绝对是让各大势力争破脑袋的洞天福地！

　　可是放在仙界，这里却显得是那样的微不足道。

　　而就在这时，一个容颜绝美，五官精致，肤若凝脂，身穿一身白裙的妙龄女子，一脸疑惑地盯着楚易。

　　叶惜君来到楚易身旁，抬头看向楚易，一双空灵的明眸中满是疑惑：“公子，你迷路了吗？”

　　叶惜君不但人长得极美，气质出尘，声音也很好听，如同空谷幽泉，玉落珠盘一般。

　　楚易看向叶惜君，轻轻地笑了起来，点了点头：“是啊，姑娘，我本来是来这里找我亲戚的，不过到了

　　这里之后，我却发现我的亲戚已经搬走了，然后，我就一个人晃啊晃啊，就这样迷路了。”

　　楚易此刻开始撒谎，不过却是善意的谎言。

　　他刚开仙界，人生地不熟，可以说是两眼一抹黑。

　　他发现眼前这个女子心地很好，就准备先去这个女子家里住一段时间，顺便了解一下这个仙界的一些情况。


第603章 躺着也中枪

　叶惜君听了楚易的话，顿时极其热情地笑了起来：“公子，你看这样好不好，天也快黑了，你先去我家

　　住一晚上吧。”

　　“我给你说啊，这个恶魔山脉到了晚上，那可恐怖了，听说这里有一些恶灵，专门在晚上出来吃人的心

　　脏，你一个人晚上待在这里太危险了。”

　　叶惜君精致的脸庞上，此刻悄然浮现出一抹恐惧之色。

　　而就在这时――

　　嗷呜！

　　一道阴森，凄冷，恐怖的叫声，毫无预兆地响彻而起，令人头皮发麻！

　　“不好，那些恶灵要出来了。”

　　叶惜君一脸恐惧，拉着楚易的手，直接朝着前方跑去。

　　也不知道过了多久，前方出现了一道道亮光，不时飘过来一缕缕烤肉的香气。

　　人影憧憧，一道道笑声传了过来。

　　这时候，天色已经彻底黑了下来。

　　叶惜君这时候松了一口气，脸上的恐惧之色消失，浮现出一抹笑容。

　　叶惜君抬头看向楚易，竟然在出声安慰楚易：“公子，你现在不用怕了，我们这个部落虽然实力不算太

　　强，但是我们族中有老祖宗传下来的祖器，一般的恶灵根本不敢进入我们部落。”

　　楚易听了叶惜君的话，轻轻地笑着点了点头。

　　这个女子的心肠真好，真是人美心也美啊。

　　楚易心中有些感叹。

　　叶惜君突然俏脸一红，小心脏“扑通”“扑通”地加速跳动起来，一张脸红成了熟透了的苹果。

　　因为叶惜君这时候才发现，自己竟然拉着楚易的手！

　　叶惜君从小到大，除了她的家人之外，从来没有牵过异性的手。

　　叶惜君羞红着俏脸，触电般一下子松开楚易的手。

　　楚易看着叶惜君的表情和动作，先是一脸疑惑，随即就恍然大悟。

　　叶惜君为了掩饰尴尬，连忙转移话题：“公子，既然你来到我们部落了，我今天请你吃烤肉，喝猴儿酒

　　。”

　　楚易笑了笑，感激道：“嗯，真的是太感谢你了，我现在刚好饿了。”

　　随即，两人朝着不远处的部落行去。

　　两人一进入部落，一些人看着叶惜君带了一个陌生人回来，一个个顿时面露疑惑和惊讶之色。

　　叶惜君可是部落的第一美人，平日里很少和同龄异性说话。

　　这还是他们第一次发现叶惜君带着一个同龄异性回来呢。

　　最关键的是，叶惜君带回来的还是一个陌生人。

　　很快，叶惜君就带着楚易，来到了一个古朴的石屋外。

　　此刻，石屋外，生了一堆篝火。

　　有十几个男男女女，正一脸兴奋，载歌载舞地享受美好的时光呢。

　　“惜君，你可回来了。”

　　一个年轻女子笑眯眯地对着叶惜君挥手。

　　其他人也朝着叶惜君看了过来。

　　叶惜君带着楚易走了过去，给大家介绍起来：“这位公子在外面迷路了，我把他带回来住一晚上。”

　　叶惜君随即看向楚易，脸上挂着灿烂的笑容：“公子，这些都是我的好朋友，你该吃吃，该喝喝，不要

　　客气啊。”

　　楚易对着众人挥手打招呼：“大家好，我叫楚易，今天叨扰大家，实在是不好意思啊。”

　　众人连忙笑着摇了摇头：“不客气，来来来，吃吃我们的烤肉，喝喝我们的猴儿酒吧。”

　　一群人对楚易很是热情。

　　叶惜君看着眼前这一幕，脸上的笑容顿时更加浓郁了。

　　而就在这时，一道充满敌意的声音，很是突兀地响了起来：“惜君，你知道这人的底细吗？你这样把一

　　个陌生人带到我们部落，如果他是其他部落安排过来的间谍，故意来我们这里打探军情，想要伺机对我

　　们部落不利，那该怎么办？”

　　楚易抬头看去，发现说这话的人，是一个二十来岁的高壮青年。

　　这个高壮青年，此刻正一脸敌意地盯着楚易。

　　现场的气氛，当即为之一凝！

　　片刻之后，叶惜君反应过来，俏脸布满怒容，盯着高壮青年：“李鹏飞，你这是说的什么话！这位公子

　　只是迷路了，我这才好心带他回来，免得他被外面的怨灵吃了，你怎么可以随便冤枉一个好人？”

　　李鹏飞看着叶惜君这么维护楚易，心中顿时妒火中烧，越发看楚易不顺眼了！

　　李鹏飞冷冷一笑，目光死死地盯着楚易，阴阳怪气地道：“这小子一看就是那种贼眉鼠眼，不安好心的

　　人！我敢保证，这小子肯定是其他部落安排过来的间谍！你们大家想一想，这个恶魔山脉这么大，这小

　　子怎么会突然就迷路了呢？”

　　李鹏飞顿了顿，随即接着开口道：“而且好巧不巧，他刚好在我们部落附近迷路了，你们大家莫非不感

　　觉到奇怪吗？其他的我先不说，你们大家好好想一想，最近几十年以来，我们部落周围出现过一个迷路

　　的人吗？”

　　众人一听李鹏飞的话，顿时低头仔细一想。

　　随即，众人悄然点头。

　　的确，最近几十年以来，部落周围就没有出现过一个迷路的人。

　　一时间，这些人看向楚易的目光中，顿时满是怀疑之色。

　　当然，叶惜君除外。

　　叶惜君自己也说不清楚，在她看见楚易的第一时间，她就感觉楚易身上有一种气质，深深地吸引着她。

　　在她心中，毫无保留地就相信了楚易。

　　否则以叶惜君的性格，是绝对不可能轻易带人回部落的。

　　更不用说，这个人还是一个陌生人，更是一个陌生的异性。

　　李鹏飞看着众人被自己的话所吸引，顿时显得更加得意了，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　哼，臭小子，你竟然敢打我女神的主意，老子今天非得让你自己滚出我们的部落！

　　李鹏飞心中满是冷意！

　　李鹏飞从小到大，一直都暗恋叶惜君，这在部落里不是什么秘密。

　　而李鹏飞的修炼天赋，也算是部落里的天才。

　　配得上叶惜君。

　　李鹏飞自己也说不清楚，当他看见楚易的第一眼，他潜意识里就感觉到楚易是他的情敌！

　　而且还是一个天大的情敌！

　　面对这样的情敌，李鹏飞怎么可能让他安然地在部落里住下来？


第604章 神秘的太巫古井

　以楚易的见识，自然一下子就明白李鹏飞为什么会如此针对自己。

　　我这算不算是无妄之灾？

　　楚易摸了摸鼻子，轻轻地笑着摇了摇头。

　　如果是在平时，就凭借李鹏飞对自己说的这一番话和态度，楚易肯定会毫不犹豫地直接一巴掌拍死****

　　飞。

　　不过现在的情况却是有些不一样了。

　　第一，楚易第一次来到上界，不愿意轻易惹麻烦。

　　第二，叶惜君好心邀请他来这个部落，楚易自然不可能做那种恩将仇报的事。

　　第三，李鹏飞乃是因为吃醋，才会这样针对楚易。

　　基于这三点，楚易此刻直接把李鹏飞的话过滤掉了。

　　叶惜君一向不善言辞，虽然她无条件地信任楚易，想要开口替楚易辩驳，可是一时间，叶惜君却不知道

　　应该怎么开口。

　　叶惜君的一张俏脸，因为焦急而变得酡红，看起来别有一番风情。

　　楚易对着叶惜君投去一个安心的目光，随即直接看向李鹏飞，笑了起来：“既然你认为我是其他部落的

　　间谍，那么你可以拿出证据来吗？咱们做人可得讲良心，不能够随便污蔑好人啊。”

　　“你如果能够拿出证据，那么我今天认了；不过，如果你拿不出证据，却要污蔑我是其他部落派来的间

　　谍，那我可不会依！”

　　楚易说到最后，目光中突然射出一道慑人的光芒，直接令得李鹏飞众人心头狂跳。

　　李鹏飞低头仔细想了想，的确拿不出确凿的证据。

　　不过面对这个情敌，李鹏飞怎么可能服软，让他和自己的女神继续独处？

　　李鹏飞无比蛮横地道：“你想要证据？很简单，因为你不是我们部落的人！不是我们部落的人，就肯定

　　是内奸！”

　　李鹏飞一边说着，双目一边咄咄逼人地盯着楚易！

　　叶惜君听了李鹏飞这强词夺理的话，忍不住恶狠狠地盯着李鹏飞：“李鹏飞！你太过分了！”

　　李鹏飞看见叶惜君这么维护楚易，心中顿时妒火大盛！

　　而就在这时，一道苍老的声音响彻而起――

　　“此人不可能是间谍，这一点我可以作证。”

　　一个白发苍苍，穿着黑袍，脸上布满皱纹的老者，悄无声息地自夜色中走了出来。

　　“族长！”

　　这个老者刚一出现，包括李鹏飞和叶惜君在内的众人，顿时一脸恭敬地对着这个老者躬身行礼。

　　族长？

　　楚易转过头去，目光直接落在这个黑袍老者身上。

　　楚易在看到这个黑袍老者的一瞬间，眼中突然浮现出一抹诧异之色。

　　这个老者的目光，看似浑浊无神，不过在他目光深处，却如同星海一般深邃，透出一种看穿一切的味道

　　。

　　这个老者很不简单啊。

　　楚易心中暗自下了一个决定。

　　巫合瀚来到楚易身旁，目光直接落在楚易脸上，脸上露出一抹笑容：“你好，我叫巫合瀚，是太巫部落

　　的族长。”

　　楚易看着巫合瀚这么亲切，脸上也是露出了笑容：“族长你好，我叫楚易。”

　　李鹏飞看着族长的态度，心中忍不住一突，产生了一种很不好的预感。

　　李鹏飞盯着巫合瀚，连忙开口道：“族长，您可千万别被此人的表象欺骗了啊，他肯定是其他部落派过

　　来的间谍，您老人家一定要把此人赶紧赶出去啊，否则后果不堪设想啊！”

　　李鹏飞此刻一心一意，就是赶紧将楚易这个情敌给赶出去。

　　叶惜君听了李鹏飞的话，心中忍不住一急，看向巫合瀚：“族长爷爷，您......”

　　巫合瀚捻须而笑，挥手阻止了叶惜君：“惜君，你先别急，族长爷爷心里有数。”

　　随即，巫合瀚笑着继续开口道：“这位楚小兄弟，我可以作证，他绝对不可能是其他部落的间谍，这件

　　事就到此打住了。”

　　巫合瀚对楚易的维护意味，此刻已经很明显了。

　　“如果有人还污蔑楚小兄弟，那么就别怪我这个做族长的对他不客气了！”

　　巫合瀚的声音，瞬间变得严厉起来，身上透出一道威严！

　　即便是李鹏飞，此刻也不敢再继续说话了！

　　在太巫部落，族长的权利最高，族长的话就代表了整个部落的意思。

　　叶惜君听到巫合瀚这么维护楚易，心中顿时松了口气，当即就笑了出来。

　　楚易看向巫合瀚，笑着点了点头：“族长，多谢。”

　　巫合瀚笑着摇了摇头，脸上露出一抹耐人寻味的笑容：“楚小兄弟，你不用感谢我，我这个老头子今天

　　之所以这么做，乃是有原因的。”

　　至于具体是什么原因，巫合瀚卖了一个关子，并没有说出来。

　　巫合瀚顿了顿，随即接着开口道：“楚小兄弟，我只想要你记住，你和我们太巫部落今日的缘分，将来

　　如果太巫部落有难，还希望楚小兄弟能够顺手帮衬一下，我在这里先代表整个太巫部落感谢你了。”

　　巫合瀚竟然直接对着楚易躬身行礼！

　　这一幕，当即看得李鹏飞等人目瞪口呆！

　　即便是楚易，此刻也是忍不住微微一愣。

　　“惜君小丫头，楚小兄弟是你带回来的客人，你就代替族长爷爷好好招待楚小兄弟吧，我这个老头子就

　　不在这里打扰你们年轻人了，呵呵。”

　　巫合瀚随即直接转身离开，很快又融入了这一片夜色中。

　　巫合瀚来到一口古井旁边，低头看了下去，声音中透出神秘味道：“太巫古井，这么多年了，我们太巫

　　一族终于又看见你显灵了。”

　　“如果你没有显灵，估计我们太巫一族，用不了多久就真的要灭族了啊。”

　　“太巫古井，感谢你显灵，给了我们太巫一族一线生机，如果不是太巫古井显灵，我真的不可能想象得

　　到，这个看似普普通通的年轻人，竟然是.....”

　　巫合瀚对着太巫古井躬身行礼，随即收回目光，转身离开了太巫古井。

　　除了巫合瀚本人，没有人知道他在太巫古井里看见了什么。

　　不过可以肯定的是，这个太巫古井绝对是了不得的恐怖存在......


第605章 天蛇部落来袭！

　巫合瀚一走，除了李鹏飞之外，其他人对楚易，一下子就变得极为热情起来。

　　毕竟，现在楚易已经排除了是其他部落间谍的可能性了。

　　不仅如此，巫合瀚身为太巫部落的族长，都对楚易客客气气，而且最后竟然还有求于楚易！

　　这让众人心中对楚易一下子变得无比好奇起来！

　　唯有李鹏飞，此刻冷着一张脸，一个人坐在一个偏僻角落喝闷酒！

　　小子，我不管你是什么身份，我一定会把你逼走！

　　李鹏飞心中满是恨意！

　　叶惜君给楚易拿过来一个玉杯，给楚易倒了一杯酒。

　　叶惜君脸上笑靥如花，看起来明媚动人：“楚大哥，这是我自己酿的猴儿酒，你喝一口尝尝味道如何。

　　”

　　楚易笑着点了点头，端起玉杯喝了一口，随即对着叶惜君竖起大拇指，大声赞叹道：“惜君，你酿造的

　　猴儿酒真的是太好喝了，温醇可口，带着一丝淡淡的香味，喝在嘴里回味无穷，这是我这辈子喝过最好

　　喝的一种酒了。”

　　楚易面对叶惜君，丝毫不吝啬溢美之辞。

　　叶惜君听了楚易的赞扬，脸上顿时浮现出一抹酡红，眼中满是兴奋之色。

　　叶惜君的小心脏，此刻也悄然加速跳动起来。

　　此刻，叶惜君心中满是甜蜜，脸上露出小女儿家特有的娇羞之色，看起来好不诱人！

　　不远处的李鹏飞看着眼前这一幕，心中的妒火顿时如同火山一般燃烧起来！

　　其他人看着叶惜君娇羞不已的表情，顿时开始笑着打趣道：“惜君，你老实告诉我们，你是不是喜欢上

　　楚大哥了啊？”

　　众人此话一出，叶惜君一张俏脸顿时红得滴血，看起来别有一番风情。

　　叶惜君羞红着脸，连忙摆手否认道：“你...你们可不要胡说八道，我...我和楚大哥什么事都没有！”

　　“哎哟，我们的惜君妹妹竟然害羞了啊，哈哈哈，惜君妹妹，你这是欲盖弥彰，欲盖弥彰啊！”

　　众人看着叶惜君这个娇羞不已的样子，顿时更加大声地笑了起来。

　　“来，楚大哥，我敬你一杯！”

　　“楚大哥，还有我！”

　　“还有我...”

　　......

　　除了李鹏飞之外，其他人都端着酒杯，来到楚易身旁敬酒，看起来好不热情。

　　篝火如霞，月华如水，如同水银般倾泻而下，将楚易等人笼罩在内，看起来如同画一般美丽！

　　篝火，烤肉，歌声，舞蹈，彼此交织在一起，一下子令得楚易整个人都变得欢快了起来。

　　一群年轻人，此刻看起来好不欢快！

　　“这种日子，我真的好长时间没有享受过了啊。”

　　楚易被叶惜君拉着，围绕着篝火跳舞，心中一时间感慨很深。

　　这一刻，处处洋溢着幸福！

　　而就在这时――

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　不远处突然响起了一道道巨大的声响，随即是一道道惊惶的声音响彻而起――

　　“不好！天蛇部落来袭！大家赶紧一起御敌啊！”

　　“天啊！天蛇部落来了！”

　　“啊！我的腿！该死的天蛇部落！”

　　......

　　这一道道惊惶的声音，一下子打破了这一刻难得的平静！

　　啪！啪！啪！

　　楚易身旁，一群人手中的酒杯，当即直接摔落在地。

　　他们脸上先是惊慌，恐惧，可是随即就化为了一片仇恨！

　　李鹏飞看到这个变故，心中不惊反喜，心中在欢呼：“哈哈哈！我都说了这小子是其他部落的内奸，族

　　长他们还不相信，看吧，这下子印证了吧！”

　　李鹏飞面对这个惊变，心中满是喜悦！

　　李鹏飞来到叶惜君身旁，一脸严肃地盯着叶惜君：“惜君，你现在相信我刚才说的话了吧，这小子就是

　　其他部落派来的内奸！天蛇部落已经有好几年没有偷袭过我们了，可是今天这小子刚一出现，天蛇部落

　　就趁夜偷袭我们，你敢说这是巧合吗？”

　　其他众人听了李鹏飞的话，目光再次狐疑地看向楚易！

　　唯有叶惜君，依然对楚易毫无保留地信任！

　　叶惜君毫不示弱地盯着李鹏飞：“李鹏飞！你不要血口喷人！楚大哥绝对不可能是天蛇部落的内奸！刚

　　刚族长爷爷也替楚大哥证实了！”

　　“哼！冥顽不灵！等我去抓到天蛇部落的人，你就会彻底清醒过来了！”

　　李鹏飞冷哼一声，直接转身离去。

　　其他人带着半信半疑的神色，也是很快回到屋里拿着武器，朝着外面火光大盛的地方杀了过去！

　　楚易这时候看向叶惜君，目光显得很是真诚：“惜君，谢谢你。”

　　叶惜君一愣，没有反应过来：“楚大哥，你谢我干什么？”

　　楚易笑着点了点头：“不为什么，就为了你对我的信任，惜君，你放心吧，楚大哥一定会用实际行动证

　　明我的清白的，走，跟我一起出去看看。”

　　叶惜君听了楚易的话，顿时重重地点了点头，目光中满是信任之色！

　　两人一来到外面，顿时发现在部落大门外，正站着一群气势汹汹，身穿黑衣的人！

　　这些人一看人数足有上千，每一个人都骑着一头体格庞大的异兽。

　　这些异兽每一头都神骏异常，身上散发出一道道恐怖的气息，一看就是那种实力强大恐怖的异兽！

　　而且这些人，每一个都戴着狰狞面具，一双双猩红嗜血的眼睛，从狰狞面具的小缝中透露而出，散发出一道道慑人光芒！

　　为首一人，身穿金色铠甲，体格威武，身上的气息如渊似海，看起来如同一尊黄金战神一般恐怖！

　　“巫合瀚，你这个缩头乌龟，赶紧给老子滚出来！”

　　这人的声音很大，拥有强大的穿透力，直接传遍了太巫部落的每一个角落。

　　蹬！蹬！蹬！

　　一些距离此人比较近的人，此刻因为承受不了那种恐怖的威压，一个个顿时不受控制地向后退了几步，眼中满是惊骇之色！

　　“蛇无痕，你太过分了吧！你莫非当我太巫一族是软柿子吗？”

　　而就在这时，巫合瀚分开人群，一步步从里面走了出来。

　　巫合瀚的目光，悄然落在蛇无痕身上，目光中满是恨意。

　　现场的气氛，一下子就变得凝固了起来！


第606章 地仙境的强势！

　蛇无痕冷冷一笑，一脸戏谑地盯着巫合瀚：“巫合瀚，听你这话的意思，好像你们太巫部落不是软柿子

　　了？哈哈哈，我看你年龄大了，脑子也出现问题了吧！我今天就明确告诉你，在我蛇无痕眼里，你们太

　　巫部落就是名副其实的软柿子，哈哈哈！”

　　蛇无痕此刻笑得极为猖狂，看向巫合瀚的目光中满是戏谑之色。

　　巫合瀚在内的太巫部落族人听了蛇无痕的话，此刻脸上满是愤怒之色！

　　巫合瀚死死地盯着蛇无痕：“蛇无痕！你不要太猖狂了！我太巫部落虽然如今没落了，可也不是你们天

　　蛇部落可以随意欺凌的！如果你太过欺人太甚，我巫合瀚一定会带着太巫部落的所有勇士，和你们天蛇

　　部落同归于尽！”

　　巫合瀚的声音，随即变得异常洪亮，目光在太巫部落的所有人身上一一扫过：“太巫部落的族人们！你

　　们可敢和天蛇部落的人同归于尽？”

　　“敢！”

　　“敢！”

　　“敢！”

　　太巫部落的人，此刻全部都异口同声地大声回答道！

　　每个人的目光中，全部都是冲天的战意！

　　巫合瀚看着众人身上散发而出的冲天战意，脸上满是欣慰之色！

　　巫合瀚随即看向蛇无痕，目光锐利如刀，有一道道刀芒在闪烁奔腾：“蛇无痕，你看到我们太巫部落的

　　决心了吗？你今天如果敢对太巫部落不利，我就会带着太巫部落的所有人和你们拼个同归于尽！”

　　“虽然你今天没有把天蛇部落的人全部带来，不过你带来的这些人，估计是你天蛇部落绝大部分的精锐

　　了吧，如果你们今天全部死在这里，即便你们灭了我太巫部落，你自己想一下，你们天蛇部落剩下的老

　　弱病残，能够抵挡住其他部落的攻击吗？”

　　巫合瀚之所以说这一番话，其实还是不想和天蛇部落拼个你死我活。

　　毕竟，太巫部落如果在他手中灭族了，他死了之后都没脸去面对那些列祖列宗。

　　至于自己的这条命，巫合瀚倒是看得很淡。

　　他活了这么多年，早就已经看穿了一切，生死对于他来说，无非是两种不同的生命形态而已。

　　“哈哈哈哈哈哈！巫合瀚你简直太天真了！到了现在，你竟然还妄想和我们天蛇部落同归于尽？哈哈哈

　　！笑死我了！真的是笑死我了！”

　　谁曾想到，蛇无痕听了巫合瀚的话，整个人却是不可抑制地狂笑起来！

　　“巫合瀚，你莫非认为我今天来找你们太巫部落的麻烦，没有做好准备，就盲目地带人杀过来了吗？哈

　　哈哈！亏心还是太巫部落的族长，没想到你竟然是这么愚蠢的一个人！”

　　“我现在让你见识一下我的实力，看看你还敢不敢说和我们天蛇部落同归于尽的话！”

　　蛇无痕的身子，陡然从异兽背上腾空而去，整个人身上爆发出一道超强的气势！

　　轰隆隆！

　　这一道气势一出来，顿时周围的空气都剧烈地炸裂而开！

　　随即，一道道橙色光芒，竟然诡异地从社无痕身上散发而出！

　　这一道橙色光芒刚一出现，顿时距离蛇无痕稍近的一些人，全部感觉到气血翻滚，浑身难受无比，目光

　　中满是惊骇之色！

　　巫合瀚看着蛇无痕身上散发而出的橙色光芒，顿时感觉到浑身一震，目光中面露惊骇之色：“你！你竟

　　然达到了地仙境？！！！”

　　地仙境！

　　周围众人听了巫合瀚的话，顿时一个个瞪大双眼，目光中满是惊骇之色！

　　地仙境，对于他们来说，简直就是神一般的存在！

　　根本无法匹敌！

　　巫合瀚做梦都没有想到，蛇无痕竟然突破了人仙境，达到了地仙境！

　　地仙境虽然只比人仙境高一个境界，可是一个地仙境的人，却能够轻易战胜数百个九星人仙境的存在！

　　地仙境和人仙境一对比，那就是一个天上，一个地下，两者之间根本没有可比性！

　　不过要从人仙境晋升到地仙境，太难太难了！

　　一千个九星人仙境，能够一个人晋升到地仙境，那都是烧高香了！

　　因为人仙境晋升到地仙境，不但需要强大的力量，天才地宝做后盾。

　　最难的是，境界的领悟！

　　境界这个东西，乃是玄之又玄的东西，领悟了就是领悟了，没领悟，那谁也没有办法！

　　这需要天赋，机缘，气运，这些东西！

　　蛇无痕看着众人脸上的惊骇之色，眼中的得意之色顿时更加浓郁：“哈哈哈！没错！我不久之前已经突

　　破了人仙境，直接鲤鱼跃龙门，晋升到了地仙境！”

　　“虽然我现在只是一星地仙境，不过单凭我一个人，就能够横扫你们太巫部落的所有人！哈哈哈！”

　　蛇无痕说到得意处，又是忍不住哈哈大笑起来！

　　蛇无痕的目光，悄然落在巫合瀚的身上：“巫合瀚，你现在还敢把刚才的话再说一遍吗？哈哈哈！就凭

　　你们太巫部落这一群土鸡瓦狗，你有信心和我们天蛇部落同归于尽吗？”

　　巫合瀚此刻脸色苍白，目光中满是绝望之色！

　　巫合瀚心里明白，蛇无痕现在晋升到了地仙境，那么太巫部落所有人加在一起，也不够蛇无痕一招击杀

　　！

　　这就是地仙境和人仙境的恐怖差距！

　　这一点，巫合瀚心知肚明！

　　此刻，整个太巫部落的人，都是面如死灰，心中一片悲凉！

　　莫非，太巫部落，在今天就要被彻底灭族吗？

　　所有人心中一片悲戚！

　　叶惜君站在楚易身旁，此刻也是俏脸煞白，目光中满是惊恐和绝望之色！

　　叶惜君的身体颤了颤，差点直接跌倒在地！

　　幸好楚易这时候将叶惜君扶着，叶惜君这才没有摔倒。

　　楚易看着叶惜君此刻的样子，连忙轻声安慰道：“惜君，你别害怕，今天有我在这里，绝对会将你保护好的。”

　　叶惜君看着楚易自信满满的样子，心中不知为何，一下子就感觉到无比安心。

　　叶惜君脸上恢复一丝淡淡的红晕，轻轻地对着楚易感激一笑，看起来别有一番风情。

　　PS：九摇新书已经开始小肥，希望大家去支持一下，谢谢！

　　


第607章 以身相护！

　　李鹏飞站在一旁，即便到了这个时刻，也忍不住对着楚易冷哼一声：“小子，你就打肿脸充胖子吧，就

　　你这个熊样，莫非还能够战胜地仙境的人？依我看，你估计连什么是地仙境都不清楚吧。”

　　到了这个时候，李鹏飞竟然还有心思计较这些小事。

　　楚易轻轻地摇了摇头，直接将李鹏飞当成了一个脑残。

　　叶惜君此刻则是对着李鹏飞怒目而视。

　　蛇无痕的目光，在太巫部落众人的脸上一一扫过，当他的目光落在叶惜君脸上的时候，眼中突然射出一

　　道淫邪之光！

　　没想到太巫部落竟然还有这样的绝色女子，看来我蛇无痕今天不但可以灭了太巫部落，还能够好好地爽

　　一次啊，哈哈哈。

　　蛇无痕心中满是志得意满！

　　叶惜君感受到蛇无痕的目光，一下子感觉心中一紧，下意识地低下头，将身子慢慢地靠近楚易。

　　此刻，在叶惜君心中，只有楚易才能够带给她安全感。

　　蛇无痕死死地盯着叶惜君，突然伸出右手一指叶惜君：“大美人，你今天运气好，只要你答应跟着我，

　　我今天不但可以饶你一命，以后还会让你跟着我享受荣华富贵！哈哈哈哈哈！”

　　蛇无痕此刻笑得肆无忌惮！

　　在蛇无痕眼中，此刻太巫部落已经成了砧板上的肉，他想怎么玩就怎么玩。

　　众人听了蛇无痕的话，目光“唰”的一下，全部都凝聚在了叶惜君的脸上！

　　叶惜君听了蛇无痕的话，再感受到众人的目光，整个人心中顿时满是恐惧！

　　叶惜君的娇躯，此刻因为害怕，瑟瑟发抖起来，脸上一下子毫无血色！

　　叶惜君此刻看向楚易，声音都在不受控制地颤抖：“楚...楚大哥...救我...”

　　叶惜君一双美眸之中，此刻悄然浮现出一道道水雾，似乎随时都会哭出来，看起来楚楚可怜。

　　面对达到地仙境的蛇无痕，叶惜君一个弱女子，根本没有一丝一毫的反抗之力。

　　再说了，以蛇无痕达到地仙境的修为，此刻整个太巫部落的人加在一起，也不可能抵抗！

　　这一点，叶惜君心中很明白。

　　叶惜君自己也不明白，为什么到了这个时候，她会如此毫无保留地相信楚易。

　　楚易轻轻一笑，抬起右手轻轻拍了拍叶惜君的香肩，目光中满是怜意：“惜君，你别害怕，今天有楚大

　　哥在这里，我一定不会让任何人伤害到你。”

　　蛇无痕看着楚易和叶惜君之间的亲昵动作，眼中顿时射出一道冰冷的杀意！

　　这一刻，蛇无痕心中动了杀念！

　　蛇无痕死死地盯着楚易，眼中的杀意不加掩饰：“小子，我蛇无痕看上的女人，还没有什么人敢阻止！

　　现在，马上，你给我滚出来！”

　　众人的目光悄然转移，直接落在楚易的脸上。

　　倒霉的小子啊。

　　众人心中叹息一声。

　　不过楚易面对这一切，却是如同未闻未见，目光依然落在叶惜君脸上，根本没有一丝一毫的异样。

　　这是很明显的无视！

　　蛇无痕万万没有想到，这个混蛋小子竟然无视自己，眼中的怒火顿时如同火山爆发一般！

　　蛇无痕活了这么长时间，还从来没有碰到过有人敢无视他的存在！

　　更何况，此人还是太巫部落一个默默无闻的臭小子！

　　这让蛇无痕如何忍受得了？！！！

　　无视，对于蛇无痕这种人来说，那是对他最大的侮辱！

　　在这一刻，蛇无痕心中，已经对楚易判了死刑，而且还是那种最残忍的死刑！

　　蛇无痕如同电芒一般的目光，直接射向楚易，带着莫名的慑人气息：“小子！老子和你说话呢！你是哑巴还是聋子？！！！”

　　楚易这时候抬起头来，目光平静地看向蛇无痕，咧嘴一笑，露出两排雪白的牙齿，看起来灿烂无邪：“抱歉，我刚才还以为是狗在乱叫呢，真的是很对不起啊。”

　　楚易随即面露询问之色：“对了，是你在叫我吗？”

　　噗！

　　蛇无痕听了楚易的话，差点没有被气得一口血喷了出来！

　　其他人此刻也是嘴角一抽，差点没有大笑出声！

　　楚易这话的意思，很明显就是骂蛇无痕是狗了！

　　太巫部落的众人，此刻都暗中对着楚易竖起大拇指，目光中满是崇敬之色！

　　不但是因为楚易的幽默，更是因为楚易的勇气。

　　要知道，蛇无痕那可是达到地仙境的恐怖存在啊！

　　敢将这种人骂作狗，这得需要多大的勇气啊！

　　众人不得不佩服楚易的勇气！

　　“小子！你找死！”

　　陡然，一声大喝，直接从蛇无痕口中迸射而出！

　　轰隆！

　　一道极其恐怖的气势，与此同时，从蛇无痕身上喷薄而出！

　　蹬！蹬！蹬！

　　距离蛇无痕比较近的一些人，此刻浑身打颤，冷汗淋漓，因为承受不了这种恐怖压力，身子不受控制地倒退几步！

　　这时，一道无形的气浪，如同惊涛骇浪一般，汹涌澎湃地朝着楚易轰击过去！

　　这一道气浪虽然无形，但是却蕴含着蛇无痕的恐怖力量，眨眼间就已经来到了楚易身旁！

　　这道气浪所过之处，所有的人都被直接撞飞，腾出了一条笔直的路！

　　这条路的尽头，就是楚易！

　　这就是地仙境的恐怖，仅仅凭借一道气浪，就令得人仙境毫无反抗之力！

　　叶惜君虽然看不到那一道气浪，可是随着那道气浪的临近，叶惜君整个人都如同面对着席卷而来的龙卷风，整个人的身子都如同要倒飞而出！

　　这人好恐怖啊！

　　叶惜君吓得花容失色！

　　叶惜君体内的力量，此刻全部都如同瞬间凝固了一般！

　　楚易看着叶惜君的痛苦模样，突然轻轻地拍了拍叶惜君的香肩。

　　一道温和的力量，如同一道暖流，悄然融入叶惜君体内。

　　叶惜君当即感觉浑身说不出的舒服，刚才那种难受感觉瞬间消失无踪。

　　楚易随即将叶惜君挡在身后，悄然转过身，面色平静，静静地面对着席卷而来的那道恐怖气浪！

　　此刻，太巫部落的众人，眼中满是担忧之色！

　　

第608章 主动下跪！

　叶惜君站在楚易身后，静静看着替自己挡住危险的楚易，目光中一时间满是感动。

　　这一刻，楚易的背影，落在叶惜君眼中，一下子变得是那么的高大，伟岸，巍峨！

　　叶惜君这一辈子，都忘不了眼前这一幕！

　　叶惜君的双目之中，此刻除了感动，还蕴满了一滴滴晶莹的泪水。

　　这一滴滴泪水，在叶惜君眼眶中打转，如同一颗颗晶莹的莹玉，在楚楚可怜中，平添一份娇美。

　　这一刻，叶惜君感觉自己胸口中，有一团汹涌澎湃的热流，在疯狂地涌动，似乎随时都会从她的口腔中

　　冲出！

　　这种感觉，是叶惜君这一辈子第一次感受到！

　　叶惜君突然发现，她竟然特别喜欢这种感觉，其中有忐忑，有恐惧，但更多的却是感动和安心。

　　一种异样的情愫，在叶惜君心中悄然滋生。

　　楚易自然不知道叶惜君心中的复杂情绪。

　　此刻，在楚易心中，完全将叶惜君当做了自己的妹妹一般守护。

　　叶惜君的单纯，善良，值得楚易这么去做。

　　滴水之恩，涌泉相报。

　　这就是楚易的做人原则。

　　楚易用自己的身躯，将叶惜君单薄的身子挡在身后，一个人肚子面对眼前的无穷风雨！

　　当那道恐怖气浪冲击过来的时候！

　　轰隆隆！

　　周围的空气全部都疯狂地炸裂起来，看起来声势骇人，令人心中忍不住产生深深的恐惧！

　　不过楚易自始至终，脸上都是一片平静，甚至还挂着淡淡的笑意，如同一个看穿一切的智者，静静地笑

　　看漫天风雨。

　　三丈!

　　两丈！

　　一丈！

　　随着时间的流逝，这一道气浪距离楚易越来越近，就如同狂风暴雨终于临身！

　　周围众人都忍不住闭上双眼，似乎不忍心看到楚易直接身体炸裂的惨况。

　　下一刻！

　　这一道无形恐怖气浪，重重地撞击在了楚易身上！

　　蓬！

　　一声恐怖巨响，直接将原地震得出现了一个宽达十几丈的大坑，余波带着呼啸之势，将距离近的一些人

　　，直接震得气血翻滚，身子“噗通”一声摔倒在地！

　　当众人陡然睁开双眼，朝着楚易看去的时候，一个个当即猛地瞪大双眼，目光中满是不可思议之色！

　　因为他们骇然发现，楚易此刻竟然纹丝不动，面色如常地站在原地，似乎刚才什么都没有发生过一般。

　　如果没有那个恐怖的大坑，其他人甚至会真的以为什么都没有发生！

　　不过就在这时――

　　噗！

　　一直高高在上，藐视一切的蛇无痕，却是陡然之间脸色狂变，张开嘴就喷出一口黑血！

　　在蛇无痕的双目之中，此刻满是恐惧和惊骇之色！

　　还带着强烈的震惊和不可思议之色！

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这个少年怎么可能抵挡住我这一击！

　　甚至！

　　甚至还让我受了伤！

　　蛇无痕此刻心中掀起了惊涛骇浪，整个人都处于一种惊骇状态之中！

　　蛇无痕身子下跌，直接坐在那头异兽身上，脸上已经成了一片苍白之色。

　　蛇无痕悄然抬起头，目光死死地盯着楚易，带着一种莫名的惊惧！

　　还有不可置信！

　　蛇无痕如今可是突破人仙境，达到人仙境的恐怖存在！

　　正是因为如此，此刻被那个少年一招击伤，蛇无痕心中才会表现得如此震惊！

　　这个少年，到底是什么身份？

　　蛇无痕此刻死死地盯着楚易，目光中满是思索之色！

　　对于他这种境界的人来说，绝对不会相信所谓的巧合！

　　眼前这个少年，既然能够不动声色间，一招就把他发出的气浪轰碎，而且还能够借此让他受了重伤。

　　那么就已经说明，眼前这个少年绝对是那种极其恐怖的存在！

　　甚至，眼前这个少年如果发飙，很有可能直接杀了自己！

　　蛇无痕一念及此，心中就满是恐惧！

　　蛇无痕此刻特别后悔，自己刚才莽撞地去得罪了这个少年。

　　好不容易修炼到地仙境，蛇无痕正准备大展拳脚，统一周围这些部落，他可不想自己就这样稀里糊涂地

　　死在了这里！

　　蛇无痕深深地吸了一口气，平复了一下自己的复杂心情。

　　随即，蛇无痕做了一个令众人大跌眼镜的动作！

　　只见蛇无痕突然从异兽背上跳了下来，随即直接朝着楚易奔了过去！

　　而就在众人以为蛇无痕会对着楚易疯狂攻击的时候――

　　噗通！

　　蛇无痕来到楚易身旁，竟然直接对着楚易跪了下去！

　　眼前这一幕！

　　当即令得众人目瞪口呆！

　　这！

　　这到底是神马情况？！！！

　　此刻，不止太巫部落的人愣住了，天蛇部落的人也是全部都愣住了！

　　他们做梦都没有想到，达到地仙境，势不可挡的蛇无痕，此刻竟然会对着一个看起来普普通通的少年跪

　　下！

　　眼前这一切！

　　对于现场的所有人来说，看起来太不真实了！

　　不过众人心中即便有一千个，一万个不信，可是眼前的事实，却是由不得他们不相信了！

　　一时间，所有人心中都在好奇，眼前这个少年到底是什么身份，竟然能够令得达到地仙境的蛇无痕直接

　　主动跪下！

　　楚易看着蛇无痕的举动，眼中也露出一丝诧异之色。

　　蛇无痕的这个举动，的确是出乎楚易的预料。

　　不过随即，楚易就对着蛇无痕露出一丝敬佩之色。

　　蛇无痕的这个选择，无疑是对他最有利的。

　　楚易低下头，目光冷漠，直接落在蛇无痕身上，缓缓地开口问道：“你为什么要向我跪下？”

　　蛇无痕面对楚易的目光，深深地低下头，如同将自己所有的骄傲都给放下：“前辈，刚才都是小人有眼

　　不识泰山，不小心冒犯了大人您的威严，还希望大人您能够大人不记小人过，原谅小人这一次的过世。

　　”

　　楚易听了蛇无痕的话，没有开口说话，就那样静静地盯着蛇无痕。

　　蛇无痕因为低下头，看不见楚易的目光。

　　不过此刻，他能够很清晰地感受到，一道冰冷而蕴含杀意的目光，正静静地落在自己身上。

　　蛇无痕心中一颤，随即做了一个让众人意想不到的动作――

　　啪！啪！啪！

　　蛇无痕抬起右手，在自己的脸上直接狠狠地抽了几巴掌！


第609章 自断一条胳膊！

　　刹那间，蛇无痕脸上就已经是红肿一片，指印清晰可见，看起来有些凄惨！

　　蛇无痕给自己扇了几个巴掌，随即鼓足勇气，抬起头，朝着楚易看去。

　　楚易看着蛇无痕的动作，先是轻轻地点了点头，可是随即，楚易又轻轻地摇了摇头。

　　蛇无痕看着楚易点头，心中顿时重重地松了一口气。

　　可是当他看见楚易摇头，原本放下来的一颗心，顿时又变得紧张了起来。

　　楚易突然将身后的叶惜君拉了出来，随即看向蛇无痕：“你对不起的人不是我，而是惜君，如果惜君今

　　天原谅了你，我可以饶你们一命，当然了，如果惜君今天不原谅你们，那么很抱歉，你们天蛇部落的所

　　有人，都必须死。”

　　楚易的声音虽然不大，但却带着一种神奇的力量，让人不由自主地相信他说的话。

　　随着楚易的声音，周围的空气突然变得凝固起来，一道道深深的杀意，瞬间充斥了周围的每一个角落！

　　啪！啪！啪！

　　蛇无痕吓得面色苍白，不带一丝血色，突然继续在自己的脸上抽了几个巴掌。

　　蛇无痕可怜兮兮地盯着叶惜君：“这我小姑奶奶，刚才都是小人的错！还希望小姑奶奶高抬贵手，放我

　　们天蛇部落一条生路吧！”

　　啪啪啪......

　　蛇无痕话一说完，又是在自己脸上疯狂地抽着巴掌。

　　此刻，蛇无痕唯一的愿望，就是希望征求到原谅。

　　否则，不但蛇无痕今天必死，整个天蛇部落也会彻底灭族！

　　这一点，蛇无痕心中无比坚信！

　　叶惜君看着不断在自己脸上抽着巴掌的蛇无痕，整个人此刻都是晕乎乎的，根本没有反应过来到底发生

　　了什么情况。

　　蛇无痕刚才的嚣张跋扈，叶惜君可是真切感受到了的。

　　可是这才转眼间，蛇无痕竟然主动跪在自己面前，不断在他脸上抽着巴掌，希望能够得到自己的原谅。

　　叶惜君彻底懵圈了！

　　不过即便此刻大脑晕乎乎的，叶惜君也知道一个道理――

　　这一切，都是因为楚易！

　　叶惜君此刻不知道应该怎么办，毕竟她的年龄还小，虽然刚才蛇无痕特别过分，但是她还是不忍心直接

　　看着蛇无痕死了。

　　毕竟，蛇无痕一旦死了，天蛇部落的所有人都会死。

　　叶惜君不忍心看到这种事发生。

　　叶惜君沉默片刻，突然转过头，看向楚易，征求楚易的意见：“楚大哥，这件事你说怎么办就怎么办吧

　　。”

　　楚易抬起右手，轻轻地拍了拍叶惜君的香肩，目光中带着一种溺爱：“傻丫头，你就是太善良了，你这

　　种性格，在外面可是会吃大亏的。”

　　叶惜君俏脸一红。

　　楚易随即看向蛇无痕：“今天让我原谅你，也可以，不过我有一个条件。”

　　蛇无痕连忙恭敬问道：“前辈，您说！不管您提什么条件，小人都会无条件答应！”

　　蛇无痕此刻心中，唯一的希望，就是保住自己这条命。

　　不管楚易提出什么条件，他都会无条件答应！

　　楚易轻轻地点了点头，轻描淡写地开口道：“你刚才对惜君出言不敬，死罪可免，活罪难逃，我可以饶

　　你一命，但是你必须把你的一条胳膊留在这里。”

　　什么！

　　竟然让蛇无痕把自己的一条胳膊留在这里？！！！

　　其他人此刻都猛地瞪大双眼！

　　蛇无痕听了楚易的话，先是一愣，不过随即，蛇无痕就面露坚毅之色，抬起右手，直接将自己的左臂给

　　切了下来！

　　蛇无痕浑身剧痛，可是他硬是忍着没有发出声音！

　　单凭这一份果断，蛇无痕比其他人还是要强很多的。

　　楚易看着蛇无痕的举动，轻轻地点了点头，随即转头看向叶惜君：“惜君，你看这样行了吗？”

　　叶惜君红着脸，轻轻地点了点头，声音中带着一丝羞涩：“楚大哥，我都听你的。”

　　楚易随即看向蛇无痕：“好了，这件事就这样算了吧，不过我警告你，这种事我希望以后不要再发生了

　　，否则，我会亲自去那么天蛇部落走一趟。”

　　楚易虽然没有明确地说出威胁的话，不过他话中隐藏的意思，却是很明显了！

　　一旦蛇无痕不识好歹，那么楚易一定会去天蛇部落，将天蛇部落彻底灭族！

　　蛇无痕对着楚易磕头道谢，随即带着手下的人，骑着异兽，浩浩荡荡而去。

　　这一次，蛇无痕可是真的赔了夫人又折兵！

　　这一场风波，就这样因为楚易而消散。

　　蛇无痕离开之后，太巫部落的人看向楚易的目光中，满满的都是感激之色！

　　唯有李鹏飞的双目之中，此刻满是嫉恨之色！

　　太巫部落的族长巫合瀚，此刻来到楚易身旁，对着楚易真诚道谢：“楚小哥，今天的事真的是太感谢你

　　了，如果今天没有你，我们太巫部落肯定会被灭族！”

　　巫合瀚说的这是实话，今天的事的确是要感谢楚易！

　　毕竟，蛇无痕乃是晋升到了地仙境，根本不是太巫部落所能够抗衡的！

　　地仙境，对于如今的太巫部落来说，那就是真正的无敌存在！

　　蛇无痕一个人，就可以直接横扫整个太巫部落！

　　这就是地仙境的恐怖！

　　巫合瀚对楚易这一番感谢，乃是发自肺腑，楚易对于整个太巫部落来说，都是最大的一个功臣！

　　此刻，太巫部落其他几个高层，也来到楚易身旁，对着楚易表示由衷的感谢：“少侠，你就是我们太巫

　　部落的恩人啊！你对我们太巫部落的这份恩情，我们整个太巫部落的人，全部都会铭记一生！”

　　巫合瀚，还有其他几位高层，此刻都对楚易恭恭敬敬，不管是声音，还是神情，态度，都满是尊敬！

　　李鹏飞看着眼前这一幕，心中的嫉恨更加浓烈！

　　李鹏飞此刻悄然朝着叶惜君看去，发现叶惜君此刻俏脸羞红，正含情脉脉地盯着楚易，目光中满是前所

　　未有的温柔。

　　叶惜君这种表情，如同冰冷锋利的刀剑，直接在李鹏飞的心脏上割裂！

　　疼！

　　前所谓的疼！

　　李鹏飞此刻心脏都在不受控制地抽搐！

　　

第610章 叶惜君的震撼！


巫合瀚当即召集太巫部落的所有人为楚易庆功，一时间整个太巫部落都沸腾了，大家欢呼着去杀猪宰羊

，一团团篝火升腾而起，将众人脸上的笑容映衬得越发灿烂。

李鹏飞看着被众人众星拱月的楚易，眼中满是恨意！

随即，李鹏飞在无人知晓的情况下，悄然离开，融入了这一片夜色之中。

只要在这里多呆一刻，李鹏飞就感觉自己的心脏如同针扎一般的疼！

很快，整个太巫部落都弥漫着一道道诱人的肉香。

在巫合瀚的提一下，太巫部落的所有人，都一脸感激地对着楚易敬酒。

这一刻，楚易就是他们太巫部落的大英雄，也是大恩人。

现场的气氛，一时间变得极为欢快。

楚易和巫合瀚一群人应酬完毕，随即来到独自坐在一个角落的叶惜君身旁。

叶惜君看着楚易过来，心中泛起一丝喜意，她的一张俏脸之上，悄然浮现出一抹淡淡的红晕。

楚易端着酒杯，目光落在叶惜君身上，笑了起来：“惜君，来，我敬你一杯，感谢你今天晚上收留了我

。”

叶惜君还没有开口说话，她身旁的几个年轻女子倒是笑了起来，目光中满是羡慕之色：“惜君，你可真

的是太有福气了，楚大哥这样的大英雄都来敬你的酒，可把我们这几个姐妹给羡慕死了啊，你可真的是

走了桃花运了啊。”

“谁说不是呢？惜君真的是走了大运了，出去一趟，竟然就认识了楚大哥这样的大英雄，最关键的是，

楚大哥不但实力强大，而且还长得这么帅，这么温柔，惜君，这样的完美大帅哥如果你不知道把握的话

，姐姐我可不会和你客气啊，嘻嘻。”

“嘻嘻，还有我，还有我，像楚大哥这样完美的男人，简直是我们女人梦寐以求的伴侣啊，嘻嘻。”

这几个年轻女子掩嘴娇笑起来，直接把叶惜君弄了个大红脸，看起来娇美无比。

叶惜君红着一张俏脸，心脏“扑通”“扑通”地狂跳起来，抬起头一脸忐忑地看向楚易：“楚大哥...你

...你不要听她们乱说啊。”

楚易看着这么单纯善良，害羞无比的叶惜君，轻轻地笑着点了点头：“嗯，惜君，你放心吧，我不会当

真的，我们都是年轻人嘛，偶尔开开玩笑不是很正常的吗？”

叶惜君听了楚易的话，心中不知为何，不但没有松一口气，反而还变得有些难受起来。

难道，楚大哥就对我没有一点感觉吗？

叶惜君看着楚易从容淡定的脸庞，心中莫名的感觉到有些难受。

不过叶惜君脸上，还是保持着笑容，将女儿家的心事深深地藏了起来。

酒过半巡，楚易突然盯着叶惜君，缓缓开口问道：“惜君，我能问你一些问题吗？”

叶惜君一愣，随即反应开口，点头回答道：“嗯，叶大哥，你问吧。”

楚易来到叶惜君身旁，开口问道：“惜君，我来自一个很偏远，很偏僻的地方，对这里一点儿也不熟悉

，你能够简单给我介绍一下这里的情况吗？”

叶惜君听了楚易的话，俏脸忍不住一红，显得很是不好意思：“楚大哥，这个，我也不太清楚，我从小

到大，就没有出过部落。”

叶惜君顿了顿，随即话锋一转：“不过楚大哥你可以去问问族长爷爷，他可有学问了，听说族长爷爷年

轻的时候离开过部落，到外面的世界去闯荡过。”

随即，叶惜君就带着楚易，直接找到了巫合瀚。

巫合瀚听了叶惜君的话，先是一愣，随即就笑了起来，抬头看向楚易：“楚小哥，你跟我来，我把我知

道的一切都告诉你。”

三人来到一个帐篷内，在凳子上坐下。

楚易和叶惜君都没有开口说话，而是静静地看着巫合瀚。

叶惜君的一双美眸中，此刻满是激动之色。

对于外面那广阔无边的神秘世界，叶惜君一直都很好奇。

在之前，她也问过族长爷爷，不过巫合瀚都只是笑了笑，没有回答过她的问题。

现在巫合瀚竟然答应了这个请求，叶惜君心中满是激动。

巫合瀚的目光，落在楚易身上，缓缓地开口道：“楚小哥，我知道你不是寻常人，将来是注定会成为叱

咤整个仙界的风云人物，今天既然你开口问我这个老头子，那么我就好好地替你讲一下这个仙界的整体

布局吧。”

楚易听了巫合瀚的话，目光中闪过一抹诧异之色，不过楚易没有说话，而是神色如常地听着。

巫合瀚轻轻地咳嗽一声，随即开口解释起来：“整个仙界，要说具体有多么广阔，估计没有几个人能够

说得清楚，也许，唯有那几位达到了帝仙境的超级大能，才能够知道这个答案吧。”

巫合瀚说到帝仙境这三个字的时候，目光中突然闪过一道敬畏之色，还带着莫名的羡慕！

帝仙境，那可是整个仙界，真正的超级大人物！

挥手间，威能足可震动九天十地！

指破星辰！

在仙界，帝仙境就是真正的无敌人物！

巫合瀚沉默片刻，随即接着开口说道：“整个仙界，根据目前已经发现的区域，大概分为五个大洲，东

海洲，西漠洲，南荒洲，北冥洲，以及最为繁华鼎盛的中洲。”

“东海洲，就是我们现在所处的这片区域，隶属于仙界最东边，乃是一片面积广阔无边的区域，即便是

金仙境的存在，想要横渡整个东海洲，不吃不喝，都需要飞行足足一年的时间，你们可要知道，达到金

仙境的修为，那飞行速度简直堪称恐怖，由此可以想象，整个东海洲到底有多么宽广。”

天啊！

金仙全力飞行，不吃不喝，都需要足足一年时间才能够横渡整个东海洲？！

楚易还没有什么感觉，叶惜君此刻直接被巫合瀚的这一番话给震撼到了！

这已经彻底超出了叶惜君的想象！

因为以叶惜君的想象力，根本不能够想到这一切到底是怎么样的！

　　

第611章 混沌海的传说！

　　东海洲就已经这么广阔浩瀚了，那么西漠洲，南荒洲，北冥洲，中州又有多么广阔无边？

　　整个仙界又有多么大？

　　叶惜君仅仅是想了一下，就感觉到一阵头晕目眩，感觉自己的大脑似乎在这一刻短路了。

　　不过巫合瀚接下来的话，令得叶惜君身子一晃，差点直接摔倒在地。

　　巫合瀚看着楚易一脸平静的样子，面露诧异之色，随即接着开口说道：“东海洲虽然面积很广，不过在

　　仙界五大洲中，东海洲是面积最小，最偏僻的一个洲，其他四个洲，任何一个洲的面积，最少都是东海

　　洲的上百倍之多！”

　　轰隆！

　　叶惜君感觉脑海中轰鸣作响，如同突然有一道春雷在她的脑海中炸响！

　　按照族长爷爷这么说，整个仙界到底有多大？

　　叶惜君整个人都懵了！

　　反倒是楚易，自始至终，都表现出一种很平静的样子，似乎对这一切毫不意外。

　　或者说，楚易早就预想到了这一切。

　　巫合瀚看着楚易此刻的表情，心中对楚易的来历表现得更好奇了。

　　巫合瀚说到这里，并没有结束：“不过，五大洲，并不是整个仙界的全部；五大洲，相对于整个仙界来

　　说，只是很小很小的一部分；占据仙界最最广阔的地方，乃是一个叫做混沌海的地方，不过混沌海太恐

　　怖了，别的人我不知道见没见过，反正我是只听说过混沌海的传说，而没有真正地见过混沌海。”

　　“古老相传，混沌海乃是仙界占地最广，最为神秘，最为恐怖的地方，没有人知道混沌海的来历，也没

　　有人知道混沌海有多么宽广，曾经有个传说，说一个达到帝仙境的超级大能想要横渡混沌海，不过这个

　　超级大能在进入混沌海之后，足足过了上百年的时间，才从混沌海中飞了出来。”

　　“不过这位超级大能出现的时候，一脸惊恐之色，整个人受了极其严重的重伤，后来没有过多久，这位

　　地达到帝仙境的大能就死了，在他临死之前，他对他的后人只说了一句话――永远不要试图进入混沌海

　　深处！切记！切记！切记！”

　　“这位超级大能在说这句话的时候，眼中满是惊恐之色，整个人似乎处于一种极度的恐惧之中，很显然

　　，这个超级大能在混沌海之中，肯定碰到了什么极其恐怖的存在，否则他绝对不可能害怕到这种程度！

　　”

　　巫合瀚说到最后，眼中满是唏嘘之色。

　　达到帝仙境的人，那是何等恐怖的超级存在？

　　可惜，最后因为进入混沌海身受重伤，最后直接一命呜呼了。

　　混沌海？

　　楚易听了巫合瀚的话，眼中突然闪烁出一道非常奇异的光芒，似乎若有所思。

　　楚易记得很清楚，在神界之中，就有一片很奇异的地方。

　　刚好，那个很奇异的地方，也是叫做混沌海！

　　莫非？

　　这两个混沌海之间，还有什么关系？

　　或者说，这两个混沌海，原本就是相同的？！！！

　　楚易脑海中有了一个大胆的设想！

　　不过这个设想，楚易并没有当着巫合瀚和叶惜君两人的面说出来，因为楚易害怕将两人吓住了！

　　毕竟，这个猜测对于普通人来说，简直太恐怖了！

　　一个连接神界的地方！

　　这对于仙界的人来说，的确就如同一个梦靥一般恐怖！

　　叶惜君此刻整个人都被巫合瀚说的话震惊到了，死死地盯着巫合瀚，声音都在不受控制地颤抖起来：“族长爷爷，你......你刚说的话......全部......全部是真的吗？”

　　叶惜君直到此刻，还是有些无法相信巫合瀚口中所说的一切！

　　毕竟，这对于从来没有走出过部落的叶惜君来说，简直就如同天方夜谭一般不可思议！

　　因为这个说话的人是巫合瀚，叶惜君从小到大最尊敬，信任的一个人。

　　所以叶惜君此刻才会半信半疑。

　　如果是换了一个人这么说，估计叶惜君根本就不可能有一丝一毫的相信！

　　巫合瀚看着叶惜君脸上的表情，轻轻地叹了一口气。

　　当年他听到这些的时候，脸上的表情不会比叶惜君好到哪里去。

　　所以，巫合瀚特别能够理解叶惜君此刻的心情。

　　巫合瀚苦笑一声，轻轻地拍了拍叶惜君的脑袋，缓缓开口解释起来：“傻丫头，族长爷爷怎么可能说话骗你呢？族长爷爷刚才说的这一番话，全部都是真的！等你以后长大了，走出了这个部落，你就会明白整个仙界到底有多么大了。”

　　巫合瀚顿了顿，随即接着开口说道：“相较于整个仙界的浩瀚无边，我们这个部落显得太过渺小了，如果把整个仙界比作一片汪洋大海，那么我们这个部落，就如同是一滴微不足道的水滴！惜君，这就是整个仙界的现状！”

　　巫合瀚说到这里，目光中突然露出希冀之光：“我这一辈子最大的愿望，就是希望有一天，能够看见我们太巫部落走出这一片弹丸之地，真正地傲立在仙界之巅，恢复我们先祖当年的无上荣光！”

　　巫合瀚说到这里，整个人身上的气势一下子就变了！

　　不再是刚才那种平淡无奇的气势，而是一下子变得锋锐如刀！

　　恐怖到了极点！

　　楚易听了巫合瀚的话，心中一下子就明白了，这个看似普普通通的太巫部落，曾经有一段无比辉煌的岁月！

　　叶惜君浑身一震，抬头看向巫合瀚，开口问道：“族长爷爷，莫非我们太巫部落，曾经很辉煌吗？”

　　巫合瀚重重地点了点头，目光一下子就落在叶惜君身上：“惜君，我们太巫部落，原本是东海洲的王者，不过当年发生了一场天大的变故，我们太巫部落的所有强者，全部都在一夜之间消失无踪，这才导致我们太巫部落彻底没落了下来。”

　　“这么多年，无数代族长，都在努力探索那些前辈消失的原因，不过却没有一个人能够找到原因，但是我们都清楚，这一切都跟一个宗族有关系！”

　　

第612章 月神宫的消息！

　巫合瀚说到这里，目光中突然浮现出一抹黯淡之色，很显然心情一下子变得很不好。

　　不过这种情况仅仅持续了一小会，巫合瀚就恢复了过来。

　　毕竟，这都是曾经的往事了，他的能力有限，也只能够在脑海中想想而已。

　　叶惜君此刻满脸震撼之色，死死地盯着巫合瀚：“族长爷爷，这个仙界竟然这么大？而且听你的意思，

　　我们太巫部落曾经还是整个东海洲的王者？”

　　巫合瀚说的这一切，对于叶惜君来说，简直是太过震撼了！

　　巫合瀚嘴角含笑，看向叶惜君，缓缓开口道：“傻丫头，你不必感觉到这么震撼，整个仙界到底有多大

　　，等你的年龄再大一些，你就会知道了，不过你这一辈子，能够走出这个东海洲，就算是你的天大造化

　　了，更不用说去探索整个仙界到底有多么大了。”

　　“而且我们太巫部落，曾经的确是整个东海洲的王者，主宰！不过这都是很多年以前的往事了，除了每

　　一任族长，没有人知道这件事，这算是我们太巫部落最大的一个秘密。”

　　叶惜君听了巫合瀚的话，虽然没有开口说话，不过在叶惜君小小的心里，却是悄然埋下了一颗种子。

　　总有一天，我一定会走出去看看，这个仙界到底有多大。

　　叶惜君心中满是希冀。

　　至于恢复太巫部落的往昔荣光，叶惜君却是不敢去奢望了。

　　毕竟，以她一个女孩子的能力，根本不敢去想这么恐怖的事！

　　这时候，巫合瀚的目光，悄然落在楚易身上，目光中带着一抹奇异的光芒：“楚小哥，我第一眼看见你

　　，就知道你不凡，也许你将来的成就，会远远超过我们所有人的想象，我只希望你将来能够暗中照拂一

　　下我们太巫部落，我就感激不尽了。”

　　楚易笑着点了点头：“族长，你老人家放心吧，如果将来太巫部落有需要我帮忙的，尽管派人来找我，

　　只要能帮的，我一定义不容辞，就当做是报答惜君对我的收留之恩吧。”

　　楚易此话一出，叶惜君当即闹了一个脸红！

　　巫合瀚看着叶惜君双目中隐藏的情意，心中有一个愿望，那就是将来叶惜君能够嫁给楚易。

　　如果真的是那样的话，那么以后楚易也算是太巫部落的人，也许凭借和楚易这层关系，还真的能够再现

　　曾经的辉煌。

　　楚易这时候自然不知道巫合瀚心中所想，在楚易的脑海中，此刻悄然浮现出一抹倩影。

　　苏衣衣，我楚易来了，你还记得你和我的那个约定吗？

　　楚易脸上悄然浮现出一抹淡淡的笑意。

　　楚易随即定了定神，突然盯着巫合瀚，开口问道：“族长，我问你一个问题，你知道一个叫做月神宫的

　　地方吗？”

　　月神宫？！

　　巫合瀚听了楚易的话，当即浑身一震，目光中露出一丝震惊之色！

　　巫合瀚死死地盯着楚易，连声音都在不受控制地颤抖起来，目光中满是恐惧之色：“楚......楚小

　　哥......你找这个月神宫干嘛？”

　　月神宫，对于巫合瀚来说，很明显是一个极其恐怖的存在，否则巫合瀚不会露出这种表情。

　　楚易看着巫合瀚此刻的表情，心中显得有些诧异。

　　莫非，这个月神宫是什么恶名昭著的势力？

　　楚易眼中的神色显得有些奇怪。

　　楚易沉默片刻，随即盯着巫合瀚，静静地开口问道：“族长，这个月神宫莫非是什么邪恶势力？看把你

　　老人家给吓成这样了。”

　　巫合瀚连忙摇了摇头：“不是的！不是这样的！这个月神宫并不是什么邪恶势力，当然了，月神宫也不

　　是有多好，总体来说的话，月神宫属于那种亦正亦邪的势力吧。”

　　“这个月神宫，其实就是这个临风郡真正的掌权者！换句话来说，整个临风郡，都是月神宫的势力范围

　　，包括我们这些部落，都必须臣服于月神宫，可以这么说，月神宫，就是我们整个临风郡的庞然大物！

　　根本没有人敢惹！”

　　巫合瀚说到这里，突然浑身一震，一脸惊恐地盯着楚易：“楚小哥！你不会和这个月神宫有仇吧？！！

　　！”

　　楚易听了巫合瀚的话，不得不佩服巫合瀚的想象力。

　　楚易苦笑一声，轻轻地摇了摇头，看向巫合瀚：“族长，你猜错了，我不但和月神宫没仇，反而和这个

　　月神宫渊源很深，呵呵，其实我之所以来到这里，很大一部分原因就是找到月神宫，完成当年的一个约

　　定。”

　　约定？

　　这个楚小哥还真的和月神宫有什么渊源吗？

　　巫合瀚心中一下子就变得激动起来！

　　如果楚易真的和月神宫有什么关系，那么太巫部落以后的日子肯定也会好过很多！

　　虽然和楚易接触时间不长，但是巫合瀚心里很明白，楚易是那种知恩图报的人！

　　凭借楚易和太巫部落目前的关系，一旦楚易和月神宫真的有什么关系，那么太巫部落肯定会受惠不少！

　　这对于巫合瀚来说，简直是意外之喜！

　　巫合瀚倒不是为了自己考虑，而是为了整个太巫部落的族人考虑。

　　现在，太巫部落在这一片地域的处境极为危险，稍有不慎就有可能被其他的部落彻底灭族！

　　比如今天晚上，天蛇部落就是一个活生生的例子！

　　巫合瀚很清楚，如果今天晚上没有楚易把蛇无痕震慑住，以蛇无痕的狠毒，以及蛇无痕如今达到地仙境

　　的修为，太巫部落在今天晚上就已经被彻底灭族了！

　　巫合瀚身为太巫部落的族长，自然要对整个太巫部落的族人负责。

　　如果楚易真的和月神宫有关系，那么这正是一个天大的契机！

　　只要能够和月神宫搭上关系，别的先暂且不说，反正在这个东海洲，太巫部落算是不用担心有灭族危险了。

　　巫合瀚深深地吸了一口气，平复了一下自己复杂的心情，随即抬起头，目光略显火热地盯着楚易，整个人前所未有的变得紧张而忐忑起来！

　　


第613章 中央神山！


这一刻，巫合瀚感觉自己的心脏，前所未有地剧烈跳动起来：“楚小哥，我能够问一下，你和这个月神

宫有什么渊源吗？”

楚易听了巫合瀚的问话，先是悄然看了叶惜君一眼，随即转过头，看向巫合瀚：“族长，其实我和这个

月神宫之间要说渊源，也没有什么太大的渊源。 ”

巫合瀚听了楚易的话，双目中当即浮现出浓浓的失落之色！

唉，也许是我想太多了吧。

巫合瀚在心中轻轻地叹了一口气。

月神宫是何等恐怖的存在，怎么可能有机会和我们太巫部落扯上关系呢？

也许，这一切都是命吧。

巫合瀚的双目之中，此刻满是自嘲之色。

而就在这时，楚易的声音，继续在巫合瀚耳畔响了起来：“不过，这个渊源虽然不太大，但也算是有些

关系，因为这个月神宫的宫主，曾经和我定下了一门婚约，我这次来的主要目的，除了找我的亲戚，就

是去月神宫，找月神宫宫主结婚的。”

轰！

楚易此话一出，叶惜君当即脸色苍白如纸，整个人如同雷击一般，脑海中轰鸣作响！

叶惜君身子一颤，整个人顿时感觉浑身的力气瞬间消失无踪，差点直接跌倒在地。

楚大哥有婚约了？

楚大哥有婚约了？

楚大哥有婚约了？

叶惜君脑海中重复的，全部都是这么一句话，这个消息对于叶惜君来说，无异于是晴天霹雳！

叶惜君此刻，感觉自己的心前所未有的疼了起来！

眼泪，在叶惜君眼眶中打转，不过叶惜君却是强忍着，没有让自己眼眶中的泪珠流出来。

楚易看着叶惜君此刻的模样，心中轻轻地叹了口气。

叶惜君对自己的心意，楚易心中很清楚。

不过楚易却不能够给叶惜君机会，因为楚易明白自己这一辈子的路，会有多么艰难危险。

如果叶惜君真的跟了自己，只能够是害苦了这个单纯善良的女孩子。

既然注定两者不可能，那么长痛不如短痛，让叶惜君直接在现在熄灭这个念想，无疑是最明智的一个选

择。

反观巫合瀚，此刻并没有注意到叶惜君的异常，因为他的所有注意力，都被楚易这一番话吸引住了！

楚小哥竟然和月神宫宫主有婚约？

这！这！这！

天啊！！

这简直太不可思议了！

巫合瀚此刻直接被这个消息给震得懵了！

按照楚易这么说，那么以后月神宫的宫主，岂不是要嫁给楚易？

这样一来，楚易岂不是就会成为月神宫的宫主？！！！

巫合瀚整个人此刻都有一种特别不真实的感觉！

如果楚易真的成了月神宫的宫主，那么凭借楚易和太巫部落的渊源，以后只要楚易发一句话，那么这一

片区域还有哪个部落敢轻易招惹太巫部落？

看来，这个楚小哥真的是我们太巫部落的贵人啊！

太巫古井好不容易显灵，没想到竟然给我们太巫部落带来这么大的一个惊喜！

真的是先祖保佑啊！

巫合瀚此刻心中的激动，简直无法言喻！

而就在这时，叶惜君眼眶中的泪水，终于再也抑制不住，直接哭了出来。

随即，叶惜君直接转身跑开了。

巫合瀚这时候才注意到叶惜君的异常，巫合瀚看着叶惜君竟然哭着离开了，当即面露疑惑之色。

不过随即，巫合瀚就反应了过来。

感情这种事，却是强求不来的。

巫合瀚对着楚易抱歉一笑：“楚小哥，你别见外啊，惜君这丫头年龄还小，不怎么懂事，等她以后长大

一些，阅历多了，就会明白这些事了。”

楚易苦笑着摇了摇头：“我怎么会和惜君见外呢，唉，我也知道这丫头的心意，不过她和我真的是不合

适，我不想让她跟着我受苦。”

楚易说的是实话，不过听在巫合瀚耳中，却是另一番意思了。

毕竟，在巫合瀚眼中，楚易乃是和月神宫宫主有婚约的人，怎么可能看上叶惜君这个小丫头呢？

也许，这就是传说中的曾经沧海难为水，除却巫山不是云吧。

楚易看着巫合瀚的目光，心中怎么可能不明白巫合瀚心中的真实想法？

不过楚易此刻不愿意挑明，只剩下淡淡的苦笑。

有些事，还是不说出来更好。

楚易顿了顿，随即转移话题，对着巫合瀚问道：“族长，你知道这个月神宫的具体位置吗？现在距离我

和我未婚妻的约定，时间已经越来越近了，如果我不能够在规定时间赶到月神宫，估计我这个未婚妻就要泡汤了。”

巫合瀚看楚易说得这么可怜，顿时面露怪异之色，不过他没有直接开口问出来心中的疑惑。

牵涉到月神宫的事，巫合瀚还是决定不要太过干涉为好，否则一旦惹恼了月神宫，整个太巫部落都有可能灭族！

这是巫合瀚绝对愿意看到的！

否则他怎么对得起那些列祖列宗？

巫合瀚轻轻地咳嗽一声，随即接着开口道：“楚小哥，这个月神宫的准确地址，我不是特别清楚，因为月神宫并不参与东海洲的具体事物管理，而是将这些事交给一个家族来处理，不过我知道月神宫的大概位置。”

巫合瀚顿了顿，随即接着开口道：“根据传闻，这个月神宫真正的宗门，乃是在东海洲最中央，一座叫做中央神山的大山之上，不过中央神山终日云雾缭绕，而且设置了很厉害的禁制，一般的人根本没有办法真正进入中央神山。”

“曾经，也有一些实力强大的人，想要进入中央神山拜入月神宫，不过那些人根本找不到进入月神宫的路，就被恐怖的禁制直接杀死，随即把尸体送了出来，这种情况发生了不少，最后，就没有人再敢进入中央神山了。”

巫合瀚说到这里，目光中满是深深的恐惧之色！

就连巫合瀚的身体，都在不受控制地颤抖起来！

因为他曾经的一个朋友，就是因为想要进入中央神山，结果被其中禁制直接杀死了！

　　

第614章 用心良苦


对于巫合瀚来说，中央神山很明显是洪荒猛兽一般的存在，否则巫合瀚不会表现得如此恐惧。

不过这也不怪巫合瀚，实在是因为中央神山太过恐怖了！

但凡没有经过月神宫的同意，想要拜入月神宫的人，都被其中的强大禁制直接杀死了。

巫合瀚抬起头，突然看向楚易，开口问道：“楚小哥，你不会真的就想这么直接进入中央神山吧？”

楚易点了点头：“没错，我和月神宫宫主之间的约定，我一定要去完成，因为这是一个我不得不去完成

的约定，这事关一个男人的尊严。”

楚易说到这里，脑海中又浮现出一张高傲精致的脸庞。

苏衣衣，你等着吧，我很快就会找到你了。

楚易轻轻地笑了笑。

不为别的，就因为自己的第一次给了苏衣衣，楚易就必须去找到苏衣衣。

更何况，苏衣衣还和楚易有一个约定。

“现在看来，这个苏衣衣在仙界的地位，还真的是很高啊，也许我进入月神宫之后，会发生很多有趣的

事。”

楚易眼中透出一抹奇异的光芒。

巫合瀚看着楚易打定主意要进入中央神山，轻轻地叹了口气，也不再劝阻楚易。

巫合瀚心中只希望，楚易这一去能够一路平安。

这倒不是因为巫合瀚以后想要靠上月神宫这棵大树，而是因为巫合瀚真的很关心楚易。

巫合瀚顿了顿，随即看向楚易问道：“楚小哥，其实我心里一直有个问题，还希望你能够帮我解惑。”

楚易笑了笑，轻轻地点了点头：“族长，你请说。”

巫合瀚问道：“楚小哥，你之前为什么就那样将蛇无痕放走了啊？以你的实力来说，完全可以直接将巫

合瀚直接斩杀啊。”

这是巫合瀚心中的疑惑。

如果楚易刚才将蛇无痕斩杀了，那么天蛇部落群龙无首，肯定会彻底大乱。

这时候，巫合瀚如果整合太巫部落的所有战斗力攻击天蛇部落，完全可以将天蛇部落给彻底吞并！

一旦吞并了天蛇部落的地盘，那么太巫部落的实力绝对会上一个新台阶。

楚易听了巫合瀚的话，目光中露出一抹恍然之色。

在巫合瀚问出这话之前，楚易心里就明白，巫合瀚肯定会问出这个问题。

楚易低头沉思片刻，随即抬起头来，缓缓开口道：“族长，其实这个问题很简单，我刚才的确可以直接

击杀蛇无痕，以及他带过来的所有人，我如果那么做了，你们太巫部落的确可以很快占领天蛇部落的地

盘。”

楚易并不反对巫合瀚这个问题，开始陈述事实。

巫合瀚听了楚易的话，并没有直接开口说话，而是静静地站在那里，等待着楚易后面的话。

巫合瀚心里明白，楚易接下来肯定还有一番话。

果然，楚易随即就接着开口说道：“族长，不知道你想过没有，如果我真的将蛇无痕等人杀了，帮助你

们占领了天蛇部落的地盘，那么其他的部落会不会由此产生恐慌，害怕你们太巫部落接下来把他们都给

吞并了？”

巫合瀚听了楚易的话，目光中露出一丝恍然之色。

楚易顿了顿，继续开口说道：“这样一来，因为这种平衡被打破，那些部落为了防止被你们太巫部落吞

并，一定会进行结盟，然后就是讨伐你们太巫部落，那时候我已经离开了太巫部落，太巫部落凭什么去

抵抗其他部落的联盟大军？”

“族长，你说如果事情真的这样发展，我岂不是成了太巫部落的千古罪人？”

楚易话一说完，就那么静静地凝视着巫合瀚，让巫合瀚自己去领悟。

巫合瀚听完楚易的分析，整个人当即就浑身一震！

这一刻，巫合瀚感觉到手脚冰凉！

巫合瀚心里很明白，如果楚易杀了蛇无痕等人，事情一定会按照楚易的分析去发展。

如果真到了那个时候，那么巫合瀚就会成为整个太巫部落的千古罪人！

巫合瀚对着楚易躬身行大礼：“楚小哥，真的是太感谢你了！你对我们太巫部落的大恩大德，我们太巫

部落一定会永生永世地记住！”

巫合瀚说的是大实话，远的先不说，毕竟这还是没有发生的事，只是一番推测。

不过单凭今晚的事，楚易就算得上是太巫部落所有人的救命恩人！

更何况，楚易还替太巫部落考虑了以后的事。

所以楚易值得巫合瀚对他行这番大礼。

楚易连忙扶起巫合瀚，脸上满是苦笑之色：“族长，你这是做什么啊，我只不过是做了一件微不足道的

小事，你犯不着这样的。”

巫合瀚重重地摇了摇头：“不！楚小哥，这件事在你眼里也许只是一件微不足道的小事，不过在我巫合

瀚眼中，却是一件天大的事！我这一辈子都会记得楚小哥你对我们太巫部落的大恩大德！”

楚易看着巫合瀚如此认真，心中知道自己无论说些什么，都无法改变巫合瀚心中的想法。

楚易苦笑着摇了摇头，也不继续和巫合瀚继续争论。

一夜无话。

第二天天还没有亮，楚易就趁着夜色，直接离开了太巫部落。

悄悄的来，悄悄的走，不带走一片云彩。

但是在叶惜君心中，却留下了一抹淡淡的忧伤。

叶惜君醒来，发现楚易已经离去，心中当即感觉到莫名的一痛！

泪花，悄然蕴满了叶惜君的眼眶。

这时候，巫合瀚走了过来，轻轻地拍了拍叶惜君的肩膀，轻声叹息一声：“傻丫头，你何必这么较真呢

？楚小哥将来注定是搅动整个仙界的大人物，怎么可能和你这个小丫头有什么瓜葛呢？听族长爷爷的话

，趁着你陷得不深，赶紧将楚小哥给忘了吧，否则苦的只会是你自己。”

巫合瀚是过来人，自然知道叶惜君此刻心中的感受。

如果叶惜君不知道放弃，将来痛苦的只会是她自己。

忘了？

可能吗？

叶惜君听了巫合瀚的话，眼中突然闪烁出一抹淡淡的凄然之色。

　　

第615章 小骨花


一滴清泪，悄然自叶惜君眼中流淌而出。

随即，叶惜君一脸安然地转身回了屋子。

巫合瀚看着叶惜君这个模样，轻轻地摇了摇头，叹息一声，直接离开了。

巫合瀚没有想到的是，在他离开之后不久，叶惜君打开门，背着一个包裹，直接在无人知晓的情况下，

离开了太巫部落。

“楚大哥，惜君一定会找到你。”

叶惜君心中有一抹执念，爱情的力量，有时候就是这样令人想象不到的巨大

楚易离开了太巫部落，直接按照巫合瀚送给他的地图，直接朝着中央神山而去。

从这一刻开始，整个仙界注定不可能再保持平静。

一场惊天风雨，由楚易拉开序幕。

楚易将自己的速度施展到极致，足足花费了一个月的时间，这才来到了中央神山的山脚。

中央神山，巍峨壮观，终日云雾缭绕，如同一头太古巨龙，静静地匍匐在那里，给人一种强大的震撼感

！

楚易站在中央神山山脚，抬头看着巍峨壮观的中央神山，眼中露出一抹期盼之色。

在那里，有一个约定。

楚易不得不完成的约定。

而就在这时，一个穿着素衣，白发苍苍的老者，肩上扛着一捆柴，从不远处走了过来。

楚易脸上露出笑容，朝着这个老者走了过去，开口问道：“老人家，我问你一下，这里就是中央神山吗

？”

老者停下脚步，抹了一把额头的汗水，点了点头：“是啊，这里就是中央神山，小哥，你来这里干什么

？”

楚易笑了笑：“我有个朋友住在中央神山，我要进去找她。”

老者脸色一变，放下肩头的一捆柴，连忙重重地摇头：“小哥！我劝你赶紧打消这个念头吧！这个中央

神山很可怕！但凡是进入中央神山的人，还从来没有听说过谁能够活着出来！”

老者目光中满是恐惧之色！

楚易不为所动，轻轻地笑着摇了摇头：“老人家，别人不能够活着出来，不过我相信我自己，一定能够

活着出来的，老人家，谢谢，再见。”

楚易随即转身，直接顺着一条小路，直接进入了中央神山。

和整座中央神山一对比，楚易显得是那么渺小，融入其中没有引起一丝一毫的波澜。

当楚易的身影，彻底消失在视线中，老者眼中的恐惧之色直接消失无踪。

老者原本佝偻的身躯，一下子立得笔直，散发出一道锋锐如刀的恐怖气势！

特别是老者的一双眼中，此刻流露出一种极其尊贵的气息！

如同一个掌握大权的至尊存在！

片刻之间，老者直接从一个山野老头，化为了一个手握大权的恐怖存在！

老者凝视着楚易消失的方向，嘴角浮现出一抹奇异的笑容，喃喃自语道：“有意思，没想到我竟然会在

这里，碰到一个如此有意思的小家伙，有趣，有趣，呵呵。”

“这个小家伙的命运，竟然连我都看不透，他到底是什么来历？”

老者目光中流露出一丝疑惑之色，随即身形直接化作一道烟雾消散，跟着融入了中央神山之中。

在老者融入中央神山的一刹那，在中央神山的最深处，一片滚烫的熔岩之中，一双恐怖的巨大眼睛，直

接从熔岩中冒出。

“他，来了吗？”

一道沉闷，生涩，带着无穷威严的声音，在这一片巨大的空间中响彻而起。

随即，这一双恐怖的巨大眼睛，再次融入滚烫的熔岩之中，消失无踪，如同从来没有出现过一般。

楚易对于这一切，一概不知。

楚易进入中央神山，当即感觉周围的景色一变，到处都是参天古木，不时可以看见一头头体格庞大的古

兽。

这里的气息，很诡异，没有那种深山古林的腐败味道，闻起来反而异常清香。

太古怪了！

而就在这时――

唰！

一声清脆的响声，陡然自楚易身后出现，随即一条黝黑的树藤，如同一条毒蛇一般，直接朝着楚易刺了

过去！

眼看楚易就要被这条树藤刺中的时候，只见楚易的身体轻轻地一晃，直接在千钧一发之际，躲开了这条

树藤的攻击！

楚易嘴角浮现出一抹笑意，直接闪电般出手，抓住了这条黝黑的树藤！

随即，楚易用力一扯！

“啊！”

一道惊恐的尖叫声，自不远处传了过来！

蓬！

片刻之后，一道黑影顺着这条树藤，直接掉在了楚易身前。

楚易低头看过去，当即洒然失笑。

只见一个身高一米，头上长着一朵白花，穿着树叶的小人，正龇牙咧嘴地怒视楚易！

这个小人一脸气愤地盯着楚易：“你到底是什么人！你知道我小骨花是什么身份吗？哼！你敢欺负我！

我一定会让你后悔你所做的这一切！”

小骨花此刻盯着楚易，竟然开始威胁楚易。

小骨花？

楚易看着身前这个小人，目光中闪过一丝诧异之色。

楚易的双眼，先是看了小骨花头上的一朵白花，随即顺着小骨花的身体，慢慢地往下看去。

最后，楚易的目光，固定在了小骨花的双腿之上。

只见小骨花的一双腿，竟然没有血肉，白森森的，散发出一道腐朽之气，看起来}人得很！

“没想到在这个中央神山，竟然还能够孕育出这种天地奇物，真的是太不可思议了！”

楚易的目光悄然变得炙热，死死地盯着身前的小骨花，心中满满的都是惊叹！

按照道理来说，别说这个中央神山了，就是整个仙界，也不应该孕育出小骨花这种天地奇珍！

即便是在神界之中，小骨花这种天地奇珍，也是极难孕育而出！

因为小骨花一旦真正孕育成熟，其威能简直恐怖得令天地都会颤抖！

曾经，楚易听过一个传闻，一株成熟的小骨花，在很多年前的神界，直接一招就击杀了上百个神帝！

这虽然只是一个传闻，不过这也说明了小骨花有多么恐怖和神奇！

楚易万万没有想到，自己竟然会在这个中央神山，遇见一株很明显还是幼年期的小骨花。

　　

第616章 给你两个选择


　　因为小骨花此刻的形状，完全和楚易在神界听到的传闻一模一样！

　　头上长着白花，双腿没有血肉，全部是白森森的骨头。

　　最主要的是，楚易从小骨花身上，感受到了一种极其恐怖的灵魂气息！

　　这一道灵魂气息，即便是楚易也感觉到深深恐惧！

　　楚易此刻无比确定，这个小人就是传说中的那种小骨花！

　　“小骨花在幼年阶段，能够认人为主，一旦认主，将来就会忠心地跟着主人，不过这需要天大的机缘。

　　”

　　楚易脑海中，此刻浮现出曾经接触过关于小骨花的传言。

　　楚易一念及此，嘴角悄然浮现出一抹弧度，看向小骨花的目光，悄然变得炙热起来。

　　小骨花看着楚易此刻的目光，不由自主地缩了缩脖子，似乎是预感到要发生什么不好的事。

　　小骨花盯着楚易，色厉内荏地道：“你...你想要干什么？！我可警告你！不要对我起什么歪心，否则我

　　一定会让你死得很难看！”

　　小骨花到了这个时候，还在出声威胁楚易。

　　不过楚易是何许人，怎么可能被小骨花给吓住。

　　楚易脸上挂着笑容，轻轻弯下身子，盯着小骨花：“小家伙，我现在给你两个选择，你自己选一个吧。

　　”

　　两个选择？

　　小骨花的目光中满是疑惑之色，眼珠子咕噜噜一转，随即盯着楚易开口问道：“什么选择？”

　　楚易咧嘴一笑，显得自信十足：“第一个选择，那就是你臣服我，我保证以后让你吃香的，喝辣的，换

　　句话来说，就是你认我为主。”

　　“认你为主？”

　　小骨花听了楚易的话，猛地瞪大双眼，目光中满是不可思议之色，重重地摇着脑袋：“这不可能！你就

　　别做梦了！我小骨花乃是何等高贵的存在，怎么可能认你做主呢？！这是绝对不可能的事，我劝你还是

　　不要痴心做梦了！”

　　小骨花此刻显得很是坚决！

　　要他认人为主，那简直就是践踏他的尊严！

　　这对于小骨花来说，简直就是最大的侮辱！

　　这一刻，小骨花看向楚易的目光中，满是愤恨之色！

　　楚易脸上的表情很平静，没有一丝一毫的表情波动，很显然，楚易早就猜到了小骨花会这么回答。

　　楚易笑着点了点头：“既然第一个选择你不选，那么现在就只剩下第二个选择了，嘿嘿。”

　　楚易此刻的笑容，落在小骨花的眼中，却是显得有些}人！

　　楚易的目光悄然移动，随即落在了小骨花头上那朵白花之上：“第二个选择嘛，其实很简单，我喜欢你

　　头上这头小白花，只要你把这朵小白花送给我，那么我就放你离开，你看看怎么样？”

　　尼玛！

　　这小子要我头上的这朵小白花？

　　该死的混蛋！

　　小骨花听了楚易的话，当即猛地瞪大双眼，身子不受控制地颤抖起来，眼中满是疯狂的怒火！

　　这朵小白花，对于别人来说，只是一朵普普通通的小白花。

　　不过对于小骨花来说，这朵小白花却是比他生命还要重要的东西！

　　因为小骨花修炼而来的力量，最后全部都是储存在这朵小白花之中！

　　小白花对于小骨花来说，就如同是人类的心脏，丹田，或者是如同妖兽的妖丹！

　　无比重要！

　　这种东西，小骨花怎么可能送给别人？

　　很显然，楚易正是明白这一点，这才提出这两个选择，目的就是为了逼得小骨花屈服！

　　楚易咧嘴一笑，抓着小骨花的脖子，另一只手轻轻抚摸着小骨花背上的小白花，轻轻地笑了起来：“嗯

　　，这朵小白花真漂亮，我如果把这朵小白花拿去送给那些美女，估计那些美女一定会喜欢得不得了，嘿

　　嘿，也许，还会以身相许也说不一定呢。”

　　噗！

　　小骨花听了楚易的话，差点没有被气得直接一口黑血喷了出来！

　　马勒戈壁！

　　骨爷爷珍若生命的小白花，这个该死的小子竟然想要拿去讨好美女？

　　小骨花此刻心中那个恨啊！

　　如果目光能够杀人的话，楚易此刻咋就被小骨花的目光杀死千百次了！

　　小骨花双目喷火，死死地盯着楚易，身子剧烈地挣扎起来，大骂道：“臭小子，赶紧把你的脏手从我的

　　小白花上拿走！”

　　楚易听了小骨花的花，不但没有把手拿开，继续抚摸着小骨花背上的小白花，啧啧赞叹道：“美，太美

　　了！这朵小白花乃是我这辈子见过最漂亮的花，拿去讨好美女绝对是无往不利！看来，我的终身大事都

　　要全靠这朵小白花了。”

　　小骨花此刻气得身子瑟瑟发抖，双目中满是冲天怒火。

　　不过此刻楚易捏着他的脖子，他却是拿楚易没有一丁点的办法。

　　楚易抚摸着小白花的那只手，突然慢慢地加大力度，看那样子是要直接把这朵小白花给折下来！

　　小骨花感受到楚易的动作，当即吓了一跳，连忙开口道：“别！别！别！住手！快住手！有事好商量嘛

　　！”

　　小骨花这时候是真的害怕了，不得不向楚易表示屈服！

　　如果这朵小白花没了，那么小骨花就算是彻底废了！

　　就如同一个人没有了灵魂一般！

　　这个后果，不是小骨花所能够承受的！

　　所以，此刻小骨花不得不表示屈服！

　　楚易听了小骨花的话，眼中露出一丝得意的笑容，不过这一丝笑容很淡，一闪而过，小骨花没有看见。

　　楚易脸上装出很认真的表情，低头看向小骨花：“小家伙，你改变你的决定了？唉，可惜了，我还准备

　　拿着这朵小白花去找我暗恋的美女表白呢。”

　　小骨花听了楚易的话，又有一种想要狂喷鲜血的冲动！

　　这该死的小子还真的要把我的小白花拿去送人啊！

　　小骨花此刻心中那个恨啊！

　　不过小骨花此刻害怕楚易真的这么做了，也不敢继续说话刺激楚易，生怕这小子一冲动，真的把他背上

　　的小白花给折下来去送人。

　　如果真的是那样的话，估计小骨花连哭都哭不出来！

　　肯定会郁闷得想要去死！

　　本来自 # /　　

第617章 收服小骨花

　　小骨花可怜兮兮地盯着楚易，缓缓地开口说道：“这个，我和你商量一下，你能不能给我第三个选择啊

　　？”

　　第三个选择？

　　楚易听了小骨花的花，当即猛地瞪大双眼，死死地盯着小骨花，重重地摇了摇头，显得很是坚决：“不

　　可能！只能是这两个选择！我现在给你三个呼吸的时间，如果你不在这两个选择中做出一个选择，那么

　　我可就要把你这朵小白花折下来拿去送人了！”

　　楚易随即就开始无比认真地数了起来：“三！”

　　这时候，楚易抚摸着小白花的那只手，悄然加重几分力气。

　　小骨花浑身一个激灵，眼里显得极为纠结，似乎是在做着天人交战。

　　楚易静静看着小骨花，继续开口念了起来：“二！”

　　楚易手上的力气，悄然增加一分，这时候小骨花已经感觉到自己背上的小白花，已经有种要被随时折断

　　的可能了！

　　小骨花脸上的汗水，不受控制地流了出来！

　　这时候，小骨花眼中的纠结之色，越发浓郁起来！

　　小骨花心中，此刻做着最后的天人交战！

　　楚易突然咳嗽一声，清了清嗓子，手上的力气随即跟着再次加重一分！

　　小骨花吓了一跳，还以为楚易直接要数“三”，将自己背上的小白花折断呢！

　　小骨花心底一颤，当即做出一个决定，直接开口回答道：“我愿意选择臣服！”

　　这时候，小骨花再也不敢熬下去了，只有选择臣服楚易！

　　毕竟，小白花对于小骨花来说，实在是太过重要了！

　　一旦没有了小白花，那么小骨花就算是彻底报废了！

　　这个后果，是小骨花所不能够承受的！

　　楚易听了小骨花的话，突然笑了起来，笑眯眯地盯着小骨花：“这是你内心深处的选择吗？我这人最不

　　喜欢做的事，就是勉强别人了，如果你是勉强做出这个选择，那么我也不为难你，我就把这朵小白花折

　　走就行了。”

　　楚易表现出一副善解人意的表情。

　　这个表情落在小骨花眼里，简直就如同一个恶魔一般！

　　如果有可能的话，小骨花此刻一定会直接一拳砸在这张可恶的脸上！

　　小骨花感受到楚易的力道又在加重，只能够挤出一丝不自然的笑容：“心甘情愿！我绝对是心甘情愿啊

　　！主人！以后你就是我的主人了！”

　　这一番话，简直直接耗尽了小骨花的所有力气！

　　这一番话一说完，小骨花感觉自己浑身上下都没有一丝一毫的力气，身子直接软了下来。

　　宝宝心里苦，但宝宝不说。

　　小骨花此刻心中简直苦到了极点。

　　楚易这时候，将手从小白花的身上缩了回来，笑眯眯地看着小骨花：“这可是你心甘情愿的啊，我还是那句话，我可没有逼你，这一切都是你自愿的，以后你可千万不能够埋怨我。”

　　小骨花泪眼蒙蒙地点了点头：“嗯，这一切都是我自愿的......”

　　小骨花的声音很低，听起来楚楚可怜，蕴含了无穷委屈。

　　这就好比一个黄花大闺女，被一个恶霸强占了，然后那个恶霸非得让黄花大闺女自己说是自愿的。

　　小骨花此刻就是这种心情。

　　苦啊！

　　小骨花此刻有种想要大哭一场的冲动！

　　不过随即，小骨花就心中一动：“这小子这么坑我，等我一会有机会了，就想办法逃走，现在先把这小子安抚住再说。”

　　楚易这时候狡黠一笑，似乎能够看穿小骨花的内心：“这样吧，既然你已经认我为主了，该有的流程少不了，你现在就发下一个天道誓言吧。”

　　噗通！

　　小骨花听了楚易的话，差点没有直接一屁股跌倒在地！

　　这一刻，听了楚易的话，小骨花顿时有一种万念俱灰的感觉！

　　完了！

　　这小子是彻底完了啊！

　　对于天道誓言，小骨花也很清楚，只要他发下了天道誓言，那么他这辈子就只能认楚易一人为主了。

　　如果他敢变心，或者背叛楚易，逃跑，那么下场绝对凄惨到极点！

　　小骨花磨磨蹭蹭的，不想发下这个天道誓言。

　　不过当他发现楚易的目光，悄然落在自己背上的小白花上时，小骨花顿时感觉浑身一紧！

　　最后，小骨花迫于楚易的淫.威，“心甘情愿”地发下了天道誓言：“我小骨花，自愿认......”

　　小骨花说到这里，突然想起自己还不知道眼前这小子叫什么名字呢，所以天道誓言说了半截就停住了。

　　小骨花转过头，目光落在楚易身上，开口问道：“那个，主人，你叫什么名字？”

　　楚易额头浮现出三道黑线：“......”

　　尼玛！

　　这就尴尬了啊！

　　楚易此刻感觉到尴尬异常，这的确是他的疏忽，不过这一丝尴尬一闪即逝：“我叫楚易。”

　　楚易，楚易......

　　小骨花在心中默念这两个字，终于知道了这个天大的仇人叫什么名字了。

　　不过小骨花也只敢在心中诅咒楚易了，面上，小骨花却只能够强忍愤怒：“我小骨花，自愿认楚易为主，如果以后有所背叛，那么我小骨花宁愿承受天道誓言的任意惩罚！”

　　小骨花此话一出，顿时周围的空间一阵波动，随即一道暗红色的小点，直接融入了小骨花的体内。

　　小骨花心里明白，从这一刻开始，自己就只能够是楚易的奴仆了。

　　楚易这时候笑了起来，开口安慰着小骨花：“小骨花，恭喜你，成功找了一个好主人，你放心吧，我知道你之前有些抵触，不过在将来，你一定会为你今天的这个决定感觉到庆幸的，哈哈哈。”

　　楚易说到最后，突然哈哈大笑起来。

　　小骨花刚想在心中反驳楚易，不过随即一道诡异的力量自他体内出现，阻止了他这一个念头的出现。

　　小骨花心里明白，这是天道誓言开始显灵了。

　　这一刻，小骨花算是彻底认命了。

　　小骨花轻轻地点了点头：“主人，以后我一定唯你马首是瞻，你让我往东，我绝不往西！你让我杀狗，我绝不杀猪！”

　　小骨花此刻开始表忠心了！

　　噗！

　　楚易听了小骨花的话，差点没有忍住直接笑喷了！

　　让你杀狗，你不敢杀猪？

　　楚易忍不住翻了一个白眼。

　　

第618章 恶习的养成！


楚易看着小骨花这个样子，暗道这家伙还真是一个有意思的东西。

楚易顿了顿，随即开口道：“小骨花，你是不是从出生开始，就一直在这个中央神山啊？”

小骨花皱眉想了想，随即盯着楚易开口道：“好像是这样的，这个我也不是很清楚，自从我有意识开始，就

一直在这里生活了，说实话，我自己也不知道我到底是从哪里来的。”

从有意识开始就一直在这里生活？

楚易听了小骨花的话，顿时轻轻地皱了皱眉眉头，因为这其中的疑点实在是太大了。

第一，以小骨花的实力，如果一直生活在这里，不可能一直安然无恙才对。

第二，这家伙一看就是那种惹事生非的主，否则他也不会在自己刚来这里的时候，就主动对自己攻击了。

最关键的是，这货的实力还这么低。

以小骨花这家伙的实力，还这么爱惹事生非，这不是明摆着找刺激吗？

楚易想通这些问题，顿时感觉到小骨花有些脑残。

楚易想着想着，嘴角悄然浮现出一抹弧度，看向一脸二货的小骨花：“小骨花，你能够告诉我，你在这里生

活了多长时间了吗？”

这个问题，楚易心里很是好奇。

当然了，更让楚易感觉好奇的是，以这家伙惹事生非的性格，是怎么一直活到现在的。

小骨花听了楚易的话，脸上顿时露出一抹红晕，竟然罕见地害羞了起来：“这个，那个，其实在主人你来之

前，我刚出现意识，然后就看见你，直接对着你攻击了。”

楚易额头冒出三道黑线：“”

这一刻，楚易有一种被小骨花彻底打败的感觉！

感情，这货是刚有意识，就正好碰见了自己，而且还对着自己攻击啊。

楚易此刻有一种啼笑皆非的感觉。

也许，这就是传说中的缘分吧。

楚易心中有些感慨地如是想到。

毕竟，以小骨花惹事生非的性格，如果他不是刚出现意识，估计早就被人给抓走了。

当然了，仅仅是被抓走，这还是最好的结果，因为在这里，估计绝大部分人都不知道小骨花的真实身份，很

有可能直接将这家伙一巴掌拍死。

如果真是那样的话，小骨花估计就冤死了。

小骨花自然不知道楚易这个主人此刻心中的想法。

小骨花突然看向楚易，有些不好意思地问道：“主人，那个，我饿了。”

饿了？

楚易看着小骨花可怜兮兮的样子，当即就是一愣。

不过随即，楚易就笑了出来：“小骨花，你饿了吗？别担心，既然你认了我做你的主人，那么我这个主人绝

对会让你吃饱喝足。”

小骨花听了楚易的话，当即就变得眉开眼笑。

此刻，小骨花突然感觉自己认了楚易当主人，也不算是一件多么难受的事了。

最起码，以后的生活有着落了。

楚易盯着小骨花，突然开口问道：“小骨花，你想吃些什么？”

小骨花一脸放光地开口回答道：“主人，我最喜欢吃的，就是那些妖兽的妖丹了，主人，你对我真好！”

吃妖丹？

楚易一愣，没想到小骨花的生活习惯竟然和楚小狐一模一样。

“呵呵，看来以后这家伙和小狐，肯定会是一对冤家啊。”

楚易脑海中，已经浮现出小骨花和小狐抢夺妖丹吃的场景了。

楚易抬起头，看了看不远处那些妖兽一闪而过的庞大身影，轻轻地叹息一声：“看来，以后这仙界的妖兽，

都要倒霉了啊。”

楚易之所以有这个感慨，还是有原因的。

因为，小骨花和楚小狐的性格，都是那种唯恐天下不乱的性格。

咕噜。

而就在这时，小骨花的肚子突然响了起来，很显然是真的饿了。

楚易一笑，看向小骨花：“小骨花，走，主人今天让你好好地饱餐一顿。”

小骨花听了楚易的话，当即面露激动和兴奋之色：“主人，你对我太好了！以后我小骨花就是你最贴心的奴

仆！你让我杀人放火，我都不会皱一皱眉！”

楚易不搭理小骨花的拍马屁，而是直接带着小骨花，朝着中央神山深处走去。

在一处小潭边，有一头头生双角的白蛇。

这条白蛇有水桶般粗细，足有十几丈长短，一双阴毒的目光死死地盯着不远处出现的楚易和小骨花。

白蛇的蛇信子吐了出来，一滴滴黑色的液体，从它的口中喷了出来。

嗤嗤嗤！

这些黑色液体一低落在地，顿时整个地面都直接冒出一道道青烟，竟然诡异地化为了一滩滩漆黑色的液体。

看起来诡异无比！

这条白蛇身上，散发出一道强大的精神威严，令得周围的空气都如同要凝固了一般！

很显然，这条白蛇的修为很强！

小骨花盯着这条白蛇，口水直接就流了出来，双目中满是渴望。

不过小骨花双目中更多的，却是恐惧之色，抬头对着楚易开口道：“主人，这条白蛇的修为好恐怖，我，我

不是对手啊！”

楚易听了小骨花的话，轻轻地笑了笑。

这条白蛇已经达到了二重地仙境，小骨花目前只是一重渡劫境的修为，怎么可能是白蛇的对手呢？

可以这么说，这条白蛇随便吐一口气，就能够直接灭杀小骨花。

这条白蛇的目光，直接落在楚易的身上，因为它很明白，能够对自己造成威胁的，只有楚易。

至于小骨花，则是直接被这条白蛇忽略了。

一个渡劫境的蝼蚁，白蛇根本没有心情看他一眼。

白蛇的这个态度，当即伤害了小骨花的自尊心。

小骨花气呼呼地道：“这条该死的白蛇，竟然敢看不起骨爷爷，等骨爷爷以后的实力强大了，一定专门抓蛇

吃！哼！让你们看不起骨爷爷！”

也就是从这一刻开始，造成了小骨花以后一大恶习――

专门抓蛇吃！

可以这么说，这条白蛇此刻对小骨花的这种无视，直接给蛇类一族留下了一个天大的祸根！

其他的蛇类注定要遭遇无妄之灾了！

　　

第619章 恐怖的晋升速度！

　　楚易低头看向小骨花，笑着开口问道：“小骨花，你确定你要吃这条白蛇的妖丹？你可要明白，这可是一条

　　达到二重地仙境的白蛇，你现在还是渡劫境的修为，你就不怕吃了这条白蛇的妖丹，将你自己给撑爆了？”

　　小骨花听了楚易的话，当即得意一笑：“主人，你就放一百二十个心吧！你别看我现在的修为很低，不过在

　　我潜意识里知道，这条白蛇的妖丹我完全可以消化，即便是更高等级的妖兽，我也能够直接将它们的妖丹给

　　消化掉，嘿嘿！”

　　小骨花此刻满脸都是得意之色。

　　楚易听了小骨花的话，整个人先是一愣，随即就恢复如常。

　　的确，以小骨花的传奇性，拥有这种能力也是可以理解的。

　　而就在这时――

　　蓬！

　　不远处那条白蛇陡然蛇尾一甩，携带着惊人气势，直接对着楚易攻击过去！

　　由于这条白蛇的力量太过强大，它的蛇尾所过之处，周围的空气全部都炸裂而开，看起来声势骇人！

　　与此同时，这条白蛇猛地张开嘴，一道漆黑色的液体，陡然自它的口中喷出，直接喷向楚易！

　　楚易看着这条白蛇的攻击，一点儿也不显得惊慌，反而轻轻地笑了起来：“这种攻击，对于一般的一重地仙

　　境，的确是拥有碾压之力，不过这点力量对于我来说，却是显得有些不够看了，呵呵。”

　　就在蛇尾即将攻击到楚易身上的时候，楚易突然笑了起来。

　　只见楚易右手轻轻一抬，竟然直接抓住了白蛇的这条蛇尾！

　　而就在这时，白蛇喷出的毒液，也来到了楚易身旁！

　　楚易依然脸色平静，随即楚易轻轻地张开嘴，竟然直接喷出一道白色火焰！

　　嗤嗤嗤！

　　这道白色火焰将毒液包裹住，竟然直接将这毒性恐怖的渡劫，焚烧成了空气！

　　随即，楚易右手猛地一用力，直接提着白蛇的蛇尾，将白蛇那庞大的身躯直接拖了过来！

　　嗷呜！

　　白蛇遭遇巨变，眼中闪烁出一道恐惧和惊慌之色，嘴里发出一声凄厉的声音！

　　白蛇身在半空，剧烈地挣扎起来，不过依然抵挡不住楚易那磅礴的力量，直接被楚易拖了过去！

　　随即，楚易的身体凌空而起，直接化作一道利剑，右手化拳为掌，直接拍向这条白蛇的七寸！

　　咔擦！

　　蓬！

　　下一刻，这条白蛇惨叫一声，竟然直接被楚易一巴掌给活活拍死了！

　　白蛇庞大的身躯，直接跌落在地，剧烈地抽搐几下，当场死得不能再死了！

　　这一系列动作水到渠成，直接令得小骨花惊呆了！

　　这！

　　这就是我这个主人的真正实力？！

　　小骨花的身躯，此刻不受控制地颤抖了一下。

　　如果，刚才主人这么对我，那我现在岂不是？

　　小骨花想到了一个可怕的后果，眼中的恐惧之色更浓。

　　随即，小骨花看向楚易的目光中，悄然多了一丝敬畏之色。

　　这一刻，楚易用自己的实力，直接将小骨花给折服了！

　　如果说之前小骨花是被楚易强迫的，那么现在，小骨花那是真正对楚易心服口服了。

　　有这么一个实力强大的主人，对于小骨花来说，无疑是一件天大的好事。

　　“小骨花，来，这颗妖丹送给你吃了。”

　　而就在这时，楚易的声音在小骨花的耳畔响彻而起。

　　小骨花清醒过来，就看见这条白蛇的妖丹被楚易取了出来，直接隔着半空扔了过来。

　　小骨花嘴一张，直接将这条白蛇的妖丹吞了下去。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　小骨花的嘴里，响起拒绝的声音，眼中露出无比满足的表情。

　　下一刻――

　　轰隆隆！

　　小骨花的身子，突然剧烈地颤抖起来，一道道恐怖的气息，从小骨花的身上散发而出！

　　小骨花的身子，随即以肉眼可见的速度膨胀起来，很快就变成了一头高达数丈的恐怖凶兽！

　　小骨花身上散发而出的气势，也随着他身体的膨胀，越来越是恐怖！

　　啵！

　　小骨花的身子一抖，竟然直接晋升到了飞升境！

　　这种升级速度，简直堪称恐怖！

　　不过这还没完，白蛇的妖丹所蕴含的力量何等恐怖，此刻全部被小骨花吸收，小骨花体内的力量，简直就如

　　同江河一般汹涌！

　　下一刻――

　　轰！

　　一声巨响之后，小骨花就从飞升境，直接晋升到了人仙境！

　　一星人仙境！

　　二星人仙境！

　　三星人仙境！

　　四星人仙境！

　　五星人仙境！

　　六星人仙境！

　　七星人仙境！

　　八星人仙境！

　　九星人仙境！

　　小骨花在晋升到了一重人仙境之后，境界以极其恐怖的速度节节攀升，几乎是几个呼吸的时间之后，小骨花

　　的修为就直接晋升到了九星人仙境！

　　直到这时，小骨花的修为这才最终停止了下来！

　　即便是以楚易的见识，此刻也被小骨花的晋升速度吓住了！

　　“这个小骨花，修炼的速度太恐怖了，如果给他足够多的妖丹，那么他成长的速度会有多么恐怖？”

　　楚易看向小骨花的目光，此刻满是震撼！

　　不过楚易也不想想，他升级起来的速度，相比小骨花那是只快不慢。

　　下一刻，小骨花猛地张开双眼，目光中如同有一道闪电射了出来，看起来强大无比！

　　“哇，这就是强大力量的感觉吗？哈哈哈，太爽了！”

　　小骨花突然一脸兴奋地大笑起来，目光悄然落在楚易身上，带着深深的感激：“主人，谢谢你，如果没有你

　　，我根本不可能晋升得这么快！”

　　小骨花虽然实力达到了九星人仙境，不过这家伙倒也算是有良心，知道赐予他这一切的乃是楚易这个主人。

　　嗯，这家伙虽然有些油嘴滑舌，不过本质倒还是不算坏。

　　楚易看着小骨花的态度，轻轻地点了点头。

　　楚易盯着小骨花，笑着开口道：“不错，不错，小骨花，将来主人一定会带着你驰骋诸天万界，让你真正见识一下这个世界有多么浩瀚和精彩！”

　　小骨花双目放光地点了点头：“主人，你放心吧，我一定会努力修炼，以后成为主人你的左膀右臂！”

第620章 司徒菲儿！

　　而就在这时，一道清脆的声音，突然自不远处传了过来，带着不加掩饰的恼怒：“你们这些坏人，将我的小

　　白蛇赔给我！”

　　一棵苍翠的大树后，走出一个俏生生的妙龄少女。

　　这个女孩十八九岁的模样，穿着一袭淡绿色的长裙，一头乌黑的长发，随意地披在身后。

　　她的五官看起来很精致，皮肤莹白无瑕，一双水灵灵的眼睛如同能够说话一般，整个人看起来很美！

　　不过，这个女孩此刻目光中满是怒火，神色不善地盯着楚易和小骨花！

　　楚易万万没有想到，这条白蛇竟然还有主人。

　　楚易转过身，目光落在这个妙龄少女身上：“对不住啊，我刚才不知道这条白蛇是你养的，我在这里正式向

　　你道歉。”

　　楚易虽然平日里有时候很霸道，可他不是一个不讲道理的人。

　　如果这条白蛇是这个少女豢养的，那么他擅自杀了白蛇，让小骨花吞吃这条白蛇的妖丹，这的确是有错在先

　　。

　　反观小骨花，就没有一丝一毫的歉意。

　　这吃货“吧唧”“吧唧”嘴，一脸陶醉的表情，非常不屑地看向那个妙龄少女：“你说这条白蛇是你的就是

　　你的啊？它身上又没有刻着你的名字！哼，按照你这么说的话，那么我还说这座山的所有东西都是我的呢！

　　”

　　司徒菲儿原本听了楚易的话，心中的怒气还稍微消了一点。

　　不过在听了小骨花的话之后，司徒菲儿好不容易压下去的怒火，“腾”的一下又爆发了出来！

　　司徒菲儿恶狠狠地盯着小骨花，一点儿也没有因为小骨花的庞大身躯而害怕：“你这个该死的丑鬼！本姑娘

　　今天就要杀了你，替我的小白蛇报仇！”

　　轰隆！

　　司徒菲儿的手中，突然出现一条碧绿色的鞭子，直接对着小骨花隔空一鞭子抽了过去！

　　小骨花此刻实力大进，正想在楚易这个主人面前好好表现一下呢。

　　小骨花看着司徒菲儿的鞭子抽了过来，当即异常嚣张地大笑起来：“哈哈哈！来得好！小妞，既然你不识好

　　歹，那么骨爷爷就让你明白我的实力有多么恐怖吧！哈哈哈！”

　　小骨花的身躯如同闪电般动了起来，直接携带着恐怖气势，扑向不远处的司徒菲儿！

　　小骨花看着越来越近的鞭子，目光中没有一丝一毫的畏惧之色，反而直接用自己的右手抓向了那一条鞭子！

　　下一刻，司徒菲儿的鞭子，和小骨花的右手，重重地撞击在了一起！

　　啪！

　　一声脆响，如同惊雷一般炸响！

　　“啊！好痛！该死的小妞！”

　　一声痛呼声响起，小骨花庞大的身躯重重地跌倒在地，右手直接出现了一道深深的血痕，一滴滴鲜血从小骨

　　花的左手上流了出来，看起来凄惨无比！

　　司徒菲儿一鞭抽中小骨花，也没有继续追击，而是直接收回鞭子，冷冰冰地盯着小骨花：“这一鞭子是对你

　　小小的惩罚，如果你还敢出言不逊，本姑娘待会肯定会一鞭子直接取了你这条狗命！”

　　小骨花抬起头，目光落在司徒菲儿身上，带着深深的忌惮之色！

　　小骨花怎么都没有想到，这个看起来弱不禁风的小丫头，竟然拥有这么恐怖的实力！

　　小骨花知道了司徒菲儿的实力，所以并没有开口和司徒菲儿抬杠。

　　他此刻还真害怕这小丫头直接将自己一鞭子给抽死了。

　　如果真是这样的话，那么小骨花肯定会郁闷死！

　　“没想到随便碰到一个小丫头，竟然都拥有五重地仙境的修为，看来这个小丫头应该是月神宫中的人了。”

　　楚易看着司徒菲儿一鞭就让小骨花变得老老实实，心中当即显得有些振奋。

　　以这个小丫头的年龄和实力，十有八九就是月神宫的人。

　　楚易这时候笑着开口问道：“这位姑娘，请问你是月神宫的人吗？”

　　司徒菲儿挺了挺胸，眉宇间透出一抹高贵：“没错，我就是月神宫的弟子，你今天带着这个丑鬼杀了我的小

　　白蛇，我一定不会和你们善罢甘休的！你们可要知道，这里乃是月神宫的地盘！”

　　司徒菲儿提起月神宫三个字的时候，双目中都在放光！

　　的确，在整个东海洲，也不知道有多少人想要成为月神宫的弟子。

　　不过，想要成为月神宫的弟子，实在是太难太难了！

　　司徒菲儿天赋极高，这才侥幸成为了月神宫的弟子。

　　自从成为了月神宫的弟子，司徒菲儿整个人的人生，都发生了天翻地覆的变化！

　　原本，司徒菲儿只是家族一个旁系弟子，地位低下，和她的父母一起被人看不起。

　　不过在司徒菲儿成为月神宫的弟子之后，不但她的人生发生了天翻地覆的变化，就连着她的父母，亲人，都

　　拥有了极强的变化！

　　这就是所谓的一人得道，鸡犬升天！

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即精神一震，目光显得有些激动：“这位姑娘，你能够带我进入月神宫吗？从我

　　出生以来，我最大的梦想，就是有一天能够加入月神宫，姑娘你一看就是那种人美心更美的人，我相信你一

　　定会帮我这个忙的！”

　　这个混蛋杀了我的小白蛇，竟然还想我帮他进入月神宫？

　　司徒菲儿万万没有想到，眼前这个男子竟然会提出这个要求！

　　司徒菲儿当即摇了摇头，拒绝道：“不可能！你今天杀了我的小白蛇，还把它的妖丹拿给这个丑鬼吃了，我

　　绝对不可能带你进入月神宫的！”

　　司徒菲儿顿了顿，随即接着开口说道：“当然了，如果你能够让我的小白蛇起死回生，那我就原谅你这一次

　　，我也可以带你进入月神宫。”

　　司徒菲儿这是明摆着为难楚易了。

　　楚易一愣，没想到司徒菲儿竟然提出这个要求。

　　让这条白蛇起死回生？

　　楚易一脸苦笑地摇了摇头。

　　如果楚易还是前世的巅峰命运神帝，那么楚易还是有能力做到这件事的。

　　不过现在，楚易根本没有办法做到这件事。

　　起死回生，这可不是一件简单的事！

第621章 被坑了！

　　楚易看向司徒菲儿：“姑娘，今天我杀了你的这条白蛇，是我的不对，我在这里再次向你道歉，要不你看这

　　样行不行，我今天杀了你的白蛇，为了表达我的歉意，我答应以后还给你一条白蛇，而且我保证是修为达到

　　天仙境的！”

　　达到天仙境的白蛇？

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人当即就是一愣！

　　天仙境的白蛇，在司徒菲儿心中，已经算是极其恐怖的存在了！

　　下一刻，司徒菲儿就笑了起来，笑得娇躯乱颤：“咯咯咯......笑死我了......你......你能够还我一条天

　　仙境的白蛇？咯咯......你以为我是小孩子那么好骗啊？你自己目前还仅仅只是地仙境的修为呢！”

　　“如果真的碰见天仙境的白蛇，你不要说去抓住它，估计它只需要轻轻地喷一口气，你就要死千百次了！”

　　司徒菲儿此刻笑得眼泪水都快要流出来了。

　　的确，达到天仙境的白蛇，直接可以轻松秒杀成百上千地仙境的存在！

　　可是现在，眼前这个男子竟然夸下海口，要抓一条天仙境的白蛇送给自己，这岂不是让人笑掉大牙吗？

　　司徒菲儿一脸揶揄地盯着楚易。

　　很显然，司徒菲儿认为楚易是在装.*。

　　楚易看着司徒菲儿这个样子，当即感觉到无比郁闷。

　　楚易盯着司徒菲儿问道：“你不相信我？”

　　司徒菲儿盯着楚易，反问道：“你认为呢？如果我相信了你这一番话，那么就只有一个可能，我司徒菲儿疯

　　了！”

　　楚易额头浮现出三道黑线：“......”

　　楚易无奈至极，盯着司徒菲儿问道：“你要怎样才能够相信我？”

　　司徒菲儿美眸中闪过一丝狡黠之色：“如果你现在就给我抓一条天仙境的白蛇还给我，那么我现在就相信你说的话。”

　　楚易额头上的黑线更多：“......”

　　楚易心里很明白，虽然他现在达到了地仙境，比同阶的地仙境强大。

　　不过现在的楚易，即便是施展出各种秘密手段，依然不可能是天仙境的对手。

　　不过在下一刻，楚易脑海中就浮现出一个念头，

　　楚易看向司徒菲儿，开口说道：“你看这样行不行，我给你发下天道誓言，一定还你一条天仙境白蛇如何？”

　　天道誓言？

　　司徒菲儿一愣，没有想到楚易竟然会说出这么一番话。

　　司徒菲儿低头沉思片刻，随即抬起头来，目光落在楚易身上：“好吧，既然你这么有诚意，那么我就暂且相信你一次吧。”

　　司徒菲儿顿了顿，随即接着开口说道：“不过我要加一个期限，如果你等个几千年之后再给我抓一条天仙境的白蛇，那我岂不是要哭死。”

　　楚易听了司徒菲儿的话，目瞪口呆，欲哭无泪：“......”

　　不过此刻楚易有求于司徒菲儿，只能够默默点头，接受了司徒菲儿这个要求。

　　楚易一脸郁闷地点了点头：“你说吧。”

　　司徒菲儿狡黠一笑：“我的期限，是一年，你必须答应一年之内，给我抓一条天仙境的白蛇。”

　　一年？

　　楚易轻轻地点了点头，还不算太过分，以楚易的修炼速度，一年时间，别说是天仙境的白蛇了，即便是道仙境的白蛇，楚易也能够抓！

　　楚易点了点头，同意司徒菲儿这个建议：“好，我答应！”

　　这一下，轮到司徒菲儿目瞪口呆了：“你答应了我这个要求？”

　　司徒菲儿能够很清晰地感觉到，楚易目前只是地仙境的修为，要想在一年时间晋升到天仙境，那简直就如同天方夜谭一般不可置信！

　　毕竟，按照正常的修炼速度，一个地仙境的人，想要晋升到天仙境，即便是资质最恐怖的人，最少也需要数十年的时间！

　　司徒菲儿之所以提出这么一个要求，纯粹是为了刁难楚易。

　　司徒菲儿千算万算，也没有算到楚易竟然会答应自己的这个要求！

　　不过现在楚易答应了，司徒菲儿心中即便有一百个不信，不过也只能够点了点头：“好，既然你同意这个要求，那么你就发现天道誓言吧，然后我就带你进入月神宫。”

　　楚易点了点头，随即发下了天道誓言。

　　楚易发下天道誓言之后，就对着司徒菲儿开口问道：“我发下了天道誓言，你现在可以带着我去月神宫了吧？”

　　司徒菲儿也不算赖账的人，闻言轻轻地点了点头：“好，我这就带你进入月神宫，不过月神宫收徒极其严厉，能不能够加入月神宫，成为月神宫的弟子，那就看你自己的造化了。”

　　楚易笑了笑：“那是自然。”

　　随即，司徒菲儿就带着楚易和小骨花，轻车熟路地穿梭在密林之中。

　　一路走着，楚易闲着没事，就和司徒菲儿说话：“司徒菲儿，那条白蛇你养了多久？”

　　司徒菲儿一脸狡黠地笑了笑，目光落在楚易身上：“你猜？”

　　楚易低头沉思片刻，随即抬起头来：“一年？”

　　司徒菲儿摇了摇头：“不是。”

　　“十年？”

　　“不是。”

　　“一百年？”

　　“不是。”

　　楚易无奈一叹，盯着司徒菲儿：“那到底有多少年啊？”

　　司徒菲儿眼中的狡黠之色越来越浓，开口回答道：“其实我一天都没有养过，那条白蛇我之前都不认识。”

　　楚易刹那间目瞪口呆！

　　这一刻！

　　楚易心中有一万头艹.泥.马呼啸而过！

　　楚易千算万算，都没有算到自己竟然被这个看起来单纯无比的小丫头给骗了！

　　唉，真是知人知面不知心啊，没想到我楚易竟然有一天会被这种小丫头给坑了。

　　楚易此刻心中满是挫败和郁闷！

　　这么多年，楚易还是第一次被人这么坑！

　　司徒菲儿看着楚易此刻的表情，顿时无比得意地娇笑连连：“楚易，你可是发下了天道誓言，你现在可不能够反悔啊，嘻嘻，如果你不在一年内帮我抓一条天仙境的白蛇，那么结果你自己知道滴，嘻嘻。”

　　楚易满头黑线：“......”　　

第622章 月神宫！

　　司徒菲儿看着楚易吃瘪，一下子感觉心情变得无比的畅快，脸上直接笑成了一朵花。

　　楚易恶狠狠地盯着司徒菲儿，声音中满是无奈：“司徒菲儿，算你狠！我这一次认栽了！”

　　司徒菲儿嘴角一翘，显得极为的得意：“那当然，你这次不认栽都不行了，你现在可是发现了天道誓言，你就是想要反悔都不可能了。”

　　司徒菲儿一边说着，一边抬起右手，轻轻地捋了捋额前飘动的秀发：“楚易，你可一定要记得你发下的天道誓言啊，否则你到时候肯定会很惨滴，嘻嘻。”

　　小骨花站在楚易身旁，看着这个臭丫头这么欺负自己的主人，顿时神色不善地看了司徒菲儿一眼，嘴里发出一道轻微的不满声。

　　司徒菲儿转过头，笑嘻嘻地盯着小骨花：“丑鬼，你如果再敢对我不敬，你信不信我把你杀了炖汤喝？”

　　司徒菲儿说到这里，还伸出粉嫩滑腻的****，轻轻地舔了舔红润的嘴唇，脸上挂着一丝坏笑。

　　小骨花听了司徒菲儿的话，当即面露恐惧之色，身子不受控制地轻轻颤抖一下。

　　随即，小骨花低下头，在司徒菲儿面前屈服了。

　　毕竟，以司徒菲儿目前的实力，完全可以揉虐小骨花。

　　这一点，小骨花心里还是很清楚的。

　　“这个该死的臭丫头，等骨爷爷的实力超过她了，一定要把她拿去炖汤喝！”

　　小骨花眼中闪过一丝怒火，不过由于他此刻低着头，司徒菲儿不可能看到他眼中的怒火。

　　一路吵吵闹闹，也不知道过了多久，楚易跟在司徒菲儿身后，来到了一处深渊旁边。

　　深渊之下，云雾漂浮，散发出一道道刺骨的寒意，根本看不到这个深渊到底有多么深。

　　这条深渊宽有数十丈，在深渊的另一边，是笔直的峭壁，上面长着一棵棵奇形怪状的树木和藤蔓。

　　最吸引人注意的是，在这面峭壁的正中央，有一扇古老，神秘的巨大石门！

　　司徒菲儿脸上挂着笑意，抬起玉手指了指对面那一扇石门：“这扇石门就是月神宫的入口了，只要进入了这扇石门，就算是踏上了月神宫的地盘了。”

　　司徒菲儿随即转过头，目光落在楚易身上：“不过要想从这里飞过去，那就看你自己的本事了，你也看见了，这里可没有铁索，石桥之类的东西，只能够凭空飞过去。”

　　司徒菲儿话一说完，整个人突然凌空一跃，如同一只飞鸟一般，气定神闲地朝着对面的峭壁飞了过去。

　　楚易轻轻一笑，直接提着再次变得如同小狗一般的小骨花，朝着对面的峭壁飞了过去。

　　从远处看去，此刻楚易和司徒菲儿就如同神仙中人一般！

　　当楚易身在半空，快要接近峭壁的时候，突然从深渊之下传来一道恐怖的吸力，竟然要将楚易从半空中拽下去！

　　“怪不得司徒菲儿刚才会说出那么一番话，原来这个深渊之中还有些古怪啊。”

　　楚易面对这种异变，脸上的表情没有一丝一毫的慌张，依然表现得气定神闲。

　　这时候，楚易体内的龙力，疯狂地涌动起来，竟然直接将那道吸力轰碎，随即直接来到了对面的峭壁之上。

　　在石门的位置，此刻竟然有几个台阶。

　　楚易，司徒菲儿，小骨花，此刻就踏在这些台阶之上。

　　司徒菲儿似笑非笑地盯着楚易，笑了起来：“还真是没看出来啊，你的实力竟然还有保留，嘻嘻，不过这样也好，你一年之后可以给我抓一条天仙境的白蛇了。”

　　按照司徒菲儿的想法，如果楚易刚才不能够抵挡住那一道吸力，那么楚易就只有跌落万丈深渊了。

　　楚易听了司徒菲儿的话，怎么会不明白这小丫头的小心思？

　　不过楚易只是轻轻地笑了笑。

　　司徒菲儿看着楚易不接这个话题，顿时感觉一阵无趣，也没有继续纠缠这个话题。

　　随即，司徒菲儿从怀中取出一般紫金色的钥匙。

　　司徒菲儿拿着这把紫金色的钥匙，突然朝着石门上一条缝隙插了进去。

　　陡然――

　　嗡！嗡！嗡！

　　这扇石门当即剧烈地颤抖起来，随即慢慢地朝着里面打开，露出了一条宽两丈的缝隙。

　　司徒菲儿直接一步踏了进去：“注意跟紧我的步伐，千万不能够踏错一步，否则你们就真的惨了。”

　　司徒菲儿在这个关键时刻，倒是不敢马虎。

　　这一扇石门之中，蕴含着一种极其恐怖的阵法，只要不熟悉阵法的人走在里面，直接就会被传送到未知名的空间，也许一辈子都不可能再回来！

　　楚易点了点头，叮嘱了小骨花几句，随即跟在司徒菲儿的身后走了进去。

　　嗡！嗡！嗡！

　　很快，那一扇石门又关上了，如同从来没有开过一样。

　　也不知道过了多久，前方突然出现了一道亮光。

　　随着距离越来越近，那一道亮光也变得越来越亮，并且不时有一道道香气弥漫过来。

　　司徒菲儿突然支柱脚步，对着前方一指：“好了，现在我们到了月神宫的地盘了。”

　　楚易来到司徒菲儿身旁，低头一看，即便是以楚易的眼界，此刻也被眼前所见的一幕震了震。

　　在楚易等人身下，出现了一个绚丽无比的世界！

　　这里的天空很蓝，蓝得如同大海一般，一座座大山，此起彼伏地连在一起，看起来壮观无比。

　　在大山之间，弥漫着浓郁的气体，一些不知名的奇珍异兽，此刻在古树之间穿梭，发出一道道欢快的叫声。

　　这些大山从外到里，一座比一座更壮观，看起来竟然如同一个神奇的阵法！

　　在这些大山最外面，乃是一望无际的碧绿色大湖！

　　在这一片大湖之上，此刻有一艘艘小船，静静地在湖中漂浮不定。

　　小船之上，站着一些身穿奇异服饰的人。

　　在这片大湖最深处，隐隐约约可以看到一些岛屿，不过因为雾气的笼罩，让人看不真切。

　　司徒菲儿转过头，一脸得意地盯着楚易，笑着开口问道：“楚易，你感觉我们月神宫美吗？”

第623章 拜师？！

　楚易点了点头，无比真诚地回答道：“美，真的是太美了，简直就如同画一般美丽！”

　　司徒菲儿听了楚易的话，顿时无比得意地笑了起来，她小小的虚荣心此刻得到了极大的满足。

　　司徒菲儿手一招，顿时从不远处飘过来一把数丈长的芭蕉扇，静静地虚浮在司徒菲儿身前。

　　司徒菲儿轻车熟路地站了上去，对着楚易笑着招了招手：“楚易，丑鬼，快上来吧。”

　　楚易和小骨花当即跟着站了上去。

　　这把芭蕉扇在司徒菲儿的指挥下，当即朝着那连绵的群山飞了过去。

　　在最外层的大山山脚，这把芭蕉扇停了下来。

　　这时候，从不远处一座凉亭中，突然走过来一个身穿紫衣的青年。

　　这个青年笑嘻嘻地盯着司徒菲儿：“菲儿，这人就是你去外面找到的备选弟子？”

　　司徒菲儿脸上的笑意消失，冷冰冰地盯着这个紫衣青年：“姜木然！本姑娘的事你少管！”

　　很显然，司徒菲儿和这个叫做姜木然的关系不怎么好。

　　姜木然面对司徒菲儿的斥责，脸上的表情没有一丝一毫的变化，依然是笑嘻嘻的。

　　很明显，姜木然对司徒菲儿的脾气性格很是了解。

　　姜木然上上下下打量了一下，如同在打量商品一般，开始对着楚易品头论足：“嗯，修为还不错，达到了地仙境，不过其他人找的备选弟子，几乎每一个人的修为境界都比此人高多了啊。”

　　姜木然随即转过头，看向冷着俏脸的司徒菲儿：“菲儿，你找的这个备选弟子，估计难以通过这次的考核啊，相信你也很清楚，一旦这个备选弟子通过不了这次考核，那么你付出的代价那可就有些大啊。”

　　司徒菲儿一脸冰冷地盯着姜木然：“姜木然！我刚才已经说过了！本姑娘的事和你无关！即便是这次考核通不过，那也是我司徒菲儿自己的事！你赶紧有多远给我滚多远！”

　　司徒菲儿面对姜木然的时候，整个人都如同变了一个人，不但是气质变了，就连说话也变得毫不客气。

　　姜木然听了司徒菲儿的话，眼中突然闪过一丝不易察觉的狞笑之意：“司徒菲儿，你不要太过分了！哼！如果这一次你找的这个备选弟子通不过这次考核，即便你的师傅是月神宫的长老，你也别想得到进入混沌战场的机会！”

　　姜木然冷哼一声，随即直接转身离去。

　　备选弟子？

　　考核？

　　混沌战场？

　　楚易抓住了这些关键词，双目轻轻地眯了起来，若有所思地盯着司徒菲儿。

　　此刻，楚易终于明白，司徒菲儿为什么这么轻易就带着自己进入月神宫了。

　　感情这小丫头是准备利用自己呢。

　　姜木然一走，司徒菲儿脸上的冷意顿时消失，直接又变得笑意盈盈。

　　这个转变，竟然是那么的自然，一点儿也感受不到别扭。

　　这小丫头竟然还是一条变色龙啊！

　　楚易看着司徒菲儿脸色的瞬间变化，顿时感觉有些佩服司徒菲儿这小丫头了。

　　楚易看向司徒菲儿，笑着开口问道：“司徒菲儿，你不应该向我解释一下吗？”

　　“嘻嘻，解释，当然要解释嘛。”

　　司徒菲儿嘻嘻一笑，眼中满是狡黠之色：“楚易，相信你也大概猜到了，我之所以带你进入月神宫，那是有原因的。”

　　司徒菲儿顿了顿，随即接着开口解释起来：“月神宫的三十六位宫主，这一次也不知道发了什么疯，要求每一个弟子都必须去外面找一个备选弟子，然后参加一项月神宫的考核，如果这个备选弟子考核失败了，那么作为举荐人，就不能够得到进入混沌战场的机会。”

　　“只有备选弟子成功了，那么举荐人才能够得到进入混沌战场的机会，唉，本姑娘这不也是没有办法，才会找上你嘛。”

　　原来如此。

　　楚易听了司徒菲儿的解释，轻轻地点了点头。

　　司徒菲儿的声音突然变得弱了下来，目光有些闪烁地盯着楚易：“楚易，你不会怪我吧？”

　　楚易听了司徒菲儿的话，倒是一下子愣住了。

　　自从认识司徒菲儿以后，楚易还是第一次知道这小丫头竟然还有这一面。

　　楚易笑着摇了摇头，目光落在司徒菲儿的身上：“你放心吧，我当然不会怪你，本来就是我自己要求你带我进入月神宫的。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即神色欢快地笑了起来：“我就知道我不会看错人，楚易你是一条真汉子！相信这一次的考核，你一定能够成功的！”

　　司徒菲儿随即得意一笑，一脸狡黠地看向楚易：“楚易，既然你同意了这件事，那么你现在就赶紧拜师吧。”

　　司徒菲儿双手背负身后，眼中的得意之色越来越浓。

　　“拜师？”

　　楚易一愣，下意识地开口问道：“拜什么师？拜谁为师？”

　　楚易此刻是真的懵逼了！

　　司徒菲儿抬起玉手，指了指自己，开口说道：“拜谁为师？当然是拜我司徒菲儿为师了啊！你还不知道吧，只要我们找的备选弟子同意参加这次考核，那么就必须拜举荐人为师！”

　　司徒菲儿盯着楚易：“你既然答应了参加这次考核，所以你现在必须拜我为师！”

　　楚易额头冒出三道黑线，心中有一种气得想要吐血的冲动！

　　如果司徒菲儿不是一个小丫头，楚易此刻肯定会恨不得直接一巴掌将她给拍死！

　　坑！

　　坑爹啊！

　　楚易心中郁闷无比！

　　楚易定了定神，看向司徒菲儿，开口问道：“这个，那个，菲儿，咱们不拜师行不？”

　　司徒菲儿一脸坚决地摇了摇头：“不行！如果你不拜我为师，那么我现在就只有把你送出月神宫了。”

　　楚易欲哭无泪：“......”

　　就这样，堂堂的一代神帝，屈服在了司徒菲儿的淫.威之下，认了司徒菲儿这个小丫头作师傅。

　　司徒菲儿收了这么一个徒弟，顿时兴奋地跳了起来：“哈哈哈，没想到我司徒菲儿竟然也有了一个徒弟了，我真的是太开心了！”


第624章 什么姿势我都配合你！

　　楚易点了点头，无比真诚地回答道：“美，真的是太美了，简直就如同画一般美丽！”

　　司徒菲儿听了楚易的话，顿时无比得意地笑了起来，她小小的虚荣心此刻得到了极大的满足。请大家搜索看最全！更新最快的

　　司徒菲儿手一招，顿时从不远处飘过来一把数丈长的芭蕉扇，静静地虚浮在司徒菲儿身前。

　　司徒菲儿轻车熟路地站了上去，对着楚易笑着招了招手：“楚易，丑鬼，快上来吧。”

　　楚易和小骨花当即跟着站了上去。

　　这把芭蕉扇在司徒菲儿的指挥下，当即朝着那连绵的群山飞了过去。

　　在最外层的大山山脚，这把芭蕉扇停了下来。

　　这时候，从不远处一座凉亭中，突然走过来一个身穿紫衣的青年。

　　这个青年笑嘻嘻地盯着司徒菲儿：“菲儿，这人就是你去外面找到的备选弟子？”

　　司徒菲儿脸上的笑意消失，冷冰冰地盯着这个紫衣青年：“姜木然！本姑娘的事你少管！”

　　很显然，司徒菲儿和这个叫做姜木然的关系不怎么好。

　　姜木然面对司徒菲儿的斥责，脸上的表情没有一丝一毫的变化，依然是笑嘻嘻的。

　　很明显，姜木然对司徒菲儿的脾气性格很是了解。

　　姜木然上上下下打量了一下，如同在打量商品一般，开始对着楚易品头论足：“嗯，修为还不错，达到了地仙境，不过其他人找的备选弟子，几乎每一个人的修为境界都比此人高多了啊。”

　　姜木然随即转过头，看向冷着俏脸的司徒菲儿：“菲儿，你找的这个备选弟子，估计难以通过这次的考核啊，相信你也很清楚，一旦这个备选弟子通过不了这次考核，那么你付出的代价那可就有些大啊。”

　　司徒菲儿一脸冰冷地盯着姜木然：“姜木然！我刚才已经说过了！本姑娘的事和你无关！即便是这次考核通不过，那也是我司徒菲儿自己的事！你赶紧有多远给我滚多远！”

　　司徒菲儿面对姜木然的时候，整个人都如同变了一个人，不但是气质变了，就连说话也变得毫不客气。

　　姜木然听了司徒菲儿的话，眼中突然闪过一丝不易察觉的狞笑之意：“司徒菲儿，你不要太过分了！哼！如果这一次你找的这个备选弟子通不过这次考核，即便你的师傅是月神宫的长老，你也别想得到进入混沌战场的机会！”

　　姜木然冷哼一声，随即直接转身离去。

　　备选弟子？

　　考核？

　　混沌战场？

　　楚易抓住了这些关键词，双目轻轻地眯了起来，若有所思地盯着司徒菲儿。

　　此刻，楚易终于明白，司徒菲儿为什么这么轻易就带着自己进入月神宫了。

　　感情这小丫头是准备利用自己呢。

　　姜木然一走，司徒菲儿脸上的冷意顿时消失，直接又变得笑意盈盈。

　　这个转变，竟然是那么的自然，一点儿也感受不到别扭。

　　这小丫头竟然还是一条变色龙啊！

　　楚易看着司徒菲儿脸色的瞬间变化，顿时感觉有些佩服司徒菲儿这小丫头了。

　　楚易看向司徒菲儿，笑着开口问道：“司徒菲儿，你不应该向我解释一下吗？”

　　“嘻嘻，解释，当然要解释嘛。”

　　司徒菲儿嘻嘻一笑，眼中满是狡黠之色：“楚易，相信你也大概猜到了，我之所以带你进入月神宫，那是有原因的。”

　　司徒菲儿顿了顿，随即接着开口解释起来：“月神宫的三十六位宫主，这一次也不知道发了什么疯，要求每一个弟子都必须去外面找一个备选弟子，然后参加一项月神宫的考核，如果这个备选弟子考核失败了，那么作为举荐人，就不能够得到进入混沌战场的机会。”

　　“只有备选弟子成功了，那么举荐人才能够得到进入混沌战场的机会，唉，本姑娘这不也是没有办法，才会找上你嘛。”

　　原来如此。

　　楚易听了司徒菲儿的解释，轻轻地点了点头。

　　司徒菲儿的声音突然变得弱了下来，目光有些闪烁地盯着楚易：“楚易，你不会怪我吧？”

　　楚易听了司徒菲儿的话，倒是一下子愣住了。

　　自从认识司徒菲儿以后，楚易还是第一次知道这小丫头竟然还有这一面。

　　楚易笑着摇了摇头，目光落在司徒菲儿的身上：“你放心吧，我当然不会怪你，本来就是我自己要求你带我进入月神宫的。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即神色欢快地笑了起来：“我就知道我不会看错人，楚易你是一条真汉子！相信这一次的考核，你一定能够成功的！”

　　司徒菲儿随即得意一笑，一脸狡黠地看向楚易：“楚易，既然你同意了这件事，那么你现在就赶紧拜师吧。”

　　司徒菲儿双手背负身后，眼中的得意之色越来越浓。

　　“拜师？”

　　楚易一愣，下意识地开口问道：“拜什么师？拜谁为师？”

　　楚易此刻是真的懵逼了！

　　司徒菲儿抬起玉手，指了指自己，开口说道：“拜谁为师？当然是拜我司徒菲儿为师了啊！你还不知道吧，只要我们找的备选弟子同意参加这次考核，那么就必须拜举荐人为师！”

　　司徒菲儿盯着楚易：“你既然答应了参加这次考核，所以你现在必须拜我为师！”

　　楚易额头冒出三道黑线，心中有一种气得想要吐血的冲动！

　　如果司徒菲儿不是一个小丫头，楚易此刻肯定会恨不得直接一巴掌将她给拍死！

　　坑！

　　坑爹啊！

　　楚易心中郁闷无比！

　　楚易定了定神，看向司徒菲儿，开口问道：“这个，那个，菲儿，咱们不拜师行不？”

　　司徒菲儿一脸坚决地摇了摇头：“不行！如果你不拜我为师，那么我现在就只有把你送出月神宫了。”

　　楚易欲哭无泪：“”

　　就这样，堂堂的一代神帝，屈服在了司徒菲儿的淫威之下，认了司徒菲儿这个小丫头作师傅。

　　司徒菲儿收了这么一个徒弟，顿时兴奋地跳了起来：“哈哈哈，没想到我司徒菲儿竟然也有了一个徒弟了，我真的是太开心了！”


第625章 灵体？凡体？

　　如果让司徒菲儿知道楚易此刻心中所想，肯定不会是用脚踢楚易，而是直接用刀杀向楚易了！

　　司徒菲儿发泄完了，这才带着楚易朝着大山深处走去。

　　也不知道过了多久，几人穿过了密林，前方出现了一个面积很大的广场。

　　此刻，广场之上，竟然有上千人。

　　这些人彼此间议论纷纷，神色间带着掩饰不住的激动兴奋。

　　司徒菲儿带着楚易，很快就站在了广场之上。

　　这时候，不远处一个穿着红衣的妙龄貌美女子，朝着这边走了过来。

　　“菲儿，这人就是找来参加这次考核的？我看他的实力好像不怎么样啊，估计不能够通过这次考核啊。”

　　这个红衣女子来到司徒菲儿身旁，就上上下下地打量着楚易，开口评价起来。

　　司徒菲儿似乎和这个红衣女子关系不错，闻言轻轻地笑了起来：“灵雨，你又不是不知道我的情况，我找这

　　家伙过来，纯粹就是打酱油的，用不着那么较真。”

　　司徒菲儿说着说着，突然轻轻地叹了口气：“灵雨，你应该很明白柳长老对我的态度，如果我这次找的人通

　　过了考核，柳长老一定会对我下杀心的。”

　　“与其到时候被柳长老找人暗算，而且还会牵连我找来的人丢掉性命，我还不如就这样安安分分的。”

　　司徒菲儿一脸的黯然之色。

　　灵雨听了司徒菲儿的话，先是微微一愣，随即轻轻地叹了口气：“唉，也是啊，如果你真的得到了这个机会

　　，那么柳长老肯定不会放过你的！柳长老的性格是出了名的睚眦必报，只要你一天不答应这门婚事，他就一

　　天不会放过你。”

　　楚易听了司徒菲儿和灵雨两人之间的谈话，整个人顿时一愣。

　　原来，这个小丫头看起来没心没肺的，也有自己的烦恼和麻烦啊。

　　楚易看着司徒菲儿此刻的模样，心中不知为何，一下子出现了一丝怜悯和同情。

　　灵雨这时候转过头，目光落在楚易身上：“小帅哥，你的运气不错，碰到了菲儿这么好的师傅，否则你这条

　　小命估计就玩完了。”

　　楚易听了灵雨的话，先是一愣，随即苦笑着点了点头。

　　虽然是司徒菲儿骗了楚易，不过是楚易主动要求司徒菲儿带他进入月神宫的，这道算不上是真正的欺骗。

　　而且司徒菲儿不让楚易通过考核，虽然在一方面是为了她自己的安全考虑，不过也算是为楚易的考虑考虑了

　　一下。

　　所以灵雨这么对楚易说话，还是有一定的道理的。

　　司徒菲儿突然对着灵雨开口问道：“灵雨，你这次挑选的备选弟子实力如何？有机会通过这一次的考核吗？

　　”

　　灵雨得意一笑，轻轻地点了点头：“嗯，我这次找到的备选弟子，实力还真是不错，已经达到了三重天仙境了。”

　　灵雨突然手一招，顿时从不远处走过来一个青衣男子。

　　这个青衣男子双目如电，身上自然而然散发出一道专属于天仙境的气息，令得灵雨和司徒菲儿一时间感到呼吸都有些困难了。

　　反观楚易，虽然也感觉到这个青衣男子散发出的气息很恐怖，但是他并没有表现出什么不适。

　　灵雨皱了皱眉，瞪了青衣男子一眼：“墨秋山，你给我注意一下！”

　　墨秋山闻言，顿时将自己的力量气息收敛入体，看起来就如同一个普通人。

　　墨秋山刚才之所以将自身的气势和力量气息外放，最大的目的就是为了震慑楚易。

　　墨秋山可是很清楚，这一次的考核，只有总积分排在前一百名的人，才能够通过这次考核。

　　所以在某种程度上来说，楚易就是他的一个潜在对手！

　　墨秋山此举，蕴含着警告之意，那意思如同在说：“小子，看到你我之间巨大的实力差距了吗？识相的话，进入灵兽古地之后给我老实点，否则我一根手指头就能够捏死你！”

　　司徒菲儿感受到墨秋山散发出的恐怖气势，轻轻地点了点头，向灵雨表示祝贺：“灵雨，恭喜你啊，找到了一个三重天仙境的备选弟子，我相信你这次一定能够成功的。”

　　灵雨笑着点了点头：“嗯，我也希望能够成功，嘻嘻。”

　　灵雨和司徒菲儿聊了一会，就带着墨秋山走到一旁去了。

　　楚易这时候抬头看向司徒菲儿，将自己心中的疑惑问了出来：“美女师傅，我心中有一个疑惑，不知道你能够替我解惑？”

　　司徒菲儿笑着点了点头，目光如同洞悉了一切：“嗯，乖徒儿，你问吧。”

　　楚易听了司徒菲儿这一声乖徒儿，顿时感觉到极为别扭。

　　不过此刻既然已经成了事实，楚易也只有咬着牙接受了。

　　楚易盯着司徒菲儿问道：“美女师傅，按照你刚才所说，要想成为备选弟子，参加这一次的考核，那么备选弟子就必须拜举荐人为师傅，对吗？”

　　司徒菲儿笑着点了点头：“是啊，没错。”

　　楚易随即接着开口问道：“那就是说这个墨秋山已经拜了那个灵雨为师父？但是这有些不对啊，那个灵雨一看就是地仙境的修为，而那个墨秋山却是天仙境的修为，一个天仙境的人认一个地仙境的人为师傅，你感觉这合理吗？”

　　“这怎么不合理了？”

　　司徒菲儿满脸笑意，目光落在楚易的脸上，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度：“乖徒儿，我这样问你吧，如果你父亲有一个亲弟弟，年龄比你还小，那么你是认他做长辈，还是让他叫你大哥啊？”

　　楚易满头黑线，当即目瞪口呆：“”

　　尼玛！

　　能够这么比喻吗？！

　　这个坑爹的便宜师傅啊！

　　楚易此刻心中有种抓狂的冲动！

　　司徒菲儿看着楚易这个模样，当即“咯咯咯”地笑了起来：“好了，告诉你实话吧，其实之所以出现这种情况，因为这个墨秋山只是凡体，而我和灵雨都属于灵体，所以墨秋山就算是修为比我们高，也不能够进入月神宫，而我们比他实力若，也能够进入月神宫，他还必须认灵雨做他的师傅。”


第626章 恐怖的神灵体！

　对于司徒菲儿口中的灵体和凡体，楚易倒是并不知道这种情况，一下子变得很是感兴趣。

　　楚易脸上挂着笑容，目光落在司徒菲儿身上，开口问道：“美女师傅，你能够和我说说，什么是灵体和凡体啊？”

　　司徒菲儿看着楚易一脸好奇，追问自己的样子，心里的虚荣心顿时得到了极大的满足。

　　司徒菲儿轻轻地咳嗽一声，随即开口解释起来：“其实嘛，这个灵体和凡体之间，说到底并没有多么复杂，就是代表了一个人的资质。”

　　“凡体，说白了，就是这个人的资质不行，无论他之前的修炼天资有多么恐怖，不过只要他的体质属于凡体，那么他这一辈子的成就就会受到限制，天仙境就是他这一辈子的修炼尽头！”

　　司徒菲儿说到这里，心中也是显得有些感慨。

　　一个人的体质如果只是凡体，那么无论这个人有多么努力，这一生的最高成就，也就是天仙境了。

　　要想突破天仙境，那就是彻底没有可能了！

　　司徒菲儿停顿片刻，随即接着开口解释起来：“而在凡体之上，则就是灵体了，只有体质成为了灵体，才有突破天仙境的可能，可以这么说，灵体和凡体这两种体质，就已经决定了一个人的命运。”

　　“乖徒儿，你现在明白了为什么灵雨可以让一个天仙境的人甘愿做徒弟了吗？”

　　司徒菲儿笑嘻嘻地盯着楚易。

　　原来如此啊。

　　楚易听了司徒菲儿的介绍，脸上顿时露出恍然之色。

　　这也就是说，一个人的最高成就，在出生的时候就已经注定了。

　　这一点，在某种程度上，倒是和楚易前世在神界的时候有些类似，不过那时候的那个仙界，并没有这种限制。

　　楚易盯着司徒菲儿，继续追问道：“美女师傅，灵体之上，还有没有其他更高等级的体质啊，我对这件事现在特别好奇。”

　　“灵体之上的更高体质？当然是有的啊！”

　　司徒菲儿听了楚易的话，顿时轻轻地笑着点了点头，目光中露出不加掩饰的羡慕之色：

　　“灵体之上的体质，称为道体！能够拥有这种体质的人，在月神宫注定了会成为风云人物，被各种大人物争相收为弟子！”

　　“不过要想拥有道体这种体质，实在是太难太难了！这么说吧，一万个凡体体质的人之中，能够出现一个拥有灵体体质的人，都算是很不容易了！”

　　“而一万个拥有灵体体质的人当中，才有可能出现一个拥有道体体质的人！我这样一说，你就能猜到拥有道体体质的人多么罕见了！”

　　这就是说，一亿个拥有凡体体质的人当中，才有可能出现一个道体体质的人？

　　这个概率，的确是低得有些吓人了。

　　楚易听了司徒菲儿的话，轻轻地叹了口气。

　　这就是这个世界的残酷性啊！

　　楚易顿了顿，突然追问道：“美女师傅，我问一下，在这个道体之上，还有没有更高的体质划分？”

　　“更高的体质划分？有！当然有！”

　　司徒菲儿当即重重地点了点头，目光中的神色看起来很复杂，有恐惧，有羡慕，更多的则是感叹！

　　司徒菲儿的声音，一下子听起来显得有些颤抖，悠远：“根据传闻，在道体之上，有更加恐怖的体质，叫做古血体！这种体质恐怖无比！相传但凡拥有这种体质的人，先祖之中有人乃是远古神兽！这些远古神兽的血脉和基因遗传下来，后辈中就有人能够拥有这种古血体！”

　　“拥有古血体的人，潜力恐怖得吓人！这些人不但修炼速度极为惊人，而且潜力近乎无限，这种人一旦真正成长起来，将来注定会成为整个仙界的超级大能！”

　　司徒菲儿说到这里，目光中满满的都是羡慕之色！

　　如果她能够成为拥有这种古血体的人，那么她未来的人生一定会璀璨无比！

　　想想那种能够站立在修炼巅峰，与各种超级高手争锋的热血日子，司徒菲儿就感觉自己体内的热血沸腾了起来！

　　不过司徒菲儿知道，她这一生都不可能拥有这种机会了！

　　楚易则是静静地站在那里，仔细体会着司徒菲儿刚才说的这一番话。

　　良久之后，楚易抬起头，对着司徒菲儿开口问道：“美女师傅，那么在这个古血体之上，还有没有更加恐怖的体质啊？”

　　更加恐怖的体质？

　　司徒菲儿听了楚易的话，顿时身体一颤，目光中此刻没有渴望，有的全是浓烈的敬畏之色：“有！相传古血体之上！还有一种更加恐怖的体质！也是目前为止，公认最恐怖的一种体质！”

　　司徒菲儿此刻的目光中，满满的都是敬畏之色！

　　似乎这种体质在她心里，乃是一种禁忌一般的存在！

　　楚易看着司徒菲儿这种表情，心中也隐约明白，这种体质肯定极其恐怖！

　　莫非？

　　这种体质和神灵有关。

　　楚易心中隐约出现了一个想法。

　　下一刻，司徒菲儿的回答，印证了楚易心中的这种想法。

　　只见司徒菲儿面色严肃，目光中满是敬畏之色：“这种体质，被所有人称为神灵体！乃是传说中唯一一种可以修炼到神灵境界的人！”

　　神灵体！

　　果然如此！

　　楚易轻轻地点了点头。

　　司徒菲儿此刻的声音都有些颤抖了：“你是不知道拥有神灵体的人有多么恐怖！这种人不管修炼什么功法，全部都能够很快修炼成功，而且他们本身拥有一些极其恐怖的天赋神通，整体实力简直恐怖得一塌糊涂！”

　　司徒菲儿的目光中，此刻满满的都是恐惧之色！

　　就连她的身体此刻都在不受控制地颤抖起来！

　　神灵体，对于司徒菲儿来说，那简直就是真正的无敌存在！

　　这种体质的人，司徒菲儿只是听说过，但是并没有真正地碰见过。

　　不过在司徒菲儿的内心深处，却是一直希望有一天，能够亲眼碰见这种极其恐怖的超级天才，见识一下这种人到底有多么恐怖的实力！

　　


第627章 金仙上人羽长丰！

　在司徒菲儿心中，这算是一个执念吧，只要能够亲眼见识一下神灵体的真正实力，那么司徒菲儿就感觉此生

　　无憾了。

　　此刻，在司徒菲儿的一双美眸之中，悄然浮现出一抹异样的光芒。

　　楚易看着司徒菲儿这种神色，当即一脸古怪地盯着司徒菲儿：“美女师傅，这种神灵体的人真的有这么恐怖

　　吗？”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即猛地瞪大一双美眸，怒气冲冲地瞪着楚易，似乎是感觉到自己最在乎的东西被

　　楚易玷污了：

　　“那当然了！拥有神灵体的人究竟有多么恐怖，根本不是你这种人所能够想象的！如果你碰到了拥有神灵体

　　的存在，估计直接就是被这种无敌存在秒杀的份！”

　　司徒菲儿的声音中，满是对于神灵体的维护！

　　楚易看着司徒菲儿这个反应，当即直接保持沉默，不和司徒菲儿抬杠。

　　神灵体，乃是一种有希望修炼到神灵体的体质。

　　而且还是仅仅是有希望，并不是百分百能够修炼到神灵体。

　　不过楚易前世是什么人？

　　那可是堂堂的一代命运神帝！

　　最为强大恐怖的神帝！

　　司徒菲儿口中的所谓神灵，不过仅仅是神界之中最低端的存在！

　　一个神帝，完全可以一招之间，直接虐杀上亿的这种等级的所谓神灵！

　　所以在楚易心中，并没有感觉到这种神灵体有什么了不起。

　　司徒菲儿此刻气呼呼地盯着楚易，开始威胁道：“楚易，你给我记住了，以后不允许你质疑神灵体的权威！

　　知道了吗？”

　　楚易一脸无奈地点了点头：“好好好，你是师傅，你说了算。”

　　而就在这时，原本喧嚣的广场，突然之间安静了下来。

　　轰隆！

　　广场之上的天空，陡然之间变得凝重起来，随即一道恐怖的声音响彻而起！

　　一道散发出无尽威严的金色光团，从半空中诡异地出现，缓缓地降落而下。

　　广场之上的所有人，此刻都浑身颤抖，目光中露出恐惧之色，脸色苍白地盯着那一道从天而降的恐怖金色光

　　团。

　　这一刻，所有人都感觉到一股无形的力量，如同山岳一般席卷而来，浑身的力量都被瞬间冻僵了！

　　所有人看着这一道金色光团，都有一种如同面对天威一般的感觉！

　　噗通！噗通！噗通！

　　下一刻，这些人颤抖着身子，根本承受不了这一道恐怖的威压，一个个全部重重地跪了下去！

　　一时间，整个广场之上，密密麻麻地跪了一地！

　　那一道金色金团，随即慢慢消散，露出一个面容古朴，身穿长袍的中年人。

　　这个中年人静静地站在那里，整个天地似乎都在这一刻失去了光彩！

　　他的一双眼睛深邃如海，里面不断有一道道闪电雷霆在咆哮，看起来简直恐怖到了极点！

　　羽长丰看着身下跪着的一群人，脸上挂着一丝淡淡的笑意，心中显得极为满意。

　　羽长丰很喜欢这种高高在上的感觉！

　　不过下一刻，羽长丰脸上的笑意就直接凝固住了！

　　因为羽长丰突然发现，在诺大的广场之上，此刻竟然有一个人没有跪下，而是静静地站在不远处，面色平静地盯着他！

　　“此人到底是谁，怎么可能抵挡住我散发而出的威严？”

　　羽长丰心中显得很是疑惑！

　　羽长丰对于自己的实力很清楚，以他刚才散发而出的气势，金仙境以下的人，根本就不可能抵挡得住！

　　莫非？

　　此人也是一个达到金仙境的人？

　　下一刻，羽长丰心中浮现出这么一个念头。

　　羽长丰目光如电，直接在楚易身上打量一圈：“不对啊，此人明明只有地仙境的修为，而且还是最低级的一重地仙境啊！以他这种微不足道的力量，怎么可能抵挡住我刚才散发出来的气势？”

　　羽长丰此刻陷入了深深的疑惑之中！

　　司徒菲儿跪在地上，美眸随意一瞥，发现楚易竟然没有跪下，依然还直愣愣地站在那里，纹丝不动！

　　司徒菲儿当即面色大变，目光中浮现出强烈的恐惧：“不好！这小子这下肯定把金仙上人得罪了！天啊！这小子莫非是一个傻子吗？！他不跪下，岂不是等于公然挑衅金仙上人的威严吗？这下子金仙上人怎么可能绕得了他！”

　　司徒菲儿进入月神宫有一段时间了，自然明白月神宫之中森严的等级制度！

　　金仙境的存在，可以随意处置天仙境和地仙境的生死！

　　金仙境的存在，杀一两个天仙境和地仙境的人，那简直就如同吃饭喝水一般简单！

　　现在楚易得罪了羽长丰这个金仙上人，羽长丰怎么可能绕得了楚易！

　　即便是为了维护金仙上人的威严，羽长丰都不可能饶得了楚易！

　　司徒菲儿正是因为明白这个道理，所以此刻才会表现得这么恐惧和担忧！

　　司徒菲儿此刻很想提醒楚易，让楚易跟着跪下，不过在羽长丰的注视之下，司徒菲儿根本不敢动一动身子！

　　此刻，司徒菲儿简直如同热锅上的蚂蚁，急得不行！

　　司徒菲儿此刻根本没有想到，楚易为什么能够抵挡住羽长丰刚才散发而出的恐怖气势！

　　羽长丰的声音，如同浩瀚雷霆一般，充满了一种无穷的威严：“卑微的蝼蚁，究竟是谁赐予这么大的勇气，面对伟大的金光上人敢不跪下？”

　　羽长丰的目光，死死地盯着楚易，带着一种莫名的震慑力！

　　羽长丰此话一出，广场之上的众人，当即强忍着心中的恐惧，目光不约而同地落在楚易身上！

　　天啊！

　　这个人到底是谁！

　　竟然面对金仙上人也敢不跪下？！

　　此刻，众人直接被惊呆了！

　　墨秋山和姜木然的目光，此刻也落在楚易身上，两人当即浑身一震：“是他！”

　　墨秋山和姜木然两人，都认识司徒菲儿找来的这个备选弟子。

　　在两人心中，原本根本看不上司徒菲儿找来的这个备选弟子。

　　不过此刻，两人看着楚易傲然而立，竟然抵挡住了金仙上人的气势，两人当即就惊呆了！

　　

第628章 羽长丰的杀意！

　羽长丰此刻心中，充满了无穷的怒气，因为眼前这个蝼蚁的所作所为，已经相当于侵犯了他属于金仙上人的

　　无上威严！

　　对于这种不知天高地厚的人，羽长丰从来都不会选择心慈手软，否则他作为金仙上人的威严何存？

　　羽长丰凌空一指，一道凌厉的无形威压，陡然铺天盖地地对着楚易攻击而去！

　　“卑微的蝼蚁，给我跪下！忏悔！”

　　一道如同神灵一般的声音，带着一种震慑天地的威严，陡然在偌大的广场之上炸响！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　伴随着这一道声音，羽长丰那一道恐怖的威胁威压，直接朝着楚易的身体轰击过去！

　　这一刻，现场的气氛都如同凝固了一般，几乎所有人都感觉灵魂在颤栗，心中充满了无穷的恐惧！

　　这就是金仙上人的无上威严！

　　所有人都深深地低下头，不敢在这个时候去触羽长丰的眉头！

　　“完了，这家伙这下子肯定死定了！”

　　司徒菲儿心中一叹，目光中满是悲哀。

　　司徒菲儿如今只是地仙境的修为，而羽长丰这是金仙上人，司徒菲儿即便想要救下楚易，也无能为力。

　　而就在这个时候，一道平静的声音，在众人耳畔响彻而起：“你是什么人？让我跪下忏悔，我就跪下忏悔吗

　　？可笑之极！”

　　楚易此刻依然面色平静，静静地凝视着不远处的羽长丰，目光中带着一丝戏谑之色！

　　羽长丰在别人面前耍他的威风，楚易管不着，也不愿意去管。

　　不过羽长丰要想在他楚易面前耍威风，那他就真的是找错人了！

　　楚易感受到那一道恐怖的无形威压袭来，体内磅礴的龙力突然全部疯狂地涌动起来，随即直接抬起右手，对

　　着半空中虚指一下！

　　蓬！

　　下一刻，那一道无形恐怖威压，直接和楚易的这凌空一指撞击在了一起，发出一声恐怖的巨响，直接震得整

　　座广场都剧烈地颤抖起来！

　　距离楚易近的一些人，此刻全部感觉耳膜刺痛，身躯剧烈地颤抖起来，脸上满是痛苦之色！

　　“好！好得很！你这个蝼蚁竟然能够抵挡住我这一道无形威压！”

　　羽长丰看着楚易毫发无伤地抵挡住我自己这一道无形威压，当即怒极反笑起来！

　　不过羽长丰的目光却是变得越来越冷！

　　因为楚易此举，已经算得上对羽长丰打脸了！

　　堂堂一代金仙上人，却连一个地仙境的蝼蚁都收拾不了，这不是打脸是什么？！

　　其他人此刻抬起头来，看着楚易竟然在一道恐怖的无形威压下毫发无伤，全部都面露震惊之色！

　　刚才那一道攻击，虽然只是一道无形的威压，可是那也是金仙上人散发而出的威压，一个地仙境的人怎么可能抵挡得住？

　　此刻，所有人看向楚易的目光，全部都变了！

　　特别是墨秋山和姜木然两人，此刻更是瞪大了双眼，目光中满是惊骇之色！

　　墨秋山自问，刚才那一道无形威压，即便是他都不可能抵挡得住！

　　可是现在，他刚才看不上眼的一个地仙境的人，却毫发无伤地抵挡住了那一道无形威压，这让墨秋山心中如何能够保持平静？

　　即便是司徒菲儿都没有想到，自己坑过来的这个便宜弟子，竟然还能够抵挡住金仙上人这一道无形威压！

　　这一刻，整个广场之上，楚易成为了所有人的中心！

　　无数道目光，全部都落在了楚易身上，带着一种莫名的敬畏和狂热！

　　还有不加掩饰的尊敬！

　　楚易能够以地仙境的修为，就拥有敢和金仙上人抗衡的勇气，单凭这一点，就已经胜过了现场的所有人！

　　更不用说，他还凭借自己的实力，抵挡住了金仙上人这一道无形威压攻击！

　　楚易站在原地，就那么静静地看着羽长丰，目光中没有一丝一毫的畏惧之色。

　　虽然楚易现在只是地仙境的修为，和金仙境差距很大。

　　不过一个金仙境如果想要仅凭一道威压攻击，就把楚易给收拾掉，那却是显得有些搞笑了！

　　楚易如今的修为，虽然和金仙境之间差距极大，单凭力量根本不能够和金仙境抗衡。

　　但是如今修炼到地仙境的楚易，拥有的底牌太多了！

　　楚易前世身为一代神帝，手中掌握的绝世功法何等浩瀚？

　　之前楚易由于修为受到限制，好多绝世功法都不能够施展，即便能够施展的一些功法，所能够爆发出来的威力也实在有限。

　　不过如今修炼到地仙境，曾经的好多绝世功法，楚易都能够施展了！

　　这些功法之中，楚易随便施展一种中等功法，就能够以地仙境的修为，直接将眼前这个所谓的金仙上人直接秒杀！

　　这就是楚易的底气所在，并不是说楚易是一个单纯为了面子，而不在乎自己这条命。

　　羽长丰双目中闪过一丝阴毒之色，死死地盯着楚易：“蝼蚁，既然你自己想要找死，那么我羽长丰今天就成全你吧！”

　　这一刻，羽长丰心中杀意顿起！

　　面对这种侵犯自己威严的人，羽长丰从来不知道什么叫做心慈手软！

　　羽长丰在心中发誓，一定要用眼前这个蝼蚁的鲜血，来维持自己属于金仙上人的无上威压！

　　羽长丰的身躯，悄然凌空而起，与此同时，他的右手开始以一种诡异的弧度，不断地挥舞起来。

　　一道道金光，顿时从羽长丰体内弥漫而出，随即全部在半空中彼此缠绕起来。

　　嗡嗡嗡！

　　一道道恐怖无比的气息，顿时从这些金光之中弥漫而出！

　　一时间，整座广场都被一种恐怖的气势彻底笼罩！

　　除了楚易之外，所有人都面露惊恐之色，身躯在不受控制地颤抖起来！

　　那些金光彼此缠绕，随后竟然化作一道金色的巨大手掌，静静地悬浮在半空之中！

　　这一个巨大金色手掌，足足有数十丈大小，看起来就如同一座小山一般，给人一种极其强烈的震撼力！

　　呜呜呜呜......

　　这一刻，周围的空气，都不受控制地剧烈呜咽出声，似乎是在哭泣，又或者是在害怕，恐怖！

　　现场的气氛，一下子变得极为凝重，广场上的众人此刻连呼吸都显得极为的艰难！


第629章 独孤冥天插手！

　这一个巨大的金色手掌，此刻静静地矗立在半空之中，一道道耀眼的光芒，顿时从这个金色手掌中散发而出

　　，直接令得广场上的众人有些睁不开眼！

　　众人抬起头，看着这一个巨大的金色手掌，顿时感觉到一道极其恐怖的凌厉气息，如同江海一般弥漫而出，

　　如同能够毁灭这个世界上的一切！

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　这就是属于金仙上人的无上威能吗？

　　虽然这一道巨大的金色手掌还没有发威，不过仅仅凭借这道手掌散发出来的气息，就已经直接令得众人有一

　　种想要窒息的感觉了！

　　此刻，他们面对着这一道恐怖到极点的金色手掌，心中连一丝反抗的念头都直接没有了！

　　楚易此刻依然脸色平静，静静地看着半空中那一道声势骇人的金色手掌，心中没有一丝一毫的畏惧之心。

　　这道金色手掌在其他人眼中，也许是恐怖得无法想象的存在，不过在楚易眼中，这一道手掌也就是那么一回

　　事。

　　吓唬吓唬其他人可以，不过要想吓唬住楚易，那却是显得有些不够看了。

　　羽长丰静静地凝视着楚易，目光中带着一种与生俱来的高傲，如同一个帝王在俯视着一个乞丐：“卑微的蝼

　　蚁，你竟然敢公然挑衅我的尊严，今天我会用你的生命和鲜血，维护属于金仙上人的无上威严！所以！你去

　　死吧！”

　　羽长丰的声音中，满满的都是对于楚易的蔑视！

　　一个地仙境的存在，放在羽长丰的眼中，的确算是蝼蚁一般的存在！

　　轰隆隆！

　　羽长丰右手轻轻一挥，顿时半空中那道金色手掌，直接散发出一道恐怖的气势，如同闪电一般朝着楚易攻击

　　而去！

　　轰隆隆！

　　噼里啪啦！

　　这道金色手掌所过之处，所有的空气全部都直接炸裂而开，似乎根本承受不住这道金色手掌所蕴含的恐怖威

　　严！

　　一道道恐怖的劲风，疯狂地朝着四面八方席卷而去，直接令得最近的一些人浑身气血翻滚，产生了一种被刀

　　剑割伤一般的感觉！

　　这就是属于金仙上人的恐怖实力！

　　即便是一丝余威，也不是一般的地仙境和天仙境所能够抗衡的！

　　此刻，所有人的目光，全部都不约而同地落在了楚易身上！

　　“在金仙上人的攻击之下，这人肯定只有死路一条了！”

　　此刻，所有人心中都是这个想法，没有人会认为楚易还能够在金仙上人的攻击下活下来。

　　司徒菲儿此刻面若死灰，目光中还带着一丝深深的愧疚：“如果不是我把他带到月神宫，他也许就不会死了

　　吧。”

　　司徒菲儿的这一丝愧疚之色，被楚易准确地捕捉到了：“嗯，这个便宜师傅心地还不错，最起码不是那种无

　　情无义之人。”

　　楚易心中对司徒菲儿多了一些好感。

　　当那一道巨大金色手掌覆盖过来的时候，所有人都感觉天空跟着黯淡了下来，目光中全部都是那一道巨大金

　　色的影子！

　　而就在最后一刻！

　　陡然――

　　一道威严的声音在广场上的众人耳畔响彻而起：“羽长丰，给我住手！光天化日之下，你一个金仙境的长辈

　　，在这些晚辈面前这样做，你莫非不感觉到丢人吗？！”

　　在这一道声音响起之后，所有人顿时感觉到一道青光横空出现，直接攻击在了那一道巨大的金色手掌之上！

　　蓬！

　　青光和那一道金色手掌撞击在了一起，顿时发出一声巨响，随即众人只感觉到眼前一花，那一个巨大金色手

　　掌直接消失无踪。

　　而那一道青光，仔细一看，却是一柄青光闪烁的长剑。

　　那一柄青色长剑随即化作一道青光，直接朝着不远处的高空****过去。

　　在那里，此刻静静悬空站着一个身穿灰袍的中年人。

　　这个中年人看起来比较矮小，长得也是普普通通，如同一个世俗中人一般，没有一丝一毫的出奇之处。

　　不过他的目光深处，却是有一道道剑影在闪烁，令得他整个人的气质看起来都不一样了！

　　这个灰袍中年人轻轻一招手，那把青色长剑顿时被他握在手中，发出一声声清鸣声。

　　羽长丰抬起头看过去，脸色顿时变得极为难堪！

　　眼前这个灰袍中年人，乃是羽长丰的老对手――独孤冥天！

　　羽长丰目光阴冷，怒气腾腾地盯着独孤冥天：“独孤冥天！你到底是什么意思！莫非你认为我就不能够把你

　　怎么样了吗？！”

　　羽长丰的声音中充满了一种威胁意味！

　　“什么意思？呵呵，羽长丰，你真的是把我们金仙上人的脸面都给丢尽了啊！”

　　独孤冥天冷笑一声，眼中浮现出一抹讥嘲之色，似乎是极为不齿羽长丰的为人：“羽长丰！你身为一个金仙

　　上人，竟然对一个只是地仙境的晚辈出手，这件事如果传出去，先别说你的脸往哪里搁，你让我们月神宫的

　　脸往哪里搁？！”

　　独孤冥天对着羽长丰质问起来！

　　的确，如果这件事传递出去，月神宫的金仙上人，竟然对着地仙境的晚辈出手，那肯定会贻笑大方！

　　月神宫的脸都会被羽长丰丢尽了！

　　像月神宫这样的宗门，最在乎的就是脸面问题，如果让其他宗门知道月神宫发生了这种事，以后月神宫肯定会成为其他宗门的笑柄！

　　独孤冥天死死地盯着羽长丰，声音显得越来越是高亢：“羽长丰！你刚才这么做！你想过这件事的后果有多么严重吗？！我刚才如果不阻止你这么做！整个月神宫的脸肯定都会因为你而丢尽了！如果宫主知道了你这么做！我敢保证宫主都不可能轻易饶了你！”

　　独孤冥天直接就是一个大帽子扣在了羽长丰的身上！

　　羽长丰听了独孤冥天，整个人当即吓了一跳！

　　他可以不在乎独孤冥天，可是他不能够不在乎月神宫的宫主！

　　独孤冥天扣过来的这个帽子，羽长丰可没有胆量去硬抗！

　　如果这件事真的惊动了月神宫的宫主，那么宫主只需要一句话，就会让羽长丰死无葬身之地！


第630章 生死战书！


羽长丰听了独孤冥天的话，心中顿时恨急了独孤冥天，这个帽子如果被扣在了自己头上，独孤冥天的下场那就凄惨了！

羽长丰冷冷一笑，目光落在独孤冥天的身上，带着一种莫名的讥嘲之色：“独孤冥天，你还是一如既往的阴险啊，你以为你能够把这个帽子扣在我羽长丰的头上？笑话！”

羽长丰顿了顿，随即接着开口说道：“孤独冥天，我刚才之所以教训此人，乃是为了维护月神宫金仙上人的威严！我们月神宫最讲究规矩，此人公然挑衅月神宫的规矩，我教训教训他，让他明白月神宫的规矩，这莫非还有错吗？”

羽长丰说到最后，突然哈哈大笑起来，似乎是在嘲笑独孤冥天！

曾经，独孤冥天就用这种招数坑过羽长丰，羽长丰万万没有想到，这么多年过去了，独孤冥天竟然还想用这种老套路坑自己！

独孤冥天听了羽长丰的话，突然忍不住笑了起来：“羽长丰，你这是以小人之心度君子之腹，帽子？谁给你扣了帽子？哈哈哈！这么多年了！你还是这么可笑！”

独孤冥天的双目之中，此刻满是讥嘲之色：“羽长丰，你一个金仙上人，现在却对一个地仙境的人出手，我真的不知道你还要不要脸！或者说，你知道什么是脸吗？”

独孤冥天面对羽长丰，此刻可不会口下留情，只要能够让羽长丰难堪的事，独孤冥天就会毫不犹豫地去做！

两人之间，因为很久之前发生的一件事结下梁子，从此两人之间的关系就势同水火。

这么多年，两人之间都是你坑我，我坑你，谁也不愿意吃亏！

这件事，在月神宫的金仙圈子中，已经不算是什么秘密了，很多人都知道两人之间的关系。

羽长丰听了独孤冥天，脸色一下子变得极为难看，死死地盯着独孤冥天：“独孤冥天，你这个不要脸的东西，你有什么资格问我知道不知道什么是脸？依我看，你就不知道什么叫做脸！”

羽长丰顿了顿，声音变得尖锐起来，随即接着开口说道：“独孤冥天，我今天把话放在这里，用不了多长时间，我一定会亲手将你斩杀！而且是当着月神宫所有金仙上人的面！我到时候一定会让你跪在我的身下求饶！像狗一样跪在地上！哈哈哈”

羽长丰一脸猖狂地大笑起来！

“哈哈哈！羽长丰！现在还是白天！你就开始做梦了吗？就凭你也想杀我？可笑！真的是太可笑了！你羽长丰有几斤几两，我独孤冥天一清二楚！”

独孤冥天听了羽长丰的话，突然忍不住哈哈大笑起来，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度！

独孤冥天的身上，突然爆发出一道惊天气势，战意十足地盯着羽长丰：“羽长丰！今天你既然把话放出来了！那么我今天就向你下战书！生死战书！你敢不敢接？！！！”

轰！

独孤冥天此话一出，顿时就如同一颗陨石砸在了平静的湖面之中，一时间掀起了惊涛骇浪！

生死战书？

生死战书！！！

天啊！！！

两个金仙上人之间竟然下了生死战书！

此刻，广场上众人全部都神色狂变，猛地瞪大双眼，眼中满是惊骇之色！

一时间，无数道目光，齐刷刷地落在了羽长丰身上！

如果羽长丰答应了独孤冥天的生死战书，那么两者之间就只有一个人能够活下来！

生死战书之所以叫做生死战书，那就是一旦战书生效，那么就只有一个人能够活着从生死台上活着走下来！

即便是羽长丰，此刻也是浑身一震！

羽长丰做梦也没有想到，独孤冥天竟然会对着自己下生死战书！

这个独孤冥天莫非是疯了吗？

羽长丰死死地盯着独孤冥天，心中一时间不知道独孤冥天到底是为什么说出这么一番话！

羽长丰和独孤冥天之间，实力一直是半斤八两，谁也不能够奈何得了对方。

这一点，羽长丰心里很清楚，独孤冥天心里也很清楚。

难道，独孤冥天最近遇到了什么奇遇，实力得到了提升？

下一刻，独孤冥天心中涌起了这么一个念头。

不过即便如此，羽长丰此刻也不得不答应独孤冥天下的这个生死战书。

毕竟，独孤冥天可是在众目睽睽之下，提出来的生死战书。

如果羽长丰不答应独孤冥天这个生死战书，那么这个消息肯定会飞快地传播出去。

这让羽长丰以后还有什么脸在月神宫混下去？

所以，羽长丰此刻无论如何，都必须答应独孤冥天下的这个生死战书！

羽长丰抬起头，目光陡然落在独孤冥天的身上，目光变得前所未有的锐利起来：“独孤冥天，你确定你要向我下生死战书？”

独孤冥天冷漠一笑，目光落在羽长丰身上：“羽长丰，你感觉我是那种喜欢开玩笑的人吗？你没听错，就是生死战书！我们两人之间的恩怨，该是有一个了结了！”

“羽长丰，莫非你害怕了吗？！！！”

独孤冥天的目光，一下子变得锐利如刀！

现场的气氛，一下子变得前所未有的凝重！

广场上的其他人，此刻都感觉到呼吸如同变得凝固了起来！

羽长丰在这种时候，怎么可能在独孤冥天眼前示弱？！

羽长丰长笑一声，毫不示弱地盯着独孤冥天，声音中满是冲天战意：“独孤冥天，既然你想要主动找死！那我就成全你吧！你这个生死战书！我羽长丰答应了！我一定会在所有人眼中，亲自拧断你独孤冥天的脖子！”

轰！

羽长丰此话一出，顿时整个广场都彻底沸腾了！

所有人心里明白，从羽长丰答应这一刻开始，这一个生死战书，就算是正式生效了！

这也就是说，在羽长丰和独孤冥天之间，只能够有一个人能够活下来！

胜，则活！

败，则死！

没有第二个结果！

一时间，所有人的目光，都在悄然间变得火热起来！心中充满了前所未有的期待！

　　

第631章 主动结交！

　在这个时候，一道道目光，悄然落在了楚易身上。

　　所有人心里都很明白，羽长丰和独孤冥天之间，之所以会有这个生死战书，全部都是因为楚易！

　　这也就是说，楚易乃是羽长丰和独孤冥天两人之间的导火线。

　　如果没有楚易，这一切都不可能发生。

　　楚易感受到众人的目光，脸上依然是一片平静之色。

　　其他人心中怎么想，楚易根本毫不在意！

　　这一次，即便没有独孤冥天的出现，楚易也不会害怕羽长丰。

　　因为现在楚易的真正实力，完全可以杀了金仙境的人！

　　不过此刻楚易心里，还是对独孤冥天有些感激。

　　不管怎么说，独孤冥天能够在这个时候挺身而出，楚易还是比较领这一份情的。

　　毕竟，虽然楚易无惧羽长丰，也有自信能够直接将羽长丰给击杀。

　　但是如此一来，楚易的实力就彻底暴露了，这一点不是楚易想要的。

　　毕竟，以地仙境的实力，直接跨越两个大境界，将一个金仙上人给击杀，这势必会引发一些不必要的麻

　　烦。

　　楚易刚来仙界，实力还比较弱，还是保持低调一点比较好。

　　羽长丰这时候狂笑一声：“独孤冥天，既然咱们现在都同意了这个生死战书，那么咱们也不要太拖时间

　　，就把时间定在一个月之后如何？”

　　独孤冥天也是豪爽一笑，点了点头：“好！一个月就一个月！我就再让你多活一个月，到时候我势必取

　　你羽长丰这条狗命！哈哈哈！”

　　“谁要谁的命，还不一定呢！独孤冥天，我们一个月之后生死台上见！”

　　羽长丰说了这么一句话，浑身顿时散发出一道道金光，诡异地消失在了原地！

　　羽长丰一走，独孤冥天冷笑一声，随即转过身，直接朝着楚易走了过去。

　　独孤冥天所过之处，所有的人都面带恐惧之色，身子如同被一道无形气浪推开。

　　这个金仙上人想要干什么？

　　所有人心中都浮现出这么一个念头。

　　在众人的视线中，独孤冥天最后来到楚易身旁，面带微笑地盯着楚易，看起来要多和蔼就有多和蔼，一

　　点儿也没有金仙上人的威严。

　　下一刻，独孤冥天做出一个让所有人大吃一惊的动作――

　　只见独孤冥天竟然对着楚易伸出右手：“你好，我叫独孤冥天，如果阁下不嫌弃我这个粗人的话，我们以后做好兄弟如何？”

　　好兄弟？

　　好兄弟！

　　天啊！

　　堂堂金仙上人竟然主动要求和一个地仙境的人做好兄弟？

　　这个世界莫非疯了吗？！！！

　　此刻，除了楚易之外，广场上的所有人，全部都猛地瞪大双眼，目光中满是不可思议之色！

　　而且他们看独孤冥天的态度和语气，竟然把自己的地位放得很低，似乎生怕楚易不和他做好兄弟一般！

　　眼前这一幕，来得太过突然，直接让广场上的众人有些反应不过来！

　　即便是楚易，此刻也是忍不住微微一愣。

　　眼前此人乃是金仙上人，而楚易表现出来的实力，只是地仙境，而且还是一重地仙境。

　　按照常理来说，独孤冥天绝对不应该和楚易说这么一番话才对啊。

　　可是现在，独孤冥天偏偏这么做了！

　　不过独孤冥天先是帮楚易解决了一个麻烦，现在又主动向楚易主动示好，楚易自然不可能拒绝独孤冥天这个要求。

　　不管如何，楚易刚来到月神宫，能够多一个朋友总是好事。

　　而且楚易看独孤冥天也不是那种心肠歹毒的人。

　　这种人，楚易倒是不介意和他交个朋友。

　　楚易轻轻地点了点头，脸上露出一丝淡淡的笑容，伸出右手：“你好，我叫楚易，独孤大哥以后可以叫我小易。”

　　楚易虽然没有明说同意独孤冥天的要求，但是楚易这个举动，已经表露出了楚易心中的真实想法。

　　独孤冥天听了楚易的话，整个人当即面露狂喜之色，整个人似乎显得有些受宠若惊！

　　“好好好！小易！以后你就是我独孤冥天的好兄弟了！哈哈哈！没想到我独孤冥天竟然这么荣幸，能够和楚兄弟成为好兄弟！哈哈哈哈！我今天真的是太高兴！太兴奋了！”

　　啪！

　　独孤冥天狂笑出声，右手直接和楚易的右手重重地握在了一起！

　　呃！

　　广场上的众人听了独孤冥天，一个个当即呆若木鸡！

　　一时间，无数道目光，瞬间凝聚在了楚易身上！

　　这一刻，所有人心中都浮现出一个大大的疑惑：“这人到底是谁？什么来历？竟然令得金仙上人如此在乎！”

　　所有人心中都在猜测楚易真正的身份！

　　他们心里明白，能够让一个金仙上人如此在乎的人，真实身份来历绝对恐怖得能够吓死人！

　　楚易身旁的司徒菲儿，此刻一双美眸瞪得老大，死死地盯着楚易：“这个家伙到底是什么身份？莫非我之前被他骗了？”

　　司徒菲儿也被这突兀奇来的一幕弄得懵了！

　　独孤冥天这人，司徒菲儿很清楚，独孤冥天不是简简单单的金仙上人，他的真正实力是九重金仙境！

　　不仅如此！

　　独孤冥天还有一个身份――

　　独孤冥天的爷爷，乃是月神宫一位位高权重的长老！

　　要想在月神宫成为长老，最低修为要求乃是祖仙境！

　　祖仙境，对于司徒菲儿这样的人来说，那就是如同神话传说一般的恐怖存在！

　　独孤菲儿怎么都不会想到，独孤冥天这样的大人物，竟然会主动要求和楚易做兄弟！

　　楚易如果和独孤冥天搭上了关系，以后在月神宫还有什么人敢轻易招惹他？

　　独孤菲儿盯着楚易，整个人的脑袋都有些懵了。

　　这个疑问，不止司徒菲儿心中有，其他人心中同样也有。

　　此刻，但凡知道独孤冥天真实身份的人，此刻看向楚易的目光中，全部都是各种羡慕嫉妒恨！

　　独孤冥天突然对着楚易笑了起来：“楚兄弟，你刚来我们月神宫，我特意在湖心岛备好了一桌酒菜，不知道楚兄弟能够赏光吗？”

　　独孤冥天此话一出，楚易的目光中当即面露一丝异样的光芒。

　　独孤冥天这一番话之中，透露出了一个信息――

　　那就是独孤冥天在来到这里之前，就已经知道楚易的存在，此番是特意赶过来的。

　　


第632章 语惊众人！

?独孤冥天看着楚逸同意了，此刻心中简直美得不要不要的！

　　“姜神算这一次为我卜了一卦，算定我人生的转折点就在这一天，而且决定我命运的这一个人，就是这个楚兄弟，天可怜见啊，楚兄弟终于认了我这个兄弟！”

　　独孤冥天此刻心中激动不已！

　　姜神算乃是出了名的神算子，只要是他说出来的话，几乎每一句话都成为了现实！

　　传闻，姜神算做过最厉害的一件事，也是最让世人所熟知的事，就是曾经帮一位仙界巨头卜算过，而且还成功了！

　　那件事对那位超级巨头特别重要，所以那件事之后，那位超级巨头为了感谢姜神算，曾经放出话来――

　　姜神算是他的救命恩人，谁敢和姜神算为敌，那么就是和那位超级巨头为敌！

　　自从那位超级巨头发话之后，姜神算在整个仙界之中，就再没有一个人敢为难姜神算了。

　　毕竟，那位超级巨头乃是仙界中的禁忌存在，在整个仙界之中，能够和那位超级巨头抗衡的人，只有那么寥寥几个。

　　不过即便是那几个大人物，一般情况下也不愿意和那个超级巨头为敌！

　　这也就造成了姜神算的超然地位！

　　虽然很多人知道姜神算的卜卦能力，都很想让姜神算帮他们算卦，趋吉避凶。

　　但是姜神算的为人很古怪，要想让姜神算帮忙算卦，只有一种可能――

　　那就是看姜神算看你顺眼不顺眼！

　　顺眼了，免费帮你算命。

　　不顺眼，你就是给他金山银山，姜神算也会不屑一顾！

　　这就是姜神算的为人和性格！

　　独孤冥天这一次走了大运，竟然在外出历练的时候，恰巧碰到了姜神算！

　　而最让独孤冥天感觉到受宠若惊的是，姜神算竟然主动找到他，并且免费帮他算了一卦！

　　正是有了姜神算帮独孤冥天算卦，这才有了刚才的事！

　　否则以楚易如今表现出来的地仙境修为，怎么可能让独孤冥天为了他，去向羽长丰下生死战书！

　　对于这一切，现场除了独孤冥天本人，再没有第二个人知道个中缘由了。

　　包括楚易本人！

　　独孤冥天爽朗一笑，一巴掌拍在楚易的肩膀上：“楚兄弟，我们今天好好地畅饮一番如何？”

　　楚易也是豪爽之人，当即点头同意：“好！既然独孤大哥有此雅兴，小弟今天就好好地和独孤大哥痛饮一番！”

　　楚易的目光悄然落在司徒菲儿身上，随即抬起头来，看向独孤冥天：“独孤大哥，我有一个请求，不知道当讲不当讲？”

　　独孤冥天笑着点了点头：“楚兄弟，但说无妨！只要是你提出来的要求，我一定答应！哈哈哈！”

　　楚易也是跟着笑了起来：“独孤大哥，我想把我的美女师傅也给带上。”

　　“你的美女师傅？”

　　独孤冥天一愣，脸上的笑容瞬间凝固，一时间有些没有反应过来：“楚兄弟，你的美女师傅是谁？”

　　楚易笑着一指同样一脸愕然的司徒菲儿：“独孤大哥，我口中的美女师傅，就是咱们的这位大美女，司徒菲儿！”

　　这个女孩是楚兄弟的师傅？

　　独孤冥天的目光，悄然落在一脸愕然的司徒菲儿身上，一时间有些反应不过来。

　　不过随即，独孤冥天就笑了起来：“可以！当然可以！既然这位大美女是楚兄弟你的师傅，那么也就是我独孤冥天的师傅了。”

　　独孤冥天此话一出，司徒菲儿当即就彻底愣住了！

　　广场上的其他人也瞬间愣住了！

　　不过更让众人目瞪口呆的事，紧接着就发生了。

　　只见独孤冥天弯下腰，恭恭敬敬地对着司徒菲儿行礼：“师傅在上，独孤冥天在这里向您老人家行礼了！”

　　轰！

　　独孤冥天此话一出，广场上的众人当即就彻底懵了！

　　他们的脑海中，此刻如同有一道道春雷在疯狂炸响！

　　天啊！

　　一个高高在上的金仙上人，竟然叫一个地仙境的丫头为师傅？！！！

　　莫非！

　　这个世界疯了吗？！！！

　　广场上的众人，此刻全部都感觉自己的三观崩塌！

　　司徒菲儿此刻目瞪口呆，有一种置身梦中的感觉！

　　金仙上人，乃是司徒菲儿目前最大的一个目标，司徒菲儿对于金仙上人，一直都非常的羡慕！敬畏！

　　可是现在！

　　竟然有一个金仙上人认她做师傅！

　　司徒菲儿此刻整个人都凌乱了！

　　直到来到了湖心岛，司徒菲儿都还有一种置身梦中地感觉。

　　湖心岛，其实并不是一座岛屿，而是在湖心中建造的一座古色古香的亭子。

　　此刻临近黄昏，碧波湖的湖面之上，开始弥漫出一层层朦朦胧胧的水雾。

　　这些水雾不是乳白色，而是很奇异的深绿色，将湖心岛笼罩其中，看起来别有一番风情。

　　此刻，夕阳西斜，余晖如同点滴碎金，一粒粒地倾斜而下，与这些深绿色地水雾交织在一起，令得湖心岛看起来美丽而神秘！

　　司徒菲儿看着眼前这如梦似幻的美景，一时间整个人都露出一脸的痴迷之色！

　　这并不能说司徒菲儿大惊小怪。

　　而是眼前的景色实在是太美了！

　　独孤冥天笑眯眯地看向楚易：“楚兄弟，你感觉这里的环境如何？美不美”

　　楚易苦笑一声，轻轻一指一旁一脸痴迷的司徒菲儿：“独孤大哥，环境美不美，你可以问问这个美女师傅。”

　　独孤冥天看向司徒菲儿，随即哈哈大笑起来！

　　司徒菲儿恢复过来，俏脸一红，有些害羞地低下头去。

　　楚易看着司徒菲儿此刻的模样，当即露出大吃一惊的表情，死死地盯着司徒菲儿，大惊小怪地道：“哎呀，美女师傅米竟然还会害羞？还会脸红？”

　　楚易顿了顿，随即接着开口评价道：“美女师傅，我说句大实话啊，其实你害羞起来的样子，看起来还是有些像女孩子的，真的，我不骗你！你如果不信的话，可以问问独孤大哥。”

　　楚易脸上露出无比认真的表情。

　　司徒菲儿先是一愣，随即反应过来，直接开始河东狮吼：“滚！”

　　

　　：。：


第633章 楚叔叔？！

?

　　独孤冥天听了司徒菲儿的话，当即忍不住笑了起来。

　　独孤冥天此刻也看清楚了，楚易和司徒菲儿之间的关系有些微妙。

　　两人之间的事，他还是少插嘴为好。

　　很快，不远处就出现了一艘小船。

　　这艘小船在湖中划波而来，荡起一层层的涟漪，直接奔着湖心岛划来。

　　与此同时，一道动听的婉转女声，从小船之上传了出来：“红豆生南国，悠云化雾雨，芳心缠君身，时光绕指柔……”

　　这个女子的声音很动听，在抑扬顿挫之间，用自己的歌声，将这首诗的意境完美地表达了出来。

　　楚易顺着声音传来的方向望去，顿时发现在这艘小船之上，静静站立着一个身穿白裙，头戴面罩的俏立身影。

　　这个白裙女子身穿白裙，身材高挑，静静地站在船首，一道道碧绿色的雾气在她的身旁缠绕，令得这个白裙女子看起来充满了一种神秘而圣洁的味道。

　　很快，这艘小船就来到了湖心岛旁边。

　　这个白裙女子莲步微移，下了小船，抱着一个小巧精致的琵琶，带着一道清香来到楚易等人身旁。

　　白裙女子微微弯腰，对着独孤冥天行礼：“干爹，芙儿给您行礼了。”

　　独孤冥天站了起来，笑着介绍起来：“芙儿，这位是干爹的好兄弟，楚易，你来认识一下，叫楚叔叔。”

　　独孤芙儿对着楚易躬身行礼：“楚叔叔好。”

　　楚叔叔？！！！

　　楚易听了独孤芙儿的话，身子当即一个趔趄，差点没有一屁股跌倒在地！

　　独孤芙儿一看年龄，就和楚易差不多。

　　而且独孤芙儿生在仙界，肯定修炼了善于保养的功法，真实年龄肯定比看起来的更大。

　　当然了，这是抛开楚易前世身份的情况下。

　　一旁的司徒菲儿，先是微微一愣，随即转过身掩嘴轻笑起来。

　　楚易一脸尴尬之色，抬起右手摸了摸鼻子，目光落在独孤芙儿身上：“芙儿姑娘，这个，那个，咱们能不能各论各的辈分？你我之间的年龄看起来差不多吧。”

　　独孤芙儿轻轻地摇了摇头：“楚叔叔，你是我干爹的兄弟，按照辈分，芙儿必须喊你楚叔叔。”

　　独孤芙儿直接反驳楚易的建议。

　　一旁的独孤冥天笑了起来，目光落在楚易的身上：“楚兄弟，你就让芙儿这么叫吧，你是我的兄弟，芙儿叫你楚叔叔没错。”

　　楚易一脸无奈地叹了口气，只能够默默承受了。

　　随即，独孤芙儿坐在一旁的石凳上，将身后的琵琶放在身前的石桌之上，随即十根青葱般的手指，行云流水般在琵琶上弹奏了起来。

　　随即，一道道清脆动听的声音，顿时从独孤芙儿的十指间流淌而出。

　　周围的空气，一下子都变得空灵了起来。

　　独孤冥天看向楚易，笑着开口问道：“楚兄弟，你感觉芙儿弹得如何？”

　　楚易笑着点了点头，赞叹道：“恩，不错，真的很不错，芙儿姑娘弹奏琵琶的技术，已经达到了炉火纯青的程度，已经可以称之为大师了。”

　　独孤冥天哈哈大笑起来，随即端起酒杯，看向楚易：“来，楚兄弟，为了我们两人之间的缘分，哥哥敬你一杯！”

　　随即，两人直接碰杯，同时一饮而尽。

　　优美的琵琶声做伴，这一顿酒喝得宾客尽欢。

　　……

　　此刻，在月神宫一处幽暗的院落中。

　　羽长丰脸色阴沉地站在一棵古树下，静静地盯着身前的一个黑衣人：“老四，你查出来独孤冥天最近的行踪吗？”

　　羽长丰答应了和独孤冥天的生死战书之后，就安排老四去仔细调查了独孤冥天最近几天的行踪，想要弄清楚独孤冥天最近这段时间到底发生了什么事。

　　羽长丰身为独孤冥天的老对手，自然对独孤冥天特别了解。

　　如果不是最近碰到了什么奇遇，独孤冥天绝对不敢主动向羽长丰发出生死战书！

　　黑衣人轻轻地摇了摇头：“羽大人，独孤冥天最近一切如常，每天不是在洞府修炼，就是一个人在湖心岛喝酒，其他并没有发生什么特殊的事。”

　　没有什么特殊的事？

　　羽长丰听了黑衣人的回答，顿时皱起了眉头。

　　不应该啊，这个独孤冥天不可能无缘无故地出现在那里，而且还对我主动发出生死战书，这不符合独孤冥天的的风格啊！

　　羽长丰此刻心中满是疑惑。

　　独孤冥天既然敢发出生死战书，那么独孤冥天心中肯定已经拥有了能够取胜的自信，否则独孤冥天肯定不会这么冲动！

　　不过羽长丰此刻却不知道独孤冥天的底气到底从何而来。

　　未知的东西，才是最让人感觉到恐惧的！

　　羽长丰对着黑衣人吩咐道：“老四，独孤冥天肯定遇到了什么奇遇，你再多安排一些人好好去查一下，一定要查出他最近发生了什么事！一个月之后的生死战书，我只能胜！不能败！”

　　黑衣人重重地点了点头：“风大人，您放心吧，属下一定会彻查此事！”

　　羽长丰点了点头，轻轻地挥手道：“老四，你现在下去安排吧，我先去找一下老祖，向他老人家汇报一下这事！”

　　黑衣人点了点头，随即一脸恭敬地转身离去。

　　羽长丰看着黑衣人转身离去，随即也跟着离开这个院落，朝着老祖所在的地方赶了过去。

　　到了这个时候，羽长丰必须去求助老祖了。

　　如果能够得到老祖的帮助，羽长丰这一次的胜算就会大多了。

　　没有经过多长时间，羽长丰就来到了一座荒山的山脚位置。

　　这一座荒山看起来极为破败，山上的树木都很低矮，树干光秃秃的，感受不到丝毫的生气。

　　一只只黑色的乌鸦，站立在光秃秃的树干之上，发出“呱呱呱”的怪叫声，令得这座荒山凭添了一种阴森森的感觉。

　　在山脚有一块黑色的巨大石碑，上面雕刻着三个大字――伏魔山！

　　伏魔山，就是伏魔老人居住的地方。

　　这个伏魔老人，就是羽长丰的那个老祖，一个修为极其恐怖的存在！


第634章 求助伏魔老人

　羽长丰神色严肃，静静来到那一块石碑之下，目光直接凝视着这块石碑。

　　即便没有亲眼面对伏魔老人，只是站在伏魔老人雕刻的石碑面前，羽长丰就感觉到呼吸急促，一道道恐怖的气息扑面而来！

　　羽长丰强忍着心中的不适，缓缓抬起右手，轻轻地把手放在一块凹槽之上。

　　与此同时，一道黝黑色的气体，从羽长丰的右手掌心中弥漫而出，直接融入了那一块凹槽之中。

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　一道轻微的震动声，当即从这块石碑之中散发而出！

　　羽长丰此刻眼中的敬畏之色越来越浓烈，躬身站立在这块石碑旁边，目光看向了不远处的一条小路。

　　此刻，在羽长丰的视线中，一个浑身血衣的身影，悄无声息地从小路路口走了出来。

　　这个血衣人带着血色面具，直接朝着羽长丰走了过来。

　　羽长丰面露恭敬之色，直接走了过去，低头行礼，一点儿也看不出属于金仙上人的威严。

　　羽长丰的目光中满是尊敬：“血卫大人，麻烦您告诉老祖一下，我有急事想要亲自向他老人家汇报。”

　　羽长丰此刻把自己的姿态放得很低。

　　他在其他人面前，是高高在上的金仙上人，可是他这点修为放在血卫眼中，却是显得有些微不足道了。

　　血卫虽然只是伏魔老人的一个卫士，可是血卫的真正实力，完全可以完虐羽长丰！

　　羽长丰虽然不知道这些血卫的真正实力，可是他曾经亲眼看见，一个血卫直接一招将一个九重金仙境的人斩杀！

　　那一幕，羽长丰永生难忘！

　　也就是从那一刻开始，羽长丰打心眼里对这些血卫产生了深深的恐惧！

　　血卫听了羽长丰的话，轻轻地点了点头，声音听起来冷冰冰的，不带一丝一毫的人类感情：“羽公子，老祖刚刚闭关结束，你现在跟着我走吧。”

　　虽然羽长丰是伏魔老人的血脉子孙，不过血卫面对羽长丰的时候，心中没有一丝一毫的讨好或者尊敬。

　　在这些血卫心中，他们尊敬的人只有伏魔老人。

　　除了伏魔老人，他们对谁都是一个态度！

　　羽长丰显然也知道血卫的性格，他看着血卫冷冰冰的态度，心中没有一丝一毫的不满，一脸恭敬地跟在血卫身后。

　　两人一前一后，没有走多长时间，就来到了一座看起来极为破败的大殿之外。

　　这座大殿，通体黝黑，表面布满了各种刀痕，剑痕，以及其他各种各样的痕迹。

　　站在这座大殿之外，就能够感觉到一股荒凉，久远的气息，直接扑面而来！

　　羽长丰虽然不是第一次来到这座大殿外，可是他此刻依然感觉到极为压抑，体内的力量都如同要凝固了一般！

　　羽长丰能够很清晰地感觉到，在这座大殿深处，有一道如同太阳一般滚烫而浩大的“恐怖力量！

　　这一道力量仅仅是散发出一丝力量波动，就令得羽长丰有一种要窒息的感觉！

　　太恐怖了！

　　对于这个老祖，羽长丰心中一直满怀敬畏！

　　羽长丰只是知道老祖的实力很恐怖，很强大。

　　可是老祖的真实实力如何，羽长丰根本不清楚！

　　但有一点，羽长丰很清楚――

　　那就是老祖如果想要杀他，只需要一道目光就可以了！

　　血卫轻轻地推开大殿的青铜大门，带着羽长丰走了进去。

　　两人在幽暗而肃穆的大殿里转了几个弯，随即来到了一间破旧的石屋外。

　　而就在这时，一道苍老而充满无穷威严的声音，从石屋内传了出来：“是长丰来了吗？进来吧。”

　　羽长丰深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即直接推开石屋走了进去。

　　血卫看着羽长丰走了进去，随即直接转身离去。

　　羽长丰进入石屋，顿时感觉到周围的温度骤然升高，令得他的皮肤都有一种浓烈的灼烧感！

　　在石屋的中央，背对着羽长丰，站立着一个满头红发的魁梧老者！

　　这个红发老者静静地站在那里，整个人就如同一轮烈日，身上散发出一道道刺目的光芒，令得人不能直视！

　　不仅如此，这个红发老者身上散发出来的气息，一波一波地彼此连在一起，如同浩瀚的星辰大海，给人一种如同面对天威一般的感觉！

　　恐怖！强大！无敌！

　　这就是羽长丰此刻面对老祖的最真实感受！

　　羽长丰静静地站在那里，连大气都不敢喘一下，整个人显得极为拘谨而忐忑！

　　老祖的威严，虽然不是第一次感受到，但是羽长丰心里还是感觉到极为畏惧！

　　伏魔老人突然转过身，一双深邃神秘的眼睛，直接看向了不远处的羽长丰。

　　伏魔老人的目光一注视过来，羽长丰突然浑身一颤，直接恭恭敬敬地对着伏魔老人跪了下去。

　　“不孝子孙羽长丰，拜见老祖！”

　　羽长丰强忍着心中的恐惧，对着伏魔老人磕头行礼。

　　伏魔老人面色平静，轻轻地挥了挥手，声音听起来有些苍老，带却带着一种奇异的力量：“嗯，长丰，你起来站着说话吧。”

　　伴随着伏魔老人这一句话，羽长丰突然感觉到一股无形力量，直接将他整个人笼罩。

　　随即，羽长丰的身体，就不受控制地从地上站了起来。

　　伏魔老人盯着羽长丰，语气平静地开口问道：“长丰，你来找我有什么事？”

　　羽长丰知道老祖的脾气，闻言也没有过多废话，直接开门见山地说道：“回老祖，我这一次之所以来打扰您老人家，乃是因为独孤冥天对我下了生死战书，我心中没有必胜的把握，所以想要老祖能够帮我这一次。”

　　“独孤冥天向你下生死战书？我记得这个独孤冥天和你的实力差不多啊，他怎么就会突然向你下生死战书呢？”

　　伏魔老人听了羽长丰的话，顿时问出了心中的疑惑。

　　对于独孤冥天和羽长丰两人之间的矛盾，伏魔老人多少知道一些。

　　按照道理来说，金仙境之间的纷争，伏魔老人是不可能去问的。


第635章 羽长丰的决心！

　伏魔老人之所以知道独孤冥天的存在，其实只是因为一个原因。

　　因为独孤冥天的老祖，乃是伏魔老人的一个老对手――幽冥老人！

　　幽冥老人和伏魔老人两人之间的实力相差无几，而且两人在很早之前就认识了。

　　更准确的说，幽冥老人和伏魔老人两人，在凡俗界的时候，乃是同门师兄弟，而且还是那种关系好得如同亲兄弟的师兄弟！

　　不过后来两人之间发生了一件事，导致两人之间的关系急剧恶化，从原本形影不离的师兄弟，一下午就成为了不共戴天的生死仇敌！

　　这么多年下来，幽冥老人和伏魔老人之间的恩怨，不但没有随着时间的流逝而变淡，反而变得越来越不可调和了！

　　独孤冥天是幽冥老人的后人。

　　羽长丰是伏魔老人的后人。

　　独孤冥天和羽长丰之间之所以有现在水火不容的关系，很大一部分原因，乃是因为两人的老祖！

　　也可以这么说，幽冥老人和伏魔老人之间的恩怨，现在已经转移到了独孤冥天和羽长丰两人的身上！

　　这是绵延了上千年的宿怨！

　　这就是独孤冥天和羽长丰两人之间的渊源，以及两人为什么会有这么强烈的仇恨！

　　羽长丰的目光，恭恭敬敬地落在伏魔老人身上，轻轻地弯下身子，恭敬回答道：“老祖，我也不清楚独孤冥天哪里来的勇气，竟然敢向我下生死战书。”

　　“老祖您老人家也很清楚，这么多年以来，我和独孤冥天之间的实力，一直是半斤八两，谁也不能够彻底压制住对方。”

　　羽长丰顿了顿，随即接着开口说道：“这一次这件事很奇怪，我不过就是准备收拾一个地仙境的蝼蚁，可是就在最后关头，独孤冥天突然现身，直接就对我冷嘲热讽，最后竟然直接向我下了生死战书！”

　　“老祖，我到现在都想不明白，这个独孤冥天为什么就敢向我下生死战书呢？而且还是为了一个地仙境的蝼蚁！老祖，独孤冥天心中肯定有什么不可告人的秘密，只不过我现在不知道而已！”

　　羽长丰一副信誓旦旦的模样！

　　“老祖，我弄不明白这件事，所以特意找您帮忙分析一下，其实，我自己的生死我不在乎，不过如果因为我的原因，让老祖被幽冥老人给压了一头，那我就是千古罪人！对不起老祖对我这么多年的照顾和栽培啊！”

　　羽长丰此刻双目通红，无比动情地盯着伏魔老人。

　　伏魔老人听了羽长丰的话，突然轻轻地叹了口气，似乎是显得有些恨铁不成钢：“长丰啊，如果你能把你演戏的本事，用在修炼上，你早就能够彻底压制住独孤冥天了，怎么可能让独孤冥天一直这么蹦哒？”

　　羽长丰听了伏魔老人的话，整个人先是一愣，一时间没有反应过来伏魔老人为什么说这一番话。

　　不过下一刻，羽长丰就反应了过来！

　　羽长丰的冷汗，“唰”的一下就流了出来！

　　噗通！

　　羽长丰心中惊恐万分，当即吓得双腿一软，直接对着伏魔老人跪了下去：“老祖明鉴！我刚才说的每一句话，都发自肺腑！千真万确！我敢对天发誓，绝对没有欺骗您老人家！”

　　羽长丰此刻急得都快哭出来了！

　　羽长丰对于伏魔老人的性格很清楚，面对敢于欺骗伏魔老人的人，伏魔老人从来不会心慈手软，而是直接将此人给一掌拍死！

　　羽长丰乃是伏魔老人的后人，羽长丰虽然不会担心伏魔老人会杀了自己。

　　但是羽长丰心里明白，一旦他惹得伏魔老人不高兴，伏魔老人这一次不帮助他，那么羽长丰很有可能会在这一次和独孤冥天的生死战书中失败失去！

　　这是羽长丰绝对不愿意见到的事！

　　现在羽长丰所有的希望，都放在伏魔老人身上，在这个关键时刻，羽长丰自然不愿意将伏魔老人给得罪了。

　　伏魔老人看着羽长丰此刻的举动，突然笑着摇了摇头，轻轻地挥了挥手：“长丰，你干嘛动不动就跪下去啊，我这人虽然比较残暴，但是对于我的血脉后人，我怎么可能还是那样残暴啊！”

　　羽长丰站立起身，听了伏魔老人的话，心中顿时重重地松了口气。

　　伏魔老人对着羽长丰开口问道：“长丰，你今天来找我的目的，是不是想要让我给你提升一下修为啊？”

　　羽长丰老老实实地点了点头，目光落在伏魔老人身上：“老祖，这的确是我这次来找您老人家的目的，依我看，独孤冥天之所以敢向我下生死战书，他的实力肯定得到提升了，只不过我不知道而已。”

　　“如果老祖您老人家这一次不帮我，我这一次肯定是凶多吉少了！还希望老祖能够帮助我提升一下实力。”

　　伏魔老人听了羽长丰的话，突然轻轻地叹了口气：“长丰，我之前就和你说过，如果你利用外力提升你的修为，对你来说，实力虽然能够段时间飙升，但是对于你将来的发展，却是非常不利的！这一点，我相信你自己也很明白！”

　　羽长丰听了伏魔老人的话，轻轻地点了点头。

　　这个道理，伏魔老人以前和他说过。

　　如果不是这一次独孤冥天主动向羽长丰发出生死战书，羽长丰也不会选择这样做！

　　伏魔老人顿了顿，目光落在羽长丰身上，再次开口确认道：“长丰，如果你这么做了，那么你未来的成就，也就是仅仅能够突破金仙境了，至于以后境界的突破，你就不要再去指望了。”

　　“长丰，我最后问你一遍，你确定你要这么做吗？”

　　伏魔老人异常认真地盯着羽长丰。

　　羽长丰听了伏魔老人的话，先是陷入了一阵沉默中。

　　不过随即，羽长丰就面露坚毅之色，重重地点了点头：“老祖，我已经下定决心了，就这样做吧！只要能够杀了独孤冥天！不管什么后果我都能够接受！还希望老祖您老人家能够成全我这一次！”


第636章 阴阳破境丸！

　　羽长丰此刻最恨的人就是独孤冥天，只要能够在这次的生死战书中杀了独孤冥天，羽长丰能够接受任何条件！

　　在某种角度上来说，羽长丰也只能够这么做了。

　　生死战书，那就是生死之战！

　　羽长丰如果在生死战书中败了，那么羽长丰的下场只有一个――

　　那就是死！

　　一旦失败，死了，羽长丰这辈子也就彻底玩完了。

　　这个结果，羽长丰无法承受！

　　按照目前的形式来说，这一次的生死战书，羽长丰的胜率没有一成。

　　所以为了在这一次的生死战书中胜出，羽长丰别无选择！

　　将来无法继续晋级，也总比现在身死强多了！

　　羽长丰做出这个选择，也是经过深思熟虑，才最终做出的决定。

　　伏魔老人听了羽长丰的选择，知道羽长丰已经下定了决心，只能够轻轻地叹息一声：“长丰，既然你自己做出选择了，那么我也不多说什么，只是希望你将来不要后悔。”

　　羽长丰闻言轻轻地点了点头。

　　伏魔老人突然从怀中取出一个紫黑色的小盒子，随即用右手打开这个盒子，从里面拿出来一粒碧绿色的药丸。

　　这粒碧绿色的药丸，看起来有拇指般大小，绿盈盈的，看起来充满了一种异样的美感！

　　一道道浓郁的药香，顿时从这粒碧绿色的药丸之中弥漫而出。

　　令人一闻之下，顿时口齿生津，一阵阵神清气爽。

　　伏魔老人那些那粒碧绿色的药丸，目光落在不远处的羽长丰身上：“长丰，这是一粒阴阳破境丸，你回去之后立即服用，然后在境界提升之后，静心打坐十天就可以了。”

　　伏魔老人话一说完，随即将紫黑色小盒递到羽长丰的手中。

　　羽长丰握着这个药盒，当即面露感激之色，对着伏魔老人恭恭敬敬地低头行礼：“谢谢老祖赐药！老祖您放心吧！长丰这一次一定亲手斩杀独孤冥天！让那个该死的幽冥老人给活生生气死！”

　　幽冥老人最疼爱的后人，就是独孤冥天。

　　这一点，月神宫的很多人都知道。

　　如果羽长丰在这一次的生死战书中，真的杀死了独孤冥天，的确能够让幽冥老人悲痛欲绝！

　　伏魔老人轻轻地摇了摇头：“长丰，虽然我赐予了你阴阳破境丸，但是你也不要掉以轻心，以幽冥老人对独孤冥天的喜爱，在这个关键时刻，他不可能对独孤冥天不理不问。”

　　伏魔老人的目光中，流露出一丝异样的光芒。

　　对于幽冥老人这个老对手，伏魔老人了解得特别深。

　　在这种关键时刻，幽冥老人肯定会暗中帮助独孤冥天提升修为，说不定还会赐下什么恐怖的杀器！

　　这一点，伏魔老人心知肚明！

　　羽长丰听了伏魔老人的话，顿时重重地点了点头，神色看起来异常认真：“老祖，您老人家放心吧，这一次我一定会全力以赴，绝对不给您老人家丢脸！”

　　“不管幽冥老人怎么帮助独孤冥天，有了这粒阴阳破境丸，我都有信心直接将独孤冥天直接斩杀！我就不相信了！他独孤冥天也有胆量服用阴阳破境丸这种药物！这种药可不是什么人都有勇气服用的！”

　　羽长丰的神色，此刻看起来有些疯狂而狰狞！

　　的确，羽长丰说得没有错，吞服这种禁忌药品，需要很大的勇气。

　　而根据羽长丰对独孤冥天的了解，独孤冥天根本不具备这种勇气！

　　伏魔老人听了羽长丰的话，先是微微一愣，随即轻轻地叹了口气。

　　伏魔老人很清楚，羽长丰即便在这一次的生死战书中取胜，羽长丰这一辈子也算是彻底废了！

　　在修炼界，失去了继续晋级的能力，那么以后的路就算是彻底断了！

　　伏魔老人轻轻地挥了挥手：“长丰，这是你自己的选择，我只是希望你将来不要后悔就行了，好了，今天就先这样吧，你先回去。”

　　伏魔老人顿了顿，似乎是想起了什么，随即接着开口说道：“长丰，在决斗之前，你再来这里一次，我有些事还要交代你一下，你一定要记住了。”

　　羽长丰听了伏魔老人的话，整个人先是一愣，随即就反应过来，整个人面露狂喜之色！

　　伏魔老人的潜台词已经很清楚了――

　　在决斗发生之前，还会送羽长丰一场大造化！

　　这让羽长丰如何不欣喜若狂呢？！！！

　　羽长丰对着伏魔老人恭恭敬敬地行了一个礼，随即直接转身离去。

　　伏魔老人老人看着羽长丰转身离去，突然重重地叹了一口气，目光中流露出一抹缅怀之色，声音听起来显得有些悠远：“大哥啊，我这个做弟弟的已经尽力了，你的后人之中，只有长丰拥有灵体，不过他的灵体品阶太低，现在又发生了这样的事，唉，他的路算是走到头了。”

　　伏魔老人说到这里，又是重重地叹了一口气，整个人显得极为感慨！

　　“之希望长丰的后人之中，能够出现灵体品阶比较好的人，这样一来，我这一生所学，将来也能够有人继承了。”

　　伏魔老人的目光中，突然爆发出一道浓烈而耀眼的光芒：“如果，我们羽家能够出现超越灵体以上的人！那我们羽家就真正算是后继有人，将来能够将我们羽家给发扬光大了！”

　　“不过，这个可能性实在是太小，太小了！唉！”

　　伏魔老人说到最后，又是重重地叹了一口气，原本高亢的声音，一下子变得低沉下来。

　　超越灵体体质的人，的确是太难出现了！

　　羽家这一脉，数千年以来，也就只有一个人拥有这种体质。

　　这个人，也就是伏魔老人本人！

　　正是因为这样，伏魔老人才知道这种体质的修炼潜能有多么恐怖。

　　当然了，与此同时，伏魔老人也知道出现这种体质的概率有多低！

　　伏魔老人这么多年来的梦想，就是希望他们羽家能够再出现一个这种体质的人。

　　可是这么多年下来，羽家后人的体质，是一个不如一个，这让伏魔老人心中越来越是失望！

第637章 灵根的传说！

　伏魔老人重重地叹了一口气，整个人看起来显得极为疲惫。

　　不过随即，伏魔老人似乎想起了什么事，整个人的精神顿时为之一震，目光中闪烁出前所未有的希冀光芒，原本略微显得有些佝偻的身躯，一下子又恢复了原本的笔直！

　　“根据传闻，再过一年，云溪山脉深处，会有灵根现世，如果我这一次能够得到这个灵根，那么我们羽家的后人就有机会了。”

　　伏魔老人的声音，一下子变得激动了起来，目光前所未有的炙热，如同一轮烈日一般！

　　古老相传，灵根乃是天地间的一大神物。

　　灵根的最大功效，就是能够改变一个人的体质！

　　比如一个人的如果只是凡体，那么如果这个人吃下了灵根，就能够彻底改变自己的体质，最低程度都能够成为灵体！

　　灵根的等级越高，一个人吃了之后，体质提升的程度也会越恐怖。

　　甚至有传闻，九品灵根甚至能够让一个凡体体质的人，直接成为拥有神体的人！

　　这个传说，曾经让无数人为之疯狂，但是却没有一个人得到过这种九品灵根。

　　这不得不说是一个极大的遗憾！

　　虽然九品灵根从未现世，但是仙界的所有人都坚信，这种九品灵根肯定真实存在，只不过很多人不知道存在什么地方而已。

　　但是对于那些追求神体的人来说，这个梦想从来不曾消失，依然刺激着他们去寻找这种九品灵根！

　　灵根虽然珍贵无比，是所有人梦寐以求的神物，但是灵根实在是太稀有了！

　　灵根，只有云溪山脉深处才有，而且灵根一千年现世一次，这令得需要灵根的人为之绝望！

　　不仅如此，云溪山脉，那是出了名的仙界五大禁区之一，里面生活着很多实力恐怖滔天的凶兽，即便以伏魔老人的实力进入其中，也是危险重重，说不定一个不小心，就有可能死在里面！

　　更有传闻，云溪山脉最深处，还存在着一些太古遗种。

　　这些太古遗种，体内拥有太古凶兽的血脉，成熟期的太古遗种，拥有恐怖得令人绝望的恐怖实力，即便仙界的一些巅峰大能，都不可能是它们的对手！

　　正是因为如此，云溪山脉对于外界的人来说，虽然充满了种种机遇。

　　但与此同时，又多了一种莫大的危险！

　　稍有不慎，就会死在里面！

　　这就是云溪山脉！

　　伏魔老人对于这一切，知道得特别清楚，但是为了羽家的后人，这一次伏魔老人决定铤而走险，进入其中去争夺那能够改变命运的灵根！

　　……

　　湖心岛，琵琶声清脆悦耳，响彻湖心岛的每一个角落。

　　独孤芙儿静静地坐在坐在一旁，青葱玉指拨动着琵琶，看起来充满了一种一种异样的美感。

　　楚易和独孤冥天一边喝着美酒，一边谈笑风生。

　　反观司徒菲儿这个楚易的便宜师傅，此刻也是拿着酒壶，在帮楚易和独孤冥天两人倒酒。

　　独孤冥天笑眯眯地盯着司徒菲儿，开口说道：“美女师傅，你不用帮我们倒酒了，坐下来和我们一起吃饭喝酒吧。”

　　司徒菲儿听了独孤冥天的话，当即面露苦笑之色，显得极为的尴尬！

　　楚易叫她美女师傅，司徒菲儿还感觉比较自然。

　　可是独孤冥天可不一样了！

　　独孤冥天乃是高高在上的金仙上人，而司徒菲儿只是一个地仙境的人，怎么可能当得起独孤冥天这样的称呼呢？

　　司徒菲儿面露苦笑之色，一双美眸凝视着独孤冥天：“独孤前辈，我能够和你商量一件事吗？”

　　独孤冥天一脸豪爽地挥了挥手：“只要美女师傅你别叫我独孤前辈，其他的事都好说！你是楚兄弟的师傅，而我和楚兄弟是好兄弟，你叫我独孤前辈这有些不合适吧？”

　　司徒菲儿苦笑着点了点头：“好，我不叫你独孤前辈了，但是我也有个要求，你别再叫我美女师傅了，你可是堂堂的金仙上人，我只是地仙境的修为，实在是当不起你的这个称呼啊，如果让别人听见了，肯定会笑话我的，拜托了！”

　　呃！

　　独孤冥天听了司徒菲儿的话，整个人当即忍不住微微一愣！

　　原来这小丫头的要求是这个啊，呵呵。

　　独孤冥天哑然失笑。

　　随即，独孤冥天轻轻地点了点头，目光落在司徒菲儿的脸上：“好吧，既然美女师傅…哦，不，既然菲儿姑娘如此要求，我也不再为难你，以后就喊你菲儿姑娘吧，你看行不行？”

　　司徒菲儿当即点头同意道：“行！”

　　独孤冥天随即狡黠一笑，对着司徒菲儿开口说道：“菲儿姑娘，我也有一个要求，希望菲儿姑娘你能够答应我。”

　　司徒菲儿点了点头，盯着独孤冥天：“独孤前辈你有什么话但说无妨，只要我能够做到的，一定不会推辞！”

　　独孤冥天笑着道：“菲儿姑娘，我的要求就是你以后不要再叫我独孤前辈了，你如果不嫌弃的话，就和楚兄弟一样，叫我一声独孤大哥吧。”

　　呃！

　　这一下，轮到司徒菲儿愣住了！

　　司徒菲儿沉默片刻，随即苦笑着点了点头，抬起头，目光落在独孤冥天的身上：“好的，独孤大哥，以后我就这样叫你了。”

　　“哈哈哈！菲儿姑娘果然是豪爽之人！来！菲儿姑娘，我这个当大哥的敬你一杯！”

　　独孤冥天直接端起酒杯，对着司徒菲儿敬酒。

　　司徒菲儿端着酒杯，笑眯眯地和独孤冥天碰了一下，随即直接一干而尽！

　　独孤冥天对着司徒菲儿竖起大拇指，大声赞叹道：“菲儿姑娘果然爽快！堪称是一个奇女子啊！哈哈哈！我今天算是彻底佩服你了！”

　　司徒菲儿俏脸一红，整个人显得有些娇羞：“独孤大哥，让你见笑了。”

　　独孤冥天摇头道：“哪里哪里！菲儿姑娘，我说的是大实话！”

　　楚易在一旁笑了起来，对着司徒菲儿问道：“美女师傅，我也有个要求，希望你能答应。”

　　司徒菲儿点头：“你说。”

　　楚易无比认真地道：“以后你叫我帅哥师傅吧。”

　　司徒菲儿当即一愣，随即开始河东狮吼：“滚！”


第638章 秘密暴露！


第638章 秘密暴露！

独孤冥天看着司徒菲儿大发神威，而楚易只能够一脸苦笑，顿时忍不住哈哈大笑起来。

看来，还真是一物降一物啊！

独孤冥天心颇为感慨！

楚易之前面对羽长丰，都能够挺立脊梁，不卑不亢，表现得极有骨气！

可是面对司徒菲儿这个只有地仙境的小丫头，楚易却只能够选择怂了！

这不得不说是一件很妙的事！

独孤冥天连忙开口叉开话题，目光落在楚易的身：“楚兄弟，你听说过云溪山脉这个地方吗？”

云溪山脉？

楚易闻言一愣，下意识地摇了摇头。

这个地方，楚易还真的没有听说过！

倒是一旁的司徒菲儿，听了云溪山脉这四个字，当即浑身一震，目光充满了前所未有的恐惧之色！

不过司徒菲儿的目光深处，除了恐惧之外，还有一种莫名的乱热！

因为司徒菲儿知道，在云溪山脉除了危险，还有一种举世闻名的宝――天地灵根！

天地灵根，也是伏魔老人口的灵根！

独孤冥天看着摇头，当即忍不住一愣！

不过下一刻，独孤冥天的目光，变得前所未有的炙热！

砰！砰！砰！

独孤冥天的心跳速度，也是陡然之间加速，激动得随时都有可能从肚子里跳出来！

云溪山脉，乃是整个仙界的五大禁区之一！

在整个人仙界可谓无人不知！无人不晓！

而五大禁区之，如果要说名气的话，云溪山脉绝对排在第一！

因为云溪山脉存在着天地宝――天地灵根！

作为仙界无人不知，无人不晓的云溪山脉，楚易竟然没有听说过。

那么这只有一种可能――

楚易乃是刚从下界飞升来的人！

这一点，还不是最重要的，毕竟最近刚好是通天藤出现的日子，下界有人飞升来很正常。

独孤冥天在乎的，倒不是这一件事。

独孤冥天最在意的，乃是楚易如今表现出来的修为！

一重地仙境！

这是一个很恐怖的信号！

一重地仙境的修为，这个修为放在仙界，的确算是再普通不过了。

但是这个修为对于刚从下界飞升来的人来说，则显得有些恐怖得过分了！

刚从下界飞升来的人，一般都是飞升境，连人仙境的修为都不可能达到！

这是所有人的常识！

可是现在，楚易刚从下界飞升仙界，竟然直接是地仙境的修为！

这简直恐怖到了极点！

这件事是告诉别人，也没有人会相信这件事！

这在某种程度来说，说明了楚易恐怖无的修炼天赋！

不过独孤冥天最在意的，并不是楚易的修炼天赋。

楚易的修炼天赋再怎么恐怖，如今毕竟只是一重地仙境，和独孤冥天之间的差距依然如同天地之别！

独孤冥天最在意的，乃是他从老祖幽冥老人那里听到的消息――

下界之，出现了将来能够改变仙界格局的恐怖存在！

因为此人的存在，四大神教如日天的地位，都很有可能土崩瓦解！

而且之前四大神教已经安排精锐进入下界，将下界亿万小世界的超级天才，抓的抓，杀的杀，目的是为了趁着此人还没有彻底成长起来，将此人彻底扼杀在摇篮之！

可是在如此危险的境地，楚易竟然安然到了仙界，而且修为更是恐怖的地仙境！

莫非，我新结交的这个楚兄弟，是四大神教想要找到的那个人？！！！

独孤冥天想到这里，整个人顿时倒吸了一口凉气！

不过随即，独孤冥天的内心深处，变得前所未有的激动和兴奋！

如果独孤冥天这辈子真的能够追随这种盖世人物，在整个仙界纵横四海，那么独孤冥天感觉自己这一辈子不算是白活了！

这一刻，独孤冥天突然想起了一件事。

姜神算行踪诡异，飘忽不定，而且为人古怪，为什么这一次主动自己呢？

莫非，这个姜神算正是因为知道了楚兄弟的真正身份，这才会找我，让我主动和楚兄弟结下一个善缘？

独孤冥天将这两件事连在一起，心的这个猜测顿时更加清晰了。

一时间，独孤冥天看向楚易的目光，变得彻底不一样了。

“来来来！楚兄弟！我今天心里高兴！我先自己喝三杯！哈哈哈！”

独孤冥天豪爽一笑，直接一口气连喝了三杯，喝得那叫一个干脆！

楚易看着独孤冥天这个样子，心感觉有些怪。

不过楚易还是跟着喝了三杯酒！

独孤冥天大笑起来，右掌拍在楚易的肩膀：“好好好！楚兄弟果然是豪爽之人！我独孤冥天这辈子能够有你这个好兄弟，此生无憾啊！哈哈哈！”

啪！

独孤冥天将手的酒杯直接扔在地摔碎，随即在楚易和司徒菲儿诧异的目光，抓起酒壶直接仰头狂饮起来！

“哈哈哈！好酒！好酒！果然是人逢喜事精神爽！今天这顿酒是我这辈子喝得最爽的一次！哈哈哈！”

独孤冥天一口气将酒壶的酒喝完，随即大笑起来！

今天，独孤冥天实在是太高兴了！

独孤冥天此刻似乎已经看到，自己将来的辉煌人生了！

楚易看着独孤冥天这个模样，一时间不知道独孤冥天到底是受了什么样的刺激。

楚易为了转移独孤冥天的注意力，突然对着独孤冥天开口问道：“独孤大哥，你刚才不是和我说什么云溪山脉吗？这到底是一个什么样的地方啊。”

独孤冥天听了楚易的问话，突然猛地一拍脑袋，一脸自责地看向楚易：“哎呀！楚兄弟！真的是太对不住了！我本来是和你聊云溪山脉的，怎么突然只顾着自己喝酒了呢？！”

独孤冥天回归正题，轻轻地咳嗽一声，替楚易用心地解释起来：“楚兄弟，这个云溪山脉，乃是整个仙界的五大禁区之一！乃是一个特别神的地方，在整个仙界名气特别大，可谓是无人不知，无人不晓！云溪山脉最神的地方，是因为其能够孕育天地灵根！”

　/book/html/38/38095/l


第639章 好人不长命，祸害遗千年

　　独孤冥天说着说着，目光一下子变得炙热如火：“天地灵根，乃是一种能够改变人体质的天地瑰宝！传闻中，一个九品灵根，能够让一个凡体体质的人，直接成为拥有神体的人！”

　　这么恐怖？！

　　楚易闻言，当即瞪大双眼，目光中闪烁出一抹惊骇之色！

　　即便以楚易的见识，也被这个消息给震惊到了！

　　之前司徒菲儿给楚易解释过，关于体质的等级划分，所以楚易心里很明白，从凡体变成神体有多么恐怖！

　　楚易怎么都不会想到，这个世上竟然拥有这么神奇的天地灵物，能够让一个拥有凡体体质的人，直接成为拥有神体体质的人！

　　独孤冥天口中所说的九品灵根，实在是太过逆天了！

　　司徒菲儿听了独孤冥天的话，一双美眸之中也是闪烁出极其渴望之色！

　　关于九品灵根的传说，司徒菲儿也听说。

　　曾经有无数次，司徒菲儿即便是做梦，都梦见自己得到了九品灵根，从此成为了神体体质的妖孽天才！

　　九品灵根，不止司徒菲儿渴望得到，仙界中的所有人都渴望得到这种天地神物！

　　这是真正能够改变一个人命运的天地神物！

　　独孤冥天目光火热地盯着楚易，开口问道：“楚兄弟，大约还有一年时间，云溪山脉中就会有天地灵根现世了，你敢不敢和我一起进入云溪山脉去试试运气？”

　　去云溪山脉？

　　不行！

　　那里实在是太过危险了！

　　司徒菲儿听了独孤冥天的话，当即重重地摇了摇头：“独孤大哥，楚易，你们不能够进入云溪山脉，云溪山脉实在是太危险了！”

　　司徒菲儿一脸的担忧之色！

　　云溪山脉有多么恐怖，司徒菲儿心里一清二楚。

　　司徒菲儿此刻自然不愿意让独孤冥天和楚易两人进去冒险了！

　　司徒菲儿此话一出，楚易和独孤冥天两人，当即转过头看向司徒菲儿。

　　楚易笑眯眯地盯着司徒菲儿：“美女师傅，你为什么不让我们进入云溪山脉啊？莫非你是担心我们会死在里面？哈哈哈，你放心吧，我们一定能够从云溪山脉活着出来的。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，忍不住瞪了楚易一眼：“我才不会担心你这个混蛋呢，我只是担心独孤大哥而已，像你这样的祸害，我巴不得你赶紧去死呢。”

　　楚易哈哈大笑起来：“美女师傅，你说这话的意思，就是不希望我去死吧，哈哈哈！你肯定听说过一句话――好人不长命，祸害遗千年！”

　　“美女师傅，你说话真的是太有水平了，你心里明明关心我得很，但是你碍于女人的羞涩，不好意思表达你的内心世界，所以特意说了这么一番话，哈哈哈！佩服！佩服啊！”

　　楚易一边说着，一边极其崇拜地盯着司徒菲儿。

　　司徒菲儿听了楚易的这一番言论，当即就忍不住彻底愣住！

　　司徒菲儿万万没有想到，自己说的这一番话，到了楚易嘴里，竟然变成了这种味道！

　　这一刻，司徒菲儿看着楚易无比得瑟的样子，有一种想要直接将楚易掐死的冲动！

　　这个该死的混蛋，真的是不要脸到了极点！

　　司徒菲儿愤愤不已地盯着楚易，心中将楚易骂了一个狗血喷头！

　　如果要论脸皮谁更厚，在司徒菲儿心中绝对非楚易莫属！

　　独孤冥天听了楚易的话，也是微微一愣，随即忍不住笑了起来。

　　“这个楚兄弟没想到也有这么幽默的一面啊，就单凭这一点，这个楚兄弟的心眼就不可能坏到哪里去，这样的人值得我独孤冥天真心结交啊。”

　　独孤冥天此刻对楚易的评价很不错。

　　要想看清一个人，其实很简单。

　　有些时候，只需要观察他的一言一行，观察他的神态动作，就能够了解得八九不离十。

　　独孤冥天看着楚易和司徒菲儿之间的硝烟气越来越浓烈，连忙笑着打岔道：“好了，好了，楚兄弟，菲儿姑娘，你俩能不能看在我这个老大哥的面子上，咱们就不争论这个了，好吗？”

　　如果是别人这么说话，司徒菲儿肯定不会买账。

　　不过说出这话的人是独孤冥天这个金仙上人，那么司徒菲儿就不得不买账了。

　　毕竟，金仙上人在司徒菲儿心中的地位，那可是很高的！

　　司徒菲儿对着楚易冷哼一声，直接气呼呼地转过头，不再去搭理楚易！

　　独孤冥天笑着看向楚易，轻轻地笑着摇了摇头：“楚兄弟，菲儿姑娘乃是一个女孩子，你就不要再逗她了，毕竟你也知道，女孩子脸皮薄嘛。”

　　楚易笑着点了点头：“其实我也没想过真惹她生气，是她自己的心理素质有些不好，开不起玩笑。”

　　司徒菲儿知道这家伙是故意气自己，当即当做没有听见楚易说的话。

　　独孤冥天一脸无奈地叹了口气。

　　随即，独孤冥天看向楚易，对着楚易开口问道：“楚兄弟，咱们还是聊聊刚才那个话题吧，距离天地灵根现世，只剩下一年时间了，咱俩到时候一起进入云溪山脉，去碰碰运气吧。”

　　独孤冥天顿了顿，随即接着开口说道：“即便我俩到时候得不到天地灵根，能够去云溪山脉涨涨见识，也是一件很不错的事。”

　　楚易笑着点了点头，目光落在独孤冥天身上：“好，独孤大哥，我刚进入仙界，也想到处去见识一下，到时候我俩一起进入云溪山脉吧。”

　　随即，楚易就话锋一转，对着独孤冥天开口问道：“独孤大哥，我问你一件事啊，你这次向那个羽长丰下了生死战书，你有必胜的把握吗？”

　　独孤冥天闻言先是一愣，随即苦笑着摇了摇头：“楚兄弟，咱俩现在也是自己人了，和你说句实话吧，我真没有必胜的把握，我和羽长丰的实力，乃是半斤八两，平日里谁也不能够奈何得了对方。”

　　独孤冥天顿了顿，随即接着苦笑开口道：“其实我向他羽长丰下生死战书，乃是故意吓唬他一下，谁知道这小子竟然真的答应下来了！”

　　

第640章 独孤冥天的领悟

　　独孤冥天说到这里，忍不住一脸郁闷之色，轻轻地叹了一口气。

　　生死战书，那可是真正的一决生死！

　　只要独孤冥天这一次挂了，那么他的结局就只有死亡一途！

　　独孤冥天之所以向羽长丰下这个生死战书，最大的原因，乃是因为姜神算曾经向独孤冥天说过，他的这个命中贵人能够帮助他取得胜利。

　　正是因为有了姜神算的这个预测。独孤冥天才有底气向羽长丰下这个生死战书。

　　当然这一点，独孤冥天不可能向楚易透露。

　　因为如果这样做了，就显得有些刻意了。

　　这一切，还是顺其自然为好，否则就是过犹不及了。

　　这一点，也是姜神算当初特意向独孤冥天交代的。

　　独孤冥天听了姜神算的话，顿时深以为然的点了点头。

　　楚易听了独孤冥天的话，当即面露疑惑之色，对着独孤冥天开口问道：“独孤大哥，既然你没有必胜的把握，那你为什么要向羽长丰下这个生死战书啊？你比我清楚，这一次你如果败了，那可就真的惨了啊！”

　　生死战书，一决就是生死。

　　一般没有特别大的仇恨，或者没有必胜的自信，是没有会随意选择进行这种生死战书的。

　　独孤冥天苦笑一声，似乎是显得极为苦恼：“楚兄弟，我刚才不是和你说了吗？我向羽长丰下生死战书，纯粹就是吓一吓羽长丰这孙子，结果这孙子这一次竟然不怂，直接把生死战书接下来了，这就尴尬了。”

　　不过独孤冥天随即就自信一笑，声音中充满了一种强大的自信：“不过我也不会害怕他羽长丰！他的真实实力我很清楚，即便是真刀真枪地对上，我也有一定把握收拾他！”

　　独孤冥天的身上，此刻自然而然流露出属于金仙上人的强大自信！

　　楚易闻言，轻轻地点了点头。

　　身为一个武者，拥有一种必胜的信念，就已经站在了一个更高的起跑线上了！

　　一个没有必胜信念的武者，即便他的实力再强，也不足为虑！

　　楚易顿了顿，目光中突然闪烁出一抹思索之色，随即抬头看向独孤冥天，静静地开口问道：“独孤大哥，你的实力和自信，我很放心，以目前的状态来看，羽长丰如果在生死战书中碰见吗，必死无疑！”

　　“我虽然和羽长丰接触时间不长，但是我这人看人很准，这个羽长丰一看就是那种意志不坚定，贪生怕死的人，这种人即便实力不错，能够欺负低境界的人，但若是和同境界的人进行生死争斗，几乎必败无疑！”

　　“一颗强者之心，乃是一个武者的灵魂，羽长丰这个人，没有一颗强者之心，这就如同一个人没有灵魂一般，即便他的肉身力量强大，也不足为惧！”

　　楚易此刻条理清晰地分析起来。

　　此刻，楚易的每一个字，对于独孤冥天来说，就如同久旱逢甘雨一般，令得独孤冥天心中受到了极大的震动！

　　独孤冥天的目光，变得越来越是明亮！

　　“强者之心，乃是一个人的灵魂……强者之心，乃是一个人的灵魂……”

　　独孤冥天的嘴里，来来回回地念叨着这一句话，曾经在修炼上的一些疑惑，此刻直接豁然开朗！

　　就如同拨开了层层迷雾，终于看见了前方的路！

　　独孤冥天当即面露狂喜之色，直接走到一旁盘膝而坐，身上有一道道金色光芒喷薄而出！

　　这一刻，独孤冥天久久不能突破的瓶颈，竟然有了一种要突破的迹象！

　　独孤冥天强忍着心中的激动，连忙让自己整个人保持平静，开启领悟着某种莫名的玄奥！

　　司徒菲儿一脸疑惑地盯着楚易，开口问道：“楚易，独孤大哥他这是怎么啦？”

　　楚易神秘一笑：“这个问题嘛……保密！”

　　司徒菲儿恶狠狠地瞪了楚易一眼，一脸的不满：“不说就不说！等司徒大哥一会恢复正常了，我自己去问他！”

　　这时候，一旁的琵琶声戛然而止，随即独孤芙儿带着一阵香风，来到了楚易和司徒菲儿身旁。

　　独孤芙儿静静地看向司徒菲儿，缓缓地开口解释起来：“司徒姑娘，我义父这是在修炼境界上有所顿悟，现在正在领悟那种感觉，如果义父这次运气够好，应该就能够突破金仙境的瓶颈了。”

　　独孤芙儿说到这里，突然看了盘膝而坐的独孤冥天一眼，忍不住轻轻地叹了一口气：“义父已经陷入这个瓶颈好多年了，一直不能够有所领悟，打破这个瓶颈，今天义父终于又向前迈进一步了，我真替我义父感到高兴。”

　　独孤芙儿说到这里，突然对着楚易躬身行礼道谢：“楚叔叔，我在这里替我义父谢谢你！如果没有楚叔叔的点拨，义父肯定不能够这么快就有所感悟！谢谢！”

　　楚易连忙扶起独孤芙儿，苦笑一声：“芙儿姑娘，你太客气了，我只不过是和独孤大哥随便聊了几句，独孤大哥能有所领悟，乃是他自己的悟性，我其实也没有做什么。”

　　独孤芙儿摇了摇头，即便隔着面纱，也能够感受到她目光中的真诚：“楚叔叔，你太谦虚了，不管怎么说，我独孤芙儿都承你这个情，一定铭记一生！”

　　司徒菲儿听了独孤芙儿的话，整个人都忍不住愣住了！

　　独孤大哥因为楚易刚才那一番话有所顿悟，要突破金仙境的瓶颈了？

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　这个混蛋只是地仙境的修为，怎么可能拥有这种几句话让一个金仙上人突破瓶颈的能力？

　　司徒菲儿心中有一百个不相信！

　　司徒菲儿撇了撇嘴，一脸鄙视地看了楚易一眼。

　　随即，司徒菲儿抬起头，目光落在独孤芙儿身上，开始在楚易身上泼脏水：“芙儿姑娘，你可千万不要被楚易这个混蛋给欺骗了啊！就他这个德行，能几句话就让独孤大哥有所领悟？不管别人相不相信，反正我是绝对不会相信的！要想让我相信，除非太阳从西边升起！”

第641章 打破瓶颈！

　　独孤芙儿听了司徒菲儿的话，顿时忍不住面露苦笑之色。

　　不过隔着面纱，司徒菲儿看不到独孤芙儿露出的苦笑之色。

　　独孤芙儿顿了顿，随即开口说道：“司徒姑娘，你不能够小看楚叔叔，芙儿虽然不敢自称阅人无数，但是自打我第一眼看见楚叔叔，就知道楚叔叔绝非凡人！楚叔叔身上有一种气质，即便义父身上也不具备！”

　　独孤芙儿的话语中，满是对于楚易的崇敬之色：“而且我对义父很了解，义父平日里自视甚高，一般的等闲之辈，义父根本不会放在眼中，可是义父现在却和楚叔叔以兄弟相称，足以说明义父对楚叔叔的看中了！”

　　独孤芙儿虽然没有明说，可是司徒菲儿却能够听出独孤芙儿话里的意思――

　　的确，独孤冥天乃是高高在上的金仙上人，可是现在却和只是一重地仙境的楚易一兄弟相称，这一点就已经足以说明很多问题了！

　　一个高高在上的金仙上人，别说和一个地仙境的人以兄弟相称了，就是一个天仙境的人在他们眼里，那也是如同蝼蚁一般的存在，怎么可能以兄弟相称呢？！！！

　　这一点，司徒菲儿心知肚明，只不过她不愿意承认罢了。

　　不过，即便司徒菲儿不愿意承认，这件事也是事实！

　　司徒菲儿听了独孤芙儿这一番话，当即就保持了沉默。

　　第一，独孤芙儿乃是独孤冥天的义女，见识自然不凡。

　　第二，司徒菲儿从独孤芙儿身上，感受到一丝属于天仙境的气息，这一丝气息虽然很淡，明显被独孤芙儿刻意隐藏，但是司徒菲儿还是很清晰地感受到了。

　　所以不管从哪个方面来说，司徒菲儿这个时候都只有选择沉默。

　　楚易听了独孤芙儿这一番话，看着这个古灵精怪的美女师傅吃瘪，顿时挤眉弄眼地对着独孤芙儿竖起了大拇指。

　　司徒菲儿自然看到了楚易的这个举动，又是忍不住对着楚易恶狠狠地瞪了一眼。

　　而就在这时――

　　嗡！嗡！嗡！

　　一旁盘膝而坐的独孤冥天身上，突然散发出一道极其恐怖的气势！

　　这一道气势刚一出现，顿时周围的空气都剧烈地咆哮起来，化作一道气团冲着不远处的湖面****过去！

　　蓬！蓬！蓬！

　　湖心的水突然如同受了莫大的刺激，不断地炸裂而开！

　　这些炸开的湖水冲天而起，随后竟然在一种诡异的法则之力作用下，在半空中不断地旋转起来，最后竟然组成了一个散发着苍远气息的古老字体――

　　道！

　　这个古老字体仔细一看，竟然是一个道字！

　　这个道字刚一出现，顿时一道玄奥莫测的气息，就从这个道字身上弥漫而出，令得司徒菲儿和独孤芙儿两人如同要窒息，有一种想要跪下朝拜的冲动！

　　独孤芙儿看着那一个道字，整个人突然变得激动了起来，目光中射出一道炙热无比的光芒，整个人都激动得颤抖了起来，站在那里喃喃自语道：

　　“法则凝聚道字，蕴含一丝道的真意，苍天垂怜，义父终于迈过这一道关卡了！道字一出，义父很快就能够渡过雷劫，晋升到真正的道仙境了！”

　　独孤芙儿此刻变得前所未有的激动起来，一滴滴泪珠在她的眼眶里打转，随时有一种要哭出来的冲动！

　　只有独孤芙儿才明白，独孤冥天为了这一天，等得有多苦，付出了多少！

　　现在看来，独孤冥天曾经付出的一切，都值了！

　　道仙境！

　　乃是一个分水岭！

　　不知道有多少人一辈子困在金仙境，辛苦修炼了一辈子，最终却被排斥在了道仙境的大门之外，不能得门而入！

　　遗憾终身！

　　不入道仙境，这一切都是浮云！

　　唯有进入了道仙境，才算是真正进入了大门！

　　此刻，不远处那一个道字，突然在一种莫名的力量牵引下，直接朝着盘膝而坐的独孤冥天飞去！

　　随后直接融入了独孤冥天体内！

　　这一刻，独孤冥天体内，突然发生了天翻地覆的变化！

　　他体内的力量突然如同狂卷风一般，不断地咆哮起来，最后竟然在他的丹田中，化为了一个又一个充满神秘气息的道字！

　　这些由力量组成的道字，足足有三十六个，以一种诡异的方式排列，散发出一道道神秘到了极点的气息！

　　这些道字之中，此刻不断有一道道金色小颗粒射出，随后全部融入了独孤冥天浑身的细胞，血液，骨髓之中，不断以一种神秘的方式改变着独孤冥天！

　　独孤冥天的睫毛突然轻轻地颤动一下，随即缓缓地睁开双眼，目光中如同有一道闪电****而出，给人一种强大恐怖的感觉！

　　独孤芙儿第一个冲了过去，声音中满是激动：“恭喜义父！终于踏出了这一步！”

　　独孤冥天轻轻地笑着点了点头，随即直接来到楚易身旁，对着楚易抱拳感谢道：“多谢楚兄弟刚才的一番话，让我终于踏出了这最为关键的一步！”

　　独孤冥天此刻对楚易是发自肺腑的感激！

　　如果没有楚易刚才那一番话，独孤冥天绝对不能够这么快就迈过这最为关键的一步！

　　道仙这一步，全凭一个人对于意境的领悟。

　　领悟了，自然就成功了。

　　领悟不到，那么谁也帮不了忙！

　　独孤冥天陷入这个瓶颈，已经上百年了！

　　一直不能够得门而入！

　　直到刚才听了楚易那一番话，独孤冥天福至心灵，一下子就感觉自己抓到了最关键的东西，竟然直接就打破了这个瓶颈！

　　这一点，却是独孤冥天始料未及的！

　　惊喜！

　　前所未有的惊喜！

　　这一刻，独孤冥天对于姜神算简直佩服得五体投地！

　　如果不是姜神算，独孤冥天不可能认识楚易，更不可能这么快就打破了这个瓶颈！

　　独孤冥天此刻已经毫无保留地相信，眼前这个楚兄弟就是他这辈子最大的贵人！

　　能够一句话就点拨自己顿悟，从而打破困扰自己长达百年的修炼瓶颈。

　　如果不是亲身经历，独孤冥天死也不可能相信！

第642章 独孤冥天的分析！

　独孤冥天此刻对于楚易的感激之上，简直如同浩荡江河，连绵不绝！

　　独孤冥天被困在这个瓶颈上百年，其中的酸甜苦辣只有他自己明白。

　　这个瓶颈，即便是老祖也不能帮独孤冥天，必须他自己去领悟。

　　所以独孤冥天心里明白，要想打破这个瓶颈的束缚，有多么困难！

　　正是因为如此，独孤冥天此刻才会对楚易惊为天人！

　　独孤冥天握着楚易的手，目光中满是激动之色：“楚兄弟！大恩不言谢！从今以后你楚兄弟的事，就是我独孤冥天的事！随叫随到！”

　　楚易笑了起来：“独孤大哥，你真的是太见外了，我刚才不过是随便说了一句话而已，并没有帮上什么忙。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“独孤大哥，你如果真的要感谢的话，你就感谢你自己吧，如果不是你自己的领悟力强，谁也帮不了你！”

　　“独孤大哥，你要记住，修炼这件事，你一定要坚定本心！其他外物都只是浮云而已，唯有你自己的内心强大，你才可能变得真的强大！”

　　楚易简简单单的一番话，此刻听在独孤冥天耳中，却是多了一种异样的意境！

　　“内心强大，才可能变得真的强大！”

　　独孤冥天念叨着楚易这一句话，一下子感觉念头变得更加通达，有一种拨开乌云见明月的感觉！

　　独孤冥天此刻心中惊骇无比，因为这个楚兄弟的每一句话，都显得是那么的有深意，能够带给独孤冥天极大的感触！

　　独孤冥天心里，此刻更加坚定了好好追随楚易的决心！

　　楚易突然盯着独孤冥天问道：“独孤大哥，你感觉那个羽长丰会不会因为这个生死战书，做出一些出人意料的事情来啊？比如吞服什么增加修为，突破境界的灵丹妙药。”

　　一旁的独孤芙儿和司徒菲儿两人听了楚易的话，当即也面露关切之色，目光直接落在了独孤冥天身上。

　　吞服突破境界的丹药？

　　独孤冥天闻言，下意识地摇了摇头。

　　独孤冥天心里很清楚，到了他和羽长丰这个境界的人，要想利用丹药突破境界实在是太难太难了。

　　不过下一刻，独孤冥天就浑身一震，眼中射出一道惊骇的光芒！

　　独孤冥天脑海中想起了一件事！

　　不过这个想法太疯狂了，羽长丰只要没有发疯，就不可能会选择这个办法！

　　楚易看着独孤冥天的异样神色，当即开口问道：“独孤大哥，你想起了什么吗？”

　　独孤冥天点了点头，但是声音听起来显得有些不自然：“我曾经听老祖他老人家说过，羽长丰的老祖伏魔老人拥有一种特别神奇的丹药，叫做阴阳破境丸！”

　　“这种阴阳破境丸最大的功能，就是能够帮助人突破瓶颈，但是这种丹药一个人一生只能够服用一次，效果是立竿见影的，只要服用了，就能够直接突破破境！”

　　“如果羽长丰真的服用了这种阴阳破境丸，那么羽长丰肯定会在极短的时间内突破金仙境，晋升到道仙境！这一点，我可以肯定！”

　　独孤芙儿当即一脸担忧地盯着独孤冥天：“义父，按照你的意思，羽长丰在进行生死战书之前，肯定能达到道仙境，如此一来，你岂不是太过危险了？”

　　司徒菲儿也是一脸担忧地看向独孤冥天。

　　唯有楚易，此刻依然看起来很是轻松。

　　独孤冥天此刻轻轻地摇了摇头，开口安慰独孤芙儿：“芙儿，刚才只是我的猜测而已，羽长丰不会轻易去尝试那种阴阳破境丸。”

　　独孤芙儿一脸的疑惑之色：“义父，这又是为什么？有这么神奇的丹药，羽长丰不可能会不利用啊！”

　　对于羽长丰这个人，独孤芙儿还是有些了解的。

　　有好东西不享用，不是羽长丰的风格。

　　独孤冥天轻轻地笑了起来：“芙儿，你有所不知，这个阴阳破境丸虽然药效神奇，能够让一个人打破破镜，但是这种丹药有一个致命的缺陷。”

　　独孤芙儿一愣：“致命的缺陷？”

　　独孤冥天点了点头：“这个致命缺陷就是，一个人一旦服用这种丹药，那么以后一辈子都只能困在那个境界，再也得不到提升，一般不到万不得已的情况下，没有人会选择这样做，因为一旦这样选择了，那么他以后的路就彻底断了！”

　　独孤冥天此言一出，独孤芙儿和司徒菲儿当即就明白了。

　　这也就是说，羽长丰一旦这么选择了，那么羽长丰一辈子都只能困在道仙境了。

　　这个结果，不是一般人所能够承受的。

　　羽长丰如果想要将来走得更远，那么绝对就不可能去吞服阴阳破境丹。

　　独孤芙儿沉默片刻，突然开口问道：“义父，按照你对羽长丰的了解，他这次有没有可能吞服这个阴阳破境丸啊。”

　　独孤冥天低头想了想，随即抬起头来看向独孤芙儿，脸上露出一丝苦笑之色：“芙儿，说句实话，以我对羽长丰的了解，在这种生死关头，他肯定有可能直接服用阴阳破境丸！这孙子别的我不太清楚，但是他贪生怕死那可是出了名的！”

　　“如果是在平时，羽长丰也许没有勇气去吞服阴阳破境丸，但是现在是我向羽长丰主动提出生死战书，以羽长丰的谨慎性格，一定以为我是有了万全准备，才会选择这么做。”

　　“如此一来，羽长丰为了对付我，保住他这条小命，有极大可能直接吞服阴阳破境丸，而且伏魔老人对羽长丰极为疼爱，还很有可能在其他方面帮助羽长丰，所以我即便这一次突破到了道仙境，这一次也是一场硬战啊。”

　　独孤冥天的分析，几乎完全猜透了羽长丰和伏魔老人两人之间的阴谋。

　　楚易听了独孤冥天的分析，顿时对独孤冥天另眼相看。

　　因为独孤冥天的分析，与楚易的分析简直不谋而合！

　　独孤芙儿听了独孤冥天的话，顿时忍不住担心不已：“义父，如果羽长丰真的这么做了，那你岂不是危险了吗？”

　　


第643章 找茬的来了！

　　独孤冥天闻言，轻轻地笑着摇了摇头：“芙儿，你不用替义父担心，即便羽长丰晋升到了道仙境，而且得到了伏魔老人的帮助，义父也不会怕他，你莫非忘记了我们的老祖了？”

　　老祖？

　　独孤芙儿先是一愣，随即一双美眸中绽放异彩！

　　是啊，我们还有老祖这个大靠山呢！

　　独孤芙儿轻轻地松了一口气。

　　独孤冥天突然对着独孤芙儿说道：“芙儿，今天你先把你楚叔叔安排住下，我一会就去找一下老祖，和老祖好好地商量一下。”

　　独孤芙儿闻言轻轻地点了点头。

　　楚逸和独孤冥天说了一句话，随即就跟着独孤芙儿离开了湖心岛。

　　几人来到一座院落外，独孤芙儿转身对着楚易说道：“楚叔叔，你最近就住在这里吧，这里很安静，而且是义父的地盘，平日里没有什么人敢来这里闹事。”

　　楚易轻轻地点了点头，小骨花已经直接窜了进去！

　　独孤芙儿随即看向司徒菲儿：“菲儿姑娘，你也和楚叔叔一起住在这里吧，这里的灵气比你住的地方浓郁一些，对你提升修为应该有一些好处。”

　　司徒菲儿原本想拒绝，不过听完独孤芙儿的话，顿时就保持了沉默。

　　的确，司徒菲儿一来到这里，就感觉到一阵浓郁的灵气扑面而来，灵气的浓郁程度是她居住地方的上十倍！

　　这种灵气充裕的地方，最适合司徒菲儿修炼，所以司徒菲儿也没有拒绝。

　　独孤芙儿又交代了几句，随即直接转身离开。

　　而就在独孤芙儿离开后不久，几个身穿白衣，神色不善的青年，就从不远处走了过来。

　　这几人一看就是那种来找事的，而且他们的修为全部都是地仙境！

　　而且最起码都是七重地仙境，比司徒菲儿看起来还要厉害得多！

　　这几个青年来到楚易和司徒菲儿身旁，当即就一个个面露讥嘲之色，目光落在楚易两人身上：“哎哟，今天是不是见鬼了，竟然有一重地仙境的人想要住这么好的地方？”

　　为首一个白衣高大青年一脸不屑地盯着楚易：“小子，就你这样的实力也想住这种地方？你是不是有些太不知天高地厚了吧？我现在一个机会，如果你赶紧滚蛋，我今天可以饶你一命！”

　　这个白衣高大青年看起来极为嚣张！

　　另外一个矮瘦青年突然色迷迷地盯着司徒菲儿：“哎哟，不错哦，没想到今天碰到这么一个大美女！小子，你要滚可以，不过得把这个大美妞留在这里，否则我保证你今天不能够站着离开！”

　　其他几个白衣青年都狂笑起来！

　　司徒菲儿听了这几人的话，当即就心中恐惧无比，身子轻微地颤抖起来。

　　这几个青年的实力，都比司徒菲儿要强大很多，司徒菲儿根本就不是他们的对手！

　　而且司徒菲儿知道，楚易如今的实力也只是一重地仙境，两人即便联手也不是这些人的对手！

　　司徒菲儿的身体，悄然朝着楚易靠近。

　　此刻在这种情况下，楚易已经成为了司徒菲儿唯一的依靠！

　　楚易感受到司徒菲儿心中的恐惧，突然抬起手轻轻地拍了拍司徒菲儿的香肩，笑着安慰司徒菲儿：“美女师傅，你别怕，有我在，没人能够伤害到你。”

　　司徒菲儿看着楚易脸上的笑容，心中的恐惧这才慢慢消失。

　　司徒菲儿自己也不明白，此刻她看着楚易脸上的笑容，心中不知为何就感觉到无比安心。

　　刘境饶看着楚易将他的话当成耳旁风，眼中当即闪过一道深深的寒意，死死地盯着楚易：“小子，我让你赶紧滚，你莫非把我说的话当成了耳边风？！！！”

　　刘境饶目光中的寒意越来越浓烈，身上散发出一道令人胆寒的杀气：“我现在数三声，如果你到时候还没滚，老子今天就把你的两条腿打折！”

　　楚易闻言抬起头，一脸戏谑地盯着刘境饶：“这些年的人真的太没有公德心了，大白天的就把自家的狗放出来咬人，唉，真的是世风日下啊！”

　　楚易突然轻轻地叹了一口气。

　　刘境饶先是微微一愣，没有反应过来楚易这话是什么意思。

　　其他几人也是一脸疑惑之色。

　　几人你看看我，我看看你，都显得有些懵逼。

　　楚易看着几人这个模样，又是重重地叹了一口气：“唉，这智商真的是太吓人了，就你们这种智商不在家里种田，跑出来给你们的爹妈丢人现眼啊？”

　　其中一个白衣青年这时候终于反应过来，来到刘境饶的耳旁开口说道：“饶哥，我听明白了，这小子在变着法骂你是狗呢！”

　　啪！

　　刘境饶闻言大怒，直接一巴掌拍在这个白衣青年身上，怒气冲冲的大声骂道：“你小子才是狗呢！”

　　那个白衣青年一脸委屈地盯着刘境饶：“饶哥，冤枉啊，是那个小子骂你是狗呢，又不是我说的！”

　　楚逸大笑起来，拍着巴掌道：“哎哟，不错嘛，还有一个之上不算太低的人嘛，哈哈哈，我还以为今天碰到的全部是白痴呢！”

　　楚易此言一出，刘境饶等人当即怒气冲冲地盯着楚易，目光中如同要喷出火来！

　　刘境饶双目喷火地盯着楚易：“小子！你骂谁是狗呢？”

　　楚易笑着开口道：“谁叫得欢，我就骂人，唉，这些年太奇怪了，竟然还有人抢着当狗的，我今天实在是涨见识了。”

　　扑哧！

　　司徒菲儿听了楚易的话，浑然忘了自己此刻的处境，忍不住“扑哧”一声笑了出来！

　　刘境饶看着司徒菲儿嘲笑自己，心中的杀意顿时如同火山一般爆发了！

　　刘境饶从小到大，从来就没有被人如此方面嘲笑过！

　　刘境饶死死地盯着楚易，声音听起来冰寒无比：“小子！你有种就把刚才的话给老子再说一遍！老子今天保证不会打死你！”

　　其他几个白衣青年看着刘境饶这个模样，心里都明白，刘境饶这是真的发怒了！

　　每一次刘境饶想要杀人的时候，都是这种表情？

　　

第644章 一掌拍死！


楚易听了刘境饶的话，突然轻轻地笑着摇了摇头：“抱歉，我没有和狗浪费时间的习惯，唉，没想到我

以前碰到的全是傻狗，这一次碰到的竟然是一条耳朵有问题，连话都听不到的耳聋狗”

楚易突然轻轻地笑了一声，猛地一拍自己的脑袋，目光露出恍然大悟之色：“哎呀，真的对不起啊，

我刚才错怪你了，你根本不是一条耳聋狗，我忘了狗是听不懂人话的，真的太抱歉了，我刚才竟然差点把

你当人了。”

楚易一脸歉意地盯着刘境饶，笑嘻嘻地对着刘境饶道歉：“真的抱歉，非常的抱歉，我这人有个坏习惯

，经常把狗当作人，还希望你不要介意啊。”

楚易的神情看起来极为真诚，不过他说的话却是能够把一个人给活活气死！

果然，刘境饶听了楚易的话，整个人差点没有被气得炸开了！

刘境饶这么多年，从来没有被人如此当面侮辱过，此刻可能容许楚易一直这么侮辱他？

轰隆！

刘境饶的身，陡然爆发出一道极其恐怖的气势，目光满是冲天的杀意！

刘境饶死死地盯着楚易，声音的杀意不加掩饰：“小子，恭喜你！你成功把我激怒了！我今天会让你

明白，得罪我刘境饶的下场有多么凄惨！”

刘境饶体内的力量疯狂地涌动起来，随即直接化作一道电光冲向楚易，想要直接一掌将楚易毙在掌下！

这一刻，周围的空气都在不受控制地爆炸！

轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

周围的空气彻底炸开了！

司徒菲儿脸色狂变，一脸担忧地看向楚易：“小心！”

楚易转过身，脸挂着淡淡的笑容，给人一种安心的感觉：“美女师傅，你先站在后面，我给你表演怎

么杀狗。”

楚易轻轻一推，司徒菲儿的身体，顿时不受控制地朝着后面飞去。

司徒菲儿直到此刻才知道，楚易的实力竟然她强这么多，轻轻一推让她没有丝毫的反抗之力。

“原来，这家伙之前是在扮猪吃老虎啊。”

司徒菲儿不但没有不满，心反而显得有些惊喜。

毕竟，如果楚易连她的实力都不如，这一刻又如何保护她呢？

不过，司徒菲儿心还是显得有些担心，毕竟刘境饶等人的实力放在那里，司徒菲儿两人足足高了好

几个境界！

而在这时，楚易悄然转身，目光直视冲过来的刘境饶：“小狗，既然你自己想要作死，那么我今天

成全你吧。”

楚易身没有气势爆发，只是轻飘飘地对着刘境饶一掌拍了过去，看起来没有一丝一毫的攻击力。

刘境饶看着楚易的举动，此刻忍不住狂笑起来：“小子，你这种货色，也敢口出狂言？看老子今天如

何把你折磨致死！”

刘境饶此刻已经动了真火，心满是疯狂的杀意！

跟着刘境饶来的几人，此刻也是一脸讥嘲地盯着楚易：“小子，你这点蝼蚁一般的实力，也敢和刘师

兄嚣张？哈哈哈，我们现在真的很期待，一会你是如何跪在我们身下求饶的，哈哈哈！”

这几人此刻看着楚易笨拙无力的一掌，全部都忍不住哈哈大笑起来！

而在这时，楚易和刘境饶两人的攻击，彼此重重地撞击在了一起！

轰！

一声巨响，直接震得人耳膜欲裂！

这几人一脸期待地看过去，不过眼前所见的一幕，却是令得他们瞪大双眼，眼满是震惊之色！

他们期待的一幕，并没有发生！

他们只见楚易的身体纹丝不动，脸的表情都没有丝毫变化，静静地站在那里。

反观刘境饶，此刻则是“轰”的一声被炸成了一团血雾！

天啊！

这！

这怎么可能？！！！

这几人看着眼前这一幕，心简直掀起了惊涛骇浪，体内有一道寒意瞬间充斥了他们的身体！

他们做梦都不可能想到，达到了九重地仙境的刘境饶，此刻竟然会被一个一重地仙境的人一招秒杀！

连一丝一毫的抵抗之力都没有！

这么炸成了一团血雾！

此刻，几人全部都是一脸震惊地盯着楚易！

即便是不远处的司徒菲儿，此刻也被眼前的一幕震惊到了！

司徒菲儿怎么都没有想到，这个被她收为便宜弟子的人，真正的实力竟然如此恐怖！

司徒菲儿此刻脑海回想着刚才楚易一掌拍碎刘境饶的一幕，整个人还感觉到脑海一阵眩晕！

此刻，司徒菲儿的目光，静静地凝视在楚易身，一下子感觉这个便宜弟子变得无的神秘。

此刻，司徒菲儿脑海，不断回想着和楚易认识以来的每一幕――

在所有人都承受不住羽长丰的压力，只能够在羽长丰身前跪下的时候，这个男人的身躯如同一把笔直

的剑，不曾有一丝一毫的弯曲，面不改色地面对羽长丰！

独孤冥天，堂堂一代金仙人，身份高贵无，却主动与楚易结为兄弟，而且看样子还对此感觉到极为

自豪。

现在，楚易又以一重地仙境的修为，直接一掌秒杀达到九重地仙境的刘境饶！

这一切的一切，让司徒菲儿感觉楚易整个人都成了一个谜，让司徒菲儿根本看不透

楚易脸的表情很平静，静静地转过头，目光落在不远处的几人身。

楚易身没有一丝一毫的杀气，不过仅仅看着楚易此刻的平静目光，这几人都感觉到浑身冰凉，双腿发

软，身子不受控制地剧烈颤抖起来。

其一人心里素质好一些，一脸惊恐地盯着楚易：“你...你想要干什么？”

楚易嘴角浮现出一抹诡异的弧度，轻轻地摇了摇头：“我不想干什么，不过是想要你们的命而已，我现

在给你们两个选择。”

那人条件发射般问道：“什么选择？”

楚易点了点头：“第一个选择，是你们自杀，第二个选择，是我杀了你们。”

楚易平静的声音，此刻落在这几人耳，却魔鬼还要令人恐惧！

　/book/html/38/38095/l


第645章 冲突再起！


“兄弟们，和他拼了！既然他不给我们活路，我们死也要拉他垫背！”

“不错！我们大家一起！也许我们还能够有一线生机！”

“即便我们死了，相信羽前辈也会帮我们报仇的！他一个地仙境的人，即便实力再强，又怎么可能是金

仙人的对手！”

这几人彼此相视一眼，随即携带着强大气势，全部一起朝着楚易杀了过去！

轰！轰！轰！轰！轰！

楚易的身体化作一道电光，直接来到几人身旁，直接一拳杀一人，狂暴无地将这几人全部轰杀成了一

团碎******天的碎肉，鲜血飘落而下，直接将楚易周围的地面侵染成了血红色！

看起来恐怖到了极点！

楚易静静地站在那里，脸的表情没有一丝一毫的变化，不过此刻楚易的身影落在司徒菲儿眼，却是

一下子变得那么的神秘而强大！

楚易转过身，目光落在不远处一脸呆滞的司徒菲儿身，轻轻地笑了起来：“美女师傅，你怎么啦？怎

么露出这种表情看着我？”

司徒菲儿听了楚易的话，顿时从那种呆滞的状态恢复过来

司徒菲儿移动脚步，来到楚易身旁，抬起一张精致的俏脸，目光灼热地落在楚易身，极为认真地开口

问道：“楚易，你到底是什么人？为什么能够以一重地仙境的修为，直接将这些高阶地仙境的人全部一招秒

杀？”

“我是什么人？”

楚易闻言轻轻地笑了笑，目光带着一丝笑意：“我是一个普通人啊，至于我为什么能够将他们一招

秒杀，原因很简单，因为这些人实在是太菜了。”

司徒菲儿听见楚易胡扯，当即忍不住皱了皱眉：“楚易，你能够好好地回答我这个问题吗？”

楚易露出一脸无辜的表情：“美女师傅，你这可是冤枉我了啊，我刚才说的句句属实！我用我的人品

保证！”

司徒菲儿一脸鄙视地盯着楚易：“你有人品吗？”

楚易闻言，额头当即浮现出三道黑线：“”

楚易正准备说话，突然不远处响起一道狂笑声：“哈哈哈！没想到刘境饶这几个废物，竟然连一个一重

地仙境的废物都对付不了！看来现在还必须让我云泰羽亲自动手啊！”

不远处，一个身穿青衣的年轻人，静静地站在一把长剑之，直接在半空御空而来！

云泰羽来到楚易两人身旁，突然从那把长剑之走了下来，随即只见云泰羽抬起右手，指尖射出一道青

光，半空那么长剑突然化作一道青光，急剧缩小，被云泰羽握在了手。

云泰羽的目光，此刻落在楚易身，嘴角浮现出一抹讥嘲的笑容：“小子，你隐藏得很深嘛，竟然能够

将刘境饶那几个废物杀了，看来我师傅他老人家对你这么重视还是有原因的嘛。”

楚易看向云泰羽，脸的笑容已经消失：“你的师傅是谁？”

云泰羽一脸狂傲地仰起头：“我的师傅乃是金仙人――羽长丰！今天我是奉我师傅的命令，前来这

里要你这条狗命！”

云泰羽这么一解释，楚易顿时明白这一切了。

看来，这个羽长丰是下定决心要杀了我啊。

楚易轻轻地笑着摇了摇头。

如果是其他人碰到这种情况，肯定会吓得六神无主，不过楚易心却没有这种感觉。

楚易一脸平静地盯着云泰羽，缓缓地开口问道：“听你的意思，是羽长丰派你来杀我的？刚才那些废物是你指使的？”

云泰羽听了楚易的话，当即猛地一瞪眼，目光带着浓烈的杀气：“小子！我劝你嘴巴放干净点！我师傅他老人家的名号岂是你这种蝼蚁所能够喊的？！！！”

云泰羽根本不能容许有人对他师傅不敬！

在云泰羽心，他的师傅是神一般的存在！

楚易闻言冷笑一声：“我怎么不能够喊羽长丰的名字？莫非他的名字不是用来喊的，而是用来看的？”

云泰羽的双目微微一凝，死死地盯着楚易，带着一种强烈的威胁之意：“小子，你是想找死吗？如果你真的想要找死，那么我云泰羽今天成全你！”

轰隆！

云泰羽身，此刻陡然爆发出一道超强的气势！

九重天仙境！

云泰羽属于九重天仙境的气势一发散而出，一旁的司徒菲儿当即感觉到一阵窒息，身子不受控制地颤抖起来，体内的力量都在瑟瑟发抖！

这是一种来自于血脉的威压！

反观楚易，此刻依然面色平静，似乎没有感受到云泰羽散发而出的气势。

而在这时，一道空灵的嗓音，陡然自不远处传了过来：“云泰羽，这里是我义父的地盘，什么时候轮到你来这里撒野了？”

一道白色倩影，头戴白色面纱，如同一个仙子一般，静静地从不远处走了过来。

这哥白色倩影，正是独孤芙儿！

独孤芙儿来到楚易身旁，对着楚易道歉道：“楚叔叔，真的对不起，让你受惊了。”

楚易笑着摇了摇头：“芙儿姑娘，我没事，这些废物，还不能够把我怎么样。”

云泰羽看着独孤芙儿出现，眼顿时浮现出一抹忌惮之色。

独孤芙儿的实力，云泰羽很清楚，也是九重天仙境，起云泰羽来不会只强不弱。

不过云泰羽这次带着羽长丰赐予的秘宝，已经不会害怕独孤芙儿了。

云泰羽轻轻地吸了一口气，随即抬头看向独孤芙儿：“独孤芙儿，这小子杀了我们的人，我现在必须把他带回去让我师傅处置。”

独孤芙儿冷笑一声：“楚叔叔杀了你们的人？呵呵，这只能说明你们的人太废物了，怎么能够把责任推到楚叔叔身呢？”

独孤芙儿顿了顿，随即接着开口说道：“再说了，即便楚叔叔杀了你们的人，又能够怎么样呢？杀了也杀了，楚叔叔是我义父的贵客，什么时候轮到你们来这里指手画脚了？云泰羽，我奉劝你一句，赶紧有多远滚多远，否则别怪我对你不客气！”

独孤芙儿此刻一改之前的温柔，一下子变得强势无！

　/book/html/38/38095/l


第646章 半步金仙境的恐怖！

?独孤芙儿之前一直是一种温婉的形象，此刻却一下子变得这么强势，当即让楚易和司徒菲儿两人显得有

　　些错愕。

　　云泰羽听了独孤芙儿的话，当即就感觉脸色挂不住了。

　　云泰羽再怎么说，也是一个九重天仙境的高手，此刻在两个地仙境的蝼蚁面前被人如此对待，以云泰羽

　　的高傲，他怎么可能轻易忍得住？！

　　云泰羽双目中闪过一道杀意，双目死死地盯着独孤芙儿，声音如同寒冰一般，令人浑身忍不住地难受起

　　来：“独孤芙儿，你今天是打定主意要与我为敌了吗？”

　　“与你为敌？”

　　独孤芙儿听了云泰羽的话，突然忍不住轻轻地笑着摇了摇头：“云泰羽，你也配做我独孤芙儿的敌人？

　　呵呵，你真的是太看得起你自己了。”

　　独孤芙儿这一句话对于云泰羽来说，简直就如同当众在他脸上狠狠地抽了几个响亮的耳光！

　　这简直比辱骂云泰羽，还让云泰羽感觉到气愤！

　　云泰羽怒极反笑起来，声音听起来显得有些疯狂：“好好好！独孤芙儿你现在真的是长本事了！既然你

　　独孤芙儿如此看不起我云泰羽！那么我今天就要好好地向你讨教几招！让你看看我又没有资格做你的敌人！

　　哈哈哈！”

　　轰隆！

　　云泰羽的声音刚一落下，他整个人身上就爆发出一道极其恐怖的气势！

　　这一道气势刚一出现，顿时周围的空气都疯狂地涌动起来，看起来声势骇人！

　　咻！

　　云泰羽的身躯挺得笔直如剑，右手突然轻轻地一挥，随即他手中的长剑陡然变大，直接朝着不远处的独

　　孤芙儿刺了过去！

　　云泰羽此刻体内的力量，突然疯狂地涌了出来，全部涌入了他手中这一把长剑之中！

　　这一把长剑所过之处，周围的空气全部炸裂而开，并且有一道道金色的剑芒从剑身上弥漫而出！

　　这些剑芒有五寸长短，其中蕴含的力量恐怖异常！

　　司徒菲儿仅仅是感受到这些剑芒散发出的余波，整个人都有一种如同被刀割裂的感觉！

　　司徒菲儿瞪大双眼，目光中满是惊恐之色：“好恐怖的一剑！”

　　独孤芙儿面对云泰羽全力刺过来的一剑，面纱下的俏脸上依然是一片平静之色，似乎在她眼中，这一剑

　　完全没有威胁性可言。

　　独孤芙儿一动不动，就那么静静地站在那里，看着那一把刺过来的长剑。

　　一旁的司徒菲儿，此刻都替独孤芙儿暗中捏了一把冷汗！

　　反倒是楚易，此刻轻轻地点了点头，看向独孤芙儿的目光中，透出一丝赞赏之意。

　　“没想到这丫头年龄不大，竟然就已经走到了这一步，加上这一份胆色，实在是不简单啊。”

　　楚易心中暗自评价起来。

　　就在这把长剑即将刺在独孤芙儿身上的时候，独孤芙儿突然动了！

　　只见独孤芙儿抬起右手，轻轻地在半空中画了一个圈。

　　随即――

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　独孤芙儿身前画圈的地方，陡然之间散发出一道道淡金色光芒，随即这些淡金色光芒迅速凝聚在一起，

　　竟然化为一把淡金色的长剑！

　　独孤芙儿冷冰冰地盯着冲过来的云泰羽，右手食指突然轻轻一指，随即这把淡金色长剑就直接对着冲过

　　来的云泰羽刺了过去！

　　云泰羽当即吓得魂飞天外，眼中满是震惊和不可思议之色，脱口而出道：“不可能！独孤芙儿你怎么可

　　能怎么这么快就踏入半步金仙境！”

　　下一刻！

　　锵！

　　淡金色长剑和云泰羽的长剑碰撞在了一起，随即就看见淡金色长剑势如破竹，直接将云泰羽的长剑击碎

　　！

　　这把淡金色长剑去势不减，直接对着云泰羽刺了过去！

　　云泰羽此刻已经吓得冷汗淋漓，瞳孔猛地瞪大，死死地盯着刺过来的淡金色长剑！

　　在这把淡金色长剑身上，云泰羽感受到了一丝属于金仙境的气息！

　　准确的说，是半步金仙境！

　　云泰羽虽然是九重地仙境，和半步金仙境之间的境界只差了一点点。

　　可就是这么一点点差距，就如同天壤之别！

　　对于领悟了一些金仙真意，能够用意念凝聚兵器的半步金仙境，云泰羽根本就没有一丁点儿的反抗之力

　　！

　　这就是半步金仙境的恐怖之处！

　　一旦达到了半步金仙境，完全可以瞬间秒杀九重天仙境！

　　云泰羽此刻想要逃走，可是此刻有一道无形气势，将云泰羽整个人都笼罩住，令得他想要动一动身躯都

　　显得是奢望！

　　下一刻！

　　这把淡金色长剑，直接刺入了云泰羽体内！

　　“啊！不！独孤芙儿你不能呃！”

　　云泰羽浑身剧痛，疯狂地嘶吼起来，可是随即他整个人都被这把淡金色长剑刺穿，直接没有了声息！

　　蓬！

　　随即，云泰羽的身体，陡然之间炸裂而开，化为了漫天的血雾！

　　死得不能再死了！

　　云泰羽做梦都没有想到，他的生命竟然会终结在这一刻！

　　如果早知道独孤芙儿达到了半步金仙境，就是借给云泰羽一百个胆子，他也不敢对独孤芙儿动手！

　　不过，现在说什么都不重要了。

　　一个九重天仙境的高手，就这样直接毙命了！

　　独孤芙儿直接杀了云泰羽，随即右手轻轻地一挥，那把淡金色长剑陡然之间消失无踪，直接融入了空气之中。

　　司徒菲儿此刻一双美眸瞪得老大，死死地盯着独孤芙儿，心中的震撼简直无法言喻！

　　司徒菲儿万万没有想到，这个看起来温婉无比的独孤芙儿，竟然已经修炼到了半步金仙境！

　　而且！

　　独孤芙儿还杀伐果断，整个人的气质都在这一刻彻底变了！

　　司徒菲儿此刻整个人都处于一种呆滞状态之中！

　　独孤芙儿转过身，静静地看向楚易，不住地道歉：“楚叔叔，之前真的是太对不起，都是因为我的疏忽，让这些人打扰了楚叔叔的雅兴。”

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头：“芙儿姑娘，我刚才不是说过了嘛，这都是小事，，这些小人物还不能够打扰到我的雅兴，呵呵。”

　　

　　：。：


第647章 羽长丰渡劫！

?楚易顿了顿，随即接着开口说道：“芙儿姑娘，恭喜你啊，这么年轻就掌握到了一丝金仙真意，成为了

　　半步金仙境的存在，相信用不了多长时间，芙儿姑娘就可以彻底领悟金仙真意，真正达到金仙境了吧，到时

　　候，我就可以叫芙儿姑娘一声金仙上人了吧，哈哈哈。”

　　楚易说着说着，突然哈哈大笑起来，目光中满是赞赏之色。

　　楚易此刻是真的替独孤芙儿感觉到高兴。

　　以独孤芙儿的年龄，能够领悟到一丝金仙真意，的确是太不容易了。

　　要想领悟到一丝金仙真意，第一是一个人的天资问题。

　　除了天资问题，就是一个人的机遇了！

　　这两者缺一不可！

　　独孤芙儿能够走到这一步，足以说明独孤芙儿天资超绝，而且还是一个拥有大气运在身的人。

　　独孤芙儿听了楚易的赞扬，顿时谦虚一笑，轻轻地摇了摇头：“楚叔叔，我可担不起你的赞扬，我这点

　　实力在一般人眼里也许还行，不过在楚叔叔眼中，芙儿估计只算是一个刚学会走步的孩子而已。”

　　楚易还没有开口说话，一旁的司徒菲儿却是忍不住了，连忙开口说道：“芙儿姑娘你太谦虚了吧！楚易

　　这家伙不过是一个一重地仙境的人，怎么可能和芙儿姑娘你相提并论呢？芙儿姑娘你可千万不要这么说啊，

　　否则楚易这家伙肯定会以为他真的多厉害呢！这家伙最喜欢N瑟了！”

　　司徒菲儿一边说着，一边一脸鄙视地看了楚易一眼。

　　楚易闻言，忍不住翻了个白眼，眼中满是苦笑之色。

　　楚易自己都不明白，这个便宜师傅为什么老是喜欢这样打击自己。

　　楚易轻轻地点了点头：“美女师傅说得很对，我不过就是一个一重地仙境的人而已，怎么可能当得起芙

　　儿姑娘的这个赞扬呢？”

　　独孤芙儿轻轻地摇了摇头，声音不大，但却透出不容置疑的坚定：“楚叔叔，你太谦虚了，虽然你现在

　　表现出来的境界只有一重地仙境，不过芙儿心里清楚，楚叔叔你是喜欢低调，在芙儿心里，楚叔叔将来一定

　　是一个惊天动地的大人物，整个仙界都会因为你的出现而颤抖！”

　　独孤芙儿这一番话，直接令得司徒菲儿愣住了！

　　司徒菲儿怎么都不会想到，独孤芙儿对楚易这个混蛋的评价竟然会这么高！

　　楚易听了独孤芙儿这一番话，也是忍不住微微一愣！

　　楚易的目光一下子变得锐利起来，静静地凝视着独孤芙儿，如同能够看穿独孤芙儿脸上的面纱，看到她

　　的灵魂深处！

　　这个丫头，究竟是什么来历？

　　楚易心中一下子感觉独孤芙儿变得神秘了起来。

　　独孤芙儿感受到楚易的目光，突然有一种整个人都被看穿的感觉，根本藏不住一丝一毫的秘密。

　　不过独孤芙儿心中坦然，脸上挂着淡淡的笑容，显得从容淡定。

　　楚易这时候突然笑了起来：“既然芙儿姑娘这么看得起我，那么就借芙儿姑娘的吉言，希望我有一天能

　　够让整个仙界因为我的存在而颤抖吧，哈哈哈。”

　　独孤芙儿看着楚易N瑟不已的神情，忍不住撇了撇嘴：“楚易，你真不要脸！”

　　独孤芙儿笑了笑，没有人知道她心中在想些什么。

　　此刻，在一处幽静的洞府中。

　　羽长丰正盘膝坐在一个蒲团上，直接将那么阴阳破境丸吞了下去！

　　轰隆隆！

　　这粒阴阳破境丸一入体，羽长丰体内的力量，全部都如同发生了海啸一般，全部都疯狂地翻滚起来！

　　阴阳破境丸的药力，很快就化作一道清流，融入羽长丰体内的每一寸血肉之中。

　　得到了阴阳破境丸的药力支持，羽长丰体内的血肉突然之间就以一种极其恐怖的方式发生着蜕变！

　　这种情况持续了十几个呼吸的时间，这些血肉突然炸裂而开，随即化作了一道道青色的气流。

　　这些气流彼此连接在一起，竟然在云长丰的意识海中，形成了一个巨大的“道”字！

　　这时候，一丝丝道仙境的真意，竟然从这个道字身上散发而出，直接被羽长丰领悟到了！

　　随着领悟得越来越多，羽长丰体内的力量，全部都以一种诡异的方式发生蜕变，最后竟然化为了一粒粒

　　的晶体。

　　这些晶体通体晶莹，随即“蓬”的一声全部炸裂而开，竟然化为了一个个米粒大小的“道”字！

　　这些米粒大小的“道”字，在羽长丰的控制下，全部进入了羽长丰的意识海中，随即涌入了那个巨大的

　　“道”字之中！

　　一时间――

　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

　　这个巨大的“道”字突然剧烈地颤动起来，散发出一道道暗青色的光芒！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　此刻，这个洞府上空，突然之间乌云涌动，一道道恐怖的雷霆闪电，陡然从这些乌云深处喷涌而出，直

　　接朝着这个洞府中的羽长丰劈了过去！

　　这是羽长丰的天劫来了！

　　洞府中，羽长丰的身体纹丝不动，默默承受着这些雷霆和闪电，整个人都陷入了一种空灵的状态之中！

　　轰隆隆！

　　噼里啪啦！

　　这些雷霆闪电，一道道从乌云深处冲出，不断轰击在羽长丰身上

　　此刻，不断有人从修炼中惊醒过来，目光看向羽长丰所在的方向，目光中满是羡慕之色。

　　“看这个雷霆闪电的方向，应该是羽长丰突破了金仙境，现在在面临天劫吧。”

　　“看来月神宫又要多一个道仙境的高手了啊，羽长丰的运气真不错，竟然突破到了道仙境。”

　　“唉，也不知道我这辈子有没有机会突破到道仙境啊，真是人比人气死人啊，我记得我修炼到金仙境的

　　时候，羽长丰还停留在天仙境，唉。”

　　一道道声音，从不同的地方响了起来，其中有羡慕，有嫉妒，还有一种深深的无奈。

　　金仙境到道仙境，就是一个坎！

　　渡过了，从此就可以进入一个全新的天地。

　　可若是渡不过，这一辈子就只能够遗憾终身了。

　　

　　：。：


第648章 必杀之心！

　　此刻，洞府之中，羽长丰静静地坐在那里，任由漫天的雷霆闪电轰击在他的身上，就好像这些雷霆闪电是轰击在别人身上一般。

　　这时候，这些雷霆闪电蕴含的天地力量，全部都以一种诡异的方式融入羽长丰的体内，不断将他体内的肌肉，细胞和血液转为为一种更高层次的物质！

　　与此同时，羽长丰体内的力量，全部都疯狂地咆哮起来，随即直接将涌入他体内的雷霆和闪电吞噬，全部化为了一种更高层次的力量。

　　羽长丰体内出现的“道”字，突然在某一刻直接炸裂而开，随即全部化作一道道的光芒，融入了羽长丰体内的血液和细胞之中。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　羽长丰体内突然出现了一道道漆黑色的闪电，随即这些闪电以肉眼可见的方式，直接冲去羽长丰的脑海之中！

　　轰！

　　下一刻，羽长丰的意识海突然炸裂而开，随即一个巨大的金色“道”字出现。

　　这个“道”字金灿灿的，不断散发出一道道的金光，直接将羽长丰的意识海充斥！

　　这种情况持续了没有多长时间，洞府上空的乌云突然全部消失无踪，刚才的雷霆闪电也随即消失！

　　洞府之中，也不知道过了多久，羽长丰突然睁开双眼，一下子从刚才那种状态中清醒了过来。

　　此刻，羽长丰的目光中，突然射出一道震撼人心的光芒！

　　如同一把绝世利剑一般！

　　羽长丰整个人的气质都彻底变了，身上散发出一道超然物外的气息！

　　羽长丰的目光中，陡然浮现出一抹激动之色：“这么多年了，我羽长丰终于突破到了道仙境，哈哈哈！独孤冥天！这一次我一定会让你死无葬身之地！”

　　“不过在你临死之前，我会让你跪在我身下！像一条狗一般向我求饶！我要彻底践踏你的自尊！我羽长丰付出了这么大的代价，怎么可能让你死得那么轻松？哈哈哈哈哈哈！羽长丰！你给我等着吧！这一切都是你逼我的！”

　　羽长丰突然一脸疯狂的大笑起来，目光中满是一道道浓烈到极点的杀意！

　　对于独孤冥天，羽长丰那是恨之入骨！

　　这么多年以来，羽长丰做梦都想杀了独孤冥天！

　　很快，羽长丰平复了一下自己的心情，随即直接离开了这个洞府。

　　羽长丰刚一离开这个洞府，就有一个金袍中年人一脸恭敬地走了过来，对着羽长丰恭恭敬敬地低下头：“羽大人，恭喜您终于突破到道仙境了，羽大人一达到道仙境，我们就不用再看独孤冥天那些人的脸色了！”

　　羽长丰轻轻地点了点头，目光落在这个金袍中年人身上：“张宁云，我之前派出去的人怎么样了？有没有将那个小子杀了？”

　　张宁云闻言，眼中露出一丝恨意，声音一下子变得低沉起来：“羽大人，我们派出去的人全都死了！这真是一群废物！竟然连一个地仙境的人都解决不了！”

　　张宁云此刻显得极为气愤，他原本以为这只是小事一桩，结果没想到那几个废物竟然连这种小事都做不好。

　　所以那几个垃圾死了，张宁云心中没有丝毫同情，反而感觉那几个垃圾给羽长丰丢人了！

　　羽长丰先是一愣，随即脸色变得阴沉了起来：“这群废物，竟然连一个一重地仙境的人都对付不了，我真的是白养了这群废物，如果这群废物还活着，我一定一巴掌拍死这群废物！”

　　这些人出师不利，丢的可是羽长丰的脸！

　　张宁云突然开口问道：“羽大人，此人现在还没有解决，以后很有可能成为我们的心腹大患，据我所知，此人虽然只有一重地仙境的修为，但是却能够直接秒杀九星地仙境的人，此人如果以后成长起来，绝对会对我们赞成极大的危害！”

　　张宁云顿了顿，随即接着开口说道：“羽大人，我们必须对此人必须措施了，否则将来的后果不堪设想！”

　　“而且，根据我的观察，独孤芙儿已经成为了半步金仙境的人，应该用不了多长时间，就能够正式晋升到金仙境了！羽大人你也明白，以独孤芙儿的年龄，现在就已经是半步金仙境的修为，如果给独孤芙儿足够多的时间，以后绝对又是独孤冥天的左膀右臂！”

　　羽长丰听了张宁云的话，目光中当即浮现一抹异色！

　　羽长丰的目光，此刻落在张宁云的身上，开口问道：“宁云，你确定独孤芙儿已经达到了半步金仙境？”

　　张宁云重重地点了点头：“羽大人，这件事千真万确！我敢用我的性命向你保证！独孤芙儿绝对已经成为了半步金仙境的存在！能够直接秒杀九重天仙境，足以说明独孤芙儿现在的实力绝对已经达到了半步金仙境！”

　　羽长丰听了张宁云的话，目光中突然浮现出一道浓烈的杀意：“宁云，按照你这样说，这个独孤芙儿的确算是一个超级天才，能够在独孤芙儿这个年龄达到半步金仙境，绝对是一个极其恐怖的存在！所以我们必须趁着独孤芙儿还没有真正成长起来的时候，将独孤芙儿扼杀在摇篮之中！”

　　羽长丰此刻根本没有隐藏自己心中的杀意！

　　张宁云静静地看着羽长丰，突然开口问道：“羽大人，您看我们最近是不是应该采取行动，否则等独孤芙儿晋升到了金仙境，那可就不敢对付了啊！”

　　张宁云的目光中满是对于独孤芙儿的忌惮之色！

　　的确，独孤芙儿的绝世天资，对于张宁云等人来说，就是一个极大的祸害！

　　羽长丰听了张宁云的话，顿时轻轻地点了点头，目光中满是不加掩饰的杀意：“宁云，这件事你赶紧去安排一下，独孤芙儿的确算是一个大祸害，必须尽早将独孤芙儿给杀了，否则等独孤芙儿成长起来，肯定是一个比独孤冥天还要更难对付的人！”

　　“不仅如此，你顺便去把那个楚易给杀了！”

第649章 冲破天地牢笼！

　　羽长丰的目光，此刻静静地落在张宁云身上，带着一种莫名的威严！

　　张宁云听了羽长丰的话，突然重重地点了点头，脸上满是恭敬之色：“羽大人，您放心吧，我一会回去就开始筹划这件事就是，绝对不会让羽大人您失望！”

　　羽长丰轻轻地点了点头：“宁云，这件事你一定要上心，否则独孤芙儿成为了金仙境的人，一定会得到幽冥老人的帮助，这样一来就难以对付了！”

　　羽长丰顿了顿，随即接着开口说道：“宁云，以你现在的实力，对付独孤芙儿有些难度，所以我一会会调派幽冥卫去帮助你，有了这些幽冥卫的帮助，你一定能够很轻易地把独孤冥天此人杀了！”

　　为了对付独孤芙儿，羽长丰此刻决定动用他的秘密武器――幽冥卫！

　　这些幽冥卫，每一个的修为，都是无限接近半步金仙境，乃是羽长丰最厉害的秘密武器！

　　羽长丰平日里，根本不会动用这些幽冥卫。

　　只有在碰到重大事件的时候，羽长丰才会动用这些幽冥卫！

　　每一次，只要羽长丰动用了这些幽冥卫，那么就证明绝对发生了大事，否则羽长丰绝对不会轻易动用这些幽冥卫。

　　对于这一点，张宁云心里很清楚！

　　张宁云听了羽长丰的话，顿时面露惊喜之色！

　　因为张宁云很清楚幽冥卫的实力。

　　有了这些幽冥卫做后盾，张宁云心里极有自信将独孤芙儿给杀了！

　　羽长丰突然轻轻地挥了挥手，对着张宁云开口说道：“宁云，你先下去安排这件事吧，我一会就会让幽冥卫去找你，全部都听你的指挥，至于对付独孤冥天的事，就全部交给我好了，这一次的生死战书，我一定会将独孤冥天此人斩杀！”

　　张宁云点了点头，随即直接转身离开。

　　羽长丰看着张宁云转身离开，抬起头看向天际深处，目光中射出一道浓烈的杀意，站在那里喃喃自语道：“独孤冥天，我们两人之间的恩怨，也是到了一个该了结的阶段了！这一次，我会让你生不如死！”

　　羽长丰话音一落，随即整个人的身影华为一道光芒，直接在原地消失无踪。

　　……

　　此刻，一个院落内，楚易静静地站在院子里。

　　在楚易身旁，独孤芙儿静静地现在楚易身旁，对着楚易虚心请教道：“楚叔叔，我有一些修炼上的问题，想要向你请教一下，不知道楚叔叔能否帮我解惑。”

　　楚易还没有开口说话，一旁的司徒菲儿却开口了：“芙儿姑娘，你是不是有些太高考楚易这家伙了吧，你可是达到了半步金仙境的存在，而楚易现在只是一个地仙境的人，他有什么资格指点你啊？”

　　司徒菲儿心里一直不明白，独孤冥天和独孤芙儿两人，为什么会这么看中楚易这家伙！

　　独孤冥天的修为是金仙境，独孤芙儿的修为是半步金仙境！

　　而楚易目前仅仅是地仙境的修为！

　　那么这个问题就来了，独孤冥天和独孤芙儿两人，到底是为什么这么看中楚易这家伙呢？

　　这个问题，司徒菲儿一直不太明白！

　　正是因为这个问题，司徒菲儿面上虽然看不起楚易，可是他心中却一直感觉楚易越来越是神秘！

　　独孤芙儿轻轻地笑着摇了摇头，目光落在司徒菲儿身上：“菲儿姑娘，你可不要看不起楚叔叔，楚叔叔的真正实力，可不是他表现出来的这个样子，所以芙儿希望你以后能够对楚叔叔的态度好一点。”

　　司徒菲儿听了独孤芙儿的话，脸上当即露出尴尬之色。

　　如果是别人这么对司徒菲儿说话，司徒菲儿一定会毫不犹豫地反驳。

　　可是这个人是独孤芙儿，司徒菲儿的反应却是不一样了。

　　司徒菲儿突然开口说道：“我的身体有些不舒服，就先回房间去休息了，你们两人在这里聊天吧。”

　　随即，司徒菲儿也不等楚易两人开口说话，直接转身离开，走向院子里的一间房屋。

　　独孤芙儿看着司徒菲儿直接转身离开，突然面带苦笑之色地看向楚易。

　　不过由于此刻带着面纱，楚易看不到独孤芙儿脸上的苦笑之色。

　　楚易沉默片刻，突然看向独孤芙儿：“芙儿姑娘，你有什么问题就问吧，只要是我知道的，一定告诉你。”

　　楚易对独孤芙儿的看法不错，所以此刻独孤冥天有问题想要问他，楚易并不会选择拒绝。

　　虽然楚易有些不明白，独孤芙儿为什么向自己问出这话，但是楚易既然把独孤芙儿当成了自己人，那么楚易就不会在意这个问题了。

　　独孤芙儿听了楚易的话，当即面露喜色：“楚叔叔，我心里一直有一个疑问，困扰了我很多年了，以前我也问过义父和老祖，但是义父和老祖都不能够回答我这个问题，希望楚叔叔今天能够帮芙儿解答。”

　　楚易轻轻地点了点头，目光落在独孤芙儿身上，笑着开口说道：“芙儿姑娘，你问吧，我一定知无不言，言无不尽。”

　　独孤芙儿沉默片刻，随即抬起头，开口问道：“楚叔叔，我想知道我们修炼的最终目的是什么？”

　　“修炼的最终目的是什么？”

　　楚易听了独孤芙儿的话，当即微微一愣，没有想到独孤芙儿的问题是这个。

　　楚易仔细想了想，随即开口解释起来：“芙儿姑娘，修炼的最终目的，每个人都不一样，不过在我看来，我们修炼的最终目的，乃是为了战胜这一片天地，最终冲破天地这一个牢笼，将我们自己的命运，掌握在我们自己手中！”

　　“我们人类，就如同一直生活在牢笼中的困兽，我们一日不能够冲破这个牢笼，就一日不能够左右我们自己的命运，即便我们的实力在某些人眼中看来，已经算是足够强大了，但是我们如果冲不破这个牢笼，那么我们就一直不能够左右我们自己的命运，充其量，不过算是更强大一些的猪狗而已。”

第650章 苏衣衣出现！


　　独孤芙儿听了楚易的话，一双美眸之中，顿时流露出一抹思索之色。

　　冲破天地牢笼？

　　独孤芙儿在心中默默念叨着这一句话，目光中的迷惘之色越来越少，取而代之的是越来越明亮的b悟之色！

　　“原来，我们人类修炼的最终目的，就是突破这一个天地牢笼啊！如果楚叔叔不给我解惑，也许我这一辈子都不可能知道这个答案啊。”

　　独孤芙儿一下子就认可了楚易说的这一番话，心中浮现出一种莫名的感慨！

　　独孤芙儿定了定神，随即抬起头，目光落在楚易的身上，开口问道：“楚叔叔，你是怎么知道，我们人类都是被困在这一片天地囚牢之中的？”

　　楚易听了独孤芙儿的话，整个人先是一愣，随即轻轻地笑着摇了摇头：“芙儿姑娘，这个问题我没法回答你，等你到了那个高度，自然会明白这一切，现在我告诉你的话，对你只有坏处没有好处。”

　　独孤芙儿听了楚易的话，没有问楚易这是为什么，而是乖乖地点了点头。

　　这一点，让楚易对独孤芙儿的好感更甚。

　　楚易突然笑着开口道：“芙儿姑娘，我相信以你的天资和聪慧，总有一天会自己明白这一切的，如果真到了那一天，我相信我们会成为最亲密的战友，嘿嘿。”

　　楚易此刻的笑容，怎么看怎么显得有些猥琐。

　　最亲密的战友？

　　独孤芙儿听了楚易的话，当即忍不住俏脸微微一红，目光中闪烁着一抹羞涩。

　　独孤芙儿随即对着楚易告辞：“楚叔叔，我还有一些事需要处理一下，你和菲儿姑娘在这里安心地住下去吧。”

　　楚易笑着点了点头：“好，芙儿姑娘你有事就先去忙吧。”

　　独孤芙儿轻轻地点了点头，随即就离开了这个院落。

　　……

　　时间过得很快，五天时间一晃而逝。

　　这一次的考核时间也悄然到了。

　　灵兽古地之外，此刻人山人海，足足有数十万人，看起来颇为壮观！

　　楚易静静地站在那里，在他身旁，站着司徒菲儿，独孤芙儿，小骨花，还有刚出关的独孤冥天。

　　几人说说笑笑，气氛显得比较轻松。

　　独孤冥天对着楚易告诫道：“兄弟，这个灵兽古地里面，强大的妖兽比较多，你进入灵兽古地之后，一定要万事小心，一切以自身安全为主，切记！切记啊！”

　　独孤冥天顿了顿，随即接着开口说道：“据说，灵兽古地深处，有一些灵兽凶猛得一塌糊涂，即便是老祖他们那个级别的进入其中，危险性也是特别大！我给你的建议是，只要碰到了这种级别的灵兽，那就赶紧有多远跑多远！”

　　独孤冥天的目光中，此刻满是不加掩饰的担忧之色。

　　灵兽古地有多么凶险，独孤冥天曾经亲身经历过，即便是现在时而想起来，独孤冥天还是止不住的感觉到害怕！

　　所以，独孤冥天即便知道楚易的真实实力不错，此刻依然止不住地替楚易担心。

　　楚易听了独孤冥天的话，轻轻地笑着点了点头：“独孤大哥，你放心吧，我一定会注意安全的，我可不是那种莽撞的人。”

　　司徒菲儿这时候撇了撇嘴，目光落在楚易的身上：“别人猥琐不猥琐，我不太清楚，不过你这家伙绝对是那种一见不对劲，就立刻脚底抹油的人！所以对于你的安全，我可是一点儿也不担心！”

　　楚易听了司徒菲儿的话，顿时笑着点了点头：“哈哈哈，美女师傅分析得特别不错，看来还是美女师傅对我比较了解啊，其他我先不说，就是为了能够美女师傅，我都会从灵兽古地之中出来，哈哈哈！”

　　司徒菲儿知道楚易是在故意调戏他，当即就白了楚易一眼，随即冷哼一声，直接扭过头去不再搭理楚易。

　　独孤冥天和独孤芙儿已经见惯了两人这种情况，当即只是轻轻地笑了笑。

　　而就在这时，现场数十万人突然彻底变得骚动了起来，一个个显得神情振奋，如同打了鸡血一般，目光如同火焰一般炙热，全部看向了某一个方位――

　　只见半空中突然出现一艘美轮美奂的仙船。

　　在这艘仙船的船首位置，静静站立着三十六个人！

　　这些人有男有女，每一个看起来就如同一轮烈日一般，散发出一道道无比恐怖的气息！

　　现场数十万人感受到这些气息，当即感觉到灵魂都在不受控制地颤抖起来！

　　这是一种来自于灵魂深处的敬畏！

　　这三十六个人，就是月神宫的三十六位宫主！

　　月神宫的真正大人物！

　　掌管整个东海洲的超级大人物！

　　下一刻！

　　数十万人彻底沸腾了！

　　这三十六个宫主，乃是真正的大人物，跺一跺脚东海都会发生地震的恐怖存在！

　　平日里，这三十六个宫主，那可是属于传说一般的存在，想要见其中一人简直难如登天！

　　可是现在，这三十六个宫主，竟然全部一起现身了，这让一直疯狂崇拜他们的粉丝们，如何不变得欣喜若狂？！！！

　　在这三十六个宫主之中，有一个女子显得最为突出――

　　这个女子身穿白裙，身材高挑，容颜绝世，五官如同瓷器般精致，皮肤如同白雪一般，她的一双眼睛明亮若星辰，整个人静静地站在那里，充满了一种能够颠倒众生的无穷魅力！

　　这个绝色佳人，就是曾经和楚易有过夫妻之实的苏衣衣！

　　现场数十万人，几乎绝大部分人的注意力，都放在了苏衣衣的身上，目光如同火焰一般灼热！

　　“天啊！我终于亲眼看见苏宫主了！苏宫主本人比画像上面的简直更加好看啊！太有魅力了！”

　　“此生能够亲眼看一下苏宫主，我现在就是马上死去，我也没有任何的遗憾了！”

　　“苏宫主，我心目中的女神啊！真正的集美貌，气质，实力于一体的完美女神啊！我这一辈子最大的愿望，就是希望有一天，苏宫主能够站在我的身旁，对我说一句话，笑一笑，我就死而无憾了。”

　　

第651章 宿命中的对视！


“苏宫主看起来实在太有魅力了！作为一个女子，苏宫主能够成为月神宫的宫主，而且是唯一一个女性宫主，实在是替我们所有女人争光了啊！苏宫主最棒了！”

“是啊，苏宫主是我们所有女人的骄傲，这一辈子如果有谁能够娶了苏宫主，那可真正的流弊了啊！不过如此一来，那人肯定会成为所有男人的公敌！”

“想娶苏宫主？我看这件事的难度太大了吧！我听说其他好几个宫主都在追求苏宫主，但是都不能够打动苏宫主的芳心！也不知道什么样的完美男人，才能够得到苏宫主芳心暗许啊！”

“唉！别说了！反正我们是不可能有那个机会了！”

“也是啊，像苏宫主那样的完美女神，能够配苏宫主的男人，绝对是人龙凤，顶天立地的伟男子！寻常的男人，也不可能配得苏宫主！”

……

数十万人，此刻不分男女，议论的话题全部都是苏衣衣。

在他们心，苏衣衣是真正的完美女神！

人群之，即便是独孤冥天，独孤芙儿，司徒菲儿，此刻也一脸狂热地盯着苏衣衣！

独孤芙儿轻轻地感叹一声：“作为一个女人，能够走到这种常人难以想象的高度，苏宫主这一辈子真的是值了！如果我独孤芙儿将来能够成为苏宫主这样的女人，那真的是没有任何遗憾了！”

一旁的司徒菲儿很认可独孤芙儿的话，跟着轻轻地点了点头：“是啊，女人能够走到苏宫主这个高度，的确是此生无憾了，苏宫主，是我这一辈子最大的偶像！没有之一！”

独孤冥天的目光，此刻变得前所未有的炙热：“从我进入月神宫那一刻气，我最大的愿望，是希望苏宫主有一天能够和我说一句话，那我真的死而无憾了。”

独孤冥天三人，对苏衣衣都有一种盲目的崇拜！

楚易听了独孤冥天等人的话，当即忍不住微微一愣。

特别是，楚易此刻听见周围的人，几乎全部都在议论苏衣衣，目光满是如同狂信徒一般的炙热和虔诚！

楚易悄然抬起头，目光直接落在了苏衣衣的身，目光蕴含着一种异样的情绪。

这个女人，是将楚易的第一次夺走的人。

我这个老婆竟然有这么出名？

楚易在心轻轻地嘀咕一声。

此刻，那艘仙船之，苏衣衣正和另外一个宫主宇擎天聊天。

可是在这时，苏衣衣心不知为何，突然产生一种异样的感觉。

在无数道投射过来的目光之，苏衣衣突然感觉到有一道目光，和其他人的目光都不一样。

到了苏衣衣这种境界，即便是一道普普通通的目光，也不可能逃过她的感知。

苏衣衣突然抬起头，一双美眸看向身下的茫茫人海。

茫茫人海之，苏衣衣的目光，一下子锁定在了某一个人的身。

如同，一种冥冥的缘分牵引！

这一刻，两道目光，宿命般的对视！

“是他？！！！”

当苏衣衣的目光落在楚易身的那一刻，苏衣衣当即浑身一震，脑海“轰”的一声炸开了！

这一刻，苏衣衣想起了在下界那一个夜晚，那一个人，发生的那一件事。

以及，自己曾经说过的那一番话！

这一刻，苏衣衣再也不能够保持平静！

她的脑海只有一句话：“他真的来了？他真的来了！他真的来了！他真的……来了！”

苏衣衣此刻整个人都感觉乱了！

她的一颗芳心深处，此刻有慌张，有忐忑，有恐惧，还带着一丝她自己都不能理解的期待，甜蜜……

人群之，楚易看着苏衣衣的目光看了过来，嘴角浮现出一抹异的弧度，对着远处的苏衣衣挤眉弄眼地笑了笑。

那意思仿佛是在说：“老婆，我踏遍千山万水，有过茫茫人海，只为履行当初那一个承诺，老婆，我来了！”

仙船之，苏衣衣似乎能够读懂楚易笑容蕴含的意思，雪白滑腻的俏脸之，罕见地浮现出一抹羞红之色。

这一刻，苏衣衣感觉到自己心如有一头小鹿在撞！

苏衣衣下意识地收回目光，不过她的心已经乱成了一团麻！

苏衣衣实在是不知道自己应该怎么面对楚易。

莫非，这个男人是我苏衣衣命注定的那个男人？

苏衣衣一念及此，心顿时感觉更加慌乱！

宇擎天感受到了苏衣衣的异样，当即一脸关切地盯着苏衣衣问道：“苏宫主，你没事吧？”

苏衣衣清醒过来，一下子收敛自己的情绪，轻轻地笑着摇了摇头：“宇宫主，我没事，这位你的关心。”

宇擎天看着苏衣衣的态度，心轻轻地叹了一口气。

宇擎天追了苏衣衣这么多年，苏衣衣虽然没有明确拒绝他，可是一直对他若即若离，这种感觉让宇擎天心里很难受！

宇擎天乃是天之骄子，不但自身的实力已经达到了一个极其恐怖的境界，而且还是月神宫的宫主。

而且，宇擎天长得也很帅气，充满了一种男人的阳刚之气，整个人都特别的有魅力！

如果宇擎天愿意，不知道会有多少女人抢着嫁给他！

可是宇擎天这么多年以来，只对苏衣衣一个人动心了！

和苏衣衣一，其他女人在宇擎天心，全部都显得黯然失色！

莫非，是我还不够优秀吗？

宇擎天心，会时不时地浮现出这个念头。

宇擎天的目光，突然朝着身下的茫茫人群看去，似乎是在刻意寻找着什么。

宇擎天的目光只是轻轻扫过楚易，直接不再注意。

毕竟，一个地仙境的蝼蚁，怎么可能被宇擎天这个大人物注意？

一番搜寻无果，宇擎天只能够放弃。

以宇擎天对苏衣衣的了解，苏衣衣刚才肯定看见了什么人，而且还是一个特别熟悉的人，才有可能一下子变得这么失态！

人群，独孤冥天此刻一脸狂喜之色，对着楚易开口问道：“楚兄弟！你刚才看见了吗？苏宫主刚才竟然特意看了我一眼！天啊！我要疯了！”

　


第652章 意外之喜！

　　独孤冥天此刻兴奋得脸色通红，整个人都在手舞足蹈起来，如同一个得到了心爱玩具的小孩子，心中的兴奋之情简直无法言喻！

　　楚易听了独孤冥天的话，当即猛地瞪大双眼！

　　此刻，楚易的心情是凌乱的！

　　“哥啊！我的亲哥啊！你到底哪只眼睛看见苏衣衣刚才看的人是你？！”

　　楚易此刻简直无力吐槽了！

　　此刻，周围熟悉独孤冥天的人，全部开始反驳独孤冥天――

　　“独孤冥天，刚才苏宫主明明看的人是我！你真的是太不要脸了，竟然说苏宫主刚才看的人是你！你问问周围的人，不管从哪一方面看，我不比你强一百倍？！！！”

　　“杨天！你怎么这么不要脸！刚才苏宫主看的人明明是我！我承认你杨天比独孤冥天优秀一百倍，可你如果和我相比，那我可以甩你十条街！只有我才有可能让苏宫主看一眼！因为只有我有这个魅力！”

　　“老铁，扎心了啊！就你老铁这个熊样，也就只能够和杨天比一下了，你有本事的话，和我莫太帅比一比谁更有男人魅力？苏宫主刚才明明看的人是我！我劝你们都不要去争了！”

　　“莫太帅，你还要不要脸，刚才苏宫主看的人明明是我，你自己看一下……”

　　……

　　此刻，独孤冥天周围的人，全部都开始争论起来，一个个争得面红耳赤，谁也不肯服谁，就差当场干一架了！

　　独孤冥天听着这群混蛋的话，此刻气得恨不能直接一巴掌拍死这群混蛋！

　　马勒戈壁！

　　按照这几个混蛋的逻辑，我独孤冥天岂不是丑得都没有脸去见人了？！！！

　　独孤冥天此刻心里那个气啊！

　　楚易此刻整个人都已经目瞪口呆了！

　　见过不要脸的！

　　不过像这么不要脸的，楚易还是第一次碰见！

　　不过很快，这群人就不再彼此争论，而是被一位宫主的话吸引了注意力。

　　灵兽古地外，修筑了一座高台。

　　此刻，三十六位宫主，都静静地坐在高台之上。

　　其中一位宫主姜太初，正神色严肃地盯着身下的数十万人，声音拥有极强的穿透力，在每一个人的耳畔响彻而起：

　　“大家请安静一下，这一次我们组织这一次试炼，最大的目的乃是为了锻炼大家，并且挑选出一部分资质不错的人，作为我月神宫的备选弟子！”

　　“这一次的试炼，我们采用的是积分考核制度，你们每击杀一头灵兽，会自动根据灵兽的等级，给予击杀灵兽的人固定的积分，你们每多杀一头灵兽，你们的积分就会累加。”

　　“这一次，经过我们三十六位宫主的商量，临时同意了一件事情，只要能够在这一次试炼中进入前三十六名的人，就能够拜入一个宫主门下，成为这个宫主的记名弟子！每一个宫主只能够收一人为记名弟子，而每一个弟子，也只能够选择一个宫主当师傅！”

　　轰！

　　姜太初此话一出，顿时现场的数十万人都彻底沸腾了！

　　天啊！

　　只要进入了积分榜前三十六名，就能够拜入一名宫主门下？！！！

　　此刻，所有人都被这个消息震懵了！

　　这个消息，来得实在是太突然了！

　　太具有震撼力了！

　　现场的数十万人都很清楚，月神宫的宫主是什么样的身份！

　　那可是整个东海洲真正的主人！

　　跺一跺脚，东海洲都会发生超级地震的大人物！

　　如果他们能够成为这些宫主的弟子，即便只是一个记名弟子，那么也算是能够光宗耀祖了！

　　只要他们拥有了这个身份，以后在整个东海洲都可以横着走，没有什么人敢惹了！

　　在东海洲，月神宫的三十六位宫主，就是这一片地区的主宰！

　　作为这些主宰的弟子，其他人又怎么敢去招惹呢？！

　　所有人正是因为知道了这其中隐藏的含义，所以此刻激动得简直无法言喻！

　　这可是真正的一步登天啊！

　　这个机会如果抓不住的话，那么这一辈子都会感觉到遗憾！

　　独孤冥天听了这个消息之后，整个人先是一愣，随即恢复过来，一脸激动而羡慕地盯着楚易：“楚兄弟，你这次的运气真的太好了，竟然赶上了这么一个好机会！”

　　“楚兄弟，你如果能在这一次的试炼之中脱颖而出，成为其中一个宫主的记名弟子，那就真的是一步登天了啊！你一定要好好把握住这个千载难逢的好机会啊！”

　　独孤冥天抬起右手，轻轻地拍着楚易的肩膀，语重心长地鼓励着楚易。

　　独孤冥天随即就叹了一口气：“唉，如果灵兽古地我这一次能够进入，我一定会毫不犹豫地进去！可惜了，一个人，一辈子，只能够拥有一次进入灵兽古地的机会！我以前进去过，所以这一次我是彻底没有那个机会了！”

　　独孤冥天此刻看起来显得极为郁闷。

　　其实不止是独孤冥天，其他以前进入过灵兽古地的人，此刻全部都在那里捶胸顿足，一个个脸上的表情看起来简直痛不欲生！

　　这种千载难逢的机会，他们就只能够眼巴巴地看着从眼前溜走！

　　此刻，这些人郁闷得心里都在滴血！

　　不过，他们即便再怎么难受，这种机会也只能失去了。

　　楚易听了独孤冥天的话，这才明白这其中的原委。

　　司徒菲儿此刻一脸羡慕地盯着楚易：“楚易，你小子的运气真的是太好了，我原本是骗你进来充数的，结果没想到竟然让你拥有了这种千载难逢的机会，你如果这一次不好好把握的话，你不但对不起你自己，更是对不起我！”

　　司徒菲儿说着说着，看向楚易的目光，一下子变得凌利起来，充满了一种威胁的意味！

　　楚易连忙笑嘻嘻地保证道：“美女师傅，你就放一百个心吧，这一次的试炼，我一定会全力以赴，争取一举夺魁，替美女师傅争光！也为我自己争光！我楚易说到做到！”

　　而就在这时，不远处响起一道讥嘲的声音：“小子，就你这种货色也妄想一举夺魁？做你的春秋大梦去吧！”

第653章 人不能反咬狗一口啊！


　　这一道声音刚一出现，随即以羽长丰为首，一群人一脸讥嘲地朝着楚易等人走了过来，看向楚易的目光中满是戏谑之色。

　　羽长丰来到楚易身旁，当即毫无顾忌地嘲笑起来：“小子，你也不撒泡尿照照你自己，就你这样的货色。你也有脸说你能够一举夺魁？哈哈哈，我见过口气大的，但是像你口气这么大的，我还是第一次遇见！你真的是太不知道天高地厚了！”

　　“哈哈哈！这小子的确是太不知道天高地厚了！参加这一次试炼的人，也不知道有多少天才高手，就他这个熊样也能够谈什么一举夺魁？哈哈哈！不要脸！真的是不要脸到了极点啊！”

　　羽长丰此话一出，他身后的一群人顿时跟着大声地损楚易，看起来显得肆无忌惮！

　　独孤冥天一看见羽长丰出现，当即面色一寒，死死地盯着羽长丰：“羽长丰，你不要欺人太甚，楚易是我独孤冥天的兄弟，你欺负他那就是等于欺负我！再说了，我们在这里聊天，和你羽长丰有什么关系？”

　　独孤冥天顿了顿，随即接着开口说道：“不管别人相信不相信楚兄弟说的话，我独孤冥天肯定是相信的！这一次的试炼，我相信楚兄弟肯定能够一举夺魁！”

　　独孤冥天的话里，满是对于楚易的无条件信任！

　　羽长丰听了独孤冥天的话，顿时冷笑连连，目光中满是讥嘲之色：“独孤冥天，我发现自从你认识了这小子之后，你就变得有些不知天高地厚了啊，一举夺魁？呵呵，不是我看不起这小子，如果他能够在这次试炼中一举夺魁，我羽长丰以后就把名字反着写！哈哈哈！”

　　羽长丰身后的众人，此刻也是跟着大笑起来。

　　很显然，他们就是故意过来奚落楚易等人的。

　　此刻，独孤芙儿，司徒菲儿等人，全部都面带不愤之色！

　　独孤冥天正准备开口说话，不过却被楚易直接拉住了。

　　楚易一脸认真地看向独孤冥天：“独孤大哥，你又何苦和他们一般见识呢？莫非你被一条疯狗乱咬了，你还要跑回去咬那条疯狗一口吗？别！千万别！太脏了！疯狗不嫌脏，到处乱咬人，我们人可不能够和疯狗一样啊。”

　　楚易说这话的时候，脸上的表情很严肃，似乎是在语重心长地劝诫独孤冥天不要和疯狗争论，因为那样真的是太掉身份了！

　　扑哧！

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即直接没忍住，直接笑得喷了出来！

　　独孤芙儿因为带着面纱，看不到她脸上的表情，可是独孤芙儿此刻香肩微微颤动起来，也能够说明独孤芙儿此刻的心情。

　　独孤冥天听了楚易的话，整个人先是微微一愣，随即重重地点了点头，目光很随意地瞥了羽长丰一眼：“恩，还是楚兄弟看得透彻啊，我们被疯狗咬了一口，的确不能够再跑回去反咬一口，因为那样实在是太掉价了，我们是人，可不能够和狗一般见识啊！”

　　羽长丰听着楚易和独孤冥天两人的一唱一和，当即差点没有把肺给气炸了！

　　羽长丰面色阴沉似水，死死地盯着楚易，目光中透出一抹不加掩饰的杀意：“小子！你骂谁是疯狗呢？！你有种的话，就把你刚才那一番话再说一遍！”

　　羽长丰身上自然而然散发出一道属于道仙境的威严！

　　周围的人感受到羽长丰身上散发而出的气息，全部都面露惊恐之色，看向羽长丰的目光中满是畏惧之色！

　　这一刻，周围的人感觉自己有一种要窒息的感觉！

　　这就是属于道仙境的威严！

　　不容侵犯！

　　不过羽长丰的这一套对别人有用，可是对楚易就没有半点作用了！

　　楚易听了羽长丰的话，突然转过头去，目光落在羽长丰的身上，轻轻地笑了出来：“抱歉，我刚才只是在和独孤大哥讨论这个话题而已，真的没有对别人人身攻击的意思。”

　　楚易的目光中，随即就浮现出一抹戏谑之色：“当然了，如果你非要认为自己是一条疯狗，认为我们是在攻击你的话，那么我楚易也不想去做过多的辩解。”

　　“毕竟，我们不能够剥夺别人想要做一条狗的权利啊，这个世界是人人平等，你想要做什么，没有人有那个权利干扰你，你有你自己的权利，你的地盘你做主嘛。”

　　楚易一脸认真地盯着羽长丰。

　　独孤冥天听了楚易这一番话，当即暗中对着楚易竖起了大拇指。

　　楚兄弟这才是骂人的最高境界啊，让你哑巴吃黄连，有苦难言啊！

　　独孤冥天心中对楚易简直佩服得五体投地了！

　　羽长丰听了楚易的话，差点直接气得炸开了！

　　羽长丰眼中凶光一闪，就准备动手直接杀了楚易！

　　一旁的独孤冥天身形一晃，直接站在楚易身旁，目光落在羽长丰身上：“羽长丰，不是我独孤冥天怕你！你也不看看现在是什么场合！如果你现在敢在这里动手，我敢保证你不能够活着离开这里！”

　　羽长丰听了独孤冥天的话，整个人当即就清醒过来！

　　的确，现在月神宫三十六位宫主就在高台之上，如果羽长丰真的在这里杀人，一旦惹恼了这些宫主，他羽长丰想死都难！

　　不仅如此，还可能连累他的老祖――伏魔老人！

　　这些宫主有多么恐怖，羽长丰可是一清二楚！

　　羽长丰心里也很明白，独孤冥天之所以劝诫自己，并不是真正的为了自己好。

　　在独孤冥天心里，肯定恨不得立刻杀了自己！

　　这一点，羽长丰心知肚明！

　　独孤冥天之所以劝诫自己，不要在这里动手，其实还是为了他们自己！

　　因为羽长丰一旦在这里动手了，那么倒霉的就不会是羽长丰一个人，独孤冥天和楚易等人也会跟着一起倒霉。

　　这就是独孤冥天之所以劝诫羽长丰的原因。

　　羽长丰清醒过来，想清楚这么做的后果，当即就忍住了心中对于楚易那浓烈的杀意，让自己整个人变得平静了下来。　　

第654章 又开始挖坑了！


　　羽长丰虽然知道，自己此刻的确不能够将楚易怎么样，不过他可不会就这么灰溜溜地离开，因为那样做

　　的话，羽长丰感觉太掉面子了！

　　羽长丰突然抬起头，目光如同一道锋利的电芒，直接射在不远处的楚易身上，他的声音中满是不加掩饰

　　的杀意：“小子！你给我等着！这一次的试炼之地，一定会成为你的埋骨之地！我羽长丰说到做到，你就等

　　着面对无穷无尽的追杀吧！”

　　羽长丰对楚易威胁一番，随即直接冷着脸，带着他的一群跟班就准备离开这里。

　　而就在这时，一道声音从羽长丰身后传了过来――

　　“慢着！”

　　羽长丰身体一顿，随即止住脚步，轻轻地转过身来，目光落在楚易身上，带着一抹唏嘘之色：“怎么？

　　你还想把我们大家都留在这里不成？”

　　羽长丰身后的人也是一脸戏谑地看向楚易。

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头：“我自然不可能把你们留在这里，不过你刚才不是口口声声说我不可能一举

　　夺魁吗？这样吧，你敢不敢和我打一个赌？”

　　如果熟悉楚易的人在这里，就知道楚易又要开始坑人了。

　　羽长丰冷冷一笑，盯着楚易开口问道：“你想要和我打赌？你想赌什么？”

　　羽长丰自然不可能害怕楚易和他赌什么。

　　打赌？

　　周围的人一听楚易这话，顿时露出好奇之色，一道道目光落在楚易身上。

　　楚易轻轻一笑，点了点头，目光落在羽长丰身上：“不错，就是打赌，就赌我能不能在这一次的试炼之

　　中一举夺魁如何？就是不知道你敢不敢和我打赌了，当然了，如果你羽长丰没有这个勇气和我打赌，那么你

　　就当我什么话都没有说过吧。”

　　“我没有勇气和你打赌？”

　　羽长丰听了楚易的话，顿时冷笑起来，似乎是在嘲笑楚易：“赌就赌！我羽长丰莫非还会害怕你一个乳

　　臭未干的小子？哈哈哈，就你这个熊样，你也敢幻想自己能够一举夺魁？就这样吧！你想赌什么我今天都陪

　　你赌了！”

　　羽长丰怎么可能认为楚易能够在这一次的试炼中一举夺魁？！

　　楚易眼中浮现出一抹奇异的光芒，缓缓开口说道：“羽长丰，既然你陪我赌了，那么我们今天就赌大一

　　点，小了赌着也没有意思，就赌一百万块中品仙石如何？”

　　轰！

　　楚易此话一出，周围的人当即就直接炸开了！

　　一个个目瞪口呆地盯着楚易！

　　一百万块中品仙石？！！！

　　天啊！

　　这个年轻人的口气怎么这么大？！！！

　　一百万块中品仙石，绝对能够让羽长丰这种级别的人直接倾家荡产！

　　这绝对是一种天文数字！

　　周围的人做梦都不敢想象，眼前这个年轻人看起来普普通通，毫无出奇之处，可是一开口就是赌一百万

　　块中品仙石！

　　即便是羽长丰，此刻也是陡然直接愣住了！

　　一百万块中品仙石，对于羽长丰来说，也是显得极为恐怖！

　　羽长丰的所有身家加起来，应该能够值八十万块中品仙石，而且是将身上的内裤都给卖了的情况才能够

　　凑够！

　　这也就是说，如果这一次的赌约羽长丰输了，那么羽长丰就直接破产了！

　　独孤冥天等人听了楚易的话，也是全部都吓了一大跳！

　　一百万块中品仙石！

　　这！

　　这简直太恐怖了！

　　羽长丰深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即抬起头看向楚易，目光中满是讥嘲之色：“小

　　子，你也不怕风大闪了舌头？就你这个穷逼样，你也有脸和我赌一百万块中品仙石？我看就是把你整个人都

　　卖了，也不可能凑够这个零头吧！你想要在我羽长丰面前玩这种空手套白狼的把戏，那是不可能的！”

　　周围的人听了羽长丰的话，顿时全部都重重地点了点头。

　　的确，楚易这种层次的人，根本就不可能拿出一百万块中品仙石！

　　一百万块中品仙石，可不是什么阿猫阿狗都能够拿出来的！

　　楚易轻轻地笑着点了点头：“羽长丰，你说的这是实话，我当然不可能拿出一百万块中品仙石，不过独

　　孤大哥他如果想凑，凑够一百万块中品仙石应该没有问题吧？这一点你不可能不相信吧？”

　　独孤冥天闻言吓了一跳，嘴角露出一抹苦笑。

　　楚易突然转过头，目光落在独孤冥天身上，静静地开口问道：“独孤大哥，我想让你给我做这个担保人

　　，如果到时候我真的输了，拿不出这么多一百万块中品仙石，你愿意帮我承担这一百万块中品仙石吗？”

　　独孤冥天虽然感觉楚易这个赌约太恐怖了，完全超出了他的承受范围。

　　不过此刻楚易既然问他了，独孤冥天没有一丝一毫的犹豫，重重地点了点头：“好！我独孤冥天就做楚

　　兄弟这个赌约的担保人！如果楚兄弟到时候真的输了，赔不起这个赌注，全部都算在我独孤冥天的头上！”

　　独孤冥天就是这种性格，一旦他真正认可了某一个人，那么就是刀山火海也会一起闯！

　　在这个时候，独孤自然要站出来，力挺自己这个楚兄弟了！

　　最坏的打算，不过就是倾家荡产嘛！

　　这一点，独孤冥天没有一丝一毫的畏惧之心！

　　羽长丰听了独孤冥天的话，整个人当即就是一愣！

　　羽长丰万万没有想到，独孤冥天竟然真的会同意做这个担保人！

　　那可是一百万中品仙石的赌注啊！

　　一旦失败了，那么独孤冥天就要倾家荡产了！

　　与此同时，羽长丰心中也显得很是疑惑，不知道独孤冥天为什么会这么看好楚易！

　　不过不管为何，到了这个时候，羽长丰也没有退路了，羽长丰盯着楚易，轻轻地点了点头：“好！既然

　　独孤冥天愿意做这个担保人，那么我羽长丰就陪你赌了！我羽长丰就不相信了！你一个地仙境的蝼蚁！微不足道的可怜虫，还能够在这一次的试炼之中一举夺魁！我现在很期待你到时候输了会是一种什么样的表情！”

　　

第655章 金色玉牌！

　　很快，就有人拿着纸笔走了过来，将这个赌约给写好，随后楚易和羽长丰两人，都在这个赌约上签字。

　　在楚易和羽长丰两人签字之后，这个赌约就立刻生效了。

　　羽长丰一脸讥嘲地盯着独孤冥天，声音中满是嘲讽的味道：“独孤冥天，我虽然不知道你为什么会这样

　　帮助这小子，但是我告诉你，这个赌约你们输定了！我现在非常好奇，到时候你倾家荡产的时候，会不会特

　　别后悔帮助这小子了！”

　　独孤冥天冷冷地盯着羽长丰：“羽长丰，我独孤冥天想要做什么事，那是我独孤冥天自己的事，和你羽

　　长丰没有任何关系，即便这个赌约失败了，我独孤冥天也会拿出一百万块中品仙石赔给你！这一点，就不用

　　劳烦你羽长丰费心了！”

　　独孤冥天顿了顿，嘴角随即浮现出一抹冷笑之色：“不过，羽长丰你也不要太得意了，如果到时候楚兄

　　弟赢了这个赌约，你可不要想着欠我们一块中品仙石，你如果到时候没有仙石赔给我们，我在这里代替楚兄

　　弟做决定，你的一只手，一条腿，都可以抵十万块中品仙石。”

　　“哼！独孤冥天！你给我等着！到时候有你哭的时候！”

　　羽长丰冷哼一声，随即直接带着一群人离开这里。

　　独孤冥天看着羽长丰离开，看向楚易的目光中，顿时浮现出一抹担忧之色：“楚兄弟，这一次的试炼，

　　你可一定要小心点啊，羽长丰这个人我太了解了，你现在把他得罪死了，而且他又把话放了出来，而且还和你有这个赌约，那么他就不可能这样善罢甘休，他一定会派出他的部下去追杀你的！绝对不可能让你一举夺魁！”

　　一旁的独孤芙儿跟着点了点头，显然很认可独孤冥天说的这一番话：“没错，楚叔叔，你进入灵兽古地

　　之后，一定要注意保护好自己！我一会会跟我们的人交代一下，楚叔叔你如果碰到了什么危险，可以利用我

　　们的通讯方式发出求救信号，我们的人一看见了这个求救信号，就会在最短的时间内赶过去增援楚叔叔！”

　　独孤芙儿此刻已经把楚易当作了自己人，所以独孤芙儿此刻听说楚易有危险了，连忙开始为楚易设身处

　　地地考虑。

　　独孤冥天听了独孤芙儿的话，顿时轻轻地点了点头，直接看向楚易：“楚兄弟，芙儿提的这个建议不错

　　，你如果在灵兽古地之中碰到了危险，一定要第一时间和我们的人联系，你将来的潜力无穷，可千万不要在

　　这个时候出了什么问题啊。”

　　司徒菲儿这时候突然凶巴巴地盯着楚易，以一种不容置疑的口气对着楚易说道：“楚易，你给我听着！

　　你这次必须从灵兽古地中回来！你现在还没有资格去死！你还欠我一条天仙境的白蛇！你必须还给我！”

　　司徒菲儿此刻虽然看起来凶巴巴的，可是司徒菲儿话里话外的关切之情，却是表露无遗！

　　楚易看着独孤冥天等人都这么关心自己，顿时感觉到很是温暖。

　　楚易轻轻地笑了起来：“你们大家放心吧，我既然敢和羽长丰打赌，那么我就有这个自信，不管他羽长丰派出多少人来暗杀我，我都会让他们有来无回！”

　　楚易此刻虽然在笑，可是他的笑容看起来却很冷，透出一种浓烈的杀意！

　　对于敌人，而且是想要杀自己的敌人，楚易从来都不知道什么叫做心慈手软！

　　在敌人眼中，楚易就是恶魔的化身！

　　羽长丰如果知道楚易的真正身份，就是借给他一百个胆子，他也不敢和楚易作对！

　　很快，参加这一次试炼的人，每一个人都拿到了一块金色的玉牌。

　　这个金色玉牌的作用，就是自动记录每一个人击杀灵兽获得的积分。

　　这个金色玉牌的记录作用，乃是自动生成的，最为公正严明，不存在有人能够徇私舞弊的可能。

　　因为这个金色玉牌，乃是月神宫三十六位宫主合力凝练而成，专门为了记录积分，没有人能够在这方面做手脚。

　　这个金色玉牌，全部都是一对。

　　一个金色玉牌被参加试炼的人放在身上，一个金色玉牌在参赛人滴了一滴血之后，随后被人带走，随后放在三十六位宫主身前竖立起来的积分柱上。

　　当参赛者在灵兽古地中获得了积分，那么在外面的人就能够准确知道他的情况。

　　轰隆隆！

　　很快，在三十六位宫主身前，陡然之间出现一根巨大的纯白色玉柱！

　　这根纯白色玉柱，足有数百丈之高，通体散发出淡淡的的白光，看起来显得极为美丽神秘！

　　这一根纯白色玉柱，就是传说中的积分柱了！

　　很快，所有参加试炼之人的金色玉牌，都出现在了这一根积分柱上。

　　高台之上，苏衣衣的目光，不断在这根纯白色的积分柱上巡视着。

　　很快，苏衣衣的目光，就凝聚在了一个金色玉牌之上，目光一下子变得复杂起来。

　　在这个金色玉牌之上，浮现出两个字――楚易！

　　“你，终究还是来了啊。”

　　苏衣衣的目光落在这块金色玉牌之上，目光一下子变得悠远苍茫，似乎一下子看穿了时空，回到了那一个令得苏衣衣永生难忘的夜晚。

　　那一晚，那一人，苏衣衣一直刻骨铭心。

　　苏衣衣自从离开下界之后，她虽然想要让自己努力遗忘那一个男人，不再去想他。

　　可是，苏衣衣越想遗忘那一个男人，可是那个男人在她心中的印象却越来越深。

　　苏衣衣几乎每天做梦，都会梦到那个男人。

　　这么长时间，楚易一直没有出现，苏衣衣心中不知为何，反而会显得有些怅然若失。

　　苏衣衣自己都不知道，自从她和楚易发生了第一次关系之后，这个男人就已经悄然走入了她的心门。

　　苏衣衣很多次，想要将这个男人从她的心里驱逐，可是无论苏衣衣怎么驱逐这个男人，这个男人就如同在她心底扎根了，怎么都不可能驱逐出去。

　　随着时间的流逝，苏衣衣也慢慢放弃了。

　　既然住进来了，就让他一直住下去吧。

第656章 引起轰动！


　　苏衣衣自己也弄不明白，自己对楚易到底是一种什么样的感情，这个问题苏衣衣想了很久，可是她自己

　　一直没有想明白。

　　苏衣衣有些时候回想，是不是因为楚易是她的第一个男人，所以她心中才会对楚易有一种很奇异的感情

　　。

　　苏衣衣突然低下头，目光中带着一种很奇异的光芒，静静地落在人群中的楚易身上。

　　楚易突然心有所感，抬起头静静地看向苏衣衣。

　　一时间，四目相对，此刻无声胜有声。

　　苏衣衣的心跳当即加速，心中涌起一种前所未有的感觉。

　　在苏衣衣心中，此刻突然浮现出一抹羞涩之意。

　　这种感觉，苏衣衣这一辈子从来没有出现过，其中有忐忑，有羞涩，还有一种莫名的欣喜。

　　独孤冥天一脸怪异地看了楚易一眼，开口问道：“楚兄弟，你怎么啦？是不是碰到什么熟人了？”

　　楚易回过头，目光落在独孤冥天身上，轻轻地笑了笑：“独孤大哥，我只是看到有个人有些熟悉，不过

　　估计是我看错人了。”

　　独孤冥天点了点头，抬头看向楚易刚才看的方向，却是没有发现什么异样。

　　独孤冥天怎么都不可能想到，楚易口中有些熟悉的人，竟然会是他们所有人心中的完美女神――苏衣衣

　　！

　　很快，天空中突然出现一道道雷霆！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些雷霆从天而降，密密麻麻地将这一片天空都充斥满了，看起来特别壮观！

　　这些雷霆降落的方向，全部都是一个地方。

　　随即，这个地方突然轰隆一声炸响，随即从虚空中出现一扇金色大门！

　　这扇大门，看起来足有上千丈高，充满了一种神秘而苍茫的气息，如同一扇神门凭空浮现而出，给人一

　　种极大的视觉震撼！

　　“好了，现在灵兽古地的大门已经开启，所有参加这次试炼的人，都带着你们的金色玉牌进入其中吧。

　　”

　　一位宫主的声音，当即响彻而起！

　　随即，一道道人影，井然有序地进入这扇大门，直接进入了灵兽古地之中。

　　没有多长时间，参加这次试炼的人，就全部进入了灵兽古地之中。

　　现场，一下子显得有些冷清起来

　　灵兽古地之中，突然出现了一道道光芒，随即一道道身影来到了灵兽古地之中。

　　灵兽古地的天空，乃是一片深蓝色，一道道白云悬浮在半空之中，看起来显得特别美丽！

　　在一处平原之上，突然出现一道光芒，随即楚易的身影出现在了这里。

　　吼！吼！吼！吼！吼！

　　楚易刚一出现在这里，顿时就听见一道道兽吼声响彻而起，散发出一道道令人心悸的气息！

　　距离楚易数十丈外，此刻正有几头体格庞大，如同小山一般的灵兽，一脸凶煞地盯着突然出现的楚易！

　　这些灵兽，看起来有些像老虎，额头上长着一根黑色巨角，瞪大着一双猩红的双目，竟然慢慢地朝着楚

　　易走了过去。

　　踏!踏！踏！

　　这些灵兽一步一步踏在地上，顿时整个地面都剧烈的颤动起来，显得声势骇人！

　　楚易抬头一看这些凶兽，顿时轻轻地笑了笑：“看来我的运气不错，刚一进入灵兽古地，就碰见了这些

　　达到天仙境的灵兽。”

　　天仙境的灵兽，对于普通的人来说，无疑是杀神一般的恐怖存在。

　　不过这些天仙境的灵兽，对于楚易来说，就只是送积分的猎物而已。

　　楚易如今虽然只是地仙境的修为，可是对付天仙境的灵兽完全没有问题。

　　与此同时，这些灵兽的速度，陡然之间飙升，全部都携带着极其恐怖的气势，直接朝着楚易扑了过去！

　　楚易心中毫无所惧，身影陡然化作一道闪电，整个人不退反进，直接朝着冲过来的几头灵兽冲了过去！

　　下一刻！

　　两者之间陡然剧烈地撞击在了一起！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易的身躯和这些灵兽比起来，似乎是显得有些微不足道，不过楚易那小小的身躯所蕴含的力量，却是

　　恐怖得一塌糊涂！

　　楚易几乎是一拳一个，直接将这些灵兽的身躯全部轰得炸裂而开！

　　几乎是眨眼间的功夫，这十几头达到天仙境的灵兽，全部都被楚易直接轰杀成了碎末！

　　如果其他人看到了眼前这一幕，一定会显得魂飞魄散！

　　楚易击杀了这些天仙境的灵兽，脸上浮现出一丝笑容，轻轻地点了点头：“看来如今达到了地仙境，我

　　已经完全可以直接秒杀这些天仙境的灵兽了。”

　　与此同时，一道道浓郁的力量，全部疯狂地涌入楚易体内的诸天万界最强狂暴世界之中！

　　随即，楚易身形一晃，直接消失在了原地

　　此刻，灵兽古地之外。

　　积分柱之上，一个金色玉牌陡然直接冒出一道浓郁的金光，随即直接上升到了积分柱的首位！

　　现场所有人的目光，一下子全部凝聚在了这个金色玉牌之上！

　　他们发现这个金色玉牌上的名字，乃是楚易！

　　“楚易，一重地仙境的修为，击杀十二头五重天仙境的灵兽，获得1000点积分，排名第一名！”

　　这个金色玉牌之上，突然浮现出这一行字迹。

　　轰！

　　看见这一幕的人，全部都直接炸开锅了！

　　“天啊！这个楚易到底是哪里冒出来的怪胎！竟然以一重地仙境的修为，直接杀了十二头达到五重天仙

　　境的灵兽！太恐怖了吧！谁知道这个楚易是哪里冒出来的怪物吗？！”

　　“太不可思议了！这个楚易绝对是一个怪物！我这辈子还从来没有听说有人能够如此跨阶击杀灵兽呢！

　　他如今只是一重地仙境啊！他到底是怎么去击杀这些达到五重天仙境的灵兽的！”

　　“可怕！太可怕了！我现在有一种预感，这个楚易这一次绝对会一鸣惊人！”

　　“没错！就单凭这个战绩！这个楚易就已经是一鸣惊人了！”

　　此刻，现场的很多人都一脸惊骇地议论纷纷，目光中满是不可思议和震惊之色！

　　

第657章 势不可挡！


人群之，独孤冥天死死地盯着积分柱那个金色玉牌，整个人先是一愣！

随即，独孤冥天旁若无人地狂笑起来：“哈哈哈！我知道楚兄弟不是寻常人！哈哈哈！干得好！干

得漂亮！我现在特别期待，楚兄弟还会带给我们什么样的惊喜！”

独孤冥天身旁的独孤芙儿，此刻也是激动得娇躯轻颤：“这是楚叔叔的真正实力吗？楚叔叔竟然以一

重地仙境的实力，直接一个人杀了十几头达到五重天仙境的灵兽！楚叔叔真的太厉害了！”

司徒菲儿此刻也是美眸浮现出惊喜之色：“楚易，算你小子给我这个师傅争了面子了。”

不过有人欢喜，有人愁，人群的羽长丰看着积分柱那个金色玉牌，脸色一下子变得阴沉得可怕！

羽长丰喃喃自语，声音满是杀意：“楚易，你别太嚣张了，你的实力虽然有些超出我的预料，不过这

一次你必死无疑！”

羽长丰派出参加试炼的人，有几个已经达到半步金仙境的怪胎。

这些人联合在一起，绝对能够直接杀了楚易！

对于这一点，羽长丰心坚信无疑！

此刻，高台之，苏衣衣的娇躯突然轻轻一颤，目光直接落在积分柱那个金色玉牌之！

这一刻，苏衣衣心掀起了惊涛骇浪！

苏衣衣怎么都不可能想到，这才短短一年多时间不见，楚易竟然已经成长到了这个地步！

苏衣衣记得很清楚，一年以前她第一次在下界碰到楚易的时候，楚易还只是一个龙脉境的人而已！

可是这才一年左右的时间，楚易不仅已经来到了界，而且已经成长到了能够直接杀死天仙境灵兽的地

步！

而且还是跨越境界击杀！

现场这么多人之，只有苏衣衣自己最清楚，这个走入自己心扉的男人，究竟拥有多么恐怖的修炼速度

！

如果不是亲眼所见，苏衣衣绝对不会相信有人能够拥有这么恐怖的修炼速度！

“楚易，你到底是一个什么样的人？”

苏衣衣心浮现出一个极大的疑惑。

这一刻，苏衣衣的脑海之，悄然浮现出楚易曾经对他说过的一番话。

苏衣衣看着眼前这个金色玉牌，一时间有些明白楚易当初为什么敢答应她当初提出的三年之约了。

的确，楚易有这个底气！

一年的时间，对于很多人来说，能够提升一个大境界，那都算是极其恐怖的修炼速度了！

可是，同样在一年的时间里，楚易从一个龙脉境的人，直接一跃成为了一个能够击杀天仙境的恐怖存

在！

苏衣衣的脑海之，突然浮现出一个她曾经听到的消息！

一想起这个消息，苏衣衣再看着楚易此刻的实力，整个人心一下子掀起了惊涛骇浪！

莫非！

楚易是那个传说，将来会彻底改变界格局的那个人？！！！

苏衣衣一念及此，目光陡然射出一道璀璨无的光芒！

不过，苏衣衣随即想起四大神教对于这个预言之人的忌惮以及杀意，心一下子变得担忧起来。

没有人苏衣衣更清楚，四大神教在界拥有多么恐怖的实力！

如果让四大神教的人，知道楚易是他们苦苦寻找的那个人，那么以四大神教平日里的作风，一定会对

楚易痛下杀手！

四大神教，乃是整个界的公敌！

可是因为四大神教的实力，实在是太过恐怖了，在整个界之，没有什么势力能够对付他们，所以这

些年以来，四大神教的行事越来越是嚣张跋扈！

根据苏衣衣得到的消息，前段时间四大神教是听说了某个预言，所以派出了很多高手进入下界，大肆

抓捕了很多超级天才，是为了将这个威胁扼杀在摇篮之！

在那个时候，苏衣衣的第一反应，是怀疑这个人是不是自己在下界认识的那个楚易。

不过在浮现出那个念头之后，苏衣衣第一时间摇头否定了。

毕竟，在苏衣衣的记忆之，一年之前的楚易，不过是一个龙脉境的人而已，绝对不可能是那个人！

可是现在，苏衣衣亲眼见识到了楚易的恐怖修炼速度，一下子断定楚易是四大神教一直苦苦寻找的那个人！

这一刻，苏衣衣心甚至怀疑，自己那一次偶然进入下界，偶然与楚易相遇，随即鬼斧神差地与楚易发生了第一次关系。

这一切，都是冥冥之注定了的。

从这一刻开始，苏衣衣的一颗心，再也不能够保持平静了

灵兽古地之，楚易不断寻找各种各样的灵兽，随即直接以碾压之势，全部将这些灵兽击杀！

这些灵兽之，有地仙境的，有天仙境的，最恐怖的竟然是达到了金仙境的！

不管是哪一种境界的灵兽，只要碰到了楚易，全部都化为了楚易的掌下亡魂！

随着楚易不断击杀越来越多的灵兽，灵兽古地之外的人，全部都彻底变得疯狂了！

一道道目光，死死地盯着积分柱那个金色玉牌之，目光透出一道道莫名的炙热光芒！

当他们突然发现，那个只是地仙境的楚易，竟然直接杀了几头达到金仙境的灵兽，一个个当即直接懵了！

他们以前从来没有听说过，一个地仙境的人，竟然能够击杀金仙境的存在！

眼前这一幕，直接打破了他们所有人的世界观！

此刻，积分柱，楚易的积分已经在短短时间里，达到了恐怖的200000点积分！

此刻，楚易的积分已经遥遥领先！

而第二名的积分，此刻只有30000点！

被楚易远远地甩在身后！

此刻，人群之，羽长丰的一张脸，此刻已经彻底黑成了锅底！

而独孤冥天和司徒菲儿等人，此刻却是满脸狂喜之色，一个个兴奋得简直想要仰天长啸！

特别是司徒菲儿，此刻整个人都因为楚易的惊艳表现而剧烈地颤抖起来，目光射出一道莫名的炙热光芒！

　


第658章 宇文长歌的评价！


　　独孤冥天抬起头，目光落在积分柱那块金色玉牌之上，声音都不受控制地颤抖起来：“楚兄弟！我果然

　　没有看错你！你就是我独孤冥天这一生最大的贵人！我现在特别期待你这一次的表现！”

　　独孤芙儿转过头，目光落在独孤冥天身上，声音也是显得有些激动：“义父，楚叔叔这一次一定能够一

　　举夺魁的！”

　　独孤冥天转过头，神色激动地盯着独孤芙儿，重重地点了点头：“芙儿，我也相信你楚叔叔这一次肯定

　　能一举夺魁！从我第一眼看见你楚叔叔，我就知道你楚叔叔不是寻常人，现在你楚叔叔终于开始露出他的锋

　　芒了！”

　　一旁，司徒菲儿此刻双目中绽放出一道道异彩：“楚易，你这一次一定要一举夺魁啊！”

　　此刻，心里最难受的人，莫过于羽长丰！

　　羽长丰此刻简直差点被直接气死了，声音中蕴含着一种浓烈的怒气：“该死！这个楚易怎么可能这么强

　　！在这么短的时间里就已经获得了200000点积分！这个楚易的潜能太恐怖了，他这一次必须死在灵兽古地之

　　中！否则我以后就没有机会对付此人了！”

　　羽长丰心里很明白，以楚易如今展露出来的潜能，一旦楚易从灵兽古地之中活着出来，绝对会被月神宫

　　的大人物看中，以后大力培养！

　　如果真的到了那个时候，羽长丰要想对付楚易，那就不太可能了！

　　还有一种可能，楚易这次从灵兽古地之中出来，就会直接受到那些宫主的认可，直接收为弟子！

　　如果真是那样的话，羽长丰就彻底拿楚易没有任何办法了！

　　在月神宫中，宫主的权威至高无上，没有任何人敢去挑衅一位宫主的威严。

　　如果有人真的这么做了，那么他绝对会死得很惨！

　　羽长丰对于这一点，心里明白得很，所以如果楚易真的被宫主看中，收为弟子，羽长丰绝对不敢去对付

　　楚易了。

　　除非，他羽长丰自己想死！

　　羽长丰现在唯一的希望，就是他派出的那些人，这一次能够在灵兽古地之中将楚易直接击杀！

　　此刻，高台之上，三十六位宫主，都因为楚易的异军突起，而被彻底震动了！

　　这些宫主做梦都没有想到，这一次的试炼，竟然会突然冒出这么恐怖的一匹黑马！

　　这些宫主都是从地仙境修炼上来的，他们心里特别明白，要想在地仙境达到这种实力有多么恐怖的潜能

　　！

　　宇文长歌当了月神宫这么多年的宫主，还是第一次碰到如此惊艳绝伦的人！

　　宇文长歌转过头，目光落在身旁的苏衣衣身上，一脸的惊叹之色：“苏宫主，没想到我们月神宫的试炼

　　，竟然会出现这么一匹超级黑马，我心里真的是感觉到太震撼了！”

　　宇文长歌顿了顿，随即接着开口说道：“我决定了，等这一次试炼一结束，我就立刻收这个叫做楚易的

　　人为徒！我心中有一种预感，这个叫做楚易的年轻人，将来绝对会是另外一个青玄祖师！”

　　苏衣衣听了宇文长歌对楚易的评价，整个人当即不受控制地震了震，目光中满是不可思议之色！

　　不止是苏衣衣，周围的其他宫主听了宇文长歌的话，一个个也是面露惊骇之色！

　　宇文长歌对楚易的这个评价，实在是太高了！

　　青玄祖师，乃是月神宫当初的创派祖师，绝对算得上是一个传奇人物！

　　青玄祖师，属于那种超级妖孽的类型。

　　青玄祖师三岁开始修炼，修炼速度快得能够吓死人，在不到三百年的时间里，青玄祖师就从一个凡人，

　　直接一个境界一个境界地突破，直接达到了帝仙境！

　　帝仙境，乃是仙界修炼的巅峰，真正的无敌人物！

　　其他人要想修炼到帝仙境，时间最短的都花了数千年的时间，有些人甚至要花费上万年的时间，才有可

　　能修炼到帝仙境。

　　当然更多的，而是一生都不可能修炼到帝仙境！

　　当年，青玄祖师只用了三百年的时间，就从一个凡人修炼到了帝仙境，这在当时引起了极大的轰动！

　　从那时候开始，青玄祖师就成为了一个传奇人物！

　　这还没有结束，随后青玄祖师四处挑战那些成名已久的帝仙境大能，几乎是挑战一次胜一次！

　　这让青玄祖师这个名字，直接成为了传说！

　　青玄祖师大败其他帝仙境大能，随后不久就开创了月神宫，开始将自己一身所学传授给其他人。

　　月神宫发展得很快，只用了不到五百年的时间，就从一个新开创的门派，直接晋升到了顶级宗门，拥有

　　了无人能够撼动的地位！

　　这才有了如今的月神宫，东海洲之主！

　　如果当年青玄祖师没有消失，月神宫一定早就已经成为了仙界的第一大宗门！

　　不过即便青玄祖师当年消失了，月神宫依然成为了东海洲之主，平日里根本没有什么宗门敢来招惹月神

　　宫。

　　即便是四大神教，也不敢将战争带到月神宫来。

　　因为青玄祖师当年是突然失踪，而不是死了，所有人心中都怀疑，青玄祖师当年并没有死，应该是去追

　　求更高的境界了。

　　谁也不知道，这个消失不见的青玄祖师，将来会不会有一天突然出现。

　　如果他们这时候欺负了月神宫，青玄祖师将来又回来了，那么等待他们的绝对是疯狂的报复！

　　当年，青玄祖师的护短，那可是出了名的！

　　正是有了青玄祖师无形中的震慑，月神宫这些年一直占据着东海洲这片福地，没有任何一个超级宗门敢

　　染指东海洲和月神宫。

　　最近这些年，四大神教扩张得极其厉害，而且行事极为嚣张，即便是那些最顶级的宗门，四大神教也不怎么放在眼里，有事没事就会和那些顶级宗门争斗一番。

　　唯独对于月神宫，四大神教的人从来不敢冒犯。

　　明眼人心里都很清楚，这四大神教之所以不敢侵犯月神宫，就是因为那个消失无踪的青玄祖师！

　　

第659章 成香饽饽了！


　　由此可以想见，青玄祖师在上界拥有何等恐怖的震慑力！

　　月神宫的所有弟子，一生中最崇拜的人，就是那个消失无踪，却影响力恐怖的青玄祖师！

　　可以这么说，青玄祖师就是月神宫所有弟子的精神领袖！

　　此刻，宇文长歌将楚易比作当年的青玄祖师，由此可以想见宇文长歌对楚易有多么看中了！

　　宇文擎天听了宇文长歌的话，整个人先是一愣，随即轻轻地笑着摇了摇头：“长歌宫主，依我看，你对

　　这个楚易的评价，是不是有些太高了啊？青玄祖师是何等样的崇高存在，这个楚易即便潜力惊人，是一个很

　　不错的培养对象，可是他怎么能够和青玄祖师相提并论呢？”

　　宇文擎天此话一出，除了苏衣衣和宇文长歌之外，其他宫主都是深以为然地点了点头，显然全部都同意

　　宇文擎天说的这一番话。

　　在他们心中，青玄祖师乃是何等人物，岂是这个楚易所能够比拟的！

　　宇文长歌听了宇文擎天的话，突然轻轻地笑了笑：“擎天宫主，不管你相信与否，在我宇文长歌心中，

　　这个楚易将来绝对是一个恐怖至极的存在，不管你们怎么看待这个楚易，反正这一次等他从灵兽古地之中出

　　来，我都要收这个楚易做我的徒弟，而且是宇文长歌的关门弟子！”

　　宇文长歌顿了顿，随即接着开口说道：“收了这个楚易做我的徒弟之后，以后我就不会再收其他人做我

　　的徒弟了，我希望能够将我这一生所学，全部都传授给这个楚易，希望他将来能够接替我现在的宫主之位。

　　”

　　宇文长歌此话一出，周围的其他宫主，当即就是微微一愣！

　　他们怎么都不会想到，宇文长歌竟然这么看重这个楚易！

　　宇文长歌这是要将楚易当作衣钵弟子培养啊！

　　如果让月神宫的其他弟子听到宇文长歌这话，一定会对楚易各种羡慕嫉妒恨！

　　如果楚易有了宇文长歌做他的师傅，那么就相当于有了一条通天之路，找了一个超级靠山啊！

　　以后在整个月神宫之中，几乎就没有人再胆敢招惹楚易了！

　　宇文擎天先是一愣，随即恢复过来，看向宇文长歌的目光中带着一抹讥嘲之色：“长歌宫主，我敢保证

　　，你如果真的这么做了，将来一定会后悔的，俗话说得好，希望越大，失望越大，将来这个楚易如果没有达

　　到你的要求，你心里绝对会难受得要死！”

　　宇文长歌无所谓地耸了耸肩，轻轻地笑了笑：“擎天宫主，我们是这么多年的老朋友了，我相信你也明

　　白我这个人是什么性格，一旦是我自己认定的事，那么将来不管结局如何，我都会以一种坦然的态度去面对

　　，绝对不会像你说的那样，我会郁闷得想要去死。”

　　宇文长歌顿了顿，随即接着开口说道：“而且我心里相信，这个楚易绝对不会让我失望！他就是我这么

　　多年来一直在寻找的衣钵弟子！”

　　宇文擎天等人听了宇文长歌的话，顿时彼此相视一眼，目光中满是讥嘲之色。

　　不过宇文长歌既然做了决定，那么他们也不愿意再多说什么了。

　　毕竟，每个人有每个人的选择。

　　苏衣衣静静地听着宇文长歌的话，心中一下子对这个宫主高看了一眼。

　　苏衣衣怎么都没有想到，宇文长歌的眼光竟然这么准！

　　现场三十六个宫主之中，只有苏衣衣一个人知道楚易的过去，也只有苏衣衣猜到了楚易的真实身份！

　　下一刻，苏衣衣突然开口了，目光落在宇文长歌的身上：“长歌宫主，你不能够收这个楚易做你的徒弟

　　。”

　　苏衣衣此话一出，包括宇文长歌和宇文擎天在内的三十五位宫主，全部都愣住了！

　　他们没有想到，苏衣衣竟然会在这个时候开口，而且一开口就是反对宇文长歌的这个决定。

　　莫非，苏衣衣认识这个叫做楚易的人？

　　其他三十五位宫主彼此相视一眼，目光中都透出一抹疑惑之色。

　　特别是宇文擎天，此刻心中的那种感觉最为强烈！

　　这一刻，宇文擎天的脑海中，又回想起了刚才那一幕。

　　那时候，宇文擎天就已经猜测到，苏衣衣有些不对劲，一定碰到了什么熟人。

　　不过苏衣衣那时候否认了，宇文擎天还以为自己那是错觉。

　　但是宇文擎天此刻听了苏衣衣的话，却是一下子就确定了自己之前的发现。

　　现在看来，苏衣衣刚才之所以表现出一丝异样神色，一定是因为这个楚易了！

　　宇文擎天心中一下子就想明白了！

　　宇文擎天低头沉思片刻，随即抬起头来，直接看向身旁的苏衣衣，开口问道：“苏宫主，你是不是认识

　　这个叫做楚易的人？”

　　宇文擎天此话一出，其他宫主都把目光落在了苏衣衣的身上，目光中带着一抹疑问之色。

　　苏衣衣当即毫不犹豫地摇了摇头，否认道：“擎天宫主，我不认识这个叫做楚易的人，我估计你是误会

　　了。”

　　苏衣衣不想让其他人知道她和楚易之间的真正关系。

　　宇文擎天自然不会相信苏衣衣说的话：“苏宫主，既然你不认识那个叫做楚易的人，那么你为什么又要

　　反对长歌宫主收他卫徒弟呢？毕竟按照常理来说，如果苏宫主和这个叫做楚易的人不认识，你怎么会反对长

　　歌宫主收他为徒弟呢？以苏宫主的冷淡性格，平日里可不会参合这些事啊。”

　　宇文擎天说的这是实话，苏衣衣平日里性子极冷，一般情况下都不会参合这些事情。

　　现在，苏衣衣突然一反常态地站出来说话，那就说明苏衣衣一定认识这个叫做楚易的人！

　　这一点，宇文擎天心里明白，其他三十四位宫主心中也跟明镜似的。

　　苏衣衣听了宇文擎天的话，一双美眸中闪过一丝不易察觉的慌乱之色，心中一下子就变得有些慌乱起来。

　　不过随即，苏衣衣就恢复如常：“擎天宫主，我真的不认识这个楚易，我之所以反对长歌宫主收他为徒弟，是因为我看好此人的潜力，所以想要收他做我的徒弟。”

　　

第660章 成人之美！


　　苏衣衣此话一出，宇文擎天和宇文长歌这些月神宫的宫主，全部都瞬间化作了一座座的雕塑！

　　他们怎么都没有想到，苏衣衣之所以反对宇文长歌收楚易为徒弟，其根本原因竟然是因为苏衣衣本人想要收楚易做她的徒弟！

　　这个消息对于这些宫主来说，实在是显得有些太过震撼了！

　　苏衣衣的为人性格，这些宫主心里都一清二楚，那可是出了名的冷漠，平日里就如同一块冰山一样，所以月神宫的很多人，暗地里给苏衣衣取了一个绰号，叫做“冰山美人宫主”。

　　而且苏衣衣还是月神宫三十六个宫主之中，唯一没有收过徒弟的人！

　　在月神宫，有很多弟子都想拜苏衣衣为师傅，不过无一例外，全部都被苏衣衣给拒绝了！

　　如果让月神宫的其他弟子听到了苏衣衣刚才说的话，肯定会对楚易各种羡慕嫉妒恨，恨不得自己来代替楚易，成为苏衣衣的徒弟！

　　宇文长歌沉默片刻，随即抬起头来，目光落在苏衣衣的身上，一脸的苦笑之色：“苏宫主，你刚才说的话是认真的吗？你真的想要收楚易做你的徒弟？”

　　宇文长歌此刻除了苦笑，还是只剩下苦笑。

　　如果是其他人想要抢楚易做他的徒弟，宇文长歌绝对不可能让此人如愿，肯定是想方设法地据理力争，将楚易抢过去做他的徒弟！

　　可是如果这个人是苏衣衣的话，那么情况又大不一样了！

　　因为，苏衣衣曾经对宇文长歌有恩，而且是天大的恩情！

　　曾经，宇文长歌有一次外出办事，结果被一群神秘人围攻，这些神秘人的实力极其恐怖，虽然单对单的话，他们的实力比宇文长歌稍微弱一些，可是这些人联起手来，宇文长歌却不是对手了。

　　因为这些人擅长一种极其厉害的合击之术！

　　而就在宇文长歌身受重伤，即将被这些神秘人围攻杀死的时候，苏衣衣突然从天而降，将这些神秘人的合击之术攻破，这才将宇文长歌救了出来。

　　自从那件事之后，宇文长歌一直把苏衣衣当做他的救命恩人，只要在月神宫之中，宇文长歌知道了谁对苏衣衣不敬，或者对苏衣衣图谋不轨，宇文长歌绝对不会作势不理！

　　不过这一件事，只有宇文长歌和苏衣衣这两个当事人知道，其他人根本就不知情！

　　这些年，宇文长歌一直不遗余力地帮助苏衣衣，宇文擎天心里最清楚了。

　　这还让宇文擎天误误以为宇文长歌喜欢苏衣衣，让宇文擎天把宇文长歌当做了对自己威胁最大的情敌。

　　宇文长歌对此，除了苦笑还是苦笑，不过他懒得向宇文长歌解释。

　　因为宇文长歌对宇文擎天很了解，他知道即便他向宇文擎天解释了，宇文擎天也不可能相信，所以他也就懒得去解释了。

　　苏衣衣听了宇文长歌的问话，顿时毫不犹豫地轻轻点了点头：“长歌宫主，我刚才说的都是真的，我这么多年一直没有收过徒弟，乃是从来没有碰见过合适的人选，我感觉这个楚易很不错，所以想要收他做我的徒弟，还希望长歌宫主能够成全衣衣这一次。”

　　苏衣衣顿了顿，随即接着开口说道：“我刚才听了长歌宫主对这个楚易的评价，顿时感觉我自己的眼光也不错，最起码我想要收的徒弟能够得到长歌宫主的这种评价，也算是对他的一种认可吧。”

　　宇文长歌闻言，整个人先是一愣，随即露出笑容，很是果断地点了点头：“既然苏宫主这么喜欢一个楚易，想要收他做你的第一个徒弟，那么我也就不和苏宫主争了，我在这里先恭喜苏宫主收了一个潜力无穷的弟子啊！”

　　宇文长歌直接对着苏衣衣表示恭喜。

　　苏衣衣面对宇文长歌的祝贺，脸上顿时露出一丝浅浅的笑意，轻轻地点了点头：“衣衣在这里先感谢长歌宫主的成人之美，他日我一定会好好的报答长歌宫主。”

　　宇文长歌连忙笑着摆了摆手：“苏宫主你太客气了，这是苏宫主你自己的选择，我可不敢居功啊。”

　　苏衣衣轻轻地摇了摇头，缓缓开口说道：“不过怎样，长歌宫主的这一份情，衣衣心里会一直记得。”

　　宇文擎天此刻心里那个郁闷啊！

　　如果他早知道苏衣衣会选择那个楚易当她的徒弟，那么他就应该早点表示想要收那个楚易为徒弟，好好地对那个楚易夸赞一番，随后再向苏衣衣卖个顺水人情。

　　如此一来，苏衣衣肯定也会感激他。

　　那样的话，宇文擎天追求苏衣衣就能够事半功倍，而不是现在这样一直被苏衣衣拒绝了。

　　宇文擎天此刻看向宇文长歌的目光中，满满的都是各种羡慕嫉妒恨！

　　宇文长歌看着宇文擎天的目光，自然知道宇文擎天此刻的心情。

　　“唉，我又一次躺着中枪了。”

　　宇文长歌心里那叫一个郁闷啊！

　　苏衣衣这时候抬起头，目光在一个个宫主身上扫过，随后开口说道：“各位宫主，衣衣好不容易看中了一个徒弟，还希望各位宫主到时候不要和我争啊，衣衣先在这里谢谢大家了。”

　　宇文擎天听了苏衣衣的话，一下子就发现自己献殷勤的时候到了！

　　宇文擎天脸上露出笑容，直接点了点头，首先表态：“苏宫主，我首先保证一下，我到时候绝对不会和你抢这个徒弟，虽然我也感觉这个叫做楚易的人潜力很不错，非常想要收他做我的徒弟，不过苏宫主既然想要收这个楚易做你的徒弟，那我就只有忍痛割爱了！”

　　宇文擎天说着说着，脸上突然露出一丝肉痛之色。

　　似乎他做这个决定，乃是下了很大的一个决心，这才决定把自己喜欢的徒弟让给了苏衣衣。

　　宇文擎天这么做的原因，就是希望让苏衣衣对他表示感激。

　　宇文长歌听了宇文擎天的话，再看着宇文擎天此刻的表情，顿时感觉到此刻的宇文擎天显得有些滑稽。

　　

第661章 你们别劫色啊！


　　宇文长歌对于宇文擎天这一点小心思，心中那是看得一清二楚！

　　宇文长歌的嘴角，悄然浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　宇文长歌心中对于宇文擎天此刻的表现，是非常的鄙视的。

　　因为宇文擎天此刻表现得太过于做作了，明眼人一眼就能够看出来宇文擎天此刻的真正心思！

　　宇文长歌心里敢保证，此刻周围的所有宫主，都知道宇文擎天说这一番话的用意。

　　而且苏衣衣肯定也很清楚。

　　宇文擎天这样做，不但不能够得到苏衣衣的感激，反而会让苏衣衣更加的讨厌宇文擎天。

　　毕竟，任何人都不喜欢一个虚伪的人！

　　宇文长歌心里一直感觉到很纳闷，宇文擎天平日里那是多么精明的一个人啊！

　　可是宇文擎天一旦在苏衣衣的身前，智商就会变得直线下降，很多时候更是直接成了负数！

　　宇文擎天此刻还没有那种已经沦为笑柄的觉悟，依然现在那里卖力地献殷勤！

　　只见宇文擎天抬起头，目光在一个个宫主的身上扫过，随即慷慨激昂地说着：“各位宫主，你们的徒子徒孙已经那么多了，而苏宫主现在还没有一个徒弟，现在苏宫主好不容易想要收一个徒弟，你们看在我宇文擎天的面子上，就不要和苏宫主争抢这一个弟子了，好吗？”

　　宇文擎天顿了顿，随即接着开口说道：“只要各位宫主这一次不要和苏宫主争这个徒弟，让苏宫主能够如愿以偿，收下楚易这个徒弟，我宇文擎天随后一定会给各位备上一份厚礼感谢大家！”

　　其他宫主你看看我，我看看你，全部都是一脸的怪异之色。

　　此刻，他们都感觉到很想笑！

　　如果环境允许的话，这些宫主一定会不顾形象的放声大笑！

　　最后，这些宫主憋着想要狂笑的冲动，全部对着宇文擎天轻轻地点了点头：“既然擎天宫主都把话说到这个份上了，那么我们大家都卖给擎天宫主这个面子吧，这个楚易，我们都不会和苏宫主争了！”

　　宇文擎天听了众人的话，顿时转过头看向苏衣衣，目光中有一道得意之色一闪而过：“苏宫主，你现在可以彻底放心了，没有人会和你争这个弟子了。”

　　苏衣衣虽然知道宇文擎天的用意，不过此刻还是不想拆穿他，而且对着宇文擎天点头表示感谢：“多谢擎天宫主帮我说话。”

　　宇文擎天笑了笑：“苏宫主太客气了，我们都是自己人，用不着说这么见外的话。”

　　苏衣衣点了点头，随即转过头不再搭理宇文擎天。

　　……

　　此刻，灵兽古地之中。

　　一处幽静的山谷中。

　　楚易直接一口气杀了十几头灵兽，眼中闪烁着越来越浓烈的战意：“看来这个灵兽古地，的确算得上是一处修炼圣地啊！如果我能够在这里呆上一年，一定能够飞快的提升修炼境界！”

　　经过这么短的时间，死在楚易手中的灵兽，最起码都有数千头了，而且其中绝大部分都是达到天仙境的灵兽！

　　这些灵兽所蕴含的能量，经过楚易体内诸天万界最强狂暴世界的转化，绝大部分都化为了楚易自己体内的力量！

　　楚易的境界，也从刚才的一重地仙境，直接晋升到了三重天仙境！

　　这种恐怖的晋升速度，简直能够吓死人！

　　不过如果是普通人能够吸收这么多的力量，肯定早就已经突破到金仙境了！

　　楚易如今随着境界的提升，晋升到下一个境界所需要的力量，已经是越来越恐怖！

　　如果没有诸天万界最强狂暴世界的转化功能，楚易要想通过正常的丹药和打坐来提升实力，难度实在是太大了！

　　以楚易如今的境界来说，如果没有诸天万界最强狂暴世界的转化功能，楚易就是修炼十年，也不可能提升一个境界！

　　这就是打通了三十六条龙脉的优缺点！

　　优点是，同境界无敌！

　　缺点是，想要晋升一个境界太难太难了，因为晋升所需要的力量，实在是太多太恐怖了！

　　多得简直能够吓死人！

　　……

　　此刻，距离楚易不远处，有数十个黑衣人，速度极快地朝着楚易所在的方向飞奔而去！

　　这些人身上散发出来的力量气息极其恐怖，几乎和独孤芙儿给人的感觉差不多！

　　这数十个黑衣人，竟然全部都是半步金仙境！

　　如果让普通人遇到这么多的半步金仙境，肯定会直接吓尿！

　　因为实在是太过恐怖了！

　　这数十个半步金仙境的高手，很快就来到了楚易身后，一个个目光冰冷地盯着楚易。

　　为首一个黑衣人开口问道：“小子，你就是楚易吗？”

　　楚易早就发现这群黑衣人了，如果楚易想要提前逃走，这些黑衣人是不可能找到楚易的。

　　不过楚易不可能选择逃走。

　　在其他人眼中看来，这数十个黑衣人就是一个个的杀神，勾魂使者。

　　不过在楚易眼中看来，这数十个黑衣人就是抢着过来给他送经验的！

　　对于这种人，楚易那是特别欢迎的！

　　多多益善！

　　楚易转过身，目光落在为首黑衣人的身上，脸上露出极其灿烂的笑容。

　　只见楚易咧开嘴，露出两排雪白的牙齿，看起来人畜无害，如同一个普普通通的邻家男孩：“没错，我就是楚易，你们找我有事吗？我好像不认识你们啊。”

　　为首黑衣人听了楚易的话，顿时一脸残忍地笑了笑：“小子，你认识不认识我们，一点儿也不重要，只要你叫做楚易就行了，证明我们没有找错人。”

　　楚易露出一脸无辜的表情，看起来可怜兮兮的：“我去，不会吧！莫非我叫楚易这个名字也有错吗？各位大哥，我们往日无冤，近日无仇，你们可不能够对我劫色啊！我可告诉你们，我对你们不感兴趣，如果你们想要对我劫色，我楚易一定誓死不从！我可是一个有节操的男人！”

　　噗！

　　楚易此话一出，周围这群黑衣人全部都瞬间目瞪口呆，差点被楚易气得一口黑血喷出来！

　　

662章 虐杀半步金仙境！


　　这群黑衣人此刻死死地盯着楚易，恨不得直接一巴掌拍死这个不要脸的混蛋！

　　特别是楚易一脸的天真笑容，加上那种害怕被非礼的神情，令得这群黑衣人更是心里郁闷到了极点！

　　为首黑衣人好不容易才让自己恢复了平静：“小子，我们今天来找你，可不是来和你贫嘴的！我们今天是来取你这条狗命的！你千不该万不该，不该得罪了你得罪不起的人！”

　　楚易听了黑衣人的话，顿时重重地松了一口气，抬起右手轻轻地拍着自己的胸膛：“还好还好！只要你们不是准备对我劫色，其他的都好说！你们应该早点说清楚来意嘛，我刚才也不至于吓得那么惨了！只要你们不对我劫色，其他的随意！”

　　“这个小子太可恶了！气死我了！我今天非得用最残忍的方式折磨这个混蛋小子！莫非我在他眼中就那么不堪吗？我即便是要劫色，也不可能劫这么一个货色啊！这是对我的一种侮辱！必须用这个混蛋小子的鲜血来洗刷这种侮辱！”

　　为首黑衣人此刻看向楚易的双目中，都快要喷出火来了！

　　下一刻！

　　轰隆！

　　为首黑衣人的身上，陡然爆发出一道极其恐怖的气息，整个人携带着恐怖威势，直接对着楚易冲了过去！

　　他身后的黑衣人此刻也突然动了，跟在为首黑衣人的身后，携带着恐怖威势直接冲向楚易！

　　楚易静静地站在那里，目光中没有一丝一毫的恐惧之色，反而还显得有些跃跃欲试，目光中射出一道炙热的光芒！

　　“好！来得好！我也想见识一下，达到半步金仙境的人有多么厉害！你们可千万不要让我失望啊！”

　　楚易狂笑一声，随即身形不退反进，直接朝着那群黑衣人冲了过去！

　　下一刻，为首黑衣人首先和楚易撞击在了一起！

　　“不知死活的小子！就你这样的废物也敢和我硬碰硬？！看我今天收拾你这个不知天高地厚的小子！我会让你明白，半步金仙境的存在有多么恐怖！哈哈哈哈！小子！你来受死吧！”

　　为首黑衣人狂笑一声，看向楚易的目光中，满满的都是讥嘲和不屑之色！

　　在他眼中看来，楚易如今的境界实在是太低了，他一根手指头就可以完虐楚易！

　　不过下一刻，为首黑衣人脸上的笑容就瞬间凝固，随即化为了一片惊恐之色！

　　“啊！不！不可能！这绝对不可能！你的实力怎么可能这么恐怖！啊！！！！”

　　为首黑衣人突然脸色狂变，整个人突然凄厉无比地惨叫起来！

　　这一刻，为首黑衣人感觉到一股令人绝望的力量，如同洪水海啸一般直接冲入他的体内，令得他的身体急速膨胀起来！

　　这一道力量太过狂暴凶猛，令得为首黑衣人没有一丝一毫的反抗之力，整个人陡然之间“蓬”的一声就直接炸裂开了！

　　为首黑衣人的身躯，突然就化为了漫天的血雾，直接死得不能够再死了！

　　这一突兀奇来的变故，直接令得其他黑衣人当即目瞪口呆！

　　他们怎么都没有想到，他们之中实力最强的首领大人，竟然一个照面就被楚易直接秒杀了！

　　连还手的能力都没有！

　　这一刻，这些黑衣人心中当即涌现出无穷无尽的恐惧和寒意！

　　他们的身体当即止住，一个个面色惊恐地盯着楚易！

　　楚易如同做了一件微不足道的事，直接抬起头来，脸上挂着灿烂无邪的笑容，对着不远处的一群黑衣人咧嘴一笑，如同邻家男孩一般：“你们这是怎么啦？怎么突然都不动手了？别客气嘛，我刚才不是和你们说了吗？只要你们不对我劫色，我绝对不会为难你们。”

　　楚易一边说着，一边慢慢地朝着这群黑衣人走了过去。

　　楚易每走一步，这群黑衣人的脸色就恐惧一分，身子竟然不受控制地颤抖起来！

　　刚才楚易秒杀为首黑衣人的一幕，直接将这群黑衣人吓破胆了！

　　那样的实力，是这群黑衣人所不能够想象的！

　　“兄弟们一起上！我们大家现在一起联手，也许还可能拥有活命的机会！如果被此人一一击破，那么我们今天就只有全部死在这里了！此人今天是绝对不可能放过我们的！”

　　也不知道是谁突然喊了起来，其他黑衣人听了这一番话，一个个当即清醒过来，全部都面露凶光，将自己的实力发挥到极致，全部对着楚易冲杀过去！

　　既然不拼命就只有死路一条，那么他们无论如何都要选择拼命了！

　　“杀！兄弟们一起杀了此人！替我们的首领大人报仇！”

　　这群黑衣人怒吼连连，直接冲到了楚易身旁！

　　楚易突然诡异一笑，目光中露出一抹残忍的笑意，整个人的速度陡然之间飙升，化为了一个个的残影！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易几乎是一拳一条人命，眨眼间的功夫就将这些黑衣人全部轰杀成了碎片！

　　现场，一时间残肢碎肉遍地都是，看起来简直触目惊心，能够将一些胆小的人直接吓死。

　　楚易的目光，此刻变得一片冰冷，不带一丝一毫的人类感情：“既然你们想要我楚易的命，那么我只好先把你们的命给收走了，面对敌人，我从来都不知道什么叫做心慈手软！”

　　楚易看都没有看遍地的残肢碎肉一眼，整个人突然身形一晃，直接消失在了原地。

　　……

　　此刻，灵兽古地之外，那块积分柱上突然十几块金色玉牌，“蓬”的一声就全部炸裂开了！

　　金色玉牌炸裂开，只有一种可能，那就是金色玉牌代表的主人已经在灵兽古地之中死了！

　　这些金色玉牌刚一碎裂，顿时就引起了一阵阵的议论声。

　　因为这些金色玉牌的主人，全部都是半步金仙境的修为！

　　半步金仙境的实力，即便是在月神宫之中，也算是很不错的实力了，一般人只能够仰视这些半步金仙境的存在！

　　可是现在，这些半步金仙境的人，竟然一下子就全部死了！　　

第663章 羽长丰的愤怒！


　　半步金仙境的存在，如果只是在灵兽古地之中死一两个，那还可以理解，属于很正常的情况，毕竟灵兽古地之中，有些灵兽的实力极其强大，杀死半步金仙境的存在还是有可能的。

　　可是现在，一下子死了数十个半步金仙境的存在，这就显得有些不正常了！

　　准确的说，是显得太过诡异了！

　　“天啊！灵兽古地之中到底发生了什么！竟然一下就死去了数十个半步金仙境的存在！这真的是太恐怖了！太让人不可置信了！”

　　“是啊！半步金仙境的实力何等强大，寻常的灵兽根本不可能是半步金仙境存在的对手，而且一旦达到了半步金仙境的存在，都拥有很强大的保命手段，怎么可能这么容易就全部死了呢？！”

　　“太不可思议了！数十个半步金仙境的存在同时死在灵兽古地，这在这么多次的试炼之中，还是第一次发生了！如果真的有灵兽能够杀死这么多的半步金仙境存在，那么这头灵兽绝对已经达到了金仙境！或者说已经达到了道仙境！”

　　“不会吧！从来都没有听说灵兽古地之中，存在着达到金仙境的灵兽啊！如果真的存在金仙境的灵兽，那么这次参加试炼的人很有可能在灵兽古地之中全军覆没啊！”

　　“天啊！如果真的是那样的话，那后果真的是不敢想象啊！灵兽古地是有限制的，只要达到了金仙境的人，都不能够进入灵兽古地，否则会遭受到灵兽古地的法则击杀！现在灵兽古地之中出现了达到金仙境的灵兽，那么这些参加试炼的人怎么可能是金仙境灵兽的对手！”

　　……

　　此刻，现场绝大部分人都一脸惊骇地议论纷纷，替那些参加试炼的人感到深深的担忧！

　　毕竟，一头达到了金仙境的灵兽，对于这些参加试炼的人来说，那简直就是噩梦啊！

　　金仙境的存在，那在灵兽古地之中，就是真正的无敌存在啊！

　　所有人之中，此刻脸色最难看的人，莫过于羽长丰了！

　　对于周围人议论的所谓金仙境的妖兽，羽长丰根本就不那么认为！

　　因为这数十个死去的半步金仙境的高手，全部都是羽长丰派入灵兽古地准备暗杀楚易的人！

　　噗！

　　羽长丰此刻有一种想要喷血的冲动！

　　别人不清楚这是怎么一回事，不过羽长丰心里特别清楚！

　　这数十个半步金仙境的人，绝对不会是被所谓的金仙境灵兽所杀，最大的可能就是被那个该死的楚易杀了！

　　而且这是唯一的可能！

　　如果灵兽古地出现了金仙境的灵兽，那么为什么死去的人里面没有其他人，偏偏全部是羽长丰派去暗杀楚易的人！

　　这个世上，绝对没有这么巧合的事！

　　这一点，羽长丰心知肚明！

　　此刻，羽长丰看着那数十个破碎的金色玉牌，心里都在滴血，钻心的痛啊！

　　这几十个半步金仙境的属下，乃是羽长丰这数百年来的心血啊！

　　为了培养这一批人，羽长丰可谓是倾尽所有，这才培养出来数十个半步金仙境的人！

　　这数十个半步金仙境的人，乃是羽长丰的宝贝，心头肉！

　　现在这数十个半步金仙境的属下全部死了，羽长丰简直是心若刀割！

　　那种痛苦，简直无法形容！

　　羽长丰阴沉着脸，双手死死地攥紧，发出“咔嚓”“咔嚓”的脆响，指关节都被羽长丰给捏得差点碎了！

　　由此可以想象羽长丰此刻的心情有多么糟糕！

　　“楚易！楚易！你竟然敢杀了我羽长丰的人！等你这一次从灵兽古地之中出来！我羽长丰一定会将你碎尸万段！我要让你为你做过的事深深忏悔！”

　　羽长丰心中的杀意，如同海啸一般奔涌而出！

　　这一刻，羽长丰将楚易放在了必杀名单之上！

　　不远处，一道目光悄然落在了羽长丰身上，带着一抹戏谑和快慰之色！

　　这道目光的主人，正是独孤冥天！

　　现场这么多人，除了羽长丰知道这件事的真相，另外一个人就是独孤冥天了。

　　因为独孤冥天曾经暗中调查过羽长丰，知道羽长丰暗中培养了这么一批达到半步金仙境的人。

　　所以独孤冥天一看见那些碎裂了的金色玉牌，心里一下子就猜到了这是怎么一回事。

　　当独孤冥天看着不远处羽长丰此刻脸上的神色时，独孤冥天更是确定了自己心中的猜想！

　　独孤此刻心里激动无比：“楚兄弟！你果然不是寻常人！竟然以地仙境的修为，直接秒杀了数十个半步金仙境的人！就凭借你这个战绩，将来的成就，就不可限量啊！”

　　独孤冥天此刻感觉很庆幸，因为他在楚易还没有真正成长起来之前，就主动帮助楚易，和楚易做了好兄弟！

　　独孤冥天越想，心里就越是兴奋！

　　独孤冥天有一种感觉，如果自己这个楚兄弟真正的成长起来，将来绝对会成为整个仙界呼风唤雨的超级大人物！

　　这一点，独孤冥天心里无比自信！

　　这时候，独孤芙儿心有所感，悄然转过头，目光落在独孤冥天的身上，目光中射出一丝b悟之色，对着独孤冥天开口问道：“义父，你说这一切，会不会是楚叔叔做的？”

　　独孤芙儿的声音很低，只有她身旁的独孤冥天才能够听见。

　　独孤冥天先是微微一愣，没有想到独孤芙儿竟然猜到了这件事的真相。

　　随即，独孤冥天就轻轻地点了点头，声音同样显得很低：“芙儿，你猜的没错，这件事就是你楚叔叔做的，你现在知道我为什么让你主动多接近你楚叔叔了吧？以后只要你楚叔叔愿意指点你，你将来一定会走得很远很高，毕竟，你的资质摆在那里了，你现在最缺的，就是一个名师指点，而你楚叔叔就是你最好的名师，所以你以后一定要把握好机会，否则你将来一定会后悔莫及！”

　　独孤芙儿听了独孤冥天的话，目光中同样显得很是激动兴奋！

　　楚易能够杀了羽长丰的人，独孤芙儿心里也感觉到很是解气！　　

第664章 万众瞩目！


　　独孤芙儿此刻显得很是激动，抬头静静地看向独孤冥天，声音显得特别的欢快：“义父，这一次楚叔叔将羽长丰的秘密武器都给弄没了，羽长丰此刻肯定郁闷得想要吐血吧？！”

　　独孤冥天听了独孤芙儿的话，顿时轻轻地点了点头，脸上挂着淡淡的笑容，开口回答道：“这是必须的，羽长丰为了培养那些人，付出的人力物力，还有精力，那可是无法想象的，我敢保证，此刻羽长丰心里肯定在滴血！哈哈哈！”

　　独孤冥天此刻旁若无人地哈哈大笑起来，根本不在意其他人的看法。

　　不远处，羽长丰此刻自然听到了独孤冥天的大笑声。

　　羽长丰抬起头，目光直接落在独孤冥天身上，眼中射出一道道的恨意！

　　羽长丰此刻自然明白，独孤冥天此刻为什么会笑得这么欢快。

　　“独孤冥天！你现在不要太得意了！等我们生死战书来临的那一天！我一定会把你碎尸万段！我会让你为你所做过的事情后悔！”

　　羽长丰此刻在心中大声咆哮，眼中闪烁着浓烈到极点的杀意！

　　“还有那个楚易！这一次你即便从灵兽古地之中活着回来，我也会亲自出手杀了你！没有哪一个人得罪了我羽长丰，还能够继续逍遥地活下去！我会让你为你做过的事情后悔！”

　　羽长丰此刻除了恨独孤冥天，另外一个人就非楚易莫属了！

　　那些黑衣人花费了羽长丰太多心血，此刻却被楚易给全部杀了！

　　羽长丰如何不对楚易恨之入骨！

　　……

　　此刻，灵兽古地之中。

　　此刻所有参加试炼的人，都知道了灵兽古地中出现了一个狠人！

　　因为很多人都亲眼看见那个人一招就把一头头达到半步金仙境的灵兽给杀了！

　　半步金仙境的灵兽，可谓是灵兽古地之中的王者，一般人碰到了这种级别的灵兽，只有落荒而逃的芬！

　　可是那个狠人碰到了一群达到半步金仙境的灵兽，却是独自一个人全部给一招轰杀了！

　　很多人都亲眼看见，那些达到了半步金仙境的灵兽，在那个狠人的面前，根本连一招都抵挡不住！

　　这对于其他人来说，实在是太过恐怖了！

　　此刻，楚易的积分依然遥遥领先，已经达到了极其恐怖的5000000点！

　　而此刻排名第二的积分，才只有900000积分！

　　此刻，灵兽古地之外的所有人看着楚易此刻的积分，一个个已经彻底麻木了！

　　灵兽古地之中的试炼这么多年以来，就从来没有出现过这种生猛的一塌糊涂的人！

　　随着时间的流逝，楚易的积分依然以一种恐怖的速度在攀升！

　　七天之后，这一次试炼终于结束了！

　　而此刻排名第一的人，依然是楚易。

　　而他的积分，此刻看起来简直能够让人感觉到绝望――

　　一亿积分！

　　这在月神宫创派以来，还是第一次有人达到了这种高度！

　　这一次的灵兽古地试炼，楚易可谓是真正的一鸣惊人！

　　此刻，灵兽古地之外，所有人议论的都是楚易这个名字！

　　很快，这次试炼就结束了，天际深处响起一道道沉闷的响声，随即在所有人的注视下，参加试炼的人开始一个个从灵兽古地之中走了出来！

　　所有人的目光，此刻都如同火焰一般炙热，目不转睛地盯着出口位置，他们此刻全部都想一睹楚易的风采！

　　人群之中，也不知道是谁先喊了一声：“楚易！”

　　随即，一道又一道的声音，响彻而起，声浪惊人！

　　“楚易！”

　　“楚易！”

　　“楚易！”

　　“楚易！”

　　……

　　此刻，无数人都彻底变得疯狂了起来，声浪一道接着一道，一道比一道更加高亢，如同在原地掀起了一场龙卷风！

　　高台之中，三十六位宫主看着下面热情似火，如同疯了一般的人群，一个个顿时面面相觑，一下子全部都愣住了！

　　灵兽古地之中的试炼这么多年以来，他们还是第一次发现有人能够一下子成为所有人心目中的偶像和英雄！

　　楚易是第一个！

　　宇文长歌对着苏衣衣恭喜道：“苏宫主，恭喜你收了这么一个徒弟啊！”

　　其他宫主此刻也都反应过来，全部都对着苏衣衣表示恭喜！

　　苏衣衣连忙回礼。

　　说实话，就连苏衣衣本人，都没有想到楚易这一次竟然能够一举夺魁！

　　而且还是将第二名远远的甩在了身后！

　　……

　　很快，在灵兽古地的出口位置，一个身穿白衣，脸上挂着浅浅笑意的年轻人，从灵兽古地之中走了出来。

　　这个年轻人，自然就是楚易了！

　　楚易刚一走出灵兽古地，整个人就彻底愣住了！

　　因为楚易发现所有人都如同疯了一般，全部都神情亢奋的喊着自己的名字！

　　独孤冥天一脸兴奋朝着楚易跑了过去，直接给楚易来了一个熊抱：“楚兄弟！我果然没有看错你！你真的一举夺魁了！哈哈哈！我心里真的太高兴了！”

　　楚易直接推开独孤冥天，笑眯眯的开口问道：“独孤大哥，看你这么兴奋的样子，是不是害怕我如同打赌输了，你就要跟着我倾家荡产啊？”

　　独孤冥天脸上浮现出三道黑线，一下子欲哭无泪：“……”

　　独孤芙儿在一旁偷笑起来，随即独孤芙儿看向楚易，脸上满是笑容：“楚叔叔，恭喜你一举夺魁了。”

　　楚易笑眯眯地看向独孤芙儿，一脸坏笑的开口问道：“芙儿姑娘，你既然是来恭喜我的，是不是应该和你义父一样，给楚叔叔来一个大大的熊抱啊？”

　　独孤芙儿怎么都没有想到，楚易竟然会说出这么一番话，整个人当即就愣在了那里。

　　司徒菲儿一脸怒意地瞪着楚易：“楚易！你真是一个不折不扣的大色狼！你太不要脸了！”

　　楚易看着司徒菲儿出现了，一下子就变得一本正经：“美女师傅，你真的是误会我了，我刚才可是和芙儿姑娘闹着玩的，不管怎么说，我可是芙儿姑娘的叔叔，这点分寸我还是有的！”　　

第665章 出人意料！


　　独孤冥天和独孤芙儿彼此相视一眼，都是忍不住轻轻地笑了起来。

　　他们算是看明白了，楚易谁都不怕，唯独就怕他这个便宜美女师傅。

　　也许，这就是传说中的一物降一物吧。

　　此刻，周围的人听说了这个年轻人就是楚易，一个个当即对着楚易涌了过来，目光如同火焰一般炙热！

　　“天啊！他就是那个积分榜排名第一的楚易吗？好年轻好帅啊！楚易帅哥！你现在有女朋友吗？没有的话我做你女朋友好不好？”

　　“楚易帅哥！如果你有了老婆了，我愿意做你的秘密情人，好不好？我不需要名分，只要你让我以后跟着你就行！”

　　“楚易帅哥，姐姐我的活可是特别棒的！如果你让我以后跟着你，姐姐保证天天把你伺候得舒舒服服，让你每天都爽的不要不要的！”

　　“楚易帅哥！还有我！还有我……”

　　此刻，人群中自认为有点姿色的，全部都对着楚易抛媚眼，努力地展现自己风情万种的一面，希望能够让楚易看中自己！

　　其他男性听了这些美女的话，一个个看向楚易的目光那是各种羡慕嫉妒恨啊！

　　“唉，同样是男人，为什么差距就这么大呢？！我活了这么多年，就没有一个美女对我投怀送抱，唉，问的是人比人气死人啊，我现在算是彻底明白了，没有对比，就没有伤害啊！”

　　人群中，一大群牲口在心里唉声叹气起来。

　　楚易听了这些美女的话，整个人当即目瞪口呆：“……”

　　“唉，作为一个男人，有时候太过优秀了，也是一种烦恼啊。”

　　楚神帝心中轻轻地叹息一声。

　　独孤冥天和独孤芙儿等人，此刻看着楚易竟然变得这么受欢迎，当即有些反应不过来。

　　这种混乱火热的局面也不知道持续了多久。

　　陡然――

　　周围的人群一下子变得诡异的安静了下来。

　　拥挤混乱的人群，一下子自觉地分开一条路，一道道炙热而崇拜的目光，陡然凝聚在一道风情万种的身影之上。

　　苏衣衣此刻一步一步，在人群留出来的道上，慢慢地朝着楚易走了过去。

　　在苏衣衣的身后，还跟着宇文长歌和宇文擎天这些月神宫的宫主。

　　周围的人看着苏衣衣走路的方向，一个个突然浑身巨震，一道大胆的想法浮现而出：“莫非，苏宫主要收这个楚易为徒弟？！天啊！这不会是真的吧？！！！”

　　很快，苏衣衣就来到了楚易身旁，一双美眸无比复杂地盯着眼前这个和她发生过关系的男人。

　　独孤冥天正和楚易说话呢，独孤冥天突然感觉周围一下子变得安静了下来，直接将头抬了起来。

　　随即，独孤冥天浑身一震，整个人瞪大着双眼，直接化为了雕塑！

　　一动不动！

　　独孤冥天好不容易恢复清明，声音都在不受控制地颤抖起来：“苏……苏……苏宫主？！！！”

　　这一刻，独孤冥天有一种置身梦中的感觉！

　　独孤冥天这还是这一生第一次，如此近距离地和苏衣衣这个女神站在一起！

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人看着身前站着的苏衣衣，也是瞬间变得目瞪口呆！

　　苏衣衣对着独孤冥天轻轻地点了点头。

　　就这么一个点头的动作，就让独孤冥天此刻幸福得晕死了过去！

　　“天啊！竟然真的是苏宫主！我竟然和苏宫主离得这么近！而且苏宫主还对我点头了！天啊！我！我太幸福了！”

　　独孤冥天此刻整个人都是晕乎乎的！

　　苏衣衣随即转过头，一脸复杂地凝视着眼前这一张熟悉而复杂的脸庞。

　　“他，终究还是来了啊！”

　　苏衣衣一时之间，竟然不知道自己应该怎么面对楚易。

　　苏衣衣突然想起这是在公共场所，收敛了一下自己的情绪，对着楚易开口问道：“楚易，我想要收你做我的徒弟，你愿意吗？”

　　轰！

　　苏衣衣此话一出，周围所有人当即感觉到如遭雷击，一个个一下子就彻底懵了！

　　天啊！

　　苏宫主要收这个楚易做她的徒弟？！

　　这！

　　这是真的吗？！！！

　　太不可思议了！！！！

　　此刻，所有人都感觉到眼前这一切太不真实了！

　　苏衣衣乃是月神宫所有人心目中的完美女神，在整个月神宫之中，也不知道有多少人想要做她的徒弟！

　　可是让无数人绝望的是，苏衣衣从来不收徒弟！

　　这在月神宫之中，已经成为了所有人心中的共识！

　　可是现在！

　　他们竟然听见苏衣衣主动要收徒弟了！

　　这个消息对于现场所有人来说，无异于是晴空霹雳！

　　一时间，无数道目光，悄然汇聚在了楚易身上！

　　那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

　　能够让苏衣衣这个完美女神主动开口收为徒弟，这么多年以来，楚易乃是第一个！

　　也是唯一的一个！

　　即便是独孤冥天，独孤芙儿，司徒菲儿这些人，此刻也因为苏衣衣这一句话而变得目瞪口呆！

　　他们怎么都没有想到，苏衣衣竟然会主动收楚易做他的徒弟！

　　楚易听了苏衣衣的话，整个人也是微微一愣。

　　楚易倒不是因为其他人那样的受宠若惊。

　　楚易只是没有想到，苏衣衣会在这个时候见自己，而且还对自己说了这么一番话。

　　“她想要做我的师傅？

　　楚易先是一愣，随即就轻轻地笑着摇了摇头。

　　在楚易心中，苏衣衣以后可是要做他老婆的女人，他怎么可能认苏衣衣做他的师傅呢？

　　如果真是那样的话，那辈分岂不是乱了啊！

　　就在所有人都认为楚易会欣喜若狂地答应苏衣衣的时候，楚易的回答却是让现场所有人大吃一惊：“苏宫主，你好，首先，我很荣幸你能够看上我，愿意收我做你的徒弟。”

　　楚易顿了顿，脸上的笑意越来越是浓烈，随即接着开口说道：“不过，我真的不能够做你的徒弟，还希望苏宫主不要生气啊！”

　　楚易这一番话刚一说出来，顿时周围的人全部都是瞬间变得目瞪口呆！

　　楚易的回答，实在是大大出乎所有人的意料！　　

第666章 这个徒弟是骗来的！


　　楚易的拒绝，不但让其他人有些措手不及，苏衣衣本人也是没有想到楚易令人会拒绝自己！

　　在月神宫，苏衣衣心里很清楚，有很多千方百计地想要拜他为师，可是苏衣衣从来没有答应收徒。

　　苏衣衣怎么都不会想到，自己第一次主动想要收徒，可是却被人给拒绝了！

　　苏衣衣平复了一下自己的心情，随即看向楚易开口问道：“你为什么不想做我的徒弟？莫非，你认为我没有资格做你的师傅吗？”

　　苏衣衣此刻的声音中，蕴含着一丝怒气。

　　苏衣衣平日里是何等高傲的人，此刻却被楚易在大庭广众之下拒绝自己的邀请，苏衣衣肯定不可能感觉到舒服。

　　其他人此刻都是一脸不可思议地盯着楚易！

　　能够拒绝苏衣衣的人，估计楚易是破天荒的第一个！

　　这种美事别人做梦都想得到，可是楚易竟然拒绝了！

　　一时间，所有人看向楚易的目光中，就如同是在看待一个傻子一般！

　　真的是太傻了！

　　这样一个千载难逢的机会，如果一旦丢失了，将来肯定会后悔莫及！

　　独孤冥天清醒过来，连忙一脸焦急地对着楚易说道：“楚兄弟，你是不是犯傻了啊！苏宫主主动要求收你做徒弟，这可是天大的好事啊，你怎么可以拒绝苏宫主呢？！！！”

　　独孤冥天随即转过头，目光落在苏衣衣的身上，脸上满是恭敬之色：“苏宫主，对不起啊，我这个楚兄弟平日里脑子有时候会短路，还希望您不要把他刚才说的话当真啊，他肯定是因为突然听到这个消息太兴奋了，所以一时间还没有回过神来，你让他先一个人好好的静一静。”

　　楚易听了独孤冥天的话，当即忍不住翻了一个白眼。

　　不过这时候他也懒得去反驳独孤冥天说的话，毕竟独孤冥天之所以说这一番话，还是为了自己好。

　　苏衣衣抬头看向楚易，开口问道：“楚易，你能够亲口告诉我，你为什么不想做我的徒弟吗？”

　　楚易眼珠子猛地一动，随即直接看向了身旁的司徒菲儿，笑嘻嘻地点了点头：“苏宫主，我之所以不能够认你这个师傅，其实原因很简单，因为我已经有了师傅了，就是这个美女师傅司徒菲儿。”

　　楚易说到最后，突然抬起右手一指司徒菲儿！

　　这时候，一道道透出疑惑之色的目光，悄然落在了不知所措的司徒菲儿身上。

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“我这个人是比较传统的，既然我已经有了一个师傅，那么就必须从一而终，除非我的师傅把我逐出师门，否则我一定不会背叛我的师傅！所以还希望苏宫主能够体谅一下我的难处。”

　　周围的人听了楚易的话，一时之间都不知道应该怎么说楚易了。

　　如果是他们碰到这种情况，肯定毫不犹豫地答应苏衣衣的这个要求了！

　　哪里还可能管以前的师傅是死是活啊！

　　不过，此刻也有一些人对楚易另眼相看，毕竟能够拒绝苏衣衣这个邀请的人，实在是太少见了！

　　这其中，就包括宇文长歌这位月神宫的宫主！

　　“嗯，看来我看人的眼光还是蛮准的，这个楚易不但潜力惊人，而且为人有底线，属于那种重情重义的人，的确是一个不可多得的人才啊，唉，如果不是苏宫主想要收他为徒，我说什么也要把他收为我的徒弟！”

　　宇文长歌此刻依然感觉到有些可惜。

　　不过宇文长歌也是一个重情重义的人，他既然答应了苏衣衣，不会和苏衣衣争这个徒弟，那么宇文长歌就不会去和苏衣衣争了。

　　苏衣衣听了楚易的话，突然微微一愣，目光自然而然地看向了局促不安的司徒菲儿。

　　这个女孩子竟然是楚易的师傅？

　　苏衣衣的目光中，浮现出一抹疑惑之色。

　　以苏衣衣的眼界，自然一眼就看穿了司徒菲儿的真实实力。

　　司徒菲儿此刻的境界，比楚易实在是低太多了！

　　这样的人怎么可能是楚易的师傅呢？

　　司徒菲儿看着苏衣衣的注意力落在了自己的身上，当即感觉到前所未有的压力，一下子变得浑身都不自在了！

　　不管是苏衣衣的身份地位，还是苏衣衣的实力，或者是苏衣衣的绝世容颜，都给司徒菲儿一种极其强大的压迫力！

　　司徒菲儿面对着苏衣衣，本能地感觉到有一种自惭形秽的感觉。

　　苏衣衣莲步微移，几步就来到了司徒菲儿身旁。

　　司徒菲儿身子一紧，下意识地缩了缩身子，声音听起来显得有些结结巴巴：“苏……苏……苏宫主……您……您好。”

　　司徒菲儿从来没有想过，自己竟然有一天能够如此近距离地接近苏衣衣！

　　苏衣衣一直都是司徒菲儿的偶像！

　　苏衣衣此刻心中除了紧张和忐忑，还显得有些激动和兴奋！

　　这一刻，苏衣衣有一种置身梦境的感觉！

　　太不真实了！

　　苏衣衣感受到司徒菲儿的紧张，顿时将自己的所有气息收敛，脸上露出一丝淡淡的笑意，努力让司徒菲儿感觉到自然一些。

　　苏衣衣轻轻地拍了拍司徒菲儿的肩膀，安慰着司徒菲儿：“小妹妹，你不用太紧张了，你就把我当做你的一个好姐妹就行了。”

　　司徒菲儿听了苏衣衣的话，心中顿时感觉到一阵惊喜。

　　似乎是受到感染，司徒菲儿果然放轻松了下来，轻轻地点了点头：“好的，苏宫主。”

　　苏衣衣突然凑过头来，低声问道：“小妹妹，楚易真的是你的徒弟？”

　　司徒菲儿下意识地点了点头：“嗯，苏宫主，楚易的确是我的徒弟。”

　　苏衣衣闻言，目光中浮现出一抹疑惑之色：“可是我看他的境界比你这个师傅的境界还要高啊。”

　　司徒菲儿听了苏衣衣的话，整个人先是一愣，随即轻轻地狡黠一笑，看起来显得有些古灵精怪：“苏宫主，我给你说实话吧，其实楚易这个徒弟是我从外面骗来的，准确的说不算是我的徒弟呢，嘻嘻。”

　　

第667章 逐出师门！


　　苏衣衣听了司徒菲儿的话，整个人都是微微一愣。

　　随即，苏衣衣脸上的笑意一下子就变得更加浓郁。

　　苏衣衣的目光落在司徒菲儿的身上，带着笑意开口问道：“小妹妹，你能够给我说说你是怎么把这个徒弟骗到手的吗？我心里显得有些好奇呢。”

　　苏衣衣自己都不明白，她为什么会对关于楚易的事这么好奇。

　　司徒菲儿听了苏衣衣的问话，随即轻轻地笑着点了点头，将自己怎么骗楚易许下天道誓言给她抓天仙境白蛇，还有怎么骗楚易拜她为师都给说了一遍。

　　苏衣衣静静地听着司徒菲儿的话，脸上的笑意变得越来越是浓郁。

　　苏衣衣听完了司徒菲儿的话，目光中闪烁出一抹思索之色。

　　随即，苏衣衣在司徒菲儿的耳边，轻轻地说了几句悄悄话。

　　司徒菲儿当即瞪大一双美眸，目光中先是闪烁出惊喜，随即又变得有些古怪起来。

　　司徒菲儿听完了苏衣衣的话，突然一脸不确定地开口问道：“苏宫主，你说我这样做合适不合适啊？我担心楚易这家伙的小心脏会受不了啊。”

　　苏衣衣笑着点了点头：“合适！怎么会不合适呢！至于楚易的承受能力，那你就彻底放心吧！他的脸皮比什么都厚，这点事对于他来说那就是毛毛雨！”

　　司徒菲儿听了苏衣衣的话，目光中突然流露出一抹思索之色。

　　看来，这个苏宫主和楚易这个混蛋之前就认识啊！

　　不过这只是司徒菲儿心中的猜测。

　　但是司徒菲儿心里很清楚，自己的这个猜测应该是八九不离十了。

　　司徒菲儿突然来到楚易身旁，神态怪异地盯着楚易。

　　楚易笑嘻嘻地看向司徒菲儿，开口问道：“美女师傅，你是不是因为我刚才那一番话，被我感动了？其实你用不着这样感动，你既然是我的师傅，那么就永远是我的师傅，不管别人再怎么厉害，我也不会背叛师门的！”

　　周围的人听了楚易的话，竟然有一部分人对楚易竖起了大拇指。

　　这才是重情重义的好男人啊！

　　不过也有一部分人感觉楚易纯粹就是一个傻叉！

　　这么好的机会如果不知道好好把握的话，将来肯定是会遭天打雷劈的！

　　可是下一刻，司徒菲儿的回答，却是让所有人全部目瞪口呆！

　　司徒菲儿深深地吸了一口气，目光落在楚易的身上，随即对着楚易开口说道：“楚易，你我之间的师徒缘分，在今天就算是彻底尽了！我经过一番深思熟虑，决定把你逐出师门！从此以后，我不是你的师傅，你也不是我的徒弟了。”

　　噗通！

　　楚易听了司徒菲儿的话，整个人当即一个趔趄，差点直接一头跌倒在地！

　　尼玛！

　　这个美女师傅也太狠了吧！

　　莫非她是属于变色龙吗？

　　这才没多长的时间啊，咋就把我逐出师门了呢？

　　楚易此刻心里那个蛋疼啊！

　　这就如同刚把第一次交给了一个男人，然后没过多长时间，就被这个男人给无情抛弃了！

　　楚易此刻就是这种心情！

　　阴谋！

　　这其中肯定有阴谋！

　　以司徒菲儿的智商，应该想不出这种故意，那么答案就呼之欲出了――

　　苏衣衣！

　　楚易一念及此，目光当即投向不远处的苏衣衣身上！

　　苏衣衣感受到楚易投射过来的目光，脸上依然是一片平静之色，看不出一丝一毫的感情波动，似乎对这一切毫不知情。

　　不管苏衣衣越是这样，楚易心里越是肯定，这个主意绝对就是苏衣衣出的！

　　不过此刻没有证据，所以楚易只能够哑巴吃黄连了。

　　周围的人听了司徒菲儿的话，一个个当即变得目瞪口呆！

　　他们怎么都想不明白，司徒菲儿为什么将这么一位潜力无穷的徒弟给逐出师门！

　　如果楚易是他们的徒弟，他们一定会把楚易当做宝！

　　毕竟，这一次的试炼，楚易的表现实在是太过惊艳了！

　　不过也有少数心智超群的人，一下子就明白了司徒菲儿说这一番话的用意。

　　毕竟，按照目前的情况来看，如果楚易拒绝苏衣衣的原因，是因为楚易的这个师傅，那么苏衣衣以后就不用想在月神宫混下去了。

　　即便苏衣衣不会说什么做什么，可是在整个月神宫之中，想要讨好苏衣衣的人实在是太多了！

　　苏衣衣就是不说话，下面就不知道有多少人会为了讨好苏衣衣，直接去找司徒菲儿的麻烦。

　　所以司徒菲儿此刻的这种做法，的确算是最聪明的一种做法！

　　司徒菲儿这样做，有两个用意。

　　第一，算是成全了楚易。

　　第二，也算是让她自己从这个漩涡之中抽身了。

　　否则以后司徒菲儿的麻烦绝对不会少！

　　楚易此刻一脸痛苦的盯着司徒菲儿，整个人痛不欲生地悲呼起来：“苍天啊！大地啊！我上辈子到底造了多大的孽，这辈子才会被我的师傅逐出师门啊！我自认为我一直对师傅恭恭敬敬，她让我往东，我不敢往西！她让我吃饭，我不敢喝水！我自认为我做的已经够好的了啊！为什么！为什么要把我逐出师门啊！”

　　楚易此刻看起来无比痛苦的样子，就差落泪了！

　　楚易突然长叹一声，也不管周围的人听了是什么感觉：“我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！这个世上！到底还有没有公理存在啊！”

　　司徒菲儿听了楚易的鬼哭狼嚎，整个人先是一愣。

　　随即，司徒菲儿反应过来，顿时双目喷火地瞪着楚易，一脚就对着楚易踢了过去：“楚易！你这个该死的混蛋能不能闭嘴？！其他人听了你的话，如果不知情的人，还以为我怎么虐待你了呢！”

　　楚易闻言当即闭嘴，又是重重地叹了一口气。

　　楚易一脸委屈地看向司徒菲儿：“美女师傅，既然你想把我逐出师门，那我无话可说，我只有一个要求，还希望美女师傅同意。”

　　司徒菲儿点了点头：“你说。”

　　楚易开口说道：“我希望美女师傅你能够亲我一下，算是送别之吻。”

　　司徒菲儿先是一愣，随即直接河东狮吼：“滚！”

　　

第668章 多了一个师姐！


　　司徒菲儿此刻看着楚易脸上贼兮兮的笑容，心里恨不得直接杀了这个无耻之徒！

　　司徒菲儿一直感觉楚易很无耻，可是她怎么都没有想到，楚易竟然无耻到了这种程度，竟然在这种场合

　　，这种时候，提出这种无耻到极点的要求！

　　司徒菲儿气得身子都在不受控制地轻轻颤抖起来，一双美目中满是怒气，死死地盯着楚易：“楚易！你

　　信不信我直接一刀把你下面割了？！！！”

　　司徒菲儿此刻直接来了一句异常剽悍的话！

　　周围的人听了司徒菲儿如此剽悍的话，当即全部目瞪口呆！

　　即便是楚易，此刻也是骤然变得目瞪口呆！

　　下一刻，楚易反应过来，轻轻地叹了一口气：“唉，美女师傅啊，这可是公众场合，你身为一个女孩子

　　，怎么可以说出这么伤风败俗的话呢？你自己看看周围这些人看你的眼光，我都替你感觉到害羞啊。”

　　司徒菲儿这时候才反应过来，俏脸当即变得一片绯红，如同一个红透了的苹果，看起来特别诱人。

　　都怪这个该死的混蛋，否则我也不可能说出这种话啊！

　　司徒菲儿感受到周围一道道异样的目光落在自己身上，当即恶狠狠地瞪了楚易一眼！

　　苏衣衣这时候走了过来，目光直接落在楚易脸上，轻轻地开口说道：“楚易，你现在已经被你的师傅逐

　　出师门了，你现在可以考虑一下我刚才的提议吗？”

　　周围的人看着苏衣衣不肯放弃的模样，看向楚易的目光中那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

　　他们可是很清楚，苏衣衣这么多年以来，从来都没有收过徒弟。

　　即便很多人想方设法想要拜苏衣衣做师傅，可是苏衣衣都从来没有答应过。

　　可是现在，苏衣衣竟然一而再，再而三地要求楚易做她的徒弟。

　　这份殊荣，在月神宫这么多年以来，这是独此一份！

　　此刻，人群之中的羽长丰，已经气得胸口都要炸开了！

　　羽长丰万万没有想到，这个楚易竟然运气这么好，直接被苏衣衣看中，要收楚易做她的徒弟！

　　如果楚易真的成了苏衣衣的徒弟，那么羽长丰再想多楚易不利，那可就要好好地掂量掂量了！

　　如果羽长丰真的把楚易怎么样了，这件事让苏衣衣知道了的话，那么倒霉的就不仅仅是羽长丰了，即便

　　是羽长丰的老祖伏魔老人也会牵连！

　　以苏衣衣的身份和实力，即便是羽长丰的老祖也得罪不起，更不用说羽长丰了！

　　虽然羽长丰目前达到了道仙境，在月神宫也算是一个高手了，可是羽长丰如今的实力放在苏衣衣的眼中

　　，却是连狗屁都算不上了！

　　苏衣衣只需要一句话，就能够让羽长丰连怎么死的都不清楚。

　　这一点，羽长丰心知肚明。

　　月神宫的宫主多么恐怖，有多么大的能量，羽长丰在月神宫呆了这么多年，心里那是一清二楚的。

　　不过若让羽长丰就此放弃对付楚易，羽长丰心里又是一百个不愿意！

　　对于楚易，羽长丰可谓是恨之入骨！

　　楚易听了苏衣衣的话，当即面露纠结之色，在楚易心中，苏衣衣可是他未过门的媳妇，他怎么都不愿意

　　做苏衣衣的徒弟。

　　可是现在，情况却和刚才不一样了。

　　楚易刚才有拒绝苏衣衣的借口，可是现在楚易却没有拒绝苏衣衣的借口了。

　　楚易不是一个傻子，他心里很清楚，在这种场合，这种情况下，如果他再拒绝苏衣衣的话，那么得罪的

　　就不仅仅是苏衣衣了，而是将其他的宫主都给一块给得罪了。

　　以楚易如今的实力，还没有达到能够直接抗衡这些宫主的地步。

　　而且在楚易心中，也不愿意让苏衣衣在这么多人眼前出丑。

　　苏衣衣死死地盯着楚易，开口问道：“楚易，你现在已经没有了那种后顾之忧了，我就问你一句，你愿

　　意不愿意做我的徒弟？”

　　楚易面对苏衣衣的询问，轻轻地叹了一口气，只能够一脸无奈地点头道：“好吧，既然苏宫主这么看得

　　起我楚易，如果我再不答应的话，就显得我有些不识时务了，苏宫主，你以后就是我的师傅了。”

　　苏衣衣听见楚易答应了自己的要求，心中这才轻轻地松了一口气。

　　苏衣衣心中局促心大起，面色平静地对着楚易说道：“楚易，既然你现在已经认了我这个师傅，那你是

　　不是应该向我行拜师之礼啊？”

　　楚易听了苏衣衣的话，整个人先是一愣，随即一脸苦色地盯着苏衣衣：“苏宫主，这个拜师之礼我们能

　　不能省了啊？这不就是一个形式嘛，我们江湖儿女，怎么可能被这种形式所束缚？那样真的是显得太过俗套

　　了。”

　　苏衣衣毫不犹豫地摇了摇头：“不行！拜师之礼不能少，我可是一个很传统的人，你现在既然是我的徒

　　弟了，那么你就必须向我行拜师之礼，你磕三个头就行，我也不喜欢繁文缛节，简简单单的拜师之礼就行了

　　。”

　　楚易看着苏衣衣眼中的坚决之色，只能够苦笑一声，随即直接向着苏衣衣跪下，磕了三个响头。

　　苏衣衣看着楚易向自己磕了三个响头，这才满意地点了点头。

　　这一刻，苏衣衣的目光中，闪现出极为罕见的狡黠之色。

　　苏衣衣这时候看向一旁的司徒菲儿：“菲儿，你现在也向我行拜师之礼吧，以后你就是我的大徒弟，楚

　　易是你的师弟了。”

　　楚易刚一站起身，此刻听了苏衣衣的话，身子顿时一个趔趄，差点直接一屁股跌倒在地！

　　尼玛！

　　我这个媳妇能不能够再坑一点啊！

　　我这刚被美女师傅逐出师门，这一转眼我的美女师傅又成了我的师姐了？！

　　楚易此刻心中那叫一个蛋疼啊！

　　周围的人听了苏衣衣的话，一道道目光当即汇聚在司徒菲儿的身上，那叫一个羡慕啊！

　　这时候，所有人都恍然大悟，一个个彼此相视一眼，知道司徒菲儿刚才为什么会直接将楚易逐出师门了。

　　

第669章 要账！


敢情这是苏衣衣和司徒菲儿做的一种交易啊！

不过这也怪不得司徒菲儿，如果是他们碰到这种交易，肯定也会屁颠屁颠地答应下来。

毕竟，能够成为苏衣衣的徒弟，那可相当于是一步登天的好事啊！

这样的好事，谁能够拒绝啊？！

除非这个人脑子有毛病！

司徒菲儿可没有楚易那么多事，只见司徒菲儿听了苏衣衣的话之后，直接对着苏衣衣跪下磕头，行了拜

师礼。

司徒菲儿刚一站立起身，独孤芙儿对着司徒菲儿恭喜道：“菲儿姑娘，恭喜你找了一个好师傅啊，以

后有了苏宫主做你的师傅，你将来肯定是前途无量。”

司徒菲儿笑着点了点头，一时间也是显得有些激动兴奋：“芙儿姑娘，谢谢你的祝福，我以前做梦都没

有想到，我有一天竟然能够做苏宫主的徒弟，我现在实在是太过兴奋了！”

苏衣衣这时候看向楚易：“楚易，菲儿以后是你的师姐了，我希望你们能够和睦相处，你不许欺负你

的这个师姐，知道了吗？”

楚易听了苏衣衣的话，当即忍不住翻了一个白眼！

楚易此刻简直委屈得想要哭了！

司徒菲儿以后如果不欺负他，他烧高香了！

他怎么可能欺负司徒菲儿？！

偏心！

这是赤果果的偏心！

楚易此刻在心大声地反对起来！

楚易一脸苦色，抬头看了司徒菲儿一眼，只能够乖乖地点了点头：“师傅，你放心吧，我以后绝对不会

欺负这个师姐，我们一定会和睦相处的。”

苏衣衣听了楚易的话，轻轻地点了点头。

苏衣衣这时候突然说道：“楚易，菲儿，既然这里的事已经结束了，你们现在跟谁我去玉女峰吧。”

司徒菲儿乖巧地点了点头，眉宇间依然难以掩饰兴奋和激动之色。

这一刻，司徒菲儿还有一种如在做梦一般的感觉。

楚易却是摇了摇头，目光落在苏衣衣的身：“师傅，我还有一点私事要处理，现在不能够和你去玉女

峰。”

苏衣衣一愣，随即开口问道：“你还有什么私事？不会是故意找个借口骗我吧？”

楚易笑着摇了摇头，轻轻地笑了出来：“师傅，我怎么敢骗你呢，我真的是有一件私事要处理，我参加

试炼之前，和一个人打了一个赌，现在这个赌约结束了，我要找那个人把欠我的东西给我，这件事师姐也知

道，我真的没有骗你。”

苏衣衣转过头看向一旁的司徒菲儿，一脸疑惑地开口问道：“菲儿，你师弟说的是不是真的？他真的和

别人打了一个赌？”

司徒菲儿闻言，轻轻地点了点头：“师傅，师弟说的这是真的，他在参加试炼之前，的确和一个人打了

一个赌，赌的是师弟能不能在这一次的试炼一举夺魁，现在师弟在这次试炼一举夺魁了，师弟去找那

个人要赌资也是很正常的。”

司徒菲儿一想到那个恐怖的仙石数量，此刻目光一下子变得亮了起来！

那对于司徒菲儿来说，可是如同天数字啊！

苏衣衣听了司徒菲儿的话，这才相信了楚易的话。

随即，楚易直接抬起头，目光一下子越过人群，直接落在了羽长丰的身。

楚易当即朝着羽长丰走了过去。

独孤冥天，独孤芙儿，司徒菲儿等人连忙一脸兴奋地跟着走了过去。

周围的人听说楚易竟然之前和人有个赌约，当即也是一脸兴奋地跟了过去。

苏衣衣这时候看向宇长歌等人，开口问道：“长歌宫主，你们有没有兴趣和我一起过去看一看啊？”

宇长歌等人点了点头，全部都轻轻地点了点头，随即也是跟着一起走了过去。

羽长丰看着楚易竟然直接朝着自己走了过去，当即脸色一变，有种想要马逃跑的冲动！

羽长丰心里明白，楚易肯定是过来找自己要债的。

可是那么多的仙石，羽长丰一时之间怎么可能拿得出来？

如果是楚易自己找他，他一定会想方设法推脱，可是羽长丰的目光随即落在了苏衣衣这些宫主身

，脸色一下子变得一片苍白！

有苏衣衣给楚易做靠山，羽长丰即便是想要赖账，也没有那个勇气赖账啊！

除非他不想活了！

羽长丰此刻一下子感觉所有的力气消失了，心涌现出一种万念俱灰的感觉！

完了！

这下子算是彻底完了！

羽长丰此刻特别后悔自己和楚易打了那个赌！

如果时光可以倒流的话，羽长丰绝对不会和楚易打那个赌！

可是，这个世从来没有后悔药可以吃。

很快，楚易带着一大群人，来到了羽长丰的身旁。

楚易笑眯眯地盯着羽长丰：“羽长丰，现在你也看到结果了，你是不是应该把欠我的仙石全部给我了啊

？”

楚易根本不理会羽长丰此刻的心情，直接找羽长丰催账了！

对于羽长丰，楚易心没有一丝一毫的同情，这种人应该直接把他往死里坑！

直接坑得他翻不过身来！

楚易心里很清楚，一百万块品仙石，算是羽长丰所能够承受的极限了！

苏衣衣这时候看向司徒菲儿，一脸好地开口问道：“菲儿，你知道楚易和这个人赌了多少仙石吗？”

其他人听了苏衣衣的话，一个个也是面露好之色，目光全部落在司徒菲儿的身。

司徒菲儿笑着开口回答道：“师傅，楚易师弟和羽长丰赌了一百万块品仙石。”

苏衣衣听了司徒菲儿的话，当即微微一愣！

苏衣衣怎么都没有想到，楚易竟然和别人赌了一百万块品仙石！

一百万块品仙石，虽然对于苏衣衣来说不算多，可是对于楚易来说绝对是天数字！

毕竟，以楚易如今的身份和实力，一百万块品仙石的确太恐怖了！

周围的人听了司徒菲儿的话，一个个也是瞬间目瞪口呆！

天啊！

一百万块品仙石！

这！

这太恐怖了吧！

周围很多人一辈子都没有见过一百万块品仙石！

　


第670章 苏衣衣的承诺！

　　此刻，所有人看向羽长丰的目光中，满满的都是同情之色！

　　一百万块中品仙石，绝对能够让羽长丰倾家荡产，也许羽长丰下半辈子都会背着巨额债务过日子了。

　　即便羽长丰目前达到了道仙境的修为，可是一百万块中品仙石对于羽长丰来说，依然是一笔天数字！

　　苏衣衣看向司徒菲儿，一脸诧异地开口问道：“菲儿，这个人怎么会和楚易赌一百万块中品仙石？按照

　　道理来说，以楚易目前的情况，绝对不可能拿出一百万块中品仙石啊。”

　　苏衣衣心里很明白，既然楚易和羽长丰两人的赌资是一百万块中品仙石，那么双方就必须拥有偿还能力

　　，否则没有人会赌这么多的仙石。

　　既然羽长丰和楚易赌了一百万块中品仙石，那么就证明楚易有一百万块中品仙石的偿还能力。

　　可是以楚易目前的情况，怎么可能拿出一百万块中品仙石？

　　司徒菲儿听了苏衣衣的话，顿时轻轻地笑了出来：“师傅，你这算是问到点子上了，楚易这家伙的确不

　　可能拿出一百万块中品仙石，可是他找了一个担保人啊，如果他这次的赌约失败了，那么自然有他的担保人

　　帮他偿还这一百万块中品仙石。”

　　苏衣衣微微一愣，开口问道：“菲儿，你是说楚易找了担保人？到底谁会替他做这种担保啊？”

　　苏衣衣心里很清楚，一百万块中品仙石的赌约，对于一般的人来说，那可不是一般的赌约！

　　如果楚易这次失败了，那么这个担保人绝对会很惨很惨！

　　很有可能就直接倾家荡产了！

　　这种担保，可不是什么关系就会去做的！

　　能够替楚易做这种担保的人，那绝对是将自己的身家性命都交给楚易了！

　　苏衣衣心中特别好奇，究竟是谁会替楚易做这种担保。

　　司徒菲儿轻轻一笑，抬起右手指了指身旁的独孤冥天：“师傅，就是这位独孤前辈替楚易做的担保，如

　　果没有独孤前辈替楚易之前做担保，楚易即便是想要坑羽长丰，也没有那个能力啊，所以说，这一次坑死羽

　　长丰的最大功臣，就是独孤前辈了。”

　　苏衣衣听了司徒菲儿的话，目光一下子就落在了独孤冥天的身上，神色平静地开口问道：“是你替楚易

　　做的担保？”

　　独孤冥天被苏衣衣如此直视，顿时一脸的拘谨之色，再也没有了平日里的洒脱。

　　独孤冥天轻轻地点了点头，开口回答道：“苏宫主，的确是我替楚兄弟做的担保，我和楚兄弟虽然认识

　　的时间不长，可是我却把楚兄弟当作我的真兄弟，既然兄弟有难处了，那么就算是搭上我的身家性命，我也

　　会义不容辞地力挺到底！别说是这一百万块中品仙石了，就是为楚兄弟搭上我这条命，也值了！”

　　独孤冥天的语气听起来显得极为真诚，苏衣衣一看就知道独孤冥天说的这是实话。

　　达到了苏衣衣这种境界的人，有时候只需要看人一眼，就可以判断出他说话的真假性。

　　苏衣衣轻轻地点了点头，对着独孤冥天开口问道：“谢谢你之前对楚易的帮助，楚易能够认识你，也算

　　是他的福气。”

　　独孤冥天听了苏衣衣的话，整个人当即彻底愣住！

　　谢谢！

　　苏宫主竟然对我说谢谢？！

　　天啊！

　　我现在没有做梦吧！

　　独孤冥天此刻整个人都懵逼了，根本不敢相信他心中的偶像，竟然会对他说出谢谢两个字！

　　即便是周围的人听了苏衣衣的话，一个个也是瞬间愣住了！

　　苏衣衣贵为月神宫的宫主，乃是何等尊贵的身份！

　　可是现在，苏衣衣竟然对一个人说谢谢了！

　　这可是莫大的光荣啊！

　　一时间，所有人看向独孤冥天的目光中，满满的都是各种羡慕嫉妒恨！

　　与此同时，所有人心中还有另外一个疑惑，那就是苏衣衣为什么会为了楚易向一个人道歉！

　　莫非仅仅只是楚易如今是苏衣衣的徒弟吗？

　　所有人脑海中刚一浮现出这个念头，顿时当即摇头否定掉了。

　　如果仅仅是因为这种关系，苏衣衣绝对不至于替楚易向独孤冥天道谢。

　　这其中，一定还有其他关系，只是这些人一时之间想不出来罢了。

　　独孤冥天听了苏衣衣的道谢，一时之间只感觉到受宠若惊，当即如同受惊的兔子一般跳了起来，连连摆

　　手道：“苏宫主，你这样说那可是折煞我独孤冥天啊！我和楚兄弟情同手足，我帮他乃是天经地义的事，这

　　件事和其他人没有什么关系，所以苏宫主不需要对我表示感谢，这一切都是我应该做的！”

　　苏衣衣轻轻地点了点头，看向独孤冥天的目光中，多了一丝欣赏之色：“你叫独孤冥天是吧，嗯，你是

　　一个值得深交的人，楚易认识你乃是他的福气，以后，你如果在月神宫碰到了什么解决不了的麻烦，可以直

　　接来玉女峰找我，只要我苏衣衣能够帮的，我一定责无旁贷。”

　　苏衣衣自己都不知道，自己此刻怎么会说出这么一番话，因为这已经超越了普通师徒的范畴了。

　　苏衣衣这样说，很明显就是为了替楚易还独孤冥天的恩情。

　　宇长歌和宇擎天这些宫主最为了解苏衣衣的为人，此刻他们听了苏衣衣的这一番话，心中的震动最

　　深了！

　　以苏衣衣的性格，能够说出这么一番话，那实在是太不容易了！

　　最起码，宇长歌和宇擎天这些宫主认识苏衣衣这么多年了，就从来没有听说苏衣衣曾经对谁说过这样的话。

　　而且，还是为了一个她刚收的徒弟！

　　这一切，都让宇长歌和宇擎天这些宫主，深深地怀疑苏衣衣和楚易的真实关系！

　　这一刻，宇擎天的脑海中，突然又浮现出了之前的一幕。

　　宇擎天记得很清楚，苏衣衣在之前看向人群之中某人的时候，情绪变化特别大！

　　莫非，苏衣衣刚才的异样，就是因为这个楚易？

　　宇擎天的心里，一下子就浮现出了这么一个念头。

　　。


第671章 比刀还锋利的嘴！


　　此刻，周围的人看向独孤冥天的目光中，那妒火已经如同火山一般爆发了！

　　这可真的是人比人气死人啊！

　　天啊！

　　为什么我之前没有认识楚易，然后和楚易套好关系啊？！

　　此刻，很多人心中都涌现出这个念头！

　　一发不可收拾！

　　苏衣衣看着独孤冥天张开准备说话，顿时轻轻地摆了摆手：“好了，这个话题就到这里打住了，你想要

　　说什么话我很清楚，不过我这人说过的话，从来都是板上钉钉，你只需要记住以后在月神宫有什么麻烦，就

　　直接来玉女峰找我就行了。”

　　独孤冥天听了苏衣衣的话，原本到嘴边的话，顿时直接又重新吞咽下肚。

　　独孤冥天心里明白，既然苏衣衣都把话说到这个份上了，如果他再说什么的话，那就显得有些太过虚伪

　　了。

　　有些时候，有些事情，有些人，适可而止最好！

　　这一点，独孤冥天有很深的感触。

　　这一刻，独孤冥天算是彻彻底底相信了，楚易就是自己这辈子最大的贵人！

　　自从认识楚易之后，独孤冥天就感觉自己的人生轨迹，一下子就彻底变了！

　　对于未来，独孤冥天此刻更加有自信了！

　　一旁，楚易这时候一脸戏谑地盯着面色苍白的羽长丰，开口问道：“羽长丰，既然你之前和我有了这个

　　赌约，那么现在胜负已经很清楚了，你是不是应该现在就把欠我的一百万块中品仙石给我了啊？我可是一个

　　彻彻底底的穷鬼，这辈子最喜欢的东西就是仙石了，特别是对这种坑来的仙石，我这人算是情有独钟，哈哈

　　哈。”

　　楚易此刻可不会理会羽长丰的心情，直接肆无忌惮地哈哈大笑起来。

　　对于羽长丰这种人，楚易从来不知道客气两个字怎么写，自然是怎么踩着爽就怎么踩。

　　别人的不爽，对于楚易来说就是最大的爽！

　　噗！

　　羽长丰此刻本来就很是难受，现在骤然听了楚易的话，羽长丰顿时感觉到喉咙一甜，有一种想要狂喷鲜血的冲动！

　　这个混蛋这一次是故意坑我的？！

　　对！

　　一定是这样！

　　他之前故意隐藏自己的实力，肯定就是为了麻痹我，然后给我设了这么一个套，让我顺着他的思路钻进去！

　　这个该死的混蛋！

　　我一定会让你不得好死！

　　羽长丰此刻双目陡然瞪得老大，死死地盯着楚易，目光中满是滔天的怒气！

　　楚易才不会理会羽长丰怎么看待他呢。

　　楚易嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度，目光落在羽长丰的身上，声音中满是揶揄之意：“怎么？你这样怒气冲冲地瞪着我，莫非是想要赖账？”

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“羽长丰，我可告诉你，你想要赖账那是不可能滴，我们刚才那可是白纸黑字写得很清楚，你如果敢赖账，那我就去找我师傅告状，我可告诉你，我现在可是苏衣衣宫主的徒弟，你应该知道，你如果赖我的账，那就是赖我师傅的账，你赖我师傅的账，那就不关我的事了，我师傅自然会去找你。”

　　噗！

　　羽长丰听了楚易的话，刚刚强忍下去的吐血冲动，顿时如同海啸一般翻滚起来，竟然真的被楚易气得吐血了！

　　尼玛！

　　这孙子怎么可以这么无耻！

　　我赖你的账，和你的师傅有毛线的关系啊！

　　羽长丰此刻气得双目喷火，如果目光可以杀人的话，楚易已经被羽长丰此刻的目光杀了千百次了！

　　周围的人听了楚易的话，一个个顿时也是全部彻底愣住！

　　他们怎么都没有想到，楚易刚刚成为了苏衣衣的徒弟，竟然直接就拉着苏衣衣的虎皮扯大旗了！

　　无耻！

　　这个楚易实在是太无耻了！

　　你就是欺负人，也不带这样欺负人的啊！

　　周围有不少人此刻都替羽长丰抱不平！

　　即便是苏衣衣本人，此刻也因为楚易的这一番话而愣住了！

　　苏衣衣也没有想到，楚易竟然直接就开始打着自己的旗号招摇撞骗了。

　　不过苏衣衣却没有开口反对，给众人一种苏衣衣默认了楚易这种说法的错觉。

　　唉，还真的是人比人气死人啊，你看人家直接拜了苏衣衣这个宫主做师傅，转眼间就可以在一个道仙境的高手面前装逼了！

　　我们啥时候能够拥有这种装逼的机会啊？

　　此刻，周围有不少人特别佩服楚易装的这一波逼。

　　那真的是将装逼这门技术施展到了巅峰境界啊！

　　一时间，不少人在鄙视楚易的同时，又非常的羡慕楚易。

　　毕竟，在月神宫之中，可不是什么阿猫阿狗都有这种装逼的机会！

　　司徒菲儿听了从楚易的这一番话，顿时深深地鄙视楚易这个家伙！

　　楚易可不会搭理众人此刻心里是怎么想的，楚易看着羽长丰竟然直接喷血了，当即吓了一跳：“天啊！羽长丰你莫非纵欲过度，肾虚吐血了？！你平日里可一定要注意节制啊，否则你因为肾虚吐血而死，丢的可不是你羽长丰的脸，而是将我们月神宫的脸都给丢尽了啊！”

　　楚易此刻一副痛心疾首的样子，似乎是在因为羽长丰的纵欲过度而痛心！

　　周围的人听了楚易这一番话，一个个当即直接化为了雕塑！

　　尼玛！

　　这小子这张嘴巴，简直能够直接把一个生龙活虎的人活活气死！

　　周围众人此刻心中显得有些感叹。

　　噗！

　　羽长丰本来正准备说话，可是他听了楚易这一番话之后，再次一个没忍住，张开嘴又直接喷了一口血！

　　羽长丰此刻感受到周围一道道异样的目光落在他的身上，顿时感觉到心中前所未有的苦涩！

　　这种苦，简直苦到了灵魂深处！

　　羽长丰此刻恨不得直接一巴掌拍死楚易这个混蛋！

　　吃他的肉！

　　喝他的血！

　　戳他的灰！

　　羽长丰这一辈子，就从来没有像此刻这样恨过一个人！

　　即便是对于独孤冥天，羽长丰也从来没有像恨楚易这样恨过！

　　最起码，独孤冥天虽然和羽长丰不对路，可是独孤冥天从来都是明着来，而不是这样背地里捅你一刀子！


第672章 喷一口血，抵一块中品仙石！


　　不远处，宇文擎天此刻的注意力，一直放在楚易身上，心中满是疑惑。

　　宇文擎天的目光，此刻悄然落在不远处的楚易身上，目光中带着一抹思索之色。

　　这个楚易，到底和苏衣衣是什么关系？

　　宇文擎天心中显得很是疑惑。

　　宇文擎天心中打定主意，随后就派人暗中调查一下楚易这个人，只要他调查清楚了楚易，就能够知道楚

　　易和苏衣衣到底是什么关系了。

　　楚易此刻还不知道他已经被宇文擎天惦记上了，楚易此刻的全部注意力，都放在了身旁的羽长丰身上。

　　此刻的羽长丰，已经快要被楚易给气死了！

　　楚易的目光落在羽长丰的身上，一脸认真地摇了摇头：“羽长丰，我这个人做事是很有原则性的，你既

　　然打赌输给我了，那么你欠我的一百万块中品仙石一块都不能少，你别以为你故意装模作样地吐几口血，我

　　就会少收你一块中品仙石啊，我楚易可不是那么好欺骗的人！”

　　楚易此刻一脸认真的模样！

　　噗！

　　羽长丰被人已经忍住了，可是他听了楚易这一番话，当即又是喉咙一甜，一口浓血直接喷了出来！

　　羽长丰此刻心里那叫一个怒啊！

　　楚易直接摊开右手，一脸认真地盯着羽长丰：“羽长丰，作为一个男人，那么你就要愿赌服输，你欠我

　　的一百万块中品仙石，你现在就还给我吧！我这人从来没有赊账的习惯！”

　　羽长丰听了楚易的话，当即面露危难之色。

　　一百万块中品仙石，羽长丰一时之间根本不可能拿出来。

　　羽长丰要想拿出一百万块中品仙石，那么羽长丰就必须把他所有的东西都给卖了，这才有可能这这么多

　　的中品仙石凑出来！

　　楚易看着羽长丰一脸为难的神色，突然笑着开口说道：“当然了，我还可以给你一个选择，你的双手双

　　脚，分别价值十万块中品仙石，这也就是说，你只要砍下你的一条腿，一只手，那么你就可以抵十万块中品

　　仙石，另外，你的头最值钱了，你只要把你的头拧下来送给我，可以直接抵一百万块中品仙石！”

　　楚易此刻脸上满是笑容，目光一直落在羽长丰的身上：“羽长丰，机会我可是给你了，就看你自己能不

　　能够把握住了，这么好的机会，全天下独此一家，你可要仔细想好了，过了这个村，那可就没有这个店了，

　　你如果不知道把握好这个机会，那你可不能怪我啊。”

　　羽长丰听了楚易的话，当即瞪大双眼，目光中满是冲天的怒火！

　　羽长丰死死地盯着楚易，声音中满是寒意：“楚易！你可不要太过分了！”

　　楚易这时候笑了起来，目光中满是揶揄之色：“羽长丰，你说这话算是什么意思？欠债还钱，天经地义

　　，我怎么过分了？而且我这人还大度，特意给了你一种抵债的方法，你现在竟然这么说，你的良心莫非被狗

　　吃了？你不但不知道感恩，而且还在这里恩将仇报地骂我，你莫非就是这样的没有教养？”

　　楚易哈哈大笑起来，声音很大，周围所有人都能够很清晰地听到楚易的话：“哈哈哈！我真的没有想到

　　！堂堂月神宫竟然出了你这样的人！你真的是将整个月神宫的脸都给丢尽了啊！莫非你的爹娘把你生下来，

　　就没有教过你什么叫做礼仪之道吗？”

　　噗！

　　羽长丰听着楚易义正言辞地说这种颠倒黑白的话，当即又是一个没忍住，又是一口血喷了出来！

　　楚易这时候叹了一口气，缓缓地开口说道：“唉，你这都吐了多少口血了？莫非你羽长丰的血是不要钱的

　　？罢了，罢了，我现在就好人做到底吧，再多给你一个选择，你每吐一口血，我就给你减一块中品仙石，这

　　也就是说，你现在一共吐了五口血，我就给你减五块中品仙石，你只要能够吐一百万口鲜血，那么你欠我的

　　一百万块中品仙石我就全部不要了！”

　　吐一口血就抵一块中品仙石？

　　吐一百万口鲜血就抵一百万块中品仙石？

　　尼玛！

　　你以为人的血是海里的水啊？！

　　周围的人听了楚易的话，一个个当即直接目瞪口呆！

　　今天碰到了楚易，周围这些人算是真正的涨了见识了！

　　噗！

　　羽长丰听了楚易的话，又是一个没忍住，直接一口血喷了出来！

　　楚易轻轻地点了点头：“嗯，又吐了一口血，我再给你减一块中品仙石，加油吧，只要你能够吐一百万

　　口血，那么我就说到做到，亲自当着所有人的面，将我们之间的那个赌约给撕了。”

　　噗！

　　羽长丰听了楚易的话，再次气得喷了一口血！

　　楚易的声音再次在羽长丰的耳畔响了起来：“嗯，第六口血了，你这短短的时间里，已经给你省下了六

　　块中品仙石了，继续加油，光明就在前面等待着你。”

　　噗！

　　羽长丰气得又是一口血喷了出来！

　　“第七口血了，加油哦！”

　　噗！

　　“第八口血了，继续加油哦，我非常看好你哦。”

　　噗！

　　“第九口血了，继续加油，再接再厉，胜利就在不远处的前方。”

　　噗！

　　“第十口血了”

　　这个画面，就这样不断地循环着，楚易一直在说话，而羽长丰则是一直在吐血。

　　周围的人看着眼前这一幕，一个个目瞪口呆，所有的人都彻底凌乱了！

　　尼玛！

　　这也行？！

　　看这种画面，简直就如同羽长丰听了楚易的话，在不断地吐血来还债呢！

　　只有周围的人心里明白，羽长丰此刻不断地吐血，哪里是在吐血还债，分明是被楚易气得忍不住一口口

　　地吐血啊！

　　狠！

　　这小子太狠了！

　　一个达到了道仙境的高手，就被这小子这样气得一直吐血了！

　　周围的人此刻看向羽长丰的目光中，全部都是深深的同情之色。

　　唉，你惹谁不好，干嘛偏偏惹这种说话能把人活活气死的人啊！

　　周围的人此刻都替羽长丰感觉到心酸。　　

第673章 我从来不和男人搞.基！


　　自始至终，楚易都没有对羽长丰动手，就这样单单凭借一张嘴，就把羽长丰气得连吐鲜血！

　　此刻，周围的人看向楚易的目光中，满满的都是忌惮之色！

　　他们都不怕别人明刀明抢地动手，怕的就是这种能够一张嘴把你活活气死的人！

　　如果真的被气死了，那就真的贻笑大方了！

　　也不知道过了多久――

　　噗通！

　　羽长丰吐血吐得直接晕了过去！

　　羽长丰昏迷之前，耳畔依然在响着那个恶魔一般的声音：“嗯，第十二口血了，加油，继续加油哦，我

　　非常的看好你！”

　　羽长丰随即直接双眼紧闭，真的晕死了过去！

　　周围的人看着羽长丰被气得活活吐血晕死了过去，一时之间都不知道怎么形容楚易那一张嘴了！

　　楚易看着羽长丰竟然晕死了过去，当即重重地叹了一口气：“唉，这么快就晕死了过去？不过你这样真

　　的没有什么样啊，喷一口鲜血可以抵一块中品仙石，可是你昏迷一次，可没有这个待遇啊，欠我的中品仙石

　　，等你醒了之后，该给我的还是得给我啊。”

　　如果羽长丰此刻还清醒的话，肯定会被楚易这一番话气得喷血！

　　此刻，对于羽长丰来说，昏迷也许是做好的一种方式。

　　因为此刻他想抵赖不行，想要直接拿出一百万块中品仙石又没有那种能力，而且楚易还对他咄咄逼人，

　　这样羽长丰真的是左右为难！

　　所以，此刻昏迷过去，对于羽长丰来说乃是一种解脱。

　　苏衣衣看着楚易竟然直接靠着一张嘴就把羽长丰给气得吐血晕死过去，看向楚易的目光中顿时显得颇为

　　怪异。

　　苏衣衣怎么都没有想到，楚易这一张嘴竟然恐怖如斯！

　　苏衣衣这一辈子，从来都没有见过有人如同楚易这样，单单凭借一张嘴就能够把一个大活人给活活地气

　　得吐血晕死过去！

　　这种能力，实在是太过恐怖了！

　　此刻，不仅苏衣衣面带怪异之色，其他三十五位宫主，此刻也是一个个面露怪异之色。

　　能够用嘴将一个人气得吐血晕死过去，他们这一辈子也都是第一次亲眼见识到！

　　此刻，楚易一下子就成为了众人的焦点！

　　楚易感受到周围众人怪异的目光，突然抬起头咧嘴一笑，脸上浮现出一抹羞涩，如同一个娇羞的小姑娘

　　一般：“你们大家这是怎么啦？怎么都这样盯着我看？我承认我长得的确是很帅，能够让男人自卑，让女人

　　疯狂的帅，可是女人这样盯着我看我可以理解，毕竟以我的帅气，任何一个女人都抵挡不住我的魅力，可是

　　你们这些大老爷们这样盯着我看是什么意思？我可告诉你们，虽然我这人平日里很随便，可是我从来不和男

　　人搞基！这是我作为一个男人的底线！你们不要对我有非分之想！”

　　楚易说到最后，脸上的表情顿时变得极为认真！

　　噗！

　　此刻，周围众人不分男女，听了楚易的话之后都有一种想要吐血的冲动！

　　一个个目瞪口呆，一脸不可思议地盯着楚易！

　　这一刻，他们终于明白了羽长丰刚才是一种什么样的感受了，也明白羽长丰为什么会被楚易气得吐血昏

　　迷了！

　　面对这样一张嘴，估计是个人都会被气得吐血晕死过去！

　　楚易随即咧嘴一笑：“当然了，如果是美女的话，我非常欢迎大家有空的时候来找我交流，不过我劝你

　　们不要对我有太强的占有欲，毕竟像我这样的男人，那就如同夜空中最亮的那一颗星，光芒不是乌云所能够

　　遮挡的，你们可以仰望我的光芒，但是不能够奢望独享我的光芒，因为我的光芒属于每一个人，而不是属于

　　某一个人这一点，我必须提前说明一下。”

　　噗！

　　周围众人听了楚易这一番话，顿时又有一种想要狂徒鲜血的冲动！

　　不要脸！

　　太不要脸了！

　　这个世上怎么会有这么不要脸的人啊！

　　如果有可能的话，周围众人恨不得抱着楚易这家伙狠狠地暴揍一顿！

　　楚易这时候笑了笑，来到苏衣衣的身旁，不好意思地挠了挠头，抬起头看向苏衣衣，开口说道：“师傅，你现在也看见了，我这人不管走到哪里，那都是一切麻烦的根源，因为我长得实在是太帅气了，现在你既然成了我的师傅，那么你就要有这种觉悟，以后你的玉女峰因为我的到来，一定不能够再保持平静了。”

　　苏衣衣满头黑线：“”

　　啪！

　　楚易的脑袋突然被人重重地拍了一下，楚易转过身，顿时看见司徒菲儿正一脸不善地盯着自己。

　　司徒菲儿收回右手，整个人顿时双手叉腰，目光凶恶地盯着楚易：“楚易！你怎么能够这样对师傅说话？！你可以在其他人面前无耻，不要脸，不过只要有我司徒菲儿在，我就不允许你在师傅面前没大没小！你别忘了！我可是你的师姐！我揍你乃是天经地义，你如果还手，那可就是大逆不道，那可是要遭天打雷劈的！”

　　楚易额头浮现出三道黑线，当即就耸拉着脑袋：“”

　　司徒菲儿就如同楚易天生的克星，楚易可以在其他人面前N瑟，唯独不敢在司徒菲儿面前N瑟。

　　司徒菲儿双手叉着腰，看着楚易不说话，顿时追问道：“楚易！你听见了吗？如果让我再看见你在师傅面前没大没小，我一定会履行我作为一个师姐的权利！”

　　楚易一脸郁闷地叹了一口气，目光落在司徒菲儿的身上：“好，我知道了，师姐你说什么就是什么，我以后一切都听师姐的，师姐让我干嘛我就去干嘛，保证当一个合格的师弟。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，这才得意一笑：“这还差不多，对了，你还欠我一条天仙境的白蛇，你什么时候给我捉回来啊？”

　　司徒菲儿不提这个，楚易还没有那么郁闷。

　　楚易一脸郁闷地开口道：“师姐，那条天仙境的白蛇又不是你养的，你为什么现在还让我赔你一条天仙境的白蛇啊？”　　

第674章 解释


　　司徒菲儿听了楚易的话，顿时瞪大双眸，怒气冲冲地盯着楚易：“楚易，你是不是想要赖账啊？你可是

　　发了天道誓言的，你现在如果想要反悔的话，你可是知道那是什么后果的，这一点不需要我多说什么了吧。

　　”

　　楚易闻言顿时一脸郁闷地叹了一口气：“唉，这辈子碰上你真的算是我倒了八辈子血霉了，你放心吧，

　　我有空就去抓一条天仙境的白蛇赔给你。”

　　司徒菲儿看着楚易服软了，顿时一脸得意地笑了起来。

　　楚易这时候来到独孤冥天的身旁，对着独孤冥天开口笑道：“独孤大哥，这一次我和羽长丰的赌约，乃

　　是你帮我做的担保人，现在羽长丰欠我的一百万块中品仙石我全部都给你了，等羽长丰清醒过来，你就带着

　　人上门去讨债吧。”

　　周围的人听了楚易的话，一个个当即瞪大双眼，目光中满是不可思议之色！

　　天啊！

　　一百万块中品仙石就这么送人了？！

　　周围的人看向独孤冥天的目光中满是羡慕之色！

　　那可是一百万块中品仙石啊！

　　独孤冥天连忙摇头道：“楚易，这可不行！这一百万块中品仙石可是你自己赢的，我怎么能够要呢？”

　　楚易拍了拍独孤冥天的肩膀，脸上挂着笑容，开口道：“独孤大哥，你如果把我楚易当作兄弟的话，就

　　不要和我推辞了，当然了，你如果不把我楚易当作你的兄弟，这一百万块中品仙石你就可以不要了。”

　　独孤冥天听了楚易的话，当即面露苦笑之色，只能够点头道：“好吧，这一百万块中品仙石我先拿着，

　　你以后如果有什么需要了，随时都可以过来找我。”

　　这里的事处理完了，楚易和司徒菲儿就跟着苏衣衣离开了。

　　玉女峰，到处都是参天古木，灵兽在林木间奔走，一年四季都是雾蒙蒙的，如同真正的人间仙境一般。

　　玉女峰，之前一直都是苏衣衣一个人居住，显得有些冷清。

　　这一日，楚易和司徒菲儿的到来，给玉女峰增添了一丝人气。

　　玉女峰上，一间玉石屋中，楚易和苏衣衣两人相对而坐，一时间就那么彼此看着，谁也没有开口要说话

　　的意思。

　　最终，还是苏衣衣忍不住了，苏衣衣喝了一口茶，随即抬起头，目光落在楚易的身上：“楚易，我希望

　　你能够忘记我们当初的那个约定，你现在也知道了我的身份，我们之间真的不合适。”

　　楚易听了苏衣衣的话，却是轻轻地笑了起来：“这可不行，这可是你当初和我的约定，现在我历经千山

　　万水终于找到了你，你怎么能够让我忘记当初的那个约定呢？咱们做人可得讲诚信啊。”

　　苏衣衣一脸郁闷地道：“楚易，你到底要怎么样才会忘记当初的那个约定？”

　　楚易一笑，笑容中满是得意之色：“苏衣衣，你想要我忘记当初的那个约定也可以，不过我需要你答应

　　我一个条件。”

　　苏衣衣听了楚易的话，对着楚易开口问道：“你想要我答应你什么条件？”

　　楚易笑得极为得意，还带着一丝猥琐：“这个条件很简单，只要你答应做我的老婆，那么我就可以忘记

　　当初的那个约定。”

　　呃！

　　苏衣衣听了楚易的话，整个人当即愣住！

　　下一刻，苏衣衣直接发怒了，一双美眸中蕴含着怒气，死死地盯着楚易：“楚易！你怎么可以耍无赖？

　　！你信不信我直接一巴掌拍死你！”

　　楚易毫无所惧地盯着苏衣衣：“苏衣衣，你怎么能够说我耍无奈呢？你当初自己和我做了那个约定，现

　　在我如约来找你了，是你想要毁掉我们当初的那个约定，你现在竟然恶人先告状，说我在耍无赖，我怎么感

　　觉我比窦娥还冤呢？！如果你真的想一巴掌拍死我，那么你就一巴掌拍死我吧，能够死在你的手上，我楚易

　　无怨无悔！”

　　楚易此刻露出一脸的幽怨之色，看起来就如同被一个负心汉抛弃的小媳妇一般，要多可怜就有多么可怜

　　。

　　苏衣衣听了楚易的话，一下子感觉极为头疼。

　　这家伙讲理不行，动粗他又不怕，这让苏衣衣真的不知道应该怎么办才好了。

　　现场的气氛，一下子变得有些沉闷起来。

　　苏衣衣叹了一口气，只能够强忍着一巴掌拍死楚易的冲动，开始转移话题：“楚易，我想问你一个问题

　　，希望你能够如实告诉我。”

　　楚易一脸认真地盯着苏衣衣：“你问吧，只要是我知道的事，我一定会知无不言，言无不尽。”

　　苏衣衣开口问道：“我记得我第一次遇见你，是在一年多之前，那时候你还是一个龙脉境的人，你为什

　　么能够在这么短的时间里就达到了如今这种境界？”

　　一年多的时间，一般人能够从龙脉境晋升到龙象境，那可都算是烧了高香，属于那种绝世天才了！

　　可是同样在一年多的时间里，楚易却从一个龙脉境的小人物，直接晋升到了如今能够秒杀天仙境的境界

　　！

　　这对于普通人来说，那简直就是绝对不可能的事！

　　如果让其他人知道了楚易的修炼速度，肯定会被楚易这种恐怖的修炼速度直接吓死！

　　楚易听了苏衣衣的话，顿时一脸得意地笑了起来：“这件事说起来真的算是我的大机缘，我在一年之前

　　，偶然间掉到了一个山洞，然后我在那个山洞之中发现了一枚丹药，那枚丹药闻起来特别香，我那时候饥寒

　　交迫，也不管那枚丹药有没有什么毒了，直接抓起那枚丹药就一口吞了下去。”

　　楚易说到这里，眼中射出激动无比的光芒，似乎是显得很是庆幸：“我吞了那枚丹药之后，整个人就发

　　生了天翻地覆的变化，那枚丹药不但改善了我的体质，更是让我的修炼速度疯狂飙升，这才有了我如今这样

　　的实力，这就是我为什么修炼得这么快的原因，这枚丹药真的是太神奇了，改变了我的命运啊！”　　

第675章 苏衣衣的震惊！


　　苏衣衣一脸疑惑地盯着楚易：“楚易，你修炼这么快的原因，就是因为你偶然得到了这枚丹药？！”

　　苏衣衣心中自然不相信楚易所言，即便以苏衣衣的身份地位，都不知道上界之中存在着这么恐怖的丹药

　　！

　　苏衣衣从来都没有听说过，有什么丹药能够让一个龙脉境的人在一年多时间里，就直接晋升到秒杀天仙

　　境的境界！

　　如果真的有这种丹药，苏衣衣肯定听说过！

　　楚易闻言，一脸腼腆地笑着点了点头：“是啊，就是这么简单，我之所以有这么快的修炼速度，全部都

　　是那枚丹药的原因，你应该也很清楚，一个正常人如果按照正常的修炼速度，怎么可能在一年多的时间就提

　　升这么快呢？反正我是没有听说过修炼速度这么快的人，也许，是我有些孤陋寡闻吧。”

　　苏衣衣听了楚易的话，虽然她感觉楚易有些胡说八道，可是除了楚易说的这个借口，苏衣衣实在是想不

　　到有什么人能够在一年多的时间完成这种蜕变！

　　苏衣衣不再追问这个话题，而是直接又将话题转移开。

　　苏衣衣的目光，落在楚易身上，对着楚易开口说道：“楚易，我不管你是因为什么原因，导致你修炼速

　　度这么快，不过我在这里必须告诉你一个消息，现在上界的四大神教都在找你，你自己一定要主意隐藏好你

　　的身份，否则一旦让四大神教知道了你是从下界刚飞升上来的，一定会不惜一切代价派人追杀你！”

　　苏衣衣顿了顿，继续开口说道：“以四大神教平日里嚣张跋扈的行事作风，如果他们查到了你的身份，

　　即便是我想要保护你，也没有那个能力，四大神教的恐怖，你以后在这里呆的时间久了，自然就会明白了，

　　以你现在的实力，根本就不可能是四大神教的对手。”

　　苏衣衣说着说着，目光中浮现出一抹担忧之色。

　　楚易听了苏衣衣的话，脸上的笑容慢慢消失，神色也变得认真起来：“这件事我知道，我还在下界的时

　　候，就有一批从上界下去的人在寻找我，不过他们不知道我的身份，只能够到处胡乱抓人，不过那一批人去

　　到我那个小世界的人，都一辈子留在了下界，再也不能够回到上界了。”

　　苏衣衣神色一凝，目光中显得有些不可思议：“楚易，你把那些去下界的人都杀了？！”

　　苏衣衣对于那些人的实力可是很清楚，即便因为受到某些规则的限制，可是那些人的实力依然不是下界

　　的人所能够抗衡的。

　　因为那些人的实力即便受到了限制，可是他们最低也能够达到飞升境，而且还是九星飞升境！

　　加上那些人有一些秘密手段，真正的实力即便是九星飞升境的人，也不可能是他们的对手！

　　楚易那时候在下界，按照正常的情况，最多也只能够达到九星渡劫境，根本不可能是那些人的对手才对

　　！

　　因为在下界之中，因为某种规则限制，下界的人是不可能达到飞升境的！

　　楚易轻轻地点了点头，目光中悄然射出一道凛冽的杀意：“没错，那些人都被我杀了，对于想要杀我的

　　人，我从来都不知道什么叫做心慈手软，他们既然下界来杀我，那我自然要送给他们一些礼物才行啊，这叫

　　做礼尚往来嘛！”

　　苏衣衣听见楚易承认了，当即显得更加惊讶：“楚易，你在下界的时候，到底达到了什么样的境界？怎么可能将那些人都给杀了！”

　　楚易此刻的回答，对于苏衣衣来说，显得特别震撼！

　　楚易笑着开口说道：“我那时候的时候，应该是刚刚达到了飞升境吧，不过那些人实在是太弱了，我一拳就能够打死一窝！”

　　楚易此刻双目之中射出一道不屑的目光！

　　的确，在楚易眼中看来，那些恐怖的下界之中，完全就如同猪狗一般，只能够任由楚易杀戮，根本没有一丝一毫的反抗之力！

　　苏衣衣此刻显得更加疑惑了，目光依然落在楚易的身上，显得特别的震撼和惊讶：“楚易，你在下界的时候竟然达到了飞升境？！！！”

　　楚易看着苏衣衣奇怪的表情，这一下轮到楚易显得有些纳闷了：“我达到飞升境怎么啦？莫非有什么奇怪的地方吗？”

　　苏衣衣听了楚易的话，一时间都不知道应该说什么了。

　　碰到楚易这么一个怪胎，苏衣衣实在是不知道应该怎么说话了。

　　苏衣衣低头想了想，随即抬起头来，目光落在楚易的身上，继续开口问道：“楚易，即便你那时候达到了飞升境，可是你怎么能够将那些下界之人全部杀了？按照道理来说，这实在是显得有些不应该啊。”

　　的确，按照正常的情况，楚易即便那时候在下界达到了九星飞升境，也不可能是那些下界之人的对手啊！

　　那些人可都是四大神教的精英，而且还有些人其他势力的天才人物，怎么可能让楚易给一锅端了呢？

　　这一切对于苏衣衣来说，都显得那样的不可思议！

　　楚易看着苏衣衣一脸惊骇的模样，就如同一个喜欢N瑟的少年一般，一脸N瑟地笑了起来：“其实这一切真的很简单，那些下界的人虽然拥有很多底牌，可是他们碰见了我都只有死路一条，因为他们即便底牌尽出，只要他们的境界还是在飞升境，都不可能是我的对手！”

　　楚易说到这里，目光中突然射出一道无比自信的光芒，整个人的气势一下子都彻底变了，变得令人有些不敢直视！

　　楚易的双目突然微微一眯，嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“同境界之中，不管他是上界来人，还是神界来人，我都能够凭借一双肉拳，全部将那些所有的天骄高手全部击杀！同境界之中！我从来没有过对手！”

　　同境界之中没有对手？

　　莫非！

　　楚易乃是打通了三十六条龙脉的人？！！！

　　苏衣衣先是一愣，随即脑海中就浮现出一个念头，整个人当即就彻底惊呆了！　　

第676章 气死人不偿命！


　　苏衣衣此刻震惊得无以复加，她怎么都不会想到，楚易竟然打通了三十六条龙脉！

　　能够打通三十六条龙脉的人，那可是只有传说中才存在的恐怖存在！

　　苏衣衣即便作为月神宫的宫主，高高在上的存在，也只是听说远古时代有人能够打通三十六条龙脉！

　　那样的存在，一旦真正成长起来，那可是真正的同阶无敌人物！

　　在同一个境界之中，根本没有人是这种存在的对手！

　　对于其他人来说，那就是如同恶魔一般的存在，根本无法匹敌！

　　苏衣衣怎么都不会想到，自己这种宿命中的男人，竟然就是这种打通了三十六条龙脉的存在！

　　此刻，苏衣衣心中掀起了惊涛骇浪！

　　苏衣衣一脸震惊之色，死死地盯着楚易，声音都在不受控制地颤抖起来：“楚易……你……你真的打通了三十六条龙脉？”

　　苏衣衣直到此刻，依然无法相信楚易所说的这一切是真的！

　　因为这实在是太不可思议了！

　　打通三十六条龙脉，那可是传说中的无敌大能才能够做到的事情啊！

　　楚易听了苏衣衣的话，再看着苏衣衣此刻脸上的不可思议之色，顿时忍不住翻了一个白眼！

　　这些年到底是怎么啦？

　　每一次说点大实话都没有人愿意相信我啊！

　　楚易此刻已经无力吐槽了！

　　楚易脸上满是苦笑之色：“苏衣衣，你为什么就这么不相信我呢？这个问题我至于骗你吗？算了，你爱信不信吧，你不相信我说的话，我也没有办法，你就当做我什么都没有说过吧。”

　　楚易此刻真的是不想再解释了。

　　他说了实话，苏衣衣却不相信，楚易也是没有办法了。

　　苏衣衣看着楚易这个样子，还以为自己这话伤了楚易的自尊心呢。

　　苏衣衣深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情，随即开口说道：“楚易，我没有不相信你的意思，实在是你刚才所说的一切，太让人感觉到难以置信了！你应该也知道要打通三十六条龙脉有多么困难！就我所知道的整个上界，还从来没有听说有谁打通了三十六条龙脉！”

　　的确，苏衣衣所说的这是实话，整个上界都没有人打通了三十六条龙脉！

　　其实，别说整个上界没有人打通了三十六条龙脉，即便神界都没有人打通了三十六条龙脉！

　　整个玄黄大世界，也只有楚易这么一个变态打通了三十六条龙脉！

　　苏衣衣突然盯着楚易问道：“楚易，你可知道打通了三十六条龙脉代表了什么吗？”

　　楚易一愣，条件反射般问道：“代表了什么？是不是代表了我在同境界之中算是无敌人物了？哈哈哈，这一点我早就知道了，在同境界之中，我看谁不顺眼我就去揍谁！”

　　苏衣衣当即忍不住翻了一个白眼：“……”

　　对于楚易的厚脸皮，苏衣衣此刻已经不知道应该说些什么了。

　　苏衣衣强忍着暴打楚易一顿的冲动，缓缓地开口解释起来：“打通了三十六条龙脉，你的确算是同阶无敌，看谁不顺眼就可以揍谁，不过你知道吗？一旦让其他人知道你打通了三十六条龙脉，那么你就会成为众矢之的！我敢保证会有无数人趁你没有真正成长起来之前杀了你！”

　　苏衣衣说的这是大实话，打通了三十六条龙脉的人，那就算是打破了某一种平衡，会遭受到无数人的追杀！

　　因为打通了三十六条龙脉的人，一旦成长起来，那就是真正的同阶无敌！

　　没有人会允许这种人存在！

　　即便是上界的那些大能知道了楚易的存在，也绝对会想方设法将这样的人扼杀在摇篮之中！

　　因为这样的人一旦成长到那些大能的境界，那么将会无人能治，那些大能的地位都会受到威胁，这是那些大能绝对不能够接受的事情！

　　苏衣衣现在一下子就明白了，为什么之前四大神教会不惜一切代价，派出大量的高手去下界追杀楚易了！

　　的确，换作任何一个势力知道了楚易这样的人存在，都会不惜一切代价去追杀楚易！

　　因为这是破坏平衡的存在！

　　楚易听了苏衣衣的话，脸上没有一丝一毫的担忧之色，反而笑嘻嘻地盯着苏衣衣，开口问道：“你现在知道了我的情况，会不会想要杀了我啊？如果你想杀我，我绝对不会皱一下眉头，能够死在你的手中，也算是我楚易这辈子的福气了。”

　　楚易随即露出一副视死如归的神情。

　　苏衣衣听了楚易的话，先是忍不住微微一愣，随即柳眉倒竖，恶狠狠地瞪着楚易：“楚易，你是不是特别希望我杀了你？如果你真的很想我杀了你，那我今天就成全你！”

　　苏衣衣自己都不知道为什么，平日里她的涵养功夫极好，可是一旦她和楚易单独在一起，她的所有涵养和镇定功夫就会消失无踪，变得非常的容易动怒！

　　楚易听了苏衣衣的话，连忙摆了摆手：“别！别！别！你可千万不要冲动啊，我可不希望你还没过门就守活寡了，如果真的是这样的话，那你这辈子就过得太凄凉了。”

　　啪！

　　楚易此话一说，顿时就被苏衣衣一巴掌拍得摔倒在地！

　　太气人了！

　　这混蛋真的是太气人了！

　　我现在真的恨不得直接杀了这个混蛋！

　　苏衣衣此刻心中满是怒气！

　　如果换了一个人这样和她说话，肯定早就被她直接一掌给拍死了！

　　此刻，苏衣衣不得不承认，楚易就是她命中注定的那个克星！

　　楚易四仰八叉地躺在地上，抬起头可怜兮兮地盯着苏衣衣，一脸的委屈之色：“苏衣衣，你莫非真的准备谋杀亲夫吗？如果你真的不怕守活寡的话，那你今天就杀了我吧！能够死在你的手中，我这辈子也算是值了，最起码我不是被其他人杀的，而是被我最心爱的人杀的，在我心中一直深信一件事――只要能够死在自己心爱的人手中，那就是这个世界上最幸福的一件事！”

　　。　　

第677章 友谊切磋赛！

　　苏衣衣此刻听了楚易的话，真的是差点被楚易给气死了！

　　楚易这一张破嘴，真的是能够把人给气死！

　　苏衣衣看着楚易躺在地上一直不起来，顿时忍不住恶狠狠地瞪着楚易：“你这个无赖赶紧给我起来！你是不是想要一辈子躺在地上不起来了？你如果真的想一辈子躺在地上不起来，那我就成全你！我马上就离开这里，把外面的门给反锁，让你一辈子都躺在地上！”

　　苏衣衣话一说完，顿时就准备直接转身离开。

　　楚易看着苏衣衣转身就走，生怕这个女人真的这么做，当即一个鲤鱼打挺，直接跳了起来，嘴里大呼小叫着：“别别别！千万别啊！我刚才那是和你闹着玩的，你可千万不要当真啊！”

　　苏衣衣看着楚易站了起来，这才止住脚步，转过身冷冰冰地盯着楚易：“如果你以后再敢和我这样不正经，我就找个地下室，把你关在地下室一辈子！”

　　楚易连忙服软，听话地点了点头：“好好好，以后你怎么说，我就怎么做，我敢保证我以后再也不正经了！我告诉你一件事吧，其实我正经起来的时候很吓人的。”

　　苏衣衣差点被这货的话逗的笑得喷了出来！

　　不过苏衣衣强自忍住了那种冲动，脸上依然神色冰冷，对着楚易开口说道：“楚易，我不管你正经起来有多么吓人，反正我不允许你在我面前不正经，至于你在外人面前是什么德行，这一点我管不着。”

　　楚易听了苏衣衣的话，当即面露兴奋之色，双手不断地搓着：“衣衣，听你这话的意思，是把我当做自己人了？好！既然你都这么说了，那我以后就按照你的要求去改，争取做一个让你喜欢的人，你既然喜欢正经人，那我以后就做一个正经人！”

　　楚易此刻拍着胸脯向苏衣衣保证。

　　苏衣衣当即目瞪口呆：“……”

　　这个混蛋，怎么可以无耻到这种程度？！

　　苏衣衣此刻真的是对楚易无语了！

　　苏衣衣看着楚易这种“正经样”，一时间也放弃了让楚易改变的心态了。

　　苏衣衣低头想了想，随即抬头看向楚易：“对了，楚易，我有一件事要告诉你，还有三个月的时间，我们月神宫和御剑宗会有一场友谊切磋赛，那时候我们每一个宫主都会派出一个人参加，到时候你就代表我们玉女峰去参加这场友谊切磋赛吧。”

　　“友谊切磋赛？”

　　楚易闻言一愣，随即反应过来，对着苏衣衣开口问道：“参加这个友谊切磋赛有没有什么好处啊？对于没有好处的事情，我从来都没有兴趣去参加的，因为我不想把我宝贵的时间，浪费在一些没有意义的事情上。”

　　苏衣衣瞪了楚易一眼，显得特别的生气：“楚易！你能不能不要活的这么现实？”

　　楚易一愣，笑眯眯地反问道：“人不就应该活在现实中吗？莫非，你想要我活在虚幻之中？”

　　苏衣衣当即满头黑线：“……”

　　楚易看着苏衣衣满头黑线的样子，突然轻轻地叹了一口气，开口说道：“好吧，既然是我媳妇让我去做的事，那我就乖乖地去参加这场友谊切磋赛吧，谁让我摊上了这样一个媳妇呢？”

　　苏衣衣一脸怒容，死死地瞪着楚易：“楚易！你如果再敢胡说八道！你信不信我把你的舌头给剪了？！！！”

　　苏衣衣此刻是真的生气了！

　　楚易看着苏衣衣真的生气了，当即不再逗苏衣衣了：“好好好，师傅，以后你说什么就是什么，我全部都照做好不好？”

　　苏衣衣面无表情地看向楚易：“这一次和御剑宗的友谊切磋赛，乃是我玉女峰第一次派人参赛，你这一次必须好好表现，如果你在这一次的友谊切磋赛之中给我丢脸了，那么我就将你逐出师门！”

　　楚易一脸郁闷地盯着苏衣衣：“那个，师傅，咱们能不能不要动不动就提什么逐出师门？你真的不知道啊，我现在都对逐出师门这四个字有阴影了。”

　　楚易说到这里，突然顿了顿，重重地叹了一口气：“师傅，我可不想刚被司徒菲儿那个不负责的便宜师傅逐出师门，马上又被你给逐出师门，如果你再把我逐出师门，那我以后都没有脸见人了！你见过有谁被人连续两次逐出师门的吗？”

　　苏衣衣听了楚易的话，嘴角当即浮现出一抹弧度：“既然你不想被我再次逐出师门，那么这一次的友谊切磋赛，你就给我好好的表现，如果你这一次能够进入前十名，那么我就不把你逐出师门了，否则，哼！”

　　苏衣衣说到最后，突然轻轻地哼了一声。

　　不过苏衣衣自己都不知道，她这个样子怎么看怎么有点向自己心爱的人撒娇的模样。

　　楚易突然又提条件了，目光落在苏衣衣的身上：“师傅，其实你只要答应我一个条件，别说进入前十，就是给你那一个第一也没有任何问题！”

　　苏衣衣没有想到楚易竟然敢说这种话，当即微微一愣，随即对着楚易问道：“楚易，你想要我答应你什么条件？”

　　楚易嘿嘿一笑，看起来显得极为猥琐：“师傅，其实这个条件很简单，只要你答应做我的媳妇，那我就保证在这次友谊切磋赛给你拿一个第一回来！”

　　苏衣衣听了楚易，整个人当即愣住，哭笑不得地看着楚易。

　　苏衣衣怎么都没有想到，楚易竟然对这件事一直念念不忘。

　　下一刻，苏衣衣眼珠子一转，脑海中浮现出一个念头。

　　随即，苏衣衣点了点头：“好，只要你在这一次的友谊切磋赛上夺了第一，那我就答应你的条件，不过你如果不能够在这次友谊切磋赛上夺得第一，那你以后就永远不能够再提这件事了，你敢答应我这个条件吗？”

　　楚易先是一愣，随即毫不犹豫地点了点头：“好，你这个条件我答应了！如果我不能够夺得第一，我也没脸再提这件事了！”

　　

第678章 黑魔渊试炼

　　苏衣衣看着楚易表现得这么有自信，一时间竟然微微愣住了。

　　苏衣衣弄不清楚，楚易这是真的有自信在这次友谊切磋赛拿下第一，还是在这里故弄玄虚。

　　不过不管楚易是真是假，苏衣衣都懒得去追问了。

　　在苏衣衣内心深处，连苏衣衣自己都不清楚的是，她竟然非常期待楚易能够在这一次的友谊切磋赛中夺得第一。

　　不过苏衣衣自己，是不愿意相信这个事实的。

　　随即，苏衣衣直接带着楚易离开了这里。

　　……

　　时间慢慢流逝，眨眼间就过去了半个月。

　　在这半个月的时间里，楚易一直都没有闲着，现在楚易已经修炼到了九重金仙境。

　　如果让其他人知道楚易的修炼速度，一定会惊得吓掉下巴！

　　这一日，玉女峰上突然飘起了凯凯白雪，令得整座玉女峰都如同一个冰雪世界一般，看起来显得特别的美丽，令人有一种心旷神怡的感觉。

　　玉女峰上，苏衣衣外出归来，第一时间就找到了楚易。

　　楚易看着苏衣衣回来，当即露出欣喜之色：“师傅，你终于回来了！你都不知道啊！你不在的这段时间，我是茶饭不思，一天到晚郁郁寡欢，你没发现我这段时间变得又憔悴又消瘦了吗？”

　　苏衣衣听了楚易的话，当即忍不住翻了一个白眼。

　　楚易此刻看起来精神饱满，壮得就如同一头豹子一般，要多精神就有多么精神，和所谓的又憔悴又消瘦一点儿也不沾边！

　　苏衣衣还没有开口说话，一旁赶过来的司徒菲儿顿时开口插话了：“楚易！你的脸皮怎么能够这么厚！这段时间你吃的比谁都多！你自己看看你现在的样子，你也有脸说你变得又憔悴又消瘦？！论不要脸，我司徒菲儿这辈子只服你！”

　　司徒菲儿此刻看向楚易的目光中满是鄙视！

　　的确，以楚易的状态，说出这一番话实在是太不要脸了！

　　楚易听了司徒菲儿的话，顿时一脸郁闷地盯着司徒菲儿：“我说这位美女师姐啊，我刚才那是对师傅诉说我对她老人家的相思之情，我的出发点可是好的，你怎么能够如此的侮辱我高尚的人格呢？”

　　楚易此刻表现出一脸的可怜之色，就差当场落泪了。

　　不过司徒菲儿对楚易那是熟悉得不能够再熟悉了，怎么可能相信楚易的这一番鬼话？！

　　司徒菲儿撇了撇嘴，目光中满是不加掩饰的鄙视之色：“楚易！你也有脸和我谈什么高尚的人格？我也是醉了！我现在就先问问你，你知道什么叫做人格吗？”

　　楚易听了司徒菲儿这一番话，当即满头黑线：“……”

　　面对如此犀利的司徒菲儿，楚易实在是不知道应该说话了。

　　如果是其他人这样和楚易说话，楚易早就一巴掌把他给拍死了！

　　唯独司徒菲儿，楚易除了苦笑还是苦笑！

　　苏衣衣看着楚易吃瘪，嘴角突然浮现出一抹淡淡的笑意：“好了，菲儿，你就不要和这个家伙一般见识了，我今天回来主要是告诉你们一件事。”

　　司徒菲儿听了苏衣衣的话，当即面露好奇之色，目光落在苏衣衣的身上，开口问道：“师傅，你有什么事想要对我们说啊？”

　　楚易此刻也是一脸好奇地看向苏衣衣。

　　苏衣衣轻轻地点了点头，抬起右手轻轻地捋了捋额前飘落而下的一缕秀发，看起来拥有一种异样温柔的美：“月神宫在三天之后，会组织一批弟子去黑魔渊试炼，我准备让你们两人也去黑魔渊试炼一下。”

　　苏衣衣顿了顿，随即接着开口说道：“这一次的黑魔渊试炼，不仅我们月神宫安排了弟子参加，其他几个大宗门也安排了弟子参加，其中不乏一些天才弟子，所以你们这一次进入黑魔渊参加试炼，一定要注意自己的人身安全。”

　　苏衣衣的目光随即落在了楚易身上，目光一下子就变得犀利了起来：“楚易，这一次参加黑魔渊试炼，你必须保护好菲儿的安全！如菲儿在黑魔渊中有什么闪失的话，我一定轻饶不了你！你知道了吗？！”

　　楚易听了苏衣衣的话，突然一脸委屈地开口说道：“师傅，你老人搞错了吗？司徒菲儿可是师姐啊！你让我一个做师弟的人去保护她一个当师姐的人？这！这太不公平了！我！我要抗议！”

　　苏衣衣看着楚易这个样子，强忍着笑意，对着楚易恶狠狠地道：“抗议无效！我是你的师傅！我说什么！你就必须无条件做什么！如果你敢不听我的话，我就立刻把你逐出师门！你明白了吗？”

　　又是逐出师门？

　　咱能不能够换一个套路啊！

　　楚易此刻心中那叫一个郁闷啊！

　　不过此刻人在屋檐下，楚易不得不低头，乖乖地点了点头，显得无比的委屈：“师傅，我知道了，我一定坚决贯彻你老人家的指示，好好地保护我这个师姐！如果师姐在这个黑魔渊中少了一根头发，我随便你怎么处理！这样总行了吧？”

　　苏衣衣听了楚易的话，这才轻轻地点了点头：“这样还差不多，如果你不识抬举的话，我是准备今天就把你直接逐出师门的！”

　　楚易额头浮现出三道黑线：“……”

　　此刻，楚易有一种仰天痛哭的冲动！

　　噗嗤！

　　一旁的司徒菲儿突然一个没忍住，直接笑得喷了出来！

　　不过司徒菲儿随即就感觉到场合不对，连忙脸色微红地掩嘴。

　　楚易这时候恶狠狠地瞪了司徒菲儿一眼！

　　司徒菲儿看着楚易瞪了自己一眼，顿时对着楚易做了一个鬼脸，还极为可爱地将****给吐了出来，令得楚易有一种哭笑不得的感觉。

　　楚易这时候发现一个事实，自从他认识了司徒菲儿和苏衣衣之后，一下子就完全处于被动状态了！

　　苏衣衣这时候看向司徒菲儿，神色严肃地叮嘱道：“菲儿，你现在的境界比较低，你进入黑魔渊以后，一定要一直跟着楚易，你知道了吗？”

　　。　　

第679章 因为我有透视眼！


　　司徒菲儿听了苏衣衣的话，顿时极为乖巧地点了点头，轻轻地开口回答道：“师傅，你放心吧，我到了黑魔渊之后，一定不会乱跑的，楚易这家伙去哪里，我就跟着去哪里，反正有坏人欺负我，我就让楚易去打那些坏人，我在旁边加油助威就行，嘻嘻。”

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即忍不住翻了一个白眼！

　　尼玛！

　　这个司徒菲儿把我当做免费打手了

　　楚易此刻心里那叫一个郁闷啊！

　　苏衣衣轻轻地点了点头，目光中透出一抹赞赏之色：“嗯，菲儿，你能这样想就对了，打架那可是他们男人的事，咱们做女人的就负责在一旁观战就行了。”

　　楚易当即满头黑线：“……”

　　楚易此刻心中感觉很苦，但是却不知道应该怎么诉说，也不知道应该找谁诉说。

　　苏衣衣又交代了一些事，随即飘然而去，融入了这一片雪色之中。

　　……

　　三天之后，苏衣衣就带着楚易和司徒菲儿离开了玉女峰。

　　这一次的黑魔渊试炼，只有三十六位宫主的弟子，还有一些资质非常优秀的弟子才能够参加。

　　除了月神宫之外，还有几个大宗门安排了弟子参加。

　　血魔宗，焚香门，逍遥派，月神宫。

　　这是参加这次黑魔渊试炼的四个宗门。

　　黑魔渊，乃是上古流传下来的一个神秘之地，里面由于一些特殊原因，盛产一些外界已经绝迹的天材地宝。

　　所以这四个宗门的弟子参加试炼历练一下是一方面，这些弟子还有一个任务，那就是在黑魔渊中寻找一些天材地宝。

　　这一日，黑魔渊外面的一片区域突然热闹了起来。

　　月神宫这四个宗门，都安排了一些精英弟子前来。

　　苏衣衣刚一出现，顿时就惹起了一番骚动，一道道略微炙热的目光，一下子就全部汇聚在了苏衣衣的身上。

　　“你们大家快看！那就是月神宫的唯一的女性宫主苏衣衣！她看起来真的是太美太有气质了！最关键的是，她还是月神宫位高权重的宫主啊！这真的是太了不起了！”

　　“是啊，作为一个女人，竟然能够走到这种高度！实在是太了不起了！我以前从来没有想过，一个女人竟然能够走到那样的高度！”

　　“苏衣衣就是我们所有男人心中的完美女神啊！将来如果有人能够娶了她，那可真的是光宗耀祖啊！”

　　“苏衣衣也是我们女人心中的完美女神！我们每个女人的人生目标，就是希望有一天能够成为苏衣衣那样的女人！还有一点我想说一下，像苏衣衣那样的完美女人，这个天底下怎么有能够配得上她的男人？”

　　……

　　一时间，人群中响起了一道道的议论声。

　　苏衣衣似乎已经见惯了这种场合，神色没有一丝一毫的变化，静静地带着楚易和司徒菲儿朝着月神宫所在的地方走了过去。

　　这时候，周围的人看着跟在苏衣衣身后的楚易和司徒菲儿，心中全部都浮现出一个又一个的疑惑。

　　天啊！

　　这两个人到底是什么人？

　　他们怎么可以跟在苏衣衣的身后？

　　周围的人显得疑惑不已，他们可都是很清楚，苏衣衣这辈子都没有收过徒弟。

　　苏衣衣收徒这件事情，只有月神宫的人清楚，其他三个宗门的人对这件事却是一点儿也不知情了。

　　所以这才会有这样的疑惑。

　　月神宫的营地，楚易刚一来到这里，顿时就碰见了一个熟人――

　　独孤芙儿！

　　独孤芙儿身穿一身白裙，脸上依然带着白色面纱，静静地站在人群之中，看起来如同鹤立鸡群一般，很远就能够发现她的存在！

　　独孤芙儿一看见楚易，当即就显得有些欣喜。

　　楚易直接来到独孤芙儿身旁，脸上挂着淡淡的笑意：“芙儿姑娘，好久不见，这一段时间不见，我发现你又变得漂亮了。”

　　噗嗤！

　　独孤芙儿还没有开口说话，一旁跟着楚易走过来的司徒菲儿直接笑喷了！

　　司徒菲儿笑得花枝乱颤，上气不接下气地指着楚易：“哈哈哈！笑死我了！真的是笑死我了！楚易！你这个家伙真的是能够信口开河啊！人家芙儿姑娘现在脸上还带着面纱呢，我现在真的非常好奇，你到底是从哪里看见芙儿姑娘变得更加漂亮的！哈哈哈！不行了！我笑得肚子疼了！”

　　司徒菲儿说着说着，随即不顾形象地捂着肚子蹲了下去！

　　楚易听了司徒菲儿的话，整个人先是一愣，随即恢复如常，一本正经地解释起来：“这有什么大不了的啊，芙儿姑娘带着面纱，别人肯定看不见她变得更加漂亮了，可是我能够看见！”

　　司徒菲儿听了楚易的话，忍不住微微一愣，看向楚易开口问道：“楚易，你能够告诉我，你是怎么看见的啊？”

　　楚易神秘一笑：“这很简单，因为我有一双透视眼！别人看不见的东西，我都能够看见！”

　　司徒菲儿先是一愣，随即下意识地摇了摇头：“不可能！我从来没有听说过有人拥有什么透视眼！你一定是在胡说八道！”

　　周围的人听了楚易的话，顿时也是对楚易极为鄙视。

　　这尼玛为了和美女搭讪，拍马屁，竟然把透视眼都给整出来了！

　　这家伙到底能不能更加不要脸啊！

　　周围的人忍不住对楚易暗中竖起了中指！

　　楚易一脸坏笑地盯着司徒菲儿，笑嘻嘻地开口问道：“菲儿师姐，你是不是一定不相信我有一双透视眼？”

　　司徒菲儿毫不犹豫地点了点头，开口说道：“不信！一千个！一万个不信！我这辈子就没听过有人有什么透视眼！楚易，我会相信你说的话那就是真的有鬼了！”

　　司徒菲儿此刻一脸鄙视地盯着楚易。

　　“好！既然你敢侮辱我的人格，那么今天我就让你见识一下，这个世界到底有没有透视眼！我要让你待会当着所有人的面给我道歉！”

　　楚易脸上此刻露出极为气愤的神情，死死地盯着身旁的司徒菲儿！　　

第680章 又在挖坑了！


　　司徒菲儿面对楚易的挑衅，没有一丝一毫的退让，目光炯炯地盯着楚易，一脸挑衅地开口说道：“好！楚易！既然你敢夸下海口，说你拥有什么透视眼，那我今天倒真的想见识一下，你是不是真的拥有这种透视眼！来吧！向我展示你口中所谓的透视眼吧！”

　　司徒菲儿一脸狡黠地盯着楚易。

　　说实话，司徒菲儿根本就不可能相信楚易拥有透视眼。

　　毕竟，司徒菲儿从来没有听说过，这个世上有人曾经拥有过这种透视眼。

　　“哼，楚易你这个混蛋就吹牛吧，我今天倒想见识一下，你如何来自圆其说。”

　　司徒菲儿无比得意地想着。

　　此刻，周围的人全部都面露好奇和兴奋之色，一道道目光悄然落在了楚易身上。

　　他们此刻的好奇心也因为楚易的这一番话而被挑拨出来了，都迫切地想要看看楚易是不是真的拥有所谓的透视眼。

　　楚易面对司徒菲儿的挑衅，突然神色怪异地坏笑起来，目光落在司徒菲儿的身上：“菲儿师姐，这可是你逼我展示透视眼的能力的啊，一会我真的将透视眼的能力展示了出来，你可千万不要怪我啊，嘿嘿，嘿嘿。”

　　楚易一边说着话，一边用目光不断地在司徒菲儿身上巡视着，嘴里还不断发出“嘿嘿”“嘿嘿”的坏笑声。

　　司徒菲儿看着楚易的古怪反应，当即柳眉倒竖，恶狠狠地瞪着楚易：“楚易！你这个混蛋看什么看啊！你也别在这里装神弄鬼了，有什么本事你现在就都使出来吧！”

　　楚易笑了起来，轻轻地点了点头，开口说道：“嗯，我刚才就是在使用透视眼啊，现在我已经了解清楚了，师姐，我现在能够知道你里面穿的什么衣服，还有你身体上的任何特征，嘿嘿，嘿嘿。”

　　楚易不断地坏笑起来。

　　呃！

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人当即就彻底愣住了！

　　与此同时，司徒菲儿心里，产生了一种极其不好的感觉。

　　莫非，他真的拥有透视眼？

　　司徒菲儿看着楚易信誓旦旦的样子，目光中当即浮现出一抹慌乱之色！

　　这！

　　这就结束了？！

　　周围的人没想到楚易这么快就展现完了透视眼，一个个顿时面露失望之色。

　　他们原本以为楚易还会施法呢，结果没想到就这样轻描淡写地就结束了。

　　司徒菲儿心中惊慌，可是面上却佯装镇定，一双美目死死地盯着楚易：“好！楚易！既然你说你什么都知道了，那你就给我仔细说说吧！我就不信了，你真的拥有什么透视眼！”

　　司徒菲儿此刻只能够在心里不断安慰自己，认定楚易就是在这里故弄玄虚，和自己在玩一出空城计呢。

　　此刻，司徒菲儿只能够这样安慰她自己了。

　　楚易自然能够看出来司徒菲儿心中的心情，楚易轻轻地笑了起来，目光落在司徒菲儿身上，缓缓地开口说道：“师姐，这可是你让我当着这么多人的面说的啊，一会我如果全部说准了，你可千万不要恼羞成怒啊，嘿嘿。”

　　司徒菲儿一脸凶色地盯着楚易：“楚易！你有话快说！有屁快放！吞吞吐吐的和个娘们一样墨迹！”

　　楚易点了点头，在众人的注视下，开口说了起来：“好，既然师姐喜欢干脆的，那我也不和你墨迹了，师姐，你仔细听好了，我现在就全部说出来了啊，你如果感觉我说的有一个地方不对，你可以提出来，咱们方面对质。”

　　楚易说到这里，目光中浮现出一丝不易察觉的狡黠之色。

　　这一局，司徒菲儿注定只有失败了。

　　楚易抬头看了周围的人一眼，随即一脸认真地开始说道：“师姐，你今天穿的内衣是黑色的，而且还是那种有梅花图形的内衣。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即忍不住脸色微红，也没有开口反驳楚易。

　　司徒菲儿的反应落在周围众人的眼中，那意思已经很明显了――

　　楚易猜对了！

　　莫非，这人真的拥有透视眼？！

　　这时候，周围众人的心里，全部都不约而同地浮现出这样一个念头。

　　司徒菲儿不愿意就这样认输，死死地盯着楚易，开口追问道：“楚易！你继续说！也许这只是你误打误撞猜到的！这还远远不够，你需要继续说出更多有意义的东西出来，否则我是不会相信你拥有透视眼的！”

　　“刚才楚易肯定是胡乱猜的！一定是这样的！”

　　司徒菲儿此刻不断在心里安慰自己。

　　楚易听了司徒菲儿的话，眼中的狡黠之色越来越是浓郁：“看来司徒菲儿这个哑巴亏这一次是吃定了啊，嘿嘿，让你平时老是欺负我，我今天就让你哑巴吃黄连，有苦难言。”

　　楚易此刻心中显得极为得意。

　　楚易轻轻地咳嗽一声，随即在众人的注视下，缓缓地开口解释起来：“菲儿师姐，你的左胸上有一个绿色树叶形状的胎记，有拇指般大小，你的右胸上也有一个一模一样的胎记，不知道我说的够不够准确，嘿嘿。”

　　楚易此话一出，周围众人的目光，“唰”的一下就全部汇聚在了司徒菲儿身上。

　　这家伙这一次不会也说对了吧？

　　如果真是那样的话，那他还真的有那种透视眼啊！

　　众人心中如是想到。

　　司徒菲儿此刻听了楚易的话，整个人先是一愣，随即一下午就变得激动了起来！

　　“哈哈哈！我就说这家伙刚才是胡乱蒙的吧！果然被我猜准了！这下子看我怎么戳穿这个家伙刚才的谎言！楚易，你现在和姑奶奶斗，还嫩了一点！”

　　司徒菲儿此刻心里激动无比！

　　因为楚易刚才说的都错了！

　　这让司徒菲儿心中如何不欣喜若狂？！

　　司徒菲儿轻轻地松了一口气，随即抬起头，一脸得意地看向楚易，轻轻地开口说道：“楚易，你刚才说的全部都错了，所以现在的我证明了，你说你拥有透视眼这件事，从头到尾，就是一个个彻彻底底的谎言！”　　

第681章 哑巴吃黄连，有苦难言！

　　周围众人听了司徒菲儿的话，顿时一道道目光又全部汇聚在了楚易的身上。

　　他们的目光之中，此刻蕴含的满满都是怪异之色。

　　这家伙刚才那么自信的模样，莫非那都是装出来的？

　　周围众人彼此相视一眼，对于楚易刚才的表现顿时表达了鄙视。

　　骗子！

　　这家伙是一个骗子！

　　此刻，在周围众人心中，都认定楚易是一个骗子！

　　不过楚易此刻的反应，倒是发出众人的意料。

　　因为楚易听了司徒菲儿的话，脸上没有一丝一毫因为谎言被戳穿的慌乱之色，依然表现得极为镇定，嘴角还挂着淡淡的笑意。

　　楚易的这种表现，顿时又让周围众人对司徒菲儿的话表示了怀疑。

　　下一刻，楚易笑了起来，目光落在司徒菲儿的身上：“菲儿师姐，你怎么能够昧着良心说话呢？我刚才所说的两点，全部都是事实，你怎么可以当着这么多人的话撒谎呢？你知道吗？你这样是不对滴！输了就是输了，你用不着这样撒谎吧？”

　　司徒菲儿听了楚易的话，顿时瞪大一双美眸，目光中满是怒火：“楚易！你到底还要不要脸啊？！你怎么可以睁眼说瞎话呢？！明明就是你说错了！你竟然还有脸说我撒谎！你真的是太无耻了！”

　　司徒菲儿此刻恨不得一巴掌拍死楚易这个混蛋！

　　楚易笑了起来轻轻地摇了摇头：“菲儿师姐咱们做人要能够输得起嘛，事实就是事实，我们应该用事实来说话，你说对不对？”

　　司徒菲儿没有一丝一毫的犹豫，当即点了点头，开口说道：“没错！我们应该用事实说话！我相信事实胜于雄辩！”

　　这件事明明是楚易信口雌黄，司徒菲儿心中底气十足，自然没有一丝一毫的心虚。

　　“好！既然我们现在产生了分歧，那我们就用事实来说话吧。”

　　楚易此刻看起来显得自信十足，眼中的狡黠之色越来越是浓郁。

　　楚易的目光落在司徒菲儿身上，很自信地开口说道：“菲儿师姐，既然你说我刚才说的一切是撒谎，那么现在你想要证明我是撒谎很简单嘛，你拿出证据来就行了。”

　　“拿出证据来？”

　　司徒菲儿听了楚易的话，一时间没有反应过来。

　　周围的人听了楚易的话，顿时都轻轻地点了点头，全部都赞同楚易说的话。

　　是啊，既然司徒菲儿认定楚易是在撒谎拿出证据来不就行了吗？

　　一时间，周围众人的目光，全部又汇聚在了司徒菲儿身上。

　　楚易笑眯眯地看着愣住的司徒菲儿，突然开口问道：“菲儿师姐，你既然认定我撒谎了，那你现在就把证据拿出来吧，只要你把证据拿出来了，那我就当着所有人的面向你赔礼道歉。”

　　“是啊，美女，你既然说他在撒谎你现在把证据拿出来不就完了吗？我相信，事实胜于雄辩！”

　　“没错！既然你们现在都认为对方在撒谎，那么现在肯定你们之中肯定有一个人在撒谎，美女，只要你拿出了铁一般的证据，我们就相信你没撒谎，撒谎的是那个家伙！”

　　“对对对！我们要证据！只要美女你把证据拿出来了！那么谁说的是真的，谁说的是假的，不就不攻自破了吗？！”

　　“对啊！美女！你别犹豫了！拿出证据来打那个家伙的脸！”

　　……

　　此刻，周围的围观群众，全部都一脸兴奋地大声吼了起来。

　　司徒菲儿听了众人的话，一张俏脸顿时羞红得快要滴出水来了！

　　拿出证据来？

　　司徒菲儿也想这么做啊！

　　可是她现在却不能够这么做！

　　因为楚易刚才说的可是她胸上有胎记，如果司徒菲儿想要拿出证据来证明楚易在撒谎，那么司徒菲儿就必须当着现场这么多人的面将衣服脱了！

　　这对于司徒菲儿来说，那是绝对不可能的！

　　如果司徒菲儿真的这么做了，估计以后都没有脸见人了！

　　这一刻，司徒菲儿看着笑嘻嘻，镇定自若的楚易，气得恨不得直接杀了这个该死的混蛋！

　　司徒菲儿直到这一刻才反应过来，这个该死的楚易从开始的时候就给自己挖了一个坑，等着自己往里面跳呢！

　　可悲的是，司徒菲儿之前一点儿也没有察觉到楚易的阴谋，可是现在发现了却已经太晚了！

　　司徒菲儿此刻看向楚易的目光中，全部都是滚烫的怒火！

　　如果目光能够杀人的话，楚易此刻已经被司徒菲儿的目光，杀死千百遍了！

　　司徒菲儿此刻感受到周围众人的目光，顿时感觉脸上火辣辣的。

　　那是羞的！

　　“楚易！你就是一个彻头彻尾的混蛋！我恨你！”

　　司徒菲儿一脸怒容地骂了楚易一句，随即羞红着一张脸，直接朝着人群外跑了出去。

　　周围众人看着司徒菲儿的举动，一时间都是微微一愣，不明白司徒菲儿为什么会有这一番举动。

　　不过随即，有些脑子灵光的人就想明白了这一切。

　　一时间，一道又一道蕴含着鄙视的目光，全部都落在了楚易身上。

　　无耻啊！

　　太无耻了啊！

　　这个家伙怎么可以这么无耻！

　　竟然对一个女孩子使出这么无耻的招数！

　　这些反应过来的人，一时间全部都对楚易竖起了中指！

　　楚易直接将这些人当做了空气，而是笑眯眯地走到了独孤芙儿身旁：“芙儿姑娘，独孤大哥呢？我怎么没有看到独孤大哥啊，难道他没有来参加这次黑魔渊试炼吗？”

　　独孤芙儿轻轻地点了点头，开口解释起来：“楚叔叔，义父他之前有所感悟，现在正在闭关冲击道仙境呢，所以没有来参加这次的黑魔渊试炼。”

　　楚易听了独孤芙儿的话，顿时笑了起来：“独孤大哥终于走到这一步了，我真的是替他感觉到高兴啊，等独孤大哥突破到了道仙境，在接下来的生死战书之中，一定能够轻松斩杀羽长丰这个废物！”

　　楚易说起羽长丰这三个字的时候，目光中顿时悄然射出一道不加掩饰的杀意！

第682章 秦霸天


　　独孤芙儿听了楚易的话，顿时深以为然地点了点头，显然对自己的义父独孤冥天特别有自信：“楚叔叔，我也非常认同你说的话，那个该死的羽长丰绝对不会是义父的对手！”

　　独孤芙儿顿了顿，随即接着开口说道：“羽长丰乃是借助丹药的力量，这才突破到了道仙境的境界，而义父则截然不同了，义父乃是凭借自己的领悟，这才突破到的道仙境，所以他们虽然都是道仙境的修为，可是十个羽长丰也不会是义父的对手，这一点，我非常有自信！”

　　独孤芙儿的话里话外，都充满了对于独孤冥天的自信！

　　楚易听了独孤芙儿的话，轻轻地笑着点了点头：“恩，芙儿姑娘你说的没错，靠丹药提升境界和自己领悟提升境界，这两者之间的确是天差地别，羽长丰这样的道仙境存在，欺负道仙境之下的人可以，可是一旦面对真正的道仙境的存在，羽长丰就完全不堪一击了！”

　　楚易的目光中，此刻浮现出一抹不屑之色。

　　对于那种凭借丹药提升实力的人，楚易从来都是不屑一顾！

　　虽然楚易也是吞服药晶提升的实力，可是楚易吞噬的那是百分百纯粹，没有一丝一毫杂质的药晶，不会存在任何的副作用。

　　而且还有最重要的一点，楚易前世乃是一代神帝，自身本来就对每个境界的领悟了若指掌，所以楚易的境界虽然飙升得可怕，但是楚易根本不会担心副作用以及根基不稳。

　　但是羽长丰就不同了，羽长丰第一没有楚易那种对于境界的领悟，第二没有那种纯粹得没有一丝一毫杂质的药晶。

　　所以羽长丰这样凭借丹药之力提升境界，可谓是后患无穷。

　　如果羽长丰不是被独孤冥天逼得没有办法，羽长丰根本不会选择走这一条路。

　　羽长丰这种选择，已经算是彻底放弃了自己的未来。

　　楚易突然看向独孤芙儿，开口说道：“芙儿姑娘，这一次黑魔渊试炼非常凶险，你一个女孩子进入其中的确太危险了，如果你相信我的话，你进入黑魔渊之后就一直跟着我吧。”

　　独孤芙儿听了楚易的话，整个人先是一愣，随即轻轻地点了点头：“嗯，其实义父闭关之前就知道这一次的黑魔渊试炼了，义父特别叮嘱过我，让我在黑魔渊之中一定要跟楚叔叔一起，我没想到的是，楚叔叔这一次竟然和义父这么默契，竟然都想到一块了。”

　　楚易听了独孤芙儿的话，当即就是忍不住微微一愣。

　　楚易一脸郁闷地盯着独孤芙儿：“芙儿姑娘，你的义父真的是这样对你说的？”

　　独孤芙儿轻轻地笑着点了点头：“楚叔叔，这件事千真万确，如果你不相信我说的话，以后你可以找义父当年对质嘛。”

　　楚易听了独孤芙儿的话，顿时苦笑连连：“芙儿姑娘，我不是这个意思，我郁闷的是，我不容易想卖个人情给你，结果没想到被你义父捷足先登了。

　　独孤芙儿没想到楚易会说出这一番话，当即就忍不住咯咯娇笑起来。

　　独孤芙儿一脸笑容地看着楚易，开口说道：“楚叔叔，你放心吧，不管义父之前有没有说这话，既然楚叔叔你主动提出来想要保护我，我都承你这个人情了。”

　　楚易听了独孤芙儿这一番话，这才心满意足地笑了起来。

　　楚易随即就带着独孤芙儿来到了苏衣衣的身旁。

　　司徒菲儿这时候正生闷气呢，他一看见楚易回来，顿时恶狠狠地瞪了楚易一眼！

　　楚易自然知道司徒菲儿为什么生气，他只是轻轻地笑着对司徒菲儿眨了眨眼。

　　独孤芙儿对着苏衣衣恭恭敬敬地弯腰行礼：“芙儿见过苏宫主。”

　　苏衣衣对独孤芙儿有印象，闻言对着独孤芙儿轻轻地点头示意。

　　而就在这时，不远处有一群人朝着苏衣衣所在的位置走了过来。

　　看他们脸上的反应，很明显就是来者不善，善者不来。

　　这一群人身穿清一色的白袍，一个个看起来气血如龙，很明显都是修为高深之辈。

　　为首是一个白袍中年人，长得浓眉大眼，目光中如同有一道道闪电在喷发，给人一种强大无比的感觉。

　　这个白袍中年人所过之处，人群自动就分出来了一条道，看向这个白袍中年人的目光中满是畏惧之色。

　　很快，这一群白袍人就来到了苏衣衣的身旁。

　　为首的白袍中年人看向苏衣衣，目光中带着一种莫名的火热，对着苏衣衣开口说道：“苏宫主，好久不见啊，你现在看起来是越来越有气质了啊，整个上界，像苏宫主这样的绝色佳人，真的是再难找到第二个了！”

　　这个白袍中年人看向苏衣衣的目光中，全部都是不加掩饰的仰慕之色。

　　苏衣衣面对这个白袍中年人，脸上依然表现得冷冰冰的，如同一块万年寒冰一般：“秦霸天，我有没有气质好像和你没有一丁点儿的关系吧，我之前就告诉过你，没事的时候离我远点！”

　　苏衣衣面对秦霸天的时候，一点儿也不给秦霸天留面子。

　　秦霸天看着苏衣衣在这么多人面前一点儿面子也不给他留，脸上的笑容当即消失无踪，一下子就变得阴沉下来：“苏宫主，你对我的态度是不是有些太过了啊？”

　　秦霸天的目光中此刻寒光闪烁。

　　苏衣衣听了秦霸天的话，顿时冷笑起来，冰冷的目光直接落在秦霸天的身上：“秦霸天，你想要我用什么态度面对你？我没有直接让你滚，就是给了你天大的面子了，你不要给脸不要脸！”

　　苏衣衣这话就说的有些重了！

　　秦霸天听了苏衣衣这一番话，心中顿时涌起了滔天的怒意！

　　秦霸天脸色阴沉似水，死死地盯着苏衣衣，声音中满是怒气：“苏衣衣！你是不是真的想和我秦霸天撕破脸皮？！！！”

　　苏衣衣听了秦霸天的话，毫不示弱地盯着秦霸天：“秦霸天，我就撕破脸皮了，你能够把我怎么样？”

　　”　　

第683章 威胁！

　　苏衣衣此刻直接展现出来自己身为月神宫宫主强势无比的一面！

　　楚易看着此刻霸气侧漏的苏衣衣，当即就是忍不住微微一愣。

　　这还是楚易第一次见识到苏衣衣如此霸气！

　　楚易心里此刻为苏衣衣暗暗点赞。

　　对于这个叫做秦霸天的人，楚易心里没有一丝一毫的好感。

　　明眼人都能够看出来，秦霸天这是明摆着想要泡苏衣衣。

　　苏衣衣乃是楚易内定的媳妇，现在秦霸天想要来泡苏衣衣，这不是明摆着挖楚易的墙角嘛。

　　对于这种想要挖自己墙角的人，楚易怎么可能对他有好感呢？

　　秦霸天此刻怒极反笑起来，目光看起来显得阴沉无比：“苏衣衣，你竟然敢这样和我说话！哈哈哈！好得很！真的好得很！我虽然不能够把你怎么样，可是我之前听说你好像收了两个徒弟，这一次也会让这两个徒弟参加黑魔渊试炼吧？”

　　秦霸天虽然没有明说，可是他声音中的威胁意味，却是任何一个人都能够听得出来。

　　苏衣衣的目光一下子就变得锐利起来，死死地盯着秦霸天：“秦霸天！你说这话是什么意思？！你如果是个男人的话，你就给我直接说清楚了！”

　　秦霸天看着苏衣衣终于生气了，顿时无比得意地狂笑起来：“苏衣衣，我什么意思这不是很清楚了吗？！这一次你的两个宝贝徒弟参加黑魔渊试炼，很有可能就会发生意外，一辈子都不能够从黑魔渊中走着出来了！”

　　秦霸天此刻笑得肆无忌惮，目光始终落在苏衣衣的身上：“当然了，如果你苏衣衣现在当着所有人的面向我赔礼道歉，我就可以当作这件事没有发生过，否则，你懂的！哈哈哈！”

　　秦霸天说着说着，目光一下子就落在了一旁的楚易和司徒菲儿身上：“嗯，真的是两个很不错的苗子，不过可惜了，这一次黑魔渊试炼，可能你们的生命就要走到尽头了。”

　　秦霸天此话一出，他的一群弟子突然全部都无比狂妄地大笑起来，看向楚易和司徒菲儿的目光中满是揶揄之色。

　　在他们的眼中，这两个人已经算是死人了。

　　苏衣衣死死地盯着秦霸天，目光变得前所未有的冰冷刺骨：“秦霸天！你如果敢对我的徒弟做什么，我一定轻饶不了你！”

　　秦霸天根本不理会苏衣衣的威胁，而是继续狂笑起来：“轻饶不了我？哈哈哈！苏衣衣，我这一次倒想见识一下，你是怎么轻饶不了我的！黑魔渊之中危机四伏，说不定你的两个宝贝徒弟运气不好，直接就碰到了实力恐怖的妖兽呢？这种事情睡能够说的清楚啊，每一次的黑魔渊试炼，死在那些恐怖妖兽手里的人还少吗？”

　　的确，秦霸天说的这是大实话，黑魔渊那是出了名的凶险之地。

　　每一次的黑魔渊试炼，都不知道会有多少人会死在那些实力恐怖的妖兽手中。

　　秦霸天此刻自认为自己已经吃定了苏衣衣。

　　如果苏衣衣不想让她的徒弟死在黑魔渊，那么苏衣衣就必须向他秦霸天赔礼道歉。

　　这时候，不少人的目光都落在苏衣衣的身上，想看看苏衣衣这一次会不会向秦霸天屈服。

　　苏衣衣这时候才发现，她现在已经和以前不一样了。

　　以前她都是自己一个人，想怎么样就怎么样，根本不用担心有人拿什么东西威胁她。

　　可是现在不一样了，她现在收了楚易和司徒菲儿这两个徒弟，其他人即使不能够把她怎么样，可是能够暗中对付楚易和司徒菲儿啊。

　　这一点，是苏衣衣之前没有考虑到的地方。

　　苏衣衣很明白秦霸天的为人，那是一个敢说敢做的狠人，秦霸天现在既然这么说了，那么苏衣衣如果现在不向秦霸天赔礼。，秦霸天肯定会派人在黑魔渊之中对楚易和司徒菲儿不利！

　　一时间，苏衣衣竟然陷入了进退两难的局面。

　　让苏衣衣向秦霸天赔礼道歉，这是不可能的！

　　以苏衣衣的高傲性子，这种事情她根本做不出来。

　　可是如果苏衣衣不向秦霸天赔礼道歉，那么秦霸天肯定会派人在黑魔渊中对付楚易和司徒菲儿。

　　苏衣衣又不可能对楚易和司徒菲儿两人的安全不理不问。

　　此刻，苏衣衣的内心是煎熬的。

　　秦霸天看着苏衣衣此刻进退两难的样子，心中别提有多么畅快了！

　　这么多年以来，秦霸天还是第一次在苏衣衣面前占据了上风，这让秦霸天感觉到前所未有的畅快！

　　而就在这时，一道懒洋洋的声音，突然很不协调地在众人耳畔响了起来――

　　“师傅，你这么纠结干嘛？就凭这个废物派出来的阿猫阿狗，我分分钟就能够把他们揍得哭爹喊娘，他们也有资格威胁到我和菲儿师姐？笑话！这可真是一个天大的笑话！”

　　所有人听了这话，一个个顿时面露诧异之色。

　　我去！

　　是什么人说话敢这样嚣张？！

　　所有人顺着声音传来的方向看去，顿时发现说这话的是一个脸上挂着懒洋洋笑容的年轻人。

　　这个人不是别人，正是楚易！

　　秦霸天也没有想到有人敢这样对他说话，整个人当即就忍不住微微一愣。

　　随即，秦霸天的目光，直接落在楚易的身上，带着一种莫名的寒意：“小子，你也不怕风大闪了你的舌头？你一个小小的金仙境蝼蚁，也敢这样和我秦霸天说话，你信不信我现在就直接一巴掌拍死你！”

　　楚易毫不示弱地看向秦霸天，眼中满是揶揄之色：“你叫秦霸天是吧，你说你现在要一巴掌拍死我？好！今天你如果不一巴掌拍死我，你就是我孙子！哈哈哈！”

　　楚易说到最后，突然哈哈大笑起来，根本不把秦霸天的威胁放在心上。

　　秦霸天听了楚易的话，心中的怒火顿时顿时如同火山爆发一般，疯狂地涌了出来！

　　轰！

　　秦霸天的身上，当即涌出一道恐怖无比的气势，就要直接一巴掌将楚易给拍死！　　

第684章 底气十足！

　　苏衣衣看着秦霸天恼羞成怒，竟然想要当着自己的面向楚易动手，苏衣衣的目光中当即射出一道恐怖无

　　比的光芒!

　　与此同时――

　　轰隆！

　　苏衣衣的身上，当即爆发出一道恐怖的气势，直接闪身来到楚易身旁，目光冰冷地盯着秦霸天：“秦霸

　　天，你竟然当着我苏衣衣的面，想要对我的徒弟动手，你是不是有些太不把我苏衣衣当成一回事了？我今天

　　倒想看看，你秦霸天到底有多么嚣张！”

　　苏衣衣此刻冷冷地盯着秦霸天，身上自然而然散发出一道滔天的战意！

　　对于秦霸天，苏衣衣还从来没有怕过！

　　如果秦霸天真的敢这样做，苏衣衣丝毫不介意好好地陪他战上一场！

　　秦霸天看着苏衣衣站了出来，这才反应过来目前的形势，将心头的杀意强自压了下去。

　　秦霸天可以在其他人面前嚣张，可是他却不敢在苏衣衣本人的面前动手，因为先不提苏衣衣的身份，苏

　　衣衣的实力和秦霸天比起来也是只强不弱！

　　秦霸天身上的气势收敛，目光却是变得冰冷无比，死死地盯着苏衣衣身上，一脸阴沉地开口说道：“苏

　　衣衣，你现在能够护着这小子，等他到了黑魔渊，我倒想看看你那时候还能不能够护住他！我今天把话放在

　　这里！这小子这一次如果能够从黑魔渊中活着出来，我秦霸天当着所有人的面学狗叫！”

　　秦霸天的目光中，此刻射出一道浓烈到极点的杀意！

　　在秦霸天的心里，此刻已经给楚易判了死刑！

　　只要敢得罪秦霸天的人，秦霸天从来都不会心慈手软，而是直接痛下杀手！

　　这一点，熟悉秦霸天的人都知道！

　　秦霸天的一群弟子此刻听了秦霸天的话，一个个看向楚易的目光满是杀意！

　　苏衣衣正准备说话，却是被楚易制止了，楚易站了出来，目光落在秦霸天的身上，一脸狂妄的大笑起来

　　：“哈哈哈！好好好！秦霸天是吧！这辈子对我楚易这样说狠话的人不少，不过没有一个人能够说到做到！

　　我这一次倒想见识一下，你到底能不能让我楚易永远地留在黑魔渊！”

　　楚易的笑声越来越大，一脸不屑地看了秦霸天的一群弟子：“就凭你交出来的这些废物吗？哈哈哈！不

　　错！真的很不错！我非常欢迎你的这些废物徒弟来黑魔渊找我的麻烦！我原本还担心这一次的黑魔渊试炼会

　　不会太无聊呢，结果没想到你这么快就给我送来了惊喜，哈哈哈！”

　　楚易的目光中，此刻没有一丝一毫的畏惧之色，反而涌现出越来越浓郁的战意！

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“秦霸天，你可以记得你刚才说过的话啊，如果我这次从黑魔渊活着

　　走了出来，你可一定要当着所有人的面学狗叫啊，你到时候可千万不能够食言而肥啊，我现在心里非常期待

　　，你学狗叫的本事如何，会不会和真的狗叫一样啊。”

　　“不过我感觉应该会一模一样，毕竟老狗和狗都是狗，你们的叫声肯定是大同小异，估计唯一不同的是

　　，你的叫声会显得有些苍老，哈哈哈！”

　　楚易说到最后，再次忍不住地哈哈大笑起来，一点儿也不给秦霸天留面子。

　　秦霸天此刻听了楚易的话，一张脸顿时变得越来越黑，眼中的杀意变得越来越是浓郁！

　　“小混蛋！这一次我让人以最痛苦的方式将你折磨致死，我秦霸天的名字以后就倒着写！”

　　秦霸天心里此刻恨极了楚易！

　　秦霸天活了这么多年，还是第一次有一个小辈敢这样毫不客气地和他说话！

　　秦霸天冷冷地盯了楚易一眼，随即带着他的一群弟子离去。

　　苏衣衣看着秦霸天带着人离开，随即直接转过身，目光落在楚易身上，目光中带着一丝担忧之色：“楚

　　易，你这一次一定要千万小心，秦霸天的徒弟之中，有几个人的实力很是恐怖，你虽然目前的实力还算不错

　　，不过如果对上那几个人，你一定要小心一点，知道了吗？”

　　楚易点了点头，脸上依然挂着懒洋洋的笑容，开口回答道：“师傅，你就放心吧，就这些废物还不能够

　　威胁到我，我的真正实力那可是有一些保留的，这些废物如果到时候惹怒了我，我会让他们好好地见识一番

　　，嘿嘿，保证让他们全部来一个肉包子打狗，有来无回！”

　　楚易的目光中，悄然射出一道不易察觉的杀意！

　　苏衣衣看着楚易这么有自信，眼中的担忧之色顿时淡了一些，不过还是显得有些不放心：“楚易，我在

　　月神宫之中和长歌宫主的关系不错，我一会就去和长歌宫主打一声招呼，让他下面的人在黑魔渊暗中帮助你

　　一下。”

　　而就在这时，宇长歌脸上带着一丝笑意，直接从人群之中朝着这边走了过来。

　　宇长歌来到苏衣衣身旁，脸上挂着淡淡的笑容，对着苏衣衣开口问道：“苏宫主，这个秦霸天惹你生

　　气了？”

　　苏衣衣轻轻地摇了摇头：“惹我生气？没有，我倒不至于因为秦霸天生气，因为他没有这个资格，他在

　　我眼里就如同是空气一般。”

　　如果让秦霸天听了苏衣衣的话，估计会气得吐血！

　　毕竟，以秦霸天的高傲，怎么可能容忍被人当作空气？

　　苏衣衣如果恨他，也比把他当作空气强多了！

　　宇长歌听了苏衣衣的话，顿时轻轻地笑着点了点头：“苏宫主，你这样想就对了，对于秦霸天这种人

　　，把他当作空气是最好的选择，不过我刚才好像听说他要派人在黑魔渊对付你的这两个徒弟？需不需要我派

　　人在黑魔渊暗中帮助你这两个徒弟？”

　　苏衣衣轻轻地点了点头：“嗯，我也是这么想的，楚易如今虽然实力还可以，不过秦霸天下面有几个人

　　的实力不容小觑，如果长歌宫主能够派人在黑魔渊暗中帮助楚易，那么我这心里就真的是放心多了，毕竟长歌宫主有几个弟子的实力很不错，完全能够保护好我这两个徒弟。”

　　。

第685章 楚易的承诺！

　　宇长歌说到这里，目光突然落在了楚易身上，目光中透出一抹欣赏之色：“楚易，你好，我叫做宇

　　长歌。”

　　楚易看着宇长歌和苏衣衣关系不错，脸上顿时也是笑容满面：“长歌宫主，久仰大名，一看长歌宫主

　　就是那种大人物，因为你一看起来就有那种大人物身上的气势。”

　　这小子竟然也会拍马屁？

　　宇长歌听了楚易的话，却是当即忍不住显得微微一愣。

　　宇长歌对楚易最深的印象，那就是楚易那一张能够将活人给气得吐血的嘴！

　　宇长歌随即恢复过来，脸上挂着淡淡的笑意，目光落在楚易身上：“楚易，你我之间也算是有缘无分

　　，如果没有苏宫主的话，估计你我现在就是师徒关系了，你应该不知道，我是特别想要将你收为徒弟的，因

　　为我感觉你很对我的脾气，以后你如果在月神宫有什么麻烦，随时都可以直接来找我。”

　　楚易听了宇长歌的话，整个人却是忍不住微微一愣。

　　楚易还是第一次知道这件事。

　　宇长歌看着楚易一脸的疑惑之色，顿时笑眯眯地开口说道：“楚易，这件事你可以问问你的师傅，当

　　初如果不是苏宫主也看中了你，一定坚持要收你为徒弟，我们现在肯定就是师徒关系了。”

　　楚易听了宇长歌的话，当即将目光投射向一旁的苏衣衣。

　　苏衣衣看着楚易询问的目光，顿时轻轻地点了点头。

　　宇长歌随即轻轻地拍了拍楚易的肩膀，脸上挂着让人如沐春风的笑容：“所以嘛，现在秦霸天想要找

　　人在黑魔渊对付你，我这一关他都过不去，虽然我们现在不是师徒关系，但是你是我宇长歌看中的人，就

　　如同我宇长歌的晚辈一般，我怎么可能让别人欺负你呢？”

　　宇长歌的目光，一下子就变得犀利起来，浑身上下散发出一道令人惊颤的气息：“他秦霸天想要欺负

　　你，那就是不给我宇长歌面子，这一次我非得好好给秦霸天一个惨痛的教训！不管怎么说，你都是我们月

　　神宫的人，什么时候轮到他秦霸天想怎么欺负就怎么欺负了！”

　　宇长歌此刻展示了自己身为月神宫宫主的霸气！

　　楚易听了宇长歌的话，顿时对这个宫主颇为感激：“长歌宫主，谢谢，你今日对我楚易的维护之情，

　　我楚易记住了，以后如果有机会的话，我楚易一定会偿还长歌宫主对我的这一份恩情。”

　　宇长歌听了楚易的话，突然颇为豪爽地哈哈大笑起来：“哈哈哈，楚易，你说这话就显得太见外了，

　　我之所以帮助你，可不是奢求你将来报答我，第一乃是我看你投缘，第二是因为我和苏宫主的关系，第三是

　　因为你是我月神宫的人，所以，你不用太把这件事放在心上。”

　　楚易突然笑了起来，笑嘻嘻地开口说道：“长歌宫主，不管怎么说，这件事我楚易都记住了，以后你的

　　事就是我楚易的事，等以后我厉害了，我来罩着你，嘿嘿！”

　　宇长歌听了楚易的话，整个人当即目瞪口呆：“”

　　尼玛！

　　长歌宫主乃是和许人物，什么时候需要你小子来罩着了？！

　　周围的人听了楚易的话，一个个当即忍不住翻了一个白眼！

　　他们心中都非常地鄙视楚易，暗中对着楚易竖起了中指。

　　宇长歌随即就反应过来，整个人哈哈大笑起来，笑得是那样的畅快：“哈哈哈！好好好！你小子果然

　　对我宇长歌的脾气！既然你都这么说了，那么以后我就靠你罩着我了，哈哈哈哈哈哈！”

　　宇长歌已经好长时间没有笑得这么畅快了。

　　宇长歌此刻是越看楚易越感觉顺眼！

　　一旁的司徒菲儿听了楚易的话，当即对楚易拍的这个马屁表示深深鄙视：“这混蛋真的是太不要脸了，

　　人家长歌宫主是什么身份，什么时候轮到你去罩着长歌宫主了？！！！”

　　不过司徒菲儿看着宇长歌的反应，心中一时间又涌起了一丝疑惑。

　　宇长歌重重地拍了几下楚易的肩膀：“楚易，你可要记住你今天说过的话，将来我可等着你来罩着我

　　呢，你可别到时候不认我这个人了啊，哈哈哈！”

　　随即，宇长歌直接大笑着离去。

　　宇长歌离开之后，苏衣衣眼中的担忧之色这才彻底消失，目光一下子落在楚易身上，缓缓地开口说道

　　：“楚易，现在既然长歌宫主答应派人暗中派人帮助你，那我就真的放心了，不过你自己还是要小心一点，

　　秦霸天这个人是出了名的阴险，所以他交出来的徒弟也和他一个德行，一个比一个阴险狡诈，我现在倒不怕

　　他们明着来，就怕他们和你玩阴谋诡计，那可真的是防不胜防啊。”

　　和我玩阴谋诡计？

　　楚易听了苏衣衣的话，嘴角突然浮现出一抹淡淡的讥嘲弧度。

　　论玩阴谋诡计，楚易可谓是这方面的鼻祖！

　　如果那些人真的想玩阴谋诡计，楚易会让他们到时候一个个哭都哭不出来！

　　很快，这一次黑魔渊试炼就开始了。

　　这几个宗门的长辈们一起开启了一个阵法，将这一批参加试炼的人送了进去。

　　人群中，秦霸天此刻脸上挂着一丝狞笑，目光看向楚易消失的方向：“小子，你竟然敢对我秦霸天出言不逊，这一次黑魔渊试炼，我会让人好好地将你折磨致死，我会让你彻底明白一个道理，这个世上有些人是你这样的蝼蚁惹不起的。”

　　秦霸天是出了名的睚眦必报，楚易之前将他得罪死了，他怎么可能轻易放过楚易呢？

　　秦霸天已经给他的弟子们下达了死命令，这一次黑魔渊试炼一定要将楚易弄死！

　　不过以秦霸天对楚易的恨意，简单地弄死楚易还不能够让秦霸天感觉到解恨。

　　秦霸天特意交代了他的弟子一番，在弄死楚易之前，一定要以最残忍的方式折磨楚易，让楚易以最痛苦的状态离开这个世界！

　　。

第686章 石头巨人！

　　黑魔渊，乃是上古流传下来的神秘之地，终日里都被一道道紫色的烟雾笼罩，并且散发出一股极其诡异

　　邪恶的气息。

　　这是黑魔渊独有的煞气！

　　一般的人如果进入黑魔渊，直接就会忍受不了黑魔渊蕴含的煞气，从而整个人都精神错乱！

　　这一日，黑魔渊之中，有很多地方都闪烁出一道道的光芒，随即参加这次黑魔渊试炼的人全部进入了黑

　　魔渊。

　　在一处山谷之中，一道光芒闪过，随即出现了三道人影。

　　仔细一看，正是楚易，司徒菲儿，还有带着白色面纱的独孤芙儿。

　　这个山谷之中，到处都是杂乱的巨大石块，这些石块和普通的石块不一样，全部都是诡异的紫黑色，散

　　发出令人心悸的气息。

　　不仅如此，这里也有一些树木杂草，这些树木杂草看起来光秃秃的，也是呈现一种诡异的紫黑色。

　　这个山谷给人的感觉，就如同是一下子来到了邪恶的炼狱一般，给人一种强大的精神压迫。

　　司徒菲儿刚一出现，顿时就感觉到一股邪恶气息扑面而来，整个人不由自主地打了一个寒颤。

　　司徒菲儿此刻俏脸一下子变得煞白一片，目光中浮现出一抹恐惧之色，直接扭头看向身旁的楚易：“小

　　师弟，你有没有感觉到这个地方很诡异？”

　　楚易轻轻地点了点头，目光中浮现出一抹思索之色：“嗯，这个山谷的确处处透露出诡异，不过师姐你

　　不用担心，我一定能够保护好你的安全。”

　　一旁的独孤芙儿跟着点了点头：“嗯，这里的确给人的感觉很诡异，我总感觉暗中有一道道邪恶的目光

　　在注视着我们，所以我们一定要小心一点。”

　　独孤芙儿此刻和司徒菲儿的感觉一样，都感觉到有一道邪恶气息不断地侵袭而来，浑身上下都非常的不

　　舒服。

　　唯独楚易的感觉不一样，楚易虽然感觉到这个山谷有些诡异，但是那些邪气气息如同有些畏惧楚易，根

　　本不敢侵袭楚易的身体，所以楚易没有独孤芙儿和司徒菲儿的那种感觉。

　　司徒菲儿突然看清周围的环境，当即瞪大双眼，一脸惊讶地开口说道：“你们快看，这里的石头和植物

　　竟然都是紫黑色的！”

　　楚易看着司徒菲儿大惊小怪的样子，顿时忍不住翻了一个白眼。

　　不用司徒菲儿说，楚易也早就发现了这些石头和植物的怪异。

　　倒是独孤芙儿比较配合司徒菲儿，轻轻地点了点头，略微惊讶地开口说道：“这里的石头和植物怎么都

　　是紫黑色的？这看起来实在是显得有些诡异，看来我们真的必须得小心一点了。”

　　而就在这时――

　　呜呜呜呜呜呜呜！

　　周围的空气一下子就滚动起来，并且发出一道道如同鬼泣的声音，令人有一种毛骨悚然的感觉。

　　楚易脸色一变，一脸严肃地开口说道：“师姐，芙儿姑娘，你们紧紧地跟在我的身旁！这里马上就会有

　　变故发生了！也许会有一种极其邪恶的生物出现！”

　　独孤芙儿和司徒菲儿听了楚易的话，两人当即相视一眼，很自然地就朝着楚易靠近过去。

　　因为两人在周围的空气发生异变之前，就感觉到之前那种被邪恶气息侵袭的感觉更加强烈了！

　　与此同时，两人心中涌现出一种极其不安的感觉！

　　两人身上的汗毛，都在这一刻不受控制地根根竖立，似乎冥冥中感应到了一种大恐怖正在靠近！

　　周围的巨大石块，此刻都因为这种异变的出现，不断地开始颤动起来，如同发生了一场地震一般！

　　下一刻――

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　周围的这些紫黑色石块，全部都诡异地直接炸裂而开！

　　随即，这些炸裂而开的诡异石块，不但没有落在地上，而是以一种极其诡异的方式漂浮在半空中！

　　这些诡异的紫黑色石块，密密麻麻地悬浮在半空中，给人一种极其强烈的视觉冲突！

　　“鲜血，我闻到了人族甜美的鲜血味道，好多年了，我终于又可以再次品尝这种美味了，嘎嘎嘎嘎！”

　　这时候，一道透着邪恶的古老声音，突然在楚易三人的耳畔响彻而起！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人当即面色大变，目光中满是惊恐之色！

　　虽然这道声音的主人没有出现，可是仅仅凭借散发而出的气息，就让司徒菲儿和独孤芙儿两人有一种毛

　　骨悚然的感觉！

　　两人心里很明白，这道声音的主人绝对不是她们所能够抗衡的！

　　一时间，两人的目光，不约而同地落在了楚易身上。

　　此刻，楚易乃是两人唯一的依靠！

　　楚易感受到独孤芙儿和司徒菲儿两人心中的恐惧，当即轻轻地笑着摇了摇头：“你们不要害怕，只要有

　　我在，就没有什么东西能够伤害得了你们。”

　　楚易的声音不大，但却透出一种令人信服的力量，独孤芙儿和司徒菲儿听了楚易的话，心中的那种恐惧

　　竟然诡异地消失无踪。

　　这时候，半空中那些漂浮的紫黑色石块，突然以一种极其诡异的方式旋转起来，随后竟然全部连在了一

　　起！

　　化为了一个身高超过百丈，散发邪恶气息的石头巨人！

　　这个石头巨人长着九条腿，九只手，九只眼睛，头上光秃秃的，并且不断散发出一道道诡异的蓝色火焰

　　！

　　这个石头巨人矗立在那里，静静地低下头，贪婪的目光直接落在楚易三人身上：“卑微的人族，你们身

　　上的血液对于我来说，那就是这个世上最好的美味，感谢上天把你们送来给我做食物，嘎嘎嘎嘎！”

　　这个石头巨人说到最后，突然“嘎嘎嘎”地怪笑连连，声音如同金属碰撞一般，令得司徒菲儿和独孤芙

　　儿两女的耳膜难受至极！

　　这一刻，在这个石头巨人眼中，楚易三人就是它的盘中餐了。

　　这个石头巨人突然吐出巨大的舌头，不断地在嘴唇上舔动着，一滴滴深褐色的液体从它的口中流出，不

　　断地滴落在地。

　　。

第687章 九重祖仙境！

　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

　　这些深褐色的液体一滴落在地上，顿时地面都开始融化，化为一滴滴的液体，并且有一道道青烟缓缓升

　　起！

　　独孤芙儿和司徒菲儿看着眼前这一幕，当即瞪大双眼，目光中的恐惧之色更加浓烈！

　　如果不是有楚易在她们身旁，估计她们此刻已经吓得瘫软在地了！

　　因为她们感觉到眼前这个石头巨人实在是太强大了，根本不是她们所能够抗衡的！

　　楚易此刻并没有一丝一毫的畏惧，而是直接抬起头，目光冰冷地盯着这个石头巨人：“我现在给你一个

　　机会，如果你现在选择直接离开，我可以当作什么事都没有发生过。”

　　楚易的声音突然变得冷若冰霜：“如果你执迷不悟，我不介意一会将你身上的零件全部拆卸下来！”

　　这个石头巨人听了楚易的话，脸上的表情先是微微一凝，随即不受控制地放声大笑起来：“哈哈哈！太

　　有意思了！真的是太有意思了！我这么多年以来，还是第一次碰到有卑微的人族敢这样对我说话！小子！我

　　不得不佩服你的勇气！哈哈哈！”

　　这个石头巨人此刻笑得极为癫狂，看向楚易的目光中满满的都是揶揄之色！

　　楚易刚才说的这一番话，对于这个石头巨人来说，那就是一个彻头彻尾的笑话！

　　这个石头巨人顿了顿，似乎笑够了，这才继续开口说道：“小子，你知道我现在是什么境界吗？”

　　楚易一言不发，就这样一脸冰冷地盯着石头巨人。

　　这个石头巨人看见楚易不搭理它的话，顿时自言自语起来，声音中显得极为得意：“当然了，你这种蝼

　　蚁怎么可能知道我如今是什么境界？！我现在好心告诉你，伟大的石柯达已经达到了祖仙境！而且还是九重

　　祖仙境！嘎嘎嘎！你现在知道你刚才的话有多么可笑了吗？！！！”

　　“以我的观察，你如今的实力也就是金仙境，虽然你达到了金仙境大圆满境界，不过你和伟大的石柯达

　　依然差距太大！卑微的人族，你信不信我一根手指头就能够随意捏死你？！！！”

　　石头巨人石柯达此刻显得极为得意，以它如今的实力境界，收拾眼前这三个卑微的人族简直就是分分钟

　　的事。

　　什么！

　　这个石头巨人竟然是祖仙境的恐怖存在？！

　　而且还达到了九重祖仙境界？！！！

　　天啊！！！！

　　我们的运气怎么这么不好？！！！！！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人听了石柯达的话，当即瞪大双眼，目光中满是震惊和恐惧之色！

　　九重祖仙境的存在，别说用手指头了，就是吹口气就能够直接杀了她们！

　　这让她们如何不惊惧交加？！

　　即便是一个一重祖仙境的存在，都能够轻松虐杀九重道仙境的存在。

　　而一个一重道仙境的存在，则能够轻松虐杀此刻的司徒菲儿和独孤芙儿！

　　这就是司徒菲儿两女和这个石头巨人石柯达之间的巨大差距！

　　面对这个石头巨人石柯达，司徒菲儿和独孤芙儿两女连反抗的勇气都没有了！

　　因为两者之间完全不在一个层次上！

　　这就好比一条毛毛虫和一条神龙之间的差距！！！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人怎么都不会想到，她们刚一进入黑魔渊，竟然就碰到了这种恐怖到了极点的存

　　在！

　　这时候，两女已经有了必死的觉悟了。

　　之前，她们还期待着楚易能够保护她们。

　　可是现在，她们知道了这个石头巨人的真正境界乃是九重祖仙境，心中所有的幻想都消失了！

　　楚易的实力如今虽然很不错，达到了金仙境大圆满，可是楚易如今的这种实力放在这个石头巨人眼中，

　　就显得是那样的微不足道了！

　　独孤芙儿和司徒菲儿非常认同这个石头巨人刚才说的话。

　　九重祖仙境的存在，的确是吹口气就能够秒杀楚易！

　　不过楚易此刻依然面色平静，脸上的表情没有一丝一毫的变化，似乎这个石头巨人的话对他完全没有作

　　用。

　　这个石头巨人石柯达看着楚易的平静反应，当即微微一愣，目光直接落在楚易身上：“卑微的蝼蚁，你

　　现在知道了伟大的石柯达真正的实力境界，你就没有什么想要说的吗？莫非，你现在不应该跪在伟大的石柯

　　达身前，痛哭流涕地向我求饶吗？我现在给你一个机会，你如果现在向我跪下求饶，我可以选择饶你一命，

　　怎么样？伟大的石柯达是不是很大度啊？哈哈哈哈哈！”

　　石柯达说到最后，当即止不住地狂笑起来，根本不将楚易这样的人族蝼蚁放在眼中！

　　楚易听了石柯达的话，嘴角突然浮现出一抹讥嘲的弧度，冰冷的目光直接射向石柯达：“大块头，九重

　　祖仙境的实力很强大吗？呵呵，抱歉，这只是你自己的错觉，我可没有感觉九重祖仙境的实力有多么强大，

　　至于你想要我向你跪下求饶，我感觉你这是想多了！因为！你不配！”

　　因为！你不配！

　　这五个字从楚易的口中迸射而出，楚易整个人的气势一下子就彻底变了！

　　完全判若两人！

　　此刻，楚易看起来再也不是刚才那种平凡少年的模样，只见此刻楚易目光如电，身上自然而然散发出一道吞天战地之势！

　　此刻，楚易的身躯虽然看起来依然是那么瘦小，可是却给人一种如同泰山一把的巍峨之感！

　　轰隆！

　　楚易身上，陡然爆发出一道恐怖到极点的气势，令得楚易整个人此刻看起来就如同一尊神魔一般！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着气质前后截然不同的楚易，一下子全部都愣住了！

　　特别是司徒菲儿此刻内心的震动简直无以复加！

　　司徒菲儿见惯了笑嘻嘻，毫不正经的楚易，此刻骤然见到楚易这样的一面，整个人当即就彻底呆住了！

　　司徒菲儿看着此刻的楚易，突然有一种极其陌生的感觉！

　　天啊！

　　这！

　　这还是那个平日里毫无正行的楚易吗？！

　　司徒菲儿此刻已经震惊得不知道应该说些什么了！

　　。

第688章 遮天蔽日掌！


　　石头巨人石柯达此刻看着如同神魔一般的楚易，也是忍不住的微微一愣。

　　石柯达此刻心中，竟然有一种危险无比的感觉。

　　从楚易身上，石柯达感受到了一种能够它生命的恐怖气息！

　　这种感觉，还是石柯达这么多年来第一次产生！

　　“错觉！这一定是错觉！这个卑微的人族蝼蚁怎么可能威胁到伟大的石柯达呢？！我一定是因为太长时间没有吃过人族的血肉，从而产生错觉了！”

　　石柯达突然重重地摇了摇头，将刚才那种诡异的感觉给抛在脑后！

　　石柯达是何许存在？

　　那可是堂堂的九重祖仙境存在！

　　怎么可能害怕一个卑微的人族蝼蚁呢？！

　　而且在石柯达心里，这个人族蝼蚁如今只有金仙境的修为，石柯达轻轻地吹一口气，就能够轻松灭杀楚易千百次！

　　这就是石柯达的自信！

　　因为它有这样的底气！

　　因为石柯达如今可是达到了恐怖的九重祖仙境！

　　完完全全可以虐杀楚易！

　　石柯达一脸讥嘲地盯着楚易，声音中满满的都是不屑之意：“卑微的蝼蚁啊，你莫非天真地认为，你可以对伟大的石柯达造成威胁吗？哈哈哈！你真的是太天真了！以你目前那微不足道的实力，怎么可能是伟大的石柯达的对手呢？我劝你不要做无谓的挣扎了！乖乖地成为伟大的石柯达的美食吧，这是你的荣幸，哈哈哈！”

　　石柯达此刻从刚才那种古怪的状态中恢复过来，再次充满了属于它的骄傲。

　　楚易此刻脸色冷漠无比，双目一下子变成了诡异的暗金色，没有一丝一毫的感情波动。

　　楚易此刻的声音，也如同万年寒冰一般，令人有一种如坠冰窟的感觉，一下子遍体生寒：“卑微？你有什么资格在我面前提卑微这两个字？在我眼中看来，说你卑微都是玷污了卑微这两个字。”

　　楚易的声音不大，但却拥有一种神奇的魔力，如同能够瞬间抵达人的灵魂深处！

　　石柯达听了楚易的话，再看着楚易此刻的表情，心中的怒火顿时如同火山一般爆发了！

　　因为不管是楚易的话，还是楚易此刻的冷漠表情，都透着一种深深的漠视！

　　对！

　　楚易此刻给石柯达的感觉，就是彻底漠视它！

　　换句话来说，就是将石柯达当作了空气！

　　这一点，对于一向高傲的石柯达来说，那就是最大的一种侮辱！

　　石柯达怒极反笑起来，杀意升腾的目光，此刻冷冷地落在楚易身上：“卑微的蝼蚁！你竟然敢如此漠视伟大的石柯达！今天我一定要用你的鲜血，来洗刷你带给我的耻辱！”

　　轰隆！

　　石柯达这一句话刚一结束，它身上陡然爆发出一道惊天动地的恐怖气势！

　　这一道气势刚一出现，顿时周围的空气都如同瞬间凝固了！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人感受到这一道恐怖气势，两人的脸色当即变得煞白一片，目光中露出深深的恐惧之色！

　　石柯达仅仅凭借散发而出的气势，就让独孤芙儿和司徒菲儿两人有一种浑身都要崩溃的感觉！

　　这是一种来自于灵魂和血脉的压迫！

　　根本不是司徒菲儿和独孤芙儿两人所能够承受得了的！

　　楚易看着气势陡然飙升的石柯达，目光中没有一丝一毫的恐惧之色。

　　与之相反，楚易身上散发而出的战意，变得越来越是浓郁！

　　楚易冷冰冰的目光，如同利剑一般直射石柯达：“既然你想要找死，那我就成全你吧！我今天就让你明白！到底谁才是真正的蝼蚁！”

　　轰隆！

　　楚易这话刚一结束，整个人身上陡然爆发出一道恐怖到了极点的气势！

　　“今天！我就让你这个蝼蚁见识一下！传说中的造化武学吧！”

　　楚易的声音此刻听起来就如同神灵的审判，充满了一种难以形容的威严！

　　随即，楚易身上陡然之间光芒万丈，令人一下子睁不开双眼：“造化武学――遮天蔽日掌！”

　　伴随着楚易这一道声音，这一片天地都在顷刻间颤抖了起来，似乎根本承受不了这种无形压力！

　　下一刻！

　　这一片天地陡然变得黯淡下来，随即在半空中突然出现了一个极其恐怖的巨大漩涡！

　　这个巨大漩涡刚一出现，顿时周围的空气都如同受到了某种恐怖的吸引之力，疯狂地朝着那个漩涡涌了过去！

　　石头巨人石柯达看着半空中诡异出现的那个巨大漩涡，当即就忍不住脸色狂变！

　　石柯达在这个巨大漩涡出来之后，心中当即涌现出一道极其危险的感觉！

　　半空中那道漩涡疯狂地旋转起来，随即一道道诡异的黑光，突然从巨大漩涡之中****而出！

　　这些黑光越来越多，很快就充斥了整个天空！

　　下一刻――

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这些黑光突然炸裂而开，随即不断地朝着正中心的一个位置****过去，很快就化为了一个虚幻的巨大金色手掌！

　　随着黑光的涌入越来越多，这个巨大的金色手掌，很快就从虚幻变得越来越真实！

　　此刻，楚易体内那磅礴的龙力，突然疯狂地从楚易体内弥漫而出，随即一种诡异的方式融入了半空中那一个巨大金色手掌之中！

　　很快，楚易体内的所有龙力，都全部涌入了那个巨大金色手掌之中！

　　此刻，楚易体内的所有龙力都消失无踪，楚易此刻自身的实力，估计连一个普通人都打不过！

　　造化武学遮天蔽日掌，威力固然是恐怖得一塌糊涂！

　　可是要想成功施展造化武学遮天蔽日掌，所需要的龙力实在是太恐怖了！

　　即便以楚易此刻的实力，此刻施展出了遮天蔽日掌之后，楚易体内的龙力都已经是荡然无存了！

　　如果是换作普通人施展这种遮天蔽日掌，估计直接施展到半截，就会因为体内的龙力无法支撑，整个人直接爆体而亡！

　　这就是这种造化武学遮天蔽日掌的弊端！

　　遮天蔽日掌拥有的威力固然可怕！

　　可是施展遮天蔽日掌所需要的龙力同样可怕得吓人！　　

第689 究竟谁才是蝼蚁！


　　如果楚易没有这样磅礴的龙力做支撑，即便他掌握了造化武学遮天蔽日掌，也不可能将这种造化武学成功的施展出来！

　　此刻，半空中那个巨大的金色手掌，不断散发出一道道极其恐怖的力量波动！

　　这一道道的力量波动，蕴含着一种古老洪荒的气息，即便是石头巨人石柯达感受到这种力量波动，心中都感觉到惊惧异常！

　　石柯达此刻面对着半空中那个巨大金色手掌，竟然产生了一种如同面对天威的感觉！

　　石柯达这辈子从来没有如同此刻这般，感觉到自己竟然是这样的渺小！

　　石柯达突然低下头，目光一下子落在楚易的身上！

　　这一刻，石柯达看向楚易的目光中，再也没有了刚才的高傲和鄙视之色，取而代之的是深深的恐惧！

　　此刻，楚易在石柯达的眼里，一下子变得神秘无比！

　　天啊！

　　这个人到底是谁？！

　　他怎么可能施展出这么恐怖的神通！！！

　　石柯达此刻心中掀起了惊涛骇浪！

　　石柯达从来没有见过有人能够施展出如此恐怖的神通！

　　从来没有！

　　石柯达可是很清楚，眼前此人的真正境界，只是金仙境而已！

　　可是他此刻施展出的神通，竟然让石柯达这种达到了九重祖仙境的存在都感觉到深深的恐惧！

　　这简直太恐怖了！

　　已经彻底超出了石柯达的想象！

　　此刻，不仅石柯达震惊得无法想象，即便是司徒菲儿和独孤芙儿两女，此刻也是震惊得瞪大双眼！

　　天啊！

　　这是楚易施展出来的神通？！

　　太！

　　太可怕了！

　　特别是司徒菲儿，她此刻一下子感觉楚易变得是那样的陌生！

　　司徒菲儿看着楚易笔直的身躯，冰冷的表情，暗金色的淡漠双目，根本不能够将眼前这个人和平日里笑嘻嘻的楚易当做同一个人！

　　司徒菲儿是这种感觉，独孤芙儿同样也是这种感觉。

　　不过独孤芙儿相比较司徒菲儿，更能够容易接受此刻的楚易。

　　因为独孤冥天一直向独孤芙儿灌输的理念就是――

　　楚易很厉害很厉害，让独孤芙儿有机会的时候，多向楚易请教一些修炼上的问题。

　　所以在独孤芙儿心里，更容易接受此刻突然爆发的楚易！

　　与此同时，独孤芙儿和司徒菲儿两人心里，一下子重新拥有了求生的欲望！

　　因为楚易此刻展现出来的实力，给了两女强大的自信！

　　此刻，楚易的声音，再次响彻而起，如同神灵在审判世人：“卑微的蝼蚁，我今天必须让你为你刚才说过的话，付出惨痛代价。”

　　楚易话音刚落，突然轻轻地抬起右手，划了一个诡异的弧度：“遮天蔽日掌，诛杀眼前这个蝼蚁！杀！”

　　楚易的声音之中，一下子涌现出浓烈到极点的杀意！

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

　　与此同时，半空中那一个巨大金色手掌，突然如同接到了轰击指令一般，剧烈地颤动起来，散发出一道道惊令人心悸的气息波动！

　　下一刻！

　　这一个巨大金色手掌，陡然之间光芒万丈，无数道耀眼金光从这个巨大金色手掌中****而出！

　　随即，这个巨大金色手掌突然动了！

　　陡然化作一道利剑，直接笔直地朝着石柯达轰击而去！

　　这一刻，这一片天地都彻底黯淡了下来！

　　真正的遮天蔽日！

　　这一个巨大金色手掌，此刻就如同从虚空中突然降临的一座巍峨泰山！

　　要直接将石柯达压成一团碎末！

　　石柯达的身躯，相较于楚易等人的确是显得高大无比。

　　可是石柯达的身躯和这一个巨大金色手掌一对比，一下子就显得是那样的渺小！

　　就如同一叶扁舟和沧海之间的差距！

　　这一刻，石柯达看着那一个巨大金色手掌，一下子携带着雷霆之势镇压过来，第一次彻底变了脸色，目光中一下子浮现出前所未有的恐惧之色！

　　恐惧！

　　前所未有的恐惧！

　　一下子席卷了石柯达的整个身心！

　　这一刻！

　　是石柯达竟然有一种转身就逃的冲动！

　　因为石柯达从这个巨大金色手掌之上，感受到了一股令得它的灵魂都在战栗的气息！

　　可是，石柯达突然就一脸惊恐地发现，它所有的退路此刻都被一道无形气机给锁定了！

　　根本就逃无可逃！

　　这一下！

　　石柯达是真正的慌了！

　　不过石柯达此刻既然知道逃不掉了，它自然不可能选择坐以待毙！

　　随即，石柯达面露狰狞之色，庞大的身躯突然朝着轰击过来的那个金色手掌冲去！

　　与此同时，石柯达体内的力量，如同山洪海啸一般爆发了！

　　拼了！

　　石柯达此刻一脸的狰狞和疯狂之色！

　　不远处，司徒菲儿和独孤芙儿两人，屏气凝神地盯着眼前这一幕！

　　她们此刻心里也是前所未有的紧张！

　　因为这和她们的生死息息相关！

　　如果石柯达败了，她们自然就能够活命。

　　可是石柯达如果胜了，她们这一次肯定难逃一死！

　　毕竟，以石柯达达到九重祖仙境的实力，根本不是她们两人如今的实力所能够抗衡的！

　　而就在下一刻！

　　在独孤芙儿和司徒菲儿两人的注视下！

　　石柯达的身躯和那个巨大金色手掌重重地撞击在了！

　　一时间地动山摇！

　　司徒菲儿和独孤芙儿都有一种站不稳，随时都有可能摔倒在地的感觉。

　　与此同时！

　　一声巨响响彻天地――

　　轰！

　　这一道恐怖巨响，一下子令得司徒菲儿和独孤芙儿两人一脸痛苦地捂住了耳朵！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　随即一种瓷器碎裂一般的声音，突然响了起来！

　　在独孤芙儿和司徒菲儿两人的注视下，石柯达那庞大的身躯，突然直接诡异地碎裂而开，一下子就化为了一道道的碎片，从半空中直接毫无规则地掉落而下。

　　如同突然之间下起了石头雨！

　　随即一道凄厉无比的声音，带着强烈的不甘，直接响彻而起：“不！我不甘心！我不甘心就这样死去！我可是伟大而尊贵的石柯达！怎么可能被一个卑微而渺小的人族蝼蚁杀了呢？！我不甘心啊！”　　

第690章 恐怖雷劫！


　　石柯达临死之前，充满了一种浓烈的怨气和不甘。

　　石柯达怎么都不可能想到，它竟然会死在它眼中的卑微人族身上！

　　如果时光可以逆转，石柯达一定不会招惹楚易这样的怪胎！

　　不过这个世界上什么都有，就是没有后悔药可以吃。

　　独孤芙儿和司徒菲儿看着石柯达竟然就这样死了，此刻依然有一种仿若置身梦中的感觉。

　　“这个石头巨人，就这样死了？”

　　独孤芙儿和司徒菲儿两女喃喃自语，目光中依然满是不可置信之色！

　　石头巨人石柯达，那可是达到了九重祖仙境的恐怖存在啊！

　　竟然就这样死了！

　　而且还是死在一个金仙境的人手中！

　　这简直太让人难以置信了！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两女的目光，此刻悄然落在不远处的楚易身上，目光一下子变得复杂无比！

　　当司徒菲儿和独孤芙儿看着石头巨人石柯达出现的时候，两女原本已经有了一种必死之心。

　　因为石柯达的实力实在是太恐怖了，竟然达到了九重祖仙境！

　　这种恐怖存在根本不是目前的独孤芙儿和司徒菲儿所能够抗衡的！

　　可是有了楚易的存在，一切都不一样了！

　　楚易竟然凭借金仙境的修为，跨越了两个大境界，直接将达到了九重祖仙境的石柯达给轰杀了！

　　这在之前，司徒菲儿和独孤芙儿两女，是无论如何不会相信楚易竟然能够击杀石柯达的！

　　可是无论司徒菲儿和独孤芙儿两人相信与否，楚易都将石柯达给直接轰杀了！

　　这是一个不争的事实！

　　下一刻，独孤芙儿和司徒菲儿两人当即脸色大变――

　　在独孤芙儿和司徒菲儿两人的注视下，楚易的脸色突然变得苍白如纸，直接软趴趴地倒了下去。

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人，当即一脸担忧地跑到楚易身旁，随即蹲下身子，用手扶着脸色苍白，虚弱不堪的楚易：“楚易，你怎么啦？你可不要吓我啊！你可还欠我一条天仙境的白蛇啊！你可是一个男人！男人说话就要说到做到！你如果死了，谁还我那条天仙境的白蛇？”

　　司徒菲儿此刻一脸的担忧之色，话语间的关切之情，自然而然地流露而出。

　　独孤芙儿虽然没有说话，可是心中依然显得担忧无比！

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即忍不住翻了一个白眼。

　　虽然楚易知道司徒菲儿说这话的本意是好的，可是这话听在耳朵里，却是显得无比的怪异！

　　楚易轻轻地咳嗽一声，声音听起来显得疲惫无力：“师姐啊，我为了保护你们，费劲心力杀了这个石头巨人，你就这样诅咒你的救命恩人吗？早知道这样的话，我刚才就应该自己一个人逃走了。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，第一次没有生气，反而重重地松了一口气。

　　楚易此刻还能够油嘴滑舌地和她说话，最起码不用担心楚易马上就挂了。

　　如果楚易此刻不和她说话，司徒菲儿反而会更加担忧。

　　司徒菲儿放心下来，顿时给了楚易一记粉拳，佯怒道：“你这混蛋刚才真的是吓死我了！我还以为你这个混蛋这一次要挂了呢！”

　　楚易当即大呼小叫起来，一脸委屈地盯着司徒菲儿：“师姐啊！你轻点！我现在可是重伤人士，你就不要在我身上伤上添伤了！你难道就不能够对我稍微温柔一点吗？你如果再再打我，我估计真的就会被你打死了，如果真是那样的话，你难道就不会感觉到愧疚吗？”

　　楚易此刻一脸的委屈之色。

　　如果让不知情的人看着楚易此刻的表情，肯定还以为他受了多么大的委屈呢。

　　司徒菲儿一脸鄙视地盯着楚易，撇了撇嘴，对着楚易开口说问道：“楚易，你听过一句话吗？”

　　楚易一愣，当即反问道：“什么话？”

　　司徒菲儿“嘿嘿嘿”的怪笑起来：“好人不长命，祸害遗千年，像你这样的祸害，怎么可能这么轻易就死了呢？”

　　楚易当即满头黑线，一下子欲哭无泪：“……”

　　一旁的独孤芙儿听了司徒菲儿这话，当即忍不住地偷笑起来。

　　而就在这时，一道道浓郁的力量，突然从虚空中出现，全部疯狂地涌入楚易体内。

　　楚易原本苍白的脸庞，一下子就变得红润起来，而且身上的气息以肉眼可见的速度变得越来越强！

　　没有经过多长时间，楚易身上散发出来的气息，就令得独孤芙儿和司徒菲儿两人面露恐惧之色，身子如同受到了某种无形的力量压迫，直接远离了楚易！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　在独孤芙儿和司徒菲儿两人目瞪口呆的注视下，楚易身旁的空气突然炸裂而开！

　　随即，楚易身上的力量波动，达到了某一个临界点，直接爆发了！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　楚易体内的磅礴龙力，此刻跟着炸裂而开！

　　与此同时，天际深处突然出现了一道道的雷霆闪电！

　　这些雷霆闪电铺天盖地，直接将这一片天空遮住了！

　　这些雷霆闪电看起来简直触目惊心，令人的灵魂都在不受控制地颤抖起来！

　　此刻，现场的独孤芙儿和司徒菲儿两人的感触最为强烈！

　　雷劫！

　　天啊！

　　这到底是什么样的雷劫啊！

　　竟然恐怖到了这种程度！

　　独孤芙儿和司徒菲儿虽然见过雷劫，可是像眼前这么恐怖的雷劫，她们这辈子还是第一次看见！

　　这一片天空，此刻竟然全部都化为了雷霆闪电！

　　让人有一种来到了洪荒世界的错觉！

　　独孤芙儿和司徒菲儿此刻充满了一种前所未有的视觉震撼！

　　那漫天的雷霆闪电，组成了一片雷霆闪电的海洋！

　　令人忍不住心神皆颤！

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人看着眼前由雷霆闪电组成的海洋，当即就彻底惊呆了！

　　与此同时，两人的目光，一下子就落在了楚易身上！

　　因为她们心里明白，这眼前由雷霆闪电组成的海洋，都是因为楚易才出现的！

　　这也就是说，楚易一会将会成为这些雷霆闪电攻击的目标！　　

第691章 肉身战雷劫！


　　司徒菲儿此刻一脸震惊之色，悄然转过头，目光落在独孤芙儿的身上，声音都在不受控制地颤抖起来：“芙儿姑娘，你见过有人的雷劫这么恐怖吗？”

　　独孤芙儿毫不犹豫地摇了摇头，声音听起来也满是震撼：“没有！从来没有！这个雷劫应该是楚叔叔突破到道仙境的雷劫！突破到道仙境的雷劫，我以前也见过几次，可是从来没有见过这么恐怖的雷劫！”

　　独孤芙儿此刻心中掀起了惊涛骇浪：“如果不是亲眼所见，我绝对不会相信有人的道仙境雷劫竟然会恐怖到这种程度！这完全颠覆了我的世界观！”

　　司徒菲儿听了独孤芙儿的话，顿时深以为然地点了点头，目光中满满的都是感叹之色：“是啊，像这样恐怖的雷劫，别说见过了，我以前连听都没有听说过！实在是太让人震撼了！”

　　而就在司徒菲儿和独孤芙儿说话的时候！

　　陡然――

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　半空中那密密麻麻的雷霆闪电，突然如同受到了某种巨大的刺激，一下子全部变得异常的暴躁起来！

　　这些雷霆闪电，突然疯狂的咆哮起来！

　　如同远古的洪荒巨兽在疯狂地嘶吼，看起来显得声势骇人！

　　独孤芙儿和司徒菲儿看着半空中突然躁动起来的雷霆闪电，目光中的恐惧之色顿时越来越是浓郁！

　　她们两人知道，楚易的雷劫即将真正开始了！

　　两人彼此相视一眼，目光中满满的都是担忧之色！

　　半空中，雷霆闪电疯狂咆哮嘶吼！

　　地面上，楚易此刻依然如同老僧入定一般，果然没有感觉到自己的雷劫已经来了！

　　不远处，独孤芙儿和司徒菲儿看着这种情况，紧张得心跳都快停止跳动了！

　　“楚易！你快清醒过来啊！你这混蛋怎么在这种关键时刻入定呢？！！！”

　　司徒菲儿突然疯狂地大吼起来！

　　楚易似乎根本听不见司徒菲儿的声音，依然静静地坐在那里，对外界的所有事情不理不问！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　此刻，半空中的雷霆闪电，突然更加狂暴地嘶吼滚动起来，声势看起来极为骇人！

　　而就在某一个时刻，所有的雷霆闪电如同接到了某种指令一般，全部携带着万钧之势，对着楚易铺天盖地地轰击而去！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着雷劫开始了，而楚易依然静静地在地上盘膝而坐，心中的担忧之情简直无以复加！

　　而就在下一刻，楚易突然睁开了双眼，抬起头静静地看着轰击而来的漫天雷霆闪电，目光中没有一丝一毫的感情波动。

　　就那样静静地看着，这些雷霆在楚易眼中，似乎不是令人恐惧的恐怖雷劫，而是如同空气一般。

　　“感谢老天爷！楚易这个混蛋终于醒过来了！”

　　司徒菲儿看着楚易在最后关头清醒了过来，顿时重重地松了口气，一下子变得欢呼雀跃起来！

　　一旁的独孤芙儿看着楚易清醒了，也是跟着重重地松了一口气。

　　在独孤芙儿和司徒菲儿的注视下，楚易突然一脸平静地站了起来，抬起头一脸淡漠地看着轰击而来的雷霆闪电。

　　司徒菲儿看着楚易如同吓傻了一般，心中那叫一个气啊！

　　不过接下来的举动，当即令得司徒菲儿和独孤芙儿两人猛地瞪大了双眼！

　　只见楚易突然脊背一挺，整个人突然动了！

　　竟然直接朝着轰击而来的漫天雷霆闪电冲了过去！

　　天啊！

　　楚易这个混蛋不会想要直接凭借肉身硬抗这漫天的雷霆闪电吧？！

　　他莫非是真的疯了？！！！

　　司徒菲儿看着楚易的这个举动，一双美眸当即瞪得老大，一脸惊骇地盯着楚易！

　　司徒菲儿这辈子还是第一次看见有人想要单纯凭借肉身硬抗雷劫！

　　更不用说楚易的这个雷劫还恐怖得一塌糊涂！

　　一般人在雷劫来临的时候，都必须依靠强大的法宝，还布置各种各样针对雷劫的阵法来抵御雷劫。

　　司徒菲儿何时见过单纯依靠肉身就硬抗雷劫的人？！

　　疯了！

　　楚易这个混蛋真的疯了！

　　司徒菲儿此刻气得恨不能抽楚易几个巴掌！

　　独孤芙儿看着楚易此刻的举动，整个人也是瞬间目瞪口呆！

　　一时间，独孤芙儿也是怀疑楚易是不是疯了！

　　不过只有楚易自己知道，他是不是真的疯了！

　　接下来，楚易的表现，直接令得独孤芙儿和司徒菲儿彻底震撼了！

　　只见楚易傲立半空，一脸冷漠地盯着轰击而来的雷霆闪电，随即直接抬起双手，化掌为拳，朝着眼前的雷霆闪电就一拳轰了过去！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　楚易的拳头，此刻如同瞬间化为了绝世神兵！

　　楚易每打出一拳，眼前就有雷霆闪电直接被楚易的拳头轰得破碎而开，随即直接化为了无形！

　　此刻，楚易的出拳速度越来越快，最后竟然直接化为了幻影，根本看不到楚易的拳头！

　　远远看去，楚易此刻的拳头，如同瞬间化为了万千个拳头，疯狂地轰击在一道道的雷霆闪电之上！

　　此刻，楚易静静地傲立半空，身上散发出一道道恐怖到了极点的骇人气势，不断地一拳拳轰碎眼前轰击过来的雷霆闪电！

　　此刻的楚易看起来，就如同一个武学巨人！

　　神威滔天！

　　不可战胜！

　　地面上，独孤芙儿和司徒菲儿看着此刻如同战神一般的楚易，当即就彻底惊呆了！

　　此刻，楚易的身影在两人眼中，一下子变得越来越是高大巍峨！

　　令得独孤芙儿和司徒菲儿只能够仰视！

　　这一刻，独孤芙儿和司徒菲儿两人心情，简直复杂得无法形容！

　　这是她们这辈子第一次亲眼见到有人以肉身硬抗雷劫！

　　而且还能够直接一拳轰碎雷劫！

　　震撼！

　　太震撼了！

　　独孤芙儿和司徒菲儿这一辈子都不可能忘记眼前这一幕！

　　简直称得上刻骨铭心！

　　特别是司徒菲儿，此刻心中那种感觉最为强烈！

　　司徒菲儿怎么都不能够将眼前这个身影，和自己印象中的那个楚易重叠在一起！


第692章 雷神使者


　　楚易此刻傲然挺立在虚空之中，他的身躯依然是那么瘦小，可却给人一种高大巍峨，不可战胜的感觉！

　　这一片天空，此刻最耀眼的就是傲立虚空的楚易！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人此刻抬起头，一脸呆滞地凝视着傲立虚空的楚易，心中的震撼简直无法言喻！

　　楚易此刻透露出来的威势，如同令得这一片天地都在不受控制地颤抖起来！

　　威能滔天！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易傲立虚空，每一拳轰出，都有一大片的雷霆闪电化为虚无！

　　此刻，楚易就如同一尊不可战胜的武学巨人！

　　凶猛狂暴得一塌糊涂！

　　与此同时，一道道雷霆闪电的力量，以一种诡异的方式飞快地融入楚易体内，不断改造着楚易的身体！

　　楚易的体内，渐渐散发出一道道金色光芒。

　　这些金色光芒越来越多，渐渐将楚易的整个身体都给彻底笼罩，令得楚易此刻看起来如同化为了一具金人！

　　随着这些雷霆闪电的力量融入楚易体内，楚易身上散发出来的气势，以肉眼可见的速度飞速飙升！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　楚易身旁的空气，此刻如同承受不了楚易散发出来的恐怖力量，如同炮弹一般不断地炸裂而开！

　　与此同时，楚易每一拳蕴含的力量，也是越来越恐怖，越来越多的雷霆闪电被楚易一拳轰碎，随即化为楚易体内的能量！

　　随着时间的流逝，越来越多的雷霆闪电被楚易轰碎，随即化为楚易体内的力量。

　　随后，楚易又利用这种力量，不断地轰碎越来越多的雷霆闪电。

　　如此不断地循环着！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人看着眼前这一幕，此刻已经彻底呆滞了！

　　此刻，没有任何语言能够形容司徒菲儿和独孤芙儿两人心中的震撼！

　　下一刻，司徒菲儿从呆滞状态恢复过来，嘴里不断地喃喃自语：“这……这还是人吗……这还是人吗……这还是人吗……这还是人吗？！！！”

　　此刻，楚易在司徒菲儿眼中，已经不属于人类的范畴了！

　　因为人类绝对不可能凶猛狂暴到这种程度！

　　绝对不可能！

　　最起码司徒菲儿这一辈子从来没有见过如此凶猛狂暴的人！

　　也不知道过了多久，这漫天的雷霆闪电都被楚易轰碎了一大半。

　　这时候，令得司徒菲儿和独孤芙儿感觉到更加震惊的事发生了！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人一脸不可思议地发现！

　　这些雷霆闪电似乎感觉到恐惧，开始不断地远离楚易的身体！

　　而楚易此刻正凶威滔天地追逐着这些不断逃跑的雷霆闪电！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　楚易每一拳轰出去，都有一大片的雷霆闪电化为虚无！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着眼前这一幕，直接呆若木鸡！

　　这！

　　这到底是神马情况？！！！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人此刻都彻底凌乱了！

　　她们这辈子还是第一次看见有人追着雷劫打！

　　而那些原本代表着威严和审判的雷劫，此刻竟然因为恐惧，不断地逃跑！

　　在司徒菲儿和独孤芙儿两人眼中，眼前的画面似乎都在这一刻彻底凝固了！

　　而就在这时――

　　轰隆！

　　天际深处响起一道恐怖巨响，随即在虚空深处突然出现了一个大洞，无数耀眼的金色光芒，突然从这个大洞中****而出！

　　司徒菲儿和独孤芙儿心有所感，随即直接抬起头看了过去。

　　在司徒菲儿和独孤芙儿两人震撼的目光中，一道浑身沐浴着金光，威能滔天的巨大身影，突然从那个大洞中一步步走了出来！

　　这道金色身影高达数百丈，如同泰山一般骤然降临，令得这一片天地都在不受控制地颤抖起来！

　　这是一个如同神魔一般的恐怖存在！

　　这个金色巨人手持长枪，目光中如同演绎着星辰变化，一脸冰冷地注视着楚易！

　　下一刻，这个金色巨人缓缓开口，声音如同滚滚雷霆，携带着一种天地之威，令得这一片天地都凝固了：“蝼蚁，你竟然敢追杀雷劫，你可知道，你的这种举动乃是玷污了伟大雷神的尊严？！！！”

　　金色巨人威严无比地盯着楚易，如同一尊神灵在审判众生！

　　楚易这时候不再追杀雷劫，直接抬起头，毫无惧色地盯着这个金色巨人：“玷污雷神的尊严？呵呵，我就是玷污了他的尊严，他的本尊也不敢拿我怎么样！何况你这个小小的雷神使者！”

　　楚易随即笑了起来：“雷苍穹那个混蛋真是有出息了，竟然敢派出他的使者来质问我！等我有机会见到雷苍穹那个混蛋，我一定会狠狠地揍他一顿！哈哈哈！”

　　楚易说着说着，突然放浪形骸地哈哈大笑起来！

　　司徒菲儿和独孤芙儿听了楚易的话，突然一脸怪异地盯着楚易，根本听不明白楚易在说些什么。

　　不过有一点两人很清楚――

　　那就是楚易根本不将眼前这个恐怖的金色巨人放在眼里！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人一时间不由得替楚易深深担忧起来。

　　眼前这个金色巨人，就是那种恐怖无比的存在，楚易此刻竟然这样对他说话，明显会将这个金色巨人激怒！

　　可是这个金色巨人的反应，却是令得司徒菲儿和独孤芙儿两人大跌眼镜！

　　只见这个金色巨人听了楚易的话，并没有如同司徒菲儿和独孤芙儿两人预想那样发怒，而是一脸惊骇地盯着楚易！

　　与此同时，金色巨人的气势，一下子完全收敛，一脸疑惑地看向楚易问道：“你！你怎么知道伟大雷神的本名的？！”

　　雷神的本名，就是叫做雷苍穹！

　　不过一般人根本不可能知道雷神的这个本名！

　　即便是这个金色巨人，也是因为一个偶然的机会，才知道了雷神的本名！

　　金色巨人想破脑袋都想不明白，眼前此人为什么知道雷神的本名！

　　楚易没有回答金色巨人的话，而是自顾自地说道：“现在雷神谷中的雷神茶应该又成熟了吧，雷苍穹这家伙肯定又把这些雷神茶给藏起来了吧。”　　

第693章 雷十一的震惊！

　　金色巨人听了楚易的话，看向楚易的目光显得越来越是怪异。

　　此刻，在金色巨人的目光深处，还带着一丝说不清道不明的忌惮之色。

　　雷苍穹，雷神谷，雷神茶。

　　这三样东西对于其他人来说，也许算不上什么。

　　可是这三样东西对于金色巨人来说，那就显得有些恐怖异常了！

　　因为这都是关于雷神的信息！

　　寻常人根本不可能知道这些确切的信息！

　　而要想知道得这么清楚，那就只有一种可能――

　　这个人和雷神的关系异常密切！

　　否则，绝对不可能知道得这么清楚！

　　因为关于雷神的一切，都是极度机密的事情！

　　此刻，楚易在金色巨人的眼中，一下子变得越来越是神秘！

　　金色巨人一脸忌惮地看向楚易，声音已经不像刚才那样咄咄逼人，而是透出一种连他自己都不知道的尊敬：“你到底是什么人？为什么对雷神这么熟悉？”

　　楚易轻轻地笑了起来，缓缓地开口说道：“我是什么人不重要，你回去之后可以告诉雷神那混蛋，就说用不了多久那个喜欢经常偷他雷神茶的人又会去找他了。”

　　喜欢经常偷雷神茶的人？

　　金色巨人听了楚易的话，脑海中不断思索着这句话的含义。

　　下一刻，金色巨人的脑海中，突然灵光一闪，整个人一下子就目瞪口呆！

　　此刻，金色巨人的脑海中，突然浮现出一个恐怖异常的身影！

　　金色巨人经常从雷神口中听到的一个名字！

　　金色巨人此刻一脸尊敬地看向楚易，将自己的姿态放得很低很低：“请问，您贵姓！”

　　楚易一脸赞赏地看了金色巨人一眼：“我姓楚。”

　　轰！

　　金色巨人整个人一下子如遭雷击！

　　心中掀起了惊涛骇浪！

　　天啊！

　　眼前此人莫非就是传说中的命运神帝！

　　楚易！

　　神界诸多神帝之中最恐怖的那个人！

　　下一刻，金色巨人做了一个让司徒菲儿和独孤芙儿目瞪口呆的事！

　　只见金色巨人的身躯，陡然以肉眼可见的速度缩小，很快就变得和楚易一般高。

　　随即，金色巨人直接“噗通”一声对着楚易跪了下去，一脸恭敬地行礼：“晚辈雷十一见过前辈！刚才多有不敬，还希望前辈大人大量，不要和晚辈一般见识。”

　　雷十一此刻一脸的诚惶诚恐！

　　不远处，独孤芙儿和司徒菲儿看着眼前这一幕，整个人都彻底凌乱了！

　　这！

　　这到底是神马情况？！

　　此刻，独孤芙儿和司徒菲儿两人眼中，满满的都是疑惑之色！

　　她们怎么都想不通，楚易怎么能够凭借简单的几句话，就让这个金色巨人前后的态度变化得这么大！

　　楚易看着金色巨人的举动，没有一丝一毫的诧异之色，反而轻轻地笑着点了点头：“嗯，不知者不怪，你就是雷十一？我记得我以前去雷神谷见过你一次，不过你那次被雷苍穹那混蛋惩罚，在天涯瀑下站了三天三夜，所以你并没有见过我。”

　　“不过你也不要怪雷苍穹那混蛋，虽然我一直看不起他，不过他那次真的是为了你好，天涯瀑乃是天地瑰宝，你能够在天涯瀑下呆上三天三夜，那可是别人求也求不来的好事，你那次应该得到了不少好处吧。”

　　楚易的目光，一下子变得有些悠远，似乎又回到了过去的那段岁月：“唉，说起来，我也有好长时间没有见过雷苍穹那个滚蛋了，真的有些怀念雷神茶的味道了。”

　　雷十一听完楚易的话，对于楚易的身份再也没有一丝一毫的怀疑！

　　因为楚易说的这一切，都是雷十一亲身经历过的！

　　楚易突然摆了摆手，脸上挂着淡淡的笑意：“雷十一，你起来吧，现在我已经不是当年的那个自己了，你不需要对我行这个礼。”

　　雷十一听了楚易的话，抬起头，一脸尊敬而狂热地看向楚易：“前辈！您千万不要说这种话！在雷十一心里，您永远都是当年那个叱诧风云，纵横神界无敌手的命运神帝！”

　　雷十一提起命运神帝这四个字的时候，目光中的狂热之色越来越是浓郁！

　　命运神帝！

　　在神界就是一个永恒的传说！

　　在神界漫长的岁月中，命运神帝乃是最光芒万丈的一个传说存在！

　　在整个神界之中，命运神帝这四个字可谓是无人不知，无人不晓！

　　甚至很多人家里，到现在都还摆放着命运神帝的神牌！

　　这就是命运神帝在神界无与伦比的影响力！

　　雷十一从小到大，都是听着命运神帝的传说长大的！

　　在雷十一心中，最尊敬的人只有两个。

　　一个是对他有知遇之恩的雷神。

　　另外一个人，就是命运神帝了！

　　楚易闻言轻轻一叹，目光中浮现出一抹追忆之色：“叱诧风云？纵横神界无敌手？呵呵，我最后的下场还不是被小人陷害了？过去的，就让他过去吧。”

　　楚易虽然这么说，可是楚易的目光中，却是浮现出一道浓烈的杀意！

　　那些曾经暗算他的仇人，楚易早晚有一天会找上门去大开杀戒！

　　对于仇人，楚易从来不会心慈手软！

　　雷十一突然开口说道：“前辈，其实雷神他老人家一只对当年的那件事很是愧疚，他经常自言自语，说那一次如果他在您的身边，就不会发生那样的事了，雷神他老人家这么多年，一直生活在愧疚之中。”

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头：“这件事我真的不怪他，他那时候刚好闭死关，我心里能够理解，再说了，那一次的情况太过复杂，即便雷苍穹那混蛋来了，也是于事无补，有些力量，不是那时候的我们所能够抗衡的。”

　　楚易的脑海之中，又浮现出了当年发现的那一幕场景。

　　雷十一听了楚易的话，整个人先是一愣。

　　随即，雷十一恢复过来，对着楚易一脸疑惑地开口问道：“前辈，您当年到底发生了什么，竟然让您变成了如今这个模样？”

　　楚易神秘一笑：“机缘巧合，我没有形神俱灭，一缕残魂侥幸逃过一劫。”“”

　　。

第694章 楚易的解释

　　雷十一一脸崇拜地盯着楚易：“前辈，您乃是有大机缘的命运神帝，那些小人即便想要害您，您也一定能够逢凶化吉，之前我就和雷神他老人家说过，您一定没有死，雷神他老人家还不相信我说的话呢！”

　　雷十一的脸色，随即就变得激动兴奋起来，就差直接手舞足蹈了：“这个消息我回去之后，一定要第一时间告诉雷神他老人家！我敢保证！雷神他老人家知道了这个消息！一定也会欣喜若狂！”

　　楚易听了雷十一的话，只是轻轻地笑了笑，没有开口说话。

　　楚易心里明白，雷十一的话千真万确。

　　楚易前世最好的一个朋友，就是雷神了！

　　雷十一突然从怀中取出十几块暗金色玉牌，一脸恭敬地递给楚易，开口说道：“前辈，这是晚辈的一点心意，还希望前辈不要嫌弃，虽然我知道前辈不稀罕这些雷劫令，可是您以后可以将这些小玩意送给身边的朋友，这样一来，他们以后渡雷劫就没有一点儿问题了。”

　　楚易先是一愣，随即笑着点了点头，接过了这十几块雷劫令。

　　雷十一说的没错，这些东西楚易虽然用不着，但是楚易完全可以将这些雷劫令送给自己身边的亲人朋友。

　　雷劫令，乃是雷神亲手制作而成，对于玄黄大世界的所有雷劫，都拥有毋庸置疑的克制能力。

　　这个雷劫令，就如同世俗中皇室的免死金牌！

　　不管是谁，只要佩戴了这种雷劫令，那么所有的雷劫都不敢轰击此人！

　　这是一种天然的克制作用！

　　这种雷劫令，对于寻常人来说，那可真正算得上是无价之宝！

　　如果让其他人知道了雷劫令的存在，一定会掀起一场腥风血雨！

　　楚易突然看着司徒菲儿和独孤芙儿朝着这边走了过来，连忙对着雷十一叮嘱道：“雷十一，关于我的事，我希望你守口如瓶，你回去之后除了告诉雷苍穹之外，谁也不能够告诉，知道吗？”

　　雷十一重重地点了点头，一脸的坚定之色：“前辈，您放心吧！我明白您目前的处境！除了雷神他老人家！别人就是要我的命！我也不会吐露关于您的只言片语！”

　　楚易听了雷十一的话，轻轻地点了点头：“嗯，那你就先回去吧，我不想让我身边的人知道我的真正身份。”

　　雷十一随即直接站起来，陡然飞入虚空，很快就消失无踪。

　　这时候，司徒菲儿和独孤芙儿两人，直接来到了楚易身旁。

　　她们的目光之中，此刻全部都是震撼之色！

　　还伴随着深深的疑惑！

　　两人此刻一言不发，就那样一脸怪异地盯着楚易，直接看得楚易浑身发毛。

　　楚易笑嘻嘻地盯着司徒菲儿和独孤芙儿两人：“两位大美女这是怎么啦？莫非你们突然发现了我的帅气，被我的帅气给深深地吸引住了？”

　　司徒菲儿这时候清醒过来，一脸认真地盯着楚易：“楚易！你到底是什么人？！！！”

　　楚易听了司徒菲儿的话，整个人先是一愣，随即就苦笑起来：“我还能是什么人？我叫楚易！是菲儿师姐你的师弟啊！如假包换！”

　　司徒菲儿当即毫不犹豫地重重摇头：“这绝对不可能！我的师弟楚易怎么可能这么厉害？！你刚才可是直接击杀了一个九重祖仙境的恐怖高手！我的师弟楚易绝对没有这种能力！”

　　司徒菲儿目光灼灼地盯着楚易：“而且还有最关键的一点！如果你真的是我的师弟，刚才那个金色巨人为什么会对你下跪！而且看他的样子还特别崇拜你！所以！你骗不了我！你绝对不可能是我的师弟！一定是被某种邪法夺舍了！”

　　我去！

　　这个小姑奶奶的想象力能不能再丰富一点？！

　　楚易此刻目瞪口呆地盯着司徒菲儿，直接被司徒菲儿天马行空的想象力征服了！

　　不过，如果换个角度考虑，司徒菲儿的猜测竟然逼近了真相！

　　楚易沉默片刻，随即抬起头，目光落在司徒菲儿的身上：“唉，师姐，你知道吗？你这一番话真的是太伤我的心了！莫非我在你的眼里就那么弱吗？”

　　“师姐，实话告诉你吧，之前我乃是保留了实力，而且我以前机缘巧合，掌握了一门激发潜力的超级神通！所以我能够越阶挑战！杀死了那头九重祖仙境的石头巨人！”

　　“不过施展这门超级神通，拥有一种强大的反噬！你刚才也看到了，我施展了这门超级神通之后，整个人都直接虚脱了！”

　　司徒菲儿听了楚易的解释，依然不相信楚易：“好！这件事我暂时相信你了，可是刚才那个从虚空出现的金色巨人怎么解释？那个金色巨人为什么在听了你的一番话之后，直接对你毕恭毕敬？！你可不要告诉我，那个金色巨人是因为你长得帅，所以才对你这种态度！”

　　楚易额头当即浮现出三道黑线：“……”

　　楚易定了定神，随即开口解释起来：“其实这件事很简单，因为这个金色巨人认识我的先祖，而且还特别的崇拜我那个先祖，我刚才说了一些话，他就知道我是我那个先祖的后人，所以他就对我那种态度了。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人当即愣住。

　　随即，司徒菲儿瞪大一双美眸，死死地盯着楚易：“就这么简单？”

　　楚易一脸认真地重重点头：“就是这么简单！你还以为有多么复杂啊？那个金色巨人以前受过我那个先祖的巨大恩惠，所以他曾经在我先祖面前发誓，只要碰到了我先祖的血脉后人，他就会用生命去守护。”

　　司徒菲儿虽然还是不相信楚易说的这一番话，不过此刻她即便想要反驳，一时间也不知道应该怎么反驳楚易。

　　楚易随即从怀中取出两块暗金色的雷劫令，给司徒菲儿和独孤芙儿两人分别递了过去：“来，芙儿姑娘，菲儿师姐，这是那个金色送给我的小礼物，你们见者有份。”

第695章 碰到劫色的了！

　　司徒菲儿接过这块暗金色的雷劫令，随即一脸疑惑地看向楚易，开口问道：“楚易，这到底是什么东西？我怎么感觉这块令牌里面有雷霆在咆哮，心里感觉发毛！”

　　司徒菲儿的目光中，随即浮现出一抹深深的忌惮之色。

　　虽然司徒菲儿不知道这块令牌的真实身份，可是司徒菲儿凭借直觉，感觉这块令牌异常的神秘恐怖！

　　此刻，一旁的独孤芙儿听了司徒菲儿的话，跟着轻轻地点了点头。

　　独孤芙儿和司徒菲儿是一样的感觉！

　　都感觉到这块暗金色令牌非同寻常！

　　楚易笑着点头解释道：“这是一块雷劫令，你们以后只要将这块雷劫令带在身上，以后你们就再也不用担心自己的雷劫了，只要你们的雷劫感受到这块雷劫令的气息，就会全部仓皇逃走！怎么样！我够意思吧？这种天地珍宝想都不想就送给你们了。”

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人听了楚易的话，一个个当即直接愣住了！

　　随即，司徒菲儿恢复过来，一句话就让楚神帝差点直接泪奔了：“楚易，你这个家伙能够有那么好心？依我看，你这块令牌绝对是假的！拿出来忽悠我们的！如果真的有这样的好宝贝，以你的性格肯定会自己藏着掖着，哪可能拿出来送给我们！”

　　司徒菲儿此刻露出一副特别了解楚易的神情，一脸怪异地盯着楚易。

　　那眼神之鄙夷，气得楚易恨不得抱着司徒菲儿狂揍一顿！

　　楚易死死地盯着司徒菲儿，佯怒道：“司徒菲儿！你如果怀疑我这个雷劫令是假的，那你马上把这块雷劫令还给我！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！我真的是快要被你给气死了！”

　　司徒菲儿看着楚易恼羞成怒的样子，当即笑嘻嘻地摇了摇头：“还给你那可不行！你都已经将这个雷劫令送给我了，怎么有要回去的道理？”

　　楚易气得牙痒痒，咬牙切齿地开口说道：“你不是怀疑这个雷劫令是假的吗？那你不还给我是什么意思？！”

　　司徒菲儿满脸笑容，目光中透出一抹狡黠之色：“就算是假的，你也已经送给我了，既然送给我了，那就是我的东西，再说了，我只是怀疑你这个什么雷劫令是假的，万一这个雷劫令是真的呢？我如果还给你了，那我以后岂不是郁闷得肠子都要青了！所以为了保险起见，我还是先自己留着吧，等有空试试再说，如果真的是假的，我再还给你。”

　　楚易当即目瞪口呆，满头黑线：“……”

　　此刻，楚易彻底被司徒菲儿给打败了！

　　一旁，独孤芙儿此刻也是掩嘴娇笑连连。

　　随即，几人直接离开了这里，朝着外面走了过去。

　　几人来到一座大山山脚，突然被十几个黑衣人给围住了。

　　这十几个黑衣人一脸狰狞地盯着楚易等人，目光看起来显得有些嗜血。

　　为首一个高大黑衣人此刻狂笑起来，一双淫邪的目光在司徒菲儿和独孤芙儿两人身上打量着，随即直接变得火热起来：

　　“两位大美女，我发现我和你们特别投缘，你们不介意和我浪天笑交一个朋友吧？你们放心吧，只要你们和我浪天笑成为了好朋友，在黑魔渊中就由我罩着你们了，哈哈哈！”

　　司徒菲儿看着浪天笑的淫邪目光，心中说不出的厌恶此人，闻言冷冷地开口说道：“就你这种货色也妄想和姑奶奶交个朋友？我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！去去去！一边去！别妨碍我们赶路！”

　　司徒菲儿挥了挥手，如同赶苍蝇一般，目光中满是不加掩饰的厌恶之色。

　　浪天笑本来正在对着老天浪笑呢，结果司徒菲儿一句话就让他脸上的笑容瞬间愣住了！

　　浪天笑身旁的十几个黑衣人也跟着愣住了！

　　随即，一个黑衣人凶神恶煞地盯着司徒菲儿：“小妞！你算个什么东西？！竟然敢这样和我们浪大哥说话！你也不打听打听，我们浪大哥是什么人物！我们浪大哥能够看上你，那是你前世修来的福气！你可不要给脸不要脸啊！你把我们惹火了！我们就把你扒光了衣服绑在树上，让所有人都见识一下你的身体！哈哈哈哈哈哈！”

　　这个黑衣人说到最后，突然无比嚣张地大笑起来！

　　其他黑衣人听了这话，都跟着哈哈大笑起来，一道道异样的炙热目光，不断在司徒菲儿身上扫视着。

　　如同在欣赏着某件商品一般！

　　司徒菲儿气得柳眉倒竖，脸色一下子就冷了下来，死死地盯着眼前这些黑衣人：“你们！你们太过分了！我今天非得全部把你们杀了不可！你们这些人渣败类！简直就是丢你们爹娘的脸！”

　　既然撕破脸皮了，浪天笑此刻也不装了，直接一脸狞笑地盯着司徒菲儿：“浪爷看上你乃是你的福气！你可不要给脸不要脸啊！没想到你还是一个辣椒！浪爷就喜欢你这样火辣的美女！哈哈哈！今天你只要把浪也伺候好了，浪爷心情好就放了你！如果你非要逼浪爷用强，那我就只好用强了！哈哈哈！”

　　楚易原本以为这些人是秦霸天派来的。

　　此刻听了这些黑衣人的话，楚易才知道自己想错了。

　　这些黑衣人竟然是看上了司徒菲儿和独孤芙儿的美色，想要来劫色的！

　　楚易一念及此，顿时忍不住苦笑连连。

　　自古都是红颜祸水啊。

　　司徒菲儿突然眼珠子一转，直接搂着楚易的手臂，对着浪天笑道：“我可是有丈夫的人，你们想要对我劫色，你们首先要问一问我丈夫同意不同意。”

　　楚易当即目瞪口呆：“……”

　　尼玛！

　　我这真是躺着也中枪啊！

　　司徒菲儿这小姑奶奶也太狠了吧！

　　竟然连这种谎话也能够说的出来！

　　楚易还没有反应过来，浪天笑等人的目光，已经齐刷刷地落在楚易身上，带着不加掩饰的揶揄之色：“小子！你是这个美女的丈夫？真是好白菜都被猪拱了！”

　　。

第696章 人！渣！


　　‘浪’天笑随即狂笑起来，看向楚易的目光满满的都是不屑之‘色’：“小子！你这样的货‘色’，也配占有这

　　种极品‘女’人？‘浪’爷奉劝你一句，早点和你的老婆断绝关系，将你的老婆送给狼爷，如此一来，你还可以保住

　　你这一条小命。. 。”

　　‘浪’天笑顿了顿，随即接着开口笑道：“小子，你知道一句话吗？匹夫无罪怀璧其罪，你本身并没有错，

　　错在你不应该娶这种极品‘女’人做你的老婆，因为你这是给你自己在挖坟墓，今天即便我好心饶了你一命，不

　　过以后你照样会被其他强大的男人杀了，因为你没有这个实力保住你这个老婆！”

　　“像这样的极品‘女’人，只有真正的强者才能够拥有，而你，不配！哈哈哈！”

　　‘浪’天笑说到最后，突然肆无忌惮地狂笑起来，一点儿也没有将楚易放在眼！

　　的确，在‘浪’天笑的眼，楚易是蝼蚁，他动一动手指头能够捏死楚易的蝼蚁千百个！

　　此刻，楚易道仙境的修为被楚易隐藏了，楚易表‘露’出来的实力，是一个一重金仙境的人。

　　而‘浪’天笑此刻已经达到了九重金仙境！

　　在‘浪’天笑心里，以他九重金仙境的修为，想要收拾一个一重金仙境的人，那还不是分分钟的事？！

　　如果让‘浪’天笑知道楚易的真正实力，估计是借给他一百个胆子，他也不敢这样对楚易说话！

　　所以，‘浪’天笑注定悲剧了！

　　楚易听了‘浪’天笑的话，一点儿也不显得生气，而是轻轻地笑了起来，似笑非笑地盯着身旁放声狂笑的‘浪’

　　天笑：“这位大哥，按照你的意思，我这样的人一辈子只有打光棍才安全了？”

　　‘浪’天笑听了楚易的话，整个人先是一愣，随即重重地点了点头，一脸赞赏地开口说道：“小子！没想到

　　你还有这种自知之明，不错，不错，很不错！不过你说得也不准确，准确的来说，是你不配拥有这种极品‘女’

　　人，因为这种极品‘女’人只有像我这样的强者才配拥有，哈哈哈！”

　　‘浪’天笑此刻笑得极为得意，根本不知道死亡离他越来越近：“当然了，你再怎么说，也算是达到了金仙

　　境，虽然这种极品‘女’人你没有资格拥有，但是一般的庸脂俗粉，你还是可以玩一玩的，我现在这样说，你明

　　白了吗？”

　　楚易脸一直挂着淡淡的笑容，闻言轻轻地点了点头：“嗯，这下子我全部明白了，这位大哥的意思，

　　是不是我应该把我老婆送给你玩，然后我再去找一个庸脂俗粉做我的老婆？”

　　‘浪’天笑听了楚易的话，顿时笑得更加得意，对着楚易竖起大拇指：“不错，不错！你也不算是太过愚钝

　　，一下子明白了这个道理，小兄弟，我实话告诉你吧，以你的实力，娶了这样一个极品‘女’人做老婆，实在

　　是为你自己埋下祸根啊，我今天之所以这么做，其实是想帮你解决掉这个麻烦，你也不用感谢我，助人为乐

　　一直以来都是我的人生信条。”

　　楚易听了‘浪’天笑的话，整个人当即忍不住愣住了！

　　下一刻，楚易暗对着‘浪’天笑竖起了指表示鄙视！

　　尼玛！

　　我这辈子还是第一次碰到这么不要脸的人！

　　明明是想强抢别人的老婆，竟然还把话说得如此冠冕堂皇，真的是不要脸到了极点啊！

　　‘浪’天笑此刻越来越是得意，自己都不得不佩服自己这一番言辞。

　　‘浪’天笑随即笑着看向楚易，开口问道：“小子，你现在知道我这一番良苦用心了吗？”

　　楚易脸挂着笑容，轻轻地点了点头：“嗯，我现在算是彻底明白你这一番良苦用心了，如此说来，我

　　还得好好地感谢你一番了。”

　　‘浪’天笑听了楚易的话，此刻笑得越来越是大声，越来越是志得意满：“哈哈哈！你这小子真的是太知趣

　　了！我刚才已经说了，你不用感谢我，因为助人为乐一直以来是我的人生信条。”

　　‘浪’天笑的一群属下此刻看向楚易的目光，满满的都是鄙视和不屑之‘色’！

　　作为一个男人，竟然连自己的老婆都不管了，这样的男人简直是人渣啊！

　　这些人虽然此刻扮演的是劫‘色’的角‘色’，可是他们依然看不起楚易的一举一动。

　　‘浪’天笑随即点了点头，对着楚易说道：“小子，既然你如此识趣，那我今天也不为难你，你现在可以

　　走了。”

　　楚易点了点头，一脸感‘激’地对着‘浪’天笑说道：“多谢，多谢，我这走，这走！”

　　随即，楚易转过身，拉着司徒菲儿和司徒芙儿的手，转身准备离开。

　　‘浪’天笑看着楚易举动，脸的笑容当即凝固，随即‘浪’天笑身形一晃，直接挡住了楚易三人的去路。

　　‘浪’天笑此刻面‘色’沉了下来，一脸杀意地盯着楚易，声音冰寒无，如同一块万年寒冰一般：“小子，你

　　是不是在耍我？！”

　　楚易的脸‘色’没有一丝一毫的变化，依然笑嘻嘻的：“这位大哥，小弟怎么耍你了？刚才不是你让我走的

　　嘛，难道你现在想要反悔？”

　　‘浪’天笑此刻看着楚易脸人畜无害的笑容，恨不得直接一巴掌拍死这个‘混’蛋：“我刚才是让你走，而不

　　是带着你的老婆一起走！”

　　楚易这时候面‘露’疑‘惑’之‘色’，目光落在脸‘色’‘阴’沉的‘浪’天笑身：“这位大哥，我看你长得也不像傻子啊，

　　可你说的这话却是只有傻子才能够说出来啊，我既然要走了，自然要把我的老婆带走了啊，天底下难道不是

　　这个理吗？”

　　楚易眼随即浮现出一抹讥嘲之‘色’：“莫非你走哪里都会把你的老婆扔在一旁？如果真是那样的话，我

　　可真替你的老婆感觉到不值啊，一个‘女’人当初只有瞎了眼，才会嫁给你这样的男人！对了，我记得有一个词

　　可以形容你这样的男人，你想听吗？”

　　‘浪’天笑此刻已经被楚易气得头晕了，闻言毫不犹豫地点了点头，开口说道：“你说！”、

　　楚易眼的讥嘲之‘色’越来越是浓郁，两个字从他的齿缝间蹦了出来：“人！渣！”

　　人渣！

　　这个小子竟然敢骂我人渣！

　　我！

　　我一定要将这个小子碎尸万段！


第697章 我让你三招！


　　‘浪’天笑此刻气得‘胸’膛都快要直接炸开了！

　　‘浪’天笑直到此刻才明白，自己竟然被楚易这个‘混’蛋给耍了！

　　‘浪’天笑此刻一张脸黑成了锅底，死死地盯着楚易，目光如同要喷出火来了：“小子！你麻.痹.的竟然

　　敢耍我？！你是不是想要找死？！！！”

　　‘浪’天笑此刻心杀意奔涌，如同要破体而出一般！

　　楚易一脸认真地摇了摇头：“这位大哥，我真没有耍你啊！我平日里可没有耍人的习惯，偶尔耍耍猴还

　　可以。 ”

　　‘浪’天笑听了楚易的话，整个人先是一愣，似乎没有反应过来楚易这话的意思。

　　可是下一刻，‘浪’天笑反应过来，一时间心那个气啊！

　　啊！

　　我要杀了这个小‘混’蛋！

　　他！

　　他竟然敢变着法子骂我是猴子！

　　‘浪’天笑心的怒意，顿时如同火山一般爆发了！

　　轰隆！

　　陡然，‘浪’天笑身爆发出一道恐怖滔天的气势，这道气势刚一出现，直接将楚易整个人给笼罩住了！

　　楚易如同没有丝毫感觉，依旧笑眯眯地盯着‘浪’天笑：“哎哟，这位大哥，你这是要和我动粗的节奏啊？

　　”

　　‘浪’天笑冷着一张脸，目光如同刀锋一般锋利，死死地盯着楚易：“小子！我今天不但要和你动粗！而且

　　我还要取了你这条狗命！我‘浪’天笑这一辈子，还从来没有敢这样和我说话，你是第一个！我相信也会是最后

　　一个！我今天要告诉你，这个世有些人是你惹不起的！”

　　锵！

　　一道清脆声音陡然响起，随即‘浪’天笑手出现了一个寒光闪闪的长剑！

　　剑锋冰冷锐利，直接指向楚易！

　　楚易轻轻一推司徒菲儿和独孤芙儿，随即转过身笑眯眯地盯着‘浪’天笑：“这位大哥，你确定你要和我动

　　粗？我现在给你一个机会，千万不要试图‘逼’我动粗，因为我这人动起粗来，连我自己都会感觉到害怕！”

　　‘浪’天笑听了楚易的话，整个人突然怒极反笑，一脸轻蔑地盯着楚易开口说道：“小子！我今天倒想见识

　　一下，你动起粗来是不是真的如你所说，连你自己都会感觉到害怕！哈哈哈！我喜欢你这种脾气暴躁的人

　　！因为我‘浪’天笑这辈子喜欢****各种不服！”

　　此刻，跟着‘浪’天笑一起来的人也都哈哈大笑起来：“哈哈哈！真的是煞.笔年年有！今年特别多啊！我刚

　　才是不是听错了？这小子竟然这么狂妄！敢这样和‘浪’爷说话！”

　　“我看这小子肯定是吓傻了，得了失心疯，否则他怎么可能敢这样和‘浪’也说话？！依我看啊，这小子一

　　会肯定会跪在‘浪’爷身前痛哭求饶！对于这样的货‘色’，我可是见得多了，典型的不见棺材不掉泪！一会等他见

　　识了‘浪’爷的恐怖实力，知道什么叫做恐怖了！”

　　“哈哈哈！没错没错！这个世界最不缺的是这种不见棺材不掉泪的二‘逼’！也许他的实力放在其他人

　　眼还算可以，不过他这点实力放在‘浪’爷眼，那真的是一个渣！这么多年，像他这种不知天高地厚的废

　　物，‘浪’爷最起码杀了千！哈哈哈！”

　　“‘浪’爷！‘弄’死他！让这个小‘混’蛋知道什么叫做天外有天，人外有人！‘浪’爷的威严岂是这种蝼蚁可以侵犯

　　的？必须‘弄’死他！”

　　“对对对！‘浪’爷‘弄’死他！对于这种大言不惭的货‘色’！必须给他一个血淋淋的教训！”

　　

　　此刻，跟着‘浪’天笑一起来的人，全部都同仇敌忾地大声吼了起来，看样子都被楚易嚣张的态度给彻底‘激’

　　怒了！

　　‘浪’天笑此刻狂吼一声，声音如同雷霆一般，在众人耳旁轰隆而响：“兄弟们稍安勿躁！我一会不会这么

　　干脆杀了这个小‘混’蛋，等我把他制服了，你们大家想要怎么折磨他都可以！等我把他的老婆玩了，你们可以

　　当着他的面玩他的老婆！哈哈哈！这对于一个男人来说！那才是这个世最大的痛苦！哈哈哈！”

　　‘浪’天笑说道最后，整个人突然嚣张无地狂笑起来！

　　其他人听了‘浪’天笑这话，也都是跟着狂笑连连：“‘浪’爷这个建议很不错！对！一会我们当着他的面玩

　　他的老婆！到时候我们看看这个小‘混’蛋是什么反应！哈哈哈！我现在仅仅是想象那个画面，整个人都忍不住

　　‘激’动起来了！”

　　‘浪’天笑随即看向楚易，一脸的揶揄之‘色’：“小子，你是等我动手，还是自己束手擒？”

　　楚易轻轻地笑了笑，看起来显得淡定异常：“我让你三招，否则我怕你会连动手的机会都没有。”

　　‘浪’天笑脸的笑容当即顿住！

　　周围的人听了楚易这么嚣张的话，一个个也是瞬间愣住了！

　　下一刻，‘浪’天笑反应过来，突然杀气腾腾地开口说道：“好！今天让狼爷见识一下，你是怎么让我没有动手的机会的！”

　　轰隆！

　　‘浪’天笑身的气势陡然大盛，随即‘浪’天笑直接手持长剑，携带着雷霆万钧之势，对着楚易一剑刺了过去！

　　楚易轻轻地扭动身子，千钧一发地躲过了‘浪’天笑的这一剑。

　　楚易脸依然挂着淡淡的笑容：“一招了，接下来你还有两招。”

　　周围的人看着楚易竟然躲过了‘浪’天笑的必杀一击，当即脸‘色’微变。

　　‘浪’天笑一击不成功，当即感觉脸挂不住了，直接手持长剑再次对着楚易刺了过去：“小子！我不信你还能够躲开这一剑！”

　　‘浪’天笑此刻‘精’神力高度集，气机直接锁定了楚易！

　　‘浪’天笑心很有把握，这一次楚易绝对不可能再次躲开！

　　可是当‘浪’天笑的长剑即将刺楚易的时候，楚易的身体再次在最后一刻躲开了！

　　楚易笑眯眯地盯着‘浪’天笑：“两招了，你接下来只有最后一次机会，到时候我可不会再让你了。”

　　‘浪’天笑此刻脸‘色’变得‘阴’沉无：“小子！你有种别逃！痛痛快快地和我大战一场！你这样只会逃避，不敢和我正面迎战！算什么英雄好汉？！！！”


第698章 一拳之威！

　　楚易笑着摇了摇头：“我可没有逃避，我答应了让你三招，那就是让你三招，三招之后，我会给你和我

　　一战的机会，不过到时候可不是大战一场，而是完虐，呵呵，就你这样的货色，也有资格和我谈什么大战一

　　场？你真的是太过高看你自己了。”

　　浪天笑此刻差点将肺都给气炸了！

　　这个楚易是在太可恶了，竟然一直只知道逃避，根本不和他正面对战。

　　最关键的是，此刻周围有这么多人观战，这让浪天笑感觉自己的脸面有些挂不住了。

　　毕竟，浪天笑此刻连楚易的毛发都碰不到，这让其他人看在眼里，肯定会说是他浪天笑太弱了！

　　楚易听了浪天笑，笑嘻嘻地盯着浪天笑：“我刚才不是说过了吗？我会让你三招，你接下来还有最后一

　　招，你放心吧，三招之后，我会给你一个机会正面一战的，现在你开始第三招吧，珍惜我对你的恩赐吧，否

　　则你肯定连出招的机会都没有。”

　　楚易这一番话落在浪天笑耳朵里，就如同是赤果果地嘲讽他无能！

　　这让浪天笑心中顿时怒气勃发！

　　浪天笑咬紧牙关，阴狠一笑：“好！小子！我现在让你狂！一会我非得让你跪在我的身下给我**！”

　　随即，浪天笑身形化作一道闪电，陡然冲向楚易，想要攻楚易一个措手不及！

　　浪天笑长剑一挥，这一次竟然真的刺在了楚易的身上！

　　浪天笑没想到这一次这么瞬间，整个人先是一愣，随即就狂笑起来：“哈哈哈！我还以为你这个混蛋有

　　多么厉害呢，结果没想到你竟然如此不堪一击！”

　　可是随即！

　　浪天笑脸上的笑容就瞬间凝固了！

　　因为浪天笑刺中的那个“楚易”，此刻突然化作一团空气，直接消失无踪了！

　　浪天笑看着眼前这一幕，当即露出一副白日见鬼的古怪表情！

　　人呢？！

　　这小子莫非还能够直接凭空消失？

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　浪天笑一脸震惊地摇了摇头。

　　随即，一道声音突然在浪天笑身后响了起来：“唉，你可真是一头蠢猪啊，竟然连真身假身都分不清楚

　　，还在那里洋洋得意呢，唉，你这种智商的人是怎么活到现在的？”

　　浪天笑当即转过身，发现说话的人不是消失无踪的楚易是谁？！

　　浪天笑一脸呆滞地盯着楚易，目光中满是震惊和不可思议之色，整个人顿时重重地摇了摇头，嘴里喃喃

　　自语道：“不可能！这绝对不可能！我刚才明明刺中了你！你怎么能够躲开我刚才那一剑？！！！”

　　浪天笑根本不能够相信眼前这一切是真的！

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头：“说你是蠢猪，我都感觉侮辱了蠢猪这两个字，你莫非认为凭借你那点实力

　　能够碰到我？呵呵，你可真是太天真了！”

　　随即，楚易脸上的笑容缓缓收敛，目光冰冷地盯着浪天笑：“我刚才答应让你的三招已经过了，现在我

　　就大发慈悲，给你一次正面一战的机会。”

　　轰隆！

　　楚易身上陡然爆发出一道惊艳绝伦的气势，直接给人一种面对天威一般的感觉！

　　恐怖到了极点！

　　这一刻，楚易身上的气势彻底变了！

　　不再是刚才那个如同邻家一般的平凡少年！

　　而是突然化为了一尊冷血无情的杀神！

　　下一刻，一道铺天盖地的恐怖杀意，突然从楚易身上爆发了！

　　蹬蹬蹬蹬蹬蹬！

　　跟着浪天笑来的一群人，此刻全部脸色狂变，身子不受控制地连连倒退，看向楚易的目光中满是惊骇之

　　色！

　　这些人此刻竟然连楚易散发出来的杀意都抵挡不住，所有人此刻都有一种突然入坠冰窟的感觉！

　　全身发寒！

　　这一刻，所有人看向楚易的目光都变了！

　　不再是刚才的讥嘲和揶揄之色，取而代之的是深深的敬畏！

　　他们看着楚易的目光射来，顿时一个个如同被冷电劈中，感觉灵魂都有一种发颤的感觉，根本不敢和楚

　　易的目光对视，直接低下了头！

　　这时候，即便浪天笑也是脸色狂变，一脸呆滞地盯着气势大变的楚易！

　　这一刻，浪天笑竟然从楚易身上，感受到了一种令他灵魂都在颤抖的恐怖力量！

　　天啊！

　　这个小子怎么可能拥有这么恐怖的气势？

　　莫非他刚才是在故意扮猪吃老虎？

　　浪天笑心中一下子就浮现出了这个念头。

　　楚易这时候的目光，一下子就落在了浪天笑身上，目光冰冷如冷电，令得浪天笑肌肤生寒：“三招已过

　　，你的生命也到了结束的时候了。”

　　楚易的声音冷漠无比，如同一尊神灵在宣读神旨，给人一种无法抗拒的感觉！

　　咻！

　　这时候，楚易的速度陡然飙升，整个人化作一道闪电，直接射向不远处的浪天笑！

　　浪天笑看着楚易攻击而来，此刻竟然突然从那种呆滞状态中清醒过来！

　　在这种生死的危急关头，浪天笑强自压下心中的震撼，整个人突然狞笑起来：“小子！我今天倒想看看

　　！你到底有多么厉害！”

　　浪天笑眼中杀意陡增，突然手持长剑，化作一道闪电射向冲过来的楚易！

　　这一刻，浪天笑体内的所有力量，全部都凝聚在了这把利剑之中，对着楚易伸出来的右拳就重重刺了过

　　去！

　　下一刻！

　　浪天笑手中的长剑，突然和楚易的右拳重重地撞击在了一起！

　　周围的一群人，此刻全部都屏气凝神地盯着眼前这一幕！

　　胜负！

　　在此一举！

　　咔嚓！

　　下一刻，一声清脆的金属破碎声响起，随即周围的人就一脸惊骇地看见，浪天笑手中的长剑竟然被楚易

　　的右拳直接给轰得粉碎！

　　而这还没有完！

　　楚易一拳轰碎了浪天笑手中的长剑，右拳去势不减，携带着破灭天地之势，直接对着浪天笑轰击而去！

　　浪天笑只是愣了一瞬间，整个人就恢复过来，仓惶凝聚着体内的力量，直接伸出右拳迎了上去！

　　蓬！

　　下一刻，浪天笑先是感觉到一道磅礴力量涌入自己体内，如同山洪海啸一般不断在他体内肆虐!

　
　　
第699章 全部诛杀！

　　随即浪天笑就感觉到眼前一黑，整个人的身躯直接毫无预兆地炸裂而开！

　　瞬间就化为了漫天的血雾！

　　一招！

　　浪天笑直接身死！

　　时间！

　　如同定格在了这一瞬间！

　　此刻，跟着浪天笑来的一群人看着眼前这一幕，一个个当即目瞪口呆，直接化作了一道道的泥塑！

　　他们怎么都没有想到，在他们心里强大无比的浪天笑，竟然连眼前这个少年的一招都抵挡不住！

　　竟然直接就被一拳强势轰杀成了碎渣！

　　一时间，所有人心中都涌现出一道道深深的寒意！

　　如同突然从炎炎夏日，一下子进入了腊月寒冬！

　　寒意彻骨！

　　侵袭灵魂！

　　此刻，所有人看向楚易的目光，彻彻底底的变了！

　　这时候，楚易突然转过身，目光直接落在这些人身上，声音冷漠如神灵，没有一丝一毫的感情波动：“

　　你们现在是自杀，还是等我杀？”

　　楚易给了这些人两个选择。

　　但是结果只有一个――

　　那就是死！

　　对于敌人，楚易从来不知道什么叫做心慈手软！

　　这些人听了楚易冷冰冰的话，一个个当然如同被一桶冰水淋了下来，全身都不受控制地颤抖起来！

　　他们刚才见识了楚易的恐怖实力，以及残暴的手段，此刻怎么有勇气和楚易一战？！

　　下一刻――

　　噗通！噗通！噗通！噗通！噗通

　　这些人再也承受不了这种恐怖的压力，直接面露惊恐之色地跪在了楚易身前！

　　“前辈！饶命啊！”

　　“前辈！求求您饶了我们！我们刚才是有眼不识泰山，不小心得罪了前辈，还希望前辈高抬贵手，不要

　　和我们这些垃圾一般见识，免得脏了前辈您的手啊！”

　　“前辈，求求您别杀我们！这一切都是浪天笑的主意，我们都是受他的胁迫，这才跟着他为非作歹的，

　　只要前辈您这一次饶了我们一条狗命，我们以后一定痛改前非，重新做人！还希望前辈您老人间能够给我们

　　一次改过自新的机会！”

　　此刻，这些人全部都对着楚易不断磕头，痛哭流涕地开口求饶，哪里还有半点刚才的嚣张跋扈？

　　楚易的目光一如既往的冷漠，不带丝毫的人类感情：“我刚才给过你们机会，是你们自己没有把握住，

　　现在你们求我饶了你们，已经晚了，这个世上什么都有，就是没有后悔药可以吃。”

　　楚易此话一出，整个人的身体陡然化作一道闪电，直接冲到了这些人身旁！

　　随即！

　　楚易眼中毫无怜悯之色，直接一拳拳对着这些人轰击而去！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　在楚易的绝对实力面前，这些人即便有人站起来反抗，可是结果都是一样，全部都被楚易一拳轰杀成了

　　漫天的血雾！

　　一时间，跟着浪天笑来的人，无一生还！

　　全部都化为了一团团的血雾！

　　看起来简直触目惊心！

　　令人灵魂发颤！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着眼前这一幕，两人当即就彻底愣住了，目瞪口呆地盯着楚易！

　　目光中满是敬畏之色！

　　太残忍了！

　　太血腥了！

　　太狂暴了！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着半空中飘落而下的血雾，心中的震撼简直无以名状！

　　他们怎么都没有想到，楚易竟然杀伐果断到了这种程度！

　　直接就将这些人全部轰杀成了碎渣！

　　司徒菲儿看着此刻沐浴在漫天血雾中的楚易，一下子感觉楚易是那样的陌生！

　　这和他印象中终日笑嘻嘻没个正形的楚易，简直判若两人！

　　此刻楚易冰冷的目光，冷漠的神情，散发而出的凛冽杀意，都让司徒菲儿感觉是那样的陌生！

　　下一刻，楚易直接从血雾中走了出来，身上的血雾竟然诡异般消失无踪。

　　随即，楚易缓步来到司徒菲儿和独孤菲儿身旁，竟然直接咧嘴一笑：“师姐，这些人真的是太弱了，就凭他们这点实力，竟然也敢来劫师姐的色，真的是活得有些不耐烦了，你师弟我幸不辱命，圆满完成了任务，嘿嘿。”

　　此刻，楚易脸上此刻笑嘻嘻的，笑容看起来是那样的单纯无邪，竟然如同一个邻家男孩一般！

　　司徒菲儿看着此刻的楚易，根本不敢想象刚才那一切就是楚易做的！

　　楚易这时候突然猥琐一笑，不怀好意地搓了搓手，目光直接落在司徒菲儿身上：“师姐，我问你一个问题啊，你刚才说的话还算不算数？”

　　司徒菲儿先是一愣，随即条件发射般恢复过来，下意识地盯着楚易问道：“什么话？”

　　楚易的笑容此刻看起来越来越是猥琐，嘿嘿嘿地笑了起来：“就是你刚才说你是我的老婆这件事啊，其实师姐你如果不介意的话，我也就勉为同意这件事了吧。”

　　司徒菲儿当即俏脸一寒，直接一个飞腿踢向楚易，声音尖锐地响彻而起：“楚易！你去死吧！”

　　楚易轻轻一闪，就躲开了司徒菲儿这一脚，一脸委屈地盯着司徒菲儿：“师姐，你这是打算谋杀亲夫啊？你这样不对，如果让别人知道你谋杀亲夫，以后你就只有一辈子守活寡了，因为这样暴力的女人，哪个男人还敢娶啊？！”

　　司徒菲儿的一张俏脸，此刻已经气得黑成了锅底：“楚易！姑奶奶今天非得杀了你这个小混蛋！”

　　唰！

　　司徒菲儿突然手一招，也不知道从哪里弄出来一把明晃晃的锋利长剑，直接就对着楚易怒气冲冲地刺了过去！

　　“我去！师姐你玩真的啊？我刚才可是帮了你一个大忙，这才眨眼间的功夫，师姐你竟然就翻脸不认人了？唉，这个世界太复杂了，我现在已经有些看不懂了。”

　　楚易看着司徒菲儿的举动，当即吓了一跳，连忙左腿一移，直接躲开了司徒菲儿的这一剑！

　　唰！

　　司徒菲儿一击不中，当即右手轻轻一挥，剑锋随即一转，再次毫不留情地刺向楚易！

　　“我去！师姐你难道真的想杀了我吗？竟然每一招都是致命的招数！”

　　楚易突然伸出右手，用食指和中指夹住司徒菲儿的剑，一脸郁闷地盯着司徒菲儿。

　
　　
第700章 狸龙兽的踪迹！

　　司徒菲儿气急，一双美目恶狠狠地瞪着楚易，声音中满是怒气：“楚易！你放不放手？！”

　　楚易笑着摇了摇头：“师姐，只要你答应我，不要对我这么粗暴，我就放手。”

　　“好！这是你说的！”

　　司徒菲儿冷喝一声，随即直接放开手中长剑，直接化掌为拳，直接以一种刁钻的角度攻向楚易！

　　楚易脸上的表情没有一丝一毫的变化，身子轻轻一扭，就躲过了司徒菲儿的偷袭。

　　司徒菲儿一击不中，并没有立即选择放弃，而是直接紧随楚易，再次攻击而来！

　　楚易看着司徒菲儿的不依不挠，突然轻轻地笑着摇了摇头，随即直接抓住了司徒菲儿的粉拳。

　　司徒菲儿用力地挣扎了一下，可是她怎么可能从楚易的手中挣脱出去？

　　司徒菲儿又气又急，心中还带着某种无法言喻的羞涩，瞪大着一双美目死死地盯着楚易：“楚易！你到

　　底想怎么样？！我知道你的实力很强，可是你实力强就能够随便欺负我一个弱女子吗？”

　　楚易听了司徒菲儿的话，整个人当即愣住，目光中满是郁闷之色！

　　尼玛！

　　这到底是神马情况？

　　这个小姑奶怎么可以这么无耻？！！！

　　楚易瞪大着双眼，一脸郁闷地盯着司徒菲儿，缓缓地开口说道：“世界，你说这话你可要摸着你的良心

　　啊，天地良心，咱们两人到底是谁在欺负谁啊？”

　　司徒菲儿毫不犹豫地开口说道：“就是你欺负我！就是你欺负我！楚易你这个混蛋难道就只敢欺负我一

　　个弱女子吗？”

　　楚易此刻可真的是被司徒菲儿打败了，随即直接松开了手：“师姐，如果要说这个世界上有谁比我更无

　　耻，我这一辈子只服你一人。”

　　司徒菲儿气得瞪大双眼，一脸怒容地盯着楚易：“楚易！你骂谁无耻呢？！”

　　司徒菲儿随即对着楚易就是一拳！

　　不过楚易只是身形一晃，就躲避开了司徒菲儿的这一拳！

　　司徒菲儿突然住手，知道自己奈何不了楚易，如果她再去继续攻击楚易，只会让楚易笑话她。

　　这时候，独孤芙儿突然站在两人中间，对着司徒菲儿开口笑道：“菲儿姑娘，楚叔叔是和你闹着玩的，

　　你就不要和他一般见识了嘛。”

　　司徒菲儿正愁自己找不到台阶下，闻言当即轻轻地点了点头，恶狠狠地瞪了楚易一眼：“我才懒得搭理

　　楚易这个无奈呢！我知道他刚才之所以这么做，乃是为了吸引我的注意力，不过从现在开始，我会把他当做

　　空气，随便他怎么做，我都无动于衷，不会让他的阴谋得逞。”

　　楚易当即目瞪口呆：“”

　　尼玛！

　　无耻！

　　太无耻了！

　　这个小姑奶奶的无耻程度绝对远远地超过我啊！

　　楚易此刻心中对于司徒菲儿算是彻底服气了，这个小姑奶奶竟然能够说出这种话，这实在是远超楚易的

　　意料之外！

　　不过司徒菲儿既然选择止戈，楚易自然不会再去触这个霉头。

　　随即，三人直接离开了原地。

　　在一条大河旁边，楚易和司徒菲儿等人刚一来到这里，顿时就发现岸边聚集了数百人，一个个神情激动

　　地议论纷纷。

　　“阿龙，你这个消息是真的吗？这条流沙河之中真的出现了狸龙兽的踪迹？”

　　“这个消息千真万确！我三天之前偶然路过这里，突然看见一头庞大的狸龙兽，直接从这条流沙河的河

　　中央爬了出来，当时那头狸龙兽气息狂暴，似乎是受到了某种刺激，疯狂地用它的庞大身躯拍打着这条流沙

　　河中的河水！不过我躲在一旁突然发现，这条狸龙兽的腹部，出现了一个血淋淋的伤口，一道道的鲜血从它

　　的伤口之中喷了出来。”

　　“看来这条狸龙兽肯定是受了重伤了！这次可真是天赐良机，竟然让我们碰到了一头受伤的狸龙兽！如

　　果我们能够抓住这条受伤的狸龙兽，那可真的是走大运了啊！”

　　“是啊，狸龙兽乃是上古神兽的后裔，即便它现在的血脉没有它的先祖那么纯净，可是我们如果能够从

　　它的体内提取出狸龙精血，吞服之后一定会修为暴涨！哈哈哈！看来这个黑魔渊之中果然是处处都有宝贝啊

　　！竟然连这种狸龙兽都存在！”

　　“不过狸龙兽的实力太过恐怖，根据那些前辈的记载，一头修为最低的狸龙兽，都能够达到道仙境，如

　　果是稍微实力强一点的狸龙兽，修为就能够达到可怕的祖仙境，这种恐怖存在可不是目前的我们所能够对付

　　的！”

　　“但是你可要知道一点，这头狸龙兽现在看情况可是受了重伤，一头受了重伤的狸龙兽，即便它达到了

　　祖仙境，我们也能够想出办法对付它！我感觉这个风险值得冒一下！一旦我们成功捕获了这头狸龙兽，那可

　　就是天大的机缘啊！”

　　“没错，这个险的确值得冒一下，一头受了重伤的狸龙兽，那可是千载难逢啊！这一次我们一旦成功了

　　，实力绝对能够突飞猛进的飞跃！”

　　这群人你一言我一语地议论纷纷，神色间满是激动兴奋之色，绝大部分人似乎都对这头手上的狸龙兽志

　　在必得！

　　毕竟，狸龙兽乃是传说中的上古神兽的后裔，体内蕴含的狸龙精血对于一个人的修为有莫大的好处！

　　这个诱惑，可不是什么人都能够抵挡住的！

　　司徒菲儿听了这些人的话，整个人也是浑身一震，一双美目中突然射出一道精芒，显得异常的惊讶：“

　　天啊！这里竟然出现了狸龙兽的踪迹！而且听这些人的话，这头狸龙兽此刻还受了重伤！天啊！太不可思议

　　了！”

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即一脸疑惑地看向司徒菲儿，开口问道：“师姐，这个狸龙兽到底是什么宝

　　贝，你们一个个的为什么都变得这么激动？”

　　司徒菲儿白了楚易一眼，显得极为的鄙视楚易：“真是井底之蛙，竟然连狸龙兽是什么都不知道，我真

　　的是替你感觉到深深的丢人啊！”

　
　　
第701章 惊喜！

　　楚易丝毫不生气，笑嘻嘻地点了点头，如同一个虚心好学的学生：“师姐，我就是那种井底之蛙，不知

　　道这个狸龙兽是什么东西，这才想要请教一下师姐你嘛，还希望师姐你能够给我解惑。”

　　司徒菲儿眼中闪过一丝得意之色，随即轻轻地摇了摇头：“我就是不告诉你！你能够把我怎么样呢？”

　　楚易一愣，随即一脸苦笑地摇了摇头。

　　看来这个小姑奶奶还在因为刚才的事而记恨他啊。

　　随即，楚易直接转过头看向身旁的独孤芙儿：“芙儿姑娘，你能够告诉我一下，这个狸龙兽是什么宝物

　　吗？”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即直接扭过头对着独孤芙儿挤眉弄眼地摇了摇头。

　　独孤芙儿装作没有看见司徒菲儿的动作神情，而是将关于狸龙兽的一切告诉了楚易。

　　对于楚易，独孤芙儿心中此刻除了尊敬，还是深深的崇拜！

　　独孤芙儿缓缓地开口说道：“楚叔叔，这个狸龙兽乃是上古神兽吞天兽的后裔，拥有吞噬万物提升自己

　　境界的能力，吞天兽的生命精血，吞服之后有两种好处，第一就是有一定几率拥有吞天兽的吞噬功能，第二

　　就是能够利用吞天兽的生命精血，将自己的血脉改造，并且突破目前的修炼境界，而且以后修炼起来的速度

　　会比之前快很多！”

　　独孤芙儿顿了顿，随即接着开口说道：“这种狸龙兽只是上古神兽吞天兽的后裔，所以它体内的生命精

　　血，已经没有吞天兽的全部功能，不过即便如此，只要吞服了狸龙兽的生命精血，还是能够让自身修为得到

　　提升，至于具体提升多少，就看这个狸龙兽精血的精纯程度了，而且还要看吞服之人的资质。”

　　“不过曾经也有传闻，如果运气好碰到一头血脉特别纯净的狸龙兽，就有一定几率继承上古神兽吞天兽

　　的吞噬能力，如果有人真的走大运碰到了这种好事，那么绝对是鲤鱼跃龙门，从此直接一飞冲天！吞噬功能

　　，的确是太过恐怖了！”

　　独孤芙儿说到最后，声音都忍不住有些轻微地颤抖起来，似乎是在感叹这种吞噬功能的恐怖！

　　楚易听了独孤芙儿的话，整个人先是一愣，随即双目中露出恍然之色。

　　上古神兽吞天兽，楚易前世也曾听说过。

　　这种上古神兽吞天兽，的确算得上是上天的宠儿，拥有恐怖无比的吞噬功能！

　　这种依靠吞噬晋升境界的神兽，绝对是一种恐怖无比的存在！

　　因为吞天兽不管吞噬了什么东西，都能够将那种东西转化为自己体内的能量，从而让自己的境界不断得

　　到提升。

　　不过也正是因为如此，吞天兽这种神兽，在上古时期，就是诸多神兽以及其他生命的共同敌人！

　　每一次只要有吞天兽诞生，就会遭受到无数强大生灵的合力击杀！

　　因为吞天兽这种存在，乃是打破平衡的恐怖存在！

　　没有哪一种生灵会允许这种破坏平衡的东西存在于世！

　　绝对不能！

　　吞天兽这种神兽虽然成长起来虽然恐怖无比，但这种吞天兽却有一种致命的缺陷！

　　那就是生殖能力极其低下！

　　低得无法想象！

　　传言，在上古时期，每一头吞天兽的诞生，至少都会间隔上万年！

　　而且每一次只能够出现一头吞天兽！

　　不仅如此，这些吞天兽即便诞生了，还会遭受到各种强大生灵的合力追杀！

　　正是因为这些原因，一头吞天兽要想能够真正成长起来，那难度实在是太大太大了！

　　不过这种吞天兽一旦真正成长起来，那绝对是令得所有生灵感觉到恐惧无比的存在！

　　在上古时期，每一次只要有一头吞天兽真正成长起来，那就是一场莫大的灾难！

　　可谓是天地颤！众生哭！

　　真正的血流成河！

　　因为这种吞天兽的天性，就是不断吞噬万物提升自己的境界。

　　所以这种吞天兽真正的成长起来，要想再次提升自己的境界，那么它就必须吞噬无数生灵，利用这些生灵蕴含的能量，让它的实力更上一层楼！

　　不过自从上古之后，这种吞天兽不知道因为什么原因，就再也没有出现过了。

　　很多人要想了解这种上古神兽吞天兽，只能够通过各种古籍才能够了解到。

　　楚易知道这种吞天兽的存在，也是通过无意中得到的一本古籍，这才了解到的。

　　楚易在前世，就很想找到关于这种吞天兽的一些痕迹，可是从来没有找到过！

　　楚易万万没有想到，他此刻竟然能够在这个黑魔渊之中找到这种吞天兽的后裔！

　　虽然狸龙兽这是吞天兽的后裔，体内的血脉已经不再纯净，可是依然蕴含了一丝吞天兽的血脉啊！

　　“看来这个黑魔渊真的很神秘啊，狸龙兽在神界都不存在，这里竟然能够出现！看来我这一次又要走大运了啊，哈哈哈！如果这一次运气够好，能够得到吞天兽的吞噬功能，那可就真正的是逆天了啊！”

　　楚易心中此刻大笑起来！

　　对于狸龙兽生命精血之中拥有的提升境界功能，楚易根本就不感兴趣。

　　不过这种吞噬功能，楚易那可是兴趣很大！

　　因为楚易特别想要研究一下这种吞噬功能的原理！

　　惊喜！

　　这可真的是天大的惊喜啊！

　　而就在这时，一道嚣张霸道的声音，突然将楚易从沉思中拉了回来：“小子！你们到底是什么人？！我好心奉劝你们一句，赶紧离开这里，我们斗天宗的人在这里办事，闲杂人等赶紧离去！否则后果自负！”

　　一个气势嚣张的年轻人，突然带着几人朝着楚易三人走了过来，目光中满是傲然之色！

　　这个年轻人来到楚易三人身旁，像赶苍蝇一般地挥了挥手，一脸的不耐烦之色：“走走走！赶紧走！这里可不是你们这些人能够呆的地方！我第一次是警告，如果你们敢不识抬举，那你们就不要怪我们对你们不客气了！”

　　这个年轻人此刻显得嚣张无比！

　　眉宇间满满的都是傲然之色！

　　根本不将楚易三人放在眼里！

　
　　
第702章 阿虎的看法

　　司徒菲儿当即忍不住，对着这些人怒目而视：“你们到底是什么人！凭什么这么嚣张？！莫非这个地方

　　是你们的地盘吗？！！！”

　　杨太龙听了司徒菲儿的话，当即眉毛一挑，目光中满是傲然之色，一脸不屑地盯着司徒菲儿：“小姑娘

　　，我们就这么嚣张了！你能够把我们怎么办吧！这个地方目前来说就是我们的地盘！我们让你们离开！你们

　　就必须离开！否则别怪我们对你们不客气了！哈哈哈！”

　　杨太龙说到最后，突然止不住地狂笑起来，目光中满是对于司徒菲儿的不屑之色！

　　杨太龙身后的一群人此刻也都跟着哈哈狂笑起来！

　　一个个看起来显得嚣张无比！

　　因为他们有这个底气！

　　他们是斗天宗的人！

　　司徒菲儿看着杨太龙这么嚣张，当即毫不示弱地死死盯着杨太龙，目光中满是倔强之色：“我今天就不

　　走了！我倒想看看你们能够把我怎么办！我可不会因为你们是斗天宗的人就怕你们！”

　　杨太龙突然无比N瑟地扬起眉头：“哎哟！小丫头你看起来挺嚣张啊！不知道你是哪个宗门的人？”

　　司徒菲儿重重地点了点头，随即开口说道：“本姑娘乃是月神宫的人！才不会怕你们这些斗天宗的人呢

　　！”

　　杨太龙先是一愣，随即哈哈大笑起来，目光中满是揶揄之色：“哎哟！没想到你这个小丫头竟然是月神

　　宫的人，真是失敬失敬啊，不过嘛，其他人会害怕你们月神宫的人，我们斗天宗的人可不会怕你们！哈哈哈

　　！今天如果你们不马上离开这里，那你们可就不要怪我们对你们不客气了！”

　　杨太龙此刻笑得极为嚣张，根本不将月神宫放在眼里！

　　司徒菲儿挺了挺胸，毫不示弱地盯着杨太龙：“不客气？呵呵，本姑娘今天倒想见识一下，你们准备怎

　　么对我们不客气！你们这些人渣有什么招就赶紧使出来吧，本姑娘才不会怕你们呢！”

　　杨太龙看着司徒菲儿表现得如此底气十足，目光中突然浮现出一抹疑惑之色。

　　不过随即，杨太龙就狂笑起来：“哈哈哈！好！小丫头！这可是你说的啊！今天我就让你见识一下，到

　　底是你们月神宫的人厉害，还是我们斗天宗的人厉害！哈哈哈！阿虎！你去见识一下这个小丫头的实力如何

　　！”

　　阿虎是一个虎背熊腰的壮汉，站出来如同一座小山一般，给人一种强烈的视觉震撼。

　　锵！

　　阿虎突然从背上抽出来一把巨剑，直接握在手中，瞪着司徒菲儿瓮声瓮气地开口说道：“小丫头，你可

　　要注意了！我这人一旦出手，可没有手下留情一说，你死了只能够怪你自己了！”

　　轰隆！

　　阿虎说完这一句话，整个人身上突然爆发出一道恐怖到了极点的气势！

　　如同一头暴龙突然觉醒了！

　　看起来恐怖无比！

　　“阿虎威武！打死这个给脸不要脸的女人！”

　　“阿虎加油！你可是杨师兄手下的头号打手！一定不能够给杨师兄丢人啊！”

　　“阿虎，如果你连这样一个小女子都解决不了，你以后也不用出来混了，直接回家种地算了。”

　　“哈哈哈，你说这话也太看不起阿虎了吧，以阿虎的实力收拾这个小娘皮，那岂不是手到擒来的事情？

　　阿虎加油！哥哥我非常的看好你！你一定行的！”

　　此刻，周围的人看着阿虎站了出来，全部都一脸兴奋地给阿虎打气加油！

　　阿虎听了周围众人的话，顿时一脸傲然地大笑起来：“各位放心！收拾这个小丫头片子，我肯定保证手

　　到擒来！如果我连这个小丫头片子都对付不了，那我一会直接找条河跳下去自杀！哈哈哈哈！”

　　阿虎话一说完，整个人的身体突然化作一道闪电，直接携带着雷霆之势，冲向了身前不远处的司徒菲儿

　　！

　　看阿虎的实力，已经达到了九重天仙境，以司徒菲儿目前的实力，根本不可能对付得了阿虎！

　　而就在阿虎手中的巨剑即将攻击到司徒菲儿身上的时候，突然横空出现一只手，直接将这把巨剑给抓住

　　了！

　　阿虎用力地挣扎，却一脸骇然地发现，这把巨剑竟然纹丝不动！

　　周围众人看着眼前这一个变故，突然全部都是忍不住地愣住了！

　　随即，一道道的目光，全部都落在了楚易的身上！

　　这个年轻人到底是谁？

　　怎么可能直接凭一只手就抓住阿虎全力挥出的一剑？

　　而且看样子，阿虎竟然还没有一丝一毫的反抗之力！

　　此刻，这些人心里，全部都浮现出了一个又一个的疑惑，看向楚易的目光中突然满是震撼和惊讶！

　　阿虎的实力，他们可是一清二楚！

　　阿虎不仅达到了九重天仙境的境界，而且阿虎天生神力，在同境界之中几乎难以寻找到对手！

　　可是现在，阿虎挥出的巨剑却被楚易直接用手抓住了！

　　这让周围众人如何能够不感觉到震撼莫名？！

　　阿虎死死地盯着突然出现的楚易，目光中满是震撼之色，瓮声瓮气地开口说道：“你到底是什么人？！

　　为什么来管我的闲事？！”

　　楚易这时候轻轻地笑了起来，笑容看起来显得是那样的灿烂：“你问这话真的太有意思了，你都欺负我

　　的师姐了，你竟然还问我为什么管你的闲事？呵呵，我真的是非常怀疑你这个大块头的智商啊。”

　　阿虎猛地瞪大双眼，死死地盯着楚易，不可置信地开口问道：“你是这个小丫头片子的师弟？不可能！

　　这绝对不可能！”

　　楚易先是一愣，随即一脸好奇地盯着阿虎，笑嘻嘻地开口问道：“你为什么感觉不可能呢？”

　　阿虎瓮声瓮气地回答道：“这个小丫头片子表现出来的境界，连天仙境都没有达到，怎么可能有你这么

　　恐怖的师弟！以你表现出来的实力，估计在天仙境之中已经没有对手了！一个师弟的实力竟然比师姐的实力

　　强这么多，这件事本身就显得极不可能！”

　
　　
第703章 装.逼有风险啊

　　楚易这时候对着阿虎竖起大拇指：“高！实在是高！没想到你这个大块头竟然还能够将事看得这么透彻

　　，我现在突然对你显得有些佩服了。”

　　阿虎听了楚易的话，突然面露得意之色，开口说道：“哼，你以为我个头大，智商就低吗？我告诉你！

　　我阿虎的智商可是在我的师兄弟中出了名的高！不管什么事情，只要被我看一眼，我就能够判断出个八九不

　　离十！哼！你想骗我阿虎！门都没有！”

　　楚易听了阿虎的话，整个人当即目瞪口呆：“”

　　此刻，楚易对于这个阿虎的“高智商”，实在是佩服得五体投地！

　　认识阿虎的一群人，此刻听了阿虎的话，一个个的脸上突然露出一道道黑线，看起来显得特别无语。

　　尼玛！

　　这个阿虎什么时候也变得这么无耻了？

　　就他那个猪脑子，什么时候和高智商沾过边了？

　　周围众人此刻一个个面色怪异地盯着一脸得意的阿虎。

　　阿虎除了一身蛮力让他们佩服之外，至于所谓的智商之类的东西，他们实在是不敢稍作评价！

　　不过此刻他们对于阿虎又多了一种佩服的东西――

　　那就是无耻！

　　阿虎此刻表现出来的无耻，实在是让他们不得不佩服啊！

　　阿虎这时候突然用力，想要将巨剑从楚易手中抽出来，不过这把巨剑此刻就如同生根了一般，任凭阿虎

　　怎么用力，都不能够将这把巨剑从楚易手中给抽出来。

　　楚易突然笑了起来：“大块头，今天你如果能够将这把剑从我的手中抽出去，我以后碰见你就绕道而行

　　。”

　　阿虎听了楚易的话，看着楚易眼中的揶揄之色，突然面露狠色，体内的力量突然全部涌动而出，开始再

　　次用尽全力向后一抽！

　　这时候，楚易突然手一松！

　　下一刻――

　　蓬！

　　阿虎由于用力过度，整个人直接握着那把巨剑，直接倒飞而出，重重地摔倒在地，溅起了满地的灰尘！

　　“哎哟！我的头！痛死我了！”

　　这时候，那把巨剑突然重重地落在阿虎头上，直接将阿虎的头给砸得头破血流，看起来简直凄惨到了极

　　点！

　　阿虎此刻痛得大呼小叫起来，恶狠狠地瞪着楚易，瓮声瓮气地开口说道：“你小子太可恶了！竟然使诈

　　！我刚才已经用尽全力，你为什么要突然松开捏着巨剑的手？！”

　　阿虎此刻显得极为委屈，大眼中如同有泪水在滚动，似乎随时都有可能委屈得哭出来。

　　他刚才用尽全力，准备将巨剑从楚易手中抽出来，可是楚易在那个时候突然松手，阿虎就如同突然重重

　　一拳打在了空气之中！

　　难受无比！

　　这就有了眼前的这一幕！

　　噗嗤！

　　司徒菲儿看着此刻被自己的巨剑砸得头破血流的阿虎，突然一个没忍住，直接不顾形象地大笑起来。

　　司徒菲儿笑眯眯地盯着阿虎：“大块头，你刚才不是说你很厉害吗？没想到你竟然连我这个小师弟都打

　　不过，最让我感觉好笑的是，我小师弟连一招都还没有出，你自己就被自己的巨剑给砸了个头破血流，这真

　　的是太搞笑了！咯咯咯咯！”

　　司徒菲儿此刻笑得前仰后合，笑得眼泪水都快流了出来！

　　阿虎这时候突然转过头，目光直接落在司徒菲儿的身上，整个人显得怒气腾腾：“小丫头片子！这件事你怎么能够怨我呢？这件事明明是你这个小师弟使诈！如果光明正大的打一架，我敢保证我能够打得你这个小师弟遍地找牙！”

　　阿虎此刻在这么多人面前出了这么一个大丑，自然不可能就这么认了，所以这才说了这么一番话给自己留下一点颜面。

　　阿虎心里其实清楚得很，以楚易刚才表现出来的实力，他即便使尽全力和楚易正面一战，也不可能是楚易的对手！

　　这一点，阿虎能够欺骗别人，可是他不能够欺骗他自己！

　　司徒菲儿听了阿虎的话，突然一脸戏谑地盯着阿虎，笑嘻嘻地开口问道：“大块头，听你这话的意思，是不是如果我小师弟和你正面一战，你能够将我这个小师弟打得满地找牙？”

　　阿虎偷偷地看了楚易一眼，目光中露出一丝深深的忌惮之色。

　　不过在这个时候，阿虎怎么可能服软，连忙毫不犹豫地重重点了点头：“没错！如果你这个小师弟敢和我正面一战，那我敢保证能够把他打得满地找牙！这一点，我心里非常的有自信！我阿虎这辈子还从来没有怕过人！因为我有这个实力！有这个自信！”

　　阿虎在这种时候，只能够选择打肿脸装胖子了。

　　“这位大哥，你可千万不要把我这一番话当真啊，你就大发慈悲，让我阿虎这一次装一次逼吧，以后我一定给你烧香，保佑你好人一生平安，一辈子幸福安康。”

　　阿虎此刻在心里默默地想着。

　　阿虎此刻最害怕的事，就是楚易直接答应和他正面一战。

　　如果真是那样的话，阿虎自己心里很明白，被打得满地找牙的人不会是楚易，而是他自己！

　　因为经过那才那一件事，阿虎对于楚易的实力，竟然有了一种深深的恐惧！

　　讳莫如深！

　　而往往一个人越是害怕什么，就越会发生什么。

　　不远处，楚易听了阿虎的话，突然轻轻地笑了起来：“大块头，既然你有这个强烈的愿望，那么我今天就做一个好人，好好地满足一下你这个愿望，你现在站起来，我给你一次正面一战的机会。”

　　轰！

　　楚易这一番话，对于阿虎来说，无异于晴空霹雳！

　　直接令得整个人都彻底懵逼了！

　　不过此刻大话已经放了出去，阿虎不得不一脸郁闷地缓缓站立起身，和楚易遥遥相对。

　　阿虎装作一脸镇定地盯着楚易，开口问道：“你真的想和我正面一战？我可提前告诉你啊，我这个人一旦打起来，手底下那可没有分寸，我看你细胳膊细腿的，如果倒时候被我一个不小心打断了，你可不能够埋怨我啊！”

　　阿虎此刻准备和楚易来一场空城计！

　
　　
第704章 我要晕了，晕了......

　　楚易听了阿虎的话，却是忍不住轻轻地笑了起来：“哎哟，没想到你这个大块头竟然这么好心，真是让

　　我有种受宠若惊的感觉，不过你放心吧，你别看我这人长得细胳膊细腿的，不过我这个人特别耐揍，所以你

　　可以放心出手，不管结果如何，我都绝对不会埋怨你的。”

　　阿虎没想到楚易竟然这样回答，整个人一时间竟然愣在了那里。

　　随即，阿虎恢复过来，瓮声瓮气地摇头说道：“不行！我不能够这样欺负人，对于你这样的弱势群体，

　　我不能够太过欺负人了，这样是不对的！”

　　阿虎此刻不管楚易如何说，就是不愿意和楚易正面一战。

　　因为阿虎可不想当着这么多人的面被楚易揍得哭爹喊娘。

　　经过了刚才那一幕，阿虎心里已经非常清楚，他根本不是楚易的对手。

　　如果他现在和楚易正面一战，那只能够是自取其辱！

　　这一点，阿虎非常明白，没有第二种可能。

　　不过阿虎这货最有意思的是，明明是他害怕和楚易正面一战，他还要装出一副是不愿意欺负楚易的样子

　　，这就让楚易有种哭笑不得的感觉了。

　　周围的人看着阿虎这么墨迹，一个个顿时大呼小叫起来。

　　“阿虎！你在那里犹豫什么？以前你可不是这样的啊，你管他是不是细胳膊细腿，直接三拳两脚将他干

　　翻啊！你可不能够有妇人之心啊！”

　　“是啊！阿虎，以前你可不是这种幽幽寡断的性格啊，看谁不顺眼直接就是一拳揍得他哭爹喊娘！你今

　　天到底是怎么啦？怎么突然转性了？我以前可不知道你有这种慈悲心肠啊！”

　　“阿虎！你小子是不是中邪了？你管这小子待会有多惨啊，直接****啊！对于这种不知天高地厚的小子

　　，你一定不能够和他客气啊！该出手时就出手！”

　　“对啊！阿虎！直接干这个小子！让他知道我们斗天宗的人可不是那么好惹的！”

　　......

　　此刻，周围的人看着阿虎在那里磨磨蹭蹭，就是不愿意动手，顿时在一旁开始呐喊助威。

　　阿虎听了这些人的话，心中那个气啊！

　　尼玛！

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

　　你们这可真的是神助攻，要把我坑到姥姥家的节奏啊！

　　这小子的实力有多么恐怖，我这个当事人可是比你们都清楚！

　　那是能够彻底完虐我的节奏啊！

　　我敢主动出手吗？

　　阿虎此刻真的是郁闷得都想哭了，他听了周围众人的话，此刻如果有可能的话，他真的想大吼一声：“

　　你马勒戈壁！你们这么流弊你们倒是自己上啊！一个个催我上是什么意思啊？！你们是不是想把老子给坑到

　　沟里去啊？！！！”

　　楚易听了周围众人的话，发现阿虎这个大块头还是磨蹭着不愿意动手，顿时忍不住哭笑不得地盯着阿虎

　　，缓缓地开口问道：“大块头，你就给我一句准话，你到底是动手还是不动手啊？你如果不动手的话，我可

　　要直接走了啊。”

　　阿虎此刻进退两难，心中那叫一个纠结啊！

　　下一刻，阿虎脑海中突然灵光一闪，整个人突然捂着头倒了下去，嘴里在大呼小叫起来：“哎呀，我的

　　头好痛！肯定是刚才被我的巨剑砸得有问题了，哎哟，哎哟，痛死我了，如同有一万根细针在扎我的头，天

　　啊，我眼前怎么黑了？我不会是要瞎了吧？哎哟哎哟，我要晕了，要晕了......”

　　阿虎说着说着，整个人突然白眼一翻，尼玛竟然就真的这样晕了过去！

　　至于阿虎是不是真的晕了，那就只有鬼才知道了！

　　楚易看着“昏迷”过去，人事不省的阿虎，额头当即浮现出三道黑线：“......”

　　其他人看着阿虎“昏迷”过去，一个个当即也是目瞪口呆：“......”

　　咯咯咯咯！

　　唯独司徒菲儿此刻一脸戏谑地看了“昏迷不醒”的阿虎一眼，忍不住掩嘴娇笑连连。

　　不过阿虎听见了司徒菲儿的笑声，此刻依然迫使自己陷入“重度昏迷”状态，对外界的一切事物“不理

　　不问”。

　　杨太龙恶狠狠地瞪了“昏迷不醒”的阿虎一眼，低声咒骂一声：“这个废物！等我回去一定要好好地收

　　拾你！”

　　楚易这时候抬起头，笑嘻嘻地盯着脸色Ｙ晴不定的杨太龙看了一眼：“兄弟，现在你这个头号打手昏迷

　　了，你看是不是应该你这位老大出场了啊？你放心吧，我还是刚才那句话，你们别看我细胳膊细腿的，你们

　　有什么本事都尽管使出来，我就是最后落得个终身残疾，我也不会埋怨你们的，所以，你们不要有什么后顾

　　之忧了。”

　　一时间，一道道目光，全部落在了杨太龙身上。

　　杨太龙知道到了这个时候，自己是必须亲自上阵了，否则肯定会让楚易看不起他！

　　而且，现场还有他这么多的师弟和一些小弟，他可不能够在这么多人面前丢了面子！

　　杨太龙一步踏了出来，目光一下子就落在了楚易身上，带着一种不屑之色：“小子，你别以为阿虎这混

　　蛋怕你，你就能够在我们斗天宗的地盘肆无忌惮了，我现在告诉你！就我杨太龙这一关，我就让你过不去！

　　你信还是不信？！”

　　躺在地上陷入“重度昏迷”，“人事不省”的阿虎听了杨太龙的话，一时间忍不住嘴角抽了抽。

　　阿虎怎么都没有想到，自己这个伎俩竟然被杨太龙给识破了。

　　“尼玛，识破了就识破了吧，反正这个变态我是不想和他对上，我可不想被他打个半死。”

　　阿虎躺在地上，整个人抱着一种死猪不怕开水烫的态度，任凭别人怎么说他，他都不动如山地躺在地上

　　陷入“重度昏迷”状态。

　　楚易毫不犹豫地重重点了点头，当即笑嘻嘻地盯着杨太龙，缓缓地开口回答道：“信！怎么能不信呢？

　　这位公子一看就是那种人中龙凤，身上有一道王.八之气弥漫而出，我隔得这么远都能够感受到你身上散发而

　　出的王.八之气，真的是太让人震撼了！”

　　

第705章 班门弄斧的来了！

　　楚易此刻话语间满满的都是对于杨太龙的敬佩之意：“像公子你这样的人中龙凤，身体自然散发王八之

　　气的人，我这辈子还是第一次亲眼所见，以前我虽然听说过有这种能够自然散发王八之气的人存在，不过传

　　言毕竟是传言，今日一见公子，我终于相信了这个传言！佩服！佩服啊！站在公子你的面前，我心中不知为

　　何，突然有一种自惭形秽的感觉。”

　　楚易说到最后，竟然真的“自惭形秽”地重重叹了一口气，看向杨太龙的目光中，满满的都是各种羡慕

　　！

　　杨太龙听了楚易这一番话，整个人当即就忍不住愣住了！

　　杨太龙怎么都没有想到，楚易此刻竟然会说出这样一番话！

　　不过随即，杨太龙就恢复了过来，脸上自然而然挂着一丝得意的笑容，嘴角也是浮现出一抹高贵的弧度

　　！

　　此刻，当着这么多人的面被如此夸赞，杨太龙心中是非常欣喜的！

　　像杨太龙这种人，最在乎的就是面子了！

　　此刻被楚易这位敌人如此夸赞，而且是当着这么多人的面如此夸赞，杨太龙此刻心中简直说不出的感觉

　　到激动兴奋！

　　如果有可能的话，杨太龙此刻恨不得抱着楚易的脸狠狠地亲一口！

　　因为杨太龙此刻感觉楚易实在是太可爱了！

　　都让杨太龙对楚易产生不了一丁丁，一丢丢的恨意！

　　杨太龙此刻在现场众人崇拜无比的目光注视下，顿时脊梁一挺，竟然站出来了一种高大上的感觉！

　　杨太龙此刻虎躯一震，竟然真的有一种王八之气散发而出，令得周围都被一种王八之气给充斥满了

　　杨太龙此刻一脸傲然地笑了笑，目光直接落在楚易身上，带着一种如同与生俱来的高贵：“小子，你这

　　人虽然别的本事没有，但是你看人的眼光还是挺准的，对于这一点，我本人对你有一种另眼相看的感觉。”

　　楚易额头冒出三道黑线：“”

　　尼玛，对于杨太龙此人的不要脸，楚易此刻算是有了一种深切的认识！

　　楚易怎么都没有想到，杨太龙此人别的本事没有，但是不要脸的本事确实是高人一等，让人不佩服都不

　　行啊！

　　楚易突然笑着开口说道：“我虽然很崇拜你这种自带王八之气的人，不过此刻我也必须和你正面一战，希望阁下待会手下留情，下手轻一点，不要让我输得太惨就行了。”

　　杨太龙突然狞笑一声：“小子，虽然你很崇拜我，不过我这人一旦动手，那就是全力以赴，从来不知道什么叫做手下留情，所以你待会就自求多福啊，如果你待会真的被我打死了，那你也怨不得我。”

　　楚易听了杨太龙的话，突然重重地叹了一口气：“好吧，既然你都这么说了，那我也不求你了，一会不管是什么结果，我都不会恨任何人，因为这一切都是我自己选择的，即便是死，我也认了！”

　　杨天龙听了楚易的话，刚才对于楚易仅有的一丝忌惮之心，眨眼间就彻底消失无踪。

　　跟着杨天龙来的一群人，此刻也是一脸戏谑地盯着楚易，目光中满是对于楚易的蔑视。

　　这还没有开始打呢，这小子在心态上就已经先输了！

　　这种人有什么可怕的？

　　这是杨天龙等人心中的共同想法。

　　唯独司徒菲儿和独孤芙儿两人心中的想法不一样。

　　司徒菲儿和独孤菲儿心里很明白，楚易此刻又在开始给杨天龙挖坑了。

　　可怜的是，杨天龙此刻竟然一点儿也不知道自己已经掉入了楚易给他挖的坑中。

　　竟然还在那里沾沾自喜！

　　真的是可悲可叹啊！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看了洋洋得意的杨天龙一眼，心中都默默地替杨天龙哀悼一声。

　　对于楚易的真正实力，司徒菲儿和独孤芙儿比现场所有人都清楚――

　　那直接就是完虐啊！

　　楚易此刻之所以这样示弱，那简直就是把杨天龙等人当作小丑在玩！

　　轰隆！

　　杨天龙突然虎躯一震，身上的气势陡然爆发，目光如电地看向楚易：“小子，我现在可是要动手了，你如果被我不小心打死了，那你也只能够怪你自己了，谁让你小子站出来替你那个师姐强出头的？！我如今达到了八重金仙境，我的力量彻底爆发起来，连我自己都感觉到害怕！”

　　楚易猛地瞪大双眼，死死地盯着杨天龙，似乎是显得极为震惊：“我去！你竟然这么流弊？！爆发起来竟然连你自己都感觉到害怕！！！”

　　杨天龙得意一笑：“那当然！八重金仙境的力量！彻底爆发起来完全可以移山倒海！根本不是人力所能够抗衡！所以！小子你这一次是真的惨了！如果你下辈子转世投胎做人，一定要明白一个道理，那就是这个世界上有些人不是你所能够招惹的，一旦你招惹了，那么注定了你的下场会凄惨到极点！”

　　杨天龙此刻突然笑了起来，笑得极为得意！

　　杨天龙此刻如同一个历经沧桑的老者，在给懵懂无知的年轻人传授自己的人生经验。

　　扑哧！

　　不远处，司徒菲儿听了杨天龙的话，再次忍不住地笑得喷了出来！

　　此刻，司徒菲儿看向杨天龙的目光中，满满的都是戏谑之色。

　　唉，一个人啊，总是明白太多道理，可是自己却深陷其中却不自知，真的是显得有些可悲可叹啊。

　　司徒菲儿心中替杨天龙默哀三分钟。

　　楚易面露恍然之色地点了点头，轻轻地叹息一声：“的确，你说的这是大实话，这个世界上有些人不是一般人所能够招惹的，一旦招惹了那就是后悔终生的事，谢谢你，今天让我明白了这样一个大道理，我以后一定会尽力注意一下，不去招惹那些我招惹不起的人。”

　　杨天龙听了楚易的话，突然一脸戏谑地笑了起来：“小子，你的悟性我承认很强，不过你现在明白这个道理也晚了，因为我敢保证，你今天这条命只能够交代在这里了，因为，我就是那个你招惹不起的人。”

　
　　
第706章 到底谁才是小丑！


楚易听了杨太龙的话，嘴角突然抽了抽，差点忍不住直接笑抽了！

尼玛！

没想到这小子竟然还是一个人才啊！

竟然连这样的话都能够说得出来！

楚易心忍不住乐了起来！

楚易笑嘻嘻地盯着一脸得瑟的杨太龙，缓缓地开口说道：“其实说句实话，我今天还真的想见识一下你是不是那种真的招惹不起的人，如果我这辈子命该如此，那我也只有认命了。d t”

楚易此刻笑嘻嘻的，目光透出一抹不易察觉的揶揄之色。

此刻，楚易是在将杨太龙当作猴子在耍了。

如果楚易愿意，早直接将杨太龙一巴掌给拍死了！

楚易之所以这样玩弄杨太龙，乃是因为闲的无聊，给自己无聊的生活增添一些乐趣。

最可怜的是，杨太龙此刻根本不知道楚易是在故意玩弄他，他还以为楚易此刻特别害怕他呢。

杨太龙突然狂笑一声，目光灼灼地盯着楚易：“小子！既然你想见识一下我为什么能成为你招惹不起的人，那我今天大发慈悲，让你好好地见识一下吧！哈哈哈哈！井底之蛙，我今天让你看看井外的辽阔世界！让你知道自己有多么渺小！有多么可笑！”

杨太龙此刻笑得极为猖狂！

随即！

杨太龙身的气势越来越恐怖，整个人陡然化作一道闪电，直接朝着不远处的楚易冲了过去！

“小子！我收拾你！仅凭一只手足矣！你有什么兵器都赶紧拿出来吧！我今天让你好好地见识一下！到底什么才是真正的力量！在真正的力量面前，其他的一切辅助手段，都只不过是浮云而已！哈哈哈哈！”

杨太龙人在半空，如同一头太古神禽，直接遮天蔽日地扑杀向楚易！

此刻，杨太龙浑身下，都散发出一道道令人惊颤的恐怖气息，看起来恐怖强大到了极点！

如同不可战胜的无敌战神一般！

给人一种强烈的压迫！

周围众人看向杨太龙的目光，满满的都是惊惧之色！

还带着一种莫名的狂热和崇拜！

楚易那样静静地站在地，一脸笑容地盯着如同战神一般的杨太龙，目光没有一丝一毫的畏惧之色。

从始至终，楚易的脸色都如同秋湖一般平静，没有带起一丝一毫的涟漪。

楚易的这种反应，落在其他人眼，一下子成了楚易已经被杨太龙的无敌威势给吓住了！

此刻呆呆的站在那里，根本连抵抗都不敢去抵抗了！

西一时间，众人看向楚易的目光，满满的都是揶揄和讥嘲之色！

现场众人之，唯独只有独孤芙儿和司徒菲儿两女的想法不一样。

她们心里特别清楚，楚易之所以这种反应，并不是因为楚易被杨太龙的“无敌威势”给吓傻了。

恰恰相反，这是因为楚易心里根本没有将杨太龙放在眼里！

直接将杨太龙当作了空气！

当作了小丑！

试问一下，一条神龙被一条爬虫威胁，作出攻击姿态，这条神龙会是什么反应呢？

会诚惶诚恐？

还是表现得不屑一顾？

答案当然不言而喻了！

此刻，楚易和杨太龙之间，如同一条神龙和一条爬虫一样！

最可怜的是，这条爬虫此刻根本不知道，他眼的这个蝼蚁，竟然是一条藏得很深很深的神龙！

轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

杨太龙此刻人在半空，周围的空气已经开始剧烈炸开，看起来声势骇人！

周围的人，此刻一个个都变了脸色！

杨太龙此刻如同太古神禽降临，眨眼间已经来到了楚易身旁！

伸出右掌恶狠狠地对着楚易轰击而去！

“小子！今天是你的死期了！嘎嘎嘎！下辈子投胎做人记得擦亮你的眼睛！有些人，不是你这样的蝼蚁所能够得罪的！一旦得罪了，只有死！”

杨太龙此刻一脸狞笑，目光满是嗜血之意！

在他的眼，楚易此刻已经成为了一个死人！

此刻，周围的所有人，全部都瞪大双眼，死死地盯着杨太龙和楚易两人！

而在杨太龙的右拳即将轰击到楚易身的那一瞬间，楚易整个人突然咧嘴一笑！

这个笑容落在杨太龙等人眼里，却是一下子显得有些诡异！

在所有人的注视下，只见楚易突然抬起右手，悄然间化掌为拳，直接对着杨太龙的拳头攻击过去！

楚易的拳头此刻看起来软绵绵的，如同一个普通人打出一拳，没有一丝一毫的威力可言。

楚易不带丝毫烟火之气的拳头，此刻和杨太龙气势凌人的拳头一对，简直显得太弱了！

跟着杨太龙来的一群人，此刻看着楚易毫无威力可言的一拳，全部都忍不住讥笑出声！

“哎哟！笑死我了！这小子是不是一个逗逼啊？凭他这一拳莫非也妄想抵挡住杨师兄的攻击？呵呵，说句心里话，我不得不佩服此人的勇气！”

“是啊！这小子刚才看起来有点狂啊，没想到到了关键时刻，竟然也是一个绣花枕头，他这样的实力，根本不需要杨师兄动手，我一根手指头能够虐死他这样的人千百个！”

“没错！这点实力他也敢让杨师兄出手，我现在真的怀疑这小子是不是一个脑残，否则一个正常人怎么可能作出这么疯狂的事？这可真是印证了一句老话啊，天让人灭亡，必先使其疯狂！哈哈哈！”

……

此刻，跟着杨太龙来的一群人，全部都一脸讥嘲地狂笑起来，看向楚易的目光，满满的都是讥嘲和揶揄之色！

此刻，在他们眼，楚易如同一个小丑在表演一般！

不过至于谁才是真正的小丑，那只有天才知道了！

下一刻！

楚易和杨太龙两人的拳头，重重地撞击在了一起！

让众人大跌眼镜的一幕出现了！

只见楚易纹丝不动！

反观杨太龙！

整个人如同炮弹一般倒飞而出，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声，随即在半空陡然之间炸裂而开！

直接化作了漫天的血雾！

　


第707章 给你们正面一战的机会！

　　在现场所有人目瞪口呆的注视下，杨太龙就这样如同一个皮球一般，直接在半空中惨叫着，随即直接化作了一团血雾，看起来简直触目惊心到了极点！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人还好一点，因为她们两人早就已经知道了楚易的恐怖实力。

　　可是跟着杨太龙来的那些人就不一样了！

　　在他们眼中，楚易刚才还是一个小丑，只能够被杨太龙强势击杀的可怜虫！

　　可是这才眨眼间的功夫，这个在他们眼中的可怜虫，小丑，竟然直接来了一个大翻身，直接将在他们眼中强大无比的杨太龙给一招秒杀了！

　　这些人此刻看着半空中由杨太龙化作的一团血雾，此刻依然还有一种置身梦中的感觉！

　　因为眼前这一幕，对于他们来说实在是太不可思议了！

　　这就好比突然看见一条臭虫直接将一条神龙给活生生吞了一般！

　　令人难以置信！

　　此刻，躺在地上假装昏迷的阿虎偷偷睁开双眼，透过一条细缝看见眼前这一幕，心中的恐惧顿时如同山洪海啸一般爆发了！

　　阿虎虽然刚才就知道了眼前这个年轻人很厉害，他自己绝对不会是此人的对手！

　　可是这个年轻人竟然厉害到能够秒杀杨太龙，这实在是大出阿虎的意料之外！

　　如果，如果我刚才没有装晕，那么此刻化作一团血雾的那个人，那岂不是就是我自己了？

　　阿虎想到此处，浑身上下顿时寒意顿生，身子都在不受控制地颤抖起来！

　　下一刻，阿虎越想越是害怕，整个人竟然眼前一黑，真的晕了过去！

　　此刻，能够晕过去，对于阿虎来说，乃是最幸福的一件事！

　　最起码，阿虎晕过去了，就不用再受这种恐惧的煎熬了！

　　楚易一拳轰碎了杨太龙，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

　　只见楚易轻轻地叹了一口气，似乎是显得极为失望：“唉，太弱了，真的是太弱了，我刚才听他说话的口气，还以为这是一个不错的对手，最起码能够和我大战三百回合，结果没想到竟然这么弱，竟然连我一招都不能够接下，就被我直接一拳轰成了碎片，实在是太让我扫兴了。”

　　楚易说到最后，又是重重地叹了一口气，看神情似乎显得极为的失落。

　　周围的人听了楚易的话，全部忍不住翻了一个白眼。

　　如果是在之前，他们肯定会是楚易在装逼，装腔作势！

　　可是现在亲眼见识了楚易的恐怖实力，他们却不敢这么想了！

　　因为楚易有这样的实力！

　　即便楚易此刻有装逼的嫌疑，那人家也是有装逼的实力！

　　不服不行啊！

　　此刻，但凡楚易的目光所及之处，所有的人都不敢和他直视，只能够低下自己的头颅！

　　因为他们此刻已经被楚易吓破了胆，根本不敢和楚易的目光直视！

　　生怕一个不小心得罪了楚易，被楚易直接一拳给轰杀成了一片血雾！

　　楚易刚才用自己的实际行动，彻彻底底将这些人全部都给震慑住了！

　　此刻即便借给他们一百个胆子，他们也不敢对楚易有一丝一毫的得罪！

　　实力，不管在哪里，都是最具有震慑力的武器！

　　楚易突然咧嘴一笑，目光在这些人的身上一一扫过，带着一抹揶揄之色：“你们刚才不都很想让我和你们正面一战吗？现在我给你们每人一个机会。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“我这个人很大方，所以，我允许你们同时有几个人一起上，我都一个人接着，现在，你们告诉我，你们谁先来？”

　　周围的人听了楚易的话，一个个当即脸色狂变！

　　让我们去和这个变态干架？

　　我去！

　　那还不如直接杀了我们来得更加干脆！

　　周围的人听了楚易的话，一个个顿时你看看我，我看看你，都有一种委屈得想要哭的冲动！

　　楚易看着这些人一动不动，如同木桩一般矗立在原地，顿时忍不住微微皱眉，似乎是显得有些生气了：“你们这是什么态度？看不起我楚易吗？不屑和我动手？！！！”

　　楚易的声音说着说着，突然就变得冷了下来！

　　令人有一种肌肤生寒的感觉！

　　其中一个胆子稍微大一点的人，此刻在其他人的目光怂恿下，硬着头皮站了出来，目光闪烁地看了楚易一眼：“前辈，求求您老人家就不要逼我们了好不好？您老人家大人有大量，就把我们全部当作屁放了吧！求求您了！刚才都是我们有眼不识泰山，不小心得罪了您老人家，您高抬贵手，饶了我们这一次吧，我！我现在给您跪下了！”

　　噗通！

　　这家伙话刚一说完，就直接对着楚易跪了下去，不住地对着楚易磕头求饶！

　　楚易看着这家伙的举动，一时间倒是忍不住愣在了那里！

　　不过楚易对于敌人，从来都不知道心慈手软为何物，所以这人的这一番举动对楚易来说，作用不是很大。

　　其他人此刻看着这人的举动，都是可怜巴巴地看着楚易，心中一时间惶恐而忐忑。

　　因为楚易此刻的态度，直接决定了他们的生死！

　　他们心里都很明白，一旦楚易不肯放过他们，那么以楚易刚才展露出来的实力，要想收拾他们那可是分分钟的事！

　　此刻，这些人全部可怜兮兮地看着楚易，看起来要多可怜就有多么可怜。

　　司徒菲儿看着楚易身上散发出来的冰冷杀意，再看了一眼那些可怜兮兮的人，心中一时不忍。

　　司徒菲儿来到楚易身旁，静静地开口劝解道：“师弟，反正我们也没有什么损失，依我看，这件事就这样算了吧。”

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即就苦笑连连：“师姐啊，你可真是妇人之心啊，你知道吗？如果今天我不在这里的话，你现在会是什么下场！这些人会不会好心饶了你？哎，我都不知道应该怎样说你了。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人当即愣在那里！

　　的确，这个问题司徒菲儿还真是没有想过！

　
　　
第708章 冷沧海！

　司徒菲儿低头仔细想了想楚易的话，顿时感觉楚易说得很有道理。

　　的确，以刚才这些人的嚣张跋扈，如果今天在这里没有楚易能够压制他们，那么这些人绝对不会轻饶了自己。

　　司徒菲儿一念及此，一时间就不再劝阻楚易，一切让楚易自行解决。

　　司徒菲儿轻轻地点了点头，目光看起来显得很平静：“楚易，这件事我就全权交给你处理了，不管你决定怎么处理这些人，我都无条件支持你。”

　　楚易听了司徒菲儿的话，顿时轻轻地笑着点了点头，声音中满是欣慰之意：“师姐，这件事你能够这么想，我心里真的感觉你很通情达理，师姐，你要记住一句话，对待敌人就要像秋风扫落叶一样残酷无情，否则以后受伤的人只会是你自己。”

　　司徒菲儿听了楚易这一番话，顿时轻轻地点了点头，罕见地没有和楚易争执。

　　楚易这时候转过身，目光冷冰冰地落在这些人身上，声音冷得刺骨，如同能够将一个人的血液冻僵：“你们现在有两条路，一条是你们自杀，一条是浪费我一番手脚杀了你们。”

　　这些人听了楚易的话，全部都忍不住脸色狂变，目光中浮现出一道道浓郁到极点的寒意！

　　他们的身体，此刻都不受控制地剧烈颤抖起来！

　　他们想要反抗，可是刚才见识了楚易的恐怖实力，他们此刻连反抗的心思都没有了！

　　一想到楚易刚才的恐怖实力，他们此刻都感觉到灵魂在颤栗！

　　那是如同魔鬼一般的恐怖实力！

　　而就在这个时候！

　　陡然！

　　一道蕴含着无穷威严的苍老声音，突然从不远处如同雷霆炸裂一般响彻而起！

　　“小辈！你莫要猖狂！在我斗天宗的地盘你也敢如此嚣张？我看你真的是活得不耐烦了！今天我冷沧海倒要见识一下！你这个小辈到底凭什么底气敢如此嚣张！”

　　随着这道声音的出现，一道如同烈日一般的火红色身影，突然携带着一道恐怖威势，直接从不远处****而来！

　　这道火红色身影，乃是一个身躯高大，满头火红色长发的红脸老者！

　　这个红脸老者此刻站在那里，一脸怒容地盯着楚易，目光中满是浓烈的杀意：“小子！你是哪个宗门的人？竟然敢跑到我们斗天宗的地盘来撒野！我看你小子是活得有些不耐烦了吧！”

　　冷沧海此刻脸色冰冷，目光中如同有一团团火焰在灼烧，令得周围的空气温度都在瞬间飙升，令人有一种难受的灼热感！

　　其他人看着冷沧海一出现，一个个当即面露狂喜之色！

　　冷沧海对于他们来说，就如同溺水的人一下子看见了一艘航船！

　　“老祖！您老人家一定要帮我们做主啊！这小子太可恶了！他竟然直接将杨师兄给杀了！而且还是那种死无全尸！老祖！您老人家今天一定要将此人碎尸万段！替惨死的杨师兄报仇雪恨啊！”

　　“是啊！老祖！这小子太可恶了！他刚才嚣张跋扈得很！不分青红皂白就直接将杨师兄杀了！而且这还没有结束！这小子刚才还想将我们都给杀了！如果不是老祖您老人家突然出现！今天我们这里的所有人估计都只能够死在这小子手里了！老祖！求您老人家今天务必斩杀此人！替我们主持公道啊！”

　　“老祖！他们说的全部属实！而且这小子嚣张得简直没边了！他刚才竟然口出狂言！说我们斗天宗的人全部都是一群垃圾！他们月神宫的人随便出来一人！就能够直接横扫我们斗天宗！狂妄！这小子太狂妄了！老祖！即便为了我们斗天宗的声誉，这小子今天也必须死啊：否则让其他人知道了这件事，我们斗天宗的面子往哪里搁啊？！！！”

　　此刻，这些人看着冷沧海出现了，一个个当即胆气一壮，开始痛哭流涕地找冷沧海哭诉起来！

　　在他们的口中，楚易此刻成了一个不辨是非，滥杀无辜的杀人狂魔！

　　楚易听了这些人的话，看着这些人的嘴脸，嘴角突然浮现出一抹讥嘲的弧度。

　　楚易倒没有丝毫动怒的意思，而是感觉到有些好笑。

　　楚易这时候转过头，目光落在司徒菲儿的身上，轻轻地笑了起来：“师姐，你现在看清楚了吗！你对他们拥有慈悲之心，他们可不会对你有什么慈悲之心，你现在自己好好看一下，这些人此刻的嘴脸好看吗？”

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人前所未有地认真点了点头。

　　直到这一刻，司徒菲儿才算是真正明白楚易刚才的那一番话了。

　　不远处，冷沧海听了这些人的人，一双摄人的目光顿时落在楚易身上，带着浓浓的审判味道：“小子，他们刚才说的一切都是真的吗？”

　　楚易闻言冷笑一声，目光中带着一抹揶揄之色：“是真是假有什么意义吗？你愿意相信就相信，不愿意相信就不相信，我可管不着你心里怎么想，莫非，我如果否认了，你还能够选择放了我？呵呵。”

　　冷沧海听了楚易的回答，整个人当即忍不住愣在那里！

　　楚易的这种回答，实在是让冷沧海有种措手不及的感觉！

　　楚易不管是默认还是反驳，都在冷沧海的意料之中。

　　唯独这种回答，让冷沧海始料不及！

　　冷沧海愣了愣，随即整个人恢复如常，咄咄逼人地盯着楚易，开口质问道：“小子！听你这样回答，应该算是默认了吧？”

　　楚易咧嘴一笑，一脸的讥嘲之色，目光落在冷沧海身上：“我刚才已经说的很明白了，你又何必还多此一问呢？欲加之罪，何患无辞？更何况，你们想怎么栽赃，我都无所谓，呵呵。”

　　冷沧海的目光一下子变得凌厉起来，如同刀剑一般锋利：“小子！你也不用狡辩！我现在就问你一句！杨太龙是不是被你杀的？！！！”

　　“我狡辩了吗？呵呵。”

　　楚易闻言，突然一脸戏谑地笑了起来。

　　

第709章 这才是变色龙！

　楚易的目光，此刻直接落在冷沧海的身上，似笑非笑地开口说道：“我刚才从来没有狡辩过，你想怎么认为我都无所谓，至于你想对我做什么，那也是悉听尊便，我都一个人给了接了！”

　　楚易此刻没有一丝一毫的畏惧之色，静静地站在那里，给人一种自信无比的感觉！

　　冷沧海没有想到楚易这么强势，一时间有些没有反应过来！

　　不过随即，冷沧海就反应了过来，目光杀意腾腾地盯着楚易：“好小子！我倒是没有想到，月神宫竟然会出现你这种人物！今天就让我好好见识一下！你到底从哪里来的这种自信！”

　　轰隆！

　　冷沧海话音刚落，整个人身上陡然爆发出一道极其恐怖的气势！

　　蹬蹬蹬！蹬蹬蹬！

　　周围的人一感受到这道气势，身体当即不受控制地倒退几步，脸上一下子变得毫无人色！

　　“小子！今天我就让你见识一下！九重道仙境的实力有多么恐怖！我会让你明白，什么叫做山外有山，人外有人！你的那点实力欺负这些晚辈还可以，可是在我冷沧海的眼中，你那点实力完全不值一提！我一根手指头就能够灭杀你千百次！我今天会让你彻底明白，你和道仙境之间的差距有多么大！”

　　冷沧海此刻冷冷地盯着楚易，目光中满是傲然之色！

　　楚易此刻在他眼中，不过就是一个蝼蚁而已！

　　“你一个小小的金仙境，竟然也敢如此嚣张！我看你是真的活得不耐烦了！我冷沧海这一辈子，还是第一次看见这么嚣张的金仙境！不过，越是嚣张的人，死得会越惨！”

　　冷沧海此刻的目光中，全部都是蔑视！

　　斗天宗的一群人此刻听了冷沧海的话，一个个全部激动得想要仰天长啸！

　　他们刚才实在是太憋屈了，全部都被楚易压得喘不过气来！

　　现在有了如此强势的冷沧海帮他们撑腰，他们心中一下子感觉是那样的扬眉吐气！

　　这时候，这些人一个个挺胸抬头，如同打了胜仗的大公Ｊ，看起来要多得瑟就有多么得瑟！

　　他们此刻看向楚易的目光，不再是恐惧和忌惮，反而满是嘲笑！

　　“小子！你刚才不是很嚣张吗？哈哈哈！现在老祖他老人家来了！我看你还敢不敢继续嚣张！老祖可是达到了九重道仙境的无敌存在！收拾你就如同收拾一个垃圾一般随意！哈哈哈！”

　　“没错！小子你现在倒是继续嚣张啊！我倒想看看！有老祖在这里！你还敢不敢像刚才那样嚣张！我现在心里特别好奇！一会你见识了老祖的无敌实力，会不会直接吓得Ｐ滚Ｎ流！哈哈哈！”

　　“依我看啊！这小子一会见识了老祖的无敌实力，肯定会吓得Ｐ滚Ｎ流！直接向老祖跪下磕头求饶！不过现在已经晚了！你小子既然敢和我们斗天宗为敌，就注定了你会死得很惨很惨！谁来了就救不了你！哈哈哈！”

　　此刻，这些人全部换了一副嘴脸，无比猖狂地对着楚易冷嘲热讽！

　　哪里还有一丝一毫刚才那种可怜巴巴的样子？！

　　这些人此刻完美演绎了什么叫做变色龙！

　　什么叫做小人得志！

　　司徒菲儿看着这些人此刻的嘴脸，再想起楚易刚才对他说过的一番话，心中一时间感慨万千！

　　看来，还是楚易这家伙看得准啊！

　　对于这种人，就应该直接毫不留情地直接斩杀！

　　根本就不需要同情！

　　司徒菲儿看着这些人此刻的嘴脸，恨不得直接冲上去将他们全部给一掌拍死！

　　太可恶了！

　　这些人实在是太可恨！

　　太不要脸了！

　　这种人渣就不能够让他们活在这个世上！

　　司徒菲儿此刻恨得牙痒痒！

　　此刻，有一个人看着司徒菲儿对她们怒目而视，顿时一脸轻佻地斜看了司徒菲儿一眼：“小丫头！你现在是不是特别恨我们啊？哈哈哈，你就是把你那双美丽的大眼睛瞪出来了，也对我们没有一丝一毫的作用，现在我们斗天宗的老祖来了，不仅那个小子要死！你们两个人也必须死！不管是谁！只要他得罪了我们斗天宗的人，那他就只有死路一条！哈哈哈！”

　　这人说到最后，突然极为得瑟地狂笑起来，看起来要多得瑟就有多么得瑟！

　　其他人此刻也是跟着狂笑起来：“小丫头片子，你如果现在跪下向我们求饶，一会我们还可以替你向老祖他老人家求情，你看这个建议怎么样？”

　　“哈哈哈！美女，我看你长得还有几分姿色，要不你看这样好不好，只要你答应了做我的小老婆，我就替你向老祖求情！”

　　“哈哈哈哈哈哈！无尘你这个建议不错！不过这么漂亮的美女，你小子莫非想自己独享？依我看啊，你以后还是把她让出来，让我们这些兄弟一起玩吧！像这样的极品美女，还是需要兄弟们一起玩才不会显得浪费！哈哈哈”

　　“哈哈哈！刘师兄你这个建议我看不错！好东西嘛，就应该我们兄弟一起享受才好嘛！”

　　“不错！不错！这个提议我非常赞同……”

　　……

　　此刻，这些人全部都兴高采烈地议论纷纷，似乎在他们眼中，司徒菲儿已经成了他们的囊中之物了！

　　司徒菲儿听了这些人的话，脸色变得越来越是难看，最后气的娇躯都在不受控制地剧烈颤抖起来！

　　因为这些人的话实在是太过不堪入耳了！

　　如果目光可以杀人的话，这些人此刻已经被司徒菲儿的目光，直接杀死了千百遍了！

　　司徒菲儿怒气腾腾地瞪着这些人，气得声音都在颤抖：“你们！你们！你们实在是太不要脸了！我们这些人渣活在这个世上就是浪费空气！你们全部都应该被打入十八层地狱！永生永世受那无穷的痛苦！”

　　这些人听了司徒菲儿的话，一个个也不显得生气，而是哈哈大笑起来：“小美女！你的心怎么这么狠啊！如果我们都死了，那你岂不是要守活寡吗！那样对你实在是太过残忍了：”

　　


第710章 主动出手！

　　这些人此刻有了冷沧海做靠山，心中那是底气十足，说起话来那是肆无忌惮，根本就不把司徒菲儿和楚易等人放在眼里！

　　司徒菲儿此刻听了这些人肆无忌惮的话，整个人差点气的将肺都给炸开了！

　　可恶！

　　太可恶了！

　　这些混蛋都应该碎尸万段！

　　司徒菲儿此刻恶狠狠地瞪着眼前这些人，目光中如同要喷出火来！

　　司徒菲儿此刻最想的事，就是让楚易将这些人全部直接一拳给轰杀成碎片！

　　周围众人看着司徒菲儿此刻怒气腾腾，却不能够拿他们怎么样的模样，一个个顿时极为得意地放声狂笑起来！

　　不远处，楚易和冷沧海依然彼此对峙着。

　　楚易听了周围众人的话，突然一脸讥嘲地看向冷沧海，缓缓地开口问道：“这就是你们斗天宗的弟子吗？呵呵，实在是让我大开眼界啊，这种人渣你们斗天宗都能够收为弟子，由此可以想见你们斗天宗上下都是什么样的货色！”

　　冷沧海此刻老脸微红，心中显得有些尴尬。

　　说句实话，冷沧海此刻自己都恨不得拍死那群丢人现眼的玩意！

　　实在是太给斗天宗丢人了！

　　不过在这个时候，冷沧海不管心里怎么想，面上是肯定不能示弱的！

　　这是原则问题！

　　家丑可以在家里解决，不过在外面一定要表现出强势的一面！

　　冷沧海冷冷一笑，表现得极为强势：“小子！我们斗天宗的事，还轮不到你小子来指手划脚！因为你没有那种资格！你现在应该考虑的事，是你这一次还能不能够活命，而不是其他的事！”

　　楚易轻轻地笑了起来，目光自始至终都落在冷沧海的身上：“不错，你们斗天宗的事，我的确不应该管，而且我也没有兴趣去管，听你刚才说话的意思，你是不是认为你已经吃定我了？”

　　冷沧海听了楚易的话，顿时忍不住眉毛一掀，一脸讥嘲地盯着楚易，声音显得自信十足：“小子！你莫非认为到了现在，你还能够活着离开这里？呵呵，我不得不说，你还是年龄太小，太过单纯了！不过这个世界上可没有后悔药可以吃，自从你杀了杨太龙那一刻开始，就注定了你今天必死！谁来了也救不了你！”

　　冷沧海的身上，此刻自然而然散发出一道慑人的气势！

　　令人心头忍不住一紧！

　　楚易看着咄咄逼人，一副前辈高人模样的冷沧海，突然止不住地狂笑出声：“哈哈哈！我楚易纵横天下这么多年！还是第一次碰到你这么狂妄！不知天高地厚的人！今天就让我好好地见识一下！你的实力是不是真的有那么厉害！”

　　轰隆！

　　楚易话音刚落，整个人身上突然爆发出一道恐怖到极点的气势！

　　直接和冷沧海针锋相对！

　　这一刻！

　　楚易的气势彻底变了！

　　如同一尊无敌战神般令人望而生畏！

　　冷沧海看着气势陡然大变的楚易，一时间也是显得微微一愣！

　　不过随即，冷沧海就恢复了过来，恢复了之前的自信：“小子！虽然你的真正实力让我有些惊讶，不过你认为就凭借你这点实力，这一次就能够逃脱吗？哈哈哈哈！如果你真的这么想！那我只能够说你太天真了！”

　　冷沧海说着说着，身上的气势变得越来越是恐怖，如同汪洋大海一般，令人望而生畏：“九重道仙境的实力！是你这种蝼蚁所无法想象的！今天我就让你见识一下！九重道仙境的真正实力有多么强大！”

　　轰隆！

　　冷沧海的话音刚落，身上陡然爆发出一道如渊似海的恐怖气势，直接和楚易展露出来的气势争锋相对！

　　周围的人看着气势大盛，不可一世的冷沧海，突然全部疯狂地呐喊起来！

　　“老祖威武！将这个不知天高地厚的小子彻底斩杀！让他知道什么才是真正的高手！”

　　“老祖无敌！让这个小子明白，我斗天宗的威严不可侵犯！谁侵犯谁就必须死！”

　　“老祖加油！将这个小子碎尸万段！让他后悔他刚才所做的一切！”

　　“老祖……”

　　……

　　此刻，斗天宗的一群人，全部如同突然打了鸡血一般，疯狂地大叫起来，一个个神情激动，手舞足蹈起来！

　　这一刻，楚易在他们眼中，已经成了一个死人！

　　他们可是清楚得很，他们的老祖冷沧海，那可是达到了九重道仙境的无敌存在！

　　收拾楚易这样的人，只需要一根手指头就可以了！

　　冷沧海听了这些晚辈的话，一时间也是显得有些得意！

　　楚易则不然，楚易此刻面露讥嘲之色，如同看小丑免费表演一般。

　　九重道仙境的实力，在一般的人眼中，的确是如同无敌战神一般，根本无法战胜。

　　可是这种实力放在楚易眼中，不过就是一般般而已。

　　楚易如今虽然只达到了二重道仙境，可是楚易乃是打通了三十六条龙脉的怪胎！

　　打通了三十六条龙脉的人，越是到后期越是恐怖！

　　完全可以做到同一个大境界无敌！

　　因为这样的人拥有的真正力量，实在是太过恐怖了！

　　这就好比其他人的力量是一根根柔弱的小草，可是楚易的力量则是一根根坚硬无比的钢铁！

　　而且楚易拥有的力量基数，实在是太过恐怖了！

　　根本不是其他人所能够想象的！

　　楚易的双眼，一下子变成了暗金色，如同神灵一般冷漠无情，冷冰冰地盯着冷沧海：“今天，我会让你明白，什么才是真正的天外有天，人外有人。”

　　楚易话音刚落，整个人陡然化作一道闪电，直接以肉眼难见的速度冲向冷沧海！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　楚易的力量所过之处，周围的空气全部疯狂地炸裂而开，似乎承受不了这种恐怖的压力！

　　冷沧海看着楚易展露出来的实力第一次变了脸色！

　　不过冷沧海豪无所惧，体内的力量陡然之间全部爆发，直接全力以赴地对着楚易杀了过去！

　　这一刻！

　　周围的空气都如同突然之间凝固了！

　
　　
第711章 踩碎你的骄傲！

　　现场的人，此刻全部都有一种窒息的感觉，难受到了极点！

　　他们此刻感觉周围的空气全部都凝固了，想要呼吸一下都变得那样的艰难！

　　所有人的主意力，此刻全部都放在了楚易和冷沧海的身上！

　　一个个目不转睛，生怕错过了这种千载难逢的机会！

　　而就在下一刻，冷沧海和楚易的攻击，彼此重重地撞击在了一起！

　　轰！

　　随即，一道惊天动地的声音，陡然之间响彻而起，令得周围众人有一种短暂耳鸣的感觉！

　　随即！

　　蓬！

　　又是一声巨响！

　　冷沧海的手臂此刻竟然直接炸裂而开！

　　“啊！我的手臂！我的手臂！”

　　随即，一道凄惨的痛呼声直接响彻而起！

　　斗天宗的一群人闻声望去，一个个当即目瞪口呆！

　　他们不可置信地看见，冷沧海这个达到了九重道仙境的无敌老祖，此刻竟然直接断了一条手臂，正一脸痛苦地惨叫连连！

　　而反观楚易，此刻则是一脸平静地站在原地，正一脸冷漠地盯着冷沧海！

　　天啊！

　　我没有眼花吧！

　　老祖竟然直接败了？！

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　老祖可是达到了九重道仙境的无敌存在，怎么可能就这么轻易地败了？！

　　斗天宗的一群人直到此刻，都无法相信他们心中的无敌老祖就这样败了！

　　眼前所见的一幕，对于斗天宗的一群人来说，实在是太具有震撼力了！

　　楚易这时候冷着脸，缓步来到冷沧海身旁，缓缓地开口问道：“我现在明白，什么叫做山外有山，人外有人了吗？”

　　楚易的每一个字，对于冷沧海来说，就如同一把把重锤，重重地锤打在冷沧海的心脏之上！

　　令得冷沧海郁闷得想要吐血！

　　冷沧海此刻想要开口反驳楚易的话，可是现在事实摆在眼前，冷沧海根本没有脸说出这样的话！

　　冷沧海张了张嘴，想要说些什么，可是还没等他开口说话，他突然就感觉喉咙一甜，直接一口黑血喷了出来！

　　噗！

　　冷沧海一口黑血喷在地上，整个人的脸色顿时变得更加苍白！

　　冷沧海强忍着手臂炸裂的剧痛，艰难地抬起头，一脸惊骇地盯着楚易：“你的境界明明只有九重金仙境，为什么拥有这么恐怖的力量？！”

　　楚易刚才表露出来的气息，的确只有九重金仙境。

　　冷沧海此刻有这么大的心理落差和疑惑，并没有什么毛病。

　　冷沧海怎么都不可能想象到，一个九重金仙境的人，竟然拥有这么恐怖的实力！

　　这完全超出了冷沧海的认知！

　　楚易听了冷沧海的话，嘴脸突然浮现出一抹讥嘲的弧度：“我是说你太天真，还是说你太傻？我表现出来的境界是九重金仙境，莫非你就这样天真地以为我只有九重金仙境的实力？呵呵，我现在真的非常怀疑，以你的智商是怎么活到现在的！”

　　楚易每多说一句话，冷沧海的脸色就苍白一分！

　　在冷沧海的目光深处，还藏着一种掩饰不住的愤怒之色！

　　楚易看着冷沧海的表情，嘴角那一抹讥嘲的弧度越来越大：“莫非这个世上有谁规定了，不能够隐藏一下自己的真正实力？呵呵，其实说句实话吧，这种装逼踩人的感觉真的蛮好的，不过就是苦了你了，呵呵。”

　　楚易顺到最后，突然轻轻地笑着点了点头，看神情似乎显得极为得意。

　　噗！

　　冷沧海听了楚易的话，顿时又感觉喉咙一甜，一口黑血又喷了出来！

　　冷沧海此刻双目瞪得老大，死死地盯着楚易！

　　郁闷！难受！委屈！

　　这就是冷沧海此刻心里的真实感受！

　　你马勒戈壁！

　　你小子要装逼踩人你找别人去啊！

　　你干嘛非要找到我呢？！

　　冷沧海此刻在心中咆哮起来！

　　此刻，冷沧海委屈难受得都快要哭出来了！

　　冷沧海此刻想起自己刚才对楚易说过的话，顿时感觉脸上火辣辣的疼！

　　啪啪啪！

　　这是真正赤果果的被打脸啊！

　　而且还是冷沧海自己在自己的脸上抽自己耳光！

　　这种感觉，换做任何一个人，都会郁闷得吐血！

　　冷沧海此刻感觉自己很无辜！

　　也很无奈！

　　冷沧海此刻最后悔的事，就是自己刚才过来插手这里的事！

　　冷沧海原本的打算，乃是自己强势出场，在所有人面前装一波好逼，让所有人都对他崇拜赞扬！

　　可是冷沧海万万没有想到，自己这一次装逼不成，反而被人当作一个二逼耍得团团转！

　　这可真是印证了一句老话――

　　装逼不成反被草！

　　这种滋味，没有亲身经历过的人，是永远无法体会到的！

　　刚才斗天宗的人把冷沧海捧得越高，冷沧海此刻摔得就越惨！

　　心中就越是感觉到没脸面对斗天宗的人！

　　这真的是捧得越高，跌得越惨啊！

　　冷沧海此刻深切体会到了这种感觉！

　　难受啊！

　　冷沧海此刻难受得要命！

　　而就在这个时候，冷沧海突然感觉到脸上一疼！

　　一只脚此刻重重地踩在冷沧海的脸上！

　　这只脚的主人，正是楚易！

　　周围斗天宗的人看着眼前这一幕，一个个当即目瞪口呆，瞪大双眼看着眼前这一幕！

　　他们怎么都没有想到，楚易竟然会直接一脚踩在冷沧海的脸上！

　　这对于冷沧海来说，可是天大的耻辱！

　　楚易此刻一脚踩在冷沧海的脸上，居高临下地盯着冷沧海，声音冷漠无比，没有一丝一毫的感情波动：“你刚才不是高高在上吗？我现在想问一下，你此刻是一种什么样的心情？”

　　冷沧海听了楚易的话，再感受到楚易踩在自己脸上的脚，心中简直郁闷得想要吐血！

　　冷沧海这一辈子，从来没有感受到如此屈辱过！

　　特别是，此刻还在斗天宗这么多的晚辈面前被人如此羞辱！

　　这对于冷沧海来说，简直就是一种前所未有的莫大耻辱！

　　噼啪！

　　冷沧海此刻脑海之中，突然出现了一种瓷器碎裂的声音，那样的清脆！

　　冷沧海知道，这是他的自尊碎裂的声音！

　　冷沧海此刻双目瞪得老大，目光一片血红，如同要滴出血来！

　
　　
第712章 活命的选择！

　　楚易此刻一脸讥嘲地盯着冷沧海，目光中满是揶揄之色：“老头，你现在知道装逼不成反被草是什么样的感受了吗？我现在心里非常好奇，不知道你能不能满足一下我这个小小的好奇心？”

　　噗！

　　冷沧海心里就难受得很，此刻再听了楚易这话，当即一个没忍住，直接气得一口黑血喷了出来！

　　周围的人听了楚易的话，一个个当即目瞪口呆地盯着楚易！

　　敢情这小子一开始就在装逼！

　　故意等着看冷沧海装逼不成反被草的好戏啊！

　　这些斗天宗的人此刻想起自己等人刚才的反应，一个个当即冷汗淋漓，心中恐惧到了极点！

　　此刻，他们全部都恨不得给自己狠狠地抽一个大耳光！

　　这可真是现世报啊！

　　这些斗天宗的人此刻见识了楚易的真正实力，一个个连死的心都有了！

　　一个个你看看我，我看看你，都能够看到对方眼中的泪水！

　　楚易此刻可没有功夫搭理这些人，他的全部注意力都放在了冷沧海的身上。

　　楚易一直低头盯着冷沧海，此刻突然笑了起来：“老头，你是不是营养过剩，此刻全部化作血喷了出来啊？”

　　噗！

　　冷沧海刚忍住那种喷血的冲动，此刻听了楚易的话，又是一个没忍住，直接一口黑血喷了出来！

　　那模样怎叫一个凄惨了得？！

　　楚易脚上突然用力，直接踩得冷沧海惨叫连连：“啊！啊！啊！你这个恶魔！你赶紧把我杀了吧！你这样折磨人算什么英雄好汉？！！！有种的就直接给我一个痛快！”

　　冷沧海此刻已经是感觉生不如死！

　　其中不仅有肉体上的痛苦，更多的还是那种屈辱！

　　冷沧海不管怎么说，也是斗天宗一位高高在上的老祖，受无数人敬仰的存在！

　　此刻却当着斗天宗这么多晚辈弟子的面被人如此羞辱！

　　这对于冷沧海来说，那真的是生不如死！

　　楚易听了冷沧海的话，突然忍不住轻轻地笑了起来：“我什么时候告诉过你，我是英雄好汉？呵呵，英雄好汉的最低标准，也得像你这样的大英雄大高手啊！怎么轮得到我们这种普通人当英雄好汉？”

　　楚易一边说着，一边轻轻地笑着摇了摇头。

　　冷沧海听了楚易的，一张脸顿时胀成了猪肝色！

　　楚易的这一番话，如果放在之前来说，冷沧海还会以为楚易是在赞扬他。

　　可是这一番话现在听来，冷沧海心中有的只有屈辱！

　　冷沧海此刻剧烈地挣扎起来，可是任凭他怎么挣扎，楚易的脚就如同生根了一般踩在他的脸上，根本纹丝不动！

　　噗！

　　冷沧海此刻感觉前所未有的屈辱，又是一个没忍住，直接气得一口黑血喷了出来！

　　楚易轻轻地笑了起来：“喷吧，喷吧，喷着喷着就感觉习惯了。”

　　楚易不搭理被他如同踩狗一般踩在地上的冷沧海，而是突然抬起头，目光在斗天宗的其他人身上一一扫过，如同刀锋一般锋利：“你们现在可以告诉我，你们想要活命吗？”

　　斗天宗的一群人听了楚易的话，一个个当即喜出望外，条件反射般重重地点了点头。

　　此刻，他们听了楚易的话，全部都突然有了活下去的强烈欲望！

　　毕竟，楚易现在在他们眼里，就是一个杀人狂魔的代名词！

　　如果没有楚易这一番话，他们已经潜意识地感觉自己在劫难逃了！

　　楚易看着斗天宗这些人的反应，突然轻轻地笑了起来，笑容中满是讥嘲之色：“好，既然你们都想要活命，那我现在就给你们一个活命的机会，至于能不能够把握住，就看你们自己的选择了。”

　　斗天宗的一群人听了楚易的话，都没有开口说话，而是一脸迫切激动地盯着楚易，期待着楚易接下来的话。

　　他们心里很清楚，自己等人这一次能不能活命，全部看楚易接下来的这一番话了。

　　楚易轻轻地咳嗽一声，随即盯着斗天宗众人开口说道：“我现在给你们一个活命的机会，只要你们在这个老头的脸上狠狠地踩一脚，我就可以让他这一次活命，当然了，你们也可以不这么做，不过那样的话，你们这一条小命我可就收下了。”

　　楚易的声音不大，也没有说什么狠话。

　　不过斗天宗的人听了楚易的话，却没有一个人敢把楚易的话当作耳旁风。

　　什么！

　　让我们去一脚踩在冷沧海老祖宗的脸上？！！！

　　斗天宗的一群人瞬间目瞪口呆！

　　他们怎么都没有想到，楚易给他们活命的要求会是这个！

　　冷沧海可是斗天宗的大人物！

　　达到了九重道仙境的老祖级存在！

　　现在楚易竟然要求他们在这样的存在脸上踩一脚？！

　　斗天宗的一群人，此刻都有种懵逼的感觉！

　　一时间不知道应该怎么做！

　　楚易看着这些人没有反应，忍不住轻轻地笑了起来，目光在斗天宗这些人的身上一一扫过：“怎么？你们都不愿意作出选择吗？很好，很好，那你们可就怨不得我了。”

　　楚易说到最后，身上陡然散发出一道冷冰到极点的杀意！

　　这一道杀意如同洪水海啸一般，令得斗天宗的众人当即浑身发颤，整个人有一种面临死亡的恐惧感！

　　下一刻。

　　所有人都大喊起来：

　　“我愿意！”

　　“我愿意！”

　　“我愿意！”

　　“不要杀我！我愿意！”

　　……

　　此刻，斗天宗的众人全部都争先恐后地大喊起来！

　　为了活命，他们才不会管你是不是什么老祖！

　　随即，这些人全部面露坚毅之色，直接来到冷沧海身旁，抬起脚就往冷沧海脚上踩了下去！

　　冷沧海当即瞪大双眼，恶狠狠地瞪着这些人：“你们想要干什么？！我可是你们的老祖！如果你们敢对我……啊！啊！啊！”

　　冷沧海一番话还没有说完，顿时就感觉眼前一黑，顿时被一只只脚踩在脚上，疼得他在地上凄惨无比地惨叫起来！

　　身上的痛还是其次。

　　冷沧海此刻感觉最痛的地方，还是他的一颗心！

　
　　
第713章


此刻，现场满是冷沧海屈辱而愤怒的惨叫声。

斗天宗的一群人，此刻为了自己活命，可不管你是不是什么老祖，全部都争先恐后地一脚踩在冷沧海的脸！

他们都生怕自己别人慢了，失去了这个活命的机会，被楚易这个杀人狂魔直接给杀了！

人的劣根性，在这一刻被这些人演绎得淋漓尽致！

冷沧海刚才是为了保护他们而挺身而出。

而现在，这些人却为了自己活命，冰冷无情地一脚脚踩在冷沧海脸！

这是现实！

冷沧海此刻所有的骄傲，全部都被彻底踩得粉碎。

他心最后悔的一件事，是刚才站出来想要保护这些人。

很快，冷沧海的惨叫声变得越来越低，最后几乎听不见了。

而斗天宗的这些人，此刻可不理会这些，依然一脚一脚地重重踩在冷沧海的脸！

楚易静静地站在一旁，静静看着眼前这一幕人生百态，嘴脸浮现出一抹讥嘲的弧度。

这时候，司徒菲儿来到楚易身旁，静静地开口问道：“楚易，你不怕他们这么用力，直接将那个老头给踩死了？”

独孤芙儿这时候跟了过来，也是颇为赞同地点了点头。

楚易听了司徒菲儿的话，突然忍不住轻轻地笑了起来，目光落在司徒菲儿的身：“师姐，你这话算是问到了点子了，你莫非认为这些人现在还敢让这个老头继续活下去？呵呵，你自己现在都可以想一下，你如果是他们之的一个人，那么你现在除了活命，最想做的事是什么呢？”

“最想做的事？”

司徒菲儿听了楚易的话，突然面露疑惑之色，低下头极为认真地想了起来。

片刻之后，司徒菲儿突然轻轻地抬起头，目光直接落在楚易身，目光露出一抹恍然之色：“楚易，你的意思是，这些人此刻最想做的事，是把他们这位老祖给直接踩死，免得他们这个老祖以后找他们秋后算账？”

楚易一脸赞赏地盯着司徒菲儿，轻轻地笑了起来：“师姐，没想到你的悟性这么高，竟然这么快把这个问题给想明白了，你说的没错，这些人现在最想做的事，是直接将他们的这个老祖给弄死！他们现在最害怕的事，是他们的老祖这一次不死，将来报复他们。”

独孤芙儿听了楚易的话，也算是真正明白过来那些人此刻为什么一个踩的更狠了。

的确，楚易刚才分析得特别有道理。

也许，这是一个人的劣根性吧。

独孤芙儿此刻心里显得有些感慨。

此刻，不远处，斗天宗的人正如楚易所言，一个一个用力更猛，似乎生怕一脚踩不死他们的老祖冷沧海。

这些家伙用力之猛，即便不远处的司徒菲儿和独孤芙儿看着都感觉有点疼。

冷沧海被这些徒子徒孙踩啊踩啊，渐渐的是出气多，入气少了，双目的神采渐渐开始涣散，很明显快要一命呜呼了。

不过他的这些徒子徒孙，此刻可没有一点儿放水，那是有多大力使多大力，生怕一个不留神，他们这个老祖死不了了。

随着一脚脚踩在身，冷沧海眼最后的一丝神采都没有了，竟然直接被他的这些徒子徒孙一脚给踩死了！

冷沧海的这个死法，可谓是憋屈到了极点！

冷沧海以前从来没有想过，他有一天竟然会死得这么憋屈！

竟然是被他的这些徒子徒孙给活生生地踩死了！

如果是被一个强者踩死，冷沧海还不会死得真的憋屈！

冷沧海即便在死亡的那一刻，心有的也只有憋屈，无奈，愤怒！

冷沧海的这些徒子徒孙此刻虽然感觉冷沧海已经没有了生气，可是他们为了防止意外，依然使尽全力，重重地踩在冷沧海的身！

直到最后确认冷沧海已经死得不能够再死了，他们这才停止了踩人的动作。

斗天宗这些人此刻看见冷沧海死了，一个个这才在心里轻轻地松了一口气。

他们心里明白得很，如果冷沧海没有死，即便以后冷沧海不找他们报复，只要让斗天宗的高层知道了他们此刻的所作所为，他们也会吃不了兜着走！

所以，唯有冷沧海死了，他们才能够真正的放心下来。

至于现场的斗天宗这些人，他们现在可算是绑在一条战船的人，谁也不敢以后将这件事给捅出去，除非他们不想活了！

这些人将冷沧海踩死之后，随即全部抬起头，目光落在了不远处的楚易身。

全部都是一脸忐忑而期待地盯着楚易。

他们心里很清楚，自己今天能不能够活命，全部都在楚易的一念之间了。

这一刻，不管楚易让他们做什么，只要能够饶了他们这一条命，他们都会毫不迟疑地坚决去做！

其一个胆子较大的人突然对着楚易开口问道：“前辈，您老人家也看到了，我们全部都按照您老人家的要求去做了，您老人家看看，是不是能够饶了我们这一次啊？”

其他人听了此人的话，全部都眼巴巴地盯着楚易，心一时之间紧张到了极点！

如果有可能的话，他们现在想对着楚易跪下去求饶了！

楚易听了此人的话，目光突然落在此人身，轻轻地笑了起来：“我这人向来都是言而有信，男人嘛，说出去的话一定要做到，这是原则问题！”

周围众人听了楚易的话，全部都如释重负地松了一口气，感觉自己这条小命今天算是保住了。

不过楚易随即话锋一转，当即又让众人重新紧张了起来，一个个当即面露惶恐之色：“但是，我有一点不明白，我只是让你们在那个老头脸踩一脚，好像没有告诉你们，让你们把他给直接踩死吧？这个老头现在可算是我的战利品，他的生死必须由我来决，你们有什么资格直接把他给我踩死了？”

呃！

周围众人听了楚易的话，一个个当即脸色大变，

　


第714章 云姑鸟现世！

　　斗天宗的一群人万万没有想到，他们完成了楚易的要求，结果楚易竟然说了这样一番话。

　　其中一个胆子稍大的人，颤抖着身子，目光中蕴含恐惧，一脸畏惧地盯着楚易，声音听起来都在颤抖：“前辈，我们知道错了，您就大人有大量，饶了我们这一次吧，我们以后再也不敢惹前辈了。”

　　斗天宗的其他人听了这话，一个个顿时一脸忐忑地盯着楚易，目光中满是求生欲望。

　　楚易正准备说话，一旁的司徒菲儿却是抢先开口了：“楚易，我看这件事就算了吧，我们还有重要的事要去办，犯不着和这些人在这里浪费时间。”

　　独孤芙儿跟着点了点头。

　　楚易一听司徒菲儿发话了，再看着独孤芙儿也是这种态度，顿时轻轻地点了点头。

　　楚易瞪了众人一眼：“今天算你们运气好，我师姐和侄女都替你们求情，你们现在赶紧给我滚吧，我给你们三个呼吸的时间，如果时间到了，你们还没有离开我的视线，那就一辈子留下来吧。”

　　斗天宗众人听了楚易的话，一个个先是微微一愣，随即全部面露喜色，争先恐后地飞奔而逃。

　　在所有人心中，楚易就是一个魔鬼，他们一刻也不想在这里多呆了！

　　三个呼吸的时间过了，斗天宗所有的人都逃了个干干净净。

　　只剩下冷沧海凄惨的尸体，无声地躺在原地。

　　楚易正准备转身说话，突然一旁的大河突然风起云涌！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　此刻，这条大河里的河水，突然如同发生了海啸一般，卷起了一条条高达数十丈的巨浪！

　　这些巨浪如同被某种力量控制，随即全部离开大河，在一阵轰隆声中腾空而起，最后在距离河面数丈的地方停住！

　　这还没有结束！

　　这些巨浪悬浮在半空中，陡然之间以一种诡异的方式旋转起来！

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

　　随着这些巨浪的旋转，周围的空间突然传出一道沉闷的声响。

　　这些声响如同拥有一种魔力一般，能够穿过人的耳膜，直达人的内心深处！

　　楚易听了这些声响，还没有什么反应。

　　可是司徒菲儿和独孤芙儿两人那可就惨了！

　　只见司徒菲儿和独孤芙儿两人一脸痛苦之色，抬起双手捂住耳朵，似乎正承受着某种莫大的痛苦！

　　“不好！这是灵魂类神通！而且施法者的境界太高！这两个小丫头根本就不可能抵挡住这种级别的灵魂类神通！”

　　楚易面色一变，随即身形一晃，直接来到了独孤芙儿和司徒菲儿身旁。

　　楚易抬起双手，分别放在独孤芙儿和司徒菲儿两女的后背之上。

　　一道道温和的力量，顺着楚易的双手，分别进入独孤芙儿和司徒菲儿体内。

　　得到了这道温和力量的帮助，司徒菲儿和独孤芙儿两女脸上的痛苦之色大减，脸色也变得好看一些。

　　独孤芙儿一脸感激地盯着楚易，开口说道：“谢谢楚叔叔。”

　　反观司徒菲儿，则是静静地站在一旁，一言不发。

　　不管怎样，司徒菲儿总感觉自己对楚易说不出感激的话。

　　也许，这是一种心理作用吧。

　　不过楚易也是毫不在意。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　而就在这个时候，半空中那些凶猛诡异的巨大水浪，突然全部朝着正中心凝聚！

　　下一刻，一张诡异的巨大脸庞，从半空中浮现而出。

　　这张诡异脸庞巨大无比，如同一座大山一般，给人一种诡异危险的感觉。

　　“嘎嘎嘎，好鲜美的血食，看来我云姑鸟运气不错，一觉醒来就碰见了这么鲜美的血食，欢迎你们来到我的云姑空间做客，嘎嘎嘎！”

　　这张诡异的巨大脸庞，突然咧开大嘴，发出金属摩擦一般的刺耳声音！

　　下一刻，这张巨大脸庞突然崩散，化为一个巨大的黑洞！

　　呜呜呜呜呜呜！

　　这个巨大黑洞内阴风阵阵，传出鬼哭狼嚎一般的声音，令人忍不住浑身毛骨悚然！

　　与此同时，一种巨大的吸力，突然从这个巨大黑洞内喷薄而出！

　　这种吸力恐怖无比，如同一个真正的宇宙黑洞！

　　恐怖到了极点！

　　“啊！啊！啊！”

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人根本抵挡不住这种吸力，直接就被这个黑洞吸了进去，消失在了楚易眼前！

　　楚易看着异变顿生，当即忍不住脸色狂变！

　　楚易也感受到了这种吸力，不过这种吸力还不足以将他吸进去。

　　不过楚易看着司徒菲儿和独孤芙儿被这个黑洞吸了进去，直接不再抵挡这种吸力，整个人随即也跟着被这个黑洞吸了进去！

　　这个黑洞将楚易三人吸了进去，随即就直接消散在了半空之中，如同从来没有出现过一般。

　　……

　　云姑鸟，乃是一种太古异兽，能够在体内产生一个巨大空间。

　　这是属于云姑鸟的天赋神通。

　　传说中，云姑鸟修炼到最高境界，体内的空间就能够化为真正的一个世界！

　　而云姑鸟，就是这个世界的主人！

　　也是这个世界的神！

　　云姑鸟，自太古时代就已经绝迹，谁也没有想到在这个黑魔渊竟然还有云姑鸟的存在！……

　　血红色的天空，血红色的山峰，血红色的大河。

　　就连这个世界的空气都是一片血红色。

　　这个世界，是一个彻彻底底的血红色世界。

　　在极东，有一条大河。

　　河水血红一片，浓稠如汞，好似由无数人的鲜血染红一般，一望令人忍不住浑身毛骨悚然！

　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

　　在这条血红大河之上，无数只体格庞大的怪鸟，正展翅飞翔。

　　这些怪鸟浑身血红色，翅膀展开遮天蔽日，嘴里不断发出一道道刺耳的诡异叫声！

　　伴随着这些诡异叫声，整条血红色大河突然疯狂地翻滚起来！

　　很快，整条血红色大河，就如同沸腾了一般，一道道上百丈的水浪腾空而起，远远看去如同雷蛇乱舞！

　　与此同时，一个硕大的头颅，从血红色大河里冒了出来！

　　一道道血腥气，从这个头颅里弥漫而出，简直称得上铺天盖地！

　　Ps：之前手受伤了，被车撞了，现在好一些了，恢复更新，在此致歉，也不知道还有多少人记得九摇，记得我们的狂暴人生。


第715章 诡计！

　　这个巨大头颅突然轻轻晃动起来，顿时整条大河里的水都跟着剧烈地晃动起来。,。

　　与此同时，半空那些水‘浪’，突然直接炸裂而开，随即化为一根根紫金‘色’的粗壮线条。

　　这些紫金‘色’的粗壮线条，彼此连接在一起，随后全部汇聚在那个巨大头颅之。

　　若有人此刻现在这里，一定会‘露’出满脸惊容！

　　因为这些粗壮线条，根本不是真正的线条，而是一根根的触须！

　　是那个庞大头颅的一根根触须！

　　随即，那些触须突然在半空舞动起来，远远看去将半空都给遮挡住了！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　陡然之间，大河的那个头颅，突然从水里彻底冒了出来，顿时周围的空间都剧烈地颤动起来，如同有一头太古凶兽在里面拼命嘶吼挣扎，想要突破一切束缚来到这个人间！

　　当巨大头颅从大河里彻底冒出来之后，半空的那些触须突然以更加猛烈的速度舞动起来，随即全部如同有了默契一般，朝着那个巨大头颅飞了过去。

　　很快，所有的触须都消失无踪，全部送融入了那个巨大头颅之。

　　那个巨大头颅突然一声怪叫，体外覆盖着的紫黑‘色’鳞片，突然一块块地剥落，随即‘露’出了它的本来面目。

　　这个巨大头颅的模样有些像狮子，一双硕大的血红‘色’双眼，看起来充满了凶煞之气。

　　它的嘴长得很古怪，乃是一张鸟嘴，额头长着紫金‘色’的羽‘毛’，一根根的如同金属一般，充满了一种高贵而锋锐的气质。

　　而它的身躯，长达数百丈，长满了紫金‘色’的羽‘毛’，赫然乃是鸟身！

　　这只巨鸟傲然屹立在大河之，庞大的身躯散发出一道道冰寒之气，如同一下子来到了万年冰雪之地！

　　这只巨鸟仰头看向天际深处，目光透出一抹狂热之‘色’。

　　这只巨鸟那样静静地屹立在大河之，保持着同一种姿势，似乎是在期待些什么。

　　也不知道过了多久，血红‘色’的天际深处，突然出现了一个巨大的黑‘洞’，黑‘洞’内有一道道金‘色’的光芒闪烁着，并且发出一道道凄厉的叫声。

　　这只巨鸟看着天际深处出现的黑‘洞’，目光的炙热之‘色’顿时更加浓烈，庞大的身躯也在剧烈地颤动着，诉说着它内心的‘激’动之情。

　　在这只巨鸟的注视下，天际深处的那个黑‘洞’之，突然出现了三个光点。

　　仔细一看，这三个黑‘色’光点竟然三个人影。

　　这三个人影在重力的作用下，以极快的速度从天而降，随即消失在了这只巨鸟的眼。

　　“嘎嘎嘎，不错不错，这三个血食的潜力真的是超过了我的预期，竟然能够在魔云黑‘洞’坚持这么长时间，看来真的是天助我也，嘎嘎嘎！”

　　“真的好希望你们能在最短的时间里成长起来，等你们成熟了，我可以大饱口福，突破这个鬼地方的封印，前往外界了，嘎嘎嘎！”

　　这只巨鸟的口，突然发出了一阵阵的怪叫声，目光深处显得极为火热！

　　突然，这只巨鸟长啸一声，声音尖锐刺耳，传向了极远处！

　　约莫过了十个呼吸的时间，天际深处突然一黑，一只遮天蔽日的神鸟，以电光一般的速度朝着这只巨鸟飞来！

　　在距离这只巨鸟不远的地方，那只神鸟的身躯突然急剧缩小，随后化为了一个千娇百媚的绿裙美人。

　　这个绿裙美人来到巨鸟身前，突然恭恭敬敬地跪在地，抬头看向这只巨鸟：“尊敬的云姑大人，您有什么事情需要‘交’给属下去办吗？”

　　云姑大人，也是这只巨鸟――云姑鸟！

　　云姑鸟轻轻地点了点头，声音难掩‘激’动之意：“魔鸠，我有一件事‘交’给你去办，这件事对我极其重要，你绝对不能够给我办砸了，对于办事不力的奴隶，我是什么态度，你应该是很清楚的。”

　　魔鸠感受到云姑鸟声音的杀气和寒意，曼妙的身子忍不住轻轻一颤，目光满是浓浓的惧意！

　　在这个世界，对于所有的生灵来说，云姑鸟是至高无的神！

　　没有任何生灵胆敢违背它的意愿！

　　违背云姑鸟意愿的生灵，只有一个下场――那是死！

　　更确切的说，是生不如死！

　　魔鸠跟了云姑鸟漫长的岁月，对于云姑鸟的‘性’格了解得异常清楚。

　　魔鸠从来没有见过云姑鸟表‘露’过现在这种情绪。

　　虽然云姑鸟隐藏得很好，但是魔鸠还是感受到了云姑鸟此刻的真实情绪！

　　到底是因为什么事情，竟然让云姑鸟这么重视呢？

　　魔鸠心满是疑‘惑’。

　　不过云姑鸟在魔鸠心的积威甚深，魔鸠此刻心不管有多么大的疑‘惑’，也不敢当着云姑鸟的面问出来。

　　魔鸠面‘露’恭敬之‘色’，尽量让自己的声音听起来平静一些：“尊敬的云姑大人，您有什么事尽管吩咐，魔鸠保证圆满完成任务！”

　　云姑鸟听了魔鸠的话，这才流‘露’出满意之‘色’：“这个任务其实也不难，我刚从外面抓了三个血食进来，你的任务是让这三个血食迅速地成长起来，至于怎么安排这件事，那是你的事情了，不过我只能够给你三个月的时间，你现在听明白了吗？”

　　魔鸠虽然心有疑虑，不过还是恭恭敬敬地点了点头，开口回答道：“云姑大人，您放心吧，魔鸠保证圆满完成任务。”

　　云姑鸟轻轻地挥了挥手，斑鸠随即站立起身，化作一只太古神鸟，直接展翅飞走。

　　云姑鸟突然身躯一变，竟然化为了一个身穿红衣的小孩子。

　　这个小孩子长得眉清目秀，一双眼睛很大，看起来水灵灵的，很是可爱，根本看不出一点儿凶煞之气。

　　这个小孩子看起来太可爱了，根本无法将他此刻的形象和刚才的巨鸟形象联系在一起。

　　如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信这一切竟然是真的！

　　“我的血食啊，等你们符合了我的要求，我一定可以成功蜕变，从这个该死的地方离开！”

　　小孩子抬头望天，目光一下子变得森冷无！


第716章 沙狼出现！

　　空荒山，乃是众多妖族聚居的地方。

　　魔鸠，乃是空荒山当之无愧的王者。

　　空荒山深处，一座大殿之中，魔鸠一身红衣，静静地坐在一张铁木椅上。

　　几个气息强大的中年男子，一脸恭敬地站在魔鸠身前，静静等待着魔鸠说话。

　　魔鸠端起一杯茶，轻轻地喝了一口，随即抬起头看着自己的几个属下：“我这里有一件事情交给你们，你们必须保证能够圆满完成任务，一旦失败了，我活不了，你们谁也别想能够活着！”

　　魔鸠的声音不大，但是却带着一种彻骨的寒意，令人忍不住浑身发毛。

　　几个中年男子闻言，当即面色一肃，异口同声地回答道：“魔鸠大人，您请吩咐！我们保证完成任务！”

　　这几个中年人跟了魔鸠这么多年，对于魔鸠的性格自然很是了解。

　　一般魔鸠严肃起来的时候，那么肯定是有很重要的事情要发生了。

　　而他们要做的，就是尽最大的力去完成这个任务。

　　完成了，有很丰厚的奖励。

　　完不成，则只有死！

　　只有这两个选择，没有第三个选择！

　　魔鸠轻轻地点了点头，随即抬起右手，在半空中轻轻一划。

　　周围的空间随着魔鸠的动作，突然轻轻地颤动起来，如同被风吹拂的水面一般，顿时出现了一层层的涟漪。

　　很快，在几个中年人的眼前，就出现了一幅画面。

　　画中，有三个人，一男子，两女子。

　　仔细一看，正是楚易，司徒菲儿，独孤芙儿三人。

　　魔鸠轻轻一指画面中的三人，声音中带着一种莫大的威严，令人生不出反抗的念头：“这三个人，就是这次的目标，按照云姑大人的要求，你们必须让他们以最快的速度成长起来，成为满足云姑大人要求的血食，期限，三个月！”

　　魔鸠微微一顿，随即接着开口说道：“现在，你们知道应该怎么办了吗？”

　　三个中年人彼此相视一眼，随即轻轻点头，声音中满是恭敬之意：“魔鸠大人，您放心吧，我们知道怎么做了，保证完成任务！”

　　魔鸠轻轻地挥了挥手，三个中年人随即躬身转身离去。

　　魔鸠看着三个中年人转身离去，眉宇间满是疑惑之色，独自坐在那里喃喃自语：“这三个人类到底是什么来历，竟然让云姑大人如此看重。”

　　“以往进来的血食，云姑大人虽然也看重一些，可是从来没有像这次这样看中过，看来这三个血食对于云姑大人来说，的确是非常重要，这件事我还是要谨慎一点，如果真的没有办好，估计我这一次肯定也难逃一死。”

　　魔鸠话音一落，整个人突然化作一道烟雾，消失在了原地，如同从来没有出现过一般。

　　......

　　这是一片沙漠，一望无际，远远看去如同汪洋一般，给人一种极强的视觉冲突。

　　不过这里的沙漠不是黄色，而是呈现出一种诡异的血红色，如同人的鲜血一般，血淋淋的，看起来触目惊心！

　　突然，这一片沙漠边缘的上空，突然出现了三个黑点。

　　这三个黑点渐渐变得，仔细一看却是三个人。

　　砰砰砰！

　　很快，这三个人就掉落在地，扬起了一地的沙尘。

　　一看这三人的面容，正是楚易，独孤芙儿，司徒菲儿三人。

　　独孤芙儿站立起身，看着眼前血红色的沙漠，眼中满是疑惑之色。

　　独孤芙儿转过身，目光落在楚易身上，缓缓开口问道：“楚叔叔，你知道这是哪里吗？”

　　司徒菲儿虽然没有说话，不过也是一脸疑惑地盯着楚易，那意思已经是非常明白了。

　　楚易仔细打量了一下周围的环境，看着这里的一切竟然都是血红色。

　　不管是沙漠，还是天空，都是一片血红色。

　　红得刺目！

　　楚易打量片刻，眉头突然皱了起来，因为眼前这一幕让楚易想起了前世听到的一个传闻。

　　再联想到之前遭遇的一切，楚易的眉头皱得越来越深。

　　莫非，这里就是传说中云姑神鸟体内的世界？

　　楚易心中有些猜测。

　　随即，楚易抬起头，看向一脸疑惑之色的独孤芙儿，开口说道：“如果我猜测得没有错的话，这里应该是云姑神鸟的体内，换句话说，这里是云姑神鸟构造的一个世界。”

　　“云姑神鸟？”

　　司徒菲儿和独孤芙儿都是一脸的疑惑。

　　她们的确没有听说过什么云姑神鸟。

　　楚易轻轻地笑着摇了摇头，随即开口解释起来：“云姑神鸟，乃是太古时代的一种生物，能够在体内形成一个世界，它们可以将自己的血食吸到自己铸造的空间内，然后炼化，提升它的修为。”

　　“不过云姑神鸟这种生物，在太古时代就已经彻底绝迹了，因为它们天性凶残，经常到处作恶，将其他的生物全部当做它们的血食，所以惹恼了一些大神通者，这些大神通者发下天道诛杀令，将云姑神鸟彻底诛杀了，从那以后，太古神鸟就彻底绝迹，只有在一些典籍中有只字片语的记载，当然了，有些传说中也有关于它们的一些事迹。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人当即面色一变，目光中涌现出一抹恐惧之色，死死地盯着楚易：“楚易，你的意思是说，我们现在进入了这种云姑神鸟体内，被它当做了它的血食？换句话说，我们要被这种云姑神鸟吃了？”

　　楚易轻轻地笑着点了点头：“理论上来说，的确是这个意思，我们现在就在云姑神鸟的体内，它随时有可能出现，将我们全部都给吃了，而且是那种不吐骨头的。”

　　“啊！”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即吓得脸色惨白，惊叫出声！

　　司徒菲儿想着自己要被吃掉，心中就涌起浓烈到极点的寒意！

　　独孤芙儿虽然没有说话，可是她微微颤抖的娇躯，诉说了她此刻的心情。

　　而就在这时――

　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

　　惊变出现！

　　在楚易三人的视线里，出现了一头头体格庞大的雪白沙狼！

　　远远看去，无边无际，震撼人心！


第717章 凌霄万剑术重现！

　　在沙漠的四周，密密麻麻的雪白沙狼，如同风一般出现在那里。

　　这些沙狼的体格极其庞大，每一头都足有数丈之高，如同一座小山站在那里，给人一种极其强烈的

　　视觉冲突！

　　而且这些沙狼身上散发出来的气息极其恐怖，带着一种浓烈的血腥气，一看就知道不是善类。

　　它们的目光是血红色的，带着强烈的凶煞之气，死死地盯着楚易三人，一看就是不怀好意，似乎恨

　　不得随时扑上来将楚易三人给吃了！

　　“天啊！狼！这么多的狼！”

　　司徒菲儿看着这么多的沙狼，整个人当即吓得俏脸煞白，声音都不受控制地颤抖起来。

　　司徒菲儿小时候曾经被狼叼走过，从小就对狼这种生物恐惧无比。

　　虽然她现在的实力已经很强，可是看见狼还是会忍不住地害怕。

　　司徒菲儿当即身形一晃，直接来到楚易身旁，颤抖着双手，死死地拉着楚易的身体。

　　这一刻，司徒菲儿如同一个孩子一般。

　　而楚易，则是她的亲人。

　　能够替她遮风挡雨的亲人。

　　反观独孤芙儿，则是表现得稍微镇定一些。

　　不过毕竟是女孩子，她的目光深处，还是藏着一些天然的恐惧。

　　楚易看着这么多的沙狼，脸上的表情依然很平静，没有流露出一丝一毫的感情波动。

　　楚易感受到司徒菲儿的恐惧，轻轻地拍了拍司徒菲儿的肩膀，开口安慰道：“师姐，别害怕，我会

　　保护你的。”

　　司徒菲儿闻言轻轻地点了点头，一时间靠得楚易更紧了。

　　在这一刻，楚易就是她最后的依靠。

　　楚易站在司徒菲儿和独孤芙儿身前，用自己的身躯挡住他们，一脸冰冷地盯着眼前铺天盖地的沙狼

　　群。

　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

　　一声高亢的狼叫声响起，随即铺天盖地的狼群中出现了一条道路，一头体格高达上百丈的雪白巨狼

　　，迈动着强壮有力的四肢，朝着楚易三人走了过去。

　　“卑微的人类，你们竟然敢闯入我狼王的领地，我看你们是活得不耐烦了吧！”

　　这头狼王来到楚易等人身前不远处，居高临下地盯着楚易等人，竟然口吐人言，充满了敌意，还有

　　愤怒。

　　狼是一种群居动物，地域性特别强，对于非法闯入它们地盘的生物，拥有一种天然的排斥和敌意。

　　楚易闻言冰冷一笑，笑容看起来有一种说不出的寒意：“小狼，你说这个地盘是你的就是你的吗？

　　这里莫非写着你的名字？你给我找出来，我来看看。”

　　狼王听了楚易的话，当即记得暴跳如雷，杀气腾腾地盯着楚易，那凶恶的目光恨不得直接一口将楚

　　易给吞了下去：“你这个该死的混蛋！你竟然敢这样和高贵的狼王说话，我看你是活得不耐烦了！既然

　　你主动想死，那我就成全你吧！”

　　狼王越说越是生气，抬起前方右蹄，随即重重地踩踏在地上，令得周围的地面都剧烈地颤动起来！

　　“卑微的人类，你知道伟大的狼王是何等高贵的存在吗？自从我诞生以来，这一片沙漠就是我的地

　　盘，从来没有什么生物敢在伟大的狼王面前撒野，你是第一个，而我相信，你也会是最后一个！我今天

　　非得吃你的血，喝你的肉，让你后悔这样和伟大的狼王说话！”

　　狼王说到最后，声音听起来越来越冰冷，带着一种不加掩饰的恐怖杀意！

　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷......

　　似乎是为了彰显狼王这话的威严，周围密密麻麻的狼群，突然全部抬起头，对着血红色的天空狂啸

　　出声！

　　声浪震天！

　　能够直击人的灵魂深处！

　　给人一种面对天地威严一般的感觉！

　　无可撼动！

　　一时间，周围方圆数十里地，全部都充斥着狼吼声！

　　延绵不绝！

　　楚易还没有什么反应，司徒菲儿听着震耳欲聋的狼吼声，心中的恐惧当即扩大到无数倍，整个人的身体都在剧烈颤抖！

　　一时间面无人色！

　　她的双手，此刻将楚易抓得更紧了！

　　楚易感受到司徒菲儿的惧意，抬起右手放在司徒菲儿的后背，随即一股醇和的力量涌入司徒菲儿体内。

　　这些醇和的力量，就如同疗伤圣药一般，很快就让司徒菲儿恢复了平静。

　　这些狼吼声也不知道持续了多久，这才慢慢地停止了下来。

　　下一刻――

　　“杀！孩儿们！给我杀！将眼前这三个人族蝼蚁给我杀了！”

　　狼王傲然耸立在沙漠之上，突然大喝一声，直接下令所有的狼群攻击楚易等人！

　　随着狼王一声令下，铺天盖地的狼群，突然如同发疯了一般，嗷嗷直叫着朝着楚易等人冲了过去！

　　一时间！

　　蹄声震震！

　　嚎声冲天！

　　一道道浓郁到极点的杀意，铺天盖地地自狼群中弥漫而出，随后如同化为实质一般冲向楚易等人！

　　“师姐，芙儿，你们看好了，我让你们看看我如何屠狼的！哈哈哈！”

　　楚易脸上毫无惧意，反而仰天狂笑起来！

　　与此同时，楚易实战秘法，在独孤芙儿和司徒菲儿两人身前，设置了一个透明的光罩，将独孤芙儿和司徒菲儿两人笼罩在了其中。

　　“师姐，芙儿，你们记住，不管发生了什么，你们都不要走出这个光罩，只要我不死，这个光罩完全可以护住你们的安全。”

　　楚易轻笑一声，叮嘱独孤芙儿和司徒菲儿。

　　随即，楚易转身，独自面对铺天盖地冲过来的群狼！

　　只见楚易抬起右手，在半空中画了一个诡异的弧度。

　　嗡嗡嗡！

　　伴随着楚易的这个动作，以楚易为中心，周围方圆数丈的空间，都发出一道道诡异的声音！

　　下一刻――

　　轰！

　　一声震耳欲聋的炸响，以楚易为中心，突然出现了成千上万把气剑！

　　这些气剑寒光闪烁，散发出一道惊天杀意，随后在楚易的控制下，化作了漫天剑雨，朝着四面扑过来的狼群杀了过去！

　　“久违了，我的老朋友――凌霄万剑术！”

　　楚易静静地站在那里，看着漫天出现的气剑，目光中透出一种缅怀的笑意。


第718章 凌霄万剑术显威！

　　凌霄万剑术，乃是楚易前世掌握的一门群攻秘术，杀伤力极其强大惊人，最适合于群战。

　　不过凌霄万剑术对于施展者的要求极高，最低修为要求必须达到金仙境界。

　　如果楚易没有达到金仙境界，即便他知道凌霄万剑术这种绝世功法，也不可能成功施展出来。

　　当凌霄万剑术施展出来之后，周围这一片空间都充满了一种锋锐凌厉的剑气，令得周围的空间都剧烈地颤抖起来！

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

　　这些恐怖剑气化作一道道寒光，携带着恐怖之势，疯狂地朝着狼群冲杀过去！

　　剑气虽然锋锐吓人，但是这些狼群依然毫无所惧，悍不畏死地冲去了剑网之中。

　　很快，铺天盖地的狼群和漫天的剑雨就彼此撞击在了一起！

　　这些巨狼的实力都达到了金仙境界，实力强大无比，而且又是群居动物，彼此的攻击连在一起，简直堪称恐怖。

　　最关键的是，这些巨狼还一头头悍不畏死！

　　即便是道仙境的人碰到这个狼群都得落荒而逃！

　　不过这些巨狼面对楚易这个怪胎，注定下场凄惨无比。

　　只见漫天的剑雨，疯狂地穿过狼群，锋锐的剑气直接刺穿这些巨狼的身体！

　　当剑雨过去之后，被剑雨攻击的众多巨狼，全部被斩为两段，尸体轰然倒地，鲜血如同潮水一般喷涌而出！

　　一时间。

　　遍地都是尸体！

　　遍地都是鲜血！

　　这些鲜血很快汇聚成河，在沙漠中流动，很快就融入了沙漠之中。

　　这片沙漠原本就是血红色，现在被这些鲜血一融入，一时间变得更红了，看上去非常刺目！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着眼前这一幕，当即就变得目瞪口呆！

　　嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

　　看着这么多的同伴死去，剩下的狼群突然发出一道道凄厉至极的嚎叫声，身上的气息一下子变得更加狂暴和血腥！

　　这些巨狼的目光齐刷刷地落在楚易身上，充满了一种浓烈至极的恨意！

　　下一刻，这些巨狼如同疯了一般，朝着楚易疯狂地继续冲过去！

　　楚易目光平静，静静凝视着冲过来的巨狼，意念突然融入漫天的气剑之中，杀向冲过来的狼群之中！

　　“一群不知死活的畜生！既然你们主动找死，那我就勉为其难地成全你们吧，我楚易平生最爱做的事，就是助人为乐了，哈哈哈！”

　　在楚易的狂笑声中，漫天的气剑突然剑光大甚，直接携带着无可阻挡的惊人气势，朝着无边无际的狼群冲杀过去！

　　剑雨所过之处，又留下了一地的死尸！

　　足有上万头巨狼死于剑雨之中！

　　不过前面的巨狼死了，后面的巨狼前仆后继，继续朝着楚易所在的位置扑了过去！

　　漫天剑雨，再次杀意升腾，冲杀向狼群之中！

　　一时间，又是一批巨狼死去！

　　紧接着，又有上万头巨狼，继续冲杀过去，根本不知道什么叫做害怕。

　　剑雨随即再次发威，留下了一地的碎尸血河。

　　接下来，这一幕重复出现。

　　这是一场毫无争议的屠杀！

　　越来越多的巨狼，死在了漫天的剑雨之下。

　　当这些巨狼死去之后，这些巨狼体内的能量，全部都离开了它们的身体，随后以某种看不见的方式，化为了一条条能量之河，疯狂地朝着楚易涌了过去！

　　楚易体内的力量，一下子飞速增长！

　　由于施展凌霄万剑术极其耗费能量，这些涌入楚易体内的能量，一部分化为了楚易自己的能量，用来继续施展凌霄万剑术。

　　如果没有这些新生能量的支撑，即便以楚易的实力，也不可能一直施展凌霄万剑术。

　　另一部分能量，则被楚易全部吸收，化为了楚易体内力量的一部分。

　　随着涌入的能量越来越多，楚易体内的力量越来越多，这些力量如同突然从小河，化为了滔滔大河，汹涌澎湃！

　　楚易此刻突然有一种直觉，自己随时都有可能突破现在的境界。

　　楚易现在的境界是九星金仙境，一旦他的境界得到突破，直接就会迈入道仙境！

　　楚易感受到这种变化，当即感觉到惊喜莫名：“莫非，在这里斩杀妖兽，也能够吸收这些妖兽的能量为我所用？哈哈哈，看来我楚易的运气还真的是很好啊，在这个黑魔渊也能够碰到这种好事。”

　　楚易抬起头，看着眼前密密麻麻，近乎无穷无尽的狼群，兴奋得差点仰天长啸！

　　这里，还真的是为他量身打造的升级圣地啊。

　　眼前这么多的巨狼，而且每一头都达到了金仙境界，这对于楚易来说，简直就是上天送给他的升级经验啊！

　　“来吧！来得越多越好！哈哈哈！”

　　楚易傲然矗立在沙漠之中，声音充满了一种冲天豪气！

　　杀戮，依然在继续，如同永远没有尽头。

　　伴随着杀戮的继续，越来越多的能量涌入楚易体内，令得楚易体内的力量越来越磅礴！

　　也不知道过了多久，原本无边无际的狼群，突然之间就彻底消失了！

　　狼群的尸体堆积如山，看起来充满了一种视觉震撼！

　　现场，只剩下了那一头狼王还站在那里，看起来显得有些孤零零的。

　　狼王此刻一脸呆滞之色，看着眼前堆积如山的狼群尸体，脑海中出现了短时间的短路。

　　狼王怎么都没有想到，自己这么多的手下，竟然在短短的时间内全部都被眼前这个看起来渺小无比的人类灭杀了！

　　狼王想破了脑袋，也想不明白眼前这个渺小的人类为什么会这么恐怖！

　　下一刻！

　　狼王彻底发怒了！

　　嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

　　狼王仰天长啸，身上散发出一道暴虐的气息，如同一头太古凶手彻底发怒了！

　　周围的空间，都剧烈地颤抖起来，似乎承受不住狼王散发而出的恐怖力量，随时都有可能将这一片空间都给撑爆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　天际深处，突然暗了下来，随即出现了一道道恐怖的巨大闪电！

　　狼王看着自己的族人被全部灭杀，彻底发怒了！


第719章 晋升道仙境！

　　天际深处，越来越多的雷霆闪电出现，在半空中呼啸狂舞，散发出一道道恐怖威势，令人忍不住的头皮发麻。

　　沙漠之上，狼王庞大的身躯之上，突然涌现出一道道浓郁的紫色光芒，这些光芒越来越浓烈，最后竟然将狼王庞大的身躯都给彻底笼罩住了。

　　片刻之后，这些紫色光芒突然从气体化为液体，随后又从液体化为了晶体。

　　一时间，一层层的紫色晶体，将狼王庞大的身躯彻底笼罩住，令得狼王如同化为了一个雕塑。

　　楚易静静地看着被晶体笼罩的狼王，嘴脸浮现出一抹似笑非笑的笑意。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　这时候，半空中飞舞的巨大雷霆闪电，突然之间剧烈地咆哮起来，令得这一片天地都在剧烈地颤抖起来！

　　下一刻，这些雷霆闪电，如同发狂了一般，疯狂地朝着被晶体笼罩的狼王冲了过去！

　　这些雷霆闪电随即就全部轰击在了狼王身上！

　　狼王被雷霆闪电击中，顿时体外的紫色晶体突然炸裂而开，随即在雷霆闪电之中全部融入了狼王体内！

　　这些紫色晶体碎片一融入狼王体内，随即狼王体内突然响起“轰隆隆”的巨响。

　　不仅如此，狼王体内的丹田之中，突然出现一道滔天气势，一枚被封信住的妖丹，无声无息地出现在狼王的丹田之中。

　　与此同时，一道道雷霆闪电，突然涌入狼王体内，随即直接轰击在狼王丹田中那一颗妖丹之上！

　　篷！

　　妖丹之外的封印图纹，突然之间被这些雷霆闪电轰开，化为了无数的碎片。

　　这枚妖丹一解开封印，顿时一股强大恐怖的气息，直接散发而出。

　　狼王身上的力量，以一种极其恐怖的速度攀升！

　　很快，狼王的境界就从九星金仙境，直接突破到了一星道仙境！

　　这还没有完！

　　砰砰砰砰砰砰！

　　在一阵阵的巨响中，狼王的境界势如破竹般飙升！

　　二星道仙境！

　　三星道仙境！

　　四星道仙境！

　　五星道仙境！

　　六星道仙境！

　　七星道仙境！

　　八星道仙境！

　　九星道仙境！

　　眨眼间的功夫，狼王的境界就从九星金仙境，诡异般地突破到了九星道仙境！

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，恭喜你中大奖了，能够让我主动破开封印，你即便是死也足以自傲了！嘎嘎嘎！你杀了我这么多的族人，我今天一定要把你挫骨扬灰，用最残忍的方式杀了你，让你为你所做的一切付出沉痛的代价！”

　　狼王庞大的身躯耸立在大山之上，如同一座大山一般，给人强烈的压迫。

　　狼王此刻的声音听起来很是低沉，带着一种浓烈到极点的恨意，一双煞气十足的眼睛死死地盯着楚易。

　　此刻，楚易的身躯和狼王一对比，就如同蝼蚁一般渺小无比，形成了强烈的视觉冲突。

　　不过楚易此刻没有一丝一毫的畏惧之色，脸上的表情古井无波，就那样静静地盯着狼王庞大的身躯。

　　此刻，楚易体内，正发生着一场巨变！

　　刚才楚易施展凌霄万剑术击杀了狼群，这些狼群所有的能量都被他吸收了，此刻全部化为了一道道磅礴的力量，不断在楚易体内奔腾咆哮！

　　“卑微的人族蝼蚁，虽然你的力量超过了我的想象，但是你再强，也只不过是九星金仙境，本王现在恢复了九星道仙的境界，击杀你这个蝼蚁简直易如反掌！我会让你明白，挑衅伟大的狼王威严会是多么凄惨的下场！”

　　狼王的声音中，充满了强烈的杀意和强大的自信。

　　以狼王如今九星道仙的力量，狼王的确有这个自信。

　　毕竟，它面对的只是九星金仙境的人族蝼蚁。

　　虽然楚易展现出来的战斗力有些恐怖，不过那些巨狼只是金仙境的修为，即便数量很多，但是总体来说威胁不大。

　　毕竟，修炼越到后面，提升境界越难。

　　而一旦突破到下一个境界，整体实力就会成百上千的暴增！

　　几乎可以任意秒杀低一个境界的人。

　　到了这种层次，数量已经没有任何作用了。

　　在绝对的强大力量面前，再多的数量也只不过是土鸡瓦狗，根本不屑自己，就如同楚易之前任意屠杀狼群一般。

　　唯一的差别，不过是时间快慢而已。

　　此刻，楚易感受到狼王身上散发而出的恐怖气息，知道以自己此刻的实力，根本不是狼王的对手。

　　毕竟，此刻的狼王，可是达到了九星道仙境！

　　如果是一星道仙境或者二星道仙境，以楚易的变态体制，还能够抵挡得住。

　　可是面对九星道仙境，而且还是一头妖兽的情况下，以楚易目前的实力根本不可能是对方的对手。

　　毕竟，在同境界之中，妖兽天生就比人类强了太多。

　　“看来，这下子不想突破都不行了啊。”楚易感受到狼王身上散发出的九星道仙境气息，轻轻地笑着摇了摇头。

　　下一刻，楚易再也不刻意压制体内的磅礴力量，直接让所有的力量彻底释放！

　　轰隆！

　　如同平地响起一声惊雷，楚易体内的磅礴力量，如同蛟龙出海，又好似洪水冲破堤岸，疯狂地爆发了！

　　这些力量浩浩荡荡，带着一种势如破竹之势，直接朝着楚易的四肢百骸冲了过去！

　　下一刻，楚易浑身一震，一道强大的气息从他的体内弥漫而出！

　　这一刻。

　　楚易直接从九星金仙境，晋升到了一星道仙境！

　　这时候，楚易体内的力量，依然如同滔滔江河一般，疯狂地咆哮嘶吼，继续在楚易体内奔腾滚动！

　　下一刻！

　　伴随着轰隆一声！

　　楚易的境界再次攀升，直接晋升到了二星道仙境！

　　这时候，楚易身上散发而出的气息越来越强大，带着一种莫大的恐怖！

　　不远处，狼王感受到楚易身上气息的变化，脸色一下子就变了。

　　不过此刻，狼王依然一点儿也不担心。

　　虽然楚易达到了二星道仙，但是这对于达到九星道仙境的狼王来说，根本够不成什么威胁。

　　狼王有信心直接一巴掌将此刻的楚易拍死！


第720章 疯狂飙升！

　　达到二星道仙境之后，楚易体内的力量依然浩浩荡荡，如同无穷无尽一般，继续在楚易体内疯狂咆哮嘶吼！

　　接下来，所有的力量都汇聚成一条强劲的大河，朝着楚易的丹田轰击而去！

　　轰！

　　一道巨大的声响，楚易的境界再次攀升，直接晋升到了三星道仙境！

　　接下来，继续攀升，突破到四星道仙境！

　　这时候，楚易体内的力量依然浩浩荡荡，朝着下一个境界进！

　　接下来！

　　五星道仙境！

　　六星道仙境！

　　直到突破到六星道仙境，楚易体内那磅礴浩瀚的力量，这才慢慢归于平静，没有继续让楚易的境界得到晋升。

　　经过这一番杀戮，楚易竟然得到了这么恐怖的能量，让自己从九星金仙境晋升到了六星道仙境！

　　这不得不说，是一场大造化。

　　如果楚易正常修炼，要想从九星金仙境修炼到六星道仙境，最起码都需要好几年的时间。

　　而现在，楚易只是经历了一番杀戮，就完成了这个蜕变。

　　如果让外人知道楚易这种升级度，肯定会被直接吓死！

　　别说这样升级了，对于普通人来说，就是几年时间也不可能从九星金仙境突破到道仙境。

　　金仙境和道仙境之间，乃是一道坎。

　　要想从金仙境突破到道仙境，不但需要积攒多到恐怖的力量支持，更是需要强大的领悟力，对于天地道法的领悟。

　　不仅如此，还需要莫大的机缘造化。

　　正常情况下，一万个九星金仙境的人，才能够出现一个突破到道仙境的人。

　　这种概率，简直低得吓人！

　　这也间接造就了道仙境的稀有。

　　当然了，稀有，代表着高贵。

　　每一个达到道仙境的人，都是受万人敬仰的存在！

　　当楚易的境界晋升六星道仙境，楚易整个人给人的感觉都彻底变了！

　　如果把之前的楚易比做一座小山，那么经过蜕变之后的楚易则是一座大山！

　　一座万丈大山！

　　此刻，狼王看向楚易的目光彻底变了，不再是刚才那样的高傲，蔑视，取而代之的是深深的忌惮之色！

　　此刻，楚易的身体看起来依然那么瘦小，和狼王那庞大巍峨的身躯相比，看起来渺小得可怜。

　　不过，此刻的楚易落在狼王眼中，一下子变得极其危险！

　　狼王死死地盯着楚易，从楚易的身上感受到了一种能够危及他生命的危险气息。

　　狼王的一双狼眼，此刻都微微眯了起来，闪烁着一道诡异的光芒。

　　光罩之中，独孤芙儿和司徒菲儿瞪大双眼，目光中满是震惊和不可思议之色。

　　司徒菲儿满脸见鬼的神情，胸口剧烈地起伏不定，嘴里出结结巴巴的声音，满是震撼：“天……天啊……这个……这个家伙……到底……到底是怎么修炼的……怪胎……怪胎啊！”

　　司徒菲儿的世界观，都在这一刻崩塌了。

　　如果不是亲眼所见，司徒菲儿绝对不会相信这个世界上有人能够晋级度如此之快！

　　独孤芙儿虽然什么都没说，不过她此刻的表情比司徒菲儿好不到哪里去。

　　独孤芙儿的一双美眸，透过脸上的纹纱，落在不远处的楚易身上，满满的都是震撼之色。

　　不远处，楚易傲然矗立在沙漠之上，悄然抬起头，目光静静地落在狼王高大巍峨的身躯之上，身上散出一道强烈至极的战意！

　　达到了六星道仙境，楚易完全有信心直接秒杀眼前这头狼王。

　　虽然狼王是九星道仙的境界，比楚易足足高了三个境界，但是楚易依然有这个自信！

　　毕竟，楚易乃是打通了三十六条龙脉的存在。

　　以楚易那强大恐怖的根基，随着境界提升的越来越高，楚易的实力提升会变得越来越恐怖！

　　完全拥有越级挑战的能力！

　　此刻，在楚易眼中看来，九星道仙境的修为，根本就不够看！

　　嗷嗷嗷！

　　不远处，狼王庞大的身躯动了起来，出一道道恐怖的嚎叫声，突然朝着楚易冲了过去。

　　狼王此刻彻底释放自己的力量，准备全力以赴，直接将楚易给杀死！

　　狼王如今达到了九星道仙境，体内的妖力恐怖到了极点，寻常的八星道仙境它一口气就能够吹死！

　　而此刻，狼王为了杀死楚易这个只有六星道仙境的人，竟然选择了全力以赴，由此可以想见楚易在它心中的威胁有多么大！

　　狼王疯狂地冲向楚易，体内的力量彻底爆，如同山洪海啸一般，令得周围这一片空间都剧烈地颤抖起来！

　　似乎承受不住这种恐怖力量，随时都有可能爆炸崩塌！

　　狼王此刻如同一座大山，带着一种雷霆万钧之势，直接冲到楚易身前，抬起前脚就重重地踩踏过去！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　狼王周围的空气，此刻再也承受不住狼王散出来的那种恐怖力量，直接炸裂而开了，如同炸弹突然爆炸了，一时间周围狂沙飞舞，看起来如同世界末日一般！

　　震撼人心！

　　独孤芙儿和司徒菲儿看着狼王的威势恐怖得一塌糊涂，脸色当即吓得惨白一片，一双小手捏得很紧，心脏都快紧张得从嗓子眼跳了出来！

　　两人一双美眸瞪得老大，死死地盯着楚易，心中担心无比。

　　虽然楚易如今突破到了六星道仙境，实力得到了极大提升，但是这头狼王实在是太强大了，达到了九星道仙境！

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人隔着光罩，仅仅是感受到狼王散出来的一丝力量波动，都感觉整个人有一种快要窒息的感觉，浑身的血液都快要彻底凝固住了！

　　达到九星道仙境的狼王，在司徒菲儿和独孤芙儿两人眼中，那就是真正的无敌存在，根本不是两女所能够抵抗的存在！

　　此刻，独孤芙儿和司徒菲儿两人只能够在心中替楚易默默祈祷，希望楚易能够化险为夷。

　　在这种时候，独孤芙儿和司徒菲儿两人根本帮不上任何忙，只能够这样静静地看着，静静地祈祷。

　　祈祷，是她们两人此刻能够做的唯一一件事。

　
　　

第721章 天地泯灭术！

　　不远处，狼王庞大的身躯，此刻携带着憾天之势，直接抬起前蹄，重重地朝着楚易轰击而去！

　　一时间！

　　风云变色！

　　这一片天地都在突然间变得暗了下来！

　　以狼王为中心，周围方圆上百丈的空间，全部都剧烈地炸裂而开，随即一道肉眼可见的飓风凭空出现，呼啸着朝着楚易席卷而去！

　　如此威势，简直闻所未闻！

　　不仅如此，周围的沙漠被狂风带起，形成了一道恐怖的沙尘暴，铺天盖地地冲着楚易席卷过去！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　漫天的飓风，沙尘暴，很快就缠绕在一起，随即如同有灵性一般，在一道道空气炸裂声中冲向楚易！

　　此刻，楚易在狼王，飓风，沙尘暴的面前，看起来显得是那样的渺小，似乎在下一刻，随时都有可能被彻底碾压成碎渣！

　　也许在下一秒，楚易整个人就会被彻底碾压，化为天地间的尘埃。

　　不远处，光罩中的司徒菲儿和独孤芙儿两人何时见过如此恐怖的一幕，已经彻底被吓傻了！

　　楚易此刻依然面色平静，看不出一丝一毫的感情波动，就那样静静地站在那里，抬起头看着冲过来的狼王，飓风，沙尘暴。

　　而就在最后一刻，楚易整个人突然动了！

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　楚易周围突然响起一阵轰隆声，随即以楚易为中心，竟然出现了一道道光芒万丈的金光！

　　这些金光晃得刺目，如同神灵降下的神灵之光，突然之间就朝着四面八方****而去！

　　这些金光铺天盖地，穿透力极强，以楚易为中心，就那样直接朝着四面八方弥散而开。

　　浩浩荡荡！

　　给人以一种无坚不摧的感觉！

　　此刻，楚易的身影彻底消失无踪！

　　更确切的说，是楚易的身影被无数的金光笼罩住了！

　　下一刻，一道宏大的声音，如同神灵审判众生一般，在这一片天地之间响彻而起：“天地泯灭术！洪荒宇宙，天地万物，无物不可催！本帝让你泯灭，你就只有泯灭，本帝赐予你生，你才能生，一切，皆在本帝一念之间。”

　　这一道声音，宏大无比，堂堂正正，仿佛神灵从天而降，对着众生在审判。

　　让你生，你才能生！

　　让你泯灭，你就只有泯灭！

　　没有商量，没有征求，更没有怜悯。

　　有的只有，审判！

　　这是来自神灵的审判，众生除了接受，还是接受，根本没有反驳或者反抗的机会。

　　这就是天地泯灭术！

　　也是楚易踏入道仙境，才能够施展的一门极限神通！

　　天地泯灭术，乃是一门太古神通，楚易前世身为神帝之时，偶然在一处太古遗迹中得到的神通。

　　楚易一旦施展天地泯灭术，别说是同一个大境界的存在，就是高一个大境界的存在，也不可能抵挡住这种天地泯灭术！

　　天地泯灭术，乃是一门禁术！

　　一旦施展，除非比楚易高两个大境界以上，否则根本不可能抵挡得住！

　　天地泯灭术一出，所有的金光顿时更加耀眼，如同海啸一般，直接朝着狼王，飓风，沙尘暴席卷而去！

　　很快，两者之间就接触在了一起！

　　接下来，诡异的一幕出现了。

　　不管是狼王，还是飓风，沙尘暴，当它们和这些金光刚一接触，接触到的部位突然就消失了！

　　没有任何预兆，也没有残肢鲜血留下，就那样诡异地消失了。

　　如同从来没有出现过一般！

　　狼王看着自己的身体竟然诡异的消失无踪，当即吓了一跳，目光中满是震惊和恐惧之色，转身就准备逃走！

　　可是它的速度再快，也不可能快过这些金光！

　　很快，金光所过之处，狼王的身体彻底消失无踪，如同凭空蒸发了一般。

　　又或者，如同从来没有出现过。

　　那些飓风，沙尘暴，也在金光经过之后，彻底地消失无踪。

　　金光没有停住，继续朝着四面八方扩散。

　　当金光所过之处，任何生命体都彻底消失，即便是那些死去的狼群也不例外。

　　在金光经过之后，所有的狼尸，鲜血，全部都诡异地消失无踪，如同从来没有出现过一般。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　……

　　在沙漠之外，有几个生灵正站在这里打量着沙漠中发生的一幕，可是片刻之后金光袭来，这几个生灵只来得及发出一声惨叫，就彻底化为了虚无。

　　楚易站在原地，目光看向惨叫声响起的地方，目光中满是冰冷之色：“一群藏头露尾的小人，也敢对我图谋不轨？该死！”

　　楚易的目光很冷，声音更冷！

　　一道道浓郁到极点的滔天杀意，从楚易体内弥漫而出！

　　这一刻的楚易，好似又恢复了前世身为一代绝世神帝时的无尽威严！

　　楚易静静地站在沙漠之中，身躯看起来依然那么渺小。

　　但是此刻他的背影落入独孤芙儿和司徒菲儿的眼中，却是如同泰山一般巍峨，仿佛是一尊站在天地间的武学巨人，跟人一种不可战胜的感觉！

　　这一片沙漠，再次恢复了平静。

　　风声徐徐，吹在人身上，带着一丝凉意。

　　还有一丝淡淡的血腥味。

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人如果不是闻到这一丝淡淡的血腥味，根本想不起刚才这里尸山血海的一幕。

　　这一刻，独孤芙儿和司徒菲儿两人，就那样静静地看着楚易，如同第一次认识楚易一般。

　　就连最爱和楚易对着干的司徒菲儿，此刻也罕见地保持了沉默。

　　自从进入了这个黑魔渊，楚易带给司徒菲儿的震撼，实在是太大太多了！

　　司徒菲儿此刻仿佛还能够想起第一次见到楚易，捉弄楚易，忽悠楚易做她徒弟的日子。

　　那时候的司徒菲儿根本不可能想到，自己骗过来的徒弟，将来会带给她如此大的惊喜和震撼。

　　时间，过得真快啊。

　　司徒菲儿盯着楚易，一时间显得有些恍惚。

　　虽然司徒菲儿认识楚易的时间不算长，但是司徒菲儿却感觉时间过了好长好长。

　　特别是司徒菲儿看着楚易已经从当初不如她的境界，晋升到了六星道仙境，这种感觉变得尤其强烈。


第722章 破界之法！

　　此刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人，都是一脸呆滞地盯着楚易，似乎一下子变得不认识楚易了。

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人此刻脑海中浮现的全部是刚才那一幕。

　　那一片浩荡的剑雨，那一片泯灭一切的光芒，都如同烙印一般深深地印在了两人心里。

　　刚才的一幕，对于司徒菲儿和独孤芙儿来说，实在是太过于震撼了。

　　直到此刻，两人都感觉大脑一阵短路。

　　楚易转过身，看着处于呆滞状态的司徒菲儿和独孤芙儿两人，脸上的冷漠消失，取而代之的是淡淡的笑意。

　　“嘿，两位美女，你们这是什么表情啊？是不是被我的无敌身姿给深深折服了？唉，不要迷恋哥，哥只是一个传说，你们陷得越深，将来受伤就会越深，哥劝你们一句，趁你们现在还没有彻底陷进去的时候，赶紧迷途知返吧。”

　　楚易双手背在身后，微微抬起头，一脸的落寞之色，似乎是感觉到有些高处不胜寒。

　　一副绝世高手的气度。

　　下一刻！

　　“啊！师姐你干嘛？痛啊！师姐，你别用力啊，再用力我的耳朵就要掉下来了。”

　　楚易那副绝世高手的气度，伴随着一只玉手拧在他的耳朵上，瞬间土崩瓦解。

　　楚易此刻疼得呲牙咧嘴，较忙开口求饶，哪里还有刚才那种一招灭杀无穷狼群的威势？

　　司徒菲儿右手拧着楚易的耳朵，左手叉在纤纤细腰上，脸上的表情看起来凶巴巴的，如同一头发怒的母老虎！

　　“楚易，你这个混蛋还敢在姑奶奶面前得瑟不？啊！”

　　司徒菲儿拧着楚易的耳朵，再次增加一些力道，凶巴巴地质问楚易。

　　楚易这时候哪里还敢装逼，较忙开口求饶，一副可怜巴巴的样子：“师姐，我再也不得瑟你了，您老人家高抬贵手，把你的玉手从我的耳朵上收回去，你如果再用力一点，我的耳朵就要废了啊。”

　　这时候，一旁的独孤芙儿笑着走了过来，开始替楚易求情：“菲儿，你就放过楚叔叔吧，不管怎么说，刚才也是楚叔叔救了我们一命不是？”

　　司徒菲儿松开手，一双美目煞气十足地盯着楚易，凶巴巴地开口说道：“楚易，今天有芙儿姑娘替你求情，我就大发慈悲饶了你这一次，如果你以后还敢在你师姐我的面前得瑟，我保证把你的耳朵全部给你拧下来，然后拿去炒炒下酒！”

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即感觉到浑身凉飕飕的。

　　楚易怎么都没有想到，司徒菲儿这小丫头狠起来竟然这么凶残。

　　活脱脱就是一个恶魔啊。

　　看来，以后我得离这小丫头远点了。

　　楚易心中有些后怕地想着。

　　一旁的独孤芙儿听了司徒菲儿的话，则是忍不住掩嘴轻笑起来。

　　司徒菲儿打量了一下眼前这一望无际的沙漠，突然对着楚易开口问道：“楚易，你看我们现在应该怎么办？你不是说这里是云姑鸟的体内吗？我们怎样才能够出去啊？”

　　楚易一脸幽怨地盯着司徒菲儿，开口说道：“你是师姐，你说怎么办就怎么办，我都听你的。”

　　司徒菲儿闻言先是一愣，随即凶巴巴地盯着楚易，一双美眸中满是威胁之意：“楚易，你是不是真的想让我把你的耳朵拧下来下酒？”

　　司徒菲儿说着说着，就举起右手伸向楚易的耳朵。

　　楚易吓了一跳，较忙转身闪开，一脚郁闷地开口说道：“师姐，咱们能不能君子动口不动手啊？”

　　司徒菲儿理直气壮地道：“我是淑女，不是君子，所以我不但可以动口，还可以动手，因为这是淑女的特权，你说的话只适合你们男人，不适合我这种淑女。”

　　楚易闻言差点哭了：“……”

　　这！

　　这尼玛活脱脱就是耍流氓啊！

　　楚易此刻整个人都如同受到了一万点暴击伤害。

　　碰到一个这么不讲理的师姐，楚易只有认了。

　　楚易看着司徒菲儿又要拧自己的耳朵，较忙开口求饶：“师姐，别别别，你如果想从云姑鸟的肚子里逃出去，就听我的话行不？”

　　司徒菲儿止住身体，一脸鄙视地盯着楚易，轻轻地哼了一声：“哼，犯贱的家伙，姑奶奶不使用武力，我看你是不会选择屈服的。”

　　“楚易，你赶紧说一说，怎样才能从这个该死的云姑鸟体内逃出去，我司徒菲儿即便是死，也要替体面地死去，如果死在这只该死的云姑鸟体内，那我肯定会死不瞑目。”

　　楚易点了点头，解释起来：“其实要想离开云姑鸟体内很简单，只需要你的实力比云姑鸟更高，就可以强行打破这里的空间束缚，离开这里了。”

　　司徒菲儿先是一愣，随即气急败坏地大骂楚易：“楚易！你是不是故意捉弄我？！这个云姑鸟连九星道仙境的妖兽都能够困住，可想而知它的境界肯定超过了九星道仙境，你感觉以我的实力，能超过这只该死的云姑鸟吗？！”

　　司徒菲儿被楚易的话激怒，当即就要冲上去把楚易的耳朵拧下来炒了下酒。

　　楚易连忙开口解释起来，亡羊补牢：“师姐，且慢！除了这个办法，其实还有一个办法，那就是先找到这个空间内的空间晶石，然后再找到这个自成空间的空间裂纹，然后我们就可以利用空间晶石离开这里了。”

　　“空间晶石？空间裂纹？这两样东西在哪里可以找到啊？”

　　司徒菲儿止住身形，连忙开口问道。

　　对于这些，司徒菲儿一点儿也不懂。

　　楚易轻轻一笑，指向不远处闪烁着五彩光芒的一座巍峨高山：“师姐，空间裂纹就在那座高山最深处，但凡这种体内自成的空间，空间裂纹所在的地方，都会有五彩光芒出现，因为那里也是空间晶石出现的地方，而空间晶石的颜色，就是五彩色，现在，师姐你明白了吗？”

　　司徒菲儿说着楚易手指的方向看去，果然看见在远方有一座巍峨高山，而且还有一道道的五彩光芒散发而出。


第723章 异变再起！

　　司徒菲儿随即收回目光，神色不善地盯着楚易，看起来凶巴巴的，如同一头发怒的母老虎一般：“楚易，既然你知道离开这里的办法，那你还在这里磨蹭什么？赶紧带着我们离开啊，这个鬼地方我可是一刻也不愿意多留了。”

　　司徒菲儿看着楚易站在那里，一点儿也没有要马行动的意思，恨不得直接一巴掌拍死这个混蛋。

　　楚易闻言，当即流露出无委屈的表情，委屈得都快要哭出来了：“师姐啊，天地良心啊，我虽然知道离开这里的方法，可是你感觉我刚才有机会前往那座大山吗？”

　　“刚才那些狼群的悍不畏死，那头狼王的恐怖，你们可都是亲眼见识了的，你感觉我刚才能够把你们扔下独自面对狼群，然后我自己离开吗？”

　　楚易说到最后，情绪一下子变得低沉起来，重重地叹了一口气：“唉，真的是好人没好报啊，我刚才为了保护你们的安全，奋不顾身地与狼群大战，没想到换回来的没有感激，反而只有抱怨，唉，这个世道到底是怎么啦？难道想要做一个好人这么难吗？”

　　楚易说到最后，突然露出一副痛不欲生的表情，看起来要多可怜有多么可怜。

　　司徒菲儿一听楚易的话，当即感觉到脸忍不住微微一红。

　　司徒菲儿虽然有心反驳，但是楚易说的都是实话。

　　一时间，司徒菲儿竟然有一种无言以对的感觉。

　　这时候，一旁的独孤芙儿突然笑着开口，对楚易表示感谢：“楚叔叔，刚才的事真的是太感谢你了，如果没有你的话，以我和菲儿姑娘的实力，早被那群狼给生吞了，我在这里代替我和菲儿姑娘感谢楚叔叔的救命之恩。”

　　楚易笑眯眯地看向独孤芙儿：“看来，还是芙儿姑娘更有礼貌，更懂得感恩啊，师姐，我不得不说，你应该多学学人家芙儿姑娘，温柔善良，善解人意，这样的女孩子才讨人喜欢嘛。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，脸色顿时黑了下来，声音满是怒意：“楚易，既然你喜欢芙儿，那你怎么不把芙儿给娶了？”

　　楚易额头当即浮现出三道黑线：“……”

　　这！

　　这个小姑奶奶还真的是什么都好说啊！

　　楚易此刻已经不知道应该说些什么了。

　　独孤芙儿闻言，当即一脸羞红之色。

　　不过隔着面纱，外人看不见罢了。

　　独孤芙儿有些羞恼地瞪了司徒菲儿一眼：“菲儿，你怎么什么话都敢说啊？”

　　司徒菲儿突然笑了起来，看向独孤芙儿：“芙儿，这话又不是我说的，是楚易这家伙自己说的，你这种类型的讨人喜欢嘛，他既然喜欢你，为什么不娶你？”

　　司徒菲儿说着说着，心感觉越来越是得意，不顾形象地放声大笑起来。

　　楚易突然拉着独孤芙儿，直接转身走：“芙儿姑娘，走，我带你离开这里，既然师姐她想一个人留在这里，我们大发散心，成全她这个心愿吧。”

　　司徒菲儿看着楚易竟然直接转身走，当即追了去，嘴里大骂着楚易：“楚易！你这个见色忘友的混蛋！等等我，等等我啊！你如果不马停下来等我，你信不信我回去找师傅她老人家告状？”

　　浩瀚的沙漠之，除了风，只剩下司徒菲儿的声音了。

　　……

　　楚易三人朝着那座散发五彩光芒的大片进发，也不知道走了多久，他们终于来到了大山的山脚位置。

　　走近一看，楚易三人这才发现这座大山如此巍峨高耸，如同一座太古神山一般，将这一片地和这一片天给连接在了一起。

　　一道道阴冷的气息，从大山深处弥漫而出。

　　这一道阴冷气息太过强烈，即便以司徒菲儿和独孤芙儿的实力，也是忍不住打了一个寒颤。

　　司徒菲儿低声骂道：“这里到底是什么鬼地方，我怎么感觉鬼气森森呢？”

　　独孤芙儿虽然没有开口说话，但是跟着点了点头，很显然很认可司徒菲儿的话。

　　陡然！

　　大山深处突然响起一阵阵“呜呜呜”的怪声，随即楚易三人看见周围的光线突然暗了下来。

　　呜呜呜呜呜呜……

　　与此同时，怪声走远及近，变得越来越大，最后竟然如同万马奔腾一般，令得整座大山都如同发生了地震一般，剧烈地颤抖起来。

　　楚易脸色一变，当即把司徒菲儿和独孤芙儿护在身后，神情凝重地盯着在这座大山的入口处。

　　伴随着这一道道怪声，突然一道恐怖的阴风出现，如同一股龙卷风一般，疯狂地从大山里面冲了出来！

　　噼里啪啦！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　咔嚓咔嚓！

　　无数的参天大树，突然全部被连根拔起，随即融入这一道剧烈恐怖的阴风，朝着楚易三人所在的地方席卷而来！

　　很快，这股如同龙卷风一般的阴风，携带着极其恐怖的威势，出现在了楚易三人眼，看起来如同世界末日一般！

　　在这股恐怖的阴风之，此刻除了无数的残破古树，还有一个个巨大的鬼头，在阴风之嘶吼咆哮，如同来自地狱的恶魔一般，散发出一道道刺骨的寒意！

　　呜呜呜呜呜呜呜！

　　那些巨大鬼头张开嘴，这些怪叫声是从这些巨大鬼头发出来的，如同带着一种诡异的魔力，能够直接传递到人的灵魂深处！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人仅仅是听到这些怪声，感觉耳膜刺痛，心脏剧烈地跳动起来，似乎随时都有可能从胸腔里跳出来！

　　这种感觉，简直难受得要命！

　　“好鲜美的味道啊，我们已经好久没有闻到如此鲜美的味道了，嘎嘎嘎，一晃千年了，终于又能够吃到美味了。”

　　一道邪恶无的声音，突然从阴风之传了出来。

　　这道声音如同金属摩擦一般，尖锐刺耳，说不出的邪恶。

　　“没想到啊，现在竟然还有生灵敢来到空间灵山，真的是我们的福气啊，嘎嘎嘎，饥饿了这么多年，终于可以开开荤了。”

　　://..///38/38095/.


第724章 你的嘴实在是太臭了

　　在一道道的诡异怪叫声中，一个个巨大鬼头，如同凭空出现一般，出现在了楚易三人的视线中。

　　这些鬼头看起来极为狰狞，如同来自地狱的恶魔一般，散发出一道道邪恶无比的气质。

　　一时间，周围显得鬼气森森，令人的汗毛都忍不住一根根地竖立起来。

　　而且这些鬼头散发出来的气息很恐怖，每一个鬼头的实力竟然都达到了道仙境！

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人只是感受到了这些鬼头散发出来的气息，就有一种快要窒息的感觉！

　　不仅如此，独孤芙儿和司徒菲儿两人此刻皮肤刺痛，如同被一根根针扎在身上，难受到了极点！

　　这些鬼头都达到了道仙境，以独孤芙儿和司徒菲儿两人如今的境界，根本不可能抵挡得住。

　　“嘎嘎嘎，卑微的人类，你们体内的鲜血，对于我鬼头一族来说，那就是最好的补药啊！我都不记得有多少年没有品味人类的鲜血了，一千年？一万年？十万年？一百万年？忘了，忘了啊，时间太久了啊。”

　　“嘎嘎嘎，天可怜见啊，我本来都以为这辈子都没有机会再品尝到人类的鲜血了，没想到上天竟然把你们三人给送到了我们面前，嘎嘎嘎，上天对我们还是挺不错的。”

　　“大家先想一想，一会我们怎么分配这三个战利品的归属，我们这里可是有一百多个族人，而这些人类只有三个人，我看我们还是商量好一会怎么分配再动手吧，我可不想因为这三个人类，让我们之间发生不必要的冲突。”

　　……

　　这些鬼头发出一道道难听至极的声音，邪恶的目光贪婪地盯着楚易三人，竟然真的开始商量如何分配楚易三人了。

　　似乎在这些鬼头心中，楚易三人就是砧板上的肉，已经成为了它们的战利品。

　　很快，这些鬼头就商量好了，随即，一道道邪恶的目光，悄然落在楚易三人身上。

　　司徒菲儿和独孤芙儿娇躯打颤，目光中满是恐惧之色。

　　这种恐惧，并不是对这些鬼头实力的恐惧。

　　毕竟，她们可是非常清楚楚易如今的实力。

　　楚易连达到九星道仙境的狼王都能够轻松杀了，这些鬼头的实力虽然达到了道仙境，但是和那头狼王相比，还是弱多了。

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人之所以表现出如此恐惧的神色，实在是因为女人的天性。

　　她们天性之中，对于这种鬼物就有恐惧心理，与实力没有什么关系。

　　这时候，一个鬼头突然看向楚易，目光中满是戏谑之色：“小子，我现在大发散心，给你一个机会，只要你乖乖地让我咬一口，等我们喝完了你的鲜血，可以让你死得痛快一点，你看我这个提议怎么样？”

　　这个鬼头此刻如同在施舍楚易一样。

　　楚易抬起头，似笑非笑地盯着这个鬼头，轻轻地点了点头：“可以啊。”

　　这个鬼头没想到楚易竟然这么干脆地同意了，当即忍不住微微一愣。

　　不过随即，这个鬼头就大笑起来：“嘎嘎嘎，卑微的人类，你是我见过最识时务的人类，你放心吧，我们鬼头一族乃是最讲信用的种族，我既然答应一会会让你死得痛快一点，那么我就会说到做到，绝对不会让你多受一丁点儿的痛苦，嘎嘎嘎！”

　　这个鬼头笑得很得意。

　　楚易的回答，让它笑得很是高兴。

　　随即，这个鬼头就张开嘴，一脸兴奋地来到楚易身旁，直接就准备一口咬下去。

　　与此同时，一道道腥臭无比的味道，从这个鬼头嘴里散发而出，闻之令人作呕！

　　就在这个鬼头即将咬在楚易脖子上的一瞬间，突然一只手悄无声息地出现，直接一把将这个鬼头给捏住了。

　　这个鬼头先是一愣，随即剧烈挣扎，但是这只手却如同精铁一般，任凭这个鬼头如何挣扎，都无法挣脱开。

　　随即，这个鬼头看向这只手的主人，发现竟然是楚易！

　　下一刻，这个鬼头就彻底爆发了，声音尖锐难听：“卑微的人类！你这是什么意思？！你不是答应过我，不准备反抗吗？我可警告你，如果你不立刻松手，我会让你想死都难！”

　　这个鬼头直接开口威胁楚易。

　　楚易轻轻地笑了起来，目光中满是揶揄之色，看向这个鬼头的目光就如同在看一个傻子：“我的确是答应过你，我不会反抗，但是你的嘴实在太臭了！如果你的嘴不这么臭，我敢保证我不会反抗。”

　　这个鬼头听了楚易的话，当即就是一愣。

　　它万万没有想到，这个卑微的人类反抗的原因，竟然是因为它的嘴太臭了。

　　这个鬼头突然重重地吐出一口气，随后深深一吸，想要确认自己的嘴是不是真的有这么臭。

　　这个鬼头仔细闻过之后，突然一脸疑惑地喃喃自语：“有那么臭吗？我怎么一点儿也闻不出来啊，恰恰相反，我还感觉闻着挺香的。”

　　这个鬼头说到最后，突然露出一脸的陶醉之色，似乎还在回味那种味道。

　　楚易闻言冷汗直冒：“……”

　　看着这个鬼头此刻的模样，楚易已经不知道应该说些什么才好了。

　　看来，这个世上并不是任何人，任何种族的欣赏水平都是一样的啊。

　　楚易看着依然一脸陶醉的鬼头，心中忍不住发出这种感叹。

　　楚易随即有些邪恶地想到：“如果把这个鬼头扔到粪坑里，它会不会感觉到幸福满满，乐不思蜀啊？以它的这种欣赏水平，也许粪坑才是它感觉最美好的地方啊。”

　　楚易此刻脑海中，毫无征兆地浮现出一个画面――

　　一个鬼头待在粪坑里，露出无比陶醉的神情，偶尔张嘴吃一口……

　　“啊！不能想了！千万不能够再想了！我都怕自己再想下去，忍不住直接吐了！”

　　楚易下意识地摇了摇头，中止了这种脑补的画面，深深地吸了一口气，平复了一下自己的心情。

　　楚易此刻生怕自己再想下去，欣赏水平就变得和这个鬼头一样了。


第725章 被恶心得吐了！

　　楚易随即轻轻地摇了摇头，目光落在这个鬼头上，发现这个鬼头竟然还在无比念叨着：“不臭啊，一点儿也不臭啊，这么香的气味这个卑微的人类难道就欣赏不来吗？是了！一定是这个卑微的人类欣赏水平太低，根本就欣赏不了如此香的味道，也对哈，人类是多么卑微的渺小生物，怎么懂得欣赏伟大鬼头一族散发出来的美妙味道呢？”

　　“嘎嘎嘎！幸好我聪明，自己闻了一下自己的味道，否则还真是被这个卑微的人类给欺骗了！”

　　这个鬼头说着说着，突然显得无比的得意，似乎是在佩服它自己的高智商。

　　随即还一脸鄙视地看了楚易一眼，似乎是在鄙视楚易的欣赏水平。

　　楚易听了这个鬼头自言自语的话，再看着这个鬼头投过来的鄙视目光，心中当即感觉到一阵阵的恶寒。

　　与此同时，楚易的身上起了一层的鸡皮疙瘩，有种想要呕吐的冲动。

　　突然，这个鬼头眼中露出一丝恍然之色，似乎是突然明白了什么！

　　下一刻，这个鬼头身上突然就露出一道浓烈到极点的怒意，死死地盯着楚易，声音中满是寒意和怒意：“卑微的人类！我明白了！你一定是故意的！对！你肯定是故意的！你是故意想要说话恶心我！”

　　这个鬼头说着说着，声音中的寒意和怒意越来越浓，那凶恶的眼神如同要吃人一般：“你这个该死的卑微人类！你一定是想要故意恶心我！这才睁眼说瞎话！你肯定是感觉我喷出的气味太好闻了，你心里产生了一种自卑感，所以你嫉妒我，故意是这样说，目的就是为了恶心我，同时也是为了掩饰你心里的自卑感，毕竟，像你这样的卑微人类，肯定不可能喷出如此好闻的味道，嘎嘎嘎，你自卑了，你肯定是自卑了，嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你就在那里羡慕嫉妒恨吧，如此好闻的味道，你一辈子都不可能有的，这是伟大的鬼头一族所独有的，嘎嘎嘎！”

　　这个鬼头先是满脸怒容，可是随即说着说着，这个鬼头就狂笑了起来，笑得极为的兴奋，看向楚易的目光中满满的都是鄙视之意。

　　楚易此刻当即有种想要狂呕的冲动：“……”

　　不要脸的，楚易两世为人，见得多了去了。

　　可是如同这个鬼头这么不要脸的，楚易敢对天发誓，这绝对是第一个！

　　当之无愧的第一个！

　　楚易满头黑线，对着这个鬼头竖起大拇指：“服，我服了，彻彻底底的服了。”

　　这个鬼头听了楚易的话，当即露出无比得意的神情，显得有些眉飞色舞：“卑微的人类，你不服都不行啊，我早已经看破你这点小伎俩，伟大的鬼头一族的智商，那可是诸天万族中最高的，你莫非以为凭借你这点微不足道的谎言，就可以欺骗如此聪明的我吗？可笑，真的是太可笑了，在我明察秋毫的洞察力下，一切谎言都会不攻自破，嘎嘎嘎！”

　　这个鬼头当即笑得更加得意了。

　　呕！

　　楚易听了这个鬼头的话，当即再也忍不住那种呕吐的冲动，直接低头呕吐了出来！

　　以楚易的定力都忍不住要呕吐出来，可想而知这个鬼头的话有多么大的杀伤力！

　　此刻，司徒菲儿和独孤芙儿都是一脸呆滞之色，目瞪口呆地看着眼前这一幕。

　　长见识了。

　　真的是长见识了啊！

　　哈哈哈！

　　司徒菲儿看着不断呕吐的楚易，下一刻再也忍不住地大笑起来。

　　司徒菲儿和楚易认识了这么长时间，还是第一次看见楚易被人恶心得呕吐。

　　此刻，司徒菲儿心中不禁非常佩服这个鬼头了。

　　楚易的脸皮之厚，嘴有多么厉害，司徒菲儿那可是一清二楚。

　　这个鬼头能够做到让楚易忍不住恶心得呕吐，不得不说，这个鬼头恶心人的功力还真的不是盖的。

　　那个鬼头看着楚易弯腰呕吐，一时间显得更大得意了，得意的狂笑声响彻而起。

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你为什么要呕吐呢？让我猜猜看吧，哦，我知道你为什么要呕吐了！”

　　这个鬼头大笑着，眼中突然露出恍然之色：“卑微的人族蝼蚁，你是不是亲眼见我先吐气，然后自己闻，然后你听了我的话，想要知道你的气息是不是真的如我所言那么臭，你想要和我那美妙的气息做一下对比。”

　　这个鬼头大笑不止，声音听起来越来越是得意：“结果你闻了自己的气息味道，发现和我的气息味道相比，实在是太臭了，嘎嘎嘎！你被自己的气息味道给恶心得直接呕吐了！”

　　“嘎嘎嘎！太好笑了！太有意思了！你这个卑微的人族蝼蚁竟然想要和伟大的鬼头一族比谁的气息更好闻？嘎嘎嘎！你这真的是自作孽不可活啊！伟大的鬼头一族的气息，岂是你这种卑微的人族蝼蚁所能够攀比的？嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你就吐吧！如果你被自己的气息味道恶心得呕吐而亡，你的名字一定会载入史册，嘎嘎嘎！太好笑了！笑死我了！我就没见过像你这样不知天高地厚的人族蝼蚁！”

　　这个鬼头的笑声越来越大，看向楚易的目光中满满的都是鄙视之意！

　　这一刻，这个鬼头心里感觉到前所未有的畅快！

　　如同吃了人参果一般畅快！

　　楚易听了这个鬼头的话，心中那叫一个郁闷啊！

　　楚易止住那种呕吐的冲动，突然一巴掌重重地拍在了这个鬼头上！

　　楚易恶狠狠地瞪着这个鬼头，凶神恶煞地开口威胁这个鬼头：“你这个该死的鬼头！你信不信老子直接一巴掌把你给拍死？！你！你麻痹的真的是太恶心了！”

　　这个鬼头被楚易拍了一巴掌，先是一愣，随即继续狂笑起来，根本就不怕楚易的威胁：嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你现在是不是恼羞成怒了？嘎嘎嘎！我说的都是大实话，你就是杀了我，我也不会屈服！事实，永远都是事实，你别想威逼伟大的鬼头一族的说谎话！


第726章 一拳轰爆鬼头！

　　这个鬼头此刻笑声很大，带着一种强烈的得意，表现出一副誓死不从的神情，一双诡异的鬼眼毫无所惧

　　地盯着楚易，似乎在它心里，即便楚易要一巴掌拍死它，它也不会选择屈服，因为鬼头一族乃是高傲无

　　比的种族，绝对不能够因为外界的压力改变自己的立场。

　　这个鬼头此刻狂笑着，无比得意地盯着楚易：“卑微的蝼蚁，你是不是被我说中了你的痛处，所以现在

　　恼羞成怒了啊？嘎嘎嘎！来吧！你有什么招数都使出来吧，伟大的鬼头一族是永远不会选择屈服的，就

　　算你真的杀了我，也改变不了这个事实，我们鬼头一族的气味，就是比你们这些卑微的人族好闻，这是

　　一个不争的事实！嘎嘎嘎！”

　　这个鬼头说到最后，再次忍不住得意起来，笑声听起来显得极其尖锐刺耳。

　　楚易此刻瞪大双眼，目光凝视在这个鬼头身上，显得极为鄙视！

　　尼玛！

　　老子见过不要脸的！

　　可是像这个鬼头这样不要脸的，还真的是第一次碰见啊！

　　楚易此刻心中显得非常感慨，这个鬼头的不要脸程度，已经达到了另外一种高度，一种楚易只能够仰视

　　的高度。

　　一旁的独孤芙儿和司徒菲儿两女，此刻早已经是笑得合不拢嘴了。

　　啪！

　　楚易看着这个鬼头张嘴又准备继续说话，当即直接一巴掌抽了过去，将这个鬼头打得晕头转向，原本就

　　要说出的话，当即又重新咽回了肚子里。

　　楚易恶狠狠地盯着这个鬼头：“你这个该死的丑鬼，我现在想问你一句，你知道什么叫做不要脸吗？”

　　这个鬼头咧嘴怪笑起来，重重地点了点头，目光落在身旁的楚易身上：“知道啊，就你这样的，你说不

　　过我，就知道使用暴力，可是我说的都是实话啊，我的气味就是比你的好闻，这是不争的事实，可是你

　　不愿承认，而且还不让我说，对我使用暴力。”

　　楚易的额头当即浮现出好几条黑线：“......”

　　一旁的独孤芙儿和司徒菲儿两人听了这个鬼头的话，顿时笑得更加大声了。

　　特别是司徒菲儿，此刻笑得一点儿也不顾形象，直接笑得弯下了腰，笑得眼泪水都流了出来。

　　下一刻，楚易身上突然爆发出一道恐怖的气息，随即只见楚易眼中冷光一闪，一拳就对着这个鬼头轰了

　　过去！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　楚易如今达到了道仙境界，以楚易那恐怖无比的底蕴，这一拳的力量何其庞大，当即就令得周围的空气

　　都颤动起来！

　　下一刻，楚易的拳头直接轰击在了这个鬼头身上！

　　这个鬼头想要反抗，却是骇然发现根本就不能够挣脱楚易的掌控，随即直接被楚易给一拳轰成了碎片！

　　这个达到道仙境的鬼头，在楚易如今的实力面前，完完全全的不堪一击！

　　楚易回头瞪了司徒菲儿一眼：“还笑，你如果再笑的话，你信不信我不管你了？如果没有我，我敢保证

　　这些鬼头肯定把你啃得骨头都剩不下一块完整的。”

　　司徒菲儿毫无所惧，笑嘻嘻地盯着楚易：“小师弟，我不信你能做出这样的事，你如果想把我和芙儿姑

　　娘扔在这里喂这些鬼头，那我们也认了。”

　　楚易：“......”

　　楚易看着笑得古灵精怪的司徒菲儿，当即重重地叹了口气，郁闷得都想要哭了。

　　碰到司徒菲儿这种软硬不吃的人，楚易那是彻底没招了。

　　此刻，周围那些鬼头看着楚易竟然杀了它们的一个族人，一个个当即愤怒起来！

　　“你这个该死的人族蝼蚁，你竟然敢杀了高贵的鬼头一族的族人，你死定了，你这次死定了！我们绝对

　　不可能放过你！”

　　“卑微的人族蝼蚁，你既然敢偷袭高贵的鬼头一族，那么你就做好准备，承受我们鬼头一族的无穷怒火

　　吧！我们今天不但会吃了你的血肉，就连你的灵魂我们都不会放过！”

　　“一会我们一定要把他的灵魂拘禁起来，炼制成灵魂法宝，然后将他的灵魂放入地火之中焚烧千年，让

　　他一直承受这种炼狱般的痛苦！”

　　“嘎嘎嘎！杀了这个卑微的人族蝼蚁，替我们死去的族人报仇！”

　　“杀杀杀！一定要杀了这个该死的人族蝼蚁！让他知道得罪我们鬼头一族的下场有多么凄惨！”

　　......

　　此刻，周围所有的鬼头，全部都疯狂地咆哮起来，声音中充满了滔天杀意和无穷怒意！

　　直到此刻，这些鬼头都还以为楚易是因为偷袭，这才将它们的族人给杀了。

　　不得不说，这些鬼头的智商，实在是令人堪忧啊。

　　下一刻！

　　呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！

　　周围的空气之中，突然响彻而起一道道森寒的诡异声音，随即所有的鬼头身上突然冒出一道道的黑气，

　　这些黑气之中散发出一道道邪恶的气息，竟然能够看到其中有冤魂在疯狂挣扎，想要从里面挣扎出来。

　　很显然，这些冤魂都是曾经死在这些鬼头手上，然后被这些鬼头将灵魂吞了，永远都得不到解脱。

　　这些冤魂之中，竟然还有人族的冤魂！

　　恶毒！

　　太恶毒了！

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着眼前这一幕，当即对这些鬼头恨到了极点。

　　与此同时，司徒菲儿和独孤芙儿两女心里，又浮现出一道道的寒意。

　　她们忽然明白过来，如果今天没有楚易在这里，那么她们的下场，肯定和这些冤魂一样，即便人死了，

　　灵魂也得不到解脱，被这些鬼头永远禁锢起来。

　　司徒菲儿当即大喊一声，声音中满是寒意：“楚易，将这些鬼头全部杀了！这种邪恶的东西还是不要存

　　在这个世上为好！你不要有什么心理负担，就当做是为民除害了。”

　　“嘎嘎嘎！想要将我们全部杀了？卑微的人族蝼蚁，你是不是有些太天真了？就凭你们这些卑微人族那

　　点微不足道的实力，也妄图将我们全部杀了？嘎嘎嘎！我看你这是在白日做梦啊！嘎嘎嘎！”


第727章 万鬼宝塔！

　　“兄弟们，你们听见了吗？这些卑微的人族蝼蚁竟然想将我们全部杀了？嘎嘎嘎！兄弟们，我们让这些

　　人族蝼蚁明白，他们那点自以为是的实力，在伟大的鬼头一族面前是多么大的一个笑话！嘎嘎嘎！”

　　“嘎嘎嘎！说得好！大家一起动手！让这些卑微的人族知道我们鬼头一族的厉害！”

　　“杀杀杀！将这些卑微的人族全部杀了！然后我们吃了他们的肉，喝了他们的血，就把他们的灵魂抽出

　　来，让他们的灵魂永远受到无穷的痛苦折磨！嘎嘎嘎！我一想到这一点，就兴奋得忍不住地想要仰天长

　　啸啊！嘎嘎嘎！”

　　......

　　这些鬼头突然全部狂笑起来，一脸戏谑地盯着楚易等人，狂笑声听起来显得无比刺耳，令人耳膜忍不住

　　生疼起来！

　　随即，这些鬼头的气息，突然之间就变得暴戾起来，化作一道道阴风在四周呼啸起来！

　　与此同时，他们身上散发出来的黑气开始变得越来越是浓郁，最后这些黑气竟然彼此连接在了一起，组

　　成了一个看起来古怪无比的法器。

　　这个法器看起来好似一个塔，高有一丈多，通体散发出一道道的黑气，给人一种无比危险的感觉。

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，我们刚才是故意骗你的，嘎嘎嘎，我们故意说你是偷袭了我们的族人，好

　　让你放松警惕，其实我们心里明白，那个家伙的实力不如你，才可能被你如此轻松地擒住，那家伙的实

　　力虽然不怎么样，可是不管怎么说，也是达到了道仙境，你能够轻易将它擒住，一方面原因是那个家伙

　　比较大意，另一方面，也是证明你的实力比那个家伙强太多。”

　　“嘎嘎嘎，我们刚才故意说话麻痹你，就是为了暗中施展我鬼头一族的秘术――万鬼宝塔术！我们施展

　　秘法，将我们体内的万鬼全部放出来，然后再加上我们的力量，共同组成了这个万鬼宝塔，嘎嘎嘎！”

　　“这个万鬼宝塔，聚集了我们所有族人的力量，而且还利用了那些冤魂的怨气，以我们鬼头一族的秘术

　　施展出来，今天只要你的境界没有超过道仙境，那么你就必死无疑！即便你是九星道仙境的人，你也只

　　有含恨死在万鬼宝塔的攻击下，嘎嘎嘎！”

　　半空中的这些鬼头，突然发出了一道道得意无比的狂笑声，你一言我一语地对着楚易嘲讽出声，这些鬼

　　头此刻看向楚易的目光，就如同在看着一个傻子一般，看起来说不出的得意！

　　与此同时，那个万鬼宝塔塔身之上，突然之间发出一道道“嗡嗡嗡”的怪声。

　　下一刻，在一道“轰隆”声中，这个万鬼宝塔突然之间颤抖起来，随即在楚易等人的目光注视下，竟然

　　一下子就疯狂地膨胀起来，很快就从原本的一丈多长，膨胀到了数十丈！

　　这一刻的万鬼宝塔，看起来就如同一座高山一般，给人一种极其强烈的压迫力。

　　楚易三人站在这个万鬼宝塔之下，一时间看起来竟然显得是那样的渺小！

　　就如同一叶扁舟面对着大河一般，渺小到了极点！

　　这个万鬼宝塔此刻高达数十丈，一道道森寒的黑色气体从塔身里面弥漫而出，很快这些黑色气体就彼此

　　缠绕在一起，化作了一道道散发恐怖气息的黑色气剑！

　　先是一道黑色气剑，接着是两道黑色气剑，三道黑色气剑，四道黑色气剑，五道黑色气剑，六道黑色气

　　剑，七道黑色气剑.......

　　随着时间的流逝，这些黑色气剑越来越多，最后竟然达到了上万道黑色气剑！

　　这些黑色气剑，围绕着那个万鬼宝塔旋转，一时间看上去密密麻麻，充满了一种莫名的森冷杀意！

　　这时候，那些鬼头看着万鬼宝塔外出现的黑色气剑，一个个突然放声地狂笑起来！

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，现在万鬼宝塔已经产生了足够的黑色气剑，你们就等着去死吧，嘎嘎嘎！

　　这些黑色气剑的威力，那可是恐怖到了极点！每一把黑色气剑的威力彻底爆发出来，就如同一个五星道

　　仙境的存在全部一击！现在出现了上万道的黑色气剑，那就相当于凭空出现了一万多名五星道仙境的高

　　手！”

　　“嘎嘎嘎！上万道的黑色气剑彻底爆发，那可就相当于是一万多名五星道仙境的存在同时自爆啊！嘎嘎

　　嘎！我现在一想到那个画面就忍不住激动得浑身颤抖啊！卑微的人族蝼蚁啊，即便你的实力再高，可你

　　身上的气息毕竟只是一个道仙境而已，面对这样的攻击，你心里会是什么样的感觉呢？嘎嘎嘎！这一次

　　，你必死无疑！”

　　“嘎嘎嘎！爽爽爽！我们好久没有施展这种秘术了，今天终于又能够看到一个天才高手死在万鬼宝塔下

　　了，等他死了之后，万鬼宝塔就能够吸了他的灵魂，到时候万鬼宝塔的威力肯定能够更强！嘎嘎嘎！今

　　天真是太兴奋了！不但能够品尝到人族那鲜美的血肉，还能够增加我们这个万鬼宝塔的威力，嘎嘎嘎！

　　真的是爽死了啊！”

　　这些鬼头此刻全部极为得意地大笑起来！

　　此刻在这些鬼头的眼里，楚易三人已经成为了它们砧板上的肉，任凭它们生杀予夺了。

　　楚易听了这些鬼头的话，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，没想到你们这些鬼头自称多么高贵，结果到头

　　来还是一群小人，竟然使出了这种卑鄙的手段，不过你们莫非认为你们这样就能够吃定我了吗？”

　　这些鬼头听了楚易的话，一个个当即笑得更为得意，一点儿也不感觉到丢人：“卑微的人族，我们这是

　　使用计谋，计谋！你懂了吗？嘎嘎嘎！高贵的鬼头一族的智慧，岂是你这种卑微的人族蝼蚁所能够想象的？嘎嘎嘎！计谋，也是实力的一种手段啊，你这个傻叉！竟然连这个都不懂？嘎嘎嘎！真的是太可悲了啊！”

　　这些鬼头的笑声听起来显得越来越是得意，他们看向楚易的目光中，此刻满是鄙视之色！

　　似乎是在鄙视楚易的智商太过低下，竟然连计谋都不懂！


第728章 万鬼宝剑！

　　此刻，半空中所有鬼头看向楚易的目光中，都带着深深的讥嘲之色，似乎是在嘲笑楚易太过天真了，竟

　　然连他们这点小计谋都看不出来，暗叹果然卑微的人族蝼蚁只能一直是蝼蚁，因为这些蝼蚁的智商实在

　　是太低下了，根本不能够和伟大的鬼头一族相提并论。

　　此刻，一道道讥嘲的目光，全部都落在楚易身上，如同要把楚易给彻底看穿。

　　楚易听了这些鬼头的话，当即忍不住露出一脸的郁闷之色。

　　莫非，不要脸是这个鬼头一族的传承？

　　每个鬼头都是这么不要脸？

　　楚易此刻心里忍不住产生了这种想法，心中郁闷到了极点。

　　而就在这时！

　　呜呜呜呜呜呜呜呜！

　　半空中围绕那个万鬼宝塔旋转的黑色气剑，陡然之间剧烈地颤动起来，并且散发出一道道阴冷而邪恶的

　　气息。

　　下一刻，所有的黑色气剑，陡然之间极速地移动起来，围绕着那个万鬼宝塔不住地发生低鸣声，似乎是

　　在哭泣，又似乎是在叹息。

　　与此同时，那个万鬼宝塔金光大盛，这些金光喷涌而出，直接在半空中形成了一个强大的气旋。

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

　　这道金色气旋刚一出现，顿时就发出一道道诡异的嗡鸣声，随即就看见那些黑色气剑如同飞蛾扑火一般

　　，全部疯狂地涌入了那道气旋之中！

　　这些黑色气剑涌入这道气旋之后，这道气旋散发出的金光顿时越来越浓郁，并且散发出一道道危险至极

　　的气息，给人一种莫大的恐怖感觉！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　下一刻，这道金色气旋陡然涨大，远远看去就如同一轮烈日，刺眼无比！

　　不仅如此，一道道雷鸣声从其中散发而出，而且还可以看到一团团的雷霆虚影在其中若隐若现，充满了

　　一种诡异的气息。

　　这道金色气旋不断地膨胀，缩小，膨胀，缩小，膨胀，缩小

　　如此周而复始。

　　几个呼吸的时间之后，这道气旋突然极速地膨胀，越来越大，最后竟然“蓬”的一声炸裂开了！

　　下一刻，在这道金色气旋炸裂而开的地方，陡然之间散发出耀眼无比的光芒，令人连眼睛都睁不开！

　　此刻，半空中，一道长达数十丈的金色巨剑，诡异地漂浮在半空之中，通体散发出一道道耀眼无比的金

　　光！

　　一道道长达丈许的锋锐剑气，此刻从这把金色巨剑的剑身上弥漫而出，这些锋锐剑气足有上万道，将这

　　把金色巨剑彻底覆盖，令得这把金色巨剑看起来充满了一种神圣的气息！

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

　　在这把金色巨剑出现之后，周围的空气似乎都因为承受不了这种恐怖剑气，开始剧烈地颤抖着，随后竟

　　然有一小片的空间直接塌陷了！

　　仅仅凭借散发而出的剑气，就让周围的空间发生塌陷，这种恐怖威视简直令人耸然动容！

　　这一刻，这把金色巨剑远远看去，就如同一轮烈日悬挂在半空之中。

　　那些鬼头看着这把金色巨剑出现之后，一个个这才重重地松了一口气。

　　下一刻，这些鬼头再次看向楚易，目光中的戏谑之色更加浓郁。

　　一道道的嘲讽声，再次在楚易的耳畔响彻而起：“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，我们刚才说你傻你还不相

　　信，现在你明白你有多傻了吗？嘎嘎嘎！其实刚才我们故意和你说话，就是为了分散你的注意力，让你

　　没有机会打断我们施展这个秘术！”

　　“嘎嘎嘎！其实刚才我们施展万鬼宝塔术只到了一半，如果你那时候阻止的话，还来得及，可是你却没

　　有阻止！嘎嘎嘎！傻啊！你们这些卑微的人族蝼蚁果然是傻啊！”

　　“嘎嘎嘎！不过现在我们真正将万鬼宝塔术彻底施展出来了，你现在就是想要阻止都不可能了！嘎嘎嘎

　　！卑微的人族蝼蚁，你现在就等死吧！现在万鬼宝塔凝聚出了具有最强攻击的万鬼宝剑，即便你今天的

　　修为能够超越道仙境，也要葬身在万鬼宝剑的绝世凶威之下！”

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你很快就会知道，万鬼宝剑的威力到底有多么恐怖，嘎嘎嘎！能够死在万

　　鬼宝剑之下，你也算是足以自傲了！”

　　这些鬼头此刻全部极为得意地狂笑起来，看向楚易的目光中就如同已经看着一个死人一般。

　　万鬼宝剑的威力有多么恐怖，它们可是一清二楚，曾经它们在巅峰期的时候，一旦施展出万鬼宝剑，那

　　么几乎就代表了无敌，根本没有人能够抵挡住万鬼宝剑术的威力！

　　独孤芙儿和司徒菲儿此刻看着半空中那一把散发恐怖气息的金色巨剑，脸上已经吓得满是苍白之色！

　　这把金色巨剑给她们的感觉，就如同是一头即将苏醒的绝世凶兽，凶威滔天，无法阻挡！

　　这把金色巨剑给她们的感觉，竟然比之前碰到的那头狼王还要更加恐怖！

　　要知道，那头狼王可是达到了九星道仙境的绝世高手啊！

　　而这把金色巨剑比那头狼王厉害，那就是说其力量已经超越了道仙境，达到了更高的层次！

　　独孤芙儿和司徒菲儿仅仅是想象一下，就感到心中忍不住涌现出深深的绝望！

　　这种层次的存在，已经是独孤芙儿和司徒菲儿连仰望都没有资格仰望的存在了！

　　这时候，即便独孤芙儿和司徒菲儿对楚易充满了信心，心中也忍不住担心起来。

　　楚易，他能抵挡住这把恐怖无比的金色巨剑吗？

　　这一刻，独孤芙儿和司徒菲儿两女心中也不确定了。

　　半空之中，一个鬼头突然狂笑起来，一脸戏谑地盯着楚易：“卑微的人族蝼蚁，我们现在就让你明白万

　　鬼宝剑到底有多么厉害吧，嘎嘎嘎，等一下你见识了万鬼宝剑的厉害，你一定会知道什么叫做绝望，嘎

　　嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你就尽情地享受这一场盛宴吧！”

　　其他的鬼头跟着狂笑起来，笑声尖锐刺耳，令人忍不住耳膜生疼，异常的难受。

　　ps：九摇发新书了，书名，笔名是九鹞，乃是总结之前的经验教训，全力打造的一本超级爽文，自认为比狂暴人生精彩很多，希望大家能够去收藏，投推荐票支持一下，谢谢大家，狂暴人生会一直更新下去的。


第729章 秘法失效了！

　　随即，这些鬼头当即施展秘法，想要控制着这把恐怖的万鬼宝剑直接将楚易给击杀了！

　　可是下一刻，所有鬼头全部都彻底愣住了！

　　前所未有的愣住了！

　　这些鬼头为什么突然愣住呢？

　　因为它们突然发现它们竟然控制不了那把万鬼宝剑了！

　　这些鬼头彼此对视一眼，眼中都浮现出一抹不安之色，随即这些鬼头再次施展秘法，再次尝试控制这把

　　万鬼宝剑。

　　可是结果还是一样，无论它们怎么施展秘法控制万鬼宝剑，万鬼宝剑都一动不动，一直静静地虚浮在半

　　空之中，就如同被人施了定身术一般！

　　这些鬼头看着万鬼宝剑依然一动不动，一个个当即瞪大双眼，目光中露出活见鬼的表情！

　　尼玛！

　　为什么！

　　到底是为什么！

　　万鬼宝剑为什么一动不动！

　　连秘法都不能够控制万鬼宝剑了！

　　这！

　　这到底是什么鬼！

　　这时候，这些鬼头彼此相视一眼，目光中全部都是震惊之色，心中那种不安的感觉此刻变得越来越强烈

　　了。

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　我们以前召唤出了万鬼宝剑，秘法一直都能够控制万鬼宝剑啊！

　　这一次怎么可能不能够控制万鬼宝剑了？！

　　这些鬼头依然不能够接受这个现实，当即再次施展秘法，准备控制那把金光闪烁的万鬼宝剑。

　　可是，那把万鬼宝剑依然一动不动，这些鬼头施展的秘法对万鬼宝剑一点儿作用也没有。

　　这也就是说，这些鬼头的秘法，彻底失效了。

　　万鬼宝剑，不听它们的使唤了。

　　这个发现，当即如同在这些鬼头身上泼下了一盆冰水，彻骨的寒！

　　这时候，一道声音突然在这些鬼头耳畔响彻而起：“嘿，我说你们到底行不行啊？我都等半天了，你们

　　怎么怎么还不控制着那把万鬼宝剑来攻击我啊？我可告诉你们啊，我的时间可是很宝贵的，我可没有这

　　么多的时间陪你们耗啊，你们如果再磨磨唧唧，我可就要走了啊。”

　　这些鬼头低头看去，发现说话的正是楚易。

　　只见楚易此刻脸上挂着灿烂的笑容，正抬头一脸不耐烦地盯着半空中那些鬼头。

　　这些鬼头听了楚易的话，心中的挫败感顿时更浓烈了。

　　这些鬼头彼此相视一眼，再次一脸不信邪地施展秘法，准备成功控制那把万鬼宝剑。

　　可是结果还是一样，无论它们怎么努力施展秘法，那把万鬼宝剑依然纹丝不动。

　　这时候，楚易的声音再次传来，带着一种莫名的不耐烦：“行不行，你们干脆地给句话，如果你们不行

　　的话，那我可真的要走了啊，哈哈哈，你们这些废物，竟然连一把破剑都催动不了，你说你们是不是有

　　些太废物了啊？”

　　这些鬼头听了楚易的话，当即被气得差点吐血！

　　你马勒戈壁！

　　威力无穷，恐怖滔天的万鬼宝剑，竟然被这个该死的混蛋说成了一把破剑？

　　该死的人族蝼蚁！

　　太可恶了！

　　今天非得把他挫骨扬灰！

　　这些鬼头低下头，恶狠狠地盯着苏冥，目光中满是浓烈到极点的恨意！

　　如果楚易的实力没有它们厉害，它们现在就恨不得直接冲下去一巴掌愁死这个该死的混蛋！

　　楚易这时候一脸鄙视地盯着这些鬼头，声音中满是讥嘲的意味：“你们这些废物瞪什么瞪啊？你们自己

　　没用，不能够催动这把破剑，现在你们瞪我有用吗？自己废物反而还怪别人？莫非这就是你们鬼头一族

　　的风格吗？丢人！真的是太丢人了！竟然连自己召唤出来的破剑都不能够控制，你们真的是把你们鬼头

　　一族的脸都给丢尽了！”

　　楚易这时候抬起右手摸了摸鼻子，目光中满是鄙视之色：“如果让你们的先祖知道你们做了这么丢人的

　　事，估计你们的先祖能够直接气得从坟墓里跑出来，然后直接将你们一个个地掐死！丢人！太丢人了！

　　如果你们是我的后人，我保证会直接把你们全部都给掐死！”

　　这些鬼头听了楚易的话，一个个当即气得发颤！

　　突然，一个鬼头怒气冲冲地等着楚易：“你这个卑微的人族蝼蚁，你有什么资格如此侮辱我们？！啊！

　　我们只不过是出现了一点点小小的失误而已！一会我们就能够施展秘法催动万鬼宝剑，等一下等我们能

　　够催动万鬼宝剑了，你就等着被无情地杀死吧！”

　　另外一个鬼头杀气腾腾地盯着楚易，声音听起来尖锐无比：“你这个该死的人族蝼蚁！你这是站着说话

　　不腰疼！你口口声声嘲讽我们不能够催动这把万鬼宝剑，难道你能吗？！如果你不能够催动这把万鬼宝

　　剑，你又有资格在这里对我们冷嘲热讽？！”

　　“就是啊！你这个卑微的人族蝼蚁有何资格对我们冷嘲热讽？！该死的！没本事就赶紧闭嘴！”

　　“没错！你如果感觉你那么流弊，有资格对我们冷嘲热讽，那你控制一下这把万鬼宝剑试试？！没本事

　　就不要瞎！”

　　这些鬼头本来因为控制不了万鬼宝剑就已经很郁闷，很难受了，现在再被楚易这样冷嘲热讽，当即就同

　　仇敌忾地朝着楚易发泄他们心中的怒火。

　　尼玛！

　　这些鬼头又太无耻了吧？！

　　这个万鬼宝剑可是你们召唤出来的，你们现在控制不了了，还不让别人说一下？

　　而且还如此无耻地说这些话，你们召唤出来的万鬼宝剑你让别人来控制？

　　无耻！

　　太无耻了！

　　我楚易这辈子就没有见过这么无耻的人！

　　哦！

　　不对！

　　没有见过这么无耻的鬼头！

　　随即，楚易嘴角浮现出一抹诡异的弧度，一脸挑衅地看着这些鬼头：“你们怎么就知道我不能够控制这

　　把破剑？你们这些废物控制不了这把破剑，那是因为你们无能，那是因为你们废物，你们莫非认为你们

　　做不到的事，别人就做不到了？可笑！实在是太可笑了！”

　　“就这把破剑，我动动手指头就能够控制！哈哈哈！”

　　楚易说到最后，突然哈哈大笑起来，看向这些鬼头的目光中满是戏谑之色！


第730章 破剑，动起来吧

　　楚易此刻的声音很大，听起来如同雷声滚滚，将周围的空气都给震得不受控制地颤抖起来，声浪速度极快，直接穿透空气，随后全部传到了这些鬼头身旁，进入了它们的耳膜深处！

　　楚易此刻的笑声如同拥有某种魔力，不止传入了这些鬼头的耳朵里，更是直接传入了它们的灵魂深处，拥有一种难以形容的狂傲之意！

　　这些鬼头听了楚易的话，此刻竟然有一种耳膜刺痛的感觉，脸上竟然浮现出痛苦之色，一脸惊骇地盯着站在地上的楚易。

　　不过下一刻，这些鬼头就恢复如常，其中一个胆子略大的鬼头突然冷笑一声，一脸讥嘲地盯着楚易：“卑微的人族蝼蚁，我看你真的是太不自量力了！你竟然大言不惭地说你能够控制我们召唤出来的万鬼宝剑，哈哈哈！可笑太可笑了！”

　　“卑微的人族蝼蚁，你以为我们鬼头一族利用秘法召唤出来的万鬼宝剑，是那么容易就能够控制的吗？诸天万界，无数种族，除了我们鬼头一族，别人根本不可能控制万鬼宝剑！就你这样卑微的人族蝼蚁，也敢痴心妄想地想要控制万鬼宝剑？！我看你是不是在白日做梦啊！”

　　“卑微的人族蝼蚁，你还真的是不怕风大闪了你的舌头啊，万鬼宝剑可是我们鬼头一族的秘法召唤出来的，就你也敢说你能控制万鬼宝剑？嘎嘎嘎！你是我这辈子见过最不要脸的人！我今天就把话放在这里！如果你这个卑微的人族蝼蚁都能够控制我们鬼头一族召唤出来的万鬼宝剑，我当场就直接一头找块石头撞死！”

　　“嘎嘎嘎！这个时代，吹牛逼的人多了去了！不过你以为你真的能够控制万鬼宝剑？我也是一样的说法，如果你这个卑微的人族蝼蚁都能够控制万鬼宝剑，我也跟着直接找块石头一头撞死！”

　　“嘎嘎嘎！我也一样！”

　　“嘎嘎嘎！我也一样！”

　　……

　　此刻，半空中那些鬼头全部都疯狂地笑了起来，声音尖锐刺耳，如同两块铁皮彼此在一起摩擦，令人听了说不出的难受。

　　此刻，半空中所有的鬼头全部都一脸戏谑地盯着楚易，目光中是不加掩饰的讥嘲之色。

　　在它们眼中看来，它们现在都不能够控制这个万鬼宝剑，这个卑微的人族蝼蚁又怎么可能控制万鬼宝剑呢？！

　　这个想法，在它们心中根深蒂固！

　　与此同时，它们此刻也深信不疑，这个卑微的人族蝼蚁绝对不可能控制住万鬼宝剑！

　　此刻，所有鬼头的目光，全部都凝聚在楚易身上，带着一种不加掩饰的嘲讽！

　　不仅这些鬼头感觉楚易在吹牛逼，就是楚易的两个好伙伴，独孤芙儿和司徒菲儿两人，此刻也不相信楚易能够控制住那把恐怖的万鬼宝剑。

　　她们此刻也感觉楚易在故弄玄虚。

　　司徒菲儿此刻目光闪烁，来到楚易身旁，轻轻地拉了一下楚易的胳膊：“楚易，实在不行的话咱就跑吧，趁着这些鬼头现在不能控制这把恐怖的万鬼宝剑，我们也许还有逃走的机会呢。”

　　楚易嘴脸露出一抹似笑非笑地笑容，低头看向司徒菲儿，声音中充满了一种无法言喻的自信：“师姐，我说过我们必须逃走吗？呵呵，就凭借这些只会故弄玄虚的废物鬼头，我们至于逃走吗？呵呵，依我看啊，要逃走的不是我们，而是这些只会故弄玄虚的鬼头。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，突然忍不住地愣了一下，随即抬头一脸疑惑地看向楚易，开口问道：“楚易，你这话是什么意思？”

　　楚易一脸神秘地笑着摇了摇头，此刻的目光看起来有些诡异：“师姐，你就不用管这么多了，乖乖地站在旁边看好戏就行了，你别看这些鬼头现在这么得瑟，一会儿它们就要哭了，你就拭目以待吧。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，她虽然不知道楚易葫芦里卖的什么药，但还是保持沉默，站在一旁看楚易的表演。

　　莫非，楚易这家伙还真的能够控制那把恐怖的万鬼宝剑？

　　这一刻，司徒菲儿心中满是疑惑。

　　当然，司徒菲儿心中更希望楚易能够创造奇迹。

　　虽然知道这种可能性微乎其微，完全可以忽略不计，但是司徒菲儿心中依然保持着一种希冀。

　　希望楚易能够创造奇迹。

　　下一刻，楚易突然狂笑一声，身上散发出一道强烈的自信，声音在众多鬼头耳旁响彻而起，如同一道道的惊雷突然炸裂而开：“哈哈哈！你们这些卑微而丑陋的鬼头，如同蝼蚁一般的可怜虫，今天老子就让你见识一下高贵的人族有多么厉害，哈哈哈！”

　　楚易此话一出，差点没把这些鬼头给全部气死！

　　卑微而丑陋的鬼头？

　　如同蝼蚁一般的可怜虫？

　　该死的！

　　这个该死的人族蝼蚁，我们非得将他的灵魂拘禁起来，让他的灵魂承受炼狱之火！永生永世地受到折磨痛苦！

　　这一刻，这些鬼头全部瞪大双眼，一道道浓烈的怒火和杀意，不受控制地从它们身上疯狂涌出！

　　如果目光能够杀人的话，楚易此刻已经死了千百次了！

　　楚易此刻懒得搭理这些丑陋的鬼头，而是直接抬起头，目光落在那把万鬼宝剑之上，嘴脸浮现出一抹自信的弧度。

　　下一刻，楚易突然抬起右手，随即食指和中指竖起，彼此并排在一起，轻轻地一挥动：“破剑，动起来吧，让这些丑陋的鬼头涨涨见识，让它们知道它们是多么的渺小，卑微，如同蝼蚁一般可怜。”

　　这些鬼头正准备反驳楚易，可是它们突然全部愣住了，彻底被眼前的一幕惊呆了！

　　只见半空中那把万鬼宝剑，此刻竟然真的动了！

　　而且这把万鬼宝剑随着楚易的手势，竟然乖乖地左右移动，如同一个无比听话的乖宝宝。

　　楚易这时候声音响起：“卑微而丑陋的鬼头们，你们现在看见了吗？不就是一把破剑嘛，控制起来太容易了。”


第731章 劈死那个长得最丑的！

　　楚易的话此刻充满了一种戏谑的味道，楚易此刻用自己的行动，在这些鬼头脸上狠狠地抽了一巴掌！

　　楚易如果是之前说这一番话，那些鬼头肯定会马上唇口相讥，直接骂楚易是故弄玄虚，不知道天高地厚。

　　可是现在事实摆在眼前，这些鬼头即便想出口反驳，也根本找不到任何反驳楚易的理由。

　　因为那把一直纹丝不动的万鬼宝剑，此刻突然在楚易的控制下动了！

　　那些鬼头不能够控制这把万鬼宝剑，可是楚易此刻却能够轻而易举地控制这把万鬼宝剑，两者之间孰优孰劣，已经是一目了然了。

　　那些鬼头此刻如同被人施了定身咒一般，一动不动地盯着被楚易控制的万鬼宝剑，一个个已经彻底呆滞了！

　　眼前的一幕，实在是完全超出了这些鬼头的认知！

　　此刻，这些鬼头想破脑袋也想不出来，为什么它们不能够控制的万鬼宝剑，眼前这个卑微的人族蝼蚁却能够控制？

　　半空中，那把散发出金光的万鬼宝剑，此刻在楚易的控制下，在半空中左移动一下，右移动一下，上移动一下，下移动一下，简直就是在打这些鬼头的脸。

　　尼玛最有意思的是，这把万鬼宝剑最后在楚易的控制下，竟然在半空中跳起了舞！

　　剑舞！

　　那么巨大的万鬼宝剑，原本应该是厚重无比，可是此刻这把万鬼宝剑跳出来的剑舞，看起来竟然是那么的轻盈唯美，充满了一种无法形容的美感。

　　半空中，此刻全部都是那把万鬼宝剑此刻跳出来的剑舞。

　　看着这一幕，所有的鬼头都彻底愣住了。

　　不仅这些鬼头愣住了，即便是独孤芙儿和司徒菲儿两人，此刻也是目瞪口呆地盯着正跳着轻盈剑舞的巨大万鬼宝剑，脸上露出一副白日见鬼般的神情。

　　这这这！

　　这到底是怎么一回事？！

　　眼前发生的这一幕，众多鬼头不解，独孤芙儿和司徒菲儿也是不解。

　　片刻之后，一道道无比疑惑的目光，全部凝视在了楚易的身上。

　　这些鬼头和独孤芙儿两女心里很明白，这个疑惑只有楚易才能够解答。

　　现场的气氛，一时之间变得极为怪异。

　　也不知道过了多久，半空中有一个鬼头清醒过来，一脸不可置信地盯着楚易，声音都忍不住地微微颤抖起来：“你，你，你，你是怎么做到的？你，你怎么可能控制我们召唤出来的万鬼宝剑？！不可能！这绝对不可能！这一切肯定都是幻觉！肯定都是幻觉！”

　　这个鬼头说到最后，突然重重地摇头，根本不能够相信眼前这一幕是真的。

　　楚易嘿嘿一笑，目光中满是戏谑之色：“你问我是怎么做到的？嘿嘿，其实非常简单嘛，你刚才不是听见我说话了吗？”

　　听见你说话了？

　　尼玛，这件事和听见你说话有什么关系？

　　这些鬼头忍不住翻了一个白眼，恶狠狠地瞪了楚易一眼。

　　其中一个鬼头对着楚易说道：“我们问你是怎么控制这把万鬼宝剑的，可不管你刚才说了什么话，我们对你说的话一点儿也不感兴趣，我们只对你如何控制这把万鬼宝剑感兴趣。”

　　其他鬼头闻言连忙跟着重重地点了点头。

　　的确，它们现在唯一感兴趣的，就是楚易如何做到控制万鬼宝剑。

　　至于楚易刚才说了什么废话，它们可是没有一点儿兴趣。

　　楚易闻言也不生气，依旧笑嘻嘻的，只见楚易轻轻地摇了摇头，缓缓地开口说道：“既然你们对我说的话不感兴趣，看来你们都不想知道我是如何控制这把万鬼宝剑的啊。”

　　楚易此话一出，所有鬼头当即全部愣住。

　　随即，一个鬼头一脸疑惑地对着楚易问道：“卑微的人族蝼蚁，你这是什么意思，难道你刚才说的话里面就有成功控制万鬼宝剑的秘密？”

　　楚易抬头对着这个鬼头竖起大拇指，一脸的赞赏之色：“不错，不错，看来你们这些丑陋的鬼头里面，也不全都是傻子啊。”

　　这些鬼头此刻一心只想知道楚易控制万鬼宝剑的秘密，也不理会楚易此刻的话，而是直接问道：“哪句话？”

　　此刻，所有的鬼头都盯着楚易，眼中满是掩饰不住的好奇之色。

　　即便独孤芙儿和司徒菲儿两人，此刻也是无比好奇地盯着楚易。

　　这个家伙，到底是如何做到控制这把万鬼宝剑的？

　　楚易看着这些鬼头眼中的好奇之色，突然轻轻地笑了出来，声音不大，但却让众多鬼头听得清清楚楚：“其实这跟简单嘛，你们还记得我刚才说的那一句控制万鬼宝剑的法诀吗？”

　　众多鬼头此刻齐齐摇头，异口同声地回答道：“哪一句？”

　　楚易装出一副无比失望的表情，轻轻地谈了一口气：“唉，你们的智商真是太低下了，那么明显的法诀你们竟然都没有听出来。”

　　“唉，我就好人做到底吧，以你们那可怜的智商，想要让你们知道那一句法诀实在是太难了。”

　　“现在，你们听好了，我刚才控制万鬼宝剑的法诀，就是我说的那一句话――破剑，动起来吧，你们自己想想，我刚才说过这句话吗？”

　　破剑，动起来吧？

　　众多鬼头仔细一想，发现楚易之前是说过这么一句话，那时候众多鬼头还一脸鄙视地嘲笑楚易呢。

　　一个鬼头一脸的不可置信之色，死死地盯着楚易：“就这么简单？”

　　楚易忍不住翻了一个白眼：“那你认为应该有多难？白痴玩意，不就是一把破剑嘛，命令它动起来就行了。”

　　楚易随即一指半空中那把万鬼宝剑，嘴里开始发出指令：“破剑，动起来吧，直接劈死那个长得最丑的鬼头。”

　　轰隆！

　　这把万鬼宝剑突然剑光大盛，直接一剑就把剧烈最近的一个鬼头劈杀！

　　这个鬼头连惨叫都没有来得及发出，就直接化为了一片虚无。

　　这个结果，当即让众多鬼头目瞪口呆。

　　就这么简单？

　　就这么简单！

　　楚易用实际行动，告诉了众多鬼头就是这么简单！


第732章 咎由自取！

　　那把万鬼宝剑一剑劈死了那个长得最丑的鬼头，随即在楚易的控制下，开始轻轻地左右晃了晃，如同一个人在摇头叹息一般，似乎是感觉对手实在是太弱了，根本没有什么挑战性，有种说不出的落寞。

　　万鬼宝剑没有说话，也不会说话，但是万鬼宝剑此刻的举动，就是给了众多鬼头这种感觉。

　　这种感觉是如此清晰而浓烈，即便是独孤芙儿和司徒菲儿两女都感受到了万鬼宝剑此刻表达的意思。

　　这一刻，众多鬼头感觉脸上火辣辣的，如同被人当中在脸上狠狠地抽了一巴掌！

　　啪啪啪啪啪！

　　被打脸了！

　　这把万鬼宝剑可是这些鬼头召唤出来的，现在它们竟然控制不了这把万鬼宝剑，却被它们眼中的人族蝼蚁给控制了。

　　而且它们眼中的人族蝼蚁，竟然竟然控制着它们召唤出来的万鬼宝剑，将它们的一个族人给一剑劈死了！

　　这！

　　这是一种何等的卧槽！

　　此刻，这些鬼头全部都彻底懵逼了，一个个瞪大着双眼，一脸惊骇和不可思议地盯着楚易！

　　这个卑微的蝼蚁竟然真的能够控制万鬼宝剑？

　　他竟然真的控制住了万鬼宝剑！

　　天啊！

　　这到底是神马情况？！

　　这些鬼头此刻感觉自己引以为傲的智商，突然之间不够用了！

　　它们怎么想也想不明白，自己召唤出来的万鬼宝剑，怎么就被那个卑微的人族蝼蚁给掌控住了？！

　　而且掌控住的方法竟然还这么简单！

　　“破剑，动起来吧。”

　　简简单单的六个字，竟然就把万鬼宝剑给控制了。

　　这尼玛能不能不要太操蛋？！

　　这些鬼头此刻都有一种郁闷得想要昏厥的冲动。

　　也不知道过了多久，其中一个鬼头大着胆子，一脸忐忑地盯着楚易，慢慢地开口问道：“控制万鬼宝剑竟然变得这么简单了？”

　　楚易一脸鄙视地盯着这个鬼头，忍不住翻了一个白眼：“不这么简单，你还以为有多么复杂啊？你刚才不都听见我是怎么控制这把破剑的？反正就这么简单，你爱信不信，和本少爷没关系。”

　　这个鬼头听了楚易的话，当即忍不住微微一愣。

　　随即，这个鬼头看起头，眼中投射出忐忑和希冀的光芒，看向半空中光芒大盛的万鬼宝剑，嘴里缓缓地念叨起来：“破剑，动起来吧。”

　　这一刻，不止这个鬼头紧张无比，其他鬼头此刻也是跟着紧张无比。

　　这些鬼头全部屏气凝神，双目死死地盯着半空中那把万鬼宝剑！

　　在这个鬼头的声音之后，在所有鬼头的注视下，这把万鬼宝剑竟然真的动了起来！

　　“成功了？成功了？成功了！成功了！！竟然真的成功了！嘎嘎嘎嘎嘎嘎！天可怜见啊！我终于成功控制住了万鬼宝剑！”

　　这个鬼头消失一愣，既而狂喜，随即狂笑起来！

　　其他鬼头经过了短暂的沉默，随即跟着变得欣喜若狂，全部都欢呼了起来！

　　万鬼宝剑能够重新控制了，这对于它们来说，那就是天大的惊喜！

　　一旦能够控制万鬼宝剑，那么它们就能够利用万鬼宝剑，轻而易举地将楚易给杀了！

　　这时候，所有鬼头看向楚易的目光再次变了，恢复了原本的高高在上，俯视着如同蝼蚁一般站在地上的楚易。

　　这些鬼头的目光之中，此刻还多了一丝讥嘲之色。

　　似乎是在嘲讽楚易的智商实在是太低下了，竟然把控制万鬼宝剑的方法，直接就告诉了它们。

　　这些鬼头原本都因为不能控制万鬼宝剑而失望，失落，忐忑，绝望。

　　可是现在，楚易这个它们眼中的人族蝼蚁，竟然将控制万鬼宝剑的方法就这样告诉了它们。

　　下一刻，所有的鬼头都狂笑起来！

　　笑声很大，震动九霄！

　　听起来显得说不出的畅快和得意！

　　“嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁啊，你的智商实在是低得可怕啊，莫非你们这些卑微的人族蝼蚁，都是你这么低的智商吗？嘎嘎嘎嘎！不得不说，我要感谢你将控制万鬼宝剑的方法重新告诉了我们，否则我们还真的控制不了万鬼宝剑了啊，嘎嘎嘎嘎！”

　　“卑微的人族蝼蚁，你实在是傻得有些可爱了，你知道吗？如果你刚才控制万鬼宝剑要杀我们，我们一个也别想能够逃走，可是你控制了万鬼宝剑，却没有马上对我们动手，反而还将控制控制万鬼宝剑的方法告诉了我们，你说我们是不是应该特别感谢你呢？嘎嘎嘎！”

　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！卑微的人族蝼蚁，你实在是我见过傻得最可爱的人了，不得不说，因为你的这个举动，我们重新掌握住了整件事情的主动性，嘎嘎嘎！”

　　……

　　此刻，这些鬼头全部都疯狂地大笑起来，一脸戏谑而讥嘲地盯着楚易，那目光就如同是在看一个傻子。

　　楚易抬起头看着这些鬼头，脸上挂着笑容，开口问道：“那你们想怎么感谢我呢？我这人其实很好说话的，你们意思意思就行了。”

　　这些鬼头听了楚易的话，再次疯狂大笑起来，如同听到了天底下最大的笑话。

　　“感谢你？嘎嘎嘎，当然要感谢你了，为了表达我们的谢意，我们就帮你超脱吧。”

　　“万鬼宝剑，杀了这几个卑微的人族蝼蚁吧！”

　　随即，一道声音响彻而起，这些鬼头竟然控制万鬼宝剑，想要直接杀了楚易三人！

　　这是真正的恩将仇报！

　　万鬼宝剑随着这些鬼头的命令，突然之间光芒万丈，摄人心魄！

　　剑气冲天！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人当即脸色狂变！

　　下一刻！

　　万鬼宝剑的剑身之上，突然爆发出上万道恐怖剑气，直接铺天盖地地倾泻而下！

　　一时间，这一片天空都被剑气充斥！

　　随即，一道道惨叫声，响彻而起！

　　令司徒菲儿和孤独孤儿不可置信的是！

　　这些恐怖剑气攻击的人不是她们，竟然是那些鬼头！

　　几乎是一个呼吸的时间，所有的剑气诡异般消失无踪。

　　伴随着一起消失的，还有那无数的鬼头。

　　楚易，独孤芙儿，司徒菲儿，则是安然无恙地站在那里。


第733章 师姐，你怀孕了

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人看着消失无踪的漫天鬼头，两人当即瞪大着双眼，一脸的惊骇和不可置信之色！

　　莫非，这些鬼头全部都被那把万鬼宝剑散发出来的剑气给杀了？

　　不应该啊，刚才明明是这些鬼头控制着万鬼宝剑要杀我们啊，应该死的人是我们才对啊。

　　为什么万鬼宝剑最后杀的却是那些鬼头啊？！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人此刻感觉脑子晕乎乎的，根本没有明白过来发生了什么事。

　　下一刻，司徒菲儿和独孤芙儿的目光，一下子全部落在了楚易身上。

　　她们心里明白，这件事只有楚易才能够给她们答案。

　　楚易看着两女的目光落在自己身上，当即抬起右手轻轻地摸了摸鼻子，露出一副很无辜的表情，开口说道：“你们可别这么看着我啊，我也不知道这到底是怎么回事。”

　　司徒菲儿和独孤芙儿听了楚易的话，目光依然落在楚易身上，一脸的不信之色。

　　楚易这种鬼话，谁信了谁就是傻子。

　　司徒菲儿的目光，一下子就变得凶恶起来，充满了一种威胁的意味。

　　司徒菲儿轻轻摩擦着牙齿，大有一种楚易不说实话，她就要上去直接将楚易的耳朵给拧下来炒了下酒。

　　楚易看着司徒菲儿充满危险的目光，当即感觉耳朵凉飕飕的，有种耳朵已经被人拧下来的感觉。

　　楚易轻轻地叹了口气，碰到这么一个有暴力倾向的小祖宗，楚易那是这点儿脾气也没有了。

　　楚易苦笑一声，连忙老实交代：“好了好了，我老老实实告诉你们吧，其实刚才那个鬼头突然能够控制万鬼宝剑，是我暗中让这把万鬼宝剑动的，随后那把万鬼宝剑之所以发出那么多剑气，也是我控制的，结果那些脑子缺根筋的鬼头还真以为是它们激发了万鬼宝剑的剑气，再然后你们就看见了，这些鬼头全部被万鬼宝剑打出来的剑气给杀死了。”

　　“其实吧，你们也都知道，我这人很善良的，如果它们刚才不想着要控制万鬼宝剑杀我们，我是想要放它们一马的，是它们自己不懂得真爱生命，非要控制万鬼宝剑杀我，对于想要我命的，我从来都不知道什么叫做同情。”

　　“唉，为什么我不想造太多杀孽，那些人啊妖啊鬼啊的，非得逼着我大开杀戒呢？唉，我只想安静地做一个美男子，砸就会这么难咩……”

　　楚神帝说到最后，突然忍不住重重地叹了一口气，一脸的忧郁之色。

　　呕！

　　一旁，司徒菲儿听了楚易最后的话，再也忍不住那种想要剧烈呕吐的冲动，整个人都蹲到地上，不顾形象地呕吐起来！

　　这个不要脸的混蛋！

　　怎么可以这么恶心呢？！

　　天啊！

　　这个世界上自恋的人我见得多了。

　　可是像这样自恋得令人恶心的人还真的是生平第一次碰见！

　　司徒菲儿此刻一边蹲在地上呕吐着，一边在心里鄙视着楚易自恋到令人恶心的行为。

　　楚易看着司徒菲儿的这个举动，整个人先是一愣，随即反应过来，一脸疑惑地看向司徒菲儿，开口问道：“师姐，你怎么啦？怎么一下子就开始吐了啊？你是身体不太舒服吗？”

　　楚易的目光中，此刻透出一抹关切之色，根本没有一丁点儿的觉悟，不知道司徒菲儿正是因为他这一番话而呕吐。

　　司徒菲儿此刻呕吐得昏天暗地，哪里有空搭理楚易的问话。

　　楚易看着司徒菲儿也不搭理自己，而是独自一人在那里吐得一塌糊涂，眼中的担忧之色越来越浓。

　　楚易来到司徒菲儿身旁，轻轻地弯下腰，一脸担忧地盯着司徒菲儿，开口问道：“师姐，你怎么一直吐啊，而且吐得没有一点儿预兆，你是不是有病啊？”

　　司徒菲儿原本还因为楚易的关心显得有些感动呢，暗道自己这种举动会不会伤了楚易的自尊心。

　　可是司徒菲儿怎么都没有想到，这个该死的楚易最后竟然会冒出那样一句话。

　　我有病？

　　你这个该死的混蛋楚易！

　　司徒菲儿强忍住继续呕吐的冲动，抬起头恶狠狠地盯着楚易，一脸的凶相：“楚易！你这个混蛋！你才有病呢！你全家都有病！而且还是神经病！”

　　“滚蛋！你这个该死的混蛋！气死我了！真的是气死我了！”

　　司徒菲儿此刻看起来情绪激动，一脸的凶光，差点就忍不住一巴掌抽在楚易那种可恶的笑脸上。

　　楚易一愣，也不生气，眼中露出一丝疑惑之色，凝眉认真无比地思索起来。

　　片刻之后，楚易突然一拍大腿，脸上露出恍然之色！

　　楚易这时候一脸的喜色，看起来显得欢天喜地，对着司徒菲儿恭喜道：“师姐，恭喜，恭喜啊，这可是天大的好事啊！”

　　楚易此话一出，司徒菲儿愣住了，一旁的独孤芙儿也愣住了，两人都是一脸疑惑地盯着楚易。

　　喜事？

　　什么喜事？

　　莫非呕吐也成了喜事了？

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人心中，此刻满满的都是疑惑。

　　楚易看着两女眼中的疑惑之色，突然笑了起来，脸上依然满是喜色，开口解释起来：“师姐，芙儿姑娘，亏你们还是女孩呢，竟然连这点常识都不懂，我都替你们感到脸红呢。”

　　司徒菲儿和独孤芙儿听了楚易的话，眼中的疑惑之色顿时更加浓烈了。

　　常识？

　　啥常识？

　　司徒菲儿和独孤芙儿此刻有些懵逼了。

　　楚易看着两女此刻的神情，突然重重地叹了一口气，显得非常的郁闷：“唉，你们啊，你们啊，我都不知道应该怎么说你们了。”

　　楚易的目光突然落在司徒菲儿脸上，一脸的抱怨之色：“特别是你啊，师姐，你怀孕了这么大的事竟然都不告诉我这个师弟，你是不是把我这个师弟当作外人了？如果今天不看见你呕吐得这么厉害，你难道还想继续瞒着我这个师弟？唉，师姐啊，我把你当作亲人，你却如此不信任我，太伤心了。”

　　楚易此话一出，司徒菲儿和独孤芙儿当即呆若木鸡！

　　下一刻，一道惊天动地的怒吼声响彻而起：“楚易！我要杀了你！”


第734章 霸道条款！

　　司徒菲儿此刻如同一头彻底暴怒的凶兽，一双美眸中此刻蕴满能够杀人的凶狠怒意，气得银牙紧咬，差点将自己的银牙都给直接要碎了！

　　司徒菲儿此刻满脸通红，如同红透了的苹果，显得娇艳欲滴，看起来说不出的诱人。

　　当然了，这是在将她脸上的怒意和杀意排除掉的情况下。

　　此刻盛怒下的司徒菲儿，虽然脸上红彤彤的，但却如同一株带刺的玫瑰，随时都能够将人刺伤。

　　而且这株玫瑰身上的刺，不是普普通通的刺，而是能够见血封喉的毒刺！

　　司徒菲儿此刻一脸杀意，直接化作一道幻影，杀气腾腾地冲向了正掉头而逃的楚易。

　　楚易一个不注意，竟然直接被司徒菲儿给抓住了。

　　司徒菲儿抓住楚易，自己也是感觉颇为意外，整个人忍不住的微微一愣。

　　不过片刻之后，司徒菲儿就清醒过来，直接一道道粉拳，全部噼里啪啦地砸在了楚易身上。

　　“楚易，你这个该死的混蛋，你这个不要脸的混蛋！你竟然敢败坏姑奶奶的名声！你这个天杀的混蛋！姑奶奶今天非得把你身上的骨头全部都给拆了！气死姑奶奶了！姑奶奶打死你！”

　　司徒菲儿越说越气，凶恶的目光如同太古凶兽一般，恨不得用目光将楚易给吞了！

　　司徒菲儿此刻用尽全力，随后一拳又一拳地砸在楚易身上。

　　很快，楚易就被揍得鼻青脸肿，模样看起来说不出的狼狈，嘴里不断地对着司徒菲儿求饶：“师姐，我错了，我错了还不行吗？师姐你大人有大量，就饶了我这一次吧！”

　　“哎呀，师姐，你不能够一直打脸啊，你换个地方打不行吗？我可是靠脸吃饭的人啊，你如果把我打得毁容了，你让我以后怎么靠脸吃饭啊！”

　　“哎哟，师姐！求求你了，真的不能再打脸了，如果让那些爱慕我这张倾世容颜的女人看见你这样糟蹋我的脸，你以后估计连门都不敢出了啊！”

　　……

　　楚易此刻对着司徒菲儿软硬兼施，求饶不见效果又开始威胁，希望司徒菲儿能够悬崖勒马。

　　可是此刻的司徒菲儿就如同疯了一般，油盐不进，不管楚易如何软硬兼施，她都如同没有听见一般，粉拳如同雨点般砸在了楚易身上！

　　堂堂的楚神帝，此刻竟然被人揍成了猪头，这件事要是传到熟悉楚易的那些神帝耳朵里，绝对会让那些神帝一个个惊掉一地下巴！

　　一时间，现场只有两种声音。

　　第一种声音，是司徒菲儿的骂声和拳头砸到脸上的声音。

　　第二种声音，是咱们楚神帝发出的杀猪一般的惨叫声和求饶声。

　　这两种声音交织在一起，顿时令得不远处的独孤芙儿彻底凌乱了！

　　楚易在独孤芙儿心中的印象，一直是那种平日里嘻嘻哈哈，发怒时能够杀得天地嚎哭，众生颤抖的霸道形象。

　　此刻看着楚易被揍成了一个猪头，模样看起来说不出的凄惨，嘴里嚎叫连连，独孤芙儿感觉自己整个人都凌乱了。

　　这一刻，楚易在独孤芙儿心中塑造的无敌形象，顷刻间轰然崩塌。

　　独孤芙儿此刻怎么都不能将此刻楚易的形象，和之前霸道灭杀狼群和狼王的形象重合在一起。

　　最后，独孤芙儿实在是看不下去了，走上前去劝阻司徒菲儿。

　　在独孤芙儿的劝阻下，司徒菲儿这才停止了对楚易继续施暴，让楚易终于摆脱了受虐待的局面。

　　“哼！楚易你这个混蛋，今天姑奶奶看在芙儿的面子上饶了你，如果你以后再敢出言不逊，玷污姑奶奶的清白，姑奶奶一定要杀了你！”

　　司徒菲儿依然愤愤不已地瞪着楚易威胁道。

　　随即，司徒菲儿皱起秀眉，低下头看着自己红肿的双手，露出一脸的抱怨之色：“哎哟，疼死我了，这个混蛋的脸皮怎么怎么厚，都快把我的一双手给打废了，楚易，都怪你这个混蛋！如果我的一双美手有个三长两短，本姑奶奶一定和你没完！”

　　扑通！

　　楚易刚刚回过神来，闻言当即身子一个趔趄，直接一屁股跌倒在地，差点委屈得哭了起来！

　　尼玛，这个小姑奶奶能不能再不要脸一点？！

　　你还有脸埋怨我？！

　　小姑奶奶，被打的是我！是我啊！

　　楚易此刻整个人如同受到了一万点暴击伤害，一时间竟然有些怀疑人生了。

　　司徒菲儿看着楚易竟然还敢一脸不满地盯着自己，当即柳眉倒竖，恶狠狠地瞪着楚易，露出两排银牙，凶巴巴地威胁道：“楚易，你还敢瞪我？还敢对我不满？你信不信姑奶奶我拼着这双手不要了，也要把你给打成猪头？！”

　　司徒菲儿此刻如同一个不讲理的恶魔。

　　楚易闻言露出一脸无辜的表情：“师姐，我哪里敢对你不满啊，你是师姐，我是师弟，不管世界你怎么做，永远都是你对，我错。”

　　司徒菲儿闻言连忙露出一脸的得意之色：“哼，这还差不多，我是你师姐，你是我师弟，师姐有义务教导师弟好好做人，当然了，收拾师弟也是师姐的权利，师弟不能反抗是师弟的义务。”

　　楚易听了司徒菲儿毫不讲理的一番话，当即目瞪口呆：“……”

　　司徒菲儿突然念头一转，思维跳脱得非常厉害：“师弟啊，师姐有一个疑惑，还希望师弟你能够帮师姐解惑，当然了，如果你这个师弟不听话，师姐可是有收拾师弟的权利的。”

　　司徒菲儿话一说完，脸上当即露出得意无比的笑容。

　　那笑容看起来很灿烂，但是落入楚易眼中，却如同一个恶魔一般。

　　楚易苦着脸，轻轻地点了点头：“师姐，你问吧，师弟我一定知无不言，言无不尽，谁让你是我师姐呢。”

　　楚易此刻已经默认了司徒菲儿的霸王条款――师姐有收拾师弟的权利，师弟不能反抗是师弟的义务。

　　司徒菲儿看着楚易变得如同一个乖宝宝，当即满意地笑了起来：“嗯，看来暴力永远是解决矛盾唯一的手段啊。”


第735章 阴阳夺灵术

　　楚易听了司徒菲儿的话，再看着司徒菲儿无比得意的表情，一时间只感觉到牙疼，胃疼，肾疼。

　　这一刻，楚易的心情说不出的复杂。

　　堂堂一代神帝，竟然被一个小丫头片子给吃得死死的，楚易此刻羞愧得想要找一个地缝钻进去。

　　太丢人了！

　　实在是太丢人了！

　　如果有可能的话，楚易此刻恨不得抱着司徒菲儿，在她的美臀上狠狠地抽几个响亮的巴掌。

　　不过楚易心里明白，这件事他也就只有在心里偶尔想想罢了。

　　楚易敢保证，如果他真的这么做了，以司徒菲儿的性格，即便他逃到了天涯海角，司徒菲儿也会一直追杀他！

　　这一点，毋庸置疑！

　　如果让司徒菲儿知道楚易此刻心中的想法，估计小宇宙又要彻底爆发了，直接将楚易打得毁容。

　　司徒菲儿自顾自地得意大笑了一会，随即慢慢地止住笑，目光落在楚易身上，开口问道：“师弟啊，师姐一直很好奇，那把万鬼宝剑明明是那些鬼头召唤出来的，为什么那把万鬼宝剑最后不听那些鬼头的指挥，反而听你的指挥呢？”

　　这个疑问，不但困扰了司徒菲儿，也困扰了独孤芙儿。

　　所以在司徒菲儿问出这个疑惑之后，独孤芙儿也是将目光落在楚易身上，静静等待着楚易为她解惑。

　　楚易闻言当即得意一笑，嘴角浮现出一抹傲然的弧度：“我楚易是什么人？哈哈哈，就那些废物鬼头那点雕虫小技，在我面前那就是一个笑话，我只需要略施小计，就就能够坑得那些废物鬼头怀疑人生，哈哈哈。”

　　司徒菲儿看着楚易又开始得瑟了，当即忍不住柳眉一竖，恶狠狠地瞪着楚易：“小师弟，你是不是好了伤疤忘了疼，又想要我这个师姐帮你松松皮了？”

　　楚易看着司徒菲儿那恶狠狠的模样，当即吓了一跳：“师姐，别啊！我这可不是好了伤疤忘了疼啊，我现在疼得连伤疤都还没有出现呢，又何谈什么好了伤疤忘了疼？”

　　楚易此刻显得可怜巴巴的。

　　对司徒菲儿这个小姑奶奶，楚易是彻彻底底的没有办法了。

　　骂不得，打不得，偏偏这个小姑奶奶还是一个暴力狂。

　　楚神帝此刻唯有泪千行。

　　在司徒菲儿的威胁下，楚易只有老老实实地解释起来：“师姐，其实那把万鬼宝剑之所以不听那些鬼头的控制，反而听我的控制，原因很简单，因为我掌握了一种秘法，专门针对鬼头一族的这门神通，那些鬼头在我面前使用万鬼宝塔术，无异于班门弄斧，自掘坟墓。”

　　“我所掌握的那门秘法，就是鬼头一族这种万鬼宝塔术的克星，我利用这种秘法，完全可以轻易地将它们与万鬼宝塔和万鬼宝剑的联系切断，随后轻松掌握对万鬼宝塔和万鬼宝剑的控制，现在想想那些鬼头的下场，我都有种忍不住想要大声狂笑的冲动。”

　　楚易说到最后，似乎是想起了那些鬼头的滑稽，忍不住轻声笑了起来。

　　的确，那些鬼头的确算是自作孽不可活。

　　最后自己给自己挖掘了坟墓。

　　司徒菲儿和独孤芙儿听了楚易的话，两人当即就忍不住微微一愣。

　　这个世上竟然还有这种秘术？

　　竟然能够直接切断那些鬼头与万鬼宝剑的联系，然后掌握对万鬼宝剑的控制权。

　　这一刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人彼此相视一眼，眼中满是不可置信之色！

　　这种秘术，未免又太恐怖了一些吧！

　　司徒菲儿随即转过头，一脸认真地盯着楚易，开口问道：“楚易，你确定你没有骗我？”

　　楚易闻言忍不住翻了一个白眼，显得极为郁闷：“师姐，我骗你干嘛？刚才发生的一切你不都亲眼看见了吗？如果我没有掌握这种秘法，我怎么可能让那把万鬼宝剑最后倒戈，直接将那些鬼头给杀了呢？”

　　司徒菲儿闻言低头仔细一想，发现还真的是这么一回事。

　　随即，司徒菲儿抬起头，目光中显得有些期盼，有些炙热，对着楚易开口问道：“师弟，你掌握的那种秘术，除了对那些鬼头的万鬼宝塔术有效，对其他一些类似的召唤术有效吗？”

　　楚易一愣，不明白司徒菲儿为何有此一问。

　　随即，随即反应过来，目光中透出一抹傲然之色：“那当然了，我掌握的这种秘术可是万能秘术，对其他的类似召唤术同样有效！”

　　“如果这种秘术只能够对这些鬼头的万鬼宝塔术有效，那我掌握的这种秘术岂不是显得太过鸡肋了？想当年，我创……”

　　楚易越说越是激动兴奋，身上自然而然流露出一种指点江山，傲气重霄的气势。

　　不过楚易说到最后，突然之间醒悟过来，连忙将接下来的话给硬生生地吞下了肚子里。

　　这一刻，楚易再一次明白过来，他如今只是一个普通人，再也不是当年那个意气风发，永恒无敌的楚神帝。

　　司徒菲儿连忙追问道：“小师弟，你怎么说着说着就不说了呢？”

　　楚易苦笑着摇了摇头：“没事，只是想到了曾经的一些往事。”

　　往事？

　　司徒菲儿看着楚易此刻有些黯然的表情，不再继续追问楚易。

　　片刻之后，司徒菲儿再次开口问道：“师弟，你能不能够告诉我，你这种秘术叫什么名字啊？”

　　楚易先是一愣，随即反应过来，轻轻地点了点头：“这种秘术，叫做阴阳夺灵术，就是能够逆转阴阳，夺取其他生灵召唤出来的东西，修炼到最高境界，威力无穷。”

　　“阴阳夺灵术？好霸道的名字啊，我感觉这个名字配得上这种秘术，听起来就感觉特别特别厉害的样子。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，当即双眼放光，露出对阴阳夺灵术极其推崇的样子。

　　一旁的独孤芙儿此刻也是双目异彩连连。

　　司徒菲儿突然低下头，脸上露出纠结之色，似乎在心中做着一个艰难的斗争。

　　片刻后，司徒菲儿突然露出坚毅之色，做出了决定，抬起头目光灼灼地盯着楚易。


第736章 司徒菲儿的请求

　　楚易看着司徒菲儿此刻的神情，那眼中的莫名炙热光芒，令得楚易忍不住地微微一愣。

　　这个小姑奶奶，这又是想要干嘛啊？

　　楚易心中有着忐忑地想到，对于司徒菲儿的心思，楚易一直以来就无法揣测。

　　司徒菲儿此刻心中做着天人交战，一时间显得纠结无比。

　　这件事，到底要不要说呢？

　　如果这个家伙不答应我怎么办啊？

　　司徒菲儿心中显得有些纠结。

　　也不知道过了多久，司徒菲儿突然银牙一咬，眼中露出一道坚毅之色。

　　拼了！

　　随即，司徒菲儿突然抬起头，目光之中落在楚易身上，声音中带着一丝期盼：“那个，师弟，我能不能和你打一个商量啊？”

　　楚易一愣，随即开口问道：“师姐，什么商量啊？”

　　司徒菲儿第一次这样对楚易说话，倒是令得楚易显得有些不太习惯。

　　这是，独孤芙儿的目光，也是突然间落在司徒菲儿的身上，心中显得有些好奇。

　　司徒菲儿微微一顿，眼中闪烁着光芒，似乎是在思考怎样继续说下去。

　　片刻之后，司徒菲儿再次开口：“师弟，你放心吧，你师姐我可是很大方的，绝对不会让你吃亏的，这一点，你应该相信我吧？”

　　司徒菲儿此话一出，楚易顿时显得更加疑惑了：“师姐，你什么时候变得真的婆婆妈妈的了，你有什么事你倒是说啊。”

　　楚易把话都说到这个份上了，司徒菲儿顿时把心一横，也不拖泥带水：“师弟，其实是这样的，师姐感觉你那个阴阳夺灵术，比较好玩，所以师姐想要让你教我怎么修炼阴阳夺灵术。”

　　楚易听了司徒菲儿，整个人当即忍不住一愣。

　　司徒菲儿看着楚易这个反应，还以为楚易不愿意答应自己的这个要求呢，当即连忙急切开口补充道：“师弟，你放心吧，师姐绝对不会让你吃亏的，如果你愿意把那个阴阳夺灵术告诉我，你欠我的那条白蛇我就不让你还了，你看怎么样？”

　　呃！

　　楚易听了司徒菲儿的话，整个人再次忍不住愣住了！

　　原来，这个小姑奶奶是看上了我的阴阳夺灵术啊，呵呵。

　　楚易此刻在心中轻轻地笑了起来。

　　阴阳夺灵术，乃是楚易前世身为神帝时所创绝世功法，在那个时代即便是其他神帝，都对楚易的阴阳夺灵术极其眼馋。

　　如果楚易愿意交换阴阳夺灵术，估计那些神帝愿意用无穷的天才地宝来交换。

　　而现在，司徒菲儿竟然想用一条小白蛇换这种绝世功法。

　　什么时候，阴阳夺灵术变得这么不值钱了？

　　楚易此刻忍不住感觉到有些郁闷。

　　司徒菲儿看着楚易的这种反应，心中当即忍不住地一急，还以为楚易不愿意将阴阳夺灵术教给她呢。

　　司徒菲儿此刻脸色微红，忍不住一脸鄙视地瞪着楚易，缓缓地开口说道：“小师弟，你不会这么小气吧？不就是一个普通的神通阴阳夺灵术嘛，你就教给我不行吗？反正你教给我了，你不也还是会嘛，又不是要你身上的钱，你总不至于这么抠门吧？大不了，大不了，我会的神通你随便选一个，你看这样行不行？”

　　一个普通的神通？

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即忍不住翻了一个白眼。

　　如果让那些觊觎阴阳夺灵术的神帝听了司徒菲儿的话，楚易敢保证那些神帝会直接气得一巴掌拍死司徒菲儿！

　　这一点，楚易心中非常确定。

　　司徒菲儿看着楚易还是不开口说话，当即变得更急了，一脸委屈地盯着楚易，开口说道：“楚易！你同不同意你倒是说个话啊！如果你真的小气到这种程度，那我也无话可说了。”

　　司徒菲儿此刻已经感觉到楚易会拒绝了。

　　一念及此，司徒菲儿心中委屈得想要哭。

　　她第一次鼓足勇气求楚易一件事，竟然就被楚易这个家伙拒绝了，这让司徒菲儿感觉自己的小心灵受到了严重的创伤。

　　而且，一旁还站着独孤芙儿看着呢。

　　一时间，司徒菲儿恨不得找个地缝钻进去。

　　太丢人了！

　　这时候，司徒菲儿特别后悔自己向楚易提了这样一个要求。

　　“司徒菲儿，你是不是傻啊，你明知道楚易这个混蛋很小气，你干嘛还要去求他呢？这不是凑着脸上去让他打脸吗？”

　　司徒菲儿此刻后悔得肠子都青了。

　　司徒菲儿自己都不明白，刚才为什么会对楚易说出那一番话。

　　不过这时候，司徒菲儿知道后悔已经晚了。

　　楚易这时候恢复过来，笑眯眯地盯着司徒菲儿：“师姐，原来你想说的是这件事啊。”

　　司徒菲儿冷哼一声，一脸冷意地盯着楚易：“楚易，我知道你不会答应，你也不用说话挖苦我，你就当我刚才没说话这话一样。”

　　司徒菲儿此刻先入为主，已经认为楚易不会将阴阳夺灵术教给她了。

　　司徒菲儿此刻最想的事，已经不是能不能够得到阴阳夺灵术了，而是楚易口下留情，给她留一点面子。

　　毕竟，司徒菲儿虽然平日里大大咧咧，凶巴巴的，但是说起来她也只是一个女孩子。

　　女孩子，天生就脸皮薄。

　　司徒菲儿平日里表现得凶巴巴的，恰恰是想要把自己脆弱的心给保护起来。

　　楚易这时候笑眯眯地盯着司徒菲儿问道：“师姐，听你的意思，你是不想要这个阴阳夺灵术了？”

　　司徒菲儿已经认定楚易不会教给她阴阳夺灵术，这一番话只是为了挖苦她，司徒菲儿此刻面若寒霜：“不要！你就是送给我我也不要了！不就是一个普普通通的神通嘛，本姑娘根本就稀罕！像这样普普通通的神通，平日里想要送给我的人了，那还得看本姑娘的心情好不好，如果我心情不好，就是哭着跪着求我，我也会不屑一顾。”

　　司徒菲儿到了这个时候，依然在口是心非地用伪装保护自己。

　　楚易看着司徒菲儿的模样，对于司徒菲儿心中的想法心知肚明，不过楚易当作不知道罢了。


第737章 各显神通

　　楚易这时候突然轻轻地叹了口气，抬起右手摸了摸脑袋，脸上的表情看起来显得极为可惜：“唉，既然师姐你看不上我的阴阳夺灵术，那我也就不强人所难了，我原本还想将阴阳夺灵术送给师姐你呢，没想到师姐你竟然看不上。”

　　呃？

　　呃！

　　楚易此话一出，司徒菲儿当即彻底愣住，脸上的表情当即凝固住了，看起来说不出的怪异！

　　楚易这个家伙竟然同意了我的请求？！

　　司徒菲儿此刻感觉脑袋晕乎乎的，楚易的回答实在是大大地司徒菲儿的预料！

　　在司徒菲儿心里原本以为，楚易不但不会答应她的要求，反而会说话讽刺她，让她出一次丑，以报司徒菲儿欺负他的丑。

　　可是现在，楚易非但没有讽刺挖苦司徒菲儿，反而还答应了这件事！

　　司徒菲儿此刻的心情，就如同突然从地狱，一下子升上了天堂，复杂得难以想象！

　　司徒菲儿此刻如同化为了一尊雕塑，脸上的表情全部凝固，张大着嘴，就这样死死地盯着楚易。

　　现场的气氛，一时间变得极为怪异。

　　良久之后，司徒菲儿这才从那种震惊中恢复过来，死死地盯着楚易，声音听起来显得有些不可置信：“你，你，你，你愿意把阴阳夺灵术教给我？”

　　直到此刻，司徒菲儿依然不相信，楚易竟然愿意将阴阳夺灵术教给她。

　　这种大起大落的心情，以司徒菲儿的小心脏，实在是有些承受不了。

　　楚易还是第一次看着司徒菲儿露出这种神情，当即感觉到极为有趣，只见楚易轻轻地笑了起来：“师姐啊，莫非你以为你师弟这么小气吗？不过就是一个阴阳夺灵术嘛，只要师姐你真的想要，师弟我二话不说就愿意双手奉上。”

　　楚易说到这里，突然微微一顿，脸上露出郁闷之色，随即接着开口说道：“不过，如果师姐你看不上我这个普普通通的神通，师弟我也不能够强人所难，我这人这辈子有一件事是坚决不做的，那就是强人所难。”

　　楚易说到最后，突然露出一副坚定之色。

　　司徒菲儿此刻脸上多云转晴，一下子就露出了笑容，心情变得好得出奇。

　　司徒菲儿笑嘻嘻地盯着楚易，声音中带着无法掩饰的兴奋之意：“不嫌弃！不嫌弃！小师弟啊，你这真的是多想了啊，只要是小师弟你送给我的东西，不管多么普通我也不会嫌弃的，俗话不是说得好吗？礼轻人意重嘛，小师弟你送给我的东西，如果我嫌弃了，岂不是伤害了小师弟你的自尊心吗？我司徒菲儿这辈子最不会做的事，就是伤害别人的自尊心。”

　　楚易听了司徒菲儿的话，整个人当即目瞪口呆，额头浮现出三道黑线：“……”

　　尼玛！

　　礼轻人意重？

　　不收怕伤了我的自尊心？！

　　楚易此刻整个人都显得有些凌乱了！

　　司徒菲儿简简单单的一番话，就直接来了一个华丽的逆转，逆转得楚易有些回不过神来！

　　原本是司徒菲儿求着让楚易把阴阳夺灵术教给她，可是现在司徒菲儿话锋一转，一下子成了楚易想把阴阳夺灵术送给司徒菲儿，而司徒菲儿为了不伤害楚易得自尊心，不嫌弃阴阳夺灵术，勉为其难地接受。

　　这种巨大转变，当即让楚易有些没有反应过来！

　　无耻！

　　太无耻了！

　　这个小姑奶奶怎么可以这么无耻？！

　　楚易此刻在心中发生地咆哮起来，发泄着自己心中的郁闷之情！

　　司徒菲儿用自己的实际行动，让无耻的境界攀升到了一个新高度！

　　这是令楚易都只能够甘拜下风的新高度！

　　以前，楚易感觉自己有时候都已经够无耻了，可是现在和司徒菲儿一对比，楚易一下子发现自己就单纯得如同一张白纸。

　　白得不能够再白了！

　　这一刻，楚易郁闷得想要哭！

　　司徒菲儿看着楚易此刻的异样神情，突然笑嘻嘻地开口说道：“师弟，你不要自卑啊，不要因为你送给师姐的这份礼物太轻就自卑啊，师姐刚才不是说过了吗？礼轻人意重，再说了，师姐我又没有说过不要，不嫌弃，不嫌弃，师姐我不嫌弃。”

　　司徒菲儿越说越是开心，刚才心里的阴霾此刻早已一扫而空。

　　“哈哈哈，司徒菲儿，你真的是太聪明了，简直就是聪明绝顶啊，一下子就把局面掰了回来，哈哈哈，看着楚易这个混蛋一脸郁闷得想要哭的样子，实在是太有趣了哈哈哈！司徒菲儿，你说说你的智商怎么那么高呢？哈哈哈！”

　　司徒菲儿此刻面色如常，可是她心里已经兴奋得狂笑了起来，整个人说不出的得意。

　　而下一刻，司徒菲儿再次目瞪口呆，脸上的笑容彻底凝固！

　　司徒菲儿怎么第一次体会到了什么叫做乐极生悲！

　　司徒菲儿怎么都没有想到，楚易的反击来得这么快，来得这么猛，猛得如同狂风巨浪，让司徒菲儿根本接不住！

　　只见楚易脸上露出笑容，笑眯眯地盯着司徒菲儿，缓缓地开口说道：“师姐啊，像阴阳夺灵术这么轻的礼物，师弟我怎么好意思送出手呢？虽然师姐你感觉礼轻人意重，不会嫌弃师弟的礼物太轻，但是师弟我可是男人，有属于男人的自尊心，这个自尊心不允许我送出像阴阳夺灵术这么轻的礼物。”

　　“更何况，在我心里，师姐你的份量可是极重，对于我来说，师姐你就如同我的家人一般，对这么重要的人，我怎么可能送这么轻的礼物呢？不行！坚决不行！因为那是打我楚易的脸！”

　　楚易说到最后，突然露出坚定之色，重重地摇了摇头！

　　“我送给师姐的礼物，绝对不能像阴阳夺灵术那么轻，一定要送一个非常贵重的礼物，这样才能显示出我对师姐的尊重！师姐对我这个师弟恩重如山，这个礼物必须非常贵重，我想想啊，我这里有什么东西是最贵重的啊，能够让师姐不会产生礼轻人意重的感觉。”

　
　　

第738章 机智应对

　　楚易话一说完，突然露出一脸为难的神色，整个人眉头皱起，似乎是在纠结自己到底有什么神通能

　　够拿得出手。

　　最起码，这种神通的档次，也要比阴阳夺灵术更加有档次才行，否则还真的是拿不出手。

　　楚易陷入一阵沉思，片刻之后，眉头越皱越深，一个人在那里自言自语道：“到底要什么样的神通

　　，才能够配得上我这个高贵的师姐啊，唉，苦恼，实在是太苦恼了，像师姐这么高贵的人，又有什么神

　　通有资格配得上呢？郁闷啊，我想来想去，都找不到能够配得上师姐尊贵身份的神通啊。”

　　楚易一脸郁闷地叹了口气，随即抬起头，脸上满是苦难之色，无比歉意地盯着司徒菲儿，缓缓地开

　　口说道：“师姐，我想来想去，真的想不到应该送你什么级别的神通才好啊，师姐的身份太高贵了，我

　　感觉我那些神通都太古低级，根本配不上师姐尊贵的身份啊。”

　　楚易说到最后，又是重重地叹了口气。

　　司徒菲儿原本得意无比的神情，一下子全部凝固在了脸上，微微张着嘴，想要说什么话，却又颓然

　　发现不知道应该怎么说才好。

　　此刻，司徒菲儿心中极为羞恼，暗道自己装什么装啊，这下子好了，把自己给坑到沟里了。

　　此刻，司徒菲儿心中无比后悔，如果因为她自己的原因，让阴阳夺灵术这只煮熟的鸭子飞了，司徒

　　菲儿肯定会后悔得吐血。

　　司徒菲儿低头沉思，努力想着应该怎样应对楚易，才能够让楚易将阴阳夺灵术交给她。

　　此刻，微微轻轻弗来，将司徒菲儿额前的秀发吹起，竟然令得司徒菲儿多了一种飘逸之感。

　　司徒菲儿轻轻抬起右手，用手指轻轻一捋额前的秀发，脸上突然浮现出一抹笑意。

　　这时候，司徒菲儿终于想到了应对之法，只见司徒菲儿轻轻抬起头，目光落在楚易的身上，缓缓地

　　开口说道：“师弟啊，你就不用这么纠结了，师姐在外人面前自然表现得高贵，可是师姐可是把你这个

　　师弟当做了我的亲人，所以你在我面前，不要太有压力，不要把我想得太高贵，亲人之间，如果还分亲

　　疏贵贱，你感觉合适吗？”

　　司徒菲儿一字一句，层次分明，极有条理，让楚易在错愕的同时，又想不出什么话来反驳司徒菲儿

　　。

　　此刻，楚易不得不佩服司徒菲儿的急智，竟然在这种时候能够反败为胜，让楚易都找不到反驳的理

　　由。

　　司徒菲儿都把话说到这个份上，将楚易当作了自己的亲人，如果楚易再拿身份高贵来说事，那岂不

　　是说他楚易没有将司徒菲儿当做亲人吗？

　　楚易苦着一张脸，最后只能够点头同意：“好吧，既然师姐你都把话说到这个份上了，我这个做师

　　弟的还能够说什么呢？这个阴阳夺灵术，师弟我就孝敬给师姐你了。”

　　司徒菲儿听了楚易的话，脸上当即露出极其灿烂的笑容，兴奋地想要手舞足蹈。

　　“司徒菲儿，你真的是太厉害了，几句话就让这个狡猾的家伙哑口无言，哈哈哈，我都忍不住要膜

　　拜你了！你的智慧简直浩瀚若宇宙，这个世界上无人能敌啊，哈哈哈！”

　　司徒菲儿此刻在心中无比兴奋地想着。

　　不过下一刻，楚易突然**嬉蛔，对着司徒菲儿开口说道：“师姐，这个阴阳夺灵术我可以孝敬br/>

　　你，不过我有一个小小的条件，还希望师姐你能够答应我。”

　　“一个条件？”

　　司徒菲儿心中咯噔一声，暗道这个狡猾的家伙莫非又要耍什么花招吗？

　　好，就看看这个狡猾的家伙能够耍出什么花招吧，大不了兵来将挡水来土掩，我司徒菲儿还就不信

　　了，收拾不了这个狡猾的家伙。

　　司徒菲儿一念及此，顿时轻轻地点了点头，脸上露出似笑非笑的表情，对着苏冥开口说道：“小师

　　弟，你有什么要求就说吧，只要是师姐能够办到的，师姐一定义不容辞，不管你提什么条件我都答应你

　　，不过，你提的这个条件如果超过了你师姐我的能力范围，那你可就不要埋怨师姐了，对此我只能够表

　　示爱莫能助。”

　　司徒菲儿耍了一个滑头，没有将话说得太满，而是给自己留下了一个余地。

　　那意思再明白不过了，我的能力范围内的忙，可以帮，但如果超出了我的能力范围，那就抱歉了，

　　爱莫能助。

　　楚易怎么可能看不懂司徒菲儿耍的这个滑头，不过楚易只是装作没有看到，因为楚易即将提出来的

　　这个要求，对于司徒菲儿来说，就对是在司徒菲儿的能力范围内。

　　楚易脸上淡淡的笑容，以一种很轻快的语气开口说道：“师姐啊，师弟我的这个要求真的很简单，

　　你放心吧，绝对在师姐你的能力范围内，我又不是那种不通情达理的人，怎么可能提出那种超出师姐你

　　能力范围的无礼要求呢？”

　　司徒菲儿听了楚易的话，连忙递给楚易一个眼神，这个眼神蕴含的意思再清楚不过了――算你这个

　　混蛋小子识相。

　　司徒菲儿笑着点了点头，笑容看起来显得很和善，和善得让楚易忍不住起了一身的鸡皮疙瘩：“师

　　弟，你说出你那个小小的要求吧，师姐我还是那一句话，只要是在师姐我能力范围内的事情，师姐绝对

　　义不容辞，谁让你是我的小师弟呢？师弟有什么要求，师姐自然应当义不容辞，这是一份沉甸甸的责任

　　，师姐我不能够推脱。”

　　司徒菲儿说到最后，脸上竟然露出一种大义凛然之色，一下子将自己的地位无形中提得很高大，很

　　伟大，如果让那些不了解内情的人听到司徒菲儿这一段话，肯定会认为司徒菲儿是一个非常棒，非常称

　　职的一个师姐，如果谁能够做她的师弟，一定是一件非常幸福的事。

　　可是只有楚易这个当**瞬胖道，自己这个看似***峥砂的师姐，其实就是一头披着羊皮的狼，br/>

　　个不小心被她给骗了，估计能给你吃得连骨头都剩不下，这一点，经过这么长时间的相处，楚易那是深

　　有体会。


第739章 师姐，你比花好看

　　想当初，楚易刚认识司徒菲儿的时候，就被她那温柔可爱善良的外表给欺骗了，直接被司徒菲儿欺

　　骗，一下子就成了司徒菲儿的徒弟，这对于楚易来说，那简直就是一辈子无法洗刷的耻辱。

　　一代神帝，却被一个小丫头骗子骗得当了她的徒弟，这件事如果传到那些认识楚易的神帝耳中，一

　　定能够让那些神帝笑掉大牙，从此楚易的一世英名那可就彻底毁了啊。

　　楚易想着这些血与泪的往事，突然有一种委屈得想要大哭的冲动，看向司徒菲儿的目光中有了一瞬

　　间的失神。

　　司徒菲儿看着楚易愣愣地盯着自己，俏脸没来由的微微一红，忍不住佯装生气道：“楚易，你盯着

　　我看干什么？莫非我脸上有花吗？”

　　楚易下意识来了一句：“师姐，你比花好看。”

　　呃！

　　司徒菲儿听了楚易的话，整个人忍不住当即愣住，脸上顿时成了一片火烧云，看起来如同一个熟透

　　了的苹果，说不出的诱人。

　　司徒菲儿自己都不明白，此刻她竟然因为楚易这一句话而芳心大乱，心中如同有小鹿乱撞，令得司

　　徒菲儿心中说不出的乱，带着一抹羞涩和恼怒。

　　而在这种羞涩和恼怒中，竟然还出现了一丝淡淡的甜蜜，就如同一个女孩突然听到了心上人用这个

　　世界上最动人的话表达爱意。

　　这种感觉，让司徒菲儿在羞恼的同时，竟然还忍不住地感觉到一阵阵欢喜，如同上瘾了一般。

　　这一刻，司徒菲儿心中竟然浮现出一个让她自己害怕的念头，她竟然希望楚易再对她说出更多甜蜜

　　的话。

　　我，我真的有那么好看吗？

　　比花儿还好看？

　　嘻嘻。

　　司徒菲儿此刻心中竟然忍不住地有些得意，有些自豪，毕竟，司徒菲儿只是一个普普通通的女孩子

　　，又是花样年华，刚好到了情窦初开的年龄，自然喜欢听这种甜蜜的话。

　　最关键的是，司徒菲儿虽然平日里对楚易凶巴巴的，可是在她的心灵深处，却是对楚易有一种说不

　　出道不明的情感，这种情感隐藏的很深，连司徒菲儿这个当事人都没有察觉到，但是却真实地存在着。

　　男女之间的情感，就是这么奇怪，在平日里都深藏心底，一旦一句话戳到了心灵深处，那种感觉就

　　如同一颗种子得到神水浇灌，陡然间生根发芽，眨眼间化为参天大树，从此以后即便想要控制住那种情

　　感，也控制不住了。

　　这种男女之间的情感，本就是不受人控制的一种情感，来得轰轰烈烈，如同江河溃堤，根本阻挡不

　　住。

　　这就是司徒菲儿此刻的状况，当司徒菲儿发现这种情况的时候，整个人都一下子惊呆了！

　　随即而来的是惶恐，不安，司徒菲儿此刻自己都吓了一跳，暗道自己怎么可能产生这种感觉。

　　当司徒菲儿明白了这种情感的存在，整个人一下子就变得娇羞不已，脸上那一片火烧云顿时更加红

　　了，红得如同随时都有可能滴出水来。

　　这一刻，司徒菲儿突然心乱如麻，整个人再也不能够保持淡定了。

　　此刻，司徒菲儿因为羞涩，竟然不敢抬头去看楚易那一张脸，因为她生怕自己心中的情感被楚易给

　　察觉到了，如果真是那样的话，那可真就是丢死人了，以后司徒菲儿都不知道自己应该怎样面对楚易了

　　。

　　这一刻，司徒菲儿整个人都感觉有些凌乱了。

　　恰在此时，楚易突然笑了起来，声音直接传到司徒菲儿耳朵里：“师姐，你这是怎么啦？你的脸怎

　　么一下子变得这么红啊？”

　　司徒菲儿正在胡思乱想，此刻突然听到楚易的话，当即心跳加速，脸上看起来更加红了。

　　司徒菲儿深深地吸了一口气，随即抬起头来，目光落在楚易身上，一下子又变得凶巴巴的：“天热

　　，我的脸红一点不是很正常吗？”

　　司徒菲儿一边说着，一边抬起右手轻轻地扇了扇，似乎是感觉真的很热。

　　楚易闻言一愣，一脸纳闷地开口说道：“师姐，不热啊，我怎么一点儿也感觉不到热呢？”

　　司徒菲儿瞪了楚易一眼，凶巴巴地开口说道：“因为你有病！”

　　楚易脸上的表情一凝，目光中满是纳闷之色：“我有病？我咋不知道？”

　　司徒菲儿继续瞪着楚易：“让你知道了这还是病吗？依我看，你现在已经病入膏肓，连自己有病了

　　都不知道。”

　　楚易额头当即浮现出几道黑线，整个人瞬间目瞪口呆：“”

　　不远处的独孤芙儿，此刻一脸目瞪口呆地盯着司徒菲儿，不明白司徒菲儿为什么会说出这一番话。

　　唉，这个小姑奶奶的脑洞太大，我都有点跟不上这个小姑奶奶的节奏了啊。

　　楚易看着司徒菲儿此刻的模样，突然轻轻地叹了一口气，对于这个小姑奶奶，楚易彻底没有脾气了

　　。

　　司徒菲儿看着楚易低下头，整个人愣住了，心中当即松了一口气：“呼，只要不让这个家伙发现我

　　心中的秘密就行了，否则我以后真的没有脸站在他面前了。”

　　司徒菲儿突然眼珠一转，直接转移话题：“楚易，你刚才不是说你有一个小小的，小小小的要求吗

　　？你怎么不提了？难道你真的病得这么厉害，一转眼的功夫就把你刚才想说的话忘了？”

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即忍不住翻了一个白眼，眼中的郁闷之色更加浓郁。

　　这个小姑奶奶随随便便的一句话，简直能够将人给噎死！

　　楚易定了定神，随即看向司徒菲儿，极其认真地开口说道：“师姐，我这个很小的要求，其实非常

　　简单，我就是希望师姐你以后能够不要再动不动就打我，你看我这脸，都被你打成猪头了，还能够见人

　　吗？我不是告诉过你嘛，我以后可是要靠脸吃饭的，你把我的脸给毁了，那我以后岂不是要活活饿死？

　　对于一个靠脸吃饭的人来说，这张脸比什么都重要，你可以杀了我，却不能毁了我的脸。”


第740章 雷霆海洋

　　楚易此话一出，司徒菲儿和独孤芙儿当即就目瞪口呆。

　　这，这也太自恋了吧。

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人心中忍不住产生这个想法。

　　很快，楚易就把阴阳夺灵术教给了司徒菲儿。

　　司徒菲儿得到了梦寐以求的阴阳夺灵术，当即满心欢喜，现场就开始琢磨着阴阳夺灵术的使用方法。

　　而就在这时，天际深处突然雷霆闪烁，随即半空中竟然出现了一个大洞。

　　这个大洞足有数十丈大小，里面有一道道旋涡，一道道雷霆竟然从漩涡中涌了出来。

　　这些雷霆越来越多，最后竟然足有数十万道雷霆，远远看去密密麻麻，无边无际，给人一种极其震撼的视觉冲突。

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着天上由雷霆组成的海洋，当即就目瞪口呆。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这一刻，这个世界都充斥了狂暴的雷霆声，浩浩荡荡，令得这个世界都似乎要炸裂而开了。

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　司徒菲儿和独孤芙儿呆呆地看着半空中的恐怖雷霆海洋，心神俱颤，脸色苍白，感觉灵魂都在颤抖。

　　对于两女来说，这个场景简直如同世界末日一般，震撼到了她们的灵魂深处！

　　此刻，这个世界极东处，一条血红色大河里。

　　那头体型庞大恐怖的云姑鸟，当即抬起头看向铺天盖地的雷霆，目光中闪烁着极端的恐惧之色。

　　这一刻，云姑鸟感受到这些雷霆蕴含的恐怖威势，身子都不受控制地剧烈颤抖起来。

　　“这，这到底是什么无敌存在来临？这些雷霆，为什么恐怖到了这种程度？”

　　云姑鸟面对这些雷霆散发出来的威势，只感觉到灵魂都在颤栗，心中连反抗的勇气都升不起来。

　　这是云姑鸟缔造的小世界，按理说云姑鸟才是这里的神，主宰，可以操纵众生身死。

　　可是这个大洞中涌出来的漫天盖地的雷霆，却是让云姑鸟连反抗的心思都不敢产生。

　　在这些雷霆面前，云姑鸟感觉自己竟然是那么渺小，卑微，似乎那个未知的神秘恐怖存在，一个念头都能够直接杀了它。

　　这种感觉，很古怪，带却真实地在云姑鸟心中浮现而出。

　　突然，一道如同神灵般的声音，带着不容置疑的威严，在云姑鸟脑海中响彻而起：“云姑鸟，你可真是不知死活，竟然连那个怪物都敢囚禁，你如果把他惹恼了，将来他能够将你追杀得上天无路，入地无门，你知道吗？”

　　“念在我和你先祖有一份交情，今天我就帮你一把，这个世上现在只有你这一只云姑鸟存在，如果你惹恼了那个怪物，那你肯定必死无疑，你们云姑鸟一族也就彻底灭族了。”

　　这时候，云姑鸟身前的虚空一阵晃荡，随即竟然诡异地出现了一个人。

　　这是一个紫袍中年人，头戴紫冠，威严极重，浑身上下竟然有雷霆环绕，如同一尊来自太古时代的神灵。

　　他静静地站在那里，周围的一切都瞬间凝固了，河流停止，飞鸟停止，落叶停止，所有的一切，就这样诡异无比地静止了。

　　这个世界，如同成为了一副画面。

　　云姑鸟骇然发现，它的身体突然不受控制，只有思维还能够转动。

　　这...这到底是什么恐怖存在啊？！

　　云姑鸟这一生，都没有碰到过这种层次的恐怖存在！

　　这种恐怖，彻彻底底超越了云姑鸟的认知！

　　云姑鸟想开口，发现它连声音都发不出来了。

　　这个紫袍中年人轻轻摇头，双眼内有无穷的雷霆闪烁，给人一种无法战胜的感觉：“云姑鸟，你不用害怕，我和你先祖有旧，不会要你的命，如果不是我这次恰巧要来找这个老怪物叙叙旧，估计你连你得罪了什么恐怖存在都不知道，最后肯定连死都不知道怎么死的。”

　　云姑鸟此刻只能够静静地听着，它的身子不能动，声音发不出来，只有思维还存在着。

　　这个紫袍中年人突然一叹：“罢了，这个老怪物看在我的面子上，应该还能够饶你一命，这样吧，从此以后，你就跟着这个老怪物吧，你放心，跟了他，你绝对不会后悔，你愿意吗？”

　　紫袍中年人征求云姑鸟的意见。

　　云姑鸟此刻想要说话，可是根本发不出声音来。

　　紫袍中年人突然一笑，随即轻轻地一挥手，顿时云姑鸟感觉自己的身体能动了，也能够开口说话了。

　　云姑鸟的身躯突然变小，随后化为一个身穿红衣的小孩子。

　　这个小孩子长得很清秀，一双大眼睛水灵灵的，看起来显得极为可爱。

　　云姑鸟原本的凶煞之气，此刻全部消失无踪，如同一个天真可爱的小孩子。

　　红衣小孩子突然跪下，抬起头无比尊敬地盯着紫袍中年人，缓缓地开口说道：“晚辈见过前辈，一切全听前辈的安排。”

　　云姑鸟此刻已经知道眼前这个紫袍中年人是一个神话般的存在，一念之间就能够灭杀它千百次，自然表现得恭恭敬敬了。

　　在这个紫袍中年人面前，云姑鸟就如同乖宝宝一般。

　　紫袍中年人轻轻一笑，随即抬手一挥，红衣小孩子就消失无踪。

　　与此同时，紫袍中年人的身体，突然化作一道光芒，直接消失无踪。

　　......

　　那座散发五彩光芒的大山山脚。

　　司徒菲儿抬起头，目光呆滞，满是恐惧，声音都在颤抖：“楚易，你说这到底是怎么回事？这里怎么会突然出现这么多的恐怖雷霆呢？是不是这个世界要爆炸了啊？”

　　司徒菲儿此刻前所未有的恐惧，因为这些雷霆散发出来的气息，令得她的灵魂都在颤抖，呜咽，如同碰到了某种大恐怖，大灾难，想要离开她的身体逃走。

　　这种情况，司徒菲儿还是第一次碰见。

　　不仅司徒菲儿有这种感觉，独孤芙儿此刻的情况和司徒菲儿一样，只见独孤芙儿娇躯颤抖，身子似乎随时都有可能倒下去。

　　这片雷霆海洋的恐怖，完全超出了司徒菲儿和独孤芙儿两人的认知！

　　//

　

第741章 雷神，雷苍穹！

　　现场，唯一面不改色的，只有楚易一人。

　　楚易此刻抬头看着漫天的雷霆海洋，眼中突然露出一丝缅怀之色，显得有些感慨：“这个家伙，终于还

　　是来了，老朋友，这么久不见，你是不是还是那么抠门？”

　　下一刻，漫天的雷霆海洋，突然如同漩涡一般，疯狂地朝着中间凝聚，一道道更加恐怖的气息，当即弥

　　漫而出。

　　这种情况持续了没多久，这片雷霆海洋，突然化为了一个大小约十来丈的雷霆漩涡。

　　随即，在司徒菲儿和独孤芙儿一脸惊骇的目光注视下，这道恐怖雷霆漩涡之中，突然走出来一个人。

　　这是一个紫袍中年人，头戴紫冠，面容古朴，只见他身前突然出现一条路，一条由雷霆铺出来的路。

　　“这是什么人？竟然从雷霆中走了出来！天啊！这到底是何等恐怖的存在！”

　　司徒菲儿和独孤芙儿此刻心中巨颤，脸上满是惊骇和不可思议之色，就这样呆呆地盯着那个如同神灵一

　　般的伟岸男子。

　　这个紫袍中年人刚一出现，顿时这一片天地都似乎颤抖起来，如同是在恐惧，颤抖，承受不了这个紫袍

　　中年人散发出来的气息。

　　这个紫袍中年人，就这样一步步，踏在这条雷霆铺出来的路上，朝着楚易慢慢地走了过来。

　　这个紫袍中年人的步伐看似缓慢，但是他几步之间，就从虚空而下，来到楚易等人身旁。

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人，此刻呆呆地看着眼前这个如同神灵一般的紫袍中年人，心中涌起了惊涛骇浪

　　。

　　紫袍中年人的目光，此刻静静地落在楚易身上，脸上露出一丝淡淡的笑容：“老朋友，好久不见。”

　　楚易轻轻地笑着点了点头：“老朋友，好久不见。”

　　一时间，两人四目相对，目光中都带着一抹感叹。

　　老朋友？

　　老朋友！

　　这个如同神灵一般的紫袍中年人，竟然和楚易认识？

　　而且还是老朋友？！

　　司徒菲儿和独孤芙儿当即瞪大双眼，目光中满是惊骇之色！

　　两女怎么都没有想到，这个如同神灵一般的紫袍中年人，竟然会是楚易的老朋友！

　　这一刻，两人心中震撼莫名！

　　这个紫袍中年人，就是楚易前世唯一的一个好兄弟――

　　雷神，雷苍穹！

　　雷苍穹眼中，突然露出一抹愧疚之色：“楚易，当年的事真的是对不住你，那段时间我刚好在闭死关，

　　没有时间替你护法，让你被奸人所害，如果我当时在场，绝对不可能让那几个混蛋的奸计得逞。”

　　楚易笑着摇了摇头：“苍穹，这件事怨不得你，只怪我自己识人不明，被他们钻了空子，不过我运气好

　　，呵呵，这一切还没有结束，那几个混蛋，就让他们再蹦Q一段时间吧，待我再次登上巅峰，我会让他

　　们想死都难。”

　　楚易的声音听起来很平静，但却带着一种深深的寒意，令得周围的空气都变得森寒无比。

　　雷苍穹点了点头：“嗯，只要你还活着就好，这笔账，早晚都要找那几个混蛋算清楚，我当初就说嘛，

　　你这个家伙肯定不可能死的，哈哈哈。”

　　雷苍穹说着说着，突然笑了起来，一脸戏谑地盯着楚易，看得楚易心中发毛。

　　楚易先是一愣，随即反应过来，对着雷苍穹问道：“你为什么就这么认定我不可能死？想当初，如果不

　　是我运气好，估计早就已经成为宇宙间的一缕尘埃了。”

　　雷苍穹眼中的戏谑之色更浓，轻轻地笑着点了点头：“楚易，难道你没有听过一句话吗？好人不长命，

　　祸害遗千年，像你这样的人，怎么可能那么容易死呢？哈哈哈哈哈！”

　　雷苍穹说到最后，再次忍不住大笑起来，笑声听起来显得极为畅快。

　　楚易额头浮现出三道黑线：“”

　　尼玛，这个该死的雷苍穹，哪壶不开提哪壶！

　　楚易心中郁闷无比。

　　一旁的司徒菲儿清醒过来，此刻静静听着苏冥和雷苍穹两人间的对话，突然深表赞同地重重点了点头。

　　的确，好人不长命，祸害遗千年，楚易这种级别的祸害，估计活一万年都不止。

　　司徒菲儿神色古怪地盯着楚易，心中想着想着，差点忍不住笑出声来。

　　如果让楚易知道司徒菲儿心中的话，估计会郁闷得直接一头撞死。

　　楚易黑着脸，瞪着笑得畅快无比的雷苍穹，佯怒道：“吝啬鬼，你能不能说点好听的话啊？这么长时间

　　不见，莫非你来找我就是为了挖苦我的？对了，我记得现在又到了雷神谷的雷神茶成熟的季节了吧，你

　　有没有给我这个老朋友带一点雷神茶过来？”

　　雷苍穹脸上的笑容当即凝固，随即一脸无奈地看向楚易：“唉，你这个家伙还是老样子，一天到晚就知

　　道惦记着我那点可怜的雷神茶，真是怕了你了，你放心吧，我这次出来，特意给你带了一片雷神茶，我

　　就知道你这家伙一见面一准要敲诈我的雷神茶。”

　　呃。

　　这下子轮到楚易愣住了，只见楚易露出不可思议的神色，目瞪口呆地盯着雷苍穹：“我去，你这个吝啬

　　鬼怎么一下子变得这么大方？竟然真的把雷神茶给我带来了？”

　　雷苍穹的反应，倒是真的大出楚易的意料之外。

　　雷苍穹苦笑着点了点头：“唉，这也是没有办法的事，为了庆祝你这家伙还活着，我当然得带着礼物来

　　表示一下了，雷神茶，给你，接着。”

　　雷苍穹突然轻轻一挥手，顿时空中一阵晃动，随即出现一道七彩雷霆。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　这道七彩雷霆之中，传出阵阵恐怖雷音，随即只见这道七彩雷霆炸裂开，化为了一片七彩叶子。

　　这片七彩叶子，看起来如梦似幻一般，充满了一种神圣的味道，显得极为神秘。

　　在这片七彩叶子里，此刻竟然有一道道雷霆，这些雷霆滚动着，咆哮着，传出来的声音撼人心神。

　　这一片七彩叶子，就是雷神视若珍宝的雷神茶。

　　就这一片七彩叶子，就足以让神帝级别的强者发狂！


第742章 雷神茶的神奇

　　这一片七彩叶子刚一出来，顿时一道浓郁到茶香，就悄无声息地弥漫而出，一时间周围方圆数百里的地

　　方，竟然都弥漫着这种沁人心脾的茶香。

　　这时候，但凡闻到这茶香的生灵，全部都露出一脸陶醉之色，体内的力量竟然无声无息地增长起来。

　　有不少生灵在闻到茶香之后，甚至直接突破原来的境界，晋升到了下一个更加高深莫测的境界。

　　这一切，都是这一道茶香造成的。

　　如此神效，简直骇人听闻，根本不是这个世界所能够出现的宝物。

　　司徒菲儿和独孤芙儿离得最近，这种感受尤其强烈，两人脸上当即露出陶醉之色，一下子似乎陷入了某

　　一种很奇妙的境界之中。

　　下一刻，两道巨响从司徒菲儿和独孤芙儿两人身上响起！

　　轰！轰！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人的境界，竟然在这一刻直接突破了！

　　而且这还没完，两人体内的力量，此刻如同浩瀚江河一般，疯狂地咆哮嘶吼，在司徒菲儿和独孤芙儿体

　　内横冲直撞，竟然在眨眼间就直接朝着下一个境界冲去！

　　紧接着！

　　轰！轰！

　　又是两道巨响，司徒菲儿和独孤芙儿两人的境界再次得到提升，晋升到了下一个境界！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人仅仅是闻了一下茶香，竟然就接连突破境界，一下子连升两级，这种升级速度

　　简直能够吓死人！

　　很快，司徒菲儿和独孤芙儿两人就清醒过来，当她们两人感受到身上的变化之后，两人当即目瞪口呆，

　　脸上露出不可置信之色！

　　“突突破了？而且而且还连升两级？这！这！这！这简直又太恐怖了吧！”

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人彼此相视一眼，连说话的声音都在颤抖，结结巴巴的，一句话都不能够利索地

　　说出来了。

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　独孤芙儿和司徒菲儿两人这辈子从来没有如此刻这般震撼过！

　　随即，司徒菲儿和独孤芙儿抬起头，目光悄然凝聚在那一片七彩叶子上，眼神中满满的都是震撼！

　　两人心里很明白，她们之所以一下子连升两级，就是因为闻了这片七彩叶子散发出来的茶香造成的。

　　如此神物，简直闻所未闻，见所未见啊！

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人的目光落在这片七彩叶子上，心中的震撼简直无以复加！

　　很快，这片七彩叶子突然缓缓移动，随即在司徒菲儿和独孤芙儿的注视下，直接落在了楚易手掌之上。

　　楚易低头看了一下手掌上的七彩叶子，随即抬起头来，目光落在雷神雷苍穹身上，带着一种莫名的笑意

　　：“吝啬鬼，你这次的表现不错，我给你点赞，哈哈哈，能够让你这个吝啬鬼主动送出一片雷神茶，我

　　楚易算不算是有史以来第一人？”

　　的确，楚易说的这是实话，这的确是雷苍穹这一辈子第一次主动送出雷神茶。

　　以前虽然楚易也得到过雷神茶，不过那时候他只能够威逼利诱，或者直接去雷神山偷，才有可能得到雷

　　神茶。

　　雷苍穹闻言瞪了楚易一眼：“老怪物，你就知足吧，雷神茶可是我的命根子，虽然以前我没有主动送过

　　你雷神茶，可是你这个老怪物也没有少拿过雷神茶吧？你别以为你以前偷我雷神茶的事我不知道，我只

　　不是装作不知道而已。”

　　楚易闻言当即老脸一红，一时间显得有些尴尬。

　　这，这尼玛就有点丢人了啊。

　　被雷苍穹将这件糗事当着司徒菲儿和独孤芙儿的面说了出来，楚易一时间感觉有些脸红。

　　雷苍穹的目光，随即落在司徒菲儿和独孤芙儿身上，脸上露出似笑非笑的笑容：“老怪物，这两个女孩

　　儿是你收的徒弟还是你娶的老婆？”

　　呃！

　　楚易闻言当即一愣。

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人也是瞬间愣住，一时间羞得满脸通红。

　　如果是别人这样说话，以司徒菲儿的性格，早就直接骂开了，说不定还会大打出手，教训一下对方。

　　可是说这话的是雷苍穹，司徒菲儿心中却是生不起这个念头。

　　虽然司徒菲儿还不知道雷苍穹的身份，不知道雷苍穹就是雷神，但是仅凭雷苍穹的出场方式，司徒菲儿

　　就知道眼前这人绝对是一个恐怖得无法想象的存在。

　　在这种存在面前，司徒菲儿只有表现得如同一个乖宝宝一般，根本不敢做出什么过分的举动。

　　楚易愣了片刻，随即苦笑连连：“雷苍穹，你可不要乱说话啊，她们其中一个是我的世界，另外一个是

　　我的侄女，虽然不是亲生的，但是她却喊我楚叔叔，所以我也算是她的叔叔了。”

　　雷苍穹当即瞪大双眼，一脸的不可思议之色：“老怪物！你说什么？！这其中一个小丫头竟然你的师姐

　　？！你确定你没有和我开玩笑？！！”

　　雷苍穹此刻露出一副见鬼的神情，神色古怪地盯着楚易！

　　楚易忍不住翻了一个白眼，一脸郁闷地盯着雷苍穹：“吝啬鬼，你说的这是什么话？难道我就不能够有

　　师姐了吗？我实话告诉你吧，我以前还被她骗，认她做了我的师傅呢！”

　　噗！

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　雷苍穹听了楚易的话，整个人先是一愣，随即再也忍不住，直接一口笑得喷了出来！

　　一时间，周围全部都是雷苍穹的狂笑声，狂笑声中透出一种说不出的畅快之意！

　　雷苍穹这辈子，从来没有如此刻这般，笑得如此得酣畅淋漓，笑得如此得畅快不已！

　　雷苍穹足足笑了好一会，这才慢慢地止住了笑，一脸古怪地打量着楚易。

　　楚易老脸一红，忍不住恶狠狠地瞪着雷苍穹：“你这个吝啬鬼，咋不把你笑死啊？！笑吧，笑吧，你就

　　尽情地笑吧，如果堂堂一代雷神笑死了，我估计你肯定能够千古流芳，后世人绝对会把你当成一个榜样

　　！”

　　雷苍穹闻言只是轻笑不语。

　　而此刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人却是彻底化为两座雕塑，一脸惊骇地盯着雷苍穹，心中掀起了惊涛骇

　　浪！


第743 他不会是你的私生子吧？

　　雷神？！

　　雷神！！

　　眼前这个人竟然是雷神！！！

　　这一刻，司徒菲儿和独孤芙儿两个人彻底懵了！

　　他们打死也不可能想到，眼前这个人竟然会是传说中的雷神。

　　传闻中，雷神掌控天地雷霆，威能恐怖滔天，一言可灭生灵无数，乃是真真正正的传说级存在！

　　可是现在，这个传说级存在，竟然就这样活生生地站在眼前，这让司徒菲儿和独孤芙儿两女怎么可能保

　　持淡定？！

　　当一个人看见神话中的存在，突然有一天活生生地站在自己面前，那种震撼，简直无法言说！

　　这一刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人就是这种心情，这种心情复杂得简直无法想象！

　　下一刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人彼此相视一眼，突然直接恭恭敬敬地对着雷苍穹跪了下去，眼中满是

　　尊敬和崇拜之色：“晚辈司徒菲儿、独孤芙儿，见过雷神前辈！”

　　雷苍穹轻轻一笑，点了点头，双手虚扶一下，顿时司徒菲儿和独孤芙儿两人的身子就不受控制地站了起

　　来：“嗯，起来吧，好有礼貌的小女娃，初次见面，我也没带什么珍贵的礼物，就把这两个小东西送给

　　你们吧。”

　　雷苍穹手一抬，顿时两道乌光发出，随即直接落在了独孤芙儿和司徒菲儿身上。

　　这两道乌光落入两女手上，顿时化为了两块淡金色的令牌，上面写着三个雷霆闪烁的古体字――雷神令

　　。

　　如果让其他人看见雷神令，绝对会掀起一场腥风血雨，不顾一切代价抢夺到手。

　　因为手持雷神令，就能够号令雷霆，利用雷霆攻击，威力恐怖得一塌糊涂。

　　司徒菲儿和独孤芙儿虽然不知道雷神令代表了什么，但这既然是雷神雷苍穹送的，两人知道绝对不是凡

　　物，当即对着雷苍穹道谢：“多谢雷神前辈。”

　　一旁，楚易这时候笑了起来：“吝啬鬼，没想到你今天竟然变得这么大方，先是送我一片雷神茶，现在

　　又送她们两人一人一块雷神令，你今天的表现，实在是让我对你这个吝啬刮目相看啊，吝啬鬼，不错不

　　错，以后继续表扬。”

　　雷苍穹还没有开口说话，司徒菲儿已经抬起头，恶狠狠地等着楚易：“楚易，不准对雷神大人无礼！你

　　如果再对雷神大人无礼，你信不信我把你的耳朵给拧下来？！我说到做到！”

　　司徒菲儿听见楚易对自己的偶像出言不逊，当即变得怒气腾腾，眼神中有一道道杀意弥漫。

　　楚易听了司徒菲儿的话，当即讪讪一笑，直接苦笑着摇了摇头。

　　雷苍穹看着楚易竟然害怕一个小女娃，整个人都是一呆，眼中满是不可思议之色。

　　旋即，雷苍穹再次大笑起来，笑声听起来说不出的畅快：“哈哈哈，痛快，痛快，痛快啊，没想到你这

　　个老怪物也有今天啊，哈哈哈，长见识了，今天真是长见识了，真的是不虚此行啊，哈哈哈哈哈哈！”

　　楚易看着雷苍穹竟然嘲笑自己，当即想要出口反驳，可是当他看见司徒菲儿正恶狠狠地盯着自己时，当

　　即选择了沉默。

　　雷苍穹看到这个情况，随即笑得更加大声，更加畅快了。

　　良久，雷苍穹突然止住笑，随即只见雷苍穹右手轻轻一挥，一个红衣小孩子突然出现在楚易等人眼前。

　　司徒菲儿和独孤芙儿看着这个突然出现的红衣小孩子，当即一脸的好奇之色。

　　这个红衣小孩子是谁？

　　长得真是可爱啊。

　　红衣小男孩长得眉清目秀，一双大眼睛水灵灵的，轻轻转动着，给人一种无比可爱的感觉。

　　雷苍穹一指楚易，对着红衣小孩子说道：“这个老怪物以后就是你的主人了，还不赶紧见过你的主人？

　　”

　　红衣小男孩闻言连忙来到楚易身旁，直接“噗通”一声跪下：“见过主人。”

　　楚易这时候一脸疑惑，抬起头看着雷苍穹，疑惑问道：“雷苍穹，你这是什么意思？怎么突然弄一个小

　　屁孩出来认我做主人？”

　　雷苍穹轻轻一笑，眼中满是笑意：“老怪物，你就收下它吧，你现在修为还没有恢复，有这个小家伙在

　　你身边，你的安全最起码能够得到保证。”

　　“雷苍穹，就这个小屁孩还能够保护我？你确定你不是在逗我？”

　　楚易先是一愣，随即笑了起来，一脸戏谑地盯着雷苍穹：“雷苍穹，你老实告诉我，这是不是你在外面

　　的私生子，你怕你家那个母老虎发现，所以把他塞给我？”

　　雷苍穹闻言，额头当即浮现出三道黑线：“”

　　龌蹉！

　　太龌蹉了！

　　这个老怪物这么多年不见，还是这样一如既往的龌蹉啊！

　　雷苍穹此刻恨不得直接一巴掌拍死楚易！

　　此刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人，也是一脸疑惑地盯着雷苍穹，感觉楚易说的话还真的是有道理。

　　雷苍穹看着司徒菲儿和独孤芙儿两人此刻的目光，心中顿时感觉更加郁闷。

　　雷苍穹气呼呼地道：“老怪物，你可不能够诽谤我啊，我对我家那位可是钟情的很，怎么可能在外面有

　　私生子呢？”

　　楚易撇了撇嘴，一脸戏谑地盯着雷苍穹：“这可不好说，你雷苍穹的人品，我还真的是不敢相信。”

　　雷苍穹闻言更加郁闷，随即低头看向红衣小孩子：“你自己来说说这是怎么回事吧。”

　　红衣小孩子看着楚易竟然敢这样对雷苍穹说话，而且雷苍穹竟然还不敢发火，当即对楚易显得更加敬畏

　　了。

　　红衣小孩子想着自己之前竟然想炼化了此人，一时间身上冷汗直冒，浑身凉飕飕的，心中涌起无限恐惧

　　。

　　雷苍穹这种存在有多么恐怖，红衣小孩子可是深有体会，眼前此人敢这样和雷苍穹说话，那只有一种可

　　能――

　　此人乃是和雷苍穹一个级别的恐怖存在。

　　唯一的不同就是，此人可能因为什么原因，实力短期内受到了压制，所以才表现得这么弱。

　　红衣小孩子这一辈子，都没有像此刻这般恐惧过，这种恐惧如同潮水一般，瞬间将红衣小孩子全部淹没！


第744章 云姑鸟认主

　　红衣小孩子此刻深深地吸了一口气，平复了一下自己复杂而恐惧的心情，随即抬起头来，一脸恭敬地看向楚易：“前辈，晚辈云姑鸟，见过前辈，之前不知前辈身份，若有冒犯处，还希望前辈能够包容一下，云姑鸟在这里正式向前辈您道歉。”

　　红衣小孩子话一说完，突然跪在楚易身前重重地磕了几个响头，看起来说不出的恭敬，还显得有些诚惶诚恐。

　　云姑鸟？！

　　这个小家伙就是云姑鸟？！

　　楚易听了红衣小孩子的话，当即忍不住瞪大双眼，不可思议地盯着眼前这个红衣小孩子。

　　此刻，一旁的司徒菲儿和独孤芙儿也是惊住了，一脸震惊地盯着眼前这个看起来粉嘟嘟，可爱无比的红衣小孩子。

　　司徒菲儿和独孤芙儿怎么都不会想到，这个看起来人畜无害，无比可爱的红衣小孩子，竟然就是把她们关在这里的罪魁祸首――

　　云姑鸟！

　　传说中凶残至极，血腥无比的云姑鸟！

　　这一刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人怎么都不能将两者的形象联系在一起。

　　因为这差距实在是太大了！

　　楚易随即回过神来，低下头看向一脸惶恐的红衣小孩子，轻轻地开口问道：“小家伙，你就是云姑鸟？”

　　红衣小孩子当即毫不犹豫地点头：“嗯，回前辈，我就是云姑鸟，如假包换。”

　　楚易点了点头，目光中闪烁出一抹奇艺的光芒，随即接着问道：“那这么说，这里就是你的体内世界了？”

　　红衣小孩子乖乖点头，目光中的惶恐之色越来越浓：“嗯，回前辈，是的，这里就是我的体内空间。”

　　楚易的眼睛突然轻轻地眯了起来，看起来给人一种很是危险的感觉：“既然如此，那也是你这个小家伙把我们吞进来的？”

　　红衣小孩子此刻浑身瑟瑟发抖，额头上的冷汗“唰唰唰”地流了出来，眼中满是不可掩饰的剧烈恐惧之色，再次低下头对着楚易重重磕头。

　　“前辈，您饶了我吧，我之前真的是不知道前辈您的身份，这才做出这种大逆不道的事，前辈您大人有大量，就饶过我这一次吧！”

　　“只要前辈您能够饶我一命，晚辈愿意跟着前辈，认前辈做我的主人，以后前辈有什么事都可以交给我去做，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　砰砰砰砰砰砰……

　　红衣小孩子一边道歉表忠心，一边对着楚易不住地磕头，看起来显得可怜极了，哪里还有曾经的凶煞之气？

　　此刻，红衣小孩子心中说不出的忐忑。

　　红衣小孩子心里跟明白，自己的生死，命运，全部都在眼前这个前辈的一念之间了。

　　有雷神在一旁站着，楚易就是要直接杀了他，他也不敢有一丝一毫的反抗。

　　现场，一时变得极为安静，充满了一种压抑的气息。

　　随着时间的流逝，这种压抑感越来越严重了。

　　红衣小孩子的身体，此刻颤抖得越来越厉害，脸色变得苍白如纸，伴随着一道道冷汗。

　　这一刻，红衣小孩子心中忐忑，恐惧无比。

　　司徒菲儿和独孤芙儿也是一件好奇而紧张地盯着楚易，不知道楚易会如何处置这个红衣小孩子。

　　唯有雷神雷苍穹面色如常，静静地站在那里，显得一切尽在掌握之中。

　　雷苍穹和楚易认识这么多年，自然对楚易的性格和处事方式极为熟悉。

　　楚易会怎么样，雷苍穹心中如同明镜似的。

　　也不知道过了多久。

　　陡然――

　　“哈哈哈，快起来，快起来，这才多大的事啊，我怎么可能记恨呢？云姑鸟是吧，既然雷神这个吝啬鬼让你跟着我，那我也不能驳了他的面子，免得伤了他的自尊心，哈哈哈哈！”

　　楚易突然毫无征兆地大笑起来，一下子令得几人没有反应过来。

　　唯有雷神雷苍穹面露苦笑之色：“这个老怪物还是这么不要脸啊，明明自己得到了好处，心里高兴得要命，可是嘴上依然不肯服软，你不服软就不服软吧，你这个家伙什么时候都不忘顺便踩我一脚啊，真的是太不要脸了。”

　　雷神雷苍穹此刻极为鄙视地看了楚易一眼。

　　楚易若有所感，扭过头对着雷苍穹挤眉弄眼地坏笑一声。

　　这个举动楚易隐藏得很好，除了雷苍穹本人之外，没有一个人看见。

　　雷苍穹看着楚易这个举动，当即面露苦笑之色，轻轻地摇了摇头。

　　雷苍穹心中有些邪恶地想到，如果让那些崇拜楚易这个命运神帝的人看见楚易的这个德行，一定会瞬间三观崩塌。

　　雷苍穹想着想着，嘴角突然浮现出一抹古怪的弧度。

　　红衣小孩子听了楚易的话，整个人先是一呆，随即恢复过来，面露狂喜之色：“主人！谢谢主人不杀之恩！以后我就是主人的仆人了，主人您想让我做什么随时吩咐就行，我一定做一个忠心耿耿，任劳任怨的好仆人！”

　　红衣小孩子此刻一脸的激动，当即又对着楚易磕了三个响头。

　　楚易轻轻地点了点头：“嗯，起来吧，你既然选择跟着我，你放心吧，我以后绝对亏待不了你，我的人品，那还是很有保证的，不信你问问雷神这个吝啬鬼。”

　　红衣小孩子站起来，闻言当即看向雷神雷苍穹。

　　雷苍穹含笑，也不同意，也不否定：“嗯，这个话题我没有发言权，我保持沉默。”

　　呃！

　　红衣小孩子当即一呆，没有反应过来。

　　这。

　　这主人的人品到底是有保证还是没保证啊？

　　红衣小孩子此刻蒙圈了，心中一下子变得有些不安起来。

　　雷苍穹的反应，让红衣小孩子有些迷茫，有些彷徨。

　　不过不管如何，楚易都已经是他的主人了。

　　楚易听了雷苍穹的话，恨得咬牙切齿，恶狠狠地瞪了雷苍穹一眼：“雷苍穹，希望你以后把你雷神山上的雷神茶守好，可千万不要遭贼了啊，我怕你有一天起床看见雷神茶被偷完了，你会当场哭死。”

　　呃！

　　雷苍穹脸上的笑容当即凝固，一脸错愕地盯着楚易。


第745章 从天而降，冤家路窄！

　　雷神此刻一脸的郁闷之色，抬头看向楚易，声音中满是无奈：“老怪物，我说你能不能不要这么狠啊？我的雷神山也就那可怜的几株雷神茶树，你如果给我偷光了，你让我以后怎么活啊？”

　　“唉，我也是倒霉，一个不小心交了你这样一个损友，真的是一失足成千古恨，再回已百年身，唉，交友不慎，交友不慎啊，老怪物，如果你再这么狠的话，我以后就要和你绝交了。”

　　雷苍穹说到最后，突然恶狠狠地瞪着楚易一眼。

　　楚易这时候笑了起来，目光落在雷苍穹身上：“吝啬鬼，你这可不能够怪我啊，是你先坑我在先，所以你就别怪我下手无情了。”

　　雷苍穹一愣，开口问道：“老怪物，我坑你？天地良心，你说话可得有证据啊，我不辞万里来看你一下，你说说，我到底怎么坑你了？”

　　楚易嘿嘿一笑：“吝啬鬼，我的人品怎么样，你是知道的，可你刚才却不表态，你说你是不是坑我？”

　　原来是因为这个原因？

　　雷苍穹闻言，整个人当即就是一愣。

　　他怎么都没有想到，原来这个老怪物之所以生气，说自己坑他，都是因为这件事啊。

　　雷苍穹随即苦笑起来，一脸郁闷地盯着楚易：“你这个老怪物啊，还是和以前一样斤斤计较，一点儿小事你也要抓着不放，唉，我都不知道应该怎么说你。”

　　楚易瞪大双眼，一下子变得怒气冲冲，瞪着雷苍穹：“小事？你这个吝啬鬼竟然说这是小事？！我真想脱下我的鞋子直接拍在你这个吝啬鬼脸上！”

　　“你知道吗？！这可不是小事，而是大事！天大的事！这可是牵涉到我尊严的问题！你这样做，那就是侮辱我的伟大人格！知道了吗？！”

　　楚易此刻表现得极为激动，一副义愤填膺的样子，就如同谁把他的媳妇给睡了一般！

　　而且还是当着他的面！

　　雷苍穹看着楚易如此激动的样子，低下头沉默片刻。

　　随即，雷苍穹抬起头来，眼中满满的都是苦笑之色：“好吧，老怪物，我错了，我错了还不行吗？你的人品，那绝对是有保证的，这一点，我雷苍穹用自己的人格来做担保！”

　　楚易听了雷苍穹的话，脸上这才露出笑容，轻轻地点了点头：“嗯，这还差不多，我的人品，那必须是有保障的！”

　　楚易这时候露出一脸的自得之色。

　　随即，楚易低下头，看向身旁的红衣小孩子，脸上露出笑容，开口说道：“云姑鸟，你现在知道我没有骗你了吧，以我的人品，你只要跟了我，我保证以后带你吃香的喝辣的。”

　　红衣小孩子此刻心中已经震惊得无以复加。

　　雷苍穹是多么恐怖的存在，红衣小孩子那是一清二楚。

　　可就是这样一个恐怖存在，此刻竟然也要受楚易的威胁。

　　那么楚易的真正身份，又该有多么恐怖？！

　　红衣小孩子用脚想都能够想出来，楚易的真正身份绝对恐怖得能够吓死他！

　　红衣小孩子重重地点了点头，目光中满是恭敬之色：“主人，我相信您！百分百相信您的人品！您的人品就如同九天之上的太阳，光芒万丈，只能够令苍生仰视，您的人品又如同那灯塔，指引着我回家的路，在我心中，主人您就是那万能的神灵，无所不能！”

　　红衣小孩子此刻下定决心，一定要给这个新主人留下一个好印象，所以这拍起马屁来那简直是惊天动地，滔滔不绝，令得楚易这个当事人都有些无地自容。

　　尼玛，这个小家伙拍马屁这么没有底线？

　　不过，我喜欢，哈哈哈。

　　楚易这时候满脸笑容，看向红衣小孩子的目光显得无比满意。

　　楚易这时候昂起头，眼中满是光芒，一时间志得意满。

　　莫非，我真的有这个小家伙夸的那么好？

　　楚易抬头望天，心中感觉极好，他自己都差点相信红衣小孩子的夸奖了。

　　此刻，雷苍穹愣住了。

　　司徒菲儿愣住了。

　　独孤芙儿也愣住了。

　　良久，雷苍穹突然反应过来，直接对着楚易告辞：“老怪物，我在上面等你，你是不知道啊，现在上面乱的很，群雄争霸，硝烟四起，你如果来到上面一定会感觉到非常兴奋的。”

　　雷苍穹说着说着，身子突然缓缓升起，向着虚空中那一个雷霆漩涡而去。

　　“对了，有一件事忘了告诉你，在这个上界有哪几个家伙的信徒创立的邪教，你以后一定要小心一点，如果让他们知道了你的身份，一定会通知那几个家伙，那时候你可就危险了，一切，好自为之。”

　　雷苍穹想起一件事，转过头对着楚易叮嘱一声。

　　随即，雷苍穹的身体进入那一个雷霆漩涡，彻底消失无踪。

　　楚易这时候目光一动，自言自语道：“那几个混蛋竟然有信徒在上界创立了邪教？好！很好！我正愁在上界很无聊呢，既然如此，那我以后可就有事情做了。”

　　楚易的目光中，突然射出一道恐怖的杀意，如同化为了实质一般，显得极其恐怖惊人！

　　随即，楚易低头看向红衣小孩子：“云姑鸟，现在你就带着我们出去吧，你这个地方实在是太闷了，一点意思都没有。”

　　红衣小孩子点了点头，随即楚易三人只感觉到眼前一花，下一刻再出现的时候，已经离开了云姑鸟的体内空间。

　　这是一片小山林，不远处正有二十几人，这些人的修为全部都是清一色的金仙境，浑身上下散出一道道恐怖的气息波动。

　　这些人看着突然出现的楚易三人，一个个当即就忍不住微微一愣。

　　可是下一刻，这些人就如同打了鸡血一般，一个个当即兴奋得浑身颤抖，仰天长啸起来！

　　因为，他们看清了楚易的长相！

　　随即，一道狂笑声响彻而起――

　　“尼玛！这不是长老他老人家让我们杀的那个人吗？哈哈哈！找了这么久没有找到，没想到这个倒霉鬼竟然主动跳了出来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，哈哈哈！”

　　//

　

第746章 一口火焰全烧死！

　　不远处的的二十几人，全部穿着统一的服装，是一件紫色衣袍，而且每个人的背上，此刻都背着一把煞

　　气惊人的长剑，而且他们身上的气息都完全一样，全部都充满了一种狂暴之气，如同体内存在着一头太

　　古凶兽一般，显得极为恐怖。

　　很显然，这二十几人都是来自同一个宗门。

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

　　空气中响起一道道破空声，随即只见这些紫袍人全部朝着楚易所在的地方冲了过来。

　　这些紫袍人的目光中，此刻满满的都是狂喜之色，而在他们的目光深处，却是惊人的杀意！

　　在这些紫袍人身前，站着四个人。

　　一个少年，两个少女，还有一个红衣小孩子。

　　这四个人，正是楚易，司徒菲儿，独孤芙儿，以及由云姑鸟变幻出来的红衣小孩子。

　　楚易刚一从云姑鸟体内的空间出来，还没来得及打量周围的环境，就看见一群紫袍人气势汹汹地冲了过

　　来，看那架势是要楚易的命啊。

　　楚易的嘴角，当即就浮现出一抹古怪的弧度：“这些年可真是怪了，天天都有人找上门来送死。”

　　这些人全部都是金仙境的修为，其中最厉害的几个人还是九星金仙境的修为，身上散出一道道强大恐

　　怖的气息。

　　在普通人眼里，这些紫袍人的修为的确堪称恐怖，根本无法抵挡。

　　可是这些紫袍人的修为在楚易眼里，就显得有些微不足道了。

　　楚易就这样站在那里，神色平静地看着这些紫袍人，脸上看不出一丝一毫的感情波动。

　　这时候，紫袍人中间，突然站出来一个身材高大的紫袍人，很显然，此人是这群人中的领。

　　这个身材高大的紫袍人此刻一脸狂喜地盯着楚易，激动得声音都在颤抖：“哈哈哈！苍天终于开眼了啊

　　，你小子这段时间可真是会躲，我们分了三十组人四处寻你，愣是连你的一根毛都没有找到，不得不说

　　，你这小子实在是太能够藏了！”

　　这个身材高大的紫袍人狂笑几声，随即接着开口说道：“不过苍天开眼，终于让我们找到你了，哈哈哈

　　！小子，你如果死了，可不能够怪我们，要怪只能够怪你自己，你惹谁不好，偏偏惹我们宗门的秦霸天

　　秦长老，秦长老已经对我们下了死命令，必须在这个黑魔渊杀了你！”

　　楚易闻言，眼中突然露出恍然之色。

　　原来，这些人都是那个秦霸天派出来的，这样一来就能够理解这些紫袍人为什么会这样对他了。

　　楚易突然嘴角浮现出一抹讥嘲的弧度：“那个秦霸天让你们做什么，你们就做什么？难道为了那个二逼

　　秦霸天，你们连自己的命都不要了？”

　　如果这些人此刻离开，楚易可以选择饶他们一命。

　　不过楚易都把话说到这个份上了，这些紫衣人一个都不没有走。

　　他们不但没有走，反而还无比嚣张地狂笑起来，看向楚易的目光中满是讥嘲之色：“哈哈哈，小子，我

　　听你这话的意思，是你不但有能力抵抗我们，而且还能够将我们都给杀了？哈哈哈！笑话！这可真是天

　　大的笑话，就你这样的废物，也敢口出狂言，想要我们的命？哈哈哈！这可是我最近几年来听到过最好

　　笑的笑话。”

　　楚易咧嘴一笑，露出两行雪白的牙齿：“你们如果不信，可以来试试。”

　　“马勒戈壁！试试就试试！你小子莫非以为你和我们玩空城计，就能够吓退我们了？哈哈哈！兄弟们，

　　上！弄死这个装神弄鬼的小子！”

　　为紫衣人当即下达攻击的命令，其他紫衣人当即得令，属于金仙境的恐怖气势，当即爆了！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　周围的空气受不了这种恐怖威势，突然就全部炸裂而开！

　　这些紫衣人体内的恐怖力量当即涌出，随即融入背后那一把长剑之中，一时间剑鸣嘶吼！

　　下一刻，这些紫衣人手持长剑，全部气势汹汹地朝着楚易冲杀过去！

　　楚易一直没有动，而是低头看向红衣小孩子：“云姑鸟，这些蝼蚁对你主人不敬，你知道应该怎么做了

　　吧？”

　　云姑鸟重重地点了点头，目光中出一道恐怖杀气，与他此刻的可爱形象大相径庭：“主人，您放心吧

　　，这些蝼蚁敢对主人您不敬，我现在就让他们全部消失！”

　　云姑鸟，也就是红衣小孩子，此刻突然从楚易身后走了出来，一脸杀意地看向冲过来的一群紫衣人。

　　云姑鸟突然咧嘴一笑，笑容看起来显得说不出的邪恶与狂暴，直接将嘴张开！

　　陡然――

　　轰隆隆！

　　一团温度奇高的火球，突然从云姑鸟口中喷出，这道火球见风即涨，瞬间就化为直径达十几丈的巨大火

　　球，以极快的度朝着冲过来的紫衣人冲了过去！

　　“啊！”“啊！”“啊！”......

　　这些紫衣人当即被巨大的火球笼罩，只来得及出一道凄厉至极的惨叫声，就被这道巨大的火球焚烧成

　　了飞灰。

　　几乎是眨眼间的功夫，这道火球被云姑鸟吸入体内，现场恢复了平静，如同从来没有出现过。

　　那些紫衣人，此刻也如同凭空消失了一般，不见了人影。

　　唯有地面上尸体焚烧后留下来的一些灰尘。

　　这时候，一阵风吹来，这些由尸体焚烧后产生的灰尘，突然被这一阵风吹走，消散在了天地之间。

　　就这样，云姑鸟只是张了一下嘴，就把这些达到金仙境的紫衣人，全部焚烧成了灰尘，随后消散在了天

　　地之间，如同从来没有出现过一般。

　　此刻，司徒菲儿和独孤芙儿两人张大着嘴，瞪大着眼，一脸惊骇而不可思议地看着眼前这一幕......

　　云姑鸟所展现出来的恐怖技能，对于司徒菲儿和独孤芙儿两人来说，实在是太过于震撼了。

　　司徒菲儿和独孤芙儿两人做梦也没有想到，云姑鸟只是一张嘴就让那些达到金仙境的紫衣人全部化为了飞灰，彻底消失在了天地之间。

　　这个世界，再不会有他们的一丝痕迹。

　
　　

第747章 引起公愤了！

　　这时候，云姑鸟突然转过头，恭恭敬敬地看向楚易，一脸忐忑地开口说道：“主人，您看我这样做，您

　　感觉还满意吗？”

　　楚易对着云姑鸟竖起大拇指，丝毫不吝啬赞美之词：“不错，不错，云姑鸟，你今天的表现非常棒，我

　　这个主人心里非常满意，以后记得再接再厉，好好表现，我还是那句话，跟着我楚易，以后保证让你吃

　　香的喝辣的，绝对亏待不了你。dt”

　　楚易虽然达到了道仙境，可是和云姑鸟还是差距非常大，云姑鸟如果想杀楚易，那是一招的事。

　　道仙境，在云姑鸟面前还真的是不值一提，如果是普通道仙境的人这样对云姑鸟说话，云姑鸟肯定会认

　　为对方再忽悠他，直接一拳打死对方。

　　说这话的人如果是别人，那在云姑鸟心里，是纯粹的忽悠。

　　可是说这话的人是楚易，那在云姑鸟心里，是真正的赞扬了。

　　这一切，皆因为楚易乃是连雷神雷苍穹都惹不起的人。

　　对于这样的人，云姑鸟心只有敬畏。

　　此刻得到了楚易的夸奖，云姑鸟心当即乐开了花：“主人，您放心吧，我以后一定好好表现，绝对让

　　主人您满意！”

　　云姑鸟此刻开始表忠心了。

　　楚易轻轻地笑着点了点头：“嗯，不错，不错，云姑鸟，加油吧，你现在算是我的实习小弟，你接下来

　　的表现如果达到了我的要求，我以后给你转正，让你当我的正式小弟。”

　　实习小弟？

　　云姑鸟听了楚易的话，当即忍不住一呆，神色古怪地盯着楚易，一脸的疑惑之色。

　　楚易笑了笑，也不解释，随即带着云姑鸟，司徒菲儿，独孤芙儿三人，在黑魔渊到处晃荡。

　　这一路行来，也不知道是楚易运气不好，还是楚易故意的，秦霸天派出的人，几乎无一例外地全部发现

　　了楚易。

　　这些人发现楚易之后，全部都是面露狂喜之色，随即呼啸着冲过来准备杀了楚易。

　　可是梦想是美好的，现实是残酷的，这些人最后无一例外，全部都被云姑鸟直接喷出一团火给烧成了灰

　　烬。

　　这一幕发生的时候，有不少其他宗门的人在周围观战，这些宗门的人看着云姑鸟凶猛得一塌糊涂，当即

　　化作鸟兽而散。

　　很快，这个消息传遍了几大宗门，所有人都把楚易当作了一个恶魔。

　　准确的说，是把楚易带着的那个红衣小孩子当做了恶魔。

　　那些目击者可是亲眼目睹，这个红衣小孩子只是张嘴喷出一团火，把那些达到了九星金仙境的高手全

　　部烧成了灰烬。

　　随后，楚易不管走到哪里，都被所有人当作了瘟神，当即一哄而散，根本没有勇气站在楚易身旁。

　　时间慢慢流逝，这一次的黑魔渊试炼，终于接近了尾声。

　　这一次的黑魔渊试炼，楚易在云姑鸟的帮助下，得到了非常多的天才地宝。

　　还有一些，是楚易打劫其他宗门的人得到的。

　　可以这么说，这一次黑魔渊试炼，楚易乃是最大的获益者。

　　黑魔渊之外。

　　血魔宗，焚香门，逍遥派，月神宫，这四个宗门的长辈，此刻都站在那里静静等待着黑魔渊试炼结束，

　　自己宗门的得意弟子从黑魔渊凯旋而归。

　　很快，在一道轰隆声，虚空出现了一道古老的大门，随即一道道人影从其走了出来，正是四大宗

　　门参加黑魔渊试炼的弟子。

　　这四大宗门的长辈看到自己那些宗门弟子的时候，一个个的脸色全部都变得古怪了起来。

　　因为这些弟子此刻几乎全部都狼狈不堪，衣衫破烂，气息不稳，很多人身都受了或重或轻的伤。

　　最关键的是，这一次进入黑魔渊试炼的弟子，四大宗门加起来足有数千人，可是这时候活着走出来的人

　　却不到一千。

　　莫非，这一次的黑魔渊试炼发生了什么变故？

　　四大宗门的长辈彼此相视一眼，目光全部都显得有些郁闷。

　　在最后几个人走出来之后，那扇古老大门再次关闭。

　　这也预示着，这一次的黑魔渊试炼，结束了。

　　前面出来的所有人，几乎都是狼狈不堪，可是最后出来的四个人，看起来却是精神抖擞，衣服干干净净

　　，彼此间有说有笑，神情看起来说不出的轻松。

　　四大宗门的长辈看着这四个大相径庭的人，一个个当即忍不住愣了愣。

　　这四人，正是楚易，司徒菲儿，独孤芙儿，化为红衣小孩子的云姑鸟。

　　特别是秦霸天，当他看见楚易竟然活着从黑魔渊走了出来，脸色一下子黑到了极点，如同一个锅底。

　　最让秦霸天难以接受的是，他派出去的那些弟子，此刻竟然一个人也没有从黑魔渊出来。

　　没有从黑魔渊出来，那只有一个可能，他派出去的那些弟子全部死在黑魔渊了。

　　“废物！都是一群废物！竟然连这点小事都办不好！死了活该！”

　　此刻，秦霸天阴沉着脸，心充满浓烈到极点的怒气！

　　而在这个时候，那些活着走出来的弟子，一下子看到了自己宗门的长辈，一个个当即飞奔过去，直接

　　抱着那些长辈的腿嚎啕大哭起来。

　　“长老啊，您老人家可要替我们做主啊，这个楚易太可恶了，我们本来已经得到了很多天才地宝，可是

　　全部他给打劫了！”

　　“师傅啊，您老人家可得管一管啊，我得到的所有天才地宝，都被那个楚易给打劫一空了啊！”

　　“师叔啊，我也是，我也是，我身所有的天才地宝，都被这个楚易给洗劫一空了！”

　　“老祖宗啊，您老人家一定要替我主持公道啊，我，还有那些师兄师弟身的天才地宝，也都被那个天杀的楚易全部给洗劫了啊！”

　　“秦长老啊，惨啊！太惨了啊！您派出去的那些弟子，全部都被楚易这个混蛋给杀了！全部都死了啊！您老人家一定要替他们报仇啊！”

　　这一刻，除了月神宫的弟子站在原地不动，其他三大宗门的弟子，全部都哭得稀里哗啦，肝肠寸断，抱着自己宗门长辈的大腿只知道一个劲的哭。

　　他们的心里，实在是太苦了啊！

　　


第748章 天材地宝我可没抢，抢的都是破烂货

　　几大宗‘门’的长辈看着自己宗‘门’的弟子一个个哭得稀里哗啦，而且一个一个哭得凄惨，一时间全部都忍

　　不住愣住了。,。

　　尼玛？

　　这是神马情况？！

　　几大宗‘门’的长辈此刻全部都懵‘逼’了，一个个彼此相视一眼，都不知道发生了什么事。

　　最后，几大宗‘门’的长辈开始询问，这才知道这些弟子为什么哭得这么伤心凄惨。

　　随即，无数道目光，全部在悄然间投向某一个方向，落在了同一个人身。

　　这个人，这是楚易。

　　楚易看着这些人全部都将目光投向自己，一时间显得有些郁闷，忍不住转头看向身旁的司徒菲儿，轻轻

　　地开口问道：“师姐，你看我脸有‘花’吗？”

　　司徒菲儿轻轻地摇了摇头：“没有啊。”

　　楚易这时候显得更加纳闷了：“没有‘花’，那些人为什么一个个全部都这样看着我？”

　　司徒菲儿强忍着笑，脸‘色’变得有些古怪：“师弟啊，他们为什们这么看着你，难道你自己不知道什么原

　　因吗？”

　　司徒菲儿可是很清楚，楚易在黑魔渊做了多少天怒人怨的事。

　　以楚易做的那些事，这些宗‘门’的长辈不恨死楚易才是真的怪了呢。

　　楚易一愣，随意一脸无辜地‘摸’了‘摸’鼻子：“师姐，你该不会是说，因为我略施小惩，将这些人身的

　　破烂货抢了一些，他们的长辈这样用想要吃人的目光盯着我吧？我去！如果真是这样的话，这些宗‘门’

　　的所谓长辈又太小气了吧！”

　　破烂货？

　　这个不要脸的楚易！

　　那可都是天材地宝啊！

　　这个‘混’蛋真的是不要脸到了极点，得了便宜还卖乖啊。

　　司徒菲儿心极其鄙视楚易。

　　这时候，血魔宗的一个长辈，带着深深的怒气，直接来带楚易身旁不远处，深‘色’不善地盯着楚易：“楚

　　易，是不是你把我那些弟子身的天材地宝都抢了？”

　　楚易也不反对，也不同意，他的回答差点让血魔宗的长辈气炸了：“嗯，抢的确是抢了，这一点我不可

　　否认，但是有一点你说错了，天材地宝我可没抢，我抢的都是一些破烂货。”

　　破烂货？

　　老夫真的想一巴掌拍死这个臭不要脸的‘混’蛋！

　　这个血魔宗的长老当即瞪大双眼，眼怒意更浓，目光一下子凶恶得如同想要吃了人一般。

　　这时候，焚香‘门’又有一个长辈走了过来：“楚易，我们宗‘门’弟子身的天材地宝是不是被你抢了？”

　　楚易还是那一个回答：“抢是抢了，不过抢的都是破烂货，请不要往我的身泼脏水。”

　　焚香‘门’的这个长辈当即败下阵来。

　　很快，一个又一个宗‘门’长辈走了来，全部都质问楚易。

　　楚易的回答从来不变：“抢是抢了，不过天材地宝没有，都是一些破烂货，为了我保护我楚易的人格，

　　请各位勿要血口喷人，否则后果自负。”

　　看着楚易如此不要脸，而且还如此的理直气壮，嚣张无，这些宗‘门’长辈的脸全部黑成了锅底。

　　如果不是碍于楚易乃是月神宫的人，他的师傅是苏衣衣，这些人早懒得和他废话，直接去一巴掌拍

　　死这个不要脸的‘混’蛋了。

　　秦霸天最后一个走了过去，杀气腾腾地盯着楚易，声音满是怒意和杀意：“楚易，我宗‘门’的那些天才

　　弟子全部都是你杀的？”

　　其他宗‘门’的长辈闻言一愣，一个个全部都看向楚易。

　　楚易看向秦霸天，突然‘露’出一脸的愤慨之‘色’，显得极为‘激’动：“秦霸天！我请你自重！你好歹也是一个

　　长辈，休要血口喷人！”

　　其他人看着楚易一下子变得如此‘激’动，一个个当即忍不住一愣，不明白楚易何出此言。

　　莫非，这一次秦霸天还真的是冤枉这小子了？

　　他们可是记得，刚才楚易虽然无耻‘混’蛋，可是没有表现得如此‘激’动啊。

　　秦霸天也被楚易此刻的架势吓了一跳，心浮现出一个想法：“尼玛，难道我那些弟子都不是这个楚易

　　杀的？”

　　不过秦霸天随即把这个念头抛开，死死地盯着楚易，眼杀意升腾而起：“楚易，你莫非以为你做的

　　神不知鬼不觉？我告诉你吧，我宗‘门’的弟子没有死绝，还有几个侥幸活着走了出来，他们是人证！”

　　这时候，秦霸天身后，果然站出来几个狼狈无的弟子。

　　这些人此刻看向楚易的目光，全部都是无尽的恐惧，看见了恶魔还感觉到恐惧！

　　秦霸天转头问他们：“你们告诉我，是不是这个楚易杀了我宗‘门’那么多天才弟子？”

　　这些人此刻看见苏霸天，心顿时胆气一壮，全部点头开口说道：“秦长老，这件事千真万确！我宗‘门’

　　的那些天才弟子，都是被这个楚易杀死的！我们是人证！”

　　秦霸天点了点头，随即转头看向楚易：“楚易，你现在还想抵赖吗？！你还敢说那些人不是你杀的吗？

　　！啊！！！”

　　秦霸天的目光，一下子变得凶恶无，身散发出一道极其惊人的气势！

　　这时候，这些宗‘门’的长辈，全部都把目光落在了楚易的身，想看看这个楚易这次还能够怎么狡辩。

　　不远处，月神宫的一群长辈也走了过来，这其包括苏衣衣，还有宇长歌。

　　苏衣衣看着楚易活着从黑魔渊走了出来，心的担忧这才消失，看向楚易的目光有一丝异的身彩。

　　宇长歌笑了起来，转头看向苏衣衣，笑着开口说道：“苏宫主，我早看出来楚易这小家伙不凡，果

　　然，在这一次黑魔渊试炼，这个小家伙开始崭‘露’头角了，呵呵，恭喜苏宫主找到了了一个好徒弟。”

　　苏衣衣闻言，脸浮现出一抹淡淡的笑意：“多谢长歌宫主的夸赞，如果这一次没有长歌宫主的人暗帮助，这家伙能不能从黑魔渊活着走出来，还是一个问题呢，我这个做师傅的，现在这里代替我这个徒弟谢过长歌宫主了。”

　　宇长歌笑着挥了挥手：“苏公主，你这太见外了，我们可都是月神宫的人，怎么可能看着其他宗‘门’的人欺负我们自己人呢？应该的，应该的。”


第749章 完美的反驳！

　　苏衣衣听了宇长歌的话，脸露出一丝浅浅的笑意：“不管怎么说，还是要感谢长歌宫主的援手之情

　　，如果没有你那些弟子帮忙，楚易这家伙这次估计想要活着从黑魔渊出来有点难。dt”

　　宇长歌笑着摇了摇头，脸挂着淡淡的笑容：“苏宫主，咱们自己人不要说客套话了，他秦霸

　　天欺负你，欺负楚易，那是欺负我月神宫，我身为月神宫的宫主，怎么也不可能袖手旁观，否则他秦

　　霸天还以为我月神宫无人。”

　　宇长歌话一说完，突然看向身旁一个达到九星金仙境的弟子，大加赞扬：“云川，这件事你们做

　　得不错，等回到月神宫，本宫主一定会对你们论功行赏。”

　　韩云川听了宇长歌的话，突然面露尴尬之色，整个人显得极为不自在：“那个，宫主，这件事，

　　其实，其实和我们没有什么关系，不仅如此，楚易他还，还……”

　　韩云川的话还没有说完，宇长歌当即是一愣，脸的笑容凝固在脸。

　　一旁的苏衣衣也是忍不住一愣，一脸疑惑地盯着韩云川。

　　宇长歌盯着韩云川，开口问道：“云川，你赶紧给我说说，这是怎么一回事？”

　　宇长歌此刻心满是疑惑。

　　同时，这也是苏衣衣心的疑惑。

　　此刻，宇长歌和苏衣衣两人，都将目光凝聚在了韩云川身。

　　韩云川苦笑一声，显得极为尴尬，脸显得有些红：“宫主，事情是这样的，其实刚进入黑魔渊的

　　时候，我们根本没有找到楚易，不仅我们没有找到他，秦霸天派出去的人也没有找到，在最初的一段时

　　间里，楚易如同凭空消失了一般。”

　　宇长歌皱了皱眉头：“云川，说重点！”

　　韩云川当即听命，继续开口说道：“嗯，随后楚易突然出现，可是他身旁却多了一个红衣小孩子，

　　随后的事情大家都知道了，秦霸天派出去的人找到了楚易，想要楚易的命，但是都被楚易身旁那个红衣

　　小孩子喷火烧死了，太恐怖了，那个红衣小孩子太恐怖！”

　　韩云川此刻脑海回想起那个画面，突然面露恐惧之色，身子都忍不住剧烈颤抖起来。

　　“秦霸天派出去的那么多人，一拨又一拨，全部都被那个红衣小孩子喷火烧死了，刚开始有些人是

　　主动找楚易的麻烦，可是到了后来，却是楚易带着那个红衣小孩子找秦霸天那些人的麻烦，原本的捕猎

　　者，全部成了猎物，太惨了，太惨了！”

　　韩云川说到最后，突然微不可察地偷偷看了楚易身旁那个红衣小孩子一眼。

　　红衣小孩子看起来粉嘟嘟的，极为可爱，可是只有亲眼见过他发威的人，才知道这个可爱的小孩子

　　有多么恐怖和狂暴。

　　宇长歌听了韩云川的话，突然转过头看向楚易所在的位置，目光直接落在了站在楚易身旁那个看

　　起来乖巧可爱的红衣小孩子身。

　　与此同时，苏衣衣的目光，也是悄然落在了楚易身旁那个红衣小孩子身。

　　随即，宇长歌收回目光，看向韩云川，有些不可置信地开口问道：“云川，你是说，秦霸天派出

　　去的那些人，全部都是被那个红衣小孩子给喷火烧死的？”

　　韩云川毫不犹豫地重重点头：“宫主，这件事情千真万确，是我亲眼所见，那些师弟们也都看见了

　　，都可以为这件事作证。”

　　月神宫的其他弟子此刻全部重重点头：“宫主，事情是如同韩师兄讲的，秦霸天派出去的那些人

　　，都是被那个红衣小孩子口喷火烧死的。”

　　看来，这件事是真的了。

　　宇长歌听了众人的话，知道韩云川所言肯定全部是真的了。

　　韩云川这时候接着开口说道：“宫主，说起来，这次我们进入黑魔渊，还多亏了楚易的帮忙，如果

　　这一次没有他帮忙，我们估计想要全身而退难了，最起码有一半的师弟要死在黑魔渊。”

　　韩云川心，对楚易是充满了感激的。

　　其他一些弟子此刻闻言连忙跟着点头。

　　宇长歌忍不住一愣。

　　随即，宇长歌转过头，看向一旁的苏衣衣，面露苦笑之色：“苏宫主，看来这次应该是我感谢你

　　才对，谢谢你的弟子楚易帮助了我的这些弟子。”

　　事件的逆转，来得是这么突然，让苏衣衣一下子没有缓过神来。

　　苏衣衣听了宇长歌的话，这才将目光从楚易身收回来，轻轻地笑着摇了摇头：“长歌宫主，如

　　果事情真是这样的话，你也不用感谢我，你刚才不是说过了吗？我们既然都是月神宫的人，彼此帮助都

　　是应该的，如果说感谢的话，那显得有些生分了啊。”

　　宇长歌当即一愣。

　　因为苏衣衣此刻说的这些话，恰巧是宇长歌刚才对苏衣衣说过的话。

　　随即，宇长歌反应过来，脸再次露出笑容，轻轻地点了点头：“嗯，既然苏宫主都这么说了，

　　那我们也不要再互相感谢，免得生分了。”

　　苏衣衣点了点头，跟着笑了起来。

　　不远处，楚易面对秦霸天的质问，以及周围众人灼灼的目光，整个人脸看起来云淡风轻，一点儿也看不出有丝毫紧张。

　　楚易嘴角浮现出一个讥嘲的弧度，目光落在秦霸天身，轻轻地笑着摇了摇头：“秦霸天，我不知道你是脑子有病，还是耳朵有病，我好像从来没有否认过，你手下的那些人是我杀的吧？”

　　随即，楚易抬起头，目光在周围几大宗门的长辈身一一扫过，脸的笑容变得越来越灿烂：“你们说，我刚才有说过不是我杀的那些人吗？”

　　众人闻言一愣，仔细一想，还真是如楚易所言，他还真的没有否认过。

　　于是，众人连忙跟着楚易的思路，轻轻地点了点头。

　　秦霸天被楚易当众辱骂，整个人当即勃然大怒！

　　楚易这时候看向秦霸天，嘴角的讥嘲弧度越来越大：“秦霸天，我刚才之所以骂你血口喷人，那是因为你说的话有毛病，没错，你的那些人是我杀的，但那都是一个个的废物，和天才没有半毛钱关系，你如果问，是不是我杀了你的那些废物弟子，我肯定不会认为你血口喷人，不过你说我杀的那些人是天才弟子，那你的确是血口喷人了！”

　　


第750章 公然毁约

　　楚易话一说完，突然一脸戏谑地盯着秦霸天，眼神中有一丝笑意流露而出。

　　这一丝笑意落入秦霸天眼中，那简直就是无所故意的讽刺，这一丝眼神中蕴含的意思再明显不过了

　　“小样，就你那些废物垃圾弟子，你也有脸说什么天才弟子？可笑至极！真的是可笑至极啊！不过也

　　只有你这样的垃圾，才会感觉那些垃圾是天才吧。”

　　楚易就用一个眼神，将这一层意思完美地展现了出来。

　　其他人也许看不懂，但是楚易非常坚信，秦霸天一定能够看得懂。

　　的确，正如楚易猜想的一样，秦霸天的确看懂了他的眼神。

　　正是因为秦霸天读懂了楚易此刻的眼神，所以秦霸天前所未有的愤怒了起来！

　　轰隆！

　　秦霸天的身上，当即抑制不住地爆发出一道恐怖的气势，看向楚易的目光中如同随时都有可能喷出

　　火来：“小子！你是不是想找死？！”

　　楚易嘴角一撇，轻轻地笑着摇了摇头：“我是想找死，但是就不知道你有没有这个本事了。”

　　楚易根本不怂秦霸天。

　　先不说苏衣衣和宇文长歌就在不远处，就单凭云姑鸟，就够秦霸天喝一壶的了。

　　果然，云姑鸟看着秦霸天竟然敢对楚易如此不敬，目光一下子就变得森寒无比，身上自然而然散发

　　出一道恐怖的杀意。

　　此刻，只需要楚易一声令下，云姑鸟就会毫不犹豫直接杀了秦霸天！

　　“哈哈哈！好好好！小子！既然你自己想要找死！那我秦霸天今天就成全你吧！我一定要用你的鲜

　　血，替我宗门那些死去的天才弟子报仇！”

　　秦霸天怒极反笑起来，笑声中充满了浓烈到极点的杀气！

　　秦霸天这一辈子，就从来没有碰见过敢如此和他说话的人！

　　楚易此刻笑着摇了摇头，纠正秦霸天话语中的错误：“秦霸天，我要再次提醒你一下，那些人就是

　　废物，垃圾，和天才没有半毛钱关系，这一点，我希望你能明白。”

　　秦霸天没想到楚易到了这个份上，竟然还在那里逞口舌之能，心中的杀意当即再也抑制不住，如同

　　火山一般爆发了！

　　“小子！你去死吧！”

　　秦霸天身上的气势再次攀升，当即携带着恐怖气势，直接一巴掌拍向楚易！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　秦霸天这一巴掌所过之处，周围的空气都直接炸裂而开，由此可以想象秦霸天这一掌蕴含了多么恐

　　怖的力量！

　　而就在这时，一道轻喝声响起――

　　“秦霸天，你莫非真的当我苏衣衣是摆设吗？！”

　　苏衣衣的身子如同化为一道闪电，眨眼间就来到了楚易身旁，直接一掌拍向秦霸天！

　　下一刻！

　　两掌直接在空中碰撞在一起！

　　蓬！

　　周围的空间突然塌陷，一道恐怖的气层乱流狂涌而出，看起来显得恐怖无比！

　　秦霸天这一掌被苏衣衣接住，没有杀死楚易，心中的怒气当即更加浓郁，杀气腾腾地盯着苏衣衣：

　　“苏衣衣！你莫非要为了这个不知天高地厚的小子，与我秦霸天彻底宣战吗？”

　　苏衣衣抬起头，目光中满是战意，一点儿也不畏惧：“宣战就宣战，我苏衣衣莫非还能够怕了你？

　　既然你要战，那我苏衣衣奉陪到底！”

　　这时候，不远处的宇文长歌飘身而来，看向秦霸天：“秦霸天，既然你想要宣战，那么把我宇文长

　　歌也加上吧，我月神宫的弟子，还没有沦落到任凭你秦霸天欺负的地步！”

　　宇文长歌在这一刻，毫不犹豫地选择站在了苏衣衣一方。

　　现场的气氛，一时间变得剑拔弩张起来！

　　而就在这个时候，一道轻笑声突然响了起来：“秦霸天，你和我师父之间的事我们先放在一边，你

　　看我们之间是不是应该先把旧账给算了？”

　　众人一惊，暗道谁这么大胆，竟然敢在这个时候开口说话。

　　随即，众人的目光顺着声音传来的方向看去，当即又是忍不住一愣。

　　因为他们发现这个突然说话的人，正是引起这一番纷争的楚易。

　　只见楚易此刻笑嘻嘻的，显得极为轻松，一点儿也不显得紧张，就那样神色如常地对着秦霸天开口

　　说话。

　　旧账？

　　秦霸天听了楚易的话，整个人都忍不住微微一愣，随即杀气腾腾地看向楚易：“小子，我和你之间

　　有什么旧账？”

　　其他人此刻也是一脸的疑惑。

　　楚易笑了起来，笑容看起来显得很邪恶：“秦霸天，我说你是不是得老年痴呆了？你不久之前自己

　　亲口说过的话，莫非你现在就忘了？”

　　我说了什么话？

　　秦霸天此刻真的有些懵逼了。

　　楚易笑着摇了摇头，随即在众人的注视下，缓缓开口说道：“秦霸天，既然你得了老年痴呆，将这

　　件事给忘了，那我现在就大发慈悲告诉你吧。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“秦霸天，我记得你之前说过，如果我这次能够活着从黑魔渊中

　　走出来，你就当着现场所有人的面学狗叫，不知道你还记得吗？”

　　呃！

　　秦霸天听了楚易的话，整个人彻底愣住了！

　　周围众人此刻也愣住了！

　　不过随即，这些人就反应过来，轻轻地点了点头。

　　因为他们此刻也想起来了，秦霸天之前的确说过这话。

　　楚易似笑非笑地盯着秦霸天，缓缓地开口问道：“秦霸天，你想起来了吗？”

　　秦霸天此刻的确想起来了，正是因为想起来了，所以秦霸天此刻的脸色彻底黑了下来！

　　秦霸天抬起头，死死地盯着楚易，目光中的杀意更加浓郁：“小子，我承认这话是我说的，你说说

　　你想怎么办吧？莫非你还真的天真地以为，我会履行这个约定吗？笑话！”

　　此刻四大宗门的人都在场，秦霸天之前又是当着众人的面说的这话，所以秦霸天也不反驳，免得被

　　其他人看轻了，说他是一个敢说不敢承认的小人。

　　不过承认是一回事，想让他秦霸天履行这话又是另一回事。

　　以秦霸天的身份地位，怎么可能做出这种事呢？


第751章 他一个人就足够了

　　即便他愿意去做，他身后的宗门也不会允许他这

　　这一点，秦霸天很清楚，所以此刻即便有苏衣衣和宇文长歌对他虎视眈眈，他也是显得极为轻松自

　　然。

　　秦霸天太明白了，如果楚易不识时务，非得逼他去那样做，那么现场的形势一定会变得复杂无比。

　　很有可能，月神宫和血魔宗之间，都会引发一场大战。

　　秦霸天相信，这一点是苏衣衣和宇文长歌等人不愿意看到的。

　　毕竟，月神宫和血魔宗都是超级宗门，这样的超级宗门一旦开战，那绝对就是天崩地裂，对于所有

　　人来说都会是一场灾难！

　　所以此刻秦霸天有恃无恐，就那样一脸戏谑地盯着楚易，想要看看楚易这个小丑能够折腾出什么花

　　样来。

　　其他宗门的人也是明白这一层，顿时一道道揶揄的目光，全部在悄然间，落在了楚易身上。

　　楚易直接将这些人的目光当作了空气，而是目光炯炯地直视秦霸天：“秦霸天，听你的意思，你是

　　准备食言而肥了？”

　　秦霸天冷笑一声，似笑非笑地盯着楚易，也不反驳，而是轻轻地点了点头：“是又如何？”

　　秦霸天此话一出，周围众人突然感觉空气一下子变得冷飕飕的，忍不住打了一个寒颤。

　　“好一句是又如何！秦霸天！你给我听着！我楚易的账，还从来没有谁能够赖得掉！”

　　下一刻，一道冷气森然的声音，陡然在众人耳畔响了起来。

　　这道声音听起来很冷很冷，如同夹带着冰渣子，令人听了浑身都忍不住一个哆嗦。

　　此刻，楚易脸上的笑容消失，取而代之的无尽的冰寒！

　　如同一个万年寒冰一般！

　　冷到了极点！

　　周围的温度，一下子骤然下降，众人此刻突然有了一种刚才还是艳阳高照的盛夏，陡然之间就来到

　　了冰雪飞舞的寒冬的感觉！

　　即便是秦霸天，此刻也是忍不住微微一愣，被楚易这突然转变的态度弄得分了分神。

　　不过下一刻，秦霸天就反映了过来，整个人都大笑起来，笑得极为的畅快：“哈哈哈！小子，我看

　　你这个意思，是准备找我秦霸天讨债了？哈哈哈！你的这个想法是美好的，可是现实却是很残酷的，你

　　以为就凭你，有资格找我秦霸天讨债？！笑话！这可真是天大的笑话！”

　　秦霸天此刻笑得肆无忌惮！

　　如同听见了一个天底下最大的笑话！

　　此刻，秦霸天笑得眼泪水都流了出来！

　　不过楚易这时候的注意力，没有放在秦霸天身上，而是豁然转移，在周围众人的身上一一扫过。

　　楚易此刻的声音，显得冰冷无比：“我马上就要向秦霸天讨债，你们如果不想遭受池鱼之灾，就往

　　后退去，当然了，如果你们有谁想要帮秦霸天，那就留下来吧，我楚易来者不拒。”

　　楚易的声音不大，但却透出一道冰寒刺骨的味道！

　　周围众人此刻听了楚易的话，想要大声地笑出来，可是当他们一接触到楚易那冰冷刺骨的目光时，

　　却是一个人也笑不出来。

　　本着只看好戏，不参合的心态，焚香门和逍遥派两个宗门的人，此刻都悄然往后退了过去。

　　血魔宗的人却是一个都没有走，全部都站在了秦霸天身后。

　　这个时候，血魔宗的人根本不可能走，因为这已经不是关乎秦霸天一个人的事，而是关乎血魔宗的

　　脸面问题，他们不可能袖手旁观。

　　楚易身后，则是站着苏衣衣和宇文长歌，以及宇文长歌的那些弟子。

　　月神宫除了苏衣衣和宇文长歌，其他几个宫主都站到了一旁，不愿意参合进去。

　　当然了，司徒菲儿和独孤芙儿，还有云姑鸟幻化的红衣小孩子，也是站在楚易身后。

　　特别是红衣小孩子，此刻只见他双目放光，眼中满是激动之色！

　　终于，要轮到我出手了吗？

　　红衣小孩子眼中满是嗜血之色！

　　现场，一时间成了血魔宫和楚易等人对峙的局面。

　　秦霸天看着楚易一方只有苏衣衣和宇文长歌，再看着自己身后所有血魔宗的人，一下子豪气万丈地

　　笑了起来：“小子，你莫非认为你仅仅凭借苏衣衣和宇文长歌两人，就能够对付我血魔宗这么多人？哈

　　哈哈哈！笑话！你真的是太天真了！”

　　在秦霸天眼中，能够对他有威胁的，也就只有苏衣衣和宇文长歌了。

　　至于其他人，不过是土鸡瓦狗罢了，根本不堪一击。

　　此刻，秦霸天心中自信十足！

　　周围众人看着实力悬殊的双方，一时之间全部都将注意力落在了楚易身上，想要看看楚易在这种情况下到底能够怎么做。

　　这些人心中，自然感觉楚易只能够灰溜溜离开。

　　楚易这时候笑了起来：“秦霸天，谁告诉了你，我要依靠我的师傅和长歌宫主对付你们？”

　　楚易这时候的笑容，看起来显得极为古怪。

　　秦霸天闻言一愣，随即一脸讥嘲地笑了起来：“小子，你不凭苏衣衣和宇文长歌，难道你还想凭你自己吗？哈哈哈！”

　　这时候，周围众人一愣之后，也是忍不住笑了起来。

　　楚易摇了摇头：“当然，我有这个自知之明，我现在肯定不会是你的对手。”

　　就在众人更加疑惑的同时，楚易突然低头一指云姑鸟幻化的红衣小孩子：“灭你们血魔宗的人，他一个人就足够了。”

　　云姑鸟一听楚易的话，当即一脸骄傲地昂起头，神色高傲地看向秦霸天等人。

　　就凭这个红衣小孩子？

　　哈哈哈！

　　这个楚易是疯了吗？！

　　此刻，不仅秦霸天，其他人也都一起大笑起来，一道道戏谑的目光落在了红衣小孩子身上。

　　这个红衣小孩子，此刻在秦霸天等人眼中看来，完完全全就是一个六七岁的小孩童，看起来普通到了极点。

　　楚易竟然想要凭这个红衣小孩子灭了血魔宗现场的所有人？

　　哈哈哈！

　　这尼玛完全是一个逗比嘛！

　　莫非，这个楚易真的疯了？

　　一时间，楚易在众人眼中，一下子成了一个小丑，专门负责逗人开心的小丑。

　　:,,!!


第752章 云姑鸟发威！

　　秦霸天此刻死死地盯着眼前这个红衣小孩子，不管从哪方面看，这个红衣小孩子都显得平淡无奇，就是一个再普通不过的孩子。

　　秦霸天此刻心里很好奇，这个楚易到底是不是疯了，竟然以为凭一个小孩子就能够灭了血魔宗在这里的所有人。

　　秦霸天突然大笑起来，一脸讥嘲地看向楚易，就如同是在看一个傻子，看一个神经病一般：“小子，确定你要派出这么一个小屁孩杀了我们血魔宗在这里的所有人？”

　　“哈哈哈哈！我秦霸天真的是没有想到，月神宫竟然收了你这样的傻子做弟子，你可真的是把月神宫的脸都丢尽了！”

　　秦霸天的声音越来越大，最后如同滚滚惊雷一般，在现场所有人的脑海中呼啸而过：“哈哈哈！小子！你莫非认为你在本尊面前玩空城计，本尊就会上你的当？哈哈哈！不得不说，你实在是太天真，太傻了！哈哈哈！”

　　“我秦霸天这一生见过了多少大风大浪，又岂会被你这种乳臭未干的小子玩一出空城计就给吓住了？哈哈哈！笑死我了！真的是笑死我了！”

　　秦霸天此刻笑得眼泪水都流出来了，就那样欣赏着楚易这个小丑的表演。

　　和我玩空城计？

　　你这小子还太嫩了！

　　哈哈哈哈！

　　此刻，不仅秦霸天是这种想法，现场除了极少数人之外，所有人都认为楚易是在故弄玄虚，玩空城计。

　　楚易就那样静静看着秦霸天等人，嘴角悄然浮现出一抹似笑非笑的弧度。

　　就连苏衣衣和宇文长歌此刻都是一脸疑惑地盯着楚易。

　　而就在这时，楚易突然低头看向红衣小孩子，轻轻地拍了拍红衣小孩子的脑袋，笑了起来：“云姑鸟，这些人就交给你吧，他们既然如此看不起你，能不能无情打这些人的脸，接下来就看你自己的表现了。”

　　红衣小孩子轻轻地点了点头，目光中陡然射出一道惊人的寒意：“主人，您就放心吧，我一会就会让他们笑不出来。”

　　红衣小孩子的声音中，充满了一种强烈的自信！

　　就秦霸天这些人，根本就不够给他塞牙缝的，红衣小孩子喷出一口火就能够将这些人给全部烧死！

　　红衣小孩子这时候站了出来，目光冰冷地盯着秦霸天等人，他的声音听起来很稚嫩，但是口气却大得惊人：“一群蝼蚁，现在本尊给你们一个机会，你们大家一起上吧，我不想被人说成我是以大欺小。”

　　呃！

　　秦霸天等人听了红衣小孩子的话，一个个当即目瞪口呆！

　　尼玛！

　　这个小屁孩能不能够再嚣张一点？！

　　这个想法，不仅是秦霸天等人心里想的，更是其他宗门的人此刻心里想的。

　　这一刻，此刻极少数人，其他人都是瞪大双眼，死死地盯着红衣小孩子，不明白这个小屁孩何以敢说出这样嚣张到极点的话。

　　下一刻，秦霸天清醒过来，整个人都哈哈大笑起来，无比讥嘲地盯着红衣小孩子：“小屁孩，你也不怕风大闪了你的舌头？哈哈哈！也不知道你的父母是怎样教育你的，竟然让你小小年龄就如此目中无人，哈哈哈！”

　　红衣小孩子抬起头，目光冰冷无比，直接落在秦霸天身上：“小辈，你好大的狗胆！竟然敢如此和本尊说话，今日你必死无疑！谁来了也救不了你！”

　　红衣小孩子的身上，突然散发出一道冰冷至极的杀意。

　　红衣小孩子此话一出，周围众人当即目瞪口呆。

　　嚣张！

　　这才是嚣张啊！

　　不过此刻众人心里，都认为红衣小孩子是在虚张声势，徒有其表而已，只能够说说狠话。

　　毕竟，红衣小孩子看起来也就六七岁的年龄，就算他从娘胎开始修炼，又能够厉害到哪里去呢？

　　众人随即轻轻摇头，看向红衣小孩子的目光很古怪。

　　秦霸天突然狂笑一声，身上的气势陡然大盛，直接化作一道电光冲向红衣小孩子：“小屁孩，今天我就替你爹娘好好教训你一下！”

　　苏衣衣看着秦霸天攻击红衣小孩子，当即就准备出手阻挡，她可不想让红衣小孩子死在秦霸天手中。

　　这时，楚易突然出手拦着，对着苏衣衣轻轻一笑：“师父，稍安勿躁，这家伙命大得很，你就站在这里看着一场好戏就行了，嘿嘿。”

　　苏衣衣闻言，身子当即止住，一脸疑惑地看向楚易：“楚易，秦霸天的实力，可不是你所能够想象的，你不会真的以为这个红衣小孩子能够抵挡得住秦霸天吧？”

　　楚易神秘一笑，对着苏衣衣挤眉弄眼：“师父，你就信我这一次吧，我做事你难道还不放心？嘿嘿。”

　　苏衣衣毫不犹豫地点头回答道：“就是因为是你做的事，所以我才不放心。”

　　楚易身子一个趔趄，差点一屁股摔倒在地：“……”

　　这一刻，楚易有一种想要大哭一场的冲动。

　　尼玛！

　　我在我这个准老婆的心目中，难道就是这样一个形象？！

　　这一刻，楚易郁闷得想要哭。

　　而就在这时――

　　轰隆隆！

　　不远处，秦霸天在众人的注视下，携带着恐怖至极的威势，直接冲到了红衣小孩子身旁！

　　以秦霸天此刻展现出来的威势，周围众人全部大惊失色，看向红衣小孩子的目光中满是怜悯之色。

　　这下子，这个红衣小孩子死定了。

　　众人心中微微一叹。

　　而就在众人认为红衣小孩子死定的时候，众人只见红衣小孩子咧嘴一笑，随即直接张开嘴。

　　下一刻！

　　一道极其恐怖的巨大火球，直接从红衣小孩子的嘴里喷了出来！

　　秦霸天冷冷一笑：“小屁孩，你莫非认为你凭这点微不足道的火焰就能够抵挡住我的功力吗？”

　　秦霸天不为所动，直接冲去了这团火焰之中！

　　下一刻――

　　“啊！这！这火焰！啊！”

　　火焰之中，突然响彻而起一道凄厉至极的惨叫声！

　　现场众人听到这道惨叫声，一个个当即目瞪口呆！

　　他们怎么都没有想到，这道火焰竟然恐怖至斯！


第753章 全部杀了，一个不留

　　下一刻，在所有人的注视下，那道火焰之，突然冲出来一个人影。

　　这个人影手舞足蹈，不断传出一道道的嘶吼惨叫声，浑身下都燃烧着恐惧的高温火焰，整个人都成了一个名副其实的火人。

　　这个人影突然倒在地，想要将身的火焰扑灭，可是不管他如何努力想要扑灭火焰，他身的火焰如同一团神火，永远也不可能被扑灭。

　　这道火焰，这样不断地焚烧着这个人影。

　　随着时间的延长，这个人影发出的惨叫声听起来越来越是凄厉，令人闻之忍不住浑身发寒，心涌现出一种莫大的恐惧！

　　太可怕了！

　　太凄惨了！

　　众人看着被火焰无情灼烧的秦霸天，此刻目光满满的都是惊惧之色，身子竟然不受控制地颤抖起来。

　　所有人此刻都很清楚，以秦霸天的实力都无法抵挡住这团火焰的焚烧，那么他们如果碰到了这团火焰，下场绝对不可能好到哪里去。

　　这一刻，全场看到这一幕的人，都感觉到遍体生寒，目光满是强烈到极点的恐惧之色！

　　被这样一道火焰无情焚烧，众人仅仅是想到那一幕，心感觉到恐怖异常！

　　这种感觉，绝对不可能好到哪里去！

　　很快，秦霸天化为的火人，突然之间没有了生息，直接化为了一片灰烬。

　　一代强者秦霸天，这样在众人的注视下，转眼间化为了一片灰烬，直接让众人心震撼无。

　　秦霸天，这样死了？

　　被这个红衣小孩子喷出的火烧成了一片灰烬？

　　此刻，周围众人看着眼前这一幕，目光满是不可置信之色。

　　这一刻，众人看向红衣小孩子的目光彻彻底底的变了。

　　再不是之前那种讥嘲，鄙视，取而代之的是深深的忌惮！

　　特别是血魔宗的人，此刻这种感觉尤其强烈！

　　秦霸天的实力有多么恐怖，他们可是其他人更清楚！

　　秦霸天的实力，放在整个血魔宗，那可是属于巅峰境界的存在。

　　可即便如此，秦霸天却被眼前这个红衣小孩子直接喷出一口火给烧死了！

　　周围众人此刻全部目瞪口呆，心掀起了惊涛骇浪，看向红衣小孩子的目光如同在看一个怪物！

　　即便是苏衣衣和宇长歌两人，此刻也是一脸呆滞地盯着红衣小孩子，大脑出现了短暂的沉默。

　　秦霸天，这样死了？

　　苏衣衣和宇长歌两人彼此相视一眼，目光全部都是浓烈到极点的惊骇之色！

　　此刻，红衣小孩子突然抬起头，看向不远处的血魔宗众人，毫无预兆地咧嘴一笑，看起来显得极为的单纯，可爱，善良。

　　可是此刻红衣小孩子的笑容落入众人眼，却是显得恶魔还令人可怕。

　　红衣小孩子这时候突然开口说道：“现在，你们之轮到谁来送死了？”

　　红衣小孩子的目光，此刻在血魔宗众人身一一扫过。

　　血魔宗众人感受到红衣小孩子的目光，所有人的身体竟然不受控制地颤抖起来，目光全部都是前所未有的恐惧之色。

　　这一刻，这些人感觉红衣小孩子的目光，竟然如同刀剑一般锋利，令人身的肌肤生疼！

　　面对着红衣小孩子咄咄逼人的目光，众人此刻竟然不敢和红衣小孩子对视，全部都深深地低下了头。

　　此刻，血魔宗的众人根本没有与红衣小孩子对视的勇气！

　　红衣小孩子的恐怖，已经彻底将血魔宗的众人吓破了胆。

　　红衣小孩子看着众人此刻的模样，突然一脸鄙视地笑了起来：“一群废物，胆小鬼，自己人被杀了也不敢报仇，真的是丢人丢到家了。”

　　随即，红衣小孩子转过头，抬头看向楚易，征求楚易的意见：“主人，这些人应该怎么办？”

　　一时间，血魔宗众人的目光，全部都在听了红衣小孩子的话之后落在楚易身，心紧张到了极点。

　　他们心很明白，自己的生死在楚易的一念之间了。

　　一念，生。

　　一念，死。

　　不仅如此，其他宗门的人此刻也将目光全部落在了楚易身，竟也是显得极为的紧张。

　　一时间，楚易成为了现场众人的焦点。

　　现场的气氛，一下子变得凝固起来。

　　楚易听了红衣小孩子的话，整个人先是低头保持了一阵沉默。

　　随即，楚易抬起头，轻轻开口：“全部杀了，一个不留。”

　　楚易的声音不大，但是落入众人耳朵里，却是如同一道惊雷炸响一般，震得众人浑身一颤！

　　全部杀了？！

　　现场众人此刻全部都感觉心脏一阵阵的抽搐起来。

　　血魔宗的众人在听了楚易的回答之后，全部都在瞬间变得面如土色，身子剧烈地颤抖起来，目光满是浓烈到极点的恐惧之色！

　　这是一个人对于死亡的先天恐惧，源于灵魂深处！

　　红衣小孩子听了楚易的话，突然咧嘴一笑，笑得极其残忍：“主人，你放心吧，保证圆满完成任务，这些人如果有一个没死，都算是我的失职。”

　　随即，红衣小孩子张开嘴，顿时一道恐怖的火球从他的嘴里喷涌而出，如同一道闪电般冲向了不远处的血魔宗众人！

　　血魔宗众人吓得拔腿跑，可是他们的速度与这道恐怖火球的速度差距太大，眨眼间被这道恐怖火球给彻底笼罩！

　　下一刻！

　　一道道凄厉到极点的不甘惨叫声，陡然自这道火球响彻而起――

　　“啊！好疼！我恨啊！”

　　“啊！我的腿！我的身体！都被烧没了！”

　　“啊！秦霸天！我恨你！如果不是你惹了这个煞神，我们怎么可能会死？！我！我恨啊！”

　　“啊！我！我不甘啊！”

　　……

　　这道火球之，此刻此起彼伏，传出一道道凄惨的嘶吼声。

　　这些声音，带着深深的恐惧，不甘，以及无尽的恨意！

　　这一刻，血魔宗的这些人最恨的不是楚易，而是那个给他们带去灭顶之灾的秦霸天！

　　如果不是秦霸天得罪了这个煞星，他们又怎么可能被这个煞星无情而残忍地焚烧致死？！

　　本书来自


第754章 有些债，我必须去讨了

　　此刻，火球之中的声音突然拔高，随即又诡异地降低，最后没有了一丝一毫的声息。

　　这一刻，血魔宗在这里的所有人，全部都被云姑鸟喷出来的火球烧死，化为了天地间的一片灰烬。

　　周围其他宗门的人看着这一幕，心中彻底掀起了惊涛骇浪，目光中满是浓烈到极点的惊恐之色。

　　他们心中非常明白，这下算是彻底捅破天了！

　　血魔宗乃是一个超级宗门，现在一下子死了这么多人，而且其中还包括秦霸天在内的这么多超级高

　　手，血魔宗肯定会彻底震怒！

　　一个超级宗门震怒，那绝对是血流成河！

　　此刻，这些人看向红衣小孩子的目光彻底变了――

　　这是一个披着可爱外衣，却拥有恐怖实力，而且行事肆无忌惮的小孩子！

　　他们怎么都没有想到，这个红衣小孩子竟然拥有能够秒杀秦霸天等人的实力！

　　更可怕的是，他的性格真正的是肆无忌惮，狂暴邪恶！

　　这些人下意识地往后退了几步，想要离这个红衣小孩子远一点，生怕一个不小心惹恼了这个杀神。

　　红衣小孩子完成了任务，突然张口将那道火焰吞回肚子。

　　随即，红衣小孩子转过头，脸上露出极其灿烂的笑容，看起来显得可爱而单纯。

　　不过，此刻现场除了楚易，没有人会感觉到红衣小孩子的笑容可爱而单纯。

　　红衣小孩子邀功似的看向楚易，声音听起来很脆：“主人，您对我的表现还满意吗？”

　　楚易脸上露出笑容，轻轻地点了点头：“嗯，还不错，以后再接再厉，你现在的表现已经快满足我

　　的要求了，如果你以后表现得再好点，我就给你转正，让你从我的实习小弟，变成我的正式小弟。”

　　红衣小孩子当即欣喜若狂：“谢谢主人，谢谢主人，我以后一定会再接再厉，争取早日转正的。”

　　实习小弟？

　　正式小弟？

　　周围众人此刻全部目瞪口呆，神情古怪地盯着楚易和红衣小孩子。

　　这一次黑魔渊试炼，第一名当之无愧落到了楚易身上。

　　焚香门和逍遥派的人最后深深地看了楚易和红衣小孩子一眼，全部都急匆匆地离开了这里。

　　他们心里明白，用不了多久，血魔宗和月神宫之间，就会爆发出一场超级大战。

　　这件事，他们要早点回去告诉宗门的掌权者，争取早点做准备，不要到时候被卷入了这一场恐怖的

　　战争之中。

　　焚香门和逍遥派的人离开之后不久，月神宫的众人也离开了。

　　......

　　月神宫，玉女峰。

　　入夜，漫天星辰，夜色很美，美成了一幅画。

　　更美的，却是楚易此刻的心情。

　　楚易和苏衣衣站在玉女峰一处悬崖边，静静地沐浴在月光中，欣赏着眼前这一片美丽夜景。

　　一时间，楚易和苏衣衣两人谁都没有说话，就那样静静地看着眼前的美丽夜景。

　　这种情况也不知道持续了多久，楚易突然幽幽一叹，转过头盯着苏衣衣那一张倾国倾城的脸蛋：“

　　师父，在黑魔渊试炼之前，你答应我的话还算数吗？”

　　苏衣衣静静地盯着楚易，目光中显得有些迷茫：“楚易，我答应过你什么吗？”

　　楚易一愣，随即脸上浮现出怒意：“师傅，莫非你想耍赖？”

　　苏衣衣轻轻地摇了摇头，声音很好听：“我没有答应什么，何来耍赖一说？”

　　苏衣衣的表情虽然看起来很平静，可是在她的目光深处，却是透出一丝藏得很好的笑意。

　　楚易张了张嘴，想要说些什么，最后却是保持了沉默，重重地叹了一口气。

　　现场，再次陷入一片沉默。

　　楚易和苏衣衣，就这样静静地沐浴在月色下，站在悬崖边抬头看向深邃而美丽的夜空。

　　这幅画面，很美，很安静，两人的心，此刻也变得安静了下来。

　　两人就这样，享受着这一份静谧，享受着在一起的这种感觉。

　　也不知道过了多久，楚易再次开口：“师父，等把血魔宗的事彻底处理完了，我就要离开月神宫了

　　。”

　　苏衣衣一愣，没有想到楚易竟然会说出这一番话。

　　苏衣衣转过头盯着楚易：“你想去哪里？”

　　楚易的目光中，此刻悄然射出一道深深的寒意：“有些债，我必须去讨了，虽然现在我只能讨回一

　　点点利息，但是这个债也要开始讨了。”

　　苏衣衣的目光显得更加疑惑：“讨债？找谁讨债？”

　　楚易这时候悄然抬起头，看向夜空深处，似乎能够穿透这一片空间，看到另一个空间：“找该还债

　　的人讨债，现在，我只是去收一些利息，我目前在上界的讨债对象，就是那四大神教。”

　　苏衣衣听了楚易的话，整个人当即浑身一颤：“你！你要找四大神教讨债？！楚易！你莫非疯了吗

　　？！”

　　四大神教有多么恐怖，苏衣衣身为月神宫的宫主，自然比普通人了解得更透彻。

　　在如今的整个上界，如果要说什么势力最恐怖，最可怕――

　　那么当之无愧的就是这四大神教！

　　即便以月神宫的底蕴和实力，也不敢去招惹这四大神教。

　　可是现在，楚易竟然要去找四大神教讨债？

　　苏衣衣此刻心中一下子变得焦急无比！

　　因为这无异于是以卵击石，根本就不堪一击！

　　苏衣衣的脸上，再也不能够保持平静，她的胸膛剧烈地起伏着，显示了她此刻复杂不平的心情：“楚易，你能不能答应我，不要去找四大神教要债吗？你是不知道四大神教有多么恐怖，以你的实力去找四大神教讨债，绝对是十死无生啊！”

　　楚易这时候笑了起来，一脸戏谑地盯着苏衣衣：“师父，我能够认为你这是在关心我吗？”

　　苏衣衣俏脸一红，在夜色下增添了一种异样的美：“你想多了，我怎么可能关心你呢？我...我只不过是不想让月神宫被你拖累了。”

　　苏衣衣此刻很明显是口是心非。

　　因为她此刻脸上的表情已经彻底将她自己给出卖了。

　　如果楚易相信了苏衣衣此刻的话，那么楚易就是彻彻底底的傻子。


第755章 你别走，我答应嫁给你

　楚易这时候脸上满是笑容，目光一直落在苏衣衣的脸上：“师父，你放心吧，我绝对不会拖累月神宫的，因为在我离开之前，我会宣布脱离月神宫，从此以后，我就不再算是月神宫的弟子，当然，我也不再会是你的徒弟，这一点，请你放心。”

　　苏衣衣听了楚易的话，不知为何，心中竟然隐隐一痛。

　　苏衣衣的脸上，第一次出现了慌乱之色，呼吸也一下子变得急促起来：“楚易，你，你，你知道我不是那个意思，我，我的意思是，意思是......”

　　苏衣衣此刻一下子变得方寸大乱，再也不能够保持平日里的从容，就连说话也都显得有些结巴起来。

　　苏衣衣这一辈子，都没有如同此刻这般方寸大乱过，这种感觉对于苏衣衣来说，竟然是如此的陌生。

　　楚易笑眯眯地盯着苏衣衣：“师父，你这是在担心我的安危吗？”

　　苏衣衣这一次罕见的没有反驳，整个人都保持了沉默。

　　沉默，在很多时候，就代表了默认。

　　“看来，对这个冷冰冰的未来老婆，还是需要刺激一下啊，否则我这辈子估计都娶不到这个老婆了，哈哈哈。”

　　楚易看着此刻无比羞涩，无比焦急的苏衣衣，心中却是得意地笑了起来。

　　不过楚易脸上，此刻却是笑容消退，取而代之的是一片凄然之色：“师父，既然你不愿意嫁给我，那么我留在这个月神宫，也没有意义了，我之所以从下界来到上界，目的就是为了完成当年的那个约定，不过既然你对我没有感情，那么我也没有待在月神宫的意义了。”

　　“衣衣，我先走了，你自己以后保重，希望你心里能够一直记得我楚易这个人。”

　　楚易突然转身就走，走得那么的突兀，令得苏衣衣一时之间没有回过神来。

　　苏衣衣看着楚易离开的背影，心中再次忍不住的疼了一下，就好像有什么对她非常重要的东西消失了。

　　这种感觉，让苏衣衣难受得想要哭。

　　这一刻，苏衣衣的脑海中，突然浮现出在下界的那一幕。

　　苏衣衣的双目之中，悄然之间浮现出一抹水雾。

　　而就在下一刻。

　　苏衣衣身影一晃，突然直接对着楚易离去的背影冲了过去，直接一把就将楚易拦腰抱住了：“楚易，你别走，我，我答应嫁给你。


第756章 我对他的确是一见钟情

　　玉女峰上，一座大殿之中。

　　此刻，大殿里坐着几十个人，这些人全部都是月神宫的高层。

　　除了其他几十位宫主，还来了一些一脸威严的大人物。

　　这些人之中，就有宇文长歌。

　　他们来这里的目的，就是为了当着苏衣衣的面，核实一下那个消息到底是真是假。

　　苏衣衣坐在正前方，神色看起来非常平静，静静地看着月神宫这些大人物，心中如同秋湖一般不泛

　　涟漪。

　　在苏衣衣身旁，楚易静静地站在那里，脸上挂着淡淡的笑容，整个人显得非常从容。

　　这时候，成为焦点的人，反而是站在苏衣衣旁边的楚易。

　　其中一个红发老者盯着苏衣衣，声音洪亮地开口问道：“衣衣，你现在当着大家的面说一下，这件

　　事到底是真是假？”

　　红发老者此话一出，顿时所有人的目光，一下子就全部凝聚在了苏衣衣身上。

　　所有人此刻屏气凝神，就那样静静地等待着苏衣衣的回答。

　　那个消息是真是假，只有苏衣衣这个当事人才能够给出最准确的回答。

　　苏衣衣面对众人灼灼的目光，脸上突然浮现出一抹淡淡的笑容，似乎是显得非常幸福。

　　苏衣衣轻轻地点了点头，抬头看了身旁的楚易一眼，目光中满是温柔之色。

　　随即，苏衣衣低下头，看向其他人，声音不大，但却透出坚决：“诸位同门，还有几位长老，那个

　　消息是真的，我苏衣衣的确会在三日之后与楚易举行婚礼，这是我和楚易共同决定的事情，还希望诸位

　　同门和长辈到时候能来玉女峰喝杯喜酒。”

　　轰！

　　苏衣衣的这个回答，就如同在平静的湖面，砸下了一块天外陨石，一时间惊起千层浪！

　　大殿内的众人当即脸色狂变，不可思议地盯着苏衣衣！

　　他们怎么都没有想到，这个消息竟然会是真的！

　　堂堂的月神宫宫主，竟然会嫁给一个普普通通的弟子！

　　最关键的是，这个弟子还是苏衣衣的徒弟！

　　先不提其他方面，比如地位，财富，实力等等方面。

　　单单师父嫁给徒弟这一点，就让现场众人有些无法接受，因为这简直有悖伦理！

　　那个红发老者瞪大双眼，一脸不可置信地盯着苏衣衣，声音中还带着强烈的怒气：“衣衣，这件事

　　你确定你是认真的吗？你可知道你这样做代表了什么吗？师父嫁给徒弟，那可是有悖伦常的事！你如果

　　真的这样做了，你还有何颜面当月神宫的宫主？！”

　　那个红发老者越说越生气，只见他说到这里，突然转头看向站在苏衣衣身旁的楚易，目光一下子变

　　得如同刀剑一般锋利：“小子，你现在当着我们所有人的面说说，你到底对衣衣做了什么！是不是拿着

　　什么把柄威胁衣衣？！我可不相信以衣衣的眼界，能够看上你这个小子！快如实招来！！”

　　红发老者身上的气势越来越盛，最后近乎是咆哮起来，杀气腾腾地盯着楚易！

　　一般人面对这种气势，肯定直接就被吓得跪倒了下去。

　　可是楚易此刻依然面色平静，如同没有感觉到这种气势，就那样静静地面对着红发老者的质问，面

　　对着众人渐渐锐利如刀的目光。

　　下一刻，楚易突然笑了起来，轻轻地摇了摇头：“我用把柄威胁衣衣？呵呵，我看你们是不是想得

　　有些多了，或者说，你们的心里莫非就这么阴暗？就不能够想一些美好的事情？比如一见钟情这种很幸

　　福的事情啊。”

　　一见钟情？

　　钟你个大头鬼！

　　就你这熊样能让苏衣衣一见钟情？！

　　你小子骗鬼鬼都不行！

　　周围这些月神宫的大人物听了楚易的话，一个个当即忍不住翻了个白眼，心中极为鄙视楚易的不要

　　脸。

　　苏衣衣要地位有地位，要实力有实力，要美貌有美貌，乃是月神宫所有人公认的第一女神。

　　而楚易呢？

　　不过是一个刚进入月神宫，实力低下的弟子。

　　两者不管从哪个方面来看，差距都不是一般的大。

　　苏衣衣能对楚易一见钟情？

　　不管别人信不信，反正在场月神宫的众多大人物是没有一个人信的。

　　楚易这时候似笑非笑地盯着现场月神宫的众多大人物，他自然知道这些人露出这种表情代表了什么

　　。

　　不就是认为我楚易配不上衣衣吗？

　　哈哈哈！

　　本神帝今天还非得让你们相信这个世上有一见钟情！

　　而且就发生在本神帝身上！

　　下一刻，楚易在众人的注视下，低下头一脸温柔地盯着苏衣衣：“衣衣，你告诉他们，你对我是不

　　是一见钟情？”

　　楚易此话一出，众人的目光当即转移到了苏衣衣身上，目不转睛地盯着苏衣衣，心中竟然前所未有

　　的紧张起来！

　　苏衣衣在众人的注视下，先是轻轻地白了楚易一眼，似乎是显得有些嗲怪楚易，不过即便是这种佯

　　怒神色，也透出苏衣衣对楚易满满的爱意和温柔。

　　众人看到这一幕，心中当即咯噔一声：“这小子说的，不会是真的吧？！”

　　随即，苏衣衣轻轻地点了点头，她的声音不大，但却坚定无比：“楚易说的没错，我对他的确是一

　　见钟情，所以衣衣在这里希望大家能够祝福我和楚易，三日之后来玉女峰喝我们的喜酒，顺便替我们做

　　一下见证人。”

　　众人听了苏衣衣的话，一个个当即目瞪口呆，一脸不可置信地盯着苏衣衣！

　　这这这！

　　这竟然是真的！

　　苏衣衣竟然真的对这个小子一见钟情？！

　　这一刻，所有人再也不能够保持平静，心中如同掀起了惊涛骇浪，根本就不相信这件事会是真的！

　　这一刻，所有人都有一种如同置身梦中的感觉，那种感觉实在是太不真实了！

　　苏衣衣顿了顿，随即接着开口说道：“诸位同门，几位长辈，衣衣知道你们是关心我，为了我好，怕我将来受了什么委屈，这一点，衣衣心里非常明白，在这里，衣衣先谢谢诸位同门和几位长辈对衣衣的关心。”

　　苏衣衣突然站立起身，随后弯下腰，对着现场众人深深地鞠了一躬。

　　这是代表感谢之情。


第757章 尘封的往事

　　大殿内，月神宫的众多宫主和几位长老听了苏衣衣的话，突然全部忍不住齐齐一愣，目光中全部都

　　是不可思议之色。

　　既然苏衣衣都如此说了，那么苏衣衣的确就是对这个楚易一见钟情了。

　　苏衣衣如果不是被威胁的，那么苏衣衣的婚姻大事，自然就应该由苏衣衣自己决定了。

　　毕竟，苏衣衣乃是月神宫的宫主，和他们绝大部分人都是平起平坐的存在，他们即便感觉这样有悖

　　伦常，但是他们也不能说出反对的话。

　　说到底，这也算是苏衣衣自己的家事，她想嫁给什么人，自然由她自己来决定。

　　这时候，大殿内所有人的目光，一下子全部落到楚易的身上，他们的目光中此刻满是浓浓的疑惑之

　　色。

　　的确，他们不管再怎么看，也看不出楚易有什么亮眼的地方。

　　相貌修为地位

　　这些东西楚易都沾不上边，而且以苏衣衣的地位和眼界，在乎的东西早就已经不是这些了。

　　一个人达到了一种高度，考虑事情的角度就会不一样，乃是常人所不能够想象的。

　　那么，到底是因为什么原因，让苏衣衣对这个不起眼的弟子一见钟情呢

　　这一刻，大殿内所有人心中，都被这个疑惑充斥满了。

　　其中一个长老看向苏衣衣，一张脸看起来威严十足：“衣衣，既然这件事是你自己选择的，我这个

　　长辈也不好说些什么，但是我只想知道，你到底因为什么对这个小子一见钟情，如果你能够让我知道原

　　因，我绝对不会阻拦你们，相反，我还会做主，为你们举办一场盛大的婚礼。”

　　这个长老的身份很特殊，因为他不但是月神宫的长老，而且他还有一个身份，乃是苏衣衣的师尊。

　　苏衣衣的身世，乃是一个孤儿，一个被人遗弃在冰河边的弃婴。

　　那时候，就是这个长老经过冰河边，将苏衣衣捡了回来。

　　这个长老不但将苏衣衣养育成人，更是将一身所学悉数传给了苏衣衣，这才有了苏衣衣如今的成就

　　可以这么说，这个长老不但是苏衣衣的师尊，更是苏衣衣的父亲。

　　苏衣衣听了师尊的话，整个人陷入了短暂的沉默，低下头一句话都没有说。

　　苏衣衣可以不在乎别人，但是唯独不能够不在乎师尊的感受。

　　对于这个既是师尊，更是父亲的老人，苏衣衣心中一直充满了尊敬。

　　下一刻，苏衣衣悄然抬起头，目光落在师尊冷古沧身上，一脸尊敬地开口说道：“师尊，既然您老

　　人家想知道原因，那衣衣就告诉您老人家原因吧。”

　　冷古沧轻轻地点了点头，也不开口说话，而是静静地盯着苏衣衣，等待着苏衣衣给他一个解释。

　　其他宫主和长老此刻也是屏气凝神地盯着苏衣衣，目光中满是浓烈到极点的好奇之色。

　　这一刻，苏衣衣成为了大殿内所有人的焦点。

　　苏衣衣这时候看了楚易一眼，楚易似乎能够读懂苏衣衣这一道目光隐藏的含义，轻轻地含笑点了点

　　头。

　　这件事是光明正大的，自然不需要对什么人隐瞒。

　　更何况，苏衣衣之前就和楚易说过，她可以不尊重其他人，唯独不能够不尊重她的师傅。

　　苏衣衣得到了楚易的认可，随即缓缓地开口解释起来：“师尊，您应该记得不久之前，我有一次遭

　　遇暗算，浑身修为几乎全部消失，体内受到了一种能够致命的奇毒，而且随后还被人利用阵法送入了下

　　界。”

　　冷古沧闻言轻轻地点了点头，这件事他知道，而且最后还是他进入下界将苏衣衣给救回来的。

　　其他人也对此事略有所闻，此刻也不显得奇怪。

　　莫非，苏衣衣和这个楚易，就是在下界认识的

　　这时候，众人心中浮现出这样一个念头。

　　苏衣衣微微一顿，随即接着开口说道：“那时候我中的奇毒，乃是一种阴阳奇毒，必须有一个男子和我阴阳交合，才能够将我体内的阴阳奇毒逼出体外，否则，我直接就会因为这种阴阳奇毒爆体而亡，而那时候，楚易恰巧与我相遇，所以这个阴阳奇毒，乃是楚易帮我解除的。”

　　“不过那时候楚易只是龙象境的修为，和我之间差距太大，根本就是两个世界的人，所以我随后告诉他，不要对我心存幻想，将我忘了，我们注定是不可能走到一起的。”

　　“但是，楚易不肯放弃，问我为什么我们注定不可能走到一起，我就把这一切告诉了他，而且随后我还和他有了一个约定，那就是在五年之后，如果他能够来到上界，进入月神宫找到我，那么我就答应嫁给他，做他的妻子。”

　　“那时候，我之所以做出这样一个约定，不过是换一种方式拒绝他，可是让我没有想到的是，楚易竟然一直记挂着这个约定，在下界历经磨难，这么快就修炼到了如今的境界，而且还找到了月神宫，找到了我，你们现在评价一下，我应不应该嫁给这样一个男人”

　　苏衣衣说到最后，突然轻轻地笑了起来，笑得那样的美丽，温柔，带着淡淡的幸福。

　　苏衣衣悄然转过头，看向楚易的目光中，是那样的温柔而幸福。

　　轰

　　苏衣衣的话就如同在大殿内众人脑海中响起一道惊雷

　　直接将众人炸懵了

　　懂了

　　他们终于懂了

　　懂了苏衣衣为什么会宣布要嫁给楚易

　　楚易对苏衣衣的这一份执着，的确值得苏衣衣嫁给他

　　可是更让大殿内众人惊骇莫名的是，苏衣衣发生那件事距离现在刚好三年多一点。

　　那时候的楚易，只是一个龙象境的人，放在下界都是一个微不足道的蝼蚁。

　　可是这才三年多的时候，楚易竟然修炼到了能够上界的境界

　　这这这

　　这未免有些太恐怖了吧

　　如果他们不是亲耳听到苏衣衣说，他们怎么都不会相信，有人能够在短短的三年多时间里，从一个龙象境修为的人，直接修炼到能够进入上界的境界

　　因为这根本就不是人类所能够做到的事


第758章 冷古沧的态度

　　此刻，冷古沧和宇文长歌等人的目光，全部齐刷刷地落在楚易的身上。

　　他们的目光之中，此刻全部都是震惊和不可置信之色！

　　三年多的时间，从龙象境修炼到如今能够进入上界的境界，这简直就是匪夷所思！

　　这一刻，冷古沧和宇文长歌等人的呼吸，突然不受控制地变得急促起来，一时间整座大殿全部都是不正常的呼气和吸气声音。

　　楚易面对着众人此刻的目光，脸上的表情显得非常平静，只见楚易脸上挂着淡淡的笑容，显得从容不迫，就这样静静地看着冷古沧和宇文长歌等人。

　　一时间，整座大殿的气氛变得有些凝重。

　　也不知道过了多久，大殿内突然响起一道低沉而苍老的声音――

　　“楚易，衣衣刚才所说的一切，都是真的吗？”

　　说话的人正是苏衣衣的师父，冷古沧。

　　冷古沧这句话问的，不仅仅是楚易和苏衣衣相遇发生的事情，还有一点就是询问楚易是不是如同苏衣衣所言，这么短的时间就从龙象境修炼到了能够进入上界的境界。

　　这时候，其他人的目光，也是突然凝聚在了楚易身上，目光中满满的都是好奇之色，静静等待着楚易的回答。

　　楚易这时候轻轻地笑着点了点头，到了这个时候，他也没有反驳的必要了：“嗯，各位月神宫的宫主，诸位长老，衣衣刚才所言，的确句句属实。”

　　轰！

　　楚易这话当即掀起了惊涛骇浪，大殿内众人此刻全部被震惊了！

　　是真的！

　　苏衣衣说的这一切竟然是真的！

　　不可思议！

　　太不可思议了！

　　这一刻，月神宫的这些宫主和长老，前所未有地被震撼了！

　　冷古沧深深地吸了一口气，随即抬头看向楚易，目光中有着一丝期盼，还有着一丝恐惧，以及忐忑：“楚易，你能不能够告诉我，你如今是什么境界？”

　　是啊！

　　这个楚易如今是什么境界呢？！

　　一时间，大殿内众人看向楚易的目光中满是好奇！

　　可是随即而来的还有深深的恐惧！

　　这些宫主和长老直到这一刻才骇然发现，无论他们怎样查看，竟然都不能够看穿楚易如今的修为！

　　楚易如今的修为比他们强？

　　这当然不可能！

　　肯定是修炼了隐藏修为的神通，不过能够让这些宫主和长老都看不透的神通，太稀少，太珍贵了！

　　这个小子竟然得到了这种逆天神通？想想都羡慕啊。

　　这种级别的隐藏修为的神通，即便是这些宫主都颇为眼馋。

　　楚易自然不知道这些人心中此刻的想法，只见楚易笑了笑，随即缓缓开口说道：“我如今的修为，是道仙境，八星道仙境。”

　　轰隆！

　　楚易此话一出，顿时全场皆惊！

　　道仙境？

　　竟然达到了道仙境！

　　而且还达到了八星道仙境！

　　这这这！

　　这还是人吗？！

　　这一刻，整座大殿内的人，全部都震惊得无以复加！

　　这其中，也包括苏衣衣！

　　如果说楚易用了三年多的时间，从龙象境修炼到了人仙境，他们还能够稍微接受一下。

　　可是如果楚易只用了三年多时间，就从龙象境修炼到了道仙境，那么这简直有些太过匪夷所思了！

　　这一刻，大殿内除了苏衣衣，竟然没有一个人相信楚易说的话。

　　至于苏衣衣，她虽然感觉有些震撼，但是心底里依然是相信楚易的。

　　他说的，肯定就是真的。

　　苏衣衣心中对于楚易是无条件信任。

　　至于这到底为什么，苏衣衣自己也说不清楚，单纯的就是如此相信楚易。

　　楚易看着众人此刻的神情，突然轻轻地笑了起来，嘴角浮现出一抹妖异的弧度：“既然各位宫主和诸位长老不信，那我就散发一些属于道仙境的气息吧。”

　　楚易话一说完，身上突然散发出一道恐怖的气息。

　　这是专属于道仙境的气息！

　　这一刻，楚易的气质一下子变了，不再是刚才那个普普通通的少年，而是一下子拥有了一种异样的魅力！

　　“道仙境的气息！没错！这绝对是专属于道仙境的气息！”

　　冷古沧感受到楚易身上散发出来的气息，整个人先是一愣，随即变得激动无比，看向楚易的目光中满是莫名的灼热之色！

　　此刻，其他人感受到楚易散发出来的独属于道仙境的气息，一个个也是在霎那间目瞪口呆，目光中满是震惊之色！

　　他！

　　他竟然真的达到了道仙境！

　　而且只用了三年多的时间！

　　这一刻，现场众人心中掀起了惊涛骇浪！

　　如此天资，简直闻所未闻，见所未见！

　　月神宫的这些宫主和长老很明白，这个消息一旦传播出去，那么整个上界肯定都会震动！

　　楚易此刻轻轻地笑了起来，目光在众人身上一一扫过：“各位宫主和诸位长老，现在，你们相信了吗？我楚易一生行事，要的就是坦坦荡荡，快意恩仇，又岂会欺骗诸位呢？”

　　这一刻，楚易身上竟然散发出一道冲天的豪气！

　　重生三年多时间，楚易终于一步步走到今天！

　　达到了道仙境，楚易终于真正拥有了自保之力！

　　此刻，即便是那些超级高手想要杀楚易，也不是一件容易的事。

　　虽然楚易如今的实力没有达到这个世界的巅峰，但是楚易的保命手段之多，之强，却不是其他人所能够想象的。

　　“好好好！果然是英雄出少年！楚易，你这个小家伙的确不错，配得上我家衣衣！哈哈哈！”

　　冷古沧突然大笑起来，越看楚易越是满意：“既然你们两人如此有缘分，而且彼此间又情投意合，你们两人之间的这个婚事，我冷古沧准了！”

　　苏衣衣闻言，当即露出一脸的欣喜之色！

　　苏衣衣最希望认可这场婚事的人，就是这个如师如父的冷古沧！

　　现在心愿如尝，苏衣衣心中自然兴奋无比。

　　冷古沧这时候站了起来，豪气万丈地大笑不止，看向楚易的目光中越来越灼热：“不仅如此，既然是衣衣的婚事，那么我冷古沧不但要当证婚人，而且还要将这场婚礼办得风风光光！让所有人都知道我冷古沧的徒弟嫁了一个好男人，哈哈哈！”


第759章 大战来临

　　冷古沧突然转过头，看向楚易的目光中满是赞赏，真是越看越满意：“楚易，以后我就把我这个宝贝徒弟嫁给你了，希望你以后要好好地对衣衣，否则我冷古沧绝对不会放过你。”

　　冷古沧说到最后，声音却是一下子变得严厉起来，充满了一种浓浓的威胁意味。

　　楚易听了冷古沧的话，顿时轻轻地含笑点了点头：“前辈，您放心吧，我以后一定会好好对衣衣的，谁敢欺负衣衣，我楚易就要了他的命！”

　　楚易的声音突然充满了一种浓烈的杀意！

　　因为在楚易的心目中，苏衣衣的地位很重要，对于楚易来说也非常的特殊，这可是夺走了楚易第一次的女人啊。

　　这种经历，让楚易对苏衣衣拥有了一种不一样的感情。

　　冷古沧听了楚易的话，突然轻轻地点了点头，随即转头看向苏衣衣。

　　冷古沧突然轻轻地叹了一口气，看向苏衣衣的目光中满是溺爱之色，更多的还是心疼：“衣衣这孩子太苦了，从小就被父母抛弃，差点冻死在冰河边，而且这孩子这些年一心修炼，也没有什么朋友，性子走着冷傲，每次看到这孩子一个人待在玉女峰，我这个做师傅的心里都不是滋味，唉。”

　　冷苍穹说到最后，突然神色一黯，又是重重地叹了一口气。

　　苏衣衣这时候双目含泪，一脸动情地看向冷古沧，美眸中满是愧意：“师傅，对不起，衣衣这些年让您老人家担心了，这都是衣衣的不是。”

　　冷苍穹抬头看向苏衣衣，轻轻地笑着摇了摇头：“傻孩子，这不是你的错，都是师傅的错，师傅以前只关心你的修为，却忘记了让你更好地融入周围的大环境，导致你的性子变得有些孤僻，这一切都是师傅的错。”

　　苏衣衣听了冷苍穹的话，眼中的泪水再也止不住地流了下来。

　　楚易这时候来到苏衣衣身上，替苏衣衣拭去脸上的泪水，柔声笑道：“衣衣，不哭啊，既然你师傅对这件事心有愧疚，你以后变得外向点不就好了吗？这样你师傅就不会内疚了嘛。”

　　楚易顿了顿，随即接着开口说道：“衣衣，其实你想要让自己变得外向点很容易的，比如你没事的时候打打我，骂骂我，和我吵吵架，时间长了，我保证你就能够变得外向了。”

　　楚易随即抬起头，看向不远处的冷古沧，笑着开口问道：“前辈，您说我说的对吗？”

　　冷古沧笑了起来，重重地点了点头：“甚是，甚是！你这小子有这个心，我也就能够放心将衣衣交给你了，哈哈哈。”

　　苏衣衣这时候破涕为笑，忍不住恶狠狠地瞪了楚易一眼：“楚易，你是不是皮子痒了，想让我给你松松皮？！”

　　冷古沧看着眼前这一幕，一时间笑得更加畅快了。

　　看来，衣衣跟了这小子之后，的确变得有些不一样了，呵呵，不过这样也好，我以后也不用担心这丫头了。

　　冷古沧此刻心中很是开心。

　　这还是他第一次看到苏衣衣在别的男人面前露出这种小女儿态。

　　这时候，大厅内的其他人也是跟着笑了起来。

　　既然把这件事搞清楚了，而且苏衣衣的师父冷古沧都同意了这门婚事，那么他们现在除了祝福，还是只有祝福了。

　　接下来，整个月神宫都彻底震动了。

　　因为月神宫的所有宫主，还有长老团的所有人，全部都同意了楚易和苏衣衣的婚事，而且这些大人物还一起宣布，一定要将这场婚礼办得风风光光，成为月神宫有史以来最隆重的婚礼。

　　一时间，整个月神宫都忙碌了起来，无数人开始为三日后楚易和苏衣衣的婚礼做着准备。

　　一切，都只为三日后那一场旷世婚礼。

　　……

　　而与此同时，血魔宗内，却是暗流涌动。

　　在血魔宗的一座大殿内，坐满了上百人。

　　这些人一个个双目如电，一脸威严，一看就是那种久居高位的大人物。

　　此刻，这座大殿内的气氛很凝重。

　　这些人此刻讨论的事，就是要不要对月神宫发动战争。

　　这一次的黑魔渊试炼，血魔宗包括秦霸天等大人物在内全军覆没，都被月神宫的人杀了，这件事传回血魔宗，一时间整个血魔宗都彻底震动了！

　　不知道因为什么原因，这个消息里没有提及那个红衣小孩子，只是说秦霸天等人全部被月神宫的人杀了。

　　而针对这个消息，月神宫没有反驳，而是选择了默认。

　　在这个消息传回来的第一时间，血魔宗的宗主就召集了血魔宗的所有高层，商量应该怎么处理这件事。

　　有些温和派，或者与秦霸天有仇的，自然选择息事宁人，让月神宫赔礼道歉，赔点东西就行了。

　　而一些好战派，或者与秦霸天有交情的，也是主张向月神宫发动战争，让月神宫知道得罪血魔宗的下场。

　　而且主张发动战争的人数，占据了绝大部份。

　　血魔宗宗主血苍穹此刻坐在正前方一张椅子上，双手轻轻地敲打着扶手，整个人陷入了沉思之中。

　　也不知道过了多久，血苍穹突然抬起头，目光中满是无尽的威严，声音如同雷霆一般：“既然大家有不同的意见，那么接下来就只有举手表决了。”

　　很快，众人就开始举手表决。

　　不出意外，赞成发动战争的人数，占据了十分之九。

　　血苍穹看着这个结果，轻轻地点了点头：“既然如此，那么接下来需要怎么做，大家应该都清楚了，你们用最快的速度调集宗门弟子，三日以后兵发月神宫。”

　　众人当即得令，一时间整座大殿内的杀意如同化为了实质！

　　一场腥风血雨，即将如同暴风雨一般席卷月神宫。

　　很快，这些大人物就离开了大殿，开始安排手下调兵遣将，三日后集结完毕，兵发月神宫。

　　一时间，整个血魔宗都沸腾了起来。

　　大殿内，血苍穹缓缓站立起身，目光中涌出一道恐怖战意：“血魔宗沉积太久了，是该再次出现在所有人眼前了。”


第760章 司徒菲儿的秘密

　　月神宫，因为三天之后那一场旷世婚礼，一下子就变得热闹了起来。

　　每一宫的宫主都发下严令，让门下弟子全部动起来，全部都开始去各地寻找奇珍异宝，收集过来为

　　三天之后的婚礼献上贺礼。

　　司徒菲儿作为苏衣衣的徒弟，作为楚易的师姐，直接成为了这场婚礼最忙碌的人。

　　因为楚易和苏衣衣同时授权，关于婚礼的大小事宜，全部都交给司徒菲儿。

　　这一日，独孤芙儿来到玉女峰，直接找到了忙碌得不可开交的司徒菲儿。

　　司徒菲儿看见独孤芙儿，当即眼睛一亮，如同看见了救星，一下子就冲了过去：“芙儿姑娘，你终

　　于来了啊，你如果再不来的话，我估计直接就要累死了，唉，筹备婚礼的事你是不知道有多累，我从一

　　大早忙到现在，连喝一口水的时间都没有。”

　　司徒菲儿在独孤芙儿面前连忙开始吐苦水。

　　独孤芙儿依然带着面纱，看不清她的真实面目。

　　独孤芙儿看着身旁的司徒菲儿，轻轻地笑了起来：“菲儿姑娘，你可不能够抱怨哦，你身为苏宫主

　　的徒弟，又是楚叔叔的师姐，他们两人的婚礼你不来操持谁来操持啊？再说了，这可是天大的美差，别

　　人想要接下来做还没有机会呢。”

　　司徒菲儿气鼓鼓地道：“芙儿姑娘，你这话说得我就不爱听了，这也算是美差？哼，反正本姑娘没

　　这么感觉，如果现在有人想要来接这个美差，我肯定是举双手赞成的，正好我也可以过一下轻松日子，

　　这里的琐事烦都把我烦死了。”

　　独孤芙儿若有所指地问道：“菲儿姑娘，你是因为操持婚事烦，还是看着楚叔叔要结婚了在烦啊？

　　”

　　司徒菲儿听了独孤芙儿当即一愣，随即俏脸上浮现出一抹羞红之色，看起来如同一个红透的苹果，

　　特别的诱人。

　　埋藏在心底深处的心事被独孤芙儿揭穿，司徒菲儿此刻一下子感觉芳心大乱。

　　司徒菲儿红着脸，语无伦次地替自己辩解道：“菲儿！不！不许胡说！师父她老人家结婚这是好事

　　，我怎么可能，怎么可能，怎么可能对这件事有什么看法呢？”

　　司徒菲儿此刻完全没有了平日里的镇定，心中七上八下的，乱得很。

　　莫非，我心里的事真的被芙儿这丫头知道了？

　　或者说，她只是胡乱猜的？

　　司徒菲儿偷偷地打量了一下独孤芙儿，心中一时之间不知道应该怎么办。

　　所幸，下一刻独孤芙儿就笑了起来：“好啦，菲儿，我刚才是和你开玩笑的呢，你可千万不要当真

　　啊，以你对楚叔叔的态度，你怎么可能喜欢上楚叔叔呢？呵呵，不过我猜想啊，你肯定是因为以后不能

　　够欺负楚叔叔了，所以心里烦闷。”

　　独孤芙儿顿了顿，随即接着开口说道：“毕竟，楚叔叔和苏宫主结婚之后，辈分上就会比你高一辈

　　，如此一来，你就是想要欺负楚叔叔，那也是肯定不敢了，因为楚叔叔以后将是苏宫主的丈夫，你总不

　　敢欺负你师父的丈夫吧？”

　　司徒菲儿听了独孤芙儿的话，当即松了一口气：“幸好，芙儿这丫头猜错了，否则我以后还真是没

　　有脸站在她面前了。”

　　不过随即，司徒菲儿心中不知为何，又突然变得空荡荡的，酸酸的，一下子变得莫名的难受起来。

　　就好像有什么极其重要的东西要离她远去，永远地消失。

　　这种感觉，让司徒菲儿的呼吸都一下子急促了起来。

　　他，以后就是师父的丈夫了吗？

　　从此以后，我和他就再也没有机会了吗？

　　也许，在将来，他连我的名字都会忘了吧。

　　司徒菲儿想着想着，突然在心里轻轻地叹了口气。

　　......

　　三日后，玉女峰，一处宫殿内。

　　这座宫殿此刻被装扮成了粉红色，到处都贴着大大的喜字，处处透着一种喜气。

　　一些美貌女子进进出出，不断替苏衣衣拿去华丽的衣服，力求将苏衣衣打扮得漂亮到极点。

　　一间房间内，苏衣衣坐在梳妆台前，头上戴着高贵的凤冠，身上披在七彩琉璃衣，原本美丽的俏脸

　　此刻一经化妆，顿时显得明艳动人，一举一动透出一种高贵，知性的美。

　　“哇，今天的苏宫主真的是太美了，美得如同仙子下凡一般，太完美了，美得是如此的不真实。”

　　“小蝶，你这话说错了，苏宫主本身就是仙子，你应该这么说，今天的苏宫主美得如同一个神女。

　　”

　　“嘻嘻，我感觉这个比喻最贴切，我长这么大，从来就没有见过像苏宫主这么完美的女人，也不知

　　道楚易前世修了多少德，这辈子竟然这么幸运能够娶到苏宫主这样的女人，即便身为女人，我都羡慕这

　　个楚易。”

　　......

　　周围一些替苏衣衣打扮的女子，此刻全部都一脸羡慕地盯着如同神女下凡的苏衣衣。

　　苏衣衣听了众人的话，只是轻轻地笑了笑，也不开口说话。

　　很快，吉时已到，苏衣衣在几个年轻女子的搀扶下，上了一辆由十六匹天马拉着的撵车。

　　十六匹天马拉的撵车，在整个上界都没有几个人有资格坐，这代表了一种高贵！

　　玉女峰面积很大，此刻整座玉女峰都张灯结彩，宾客云集，处处都显得喜气洋洋。

　　这一刻，但凡在月神宫有地位的人，都来参加了这场旷世婚礼。

　　不仅如此，其他和月神宫走得近的宗门，此刻也派来了阵容豪华的使者团，前来参加这一场婚礼。

　　除此之外，月神宫统御的诸多大国，此刻也是由皇帝亲自带人前来参加婚礼。

　　不过这些在各自国度尊贵无比的皇帝，此刻却只能够远远地看着苏衣衣坐着的撵车。

　　因为在今天这种场合，这些大国的皇帝根本没有资格近距离观看这场旷世婚礼。

　　能够近距离观看这场旷世婚礼的人，无一不是在各大宗门身居高位之人！

　　这些人，全部都是那些大国皇帝只能够仰视的人，根本不敢有一丝一毫的得罪，否则肯定会死得很惨！


第761章 婚礼之日，异变突起！

　　不过这些大国皇帝不但没有因此产生不满情绪，恰恰相反，这些人此刻全部都面露激动兴奋之色，

　　心中甚至还因能够参加这场旷世婚礼而感觉到自豪无比。

　　毕竟，月神宫可是东海洲的超级大宗门，一言就能够左右这些大国的皇权交替，乃是真正的巨无霸

　　！

　　而苏衣衣身为月神宫的一位宫主，身份地位何等高贵？

　　平日里，这些大国皇帝想要见苏衣衣一面也没有机会。

　　而现在，他们却能够亲眼见证苏衣衣结婚。

　　这对于这些大国皇帝来说，乃是一种莫大的殊荣，足以让他们为此自豪一辈子！

　　玉女峰上的一处宽阔平地，此刻摆满了宴席，席位上此刻坐满了人。

　　这些人，每一个都是真正的大人物，跺一跺脚整个东海洲都要发生大地震的存在！

　　此刻，这些大人物彼此间满脸笑容地聊着天，聊天的话题自然是围绕这一场旷世婚礼。

　　更确切地说，是围绕婚礼的主人――苏衣衣和楚易。

　　很快，由十六匹天马拉着的撵车，在众人的注视下缓缓驶来，一时间吸引住了现场所有人的目光。

　　撵车停下，从撵车上走下一位风华绝代的绝世佳人。

　　当苏衣衣出现的一刻，这一片天地都似乎在这一刻失去了光彩。

　　整个世界，似乎都只有苏衣衣一个人。

　　不远处，楚易穿着一身喜服，满面笑容地朝着苏衣衣走了过来。

　　在楚易身后，跟着一个红衣小孩子。

　　楚易在众人的注视下，很快就来到了苏衣衣身旁，一脸深情地盯着苏衣衣：“衣衣，你今天真美，

　　美得连我都差点认不出你了。”

　　苏衣衣闻言俏脸微微一红，任由楚易牵着她的手，朝着正前方一处花棚中走去。

　　所有人，此刻都默默地盯视着这一对璧人，送去的全部都是深深的祝福。

　　当然，还有一些一直对苏衣衣有好感的人，此刻则是面带苦涩，端起酒杯就一饮而尽。

　　花棚很高很大，搭建得很豪华，全部都是用豪华之物装饰而成，美得令人炫目。

　　冷古沧静静地坐在一张大椅上，看着楚易和苏衣衣缓缓走来，脸上挂满了笑容。

　　冷古沧正准备说话，突然只见他脸色一变，直接抬头朝着半空中望去！

　　这时候，异变陡生！

　　原本艳阳高照的玉女峰，突然一下子变得暗了下来！

　　众人抬头看去，只见天际深处，突然出现了上千艘黑漆漆的战船！

　　这些战船之上，占满了气息恐怖的人影，给人一种极其强烈的压迫力！

　　很快，这些战船就来到玉女峰之上数百丈的空中。

　　仔细一看，这些战船竟然长达上百丈，看起来充满了无穷的震撼！

　　为首一条战船之上，站着一个气息恐怖滔天的血袍人。

　　这个血袍人，正是血魔宗的宗主――血苍穹！

　　下一刻，一道如同惊雷般的声音，响彻在玉女峰的每一个角落：“哈哈哈！没想到月神宫今天竟然

　　有这么大的一场喜事，实在是有缘，非常有缘啊！不过你们月神宫有些太不地道了，有如此喜事竟然不

　　通知我血魔宫，莫非是不把我血魔宗放在眼里？”

　　血苍穹的声音滚滚而落，在每一个人的耳畔炸响！

　　一些实力稍弱的人，当即面色狂变，面露痛苦之色地捂着耳朵，体内的气息一下子变得狂暴无比，

　　如同随时都有可能冲出体外，难受到了极点！

　　现场所有人此刻都抬起头看着那密密麻麻的恐怖战船，目光中全部都流露出惊骇之色！

　　此刻，楚易悄然抬起头，目光中闪过一道深深的寒意！

　　在这个最重要的时刻被人打扰了婚礼的正常进行，楚易心中的杀意前所未有的弥漫了出来！

　　楚易随即低下头，脸上露出笑容，紧紧握着苏衣衣的玉手，出言安慰苏衣衣：“衣衣，你别怕，有

　　我楚易在，谁也别想伤害到你，破坏我们今天的婚礼，谁来，谁死！”

　　楚易的声音虽然听起来很平静，可却透出一道深深的杀意！

　　周围的空气，一下子都变得冷了下来。

　　苏衣衣轻轻地笑着摇了摇头：“楚易，你莫非忘了我可是月神宫的宫主？现在，应该是我保护你才

　　对。”

　　楚易闻言先是一愣，随即轻轻地笑了起来：“好，你厉害，你保护我，呵呵。”

　　这时候，冷古沧抬起头，直接看向站在战船上的血苍穹，声音中满是怒气：“血苍穹，今天是我冷

　　古沧徒弟结婚的好日子，你竟然敢带着这么多人前来搅局？！我今天把话放在这里！今天只要有我冷古沧在这里，我就不会容许任何人打扰到这场婚礼的正常进行！”

　　冷古沧的身上，一下子爆发出一道恐怖的气势，整个人的气质一下子就变了，变得如同一头暴怒的太古凶兽：“谁今天敢打扰我徒弟结婚，我冷古沧就要他的命！血苍穹，你如果不信的话，大可以来试一试！”

　　战船之上，血苍穹突然狂笑起来：“哈哈哈！冷古沧你这是在威胁我血苍穹吗？你莫非认为，就凭你这点威胁，就能够将我血苍穹吓住？可笑！实在是太可笑了！我血苍穹今天既然敢带着人前来月神宫，自然就是准备大开杀戒！破坏这场婚礼不过算是开胃菜罢了，一会真正的重头戏就来了！”

　　血苍穹此刻笑得极为张狂，声音中满是不加掩饰的浓烈杀意！

　　他血苍穹今日带人来月神宫，本就是准备大开杀戒，为死去的秦霸天等人报仇的，怎么可能会被冷古沧这一番话吓住？！

　　血苍穹此话一出，玉女峰上不少人都面露惊恐之色。

　　随即，血苍穹的目光悄然转移，一下子就如同一道闪电般，直接落在了楚易身上：“小子，秦霸天他们的死，是不是和你有关？”

　　对于楚易这个罪魁祸首，血苍穹心中自然最为痛恨。

　　为了血魔宗的威严，血苍穹今日必杀之人就是楚易！

　　这个罪魁祸首必须死！

　　如果他血苍穹连楚易这个罪魁祸首都不能杀，以后又有何面目继续担任血魔宗的宗主呢？

　　......

　　ps：新书已经慢慢肥了，笔名是九鹞，希望大家去支持一下，推荐票都投给太古造化诀吧，谢谢大家，新书是总结本书经验教训之后呕心沥血之作，保证非常精彩！


第762章 傲然猖狂的血苍穹！

　　楚易听了血苍穹的话，突然抬起头，目光中射出一道恐怖的闪电，直接落在了半空中的血苍穹身上，冷笑一声，声音如同雷霆炸响一般，全场所有人都听得清清楚楚：“不错！秦霸天那个废物就是我楚易杀的！怎么啦？！你这个废物莫非还想给秦霸天那个废物报仇吗？！哈哈哈哈哈哈哈！我楚易没想到秦霸天那个废物死了，竟然还有另外一个废物来给他报仇！”

　　楚易此刻身上散发出一道滔天的战意，目光中如同有一团火焰在喷发，根本就不怕血魔宗的宗主血苍穹：“今天是我楚易和衣衣大婚的日子，既然你这个废物想要带着一群废物来送死，那你可就不要怪我手下不留情了！你们今天既然全部来了，那可就一个人也别想给我活着离去！”

　　“我楚易今天就要用你们这些人的命，作为我向衣衣结婚的贺礼！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　楚易说到最后，突然止不住地哈哈狂笑起来，目光中满是冲天的战意和狂傲！

　　这一刻，现场所有人听了楚易如此嚣张的话，全部都在一瞬间变得目瞪口呆！

　　这些人全部都抬起头，不可思议地盯着楚易，不明白楚易为什么敢说出这么狂傲的话！

　　要知道，楚易说话的对象，可不是什么阿猫阿狗，而是血魔宗的宗主，血苍穹！

　　血魔宗，乃是这一片地域的霸主，巨无霸的存在！

　　血魔宗跺一跺脚，这一片地域都会发生超级地震！

　　血苍穹作为血魔宗这一超级宗门的宗主，那可是属于超级大人物，寻常人见了他吓得连话都不敢说，更不用说如此对血苍穹明目张胆地挑战了！

　　这一刻，所有人看着楚易的目光中，全部都是浓烈到极点的震惊之色，以及无法掩饰的惊惧！

　　这一刻，所有人都忍不住替楚易暗中捏了一把冷汗！

　　血苍穹这样的超级大人物，此刻却被楚易如此对待，可想而知此刻血苍穹心中有多么强烈的怒火和杀意！

　　血苍穹听了楚易的话，整个人当即就彻底愣住了，根本没有想到楚易竟然敢这样和他说话！

　　这个小子，莫非是疯了吗？

　　竟然敢这样和我说话？！

　　血苍穹死死地盯着楚易，目光中满是震惊和不可思议之色，看向楚易的目光显得极为怪异。

　　这一刻，全场所有人的目光，全部都落在了楚易的身上！

　　楚易的表现，实在是大出众人的意料之外！

　　现场，一时陷入了一种诡异的沉默之中！！

　　也不知道过了多久，血苍穹这才反应过来。

　　下一刻，血苍穹突然狂笑起来，整个人笑得如同一下子变得癫狂了起来，目光死死地盯着楚易，身上陡然爆发出一道恐怖至极的气势！

　　整座玉女峰上，此刻都被血苍穹这一道恐怖气势覆盖，一些实力弱一点的人当即面色狂变，随即直接颤抖着身躯，一口鲜血直接喷了出来！

　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！

　　一时间，这些实力稍弱的人身上响起了一阵阵脆响声，体内也不知道有多少根骨骼断裂了！

　　血苍穹的实力之恐怖，由此可想而知！

　　下一刻，一道如同雷霆轰鸣一般的恐怖声音，直接在整座玉女峰上响彻而起：“哈哈哈哈！小子！你很狂！你真的是很狂！我血苍穹自认为自己都已经算是够狂的人了，没想到你竟然比我血苍穹还要更狂！哈哈哈哈哈哈！”

　　血苍穹的声音听起来狂傲无比，如同一个高高在上的帝王，俯视着楚易这个卑微的蝼蚁：“但是我血苍穹要告诉你一件事，往往越狂的人，死得就会越惨，特别是像你这种没有实力，还特别狂的人，往往会死得很惨，很惨！哈哈哈哈哈哈！”

　　血苍穹此刻站在巍峨的战船之上，目光如同高高在上的神灵一般，充满了无情，冷漠，还有着浓浓的傲然之色！

　　此刻，风吹来，将血苍穹那一头红发吹拂而起，令得血苍穹看起来平添了一种异样的魅力！

　　玉女峰上的众人盯着血苍穹此刻如同神魔降临一般，目光中全部都是浓浓的恐惧之色！

　　下一刻！

　　只见血苍穹突然抬起右手，重重地朝着身下一挥！

　　随即，一道浓烈到极点的吼声，陡然自所有的战船之上响彻而起！

　　“血魔一出！谁与争峰！”

　　“血魔一出！谁与争峰！”

　　“血魔一出！谁与争峰！”

　　“血魔一出！谁与争峰！”

　　……

　　此刻，一道道如同雷霆般的恐怖声音，如同狂风海啸一般，在整座玉女峰上响彻而起！

　　这些声浪一波又一波，彼此连接在在一起，气势一下子变得越来越恐怖，令得整座玉女峰都剧烈地颤抖起来！

　　玉女峰上的众人当即面色狂变，身子不受控制地颤抖起来，看向漫天战船的目光中全部都是浓烈到极点的恐惧之色！

　　此刻，玉女峰上的空气，都在这一刻变得凝固了起来！

　　半空中，血苍穹傲然站立在战船之上，眼中的傲然之色越来越是浓烈：“哈哈哈哈哈哈！小子！你自己感受一下本尊手下这些弟子如何？哈哈哈哈！你莫非认为就凭你也能够杀了我血苍穹？！哈哈哈！本尊手底下随便派出一艘战船，就能够彻底碾压你这个蝼蚁！你和本尊者之间，就如同蝼蚁和巨象，爬虫和神龙！你！只能够仰视本尊的无上光芒！哈哈哈哈哈哈！”

　　血苍穹此刻笑得极为猖狂，根本没有将楚易放在眼里！

　　对于血苍穹这种级别的存在，根本就不可能将楚易这种蝼蚁放在眼里！

　　此刻，现场所有人的目光，一下子全部都落在了楚易身上。

　　无数人心里都很好奇，楚易面对如此猖狂，无情嘲讽他的血苍穹，会如何应对。

　　不过绝大多数人都认为，楚易此刻只能够选择认怂。

　　毕竟，血苍穹乃是血魔宗这个超级大宗门的宗主，乃是属于巨无霸一般的超级高手，根本不是楚易这样的存在所能够仰视的。

　　毕竟，王者一怒！伏尸百万！


第763章 一个比一个嚣张

　在现场所有人的注视下，楚易此刻面色平静，如同万年秋湖一般，没有一丝一毫的感情波动，就那样目光平静地盯着半空中站在战船之上的血苍穹。

　　这一刻，没有什么人知道楚易此刻心里在想什么。

　　血苍穹看着楚易此刻保持了沉默，脸上的笑容看起来顿时浓郁了，看向楚易的目光中满是浓浓的揶揄和讥嘲之色！

　　这一刻，楚易在血苍穹的目光中，就是一个彻头彻尾的小丑：“这个蝼蚁刚才还嚣张得要命，现在被我这么一吓，竟然一下子变得这么老实了，真的是一个废物，蝼蚁就是蝼蚁，一旦看见神龙发威了，就只有选择了沉寂，不敢和神龙抵抗，哈哈哈！”

　　血苍穹此刻笑得极为猖狂，身上散发出一道浓烈到极点的傲然之色！

　　此刻，所有人看向楚易的目光中都透出一种浓浓的揶揄之色。

　　这个楚易莫非是一个纸老虎吗？

　　刚才还表现得那么猖狂，我还以为他有什么底气呢，结果没想到竟然这么怂，真的是把月神宫的脸都给丢尽了。

　　苏衣衣身为月神宫的宫主，乃是无数人心目中的一代女神，怎么会看上这种窝囊废呢？

　　唉，真的是好白菜都被猪拱了啊，而且这头猪还是如此窝囊，没有一点骨气的窝囊废！

　　这一刻，现场无数人心中都替苏衣衣感觉到不值，认为苏衣衣看上楚易纯粹就是瞎了眼。

　　不过只有苏衣衣心里很明白，楚易之所以选择沉默，绝对不是因为楚易害怕血苍穹，而是因为楚易心中有他的打算。

　　这时候，楚易突然转过头，对着身上的苏衣衣轻轻地笑了笑，目光看起来显得极为灿烂，楚易此刻的牙齿看起来很白，如同白色瓷器一般，让楚易整个人看起来就如同一个极为阳光灿烂的邻家小孩。


第764章 一招制敌！

　　杨长老听了红衣小孩子的话，整个人突然怒极反笑起来，面容狰狞地盯着红衣小孩子，声音中透出一种浓烈到极点的杀意：“小屁孩，既然你自己想要找死，那本长老今天就大发善心成全你！”

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　杨长老此话一出，整个人身上突然爆发出一道极其恐怖的气势，一时间周围如同刮起了一道恐怖的飓风，朝着四面八方疯狂地席卷而去！

　　杨长老的气势，在一瞬间就彻底变了，整个人如同一头太古凶兽，目光看起来一片血红，身上的煞气如同化为了实质一般，令人心中忍不住惊骇莫名！

　　轰！

　　下一刻，杨长老右手轻轻一挥，顿时一把巨型斧头出现在他的手中。

　　这把斧头通体黝黑，有两米多长，散发出一道道锋利的恐怖气息，在其表面竟然有一道道血气涌动，看起来完完全全就是一把绝世凶兵！

　　杨长老手持这把黝黑的恐怖巨斧，一时间整个人的气势再次攀升，在他身上竟然有一道道鬼哭狼嚎的声音弥漫而出，令人心中惊恐无比！

　　杨长老抬起头，目光中满是血色，无比狰狞地盯着红衣小孩子，伸出舌头舔了舔嘴唇：“小家伙，你这可是自己站出来求死的，谁也怨不得！”

　　红衣小孩子冰冷一笑，目光中有一道道杀意凝而不发：“想要杀本王？呵呵，就看你有没有这个本事了，来吧，蝼蚁，你想死本王就成全你。”

　　“小子！找死！”

　　杨长老狂喝一声，体内的磅礴力量轰然爆发，全部凝聚在那把巨斧之上，直接化作一道闪电冲向红衣小孩子！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　杨长老所过之处，周围的空气全部炸裂而开，看起来恐怖到了极点！

　　周围众人此刻全部瞪大双眼，死死地盯着红衣小孩子，想要知道红衣小孩子会怎么应对杨长老的攻击。

　　此刻，在绝大多数人的心里，都不看好红衣小孩子，认为红衣小孩子肯定会被杨长老直接杀死。

　　毕竟，红衣小孩子的年龄看起来实在是太小了，即便他再天才，从娘胎就开始修炼，也绝对不可能是杨长老的对手。

　　毕竟，以杨长老崭露出来的实力，已经达到了道仙境，而且还是九星道仙境！

　　这种恐怖实力，可不是什么阿猫阿狗都能够抗衡的！

　　在所有人的注视下，红衣小孩子突然动了。

　　更确切的说，是红衣小孩子的右手动了！

　　只见红衣小孩子此刻抬起右手，食指和中指分开，直接以稚嫩的两根手指伸向了杨长老攻击过来的巨斧！

　　什么！

　　这个红衣小孩子竟然想要凭借两根手指头就夹住杨长老全力攻击而出的巨斧？！

　　这一刻，现场众人全部目瞪口呆！

　　红衣小孩子的举动，实在是大出众人的意料之外！

　　杨长老看着红衣小孩子的举动，突然一脸轻蔑地笑了起来：“无知小儿，你莫非真的以为你两根手指就能够扛住本长老全力劈出的一斧？找死！”

　　杨长老心中没有怜悯，而是直接速度加快，下一刻就把巨斧重重地劈在了红衣小孩子的身上！

　　更准确的说，是把巨斧重重地劈在了红衣小孩子的两根手指上！

　　叮！

　　一声金属撞击的声音，当即在众人耳旁响了起来！

　　喀嚓！

　　蓬！

　　下一刻，在众人不可思议的目光注视下，杨长老手中那把巨斧，先是如同蜘蛛网般碎裂开，随即直接一下子炸裂而开！

　　这一幕，当即看得众人目瞪口呆！

　　不过这还没完！

　　众人只见红衣小孩子狰狞一笑，随即身躯猛然向前冲了过去，一拳就砸在了杨长老的身上！

　　“啊！”

　　杨长老慌忙举起右手迎了过去，不过随即杨长老面色狂变，感觉到一股恐怖狂暴的力量涌入体内，随即杨长老只来得及惨叫一声，整个人就直接如同皮球一般炸裂而开！

　　直接殒命！

　　这个结果，直接令得现场众人化为雕塑！

　　所有人的目光深处，此刻全部都是浓烈到极点的震惊之色！

　　他们怎么都没有想到，达到了九星道仙境的杨长老，竟然被眼前这个看起来只有六七岁的红衣小孩子杀了！

　　而且还是直接一招击杀！

　　即便是此刻站在战船之上的血苍穹，此刻也是面色一僵，脸上的得意笑容当即凝固！

　　这个结果，也是血苍穹始料未及的！

　　楚易看着红衣小孩子的表现，轻轻地笑着点了点头。

　　嗯，不错，给我这个主人长脸了，哈哈哈。

　　楚易此刻心中感觉很是畅快。

　　红衣小孩子此举，杀的是杨长老这个人，可是实际上却是在打血苍穹的脸，替楚易在血苍穹脸上狠狠地抽了一巴掌！

　　啪啪啪！

　　爽爽爽！

　　楚易这时候抬起头，目光落在战船之上的血苍穹身上，嘴角悄然浮现出一抹淡淡的讥嘲弧度。

　　那意思似乎在说：“怎么样？废物，现在被打脸了吧？！”

　　几乎是与此同时，血苍穹的目光，也是一下子落在楚易脸上，刚好把楚易嘴角那一抹讥嘲的弧度看在眼里。

　　血苍穹的脸直接就黑了下来。

　　丢脸！

　　实在是将脸丢到家了！

　　血苍穹此刻感觉脸上火辣辣的！

　　如同被楚易一巴掌拍在了他的脸上！

　　而且还是当着这么多人的面！

　　红衣小孩子一拳打死了杨长老，随即抬起头，目光直接落在战船之上的血苍穹身上，声音中满是狂傲之意：“蝼蚁你派出的废物太不中用了，竟然连本王一招都挡不住，你也别墨迹了，赶紧把你手下的废物全部派出来，本王时间宝贵，可不想在你们这些废物身上浪费时间！”

　　红衣小孩子此刻的声音不可谓不狂！

　　如果刚才红衣小孩子说这话，其他人肯定会嗤之以鼻，直接嘲笑出声，不过现在见识了红衣小孩子的恐怖实力，其他人此刻只能够保持平静。

　　因为，红衣小孩子有说这话的底气！

　　一时间，无数道目光落在了战船之上的血苍穹身上，想要看看血苍穹如何接招。

　
　　

第765章 超级高手雨漠

　血苍穹感受到众人的目光都落在他身上，脸上的神色顿时变得越来越阴沉。

　　这一刻，血苍穹这是骑虎难下了。

　　血苍穹自己也没有想到，这个看起来只有六七岁，普普通通的红衣小孩子，竟然拥有这么恐怖的实

　　力，直接一招就把杨长老给轰杀了。

　　尼玛，这个小屁孩这是扮猪吃老虎啊！

　　血苍穹在众人面前掉了这么大的面子，心中已经恨死了扮猪吃老虎的红衣小孩子。

　　这个小屁孩，肯定是一个老怪物，只不过看起来像是一个小屁孩罢了。

　　血苍穹此刻已经猜到，红衣小孩子绝对不是普普通通的小孩子，而是一个深藏不漏的老怪物。

　　接下来，血苍穹面临的问题只有一个――

　　那就是如何派出能够直接胜过红衣小孩子的得力手下。

　　杨长老已经被红衣小孩子杀了，血苍穹可不想再让红衣小孩子杀了自己派出去的人。

　　如果再让红衣小孩子将他派出去的人杀了，血苍穹的脸那可是真的挂不住了。

　　毕竟，今天乃是苏衣衣结婚的大日子，前来参加婚礼的人都是各大势力的高层。

　　如果血苍穹在这个时候把脸丢尽了，那以后都别想再抬起头来。

　　到底，应该派谁出去呢？

　　血苍穹也知道此刻是什么情况，脑海中当即不断思索到底应该派谁才能够胜任这个任务。

　　如果是平时，血苍穹想要派出一个合适的高手肯定很容易。

　　不过现在却不一样了。

　　这些战船乃是血魔宗极其强大的法宝，想要彻底控制这些战船，就必须需要实力强大的人。

　　所以，此刻血魔宗真正的巅峰强者，全部都用来控制这些战船了，血苍穹想要找出来实力不错，直

　　接就能将红衣小孩子收拾的人就显得没有那么容易了。

　　而就在这个时候，一道清亮的声音，突然在血苍穹的耳旁响了起来：“血叔叔，小侄愿意下去一战

　　，这个小屁孩充其量也不过就是达到了祖仙境，小侄直接就能够完虐他！”

　　一个白衣青年此刻来到血苍穹身旁，眉宇间充满了一股傲色！

　　这个白衣青年身材修长，剑眉星目，举手投足间透出一种高贵，还有强烈到极点的自信！

　　血苍穹转身一看，脸上当即露出了笑容。


第766章 小子，你装逼装完了吗？

　　此刻，周围众人的目光，全部都齐刷刷地落在这个白衣青年身上，目光中充满了一种深深的恐惧之

　　色，有些实力稍弱的人此刻更是瑟瑟发抖，脸色一下子变得惨白，如同一张白纸一般，根本承受不了雨

　　漠散发出来的气势。

　　以雨漠九星祖仙境界的实力，其散发出来的气势根本不是普通人所能够抵抗的！

　　下一刻！

　　雨漠身躯一动！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　随着雨漠身躯的动作，周围的空气全部都剧烈地旋转起来，并且开始不断地炸响，如同有一道道雷

　　霆在轰然间炸裂！

　　随即，一道道恐怖到极点的气息，以雨漠为中心，竟然直接朝着四面八方席卷而去！

　　“天啊！这！这是属于九星祖仙境界的气息！太恐怖了！这个白衣青年到底是谁！年纪轻轻竟然就

　　达到了九星祖仙境界！太！太恐怖了！这简直就是一个绝世妖孽啊！”

　　“太恐怖了！这个白衣青年散发出来的气息，竟然是九星祖仙境界！好难受啊！这个白衣青年散发

　　出来的气息都不是我所能够抵抗的！”

　　“没想到血魔宗竟然还隐藏着这样一个堪称妖孽的天才！实在是隐藏得太深了，我们竟然从来没有

　　听说过此人的存在！如果不是今天机缘巧合，恐怕我们一辈子都不能知道血魔宗还没这么年轻就达到九

　　星祖仙境界的妖孽天才！”

　　“实在是太厉害了！如此年轻的九星祖仙境界存在，我这辈子还是第一次听说！实在是太让人感觉

　　到震撼了！和眼前这个白衣青年一比，我简直就是活在猪身上了，这么多年才刚刚达到五星道仙境界！

　　”

　　“这可真是人比人气死人啊，这简直就是要将我们全部打击死啊！”

　　......

　　此刻，周围的人全部都议论纷纷，看向白衣青年的目光中全部都是惊骇之色！

　　如此年纪轻轻，竟然达到了九星道仙境界，实在是足以将众人全部给镇住！

　　雨漠静静地站在那里，听着周围众人的声音，眉宇间的傲然之色一时之间更加浓郁！

　　不错，他就是妖孽级天才，只能够让同辈之人，甚至年龄更大的人仰视！

　　因为他是雨漠！

　　是雨族万年一出的绝世天才！

　　妖孽级天才！

　　九星祖仙境界的修为，这就是雨漠如此骄傲的底气！

　　雨漠的注意力，没有放在周围众人身上，一直都放在眼前这个红衣小孩子身上。

　　雨漠突然冷冷一笑，一脸揶揄地盯着红衣小孩子：“小屁孩，虽然你达到了祖仙境界，不过依我观

　　察你散发出来的气息，不过是一个一星祖仙境界的人，你这种实力欺负那些道仙境界的废物还可以，不

　　过碰到我雨漠，你今天死定了！”

　　雨漠的嘴角，此刻悄然浮现出一抹讥嘲的弧度：“虽然你我同是祖仙境界的人，不过你是一星祖仙

　　境界，而我是九星祖仙境界，你注定不可能是我的对手，你我之间的差距，就如同一条爬虫和九天之上

　　的神龙，我们之间根本就没有可比性，既然你敢和血魔宗作对，那么，你今日，必死无疑！”

　　雨漠的声音说到最后，突然变得冰冷无比，如同一块万年寒冰，冷得让人骨头生寒！

　　与此同时，雨漠身上还散发出一道浓烈到极点的杀意！

　　红衣小孩子就那样静静地盯着雨漠，脸上始终挂着淡淡的笑意，就如同在欣赏着一个小丑在那里尽

　　情地表演。

　　不远处，楚易看着在那里装逼的雨漠，嘴角突然忍不住轻轻一抽：“这小子可真能够装逼啊，装吧

　　，你就努力装吧，一会云姑鸟就能够把你打成一个逼，以后再也不用装了，直接就是一个逼。”

　　对于云姑鸟的实力，楚易那可是很了解的。

　　别说雨漠乃是一个九星祖仙境界的人，就算雨漠是一个九星古仙境界的人，那也只有死翘翘的命！

　　因为，云姑鸟的真正境界，乃是九星圣仙境界！

　　在上界，境界的划分乃是人仙境、地仙境、天仙境，金仙境，道仙境，祖仙境，古仙境，圣仙境，

　　帝仙境。

　　每一个大境界，从低到高又分为一星，二星，三星，四星，五星，六星，七星，八星，知道最高的

　　九星！

　　而且越往后，每一个境界之间的差距，就会越来越大，根本不能够依靠数量来弥补！

　　以云姑鸟达到九星圣仙境界的实力，在整个上界只要不碰到帝仙境界的人，云姑鸟那就是相当于一

　　尊无敌存在！

　　雨漠和云姑鸟的境界相差了三个大境界，注定下场凄惨到极点！

　　不过云姑鸟也是贱，刚才收拾那个杨长老的时候，他只是露出了一星祖仙境界的修为，将他自己的

　　真正实力给隐藏了。

　　如果雨漠知道云姑鸟的真正实力，估计就是借给他一百个胆，他也不敢在云姑鸟面前如此装逼得瑟

　　！

　　绝对会毫不犹豫地有多远逃多远！

　　像月神宫和血魔宗这样的超级势力，站在巅峰的强者一般都是古仙境界。

　　所以云姑鸟九星圣仙境界的真正境界，月神宫和血魔宗都没有一个人能够看出来。

　　云姑鸟听完雨漠的话，突然抬起头，轻轻一笑：“小子，你装逼装完了吗？”

　　雨漠听了云姑鸟的话，脸上的笑容当即凝固。

　　感情，本公子刚才为了彰显自己的厉害，说了那么多话，做了那么多事，这小屁孩竟然一直认为本

　　公子在装逼？！

　　下一刻，雨漠反应过来，脸色当即就彻底黑了下来，看向云姑鸟的目光中杀意更加浓郁！

　　雨漠张了张嘴，想要说些什么，可是他突然想起云姑鸟刚才的话，当即就把原本正要说出口的话重

　　新咽回了肚子里。

　　这一刻，雨漠竟然因为云姑鸟简简单单的一句话，直接陷入了进退两难的境地。

　　云姑鸟看着雨漠选择默认，脸上的笑容看起来更加灿烂了：“小子，你这么快就把逼装完了？我原

　　本还以为你要多装一会逼呢，既然你把逼都装完了，那我们可以开始了吧？”


第767章 一张嘴气死你！

　　云姑鸟话语中的内容虽然很逗，可是他的声音听起来却很严肃，一时间令得周围不少人嘴角一抽，

　　差点就直接笑喷了！

　　这个小屁孩说话太逗比了，啊哈哈哈哈！

　　周围不少人此刻都在心里偷笑了起来，看向雨漠的目光一下子显得颇为怪异。

　　噗哧！

　　不远处，司徒菲儿可不管那么多，当即就当着众人的面直接笑喷了！

　　一时间，无数道目光一下子就落在了司徒菲儿身上。

　　雨漠的目光，此刻也突然落在司徒菲儿身上，带着一种浓烈的杀意！

　　雨漠心里明白，司徒菲儿这一笑，就是对他的嘲笑，也就是在嘲笑他在那里装逼。

　　不过现在这个场合，却是容不得雨漠直接发火。

　　“臭女人，竟然敢嘲笑本公子！等本公子杀了这个小屁孩，早晚找个机会杀了你！”

　　雨漠心中杀意大起！

　　楚易这时候转过头，直接看向笑得乐不可支的司徒菲儿，面带微笑地开口问道：“师姐，你感觉很

　　好笑吗？”

　　司徒菲儿点了点头，双手捂着肚子，笑得眼泪水都流了出来：“嗯，很好笑，哈哈哈，实在是太搞

　　笑了。”

　　楚易轻轻地点了点头，笑着开口说道：“嗯，的确，我也感觉很好笑，这个白衣青年就是一个二逼

　　竟然在云姑鸟面前装逼，咱们拭目以待，看看待会这个装逼货会不会被云姑鸟给打成一个逼，如此一

　　来就不用这么辛苦装逼了，本身就是一个逼，何来装一说？”

　　噗哧！

　　司徒菲儿听了楚易的话，先是微微一愣，随即直接再次笑得喷了出来！

　　雨漠自然听到了楚易的话，脸上一下子变得更加黑了，看起来就如同一个碳锅锅底，黑得有些吓人

　　如同中毒了一般！

　　楚易看着雨漠竟然瞪自己一眼，当即恶狠狠地瞪了回去：“小子，你瞪什么瞪？再瞪老子一眼，老

　　子将你的眼珠子给挖出来！你信不信？！”

　　楚易此刻活脱脱就是一个恶少形象！

　　雨漠没想到楚易竟然敢如此骂他，当即就怒火冲天地盯着楚易：“你！”

　　楚易嘴角一撇，一脸鄙视地盯着雨漠：“你什么你？！老子就骂你了！你来咬我啊？”

　　雨漠被楚易气得胸膛剧烈地欺负起来，身上散发出一道恐怖的杀意：“老子今天就咬你了！你能把

　　老子怎么办？！”

　　雨漠一直是高高在上的妖孽级天才，在整个雨族都没有人敢如此对他说话，此刻被楚易一而再再而

　　三地辱骂，雨漠直接就被气晕头了，条件反射般就回骂楚易！

　　楚易听了雨漠的话，突然哈哈大笑起来：“哎哟，不错嘛，你这条狗竟然还真的敢咬人？来来来，

　　老子今天就站在这里，看你敢不敢真的过来咬老子！”

　　噗哧！

　　一旁的司徒菲儿再次忍不住地笑喷了！

　　哈哈哈！

　　哈哈哈！

　　哈哈哈！

　　周围不少人此刻听了楚易的话，再也控制不住，不顾形象地哈哈大笑起来，看向雨漠的目光中满是

　　揶揄之色。

　　那目光似乎是在说：“你这条狗倒是真的上去咬他一口啊，别只说不会做啊。”

　　噗！

　　雨漠喉咙一甜，差点被气的一口黑血喷了出来！

　　雨漠这一辈子，就从来没有受过如此大的侮辱！

　　雨漠张了张嘴，一时之间竟然不知道如何回复楚易。

　　楚易这时候一脸鄙视地盯着雨漠：“小子，就你也想和你爷爷斗嘴？你还太嫩了！赶紧回去找你娘

　　吃、nai去吧！”

　　哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　周围众人听了楚易的话，顿时爆发出一道更大的笑声！

　　雨漠此刻气得浑身颤抖，身上的气势一下子攀升到了极点，看向楚易的目光中就如同要吃人一般：

　　“小子！老子今天非得把你碎尸万段！”

　　楚易笑嘻嘻地盯着雨漠，轻轻地勾了勾手，一点儿也不显得害怕：“来啊，孙子，爷爷这辈子什么

　　都怕，就是不怕被狗咬，来咬我啊！谁不来咬我谁是我孙子！”

　　雨漠身子一动，就准备直接先冲过杀了楚易！

　　可是他随即转念一想：“尼玛，我这样过去岂不是如他所言，真成了狗过去咬他吗？”

　　雨漠想到这里，当即又顿住了。

　　可是不过去收拾这个小子，岂不是又成了他孙子？

　　一时间，雨漠郁闷得想要吐血！

　　这是真正的进退两难啊！

　　雨漠怎么都没有想到，眼前这小子的这张嘴竟然如此厉害，三言两语就让他陷入了进退两难的境地！

　　如果目光可以杀人的话，楚易已经被雨漠这时候的目光杀死了千百次了！

　　楚易看着雨漠忽然停住不动，顿时大笑起来：“哎哟，孙子，你怎么不过来咬我了？莫非，你真的想要认我当你的爷爷？”

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　周围众人听了楚易的话，当即再次爆发出更加大声的狂笑声！

　　一时间，无数道目光全部凝聚在了进退两难的雨漠身上，带着浓烈到极点的讥讽之色。

　　随即，楚易重重地叹了口气：“不过你即便想要当我孙子，我还不认你呢，你是狗，如果我是你爷爷的话，那我岂不是也成狗了？不行，不行，这绝对不行！你这个孙子我可不能够认，免得一失足成千古恨，再回首已百年身，不认，你这个孙子，我坚决不能够认！否则我可就晚节不保了啊！”

　　楚易说着说着，脸上突然露出几位坚毅的神色，似乎彰显着他此刻的决心！

　　雨漠气得身子颤抖，死死地盯着楚易，目光冰冷到了极点，带着深深的杀意：“小子！你找死！你记住！我雨漠早晚有一天，一定会亲手杀了你！让你为你今天所说过的话付出惨痛的代价！我雨漠说到做到！”

　　雨漠一字一顿，齿间迸发出森然杀意，差点将自己的牙齿都给咬碎了！

　　雨漠这一辈子，前所未有地如此恨过一个人！

　　不得不说，楚易气人的功夫，实在是天下无敌！

　　别说雨漠了，即便是一个圣人碰到楚易，也要被楚易给活活地气死！

　　楚易这一张嘴，可不是什么人都能够抗衡的！

　
　　

第768章 不堪一击！

　　楚易听了雨漠的话，突然轻轻地笑着摇了摇头，目光直接落在雨漠身，声音充满了一种揶揄之

　　意：“孙子，你也别在这里装逼，大放厥词了，劳资这辈子最烦的是你这种人，你如果想要咬我，现

　　在我给你机会，过来咬！你也别和我提什么以后啊，将来啊，这都是虚无缥缈的废话，你不信自己问问

　　周围的人，到底有几人会相信你在这里瞎**的废话？”

　　哈哈哈！

　　哈哈哈哈哈！

　　周围众人听了楚易的话，一个个当即放声地哈哈大笑起来，这声音落入雨漠耳，一下子显得是那

　　么的刺耳！

　　如同被人当着众人面在脸狠狠地抽了几个大嘴巴！

　　啪啪啪！

　　清脆响亮，充满了一种耻辱感！

　　雨漠此刻这张脸黑的啊，连非洲人看见了都要甘拜下风，实在是不过啊。

　　雨漠此刻呼吸急促，面目狰狞，双目有一道道火焰在燃烧！

　　如果有可能，雨漠绝对会毫不犹豫地一掌击毙楚易，让他为自己说过的话后悔终生！

　　楚易看着雨漠站在那里不动，笑声一下子变得大了起来，目光怪异地盯着雨漠，缓缓地开口说道：

　　“孙子，既然你爷爷站在这里让你咬，你却不来咬，那么按照我刚才说的话，你不咬我是我的孙子，

　　赶紧过来吧，叫一声爷爷。”

　　哈哈哈哈哈哈！

　　楚易此话一出，周围众人当即爆发出更加大声的笑声！

　　“王、八、蛋！劳资今天非得扒了你的皮！”

　　雨漠此刻再也忍不住，咬牙切齿地盯着楚易，身的气势一下子爆发了！

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　此刻，雨漠的气势彻底爆发，没有一丝一毫的保留，令得周围的空间都似乎要爆炸了，看起来声势

　　骇人无！

　　楚易笑嘻嘻地盯着雨漠：“孙子，过来咬我啊，不过来咬我的话也可以，赶紧叫一声爷爷，这件事

　　我算了。”

　　“王、八、蛋！你欺人太甚！劳资今天非得弄死你！”

　　雨漠被气得肺都快炸了！

　　只见雨漠身形一晃，直接朝着楚易冲了过去，带着不可阻挡的恐怖威势！

　　看这架势，雨漠是要直接一掌毙了楚易了！

　　楚易脸没有一丝一毫的的恐惧之色，对着雨漠勾了勾手，笑嘻嘻地开口说道：“孙子，这对了

　　嘛，想咬你过来咬，站在那里那么矫情干嘛？来来来，咬咬咬，看看是我的骨头香，还是你平日里吃

　　的屎更香，有对，才有高低嘛。”

　　噗！

　　雨漠当即气得差点喷血！

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　周围众人听了楚易的话，再次放声大笑，不少人此刻笑得眼泪水都流了出来！

　　这个楚易这一张嘴，还真是气死人不偿命啊！

　　周围众人此刻有些后怕地摇了摇头，生怕自己以后一个不小心得罪了楚易，直接被楚易那一张嘴给

　　气死了。

　　这张嘴，那是完全有能力将人活活气死的。

　　而在雨漠即将临近楚易的时候，一道稚嫩的声音突然响彻而起：“蝼蚁，你想要欺负我的主人？

　　你问过我吗？要想和我主人单挑也可以，不过你得先过了我这一关，我主人是何等高贵的身份，岂是什

　　么阿猫阿狗都能够挑战的？”

　　云姑鸟突然轻斜一步，直接挡住了雨漠的去势，一脸嗜血地盯着雨漠。

　　雨漠此刻只想杀了楚易，一出心头这口恶气。

　　此刻一见云姑鸟挡了他的路，雨漠当即面露狰狞之色，杀气腾腾地盯着云姑鸟：“小屁孩！既然你

　　这么想找死！那劳资今天先成全你！”

　　雨漠此刻已经被楚易气晕了头，哪里还在乎什么风度，张口是粗话！

　　轰隆！

　　雨漠体内的力量如同山洪海啸一般爆发，直接一掌朝着云姑鸟拍了过去！

　　这一刻，雨漠再无一丝保留，出手是全力，要将云姑鸟直接给一巴掌给拍死！

　　云姑鸟嘴角一撇，一脸鄙视地盯着雨漠：“装逼谁都会，看你有没有这个本事了，不过你运气好

　　，我主人刚才发话了，不要你的命，直接将你揍成一个逼行了，免得你以后装得累，把你打成逼，以

　　后你是一个逼，再也不用装了，当然，我说这些不是想要你感谢我，我主人交给我，做人嘛，应该助

　　人为乐。”

　　云姑鸟跟着楚易没几天，深得了楚易嘴功夫的精髓，简简单单几句话，差点雨漠气得吐血

　　了。

　　云姑鸟面对雨漠的全力一击，突然轻轻地抬起右手，直接对着雨漠是一拳。

　　雨漠这一掌，看起来气势磅礴，骇人无，令人心神皆颤。

　　而云姑鸟这一拳，看起来轻飘飘的，如同柳絮一般，一点儿也没有威力。

　　但从气势来看，雨漠的确云姑鸟强多了。

　　周围众人此刻瞪大双眼，看着两人即将到来的交锋。

　　到底，谁胜谁负？

　　众人心显得颇为好。

　　不过更多人还是认为雨漠的胜率应该大多了，毕竟雨漠此刻展露出来的气势的确不是云姑鸟所能够

　　拟的。

　　下一刻！

　　在所有人的注视下，雨漠的这一掌和云姑鸟的那一拳，直接撞击在了一起！

　　轰！

　　两者的力量何等恐怖，当即发出一道巨响，震得周围众人耳膜发痛！

　　两者一触即分。

　　胜败已定。

　　云姑鸟气定神闲地站在那里，和一个没事人一样。

　　反观雨漠则惨多了！

　　“啊！”

　　只听得一声凄厉的惨叫，雨漠的身体突然倒飞而回，如同一颗炮弹一般，随后重重地摔倒在地！

　　什么？！

　　这个雨漠竟然败了？！

　　而且还是败得如此干脆利落，竟然连这个红衣小孩子一招都没有接住？！

　　天啊！

　　这怎么可能！

　　这个雨漠可是达到了九星祖仙境的超级高手啊，竟然这样败了？！

　　此刻，周围众人全部都瞪大双眼，不可置信地看着眼前这一幕！

　　战船之的血苍穹，此刻也是瞬间愣住，脸的笑容瞬间凝固！

　　雨漠，竟然败了？！

　　血苍穹怎么都没有想到，达到九星祖仙境的雨漠竟然也败在了那个红衣小孩子手，而且还是非常

　　简单，干脆利落的一招！

　　一招败了！

　　血苍穹的一张脸，此刻看起来直接成了猪肝色！

　　


第769章 铁血！霸道！

　　红衣小孩子用自己的实际行动，再次在血苍穹脸狠狠地抽了一个大耳刮子！

　　云姑鸟叹了一口气：“蝼蚁，刚才听你装逼，本皇还以为你有多么厉害呢，结果没想到啊，你也是

　　一个绣花枕头，连本皇一招都接不住，唉，扫兴，实在是太扫兴了，你这样的货色，也敢在本皇的主

　　人面前装逼？你知道脸字怎么写吗？！”

　　云姑鸟说完最后一个字，整个人突然化作一道闪电，下一刻直接来到了趴在地的雨漠身旁，直接

　　一脚重重地踩了下去！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　云姑鸟力道很大，直接将雨漠身的骨头都给踩碎了！

　　“啊！我！我的腿！”

　　雨漠浑身剧痛，当即惨嚎一声，身子都因为太过剧痛而剧烈地抽搐起来！

　　云姑鸟低下头，似笑非笑地盯着雨漠：“蝼蚁，现在知道痛了？刚才不是看你装逼装得很欢嘛，你

　　这样的人也会感觉到痛？不应该啊，我听说啊，喜欢装逼的人，那可是刀枪不入，脸砍一刀都不会留

　　下刀印，因为脸皮太厚了，砍不动啊，不过对于这个传闻，我一直没有得到验证，所以心一直非常好

　　。”

　　云姑鸟突然从腿取出一把小刀，直接一刀砍在了雨漠的脸！

　　这一刀很用力，直接砍入了雨漠的脸内部，深可见骨！

　　鲜血，一下子从雨漠脸飚了出来，一下子射得老高！

　　周围众人没想到云姑鸟这么果决，刚一说完真的一刀砍在了雨漠脸，一个个顿时感觉浑身一寒

　　，看向云姑鸟的目光多了一丝惧意！

　　“啊！痛！痛啊！！”

　　雨漠当即发出更加尖锐的惨叫声，声音听起来凄惨无。

　　雨漠的身体，此刻都疼得扭曲成了一团麻花！

　　云姑鸟盯着雨漠脸的伤口，突然轻轻地叹了一口气：“原来那个传闻是假的，你这么爱装逼，你

　　的脸也没见刀枪不入啊，一刀下去也见血了，果然还是主人说的好，眼见为实，耳听为虚，现在我终于

　　懂了。”

　　众人闻言目瞪口呆：“”

　　下一刻，云姑鸟的目光，落在雨漠的双腿间，声音听起来令人毛骨悚然：“不过这个试验做完了，

　　还有一个试验，我听说啊，特别会装逼的人，下面一刀都砍不断，不过我一直不信，今天我非得亲自感

　　受一下，是不是真的砍不断。”

　　众人听了云姑鸟的话，当即感觉到下体一凉，当即双腿一夹，似乎感觉到了一道道森然无的刀气

　　扑面而来！

　　雨漠听了云姑鸟的话，一时间竟然吓得连惨叫都不敢惨叫了！

　　雨漠下意识地往后挪动身子，神情惊恐地盯着云姑鸟，声音都因为太过恐惧，不住地颤抖起来：“

　　你...你...你想干嘛？”

　　这一刻，云姑鸟在雨漠眼里，简直恶魔还令人恐惧！

　　雨漠这时候特别后悔自己惹了这样一个煞星！

　　如果下面真的被砍断了，雨漠这辈子算是真的废了啊！

　　这可是杀了他还令他感觉到害怕的事！

　　云姑鸟听了雨漠的话，脸的笑容看起来更加灿烂：“我想干什么？呵呵，刚才不是给你说得很明

　　白了嘛，我是心里好嘛，我想看看喜欢装逼的人下面是不是真的砍不断。”

　　下一刻，云姑鸟突然举起手的小刀，随时都有可能一刀砍下去！

　　雨漠这时候吓得魂飞天外，连忙抬起头，看向战船之的血苍穹，声音听起来惶恐到了极点：“血

　　叔叔！血叔叔！救我！救我啊！”

　　战船之，血苍穹充满无尽杀意的声音，直接响彻而起，如同雷霆炸响，将整座玉女峰都给震得颤

　　动了起来：“你如果现在敢一刀下去，我血苍穹发誓，今天绝对血洗整个月神宫！不死不休！我血苍穹

　　说到做到！”

　　血苍穹的声音听起来很冷，如同一块万年寒冰，充满了一种恐怖到极点的冷冽杀意！

　　所有听到血苍穹这话的人，都毫不怀疑血苍穹这一番话的真实性！

　　云姑鸟抬起头，目光落在战船之的血苍穹身，突然咧嘴一笑：“蝼蚁，我能够认为，你这是在

　　威胁我吗？”

　　血苍穹冷冰冰地盯着云姑鸟，不带一丝一毫的温度：“你可以这么认为！”

　　云姑鸟脸的笑容当即扩大，也不说话，而是直接一刀朝着雨漠双腿间砍了过去！

　　下一刻！

　　一道道撕心裂肺的嘶吼声陡然响彻而起！

　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”

　　雨漠双腿间当即一片血肉模糊，竟然直接被云姑鸟一刀给砍了下来！

　　雨漠此刻疼得缩成了一团，嘴里不断地发出一道道撕心裂肺的嘶吼声！

　　疼疼疼！

　　雨漠此刻只有这一种感觉！

　　嘶！

　　周围众人看到云姑鸟如此果决，竟然在血苍穹的威胁下，直接用实际行动回复了血苍穹的威胁！

　　这一刻，现场众人全部都目瞪口呆，一个个直接化作了雕塑！

　　铁血！霸道！无情！

　　这一刻，所有人盯着云姑鸟，心都不约而同浮现出了这六个字！

　　他们怎么都没有想到，云姑鸟竟然果决到了这种程度！

　　下一刻，一道恐怖滔天的杀意，如同化为飓风海啸一般，直接席卷了整座玉女峰！

　　实力但凡稍弱一点的人，都恐惧得身子瑟瑟发抖！

　　所有人都知道！

　　云姑鸟这是捅破天了！

　　云姑鸟此刻如同没有感受到那一道恐怖杀意，而是直接抬起头来，脸露出灿烂到极点的笑容，目光直接落在战船之的血苍穹身，轻轻地开口说道：“蝼蚁，你可以威胁我，但至于能不能威胁到我，这是我的事了，你控制不了！”

　　轰！

　　与此同时，云姑鸟身也爆发出一道恐怖滔天的气势，直接与血苍穹的气势抗衡！

　　现场的气氛，一时间为之一凝！

　　周围的空气，直接如同凝固了一般！

　　血苍穹怒极反笑起来：“好好好！你的胆子很大！真的很大！竟然连雨族族长的儿子也敢一刀砍下去！你的胆子，实在是大得超出了我的预料！”

　　


第770章 大结局

　　接下来的一段岁月，楚易经过修炼与争斗，很快成为了仙界第一强者。

　　随即，楚易打破空间屏蔽，进入前世所在的神界，组建自己的势力，将曾经的敌人统统斩杀。

　　最后，纪元大劫来临，楚易带领人族，与各种异族强者大战，成功度过纪元大劫，成为新一代纪元之主。

　　本，全完。

　　由于生活所迫，本订阅成绩不好，无奈烂尾，实在是对不起曾经支持过这本的所有读者，九摇在此说一声抱歉。

　　一本，汇聚了太多心血，九摇也不忍就此结束，但是生活需要继续下去，所以这也是无奈之举。

　　新已经两百万字，情节各方面都很不错，成绩也可以，希望喜欢九摇的人，可以来看这一本，作者名是九鹞，搜索一下就可以看了。

　　在此附上开篇正文――第一章恩将仇报

　　夜已深，冷月高悬。

　　洛水城外，一处密林之中。

　　一道矫捷的身影，如同猿猴一般灵活地在林间奔驰。

　　“玉芙，我现在突破到了二阶星者，我从体内逼出来的一滴生命精血一定能够将你的身体彻底治愈了。”苏冥在一棵棵大树间飞驰，心中满满的都是喜悦之情。

　　很快，苏冥就来到了密林深处，一处隐蔽的崖壁之上。

　　此刻，崖壁之上，一个白衣女子静静地站在一棵桃树下。

　　月光皎洁，一朵朵粉红色桃花飘落而下，轻轻地随风飞舞，如同在月光中翩翩起舞，充满了一种难以言说的美感。

　　月光，桃花，佳人。

　　此情此景，可堪如画。

　　白衣女子约莫十五六岁，身姿婀娜，肌肤若脂，长得极美，一头如瀑般的长发倾泻而下，静静地沐浴在月光和桃花中，如同仙子一般圣洁美丽。

　　白衣女子悄然转身，一双如水般的秋眸，静静地凝视着苏冥。

　　她那如同琼脂白玉般的娇容之上，悄然绽放出一抹笑容，一时间整个世界都变得亮了起来。

　　欧阳玉芙轻启朱唇，声音如同珠落玉盘，清脆动听得很:“苏冥，你来了，大晚上把你约出来，我心里感觉挺过意不去的。”

　　苏冥看着心上人近在咫尺，美得如同画中人一般，心中早已如同喝了蜜。

　　苏冥此刻面色苍白，气息虚浮，脸上出现了一丝不正常的红晕，呈现出一种病态。

　　这是因为苏冥将体内的生命精血逼出一滴的缘故。

　　生命精血，乃是由人的精气神孕育而生，极其重要，一旦损失一滴，身体都会受到极大的伤害，乃是一个人珍若生命的东西。

　　可是为了治好心上人的病，苏冥毫不犹豫地将体内的生命精血逼出。

　　无怨无悔。

　　而且这种情况，苏冥坚持了整整十年，一月一滴，风雨无阻。

　　苏冥盯着欧阳玉芙的俏脸，轻轻地摇了摇头，清秀的脸庞上满是笑容:“玉芙，你说这话就太见外了啊，只要能够搏佳人一笑，别说是大半夜出来了，就算是刀山火海我都敢去闯一闯！为了你，就是粉身碎骨我也心甘情愿！”

　　苏冥突然伸手入怀，准备将自己逼出体外的一滴生命精血送给欧阳玉芙，给自己的心上人一个惊喜。

　　而就在这时――

　　一道雄浑的声音陡然在苏冥耳畔响彻而起:“哈哈哈！苏冥，这可是你自己说的啊，愿意为了我的宝贝女儿粉身碎骨，我今天就成全你吧，哈哈哈！”

　　一个黑袍中年人，如同影子一般，无声无息地来到苏冥身旁。

　　黑袍中年人虽然在笑，可是他的笑容落在苏冥眼中，却是比毒蛇还阴冷！

　　因为黑袍中年人抬起右手，直接化拳为掌，一巴掌印在了苏冥的胸口上！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　苏冥胸口处的骨头，当即一根根断裂！

　　苏冥浑身剧痛，脸上刹那间苍白如纸，豆大的汗珠弥漫而出。

　　苏冥很想大叫出声，可是他强忍住了这种冲动！

　　苏冥没有理会黑袍中年人，而是强忍着剧痛，转过头盯着欧阳玉芙，目光中满是不可置信之色:“玉芙，你为什么要这样对我？！为什么！这到底是为什么！！！”

　　苏冥的声音越来越大，最后近乎成了咆哮！

　　苏冥之所以直接质问欧阳玉芙，原因就是眼前这个黑袍中年人乃是欧阳玉芙的父亲！

　　如果没有欧阳玉芙的同意，欧阳墨绝对不可能这样对待自己！

　　这一点，苏冥心中很是清楚。

　　“玉芙，你只要告诉我，这一切你都不知情，我绝对选择毫无条件地相信你。”

　　苏冥的声音随即变得低了下来，带着一种哀求的语气。

　　直到此刻，苏冥心中还抱有最后一丝幻想。

　　因为苏冥不敢承认心中猜想是真的！

　　被自己心爱的人无情背叛，苏冥承受不了这种现实！

　　可是下一刻，苏冥整个人就如坠冰窟！

　　彻骨的冷！

　　冷到了灵魂深处！

　　“苏冥，这一切我都知情，我今晚之所以约你出来，就是一个阴谋，一个专门针对你的阴谋。”

　　欧阳玉芙脸上的笑容不知何时消失无踪，取而代之的是一片冰寒之色。

　　欧阳玉芙的脸庞，很冷。

　　欧阳玉芙的声音，更冷。

　　可是最冷的，还是苏冥的心！

　　短暂的沉默之后，苏冥突然爆发了，整个人都撕心裂肺地吼了起来:“为什么！这到底是为什么！欧阳玉芙！你为什么要这样对我！！为什么！！！”

　　苏冥的身上，很痛！

　　可是更痛的，却是他的心！！

　　如同被万箭穿心一般！！！

　　欧阳玉芙俏脸冰寒，如同冰块一般，不带一丝一毫的感情，看向苏冥的目光就如同在看一个陌生人:“苏冥，既然你想知道答案，那么我现在就来回答你吧。”

　　苏冥沉默，静静地盯着欧阳玉芙。

　　欧阳玉芙抬手捋了捋被风吹起的发丝，声音冷漠无比:“因为我父亲得到了一个秘方，只要能够取得你体内所有的生命精血，然后利用那个秘方，配上一些药草，就能够制成一种丹药。”

　　“这种丹药，能够将我的病彻底治愈。”

　　“这个理由，够了吗？”

　　欧阳玉芙说到最后，嘴角悄然浮现出一抹讥嘲的笑。

　　似乎在她的眼中，苏冥就是一个傻子，一个笑话。

　　苏冥听完欧阳玉芙的话，整个人突然低下头，陷入了沉默之中。

　　这个理由，够了吗？

　　这个理由，够了吗？

　　这个理由，够了吗？

　　苏冥的脑海之中，浮现出的全部都是这七个字！

　　这七个字，就如同一根根针，无情地刺在他的心脏之上！

　　疼！

　　撕心裂肺的疼！

　　沉默片刻，苏冥陡然抬起头，静静地凝视着欧阳玉芙，整个人都大笑了起来！

　　笑得疯癫！

　　笑得发狂！

　　笑得泪流满面！

　　“哈哈哈！原来是这个原因！够了！够了！太够了！欧阳玉芙！我苏冥要感谢你，感谢你让我认清了你！”

　　“你不就是要我浑身的生命精血吗？哈哈哈！这么点小事，你至于这样处心积虑，费劲心机吗？！你如果之前告诉我，我苏冥全部的生命精血能够彻底治愈你的病，我苏冥绝对会毫不犹豫地把我全部的生命精血给你！”

　　“我之前就和你说过，为了你，我可以选择去死！我可以选择去死啊！！”

　　“可是！你却没有相信过我的话！！！而是用这么卑劣的手段对付我！！！”

　　“欧阳玉芙，你从小身患奇病，天生不能修炼，体质虚弱，连走路，吃饭，呼吸都困难，可是自从我那一年偶然发现我的生命精血能够治疗你的病，我就开始用我的生命精血治你的病，我记得那一年，我是六岁。”

　　“从那一年开始，我就风雨无阻，每个月挤出一滴生命精血给你治病，今年，我十六岁。”

　　“时间过得真快，眨眼间，就已经过去了十年。”

　　“这十年，你的病情慢慢得到好转，身体变得健康了，而且还能够修炼了，成为了洛水城的一位天才少女，十六岁就修炼到了九阶星徒，你知道吗？看着你的这个变化，我真的是打心眼里替你高兴，因为我感觉我这十年来的心血没有白费。”

　　“可是，我真的没有想到，你有一天会用这种方式对我。”

　　“谢谢你！真的很谢谢你！谢谢你让我看清了你！谢谢你让我明白了自己的一厢情愿是多么可笑！

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　崖壁之上，此刻充斥的全部都是苏冥如同癫狂一般的笑声！

　　而他的脸上，却早已是泪流满面！

　　月色下，苏冥就那样站立在月光和桃花交织的画幕中――

　　笑着！哭着！

　　哭着！笑着！

　　至于他此刻在笑什么，哭什么。

　　除了他自己，谁也不知道。

　　欧阳玉芙听完苏冥这一番话，整个人陷入了短暂的沉默。

　　曾经的一幕幕，此刻如同幻灯片一般，在欧阳玉芙的脑海中浮现。

　　欧阳玉芙不可否认，苏冥说的这一切都是真的。

　　可是，欧阳玉芙此刻虽然心有不忍，但是却并不后悔！

　　因为她不可能容许自己错过这一个千载难逢的机会！

　　这时候，一旁的欧阳墨开口了:“苏冥，你说的这一切我都知道，但是你也不要怪我们，怪只能够怪你自己。”

　　苏冥一脸讥嘲地盯着欧阳墨:“怪我自己？对，怪我自己自作多情，多管闲事。”

　　欧阳墨涵养极好，虽然知道苏冥在嘲讽自己，但却一点儿也不显得生气:“还有半个月，就是大夏王朝王都四大学院一年一次招生的日子。”

　　苏冥沉默不语。

　　这些事，他自然知道。

　　欧阳墨眼中突然射出一道炽热的光芒，声音也变得高亢激动起来:“而且，今年也是王都第一学院，九鼎学院五年一次的招生日子，最关键的是，九鼎学院有一个规定，一座城池一次最多只能够招一个学员。”

　　“玉芙今年十六岁，就已经修炼到了九阶星徒，按照九鼎学院之前的招生标准，以玉芙目前的天赋，成就，进入九鼎学院乃是十拿九稳的事，别的同龄人根本不能够与她争锋。”

　　“可是，洛水城出现了你这样一个妖孽，竟然在十六岁之前就突破了星徒境界，达到了星者境界，成为了洛水城数百年来的第一天才。”

　　“是你，挡住了玉芙的路，现在，你明白了吗？你不能怪我们，怪只能够怪你生不逢时，如果玉芙没有展现出如今的修炼天赋，以你那妖孽一般的修炼天赋，你这个玉芙的未婚夫，我们欧阳家绝对是相当欢迎的。”

　　“现在，你明白了吗？”

　　欧阳墨盯着苏冥，眼中满是讥嘲之色。

　　欧阳墨这么一解释，苏冥一下子全部都明白了。

　　“原来，这一切真的是怪我自己，哈哈哈！”苏冥突然大笑起来。

　　这一切谜团，都随着欧阳墨这一番话，揭开了。

　　一切的一切，皆因为人性的自私，贪婪。

　　欧阳墨口中的未婚夫三个字，对于苏冥来说，却是一种最大的嘲讽。

　　没错，苏冥是欧阳玉芙的未婚夫，欧阳玉芙是苏冥的未婚妻。

　　而现在，苏冥这个未婚夫，却被自己的未婚妻给害死了。

　　这不得不说，是一个天大的讽刺！

　　“苏冥，你去吧，下辈子投胎，记得找好时间，你放心，你这个准女婿对我们欧阳家族的恩情，我们欧阳家族绝对不会忘记的，哈哈哈！”

　　欧阳墨突然一巴掌拍在苏冥身上，先是将苏冥体内的经脉全部震断，随即取出一个乳白色瓷碗，将苏冥体内的生命精血一滴一滴地逼了出来。

　　滴答、滴答、滴答

　　生命精血一滴滴地离开苏冥的身体，滴落在乳白色瓷碗里。

　　随着生命精血的流失，苏冥的境界很快就从二阶星者，降到了一阶星者，九阶星徒，八阶星徒，七阶星徒四阶星徒，三阶星徒，二阶星徒，一阶星徒。

　　最后连一阶星徒的境界都无法保持，体内的星辰之力彻底消失无踪！

　　不仅如此，苏冥的一头黑发，眨眼间化为一头白发，他的脸上不知何时满是皱纹，如同一个行将就木的迟暮老人。

　　这是真正的弹指红颜老！

　　说不出的悲凉！

　　一代妖孽天才，就此沦为废人！

　　苏冥脸色苍白如纸，一脸痛苦之色，身子都疼得在痉挛颤抖，可以想象他承受着多么大的痛苦。

　　可是自始至终，欧阳玉芙和欧阳墨却是恍若未见，自始至终都是一脸的冷漠无情。

　　似乎苏冥这个未婚夫，准女婿，在他们眼中就是一个陌生人。

　　赤目的猩红精血，乳白的精致瓷碗，看起来极具视觉冲突。

　　随着生命精血的消失，苏冥眼中的神采渐渐变得涣散，眼皮越来越沉，整个人越来越疲惫。

　　很快，苏冥就闭上了双眼，呼吸停止，被欧阳墨和欧阳玉芙如同扔垃圾一般扔到了悬崖之下。

　　“我不甘！我不甘啊！！我苏冥不甘啊！！！”

　　苏冥的意识陷入了一种永恒的黑暗之中，可是一股浓烈至极的意念，却是经久不散！

　　这股意念包含了不甘！求生！复仇！

　　苏冥的意识，越来越弱，如同风中的残烛，似乎随时都有可能彻底消失。

　　而就在苏冥的意识即将消失的那一刻。

　　苏冥的脑海之中，突然出现了一扇门。

　　这一扇门有巴掌大小，呈紫黑色，古朴，厚重，散发出一种苍凉与古老之意。



更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xqishu.com