《死神之灵压无限》
作者：公子品泪
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

序章

　天上下着大雨，外面的街道上冷冷清清，天上乌云滚滚，乍得，一名20岁左右男子冲入了网吧

“老板，帮我开台机子，拿这是20块钱。”男子说完向吧台递上20元钱。

“怎么今天来的这么晚啊，以前不是5点就到了吗？算了，你看老哥我够意思吧，知道你要来，特地给你留的你的宝座啊。”老板一看笑骂道。

“知道知道，老哥你最够意思了，我先去上网了啊，今天还要上线看死神呢。”那人也附和着老板笑着说道，说完拿起上网卡想那唯一的一台机子走去，一路上和两边认识的人打着招呼，走到电脑边上熟练的开启电脑，浏览网页。突然有一个人拍了他的肩一下，他回头看了下。

“靠，陆大妈，你丫什么时候回来的，怎么不统治老哥我一声啊，真是不够意思啊。”那人笑着骂到

“日，疯子，你丫还看死神动画片啊，不如去看漫画，像你这样等着更新多辛苦啊。对了，看完了到我家去一趟，我把老婆带回来了，让你看看嫂子张什么样子，哈哈哈哈。”路某人笑着说道：“我先下了，回去完了，你嫂子要骂了。”

“靠，还嫂子，叫弟妹还差不多，我9点才下，明天去你家搓一顿，别给哥哥小气啊。”风说道。

玩的时间过的总是很快，不一会钟就到9点了。风走到门口看了下外面，大雨依旧。乌云漫漫，让天更加漆黑，黑得像一头猛兽，吞噬着光明。风皱皱眉：“拼了，在晚更回不去了，要不一夜不归的话会被老妈宰掉的。”说完不要命似的冲向那无边的黑暗。

黑暗依旧，大雨依旧，突然，一道旋目的光芒闪过接着是滚滚的雷声，雷声过后，雨中，地面，留下一具焦里透黄，死的不能在死的尸体。

‘怎么回事，我这是在哪，我不是被雷劈死了吗，怎么会在这里，这里是天堂吗。’我努力的想睁开眼睛，想挪动身体。可是，一切都是无用功，我依旧无法动弹。‘难道以后就这样了吗，看不见动不了，什么感觉也没有，只有思维还在动吗。’想到这里，我不甘，我恐惧，我想挣扎。

终于在经过很长时间的努力之后，我可以动了，先是手指，然后一点点，慢慢的全身都能动了。我睁开双眼，发现不是想象中的天堂也不是地狱，甚至不是医院。是一片森林，我感到恐惧了，我在颤抖，我大声喊道：“这到底是哪里，谁能告诉我这到底是哪里。”

我在发泄了半天之后，冷静了下来。我现在要找出路至少要离开这片森林。想到做到，我站了起来。想前走去，发现这片森林不是一般的大，我走半天都没找到出口，就在这时我突然听见一声巨响。我好奇的走了过去，发现了一个另我恐惧的事情，一个巨大的怪物背对着我。

“啊…”我尖叫着想跑，可是，那个怪物发现了我，并且向我走了过来。我颤抖着，一股无形的力量压着我，我完全无法动弹。

‘怎么回事，怎么动不了，好重，身体好重，空气也是，无法呼吸了。到底怎么了。’我恐惧的思考到。这时那怪物已经走近了，可是我却依旧无法动弹。那怪物在离我很近的地方向我伸出了手，我可以看见他那白色骨制面具下的坚硬牙齿。

‘动啊，快动啊，求求你快动啊。’冷汗从额头流下，我的身体依旧无法动弹。那只怪物的手离我不超过10公分的时候。一道白光闪过。那只怪物不动了，就那样一直保持的那个动作。

“喂，小鬼，你要在那里做到什么时候啊，不会吓傻了吧。”一个豪迈的男子声音从我的背后传了过来。紧接着又是一个小女孩的声音说道：“啊剑，他不会吓死了吧？”

艰难的转过头去，看见一个奇怪的组合，猛男加萝丽。我心中一突，傻傻的喃喃自语道：“剑八，八千流，我一定是做梦了，一定是的，没错，做梦了，睡一觉就好了。”说完就晕了过去。

“啊剑不会真的死了吧，我去看看。”八千流说着跳下剑八的肩膀向我走来：“啊剑，这人没死，只是晕了过去。要不就把他丢这里吧。”

“还是把他带到流魂街去吧，这里是13区附近就送那好了。”剑八无所谓的说到，并将我背上肩膀。向远处走去。

“等等我啊，啊剑。”八千流说着追上剑八，跳上剑八空着的另一边肩膀。

“我这是在哪里？”我迷糊间睁开眼睛。发现这是个空空的屋子，有的只是一张床，一张桌子和几把椅子。“我记得自己好嫌做梦看见死神和虚了，不过好真实啊，那种死亡的信息，那种来自灵魂的压力都非常的真实啊。”

“你醒了啊，你已经昏睡了快3天了啊。”一个清秀的少年对我说道：“你被两个死神带到这里来的。”他笑着指了指四周：“这些都是和你一样的人，我们在一起组成家庭，因为在现世的亲人在流魂街遇到的几率太小了，而且因为我们会饿，所以很少有人愿意和我们组建家庭，我们为了生存只能相互依靠了，愿意加入到我们中间来吗？”

我呆掉了：“你……是说这里是流魂街，这里是尸魂界？”我的思维混乱了‘难道我是被某某无良神仙丢过来的，那他怎么不给我掉好处沙，看起点那么多年了，正穿反穿，借尸还魂的，重新投胎的，那个不四拿足了好处撒。’

“是啊。这里是流魂街13区，你的运气不错啊，这里虽然不是很富有，但是还是很太平的。”那个少年看我的样子以为我被吓傻了，笑着安慰我到：“怎么样，加入我们只要你不是胆小鬼，就应该不会饿死吧，不知道你有没有灵压，没有的话你只要喝水就不会觉得饿了哦。”

‘怎么办，不管怎么说这个世界的人死亡率极其的高，搞不好一个不小心我就挂掉了的说。’想到这里我的肚子叫了起来，我突然觉得好饿啊！饿的有点想吐了。我有点尴尬的看着他们，不好意思的挠挠头发：“我有点饿了啊，你们这有没有吃的啊？能不能给我点吃？”

“看来你也是有灵压的，看来我们的食物又要短缺了啊。”少年说道：“对了，我叫原野天，欢迎你的加入哦。”说着想我伸出手。我看着他的手想到‘不管这个世界死亡率有多高，我现在不加入绝对是死，加入就是说和他们组成家庭，现在我到这个世界没有一个认识的人，就算现在知道我有灵压，说不定没等到我成长起来就会饿死掉了。也就是说加入的好处多多，不加入我傻啊’

“呵呵，好的我加入你们，我叫木子风，你们可以叫我风。”我笑着握住了他的手。他也跟着我笑了，接着后面的孩子们也笑了。并向我介绍自己的名字。这一刻我把对这个世界的好奇恐惧都放下了。

“喂，别的不说，能不能给我点吃的啊？我好饿啊。”我突然苦着脸说到。

“呵呵，我们现在没有多余的吃的了……不过呢，我的可以先分一半给你哦。”原野笑着拿出了食物。这时，后面的小孩中走出了几个对我说道“那，我的也分你一点，你欠我一人情哦，要还的，我叫风间寺。”一个10左右的阳光的小女骇对我说道。“我的也是，给你，以后我罩着你了，保证没人敢动你了，嘿嘿，我叫杀千雄。这里我是最强的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”一个白色头发的123岁的小鬼很嚣张的说道。“那个…那个…我叫天道合子。我的食物分给你。”说完头着头红着脸一副作错事情的样子。

‘哇，好可爱的小女孩啊，不行，我不是剑八，我不是萝丽僻怪大叔。我……我。’

“恩？风，你的脸怎么红了啊，不会是看上合子了吧。”千杀坏笑着想我说到。

“什么嘛，现在的小鬼怎么这么早熟啊，你才多大年纪就知道这些。”我红着脸，试图转移他们的注意力。

“切，你不也是小鬼，按年龄来说我今年100岁了，合子也有90岁咯。这是你是最小的啊，哈哈哈哈。”千杀张狂的笑道。瞬间我被雷晕了。看动画片的时候知道死神世界年龄是看不出来的，但是身临其境才发现这是多么恐怖的事情。

玩闹间，外面的天已经渐渐的黑了下来，大家都分开休息去了，而我躺在木床上看着墙上窗外漆黑的天，心理久久不能平静。

‘未来会怎么样呢，我又会遇到什么事情呢，我又怎么样才能……活下去呢，是的，我只想活下去就好了，只想活下去。’

第一章 过渡

　“喂，小子，站住，敢偷我的东西，你给老子站住。”一个身高超过180公分的猛男追着一个12岁左右的小男孩。那小男孩不时的回头向那猛男做着鬼脸。猛男愤怒了，这个小鬼竟然敢无视自己，要抓住他一定好好的教训下，不然以后自己怎么在这条街上混。可惜他没有看到那个小孩子背对着他的脸上露出了诡计得逞的笑容。

“哇…”只听那猛男一声惨叫，猛的摔到在地，紧接着一群小鬼从巷子里冲了出来一个一个全压在了他的身上，然后……

没错，这群小鬼就是我们了，为了生存，我们不得不做这些坏事。而且我发现现在的身体和我穿越之前并不一样，是的现在的我的身体是一个10岁左右的小鬼，而且头发也变成紫色的了，我想我可能是在穿越的时侯出现了什么问题，才搞的我身体出现这种问题吧。

“千杀，你没事吧，刚刚看的好像被吓到的样子，是不是被对方的体形吓到了啊，看来你也不过和我们嚣张啊，呵呵。”风间对着千杀笑道。

“才没有呢，你乱说，我刚刚那是演戏，演戏知道不？我这个人就是这样不管作什么都是那么的完美，演戏当然也很像拉，这不，你旧额被骗到了吧。”刚刚被追赶的少年有些激动的反击到。

“哎，又来了这两个人，每次都这样不累吗？”原野无奈的苦笑着耸了耸肩：“风啊，时间久了你就习惯了，我们不管他们了，没个两三个小时我看他们是不会结束的，我们把这些水带回去给大家吧，我们还要再去找食物。”

“恩，知道了，不过就把他们两个放着不管了吗？万一刚刚那个大人在醒来怎么办呢？”我有点担心的对原野说道。

这时我感到后面有个小小的力作用在我的衣服上面，我不由的回头看了一下。原来是合子。她红着脸，离我很近的距离，让我有种被萌到的感觉。“那个…没事的，他们很狡猾的…不…不会被那个大人捉住的。”合子红着脸低着头，仍就一副做错事的样子。

“合子，你变坏咯，竟然学会在背后说人坏话了啊，我看错你了拉。”风间一副被伤害了的摸样痛苦的对合子说道。

“对…对不起，我…我不是那个…那个意思。”合子的头更低了。

“好了，风间，你又欺负合子啊，你不知道合子是我罩的吗，太不给我面子了吧。我要和你决斗。”某男再次和风间对上了。

‘晕，真羡慕他们的精力啊，还是说他们感情好呢？’我有点疑惑：“啊，等等我啊，原野。”我追着原野远去了，留下正在发生冲突的某男某女以及不停道歉的合子。在离他们有段距离的时候我回头对合子喊道：“合子，走啦，再不走我们今天要饿肚子啦。”

‘这样的感觉不错哦，朋友吗？’

数个小时之后，天渐渐灰了下来，我们也利用某些方法获得了食物。我却看见了一些熟悉的东西，阿散井恋次以及朽木露其亚。

看来我来这个世界的时间里剧情开始还有段时间啊，也就是说我也有机会去问鼎剧情中的事情咯，我心理有点激动。还有更木剑八，那个救了我的男人，以后我们还会见面吧。以后看来并不会很绝望哦，毕竟穿越一次，我也想要变强呢，虽然我没有那颗坚定的心，不过我相信我会变强的，不久的将来。

“喂，你在想什么呢？”一个女声惊醒了我，沿着声源看去，原来是风间，那个阳光的少女。正对着我笑着：“不会是想家了吧。”说着一脸坏笑的靠近我，近的整个身体都靠在我身上了。

“不是的拉。”我有点不好意思，前世还是个处男，都没怎么和女孩子接近过。看到风间如此靠近，不禁脸红了。

“安啦，我不会笑你的啦，想家很正常啊。”她笑这说道，接着在我的旁边坐了下来，有点萧然的说道：“我记得刚刚来尸魂界的时候也非常想家，非常想，现在也是。不过家的样子已经全然忘记了，只记得，在另一个世界有个曾经的家。”说完，她对着我笑了笑，那一刻，我觉得她并不像表现的那样阳光，只是她将自己的没落的心情放在了角落，用开心面对朋友。

“我想变强。”我对她说道

“恩？为什么呢”她好奇的问我。

“我想保护，我想生存。”我郑重的回答她：“因为我们太脆弱了，我不想看到某一天，我们中的某个人会离我们而去。我不想看到某一天，你的脸上不在带有微笑。”

“呵呵，你算表白吗？我不会接受的哦，不过变强吗？听你这么一说，我也想变强了啊。”她笑着对我说。

“恩！”我的脸一下子红了过来，刚刚我的话确实有歧义啊。

“哇，原来风想风间表白了啊。真想不到啊。”我的身后传来了让我觉得是恶魔的声音。

“刚刚就看你们不对劲了，原来两个人竟然表白了，闪电的速度都没你们快啊。”某恶魔的声音继续说道。

我回头一看，大家竟然都在。我想当时我的脸很红吧。不过这时大家的心里却都在思考着

“变强吗？有意思”原野

“变强吗？不过我绝对是最强的。”千杀

“变强吗？我也能变强吗？”合子

…………

第二章 遇险

　“原野，我们今天来这里做什么啊？”我有点好奇的问原野。

“这个森林里有果实，而且可以锻炼身体哦！你不想变强吗？这里是个不错的地方哦。”原野笑者回答我：“而且，想变强不是你一个啊。”

“恩？什么意思”我有点疑惑倒

“哈，变强怎么能少了本大爷呢？”不用听声音就知道是某个家伙了：“木子风你听着，我千杀雄将成为你永远追逐的目标。因为我永远是最强的，哇哈哈…哇哈哈哈哈…哇吼吼吼吼”

“变强也少不了我哦，我也有灵压的说。”风间寺说道

“那个…那个，我也是”天道合子的话。

回看一个小时之前……

原野一个人走到我的面前，而我正好奇今天怎么一个人没看见。原野却对我说话了。

“风，今天我们到一个新的地方去弄食物。跟我走吧。”原野很平淡的对我说道。虽然很疑惑，但是想信原野不会害我的，所以我便和原野来到了那做森林。

回到现在……

大家正在对着树木做着各种锻炼，连合子也是的。我不由呆了。原来大家昨天我的话被他们听到了啊。所以现在大家才会这样。

“谢谢你啊。”我身边的原野对我说道：“我们一直在逃避，我们害怕，所以大家一直没有锻炼自己的灵力。因为拥有灵力，我们和普通的整不一样，我们会饿，我们更容易被怪物盯上，所以我们一直在逃避有灵压的事实。你让大家面对自己了，我们想变强，我们不想死，我们想保护伙伴。”

看着越说越激动的原野，我感动了：“大家一起变强吧。”“恩。”回答我的是整齐的坚定的声音。

我也加入到训练里面了，虽然我不是一个勤劳的人，但是我想不管多么懒的人在有死亡威胁的时候都会变的勤劳吧。

数个星期之后的某天“吼…”一声巨吼惊动了我们。我们沿着声音看了过去。

“怎么可能，这里是13区啊，怎么可能有怪物呢，这到底是怎么回事。”千杀惊恐的说道。

“吼…”虚巨大的身体转了过来，它看见我们了（也是我们这里每个人都具有灵压，这样都不被它发现的话，我真有点怀疑他的智商了。当然，它应该没有智商。）

在它巨大的身体转过来的时候，我的身体又再次动弹不得，就像遇到剑八的那次。我再次感觉到死亡离我是这么的接近。恐惧再次弥漫我的全身。

‘为什么，为什么我的身体又动不了了，动啊，为什么，我的手，我的脚，都像不是自己的了。’我发现不光是自己，只要是有灵压的人，都和我出现了同样的情况，但是没有灵压的人虽然害怕，但是他们仍然能够动。

“快跑啊，你们快跑啊。”离怪物最近的风间突然转头对我们喊到。我可以看得见她的脸上已经被汗水沾满。眼里满是泪水。千杀也的身体也在颤抖，合子已经坐在了地上，原野只能看见他的背面不过我想应该和我们差不多。

在风间的叫声下，反应过来的众人，除了我们这么动弹不得的，其他人全部疯狂的跑掉了。树林里只剩下我们和那只虚了。那只虚也不管跑掉的众人。一步一步的向我们走了过来。

“吼…。”虚将巨大的触手伸向了离它最近的风间，将风间卷了起来。那时我的耳里只剩下风间的惨叫声。

“不…。”千杀突然冲了上去，从地上拾起我们锻炼用的木棒。冲向了虚。但是还没接近虚就被虚巨大的触手甩飞了，撞在一棵大树上晕了过去。接着是原野，原野也能动了，不过原野却转身跑了，在他背后的我看见了他脸上的惊恐的表情。而合子已经晕了过去。

“啊…”风间的叫声更加的凄惨，我的瞳孔瞬间缩小，我看到了什么。风间的腰部以下被那只虚咬掉了，是的，鲜血沾满了风间的身体。那一刻，我的眼里什么都没有了，只有风间那沾满鲜血的半截身体，耳里只有风间的惨叫声。时间仿佛定住了，我的脑海里，出现了遇到风间的一幕幕。风间和我说的一句句话

“那，我的也分给你，你欠我一个人情哦”

“呵呵，你这算表白吗？我不会接受的哦，不过变强吗？听你这么一说，我也想变强了。”

“傻瓜，你这样怎么可能变强吗？”

“呵呵，说你是傻瓜你还真是傻瓜呢！”

我的脑海里闪出的一幕幕，我突然感到体内一股不知名的力量在膨胀，我的身体在发热，我的大脑无法控制的将那一幕幕不停的来回播放。

“吼…”我控制不住自己的身体了，我控制不住自己的大脑了。

转大型虚视觉……

今天的运气不错，从大虚之森发现一个洞，走过那个洞就发现一座树林，同时还发现几个有着不错灵压的整。看起来非常美味呢。我向他们走了过去。突然离我最近的小女孩回头向后面叫了句什么，然后那些看起来不好吃的整全跑掉了。不过我管他们了，反正美味的整都没有跑掉就好了。

我将那个离我最近的小女孩捉了起来刚刚要往嘴里送，这时，有一小鬼突然冲了上来，我轻轻的挥了挥手，这个小鬼就晕了过去，好脆弱啊。

我再次将小女孩送到我的嘴边，又一个小鬼动了，不过他是跑掉了。嘿嘿一会再去捉他，先把这个小鬼吃了再说。

我先咬了一小口，听见小女孩的惨叫声，我兴奋及了。我刚刚欣赏了会，准备再咬的时候，那站在一边一直没有动的小鬼突然叫了起来，随着他的叫声，他的身体突然散发出比基力安还要强大的灵压。压的我无法动弹。

转刚刚赶到现场的某龙套死神视觉……

我是13区周边的负责人，我突然发现13区附近的一座森林里传来虚的灵压，感觉是大型虚的灵压，我赶到了现场，刚刚准备宰了那头虚的时候，在现场的某个小鬼吼了一声之后就爆发出副队长级别的灵压。我吓了一跳。那小鬼一下子消失在我的眼里了。难道是瞬步，那个小鬼出现在那大型虚的前面只一拳就将那虚干掉了，看来我算白来了。

转木子风视觉……

我将虚打倒了，看着怀里的被鲜血染成红色的风间。我的眼睛突然模糊了，脸上感觉到了那热热的泪流了出来，与冷汗交织在一起。心被撕碎：“为什么，为什么会这样，我们不是说好一起变强的吗，为什么，你不可以丢下我们的。”

“呵呵，你…你变强了呢，好强啊，我…我是没办法比的上你了啊。好累啊！”风间合着眼睛虚弱的说道：“我好想睡觉啊”

“不可以，你不可以睡啊！”我激动的抱着她。

“好累，你不要吵我好吗？风”她对我说道：“我知…道我不…行了，不…能陪你…们一起…变强了真…是很遗…憾呢！不…过风，你们…要连我…那份一…起变…强啊。”

“答…应我…好吗？”她笑着说道，并伸手想将我脸上的泪搽干，不过手刚刚伸到一半就掉了下去，她的呼吸也彻底的消失了。

“知道了，我答应你，一定连你那份一起变强的。”我坚定的说道，那份不坚定的心也坚定起来了。

变强，一定要变强，不想再失去朋友了，不想在失去。

第三章 愤怒

　“没事情吧，千杀。”刚刚看过合子，只是被那虚的灵压压昏过去了，不过千杀可就惨了，最少断了3根肋骨。所以我就先把合子放到树下，想看看千杀的伤。

“恩！我没事，咳咳，风间呢？合子呢？还有原野呢？”千杀艰难的太起头对我说道。

“合子没事。原野他……他跑了。”我有些难过的说道。毕竟，原野是我来到这个世界到现在第一个帮助我的人。没想到……

“哦，那家伙竟然这样，看来以前的传言是真的了，我应该料到的。那家伙…”千杀愤怒的说道。

“什么？什么传言？那家伙怎么了。”我有点好奇的问道。

“不说那个家伙了，风间呢，你还没告诉我风间呢？”千杀有点焦急的问道。

“……”我沉默了，我敢告诉他，我知道，虽然千杀经常和风间斗嘴，其实他比任何人都在乎风间，就像恋次对露其亚一样的眷恋。

“说啊…，告诉我风间怎么样了。快告诉我啊。”千杀激动的抓住我的双兼问道：“开说啊…咳咳。”

“风间她，风间她死了。”我悲痛的说道。并用手指着我将风间埋下的地方，那里有一个竖着的木板上面写着风间的名字。

“不…不可能。”千杀挣扎着爬了起来推开我准备扶他的手，向风间的墓前走去，跪在了风间的墓前痛哭了起来：“你不是说过要比我活的长吗，我还没死呢，你怎么可以死呢？你不可以违背自己的承诺啊。你应该比我活的久啊。”说着说着，泪水漫布整个脸上。

“恩…”我呆呆的看着痛哭的千杀时，我旁边的合子也醒了过来：“风，怎么了？”

“风间死了…”我沉声说道：“死的很惨，我好恨，好恨自己没有实力。”

“风间姐姐，怎么可能，风间姐姐怎么可能死掉，风，你开玩笑是吧。一定是，你一定是在开玩笑对吧。风，你告诉我啊！”合子激动的对我说道，她不敢相信这是真的，她在欺骗自己。

可是回复她的是我无力的摇头，合子有如失去魂魄般的坐倒在地上，低声喃喃道：“一定是假的，风在和我开玩笑，是的，风在和我开玩笑。”说完掩面而哭。

我在合子旁边坐了下来，抓住合子的双肩安慰道：“合子，你知道吗，风间在临死之前曾经对我说过，我们不在是为自己而活，我们要连她的份一起活下去，所以说，合子你要代替风间笑着活下去，难道说，你希望风间在你的心里哭着活下去吗。还有千杀也是的，你现在要活自己双倍的命，应该，风间的那部分你要代替她活着。”

“恩。合子不哭，合子要风间姐姐的笑容。”合子边说边擦自己的泪水，可是越擦泪水却越多了。

“放心吧，我不会死的，永远不会死的。绝对不会。风间，你看着吧。”千杀哭着说道。

我们几个在那个树林呆了很久才离开树林，而且，将来，那片树林也是我们心中的圣地。

在回流魂街的时候我忍不住问千杀：“千杀，你所说的关于原野的流言是什么啊？”

“哼，以前我们都不相信，现在我想那应该是真的没错了。”千杀有些愤怒的说道。

“原野哥哥真的丢下我们不管了吗？”合子不相信的说道。

“哼，应该没错了，流言是这样的，当初原野并不是在13区的，而是10区的，当时有一个老太太和原野组成家庭，生活了有段时间。可是，原野具有灵压引来了怪物，而原野怕死丢下老太太不管就自己跑掉了，后在他在10区无法活下去了才到我们13区来的。我们当时听到这个流言并不相信，因为他在这边表现的为人让人很难相信他是一个胆小鬼。现在看来是每错了。”千杀有些气愤的对我们说道。

在我们走到流魂街的时候发现在街口有不少人，这些人都是刚刚跑掉的，包括原野。我们刚刚走近，他们就拿起石块攻击我们，而不少流魂街的人也向我们丢起了石块。

“你们几个怪物，快滚开，别靠近我们13区，快滚。”无数人叫嚣着向我们丢着石头。无奈之下我们回到了森林。

“到底怎么回事？”合子有点奇怪的问道：“为什么他们要丢我们石头》”

“我想一定是原野他们怕自己丢下我们逃跑的事情被人蔑视所以向那些人编了谎言。”我猜测道

“恩，不过这么多年来看错他了，风间也是，我们真傻啊，这样看错一个人了。”千杀有点悲哀的说道。

这时，镇子里跑出来几个身影，并且向我们跑近。

“喂…，你们等下。”一个女声喊道。

待他们跑近了已经气喘吁吁了。来人竟然是露其亚，恋次，吉良。

“你们应该是那个真正的杀了怪物的人了吧？”路其亚对我们说道。

“真正杀了怪物的人，怎么回事。”我有点奇怪的问道。

“原野回到镇里说你们全部都是怪物，潜伏到我们镇里吃人，被他们发现了，想吃掉他们。于是被他们杀掉一个怪物。然后你们到流魂街的时候他又说他杀掉的那怪物是那个叫风间的女孩，而你们也是怪物。让大家驱逐你们。我想其实真正杀掉那个叫风间的怪物的是你们吧，他想抢你们的功劳是不是？”吉良问道。可是他却没有发现我们三个的指甲已经嵌到肉里去了。

“原野天，我一定要杀了你这个混蛋。”千杀愤怒的吼道，说着向13区流魂街冲去。

“住手，千杀，你冷静点，现在他们人多，而且流魂街上的人先入为主相信他们的话了，你去了也没用啊。”我一把拉住激动的千杀。

“是啊，千杀哥哥，你冷静点吧。”合子也慌忙劝到。

“到底是怎么回事，说出来，说不定我们能帮忙。”恋次说道。露其亚和吉良也点头赞同。

我们将事情的经过告诉了他们三个，他们也愤怒了。

“没想到，那个家伙竟然是这种人，以前他还帮过我们，没想到，知人知面不知心啊。”他们三个说道。

“是啊，要不是我们三个在他说话的时候发现他的眼神有点不对跑出来问你们还真不知道有这种事情。”路基亚说道。

“你们现在有什么打算呢？”吉良问道。

“我们？我们也不知道。”千杀颓废的说道。

“不如我们去真央吧，去那里我们可以成为死神，到时候回来报仇啊。”合子突然说道：“以前我们不去是舍不得大家，现在……，这里没什么好留下来的了。”

“合子，你变坚强了。”我有点以外的看着合子说道：“竟然没有了以前的害羞与懦弱，怎么说，有点像风间的感觉。”

“因为我不在是为自己一个人活着了，我代风间姐姐活着。就不能哭泣，不能懦弱，因为风间姐姐不会那样。”合子坚定说道。

合子坚定的眼神告诉我她的话是真的。不过她牺牲的太大了，她放弃了自己的人格。

在合子坚定的眼神中我们三个前往真央学院了。不知道我们的将来会怎么样呢？

第四章 入阵

　在离13区4天左右的路程上，我们一行三人在向着学院的方向前进着。

在13区发生的事情让我们非常的愤怒，非常的伤心，不过我们也庆幸，因为这件事情让我们提早发现了原野的为人。也让我们对他非常的失望，痛恨。

离开13区已经四天了，一路上到也平安无事。不过此刻，我的心里却不能够平息。因为我开始疑惑，自己到底能不能够变强。刚刚许下承诺不到4个月，已经有人离开我们了，还是那么直接的打击。明明已经说好了变强保护好大家。但是现在还有几个人需要我的保护呢？明明说好了不想失去她的微笑，结果呢，现在已经永远的失去他的笑容了。

也许是看到我那阴沉的表情了。合子上前劝慰道：“风，你怎么了，还在在意风间姐姐的事情吗？那并不是你的错，你不用这样的。”

“不……不是的，我只是在想我们未来改怎么办而已。”我有些慌乱的解释道。

“是啊，你只是在想未来。不过风，我不管你是在想过去也好想现在也好想未来也好，现在天快黑了，我们也该找个地方去休息了吧。”千杀走上来搭着我的肩膀说道。

“对……对，我们应该找地方休息了，啊，我看前面那片林子不错哦，我们就去那里休息吧，怎么样啊。”我有些急促的说道，并向那片林子跑去。

“喂，等等啊，风，别跑那么快。你给我站住啊。”千杀在我身后叫到。

“等等我啊，风，别跑那么快啊。”合子也在我身后叫着追了上来。

我们就这样追逐着跑进了那片树林，可是谁也没有发现，在我们进入林子的那一刹那，我们的周围生起了浓浓的雾。

“奇怪，怎么突然气雾了，喂，风，千杀，你们慢点，我快看不见你们了。”发现异状的合子紧张的对我们喊道。

“知道了，你快点啊。”我停了下来对着合子喊到。

好不容易合子追了上来，我们三个聚在了一起，这时雾已经浓到朝过3米就看不见的地步了。

“切，不过是区区小雾，难道能难倒我千杀雄吗？”千杀说着向雾的深处走去并说道：“我就不相信，我们直走还走不到边了。”看到他这样我们只有跟了上去。

在我们经历了几个小时无头绪的乱闯乱撞之后。千杀终于发现事情的不对之处了，于是停了下来对我们说道：“不对劲，感觉在原地转圈似的。我们不会是遇到什么不祥的事情了吧。”

“你才发现啊！我真佩服你的神经粗大耶。”我不禁有些佩服的对千杀说道。

“真是的，你竟然这样不知所谓的乱闯乱撞，真是的。”合子也一改以前的风范说道。

“哪有，错不在我的，要不是风带着我们往树林里走我们会遇到这种事情吗？所以说错在风的身上。是不是啊，风？”千杀有些急促的说道，同时在合子背后向我晃了晃拳头。

“是啊，是啊，都是我的错，现在不是吵的时候好不好，我们现在想办法出去才是真的。”我有些无奈的对他们说：“我们现在应该边走边做记号，只要运气好点，应该能出去吧。”其实我却在想道：‘不会是我们那个世界所说的修真者吧，搞的阵法吧，那样的话我们转10000年也出不去啊。不过也是，这个世界怎么可能有那种东西吗？’

再次经历数个小时之后………………………………

我们只段时间不停的向前跑，并不停的在树上做下标记。在我们都快放弃的时候，眼前突然一亮，我们走出迷雾区了。是的，我们走出迷雾区了，但是出现在我们眼前的并不是树林外的路而是雾区的中心。

这里城圆形，大概有200个平方的样子。超过200个平方的地方就是刚刚的雾区，在这个圆形的中间有一个巨大的石碑，四周散落着碎石堆，这些碎石堆呈诡异的方位堆着。除了这些再无他物了。

我走到巨大的石碑之前，发现石碑上是这么写着的：‘吾乃西湖刘进，17岁得遇恩师，从此踏上了修行之路。恩师待我有若亲子，但吾因受资质之所限，难得大道，于渡劫之时功亏一篑，愧对恩师，无奈之下兵解散修。但吾不知是幸或是不幸，我得遇万年难得一见之空间裂缝，吾被吸入裂缝，入此界，但无元气大伤，大限将至。只得在此布下小迷阵一座。并留下一异宝于此，望有缘人得之。’

我一看大喜：‘连修真者都说是异宝了，那好不是好东西。’想罢。我抬头四处看去，发现周围除去碎石堆，便再无它物。不由疑惑‘难道已经被人拿走了，又或者我富缘不够吗？’

“风，千杀，你们快看啊，这里也有一些和石碑一样看不懂的怪字啊。”合子突然对我们叫道。

“哪呢，我看看，恩？真的耶，这些字真怪，不过很好看啊。”千杀凑了上去看了下说道：“风，你也来看一下啊。这些字很好看啊。”

“恩，我也来看看。”说着我也凑了上去，上面写的大概意思是：‘此物乃是北冥之海的最深处的产物，千年方的一块，名为铭玉。修真之人使之可助其吸收天地灵气，学武之人使之可以吸人真气。此玉以被吾炼话，可结………………（省略号里是手印）便可以将起收入体内。’

我一看到此兴奋及了，忙按照上面所写的手印将铭玉收入体内。但觉左手手腕一热，我发现我的左手手腕上突然多出一个奇怪的印，散发着淡蓝色的光辉。

第五章 出阵

　看着左手手腕上的那个淡蓝色印（形状参考棋木卡卡西的万化镜血轮眼的形状）我的心里异常兴奋。就是不知道这个印会给我带来什么样的好处。

“恩？风，你手上怎么突然多出一个印记来了啊，好漂亮啊。”合子看见我的印记有些羡慕的说道。

“是啊，有这个印记好想帅多了，我也想弄一个了。”千杀也插道。

“喂…………喂，我说现在不是说这个的时候好不好，我们现在要想办法出去啊。”我转移他们的视线说道。毕竟匹夫无罪，怀壁有罪啊。就算他们不在意，万一传出去，我就不好了。

“是啊，不过怎么出去呢，外面那么大的雾。出去就会迷路。”合子有些担心的说。

“安啦，我们再像刚刚那样边做记号边走不就行了吗？”千杀提议：“这种小事怎么可能打倒我们吗？我们可不是那么脆弱的呢。”

“我想，在这里应该有出去的方法吧。”我对他们说道。这里既然是前辈布下的阵，那阵眼就是这里，可是这里只有这些石堆，那么破阵的方法也就只有在这些石堆上了。但是万一弄错了怎么办呢？一时间我踌躇了。

“对啊，我怎么没想到呢。我们在这里继续找一下，说不定能够找到离开的办法。”合子兴奋的对我们说。

“恩？不过怎么找呢？”千杀说着自己就跑到巨大的石碑边上左右瞧着。

“我们找刚刚想石碑上的还有刚刚地上的那种奇怪的字吧。”我提醒道，我有预感，前辈一定会留下出阵的线索的：“不过千万不要动这些石堆哦，我感觉它们很可能和我们离开这里有关。”

“恩，知道了。”他们一起点头。于是我们一起分头开始找那些可疑的地方了。

“怎么搞的，完全没有吗。”急噪的千杀开始抱怨了。我们已经找了有好几个小时了，再加上我们近来的时候花的时间，我们已经在这里呆了2天多了。我们带的干粮也快没了。虽然我们只要水就能活很长时间。不过如果在像这样找不出出去的方法的话，我们绝对会被饿死在这里。想到在这我也不由的开始着急了。

“别急，我们一定会出去的，一定会。”这时候最冷静的反而是合子，她看到我们已经开始烦躁不安了，于是开始安慰我们：“你们这样着急也不是办法，现在我们越焦急越无法找到出去的方法。说不定冷静下来，我们就能想出出去的办法呢。”

“恩，谢谢你，合子。”我先恢复了过来。开始冷静的想着哪里会有可能。

千杀懊恼的一屁股坐在了地上：“对不起，要不是我的话，我们就不会出现这种情况了。”说完自责的挥拳砸向了地面。

“没有的事，这怎么能怪你呢。我们走到这里也不过是一场劫而已，过不了这里只能算我们倒霉，和你没有关系的。”合子安慰千杀说道。

“可恶啊…………可恶……可恶。”千杀并没有听进去，而是一个劲的猛砸地面。

突然我们站的这快地方塌了下去。一时间没反映过来的我们全掉了下去。

“好痛。”我扶着与地面接触的地方向他们喊道：“合子，千杀你们没事吧。”

“恩，我没事，合子你呢？”千杀扶着胳膊站了起来想盒子问道。

“我也没事，只是千杀，你把我们弄到什么地方来了啊？”合子吃力的站了起来。

“我也不知道。天知道这下面竟然是空的，真不知道是谁搞的。”千杀大大咧咧的抱怨道。

“咦，你们快看，这墙上有字。”合子惊喜的看着墙对我们喊到。

“真的耶，可是还是看不懂啊。”千杀再次抱怨着。

我看着墙上的字压抑着心里的冲动。墙上确实写了离开阵的方法了：‘欲出此阵，于阵眼处闭目前行16步，左行18，在前行12，在左行9步，后退8步，右行5步，再直行即可出阵。’

我兴奋的对他们说道：“我知道出去的方法了。”

“怎么出去，难道你看得懂这些字。”千杀有些不相信的饿对我说道。

“是啊，我看得懂这些字。这里的主人，在现世的时候和我的家乡是一起的，所以我认得他的字。他死的时候在这里布下迷阵是不希望有人打扰到他，有留下字，只要是他家乡的人便可看在同乡的份上让我们离开这里。”我半真半假的把这些事情告诉了他们。

“真的，太好了，我们可以出去了。”合子开心的跳了起来。

“我果然是天才，哈哈哈哈哈哈，怎么样，合子，怎么样风，我厉害吧。”千杀开始得意的大笑起来，可是笑着笑着突然停了下来，有些没落的自语道：“要是你在的话一定会和我吵了吧。没有你还着是无聊呢。”

看着他的样子我们知道他在想风间见了，因为他和风间是同一类人啊，而且还在一起那么久，他们都离不开对方的吧。

“千杀，没事吧？”合子有些担心的问道。

“没事，怎么可能有事呢，我是天才，天才是不会被打倒的，哈哈哈哈哈。”突然气势一变的大笑起来。

但是那一刻，我看见了，看见了他眼里的那份没落。在阵眼那休息到天明。我们沿着那墙壁上的方法想林外走去，在只过了几分钟的样子我们便离开了那个我们转了2天的林子。

“哈哈，我们出来拉。”千杀兴奋的向着远方奔跑而去，合子也压抑不住兴奋的跟了上去。

“等等我啊。”我也追了上去，在远处我回头看着这片林子：‘真神奇啊，这么小的林子，竟然让我们被困了这么长时间。我也能做到吗？向林子里沉睡的那位前辈一样强大。’

第六章 过渡

　在真央学院的远处的高山上，出现了一行三人。

看着眼前高耸的建筑物，我知道我们到达了我们的目的地了――真央学院了。

从高处向下看去，整个真央学院尽收眼底，占地超过100万平方米，放眼看去，学院的另一端一直延伸到了地平线，根本看不到边。

看及此处，我掩饰不住自己言语中的惊讶与兴奋：“真是壮观啊！如此壮观的建筑到底要费多少人力物力啊？合子，千杀，我们就将在这里学习了吧，太棒了！”

“是啊，我早就听说过静灵庭非常的壮观，可是没想道会这么大。”千杀也不由的露出了惊讶的表情，惊讶的赞叹道。

被眼前奇景惊到的合子也应道：“好大啊，真的好大啊，只要一想到我们将在这里学习我就……我就……。”合子已经激动的说不出话来了。

“切，就凭你们也想成为死神，死神可不是什么人都能成为的。”身后突然传来一个略显嚣张的声音。

吓得我们立刻转身向身后看去。对方是一个13岁左右外表（尸魂界的人无法用外表来看年龄）右脸颊上有伤疤的人靠在树上对我们说道：“像你们这样的人是没办法成为死神的，只有像六车前辈那样的男子汉才能成为死神。”

我看着眼前的男孩心里非常激动：‘这里真是好地方啊，才刚刚到这里就遇到一个名人了。’没错眼前的人就是那个将来的九番队副官桧佐木修兵。

“切，我们不行？那你就行了吗？”性格冲动的千杀忍不住要上前对修兵做人身攻击了。当然是未遂，因为我和合子拉住了他。

“随你怎么说，不过你们是不可能进去的，还是回去吧。”修兵说完耸了耸肩，转身走了。

千杀在我和合子的束缚下努力的挣扎着向修兵叫道：“你等着瞧吧，我一定会进入的。”

离去的修兵停下了脚步，斜过头嘲笑道：“光说是没有用的，用嘴说是没法让你进入真央学院的。”说完笑着走了。

我对着还在挣扎着想上前去打修兵的千杀说道：“好了，千杀，没必要这样，我们只要进入了不就是给他教训了吗？别乱来啊。”

听我说道这里，千杀停止了挣扎，而我和合子也放开了他。

只听千杀用非常嚣张的语气对着已经远离的修兵喊道：“你等着瞧，我会进入真央给你看的。”

我明显的看到修兵的身体顿了顿。

‘哎，没想到刚刚见到一个名人，居然是这样的认识。还真让人失望啊。’我看着离去的修兵想道。

“好了，不想那个气人的小子了，我们去报名吧。”合子笑着对我们说道。

我们向山脚下走去，走了足足有2个小时才走到真央外围的镇子，看着人山人海的镇子，明显比13区要热闹很多。

突然，合子指着前方对我们叫道：“快看，快看啊，那里是真央报名的地方。”

我和千杀不由好奇的问合子：“你怎么知道那里是报名的地方啊？”

合子有些恼怒的看着我们说道：“你们自己看了就知道了。”

我和千杀闻言好奇的看了过去，结果……在我们的前方一个大大的牌子，上面写道：真央学员报名处。

我和千杀的头上不由冒出一滴巨汗。

“咦，怎么报名的地方没有人呢？”看着牌子周围明显的空旷，合子不由疑惑的说道。

千杀大步向前，大大咧咧的说道：“管他呢，我们去报名吧。”

我的头上再次出现一滴比刚刚还大的汗滴‘这家伙怎么还是不张脑子呢？一定有问题。’

看着大大咧咧的千杀，我竟然起了拿千杀做实验品的想法，想到这我赶紧晃了晃头对自己说道：“我怎么可以这么卑鄙呢？我怎么可以起拿自己的朋友做实验的危险呢？”

看着已经向前走去的千杀，我赶紧拉住了他，对他说道：“有古怪，别轻举妄动。”

千杀被我郑重的表情吓道了，不由的点点头。

这时，远处来了几个和我们一样的貌似报名的家伙，貌似也是和千杀一样的一跟经。不管不顾的想那牌子下面走去。

当他们走进了招生牌子下面的房子之后……………………

片刻的冷清，紧接着爆发出巨大的哭叫声，惨叫声和吼叫声。

“救命啊…………”

“我还不想死啊…………饶了我吧”

“怪……怪物啊……不要不过来啊…………”

“别……别过来，再……再过来我叫了啊…………啊…………”

听着里面的声音我们三个集体一个冷颤，然后是所有人都听的见的吞咽声……

“我…………我看，我们还……还是走吧，这里太危险了。”合子脸色苍白的提议道。

我同样脸色苍白的附议着说：“是……是啊，我们先战略性撤退吧。”

千杀同样脸色苍白，他咽了口口水，换了个坚定的表情说道：“不可以，我们来这里是为了什么，难道就这样退缩了吗？还记得风间吗？还记得那个脸上有伤疤的小鬼吗？还记得我们变强的诺言吗？”仿佛是给自己打气，千杀一口气说了很多。

听着千杀的话，我感觉自己的热血沸腾了，不顾一切的点了点头。

合子的脸色也明显的好转，眼神也开始坚定起来。

第七章 战剑八（一）

　千杀迈着坚定的步伐向那间房子走去，我和合子咽了口口水跟了上去。

房子里非常的简陋，只有一张桌子，而且这个房子里非常的……破，没错是非常的破。到处都是裂缝，到处都是坑。

在我们非常惊讶的目光中一个6岁左右的萝丽走了过来，对我们鞠了个躬然后说道：“你们是来陪阿剑玩的吧？阿剑在里面哦。”说完蹦蹦跳跳的向外门走去。

“里……里面，难道是剑八？”想道这里，我的冷汗直冒，心里凉飕飕的“开玩笑，入学考试是和剑八打一架吗？？难道静灵庭疯了？？？”

出了门口的小女孩突然从门外把头探了进来，笑着对我们说道：“千万别死哦！今天阿剑很高兴呢！”说完哼着歌没影了。

看着连接里面的那道门，看着黑漆漆的门的另一边，仿佛一个吃人的野兽。

千杀艰难的向钱迈了一步，然后回头对我说：“风，刚刚那个人说千万别死是开玩笑的对不对。”

我任由冷汗自头上留下，心里刚刚因为得到铭玉而产生的优越感突然消失了。苦笑对千杀说道：“我想，应该是开玩笑吧。”

千杀的头低了下来，看不到他的表情。沉静了数十秒之后，他猛的抬起头，用双手拍拍自己的脸，安慰似的对自己说道：“没事的，一定能通过的。”说完后迈步向里面走去。

合子看了看我，接着毫不犹豫的跟千杀走了进去。

我看着合子这样的女孩子都进去了，便问自己：“你难道还不如一个女孩子吗？当然，当然不会了。”想到这里，我也迈着好似灌了铅的双腿向里面走了过去。

入目的是一块很大的空地，虽然没有莆原商店的那个大。但是也有2个足球场那么大了。

在我们的对面500米处，站着一个高大的男人，背对着我们，右手拿着一把貌似已经钝掉的刀。头发及肩。

好象已经发现我们的到来似的，将头侧了过来，看着我们。刹那间，我们便感到好象被猛兽盯着的感觉。

‘好可怕啊，好强的家伙啊。’我想到。

这时，剑八已经将整个身体转了过来。

平息下心里的恐惧，我抬起头看向剑八，在我的视线接触到剑八的眼神时，我突然感到胸口被剑刺穿了。

‘怎么回事，明明没有动为什么，什么时候，怎样出手的，好可怕，连出手的迹象都没有看见，我就这么死了吗？’我的大脑开始停滞。我倒了下去，爬在地上双手捂着被刺穿的胸部。

“怎么回事？”我突然发现自己的胸口竟然没有血，瞬间，我明白了。‘这就是对一护使用过的杀气吧，竟然这么强大。’

“可恶，是幻觉吗？”旁边的千杀打断了我的思维。

我想千杀看去，发现千杀也和我一样倒在地上，便对他说道：“不……不是幻觉，是杀气。”

千杀的表情明显的僵硬了，他颤抖的站了起来，双眼猩红的吼道：“不可以，我怎么可以只是被是杀气压垮呢？”

剑八露出了意外的表情，接着表情又变为疯狂，灵压也开始不要钱似的彪升起来。

我们三个感到四周的空气中仿佛失去了氧气，汗水从我们三个身上有如决堤般的流了下来，意识也开始模糊了。

千杀突然向前走了一步，身上也开始爆发出惊人的灵压，有了千杀的灵压我和合子得以喘息。

剑八笑了，非常狂傲的笑容，他说道：“哦，小鬼，很有意思啊。只要你能接我一刀，你就可以进入学院了。”

千杀也露出了同样的笑容向剑八吼道：“来吧。”

剑八和千杀的灵压集聚上升中…………

剑八的身上的灵压越发的浓郁可见，终于，剑八的灵压乍得一收然后更加猛烈的爆发出来，整个人也如炮弹般冲向千杀。

在巨大灵压碰撞产生的强光之后，剑八站在因灵压引起的风压中，身上的衣服随风扬起。在他的身后不远的地方，千杀倒在地上，不知死活。

我和合子赶紧冲到了千杀的身边，发现他只是昏了过去。

剑八再次转过身来狂傲的笑道：“好……真爽，他通过了，让他以后经常来找我打架啊。那么接下来应该是你了吧？”剑八说着拿刀指着我说道

第八章 战剑八（二）

　剑八拿着那把满是锯齿的刀指着我，兴奋的说道：“你的朋友能接下我全力的一刀，那你呢？不会让我失望吧？我的血已经开始沸腾。”

看着眼前陷入狂热的剑八，我的心反而愈发的平静。因为就在刚才，我感到了潜伏在我左手手腕上的铭玉发生了变化。它在吸收灵压并补充给我，我甚至可以感到我的灵压在非常明显的上升着。

拿起一吧浅打。我向前迈上一步，沉着的对剑八说道：“来吧，我不会让你失望的。”说完我躬起身子凝视着剑八。

剑八的表情更加的狂热，兴奋的用舌头舔了舔自己的斩魄刀。随着剑八的动作现场的灵压再次彪升起来。

感受到剑八那另人窒息的灵压，我也开始不自主的释放体内被剑八灵压压迫的力量。

我感到自己全身充满了力量，同时左手手腕上的铭玉也开始发热并吸收周围的灵压，我渐渐的感觉到自己的灵压在逐渐的成长壮大。

剑八也感受到我的灵压在变强，于是再次爆发出更强的灵压，将场上原本相当的灵压平衡再次打破。

我被剑八突然爆发的强大灵压得差点跪下，对着在强大灵压衬托下显得极度恐怖的剑八说道：“刚刚你留手了？？”

剑八看着我，癫狂的笑道：“不，刚刚也没有留手啊！”

“可是……为什么刚刚的灵压根本没这么强大啊。”在这种非人的灵压下，我吃力的说道。

“灵压并不是实力的写照，只是将战斗力放大的工具罢了。”剑八狂傲的说道：“真正所谓的实力是人的战斗本能以及经验。”

因为铭玉的缘故我很快变不在感到吃力，灵压也在稳步上升，甚至可能快和剑八散发出的灵压相当了。

“咦，有意思，没想道你的灵压还能提升啊。”剑八脸上的兴奋越加的浓重：“那么这样呢？还可以提升吗？”

说完剑八再次将灵压爆发。我甚至开始开始怀疑这里附近的空气质量了。

一番队

山本队长闭着眼睛吩咐道：“雀部，你查查看这两股灵压是谁的。”

雀部长次郎：“是，大人。”说完转身离去

二番队

四枫院夜一皱着眉头说道：“陌生的队长级灵压？哎！怎么在这个关头……喜助，希望情况不会有变化吧。”

三番队

凤桥楼十郎看着我们的方向说道：“又出现强者了吗，不过最近变的很不安呢？”

四番队

卯之花烈和蔼的看着我们的方向说道：“看来又要生出变端了啊。”

五番队

蓝染加医榉隽朔鲅劬担骸岸映ぃ在真央外围发现强大的灵压，要不要调查？”

平子真子无聊的大了个哈欠，无精打采的说道：“没事，那不关我的事情，我还要听音乐呢！”

蓝染再次扶了扶眼镜，眼镜下的眼中闪出一丝异彩。

………………………………………………

剑八疯狂的声音透过浓厚的灵压向我传来：“果然，你果然还可以再提升，哈哈，今天着差事还真不错。|Qī-shu-ωang|”言语中透出掩饰不住的兴奋已经快乐。

在铭玉的帮助下我的灵压也再次与剑八想当了，虽然比较吃力，但是却实实在在的将灵压提升到了剑八的程度。

剑八狂笑着说道：“哈哈哈哈……接下来我要出招了，接着吧！”说完向我冲了过来。

我也举起浅打迎了上去。双刀想触之下，我只感到一股巨力想我袭来，我的身体不由自主的向后飞去。

柱着刀，，感觉全身的力气好象全没了似的。我遥遥晃晃的站了起来向剑八问道：“我通过了没有。”

剑八向门口走了过去，在门口的时候停了下来，斜着头对我说道：“恩，你们三个都通过了。”

听到剑八这样说我不由的疑惑的看向剑八，因为我和千杀通过了还好说，但是合子好象还没开始啊。

好象看见了我的疑惑。剑八接着说道：“我现在没有力气了，所以和那个女孩的比试我输了。”说完头也不回的走了。

剑八刚刚走，八千流就出现了，她笑着对我说：“谢谢你哦，阿剑今天很开心呢。要经常来找阿剑玩哦。”说完也向剑八追去。

八千流追出门口跳到了剑八的肩上，笑嘻嘻的对着剑八说：“阿剑，你今天很开心吧？咦？那个人好象在哪见过啊。[奇+书+网]”八千流咬着食指想着刚刚那个让阿剑开心的男生。

第九章 阴谋的始端

　剑八笑着对肩上的八千流说道：“八千流，你的记性真不好啊，那个小鬼应该是我们几个月之前在13区附近救的小鬼。”

八千流惊喜的用手拍了拍剑八的肩膀说道：“哦，真的耶，怪不得我刚刚就看他很眼熟啊。”

剑八对着八千流瞥了瞥嘴说道：“切，你才发现啊。不过没想到成张的这么快，真是没想到啊。”说完兴奋的笑了笑。

八千流进了剑八的笑容，惊喜的叫道：“阿剑，你今天很开心哦。”

“恩，下次见面也许他能够真正的让我使出全部的战斗力了。想起来我就很兴奋啊。”剑八激动的说道：“快点吧，好像好更强的人战斗啊，好想变的更强啊。”

八千流歪着头对剑八问道：“不过阿剑啊，你刚刚在那用了队长级的灵压耶，没问提吧。”八千流有些担心的说道。

阿剑停住了脚步对着八千流说道：“没事的，那个混蛋竟然让我来做这种无聊的事情，不过放心吧，用不了多久，我就去把那个混蛋砍了，很兴奋吧，很想见见队长级别使用万解之后有多强。而且成为队长，那样可以和更多的强大家伙打架了吧。而且那个小鬼也会变的很强吧。”说完快速的向远处跑去。

看着走远的剑八两人，压抑不住的疲惫和虚弱涌上身心，我的脚一软，做了下来。

休息了好一阵子，我终于恢复了点体力，向晕到的千杀和合子走去。心中想道：“剑八那个家伙一定还有留手吧。就像和一护战斗的时候一样。不过为什么会对我们留手呢？”我不由疑惑到。

“合子，合子，快醒醒。”我摇晃着合子的身体试图叫醒被灵压压昏过去的合子。毕竟比起被打晕的千杀我想叫醒合子更容易一些吧。

在我的摇晃下稍微清醒了点的合子睁开了眼睛，向我问道：“风，怎么回事，那个人呢？？”

“先不说在这个，我想我们先把千杀扶走在说吧。我们今天的落脚地还没有呢！”我苦笑着说道。

我们扶起千杀走出了报名地点，向外面走去。

某密林中………………

蓝染的目光被眼镜反射月光产生的强光挡住，对着前面的少年说道：“怎么样，他很强吗。”说着指向少年脚下的一具中年人的尸体说道。

“一点也不厉害。”少年手持一把斩魄刀，微笑着说道。

蓝染也跟着露出笑容：“来我们五番队吧。”

…………………………………………

夜一皱着眉对蒲原喜助问道：“那个东西想到解决的办法了吗？”

喜助苦着脸说道：“没有啊，我想过很多办法也没用啊。而且我感觉已经有人盯上它了啊。我怎么这么倒霉啊。”

夜一嬉笑着嘲弄道：“谁让你没事去搞那玩意去。现在知道惨了吧。”

喜助无奈的说道：“我知道错了啊，可是那玩意超出我的预料了啊。”

夜一收起嬉笑，正容说道：“四十六室也开始注意你了，最近小心点。”

喜助却笑着说道：“安啦，实在没办法只有那样了。”

…………………………………………

下面是关于讨论的问题

未来的书虫说的对，万解不会太快学会，始解实力大概能对上2到3个队长保持不败（这里是不败不是打赢）。

1郁闷ing你说的问题是不存在的，要是按你那样算剑八的实力，那我问你诺依特拉归刃后的实力比一护不会万解时的实力怎么样。一护不是还和剑八全力战斗和剑八打成平手吗？你不要告诉我不会万解时的一护也能秒杀诺依特拉归刃后的形态。

DreamerX你说的没错，所以在几章之后主角会开始变强，但是后宫问题，我想可能会慢点，毕竟我们是穿越不是玩游戏，女人听你一句话就自己往上贴对吧。

最后在这里谢谢大家的支持，希望大家继续提出问题，也请大家帮我构造点角色，当然要丰满一点，至少把能力实力以及外貌性格都说一下。谢谢大家

第十章 出名（一）

　回想昨天发生的事情，我的脸上不由露出些许惊讶些许兴奋。

昨天被打晕的千杀已经活蹦乱跳了起来，不过他还是很介意昨天的事情的。从这个一根经的家伙脸上就可以看了出来。

合子和我们不同，身为女性（虽然外表10来岁），她虽然并没有和剑八交手，但是却被剑八散发的灵压和杀气给吓坏了，所以一直到现在仍然没有说话。

看着沉默的合子，我和千杀非常的担心她，千杀这家伙虽然大条，但是对身边的人却非常的敏感，也许是风间的缘故吧。

看到已经沉默一天的合子，千杀终于忍不住了，上前抓着合子的双肩问道：“合子，你到底在想什么啊，你这样我们很担心耶。”

合子抬起头红着眼睛问道：“我是不是很没用啊，总是昏到，风间姐姐的时候也是，现在也是。”说着说着，合子哭了起来。

这下荒了千杀了，结巴的说道：“哎，你……你别哭啊，我最受不了女生的眼泪了。”说着又向我喊道：“风，快来帮下忙啊，我……我最不会劝人了，救命啊。”

看这手忙脚乱的千杀，我不由笑了：“千杀，你紧张什么啊，合子又不是怪物。”

“你们两个竟然欺负小女孩，而且是在我的地盘上，你们还想不想活拉。”不远处传来一个嚣张的声音。

我们闻声看去，一个比我们大了几岁的女孩子站在那里，大概也就14、5岁的样子吧。不过已经波涛汹涌了。

我身边的千杀的眼睛不由的盯着眼前的美景喃喃道：“好大…………好大啊。”说着口水流了下来。

看道千杀的丑态，那女孩不由皱了皱眉然后向千杀吼道：“胆子不小啊，看来不给点教训是不行了。”

说这又看了看我，我也被眼前的风景所迷惑但是马上恢复了过来，因为眼前的人我很熟悉，她就是少女版的松本乱菊。

也许是因为我的眼神里没有那种色咪咪的感觉吧。乱菊紧皱的眉头稍稍的松了下来。

她走到我的面前问道：“你怎么和这种人一起？”说着指可指千杀接着说道：“看的样子还没有学坏，就别跟着这家伙做坏事了。”说着又用眼神瞪了瞪千杀。上前把合子搂进怀里安慰道：“小妹妹，不要怕，ｗωｗ奇Qìsuucom网有我在，那个小色鬼是不可能把你怎么样的。”说着有拍了拍合子的头。

我目瞪口呆的看着这一幕，不由呆呆的向乱菊说道：“那个…………那个，她叫合子，是我们的伙伴，刚刚千杀只是在安慰她而已。”

乱菊愤怒的吼道：“你们怎么还不滚呢？还有，紫头发的小鬼，你就别跟着那个白头发的家伙了，他不是好人，他怎么可能安慰…………安慰？？？？”说到后面才回过神来的乱菊高声问道。

我和千杀对着她点了点头。

乱菊的脸有点红的继续问道：“你们是伙伴？”

我和千杀继续向她点了点头。

乱菊的脸已经通红了，她不好意思的说道：“对……对不起啊，我以为他想欺负这个小女孩。”

千杀委屈的说道：“怎么可能，我像是那种人吗？”

乱菊红者脸强硬的说道：“你还敢说不像，要不是你刚刚那色咪咪的眼神我会弄错吗？所以错全部在你，我才会弄错的，你要道歉。”

千杀结巴的说道：“怎么这样啊，我哪里错了？”

我坏笑着说道：“色咪咪的眼神，你的眼神错了，说不定要挖掉眼睛来道歉哦。”我吓唬千杀到。

合子听了紧张的拉了拉乱菊，用哀求的眼神看着乱菊。

顶不住合子眼神攻势的乱菊转移话题问道：“你们来这里干什么呢？你们应该不是本地人吧？”

合子赶紧回答道：“我们是来报名进真央学习的。对了我叫天道合子，还没问姐姐名字呢？”

“我叫松本乱菊。”乱菊回答到。

“我叫千杀雄，未婚，无不良嗜好，身体健康，关心朋友，玉树临风。很高兴认识你啊。”千杀赶紧介绍起自己来。

我则淡淡的说了句：“木子风，你可以叫我风。”

乱菊的回答是：“很高兴认识你哦，风，你可以叫我乱菊哦。”千杀被直接无视了。

看着在角落画圈圈的千杀，乱菊接着说道：“真央灵学院吗？我也是哦。看来你们是我的学弟学妹了啊，以后有什么麻烦来找我吧。我可是3年生咯。”

“恩。”我们点头答应

乱菊接着有笑着对我们说：“你们是今天才过的吧？昨天不知道是谁派了个怪物来测试报名，结果进去的人全被一招砍晕了，只有3个人通过哦。”

千杀听到这里不由兴奋的想将我们便是那3个人的事情告诉乱菊：“哈哈，告诉你吧，呜呜呜呜…………。”被我捂住了嘴的千杀只能发出呜呜声来。

我在千杀耳边说道：“低调行事。”

看到千杀点头我放开了手。

这时，只听乱菊说道：“三个人，两男一女，10岁到13岁左右的三人组，难道你们就是…………。”

第十一章 出名（二）

　看着乱菊眼里露出的小星星，我不由有些脸红。

乱菊见机的凑了上来，娇声向我问道：“是不是啊？你们就是从那个怪物手下同过测试的人吧。”

看见乱菊的身体已经与我非常的接近了，我的脸迅速变的发烫起来，毕竟前世虽交过几个女朋友，但是可没做过什么亲热的事情，现在这样一个美女靠近了不脸红才是怪事。

看着我局促的样子，乱菊捂着小嘴，嘻嘻笑了起来：“没想到你好很纯情呢，快告诉姐姐，是不是你们啊。”说着双手搂住我的胳膊，还把胸部挤向我的胳膊。

我感觉自己快冒烟了，急忙对她说道：“是……是我们，你先放开啊。”

乱菊松开搂着我的双手，看着慌乱的逃开的我，笑道：“你们好厉害啊，昨天我们都感到那里的灵压了，好强啊。估计比副队长还强了吧，快到队长的程度了吧。”

合子见我失态的样子上前圆场道：“姐姐，带我们去学院吧。好吗？”

“好的，那当然没问题。”说完又上前搂着我的胳膊拉着我向学院方向走去。而千杀被彻底的忽视了。

……………………………………

一番队

山本元柳戎毓眯着眼睛对自己的副队说道：“查到那两股灵压是怎么回事了吗？”

雀部长次郎恭敬的对自己的队长说道：“是的队长，已经查到了。一股是11番队新进队员更木剑八，因为此人杀性太重，剑八队长将他派往真央灵学院测试报名的新学员的实力。”

山本元柳戎毓点了点头问道：“另一个呢？”

“另一个是新进学员，紫色头发，10岁左右，叫木子风根据调查，此人在13区流魂街出现，根据当时在附近的巡查死神报告说，曾经在大型虚的压力下爆发出副队长级别的灵压。”雀部长次郎沉声回答道。

山本元柳戎毓点头道：“恩，吩咐邢军监视木子风，有异动立刻铲除，如若没有异动，那就给他开点方便，尽量给予帮助。”

“是。”四周突然传来低沉的声音。

二番队

四枫院夜一冷声问喜助道：“想出解决的方法了吗？我现在这边压力很大啊。”

喜助愁眉苦脸的说道：“想是想到了，可是短时间内可能不行了。”

Z蜂突然瞬步出现在夜一面前，狠狠的瞪了一眼喜助之后对夜一恭身道：“夜一大人，总队长命令行军立刻派遣分队前往真央灵学院监视新进学院木子风，如无异动尽量栽培。”

夜一挥了挥手无所谓的说道：“知道了，碎蜂，你先下去吧。”

碎蜂恭敬的说道：“是，可是，夜一大人，请不要在和这个家伙交往了。”

喜助苦着脸说道：“碎蜂，我好象没得罪你吧。”

…………………………………………

五番队

蓝染加医楹桶的笑着说道：“更木剑八，木子风，虽然还没有达到威胁我们的地步，但是如果阻挨了我们的道路的话，我可不会客气哦。”

六番队

朽木银岭面沉似水的说道：“更木剑八，木子风，现在已经不是贵族的天啊！”

…………………………………………

十一番队

剑八队长愤怒的吼道：“更木，你这个混蛋，尽给我惹事。”

更木剑八狂笑的回道：“我也是剑八，你也是剑八，尸魂界最强的死神只有一个，我一定会打败你成为最强的死神的。”

十二番队

涅茧利看着手上的报告冷笑道：“木子风，仅仅数个月，灵压竟然这么强大，真想好好的研究一下啊。一定是很有意思的身体吧。”

…………………………………………

“呐，前面就是了，你们已经通过测试了，只要去报个名就行了，其他所有，学院会帮你们安排的。”乱菊指着前面的建筑物笑着对我们说道。

……………………………………………………………………

关于讨论的问题

新手者，谢谢你啊，是四十六室不是四十八室。非常的感谢。

命苦的根，也谢谢你的提醒，可惜的是，这里我没办法改啊，因为死神同人的时间很难把握啊，在这里说对不起了啊。

黑暗蟑螂，谢谢你的支持，只要还有你们的支持我想我不会太监的。

第十二章 冲突（一）

　我们一行人走向入学报名的地点，路上新奇的想四周看着。

乱菊非常开心的向我靠了过来，拉住我的手臂亲热的说道：“风，你们没见过这么壮观的地方吧。想当年我刚刚到这里的时候也曾经被吓到呢！”

我不太自然的想将手臂往回抽。听她这么一说不由的向学院门口那高耸的石柱看去。在这么近的地方看起来更加的威严壮观了。

千杀这个总是将表情表露在脸上的家伙，张大了嘴巴点头应道：“是啊，真高，有好几百米吧？”

连合子也是一副惊讶的表情看着那高耸的石柱。

就在我们惊叹死神的神奇的时候，一个不和谐的声音打断了我们的思考。

“呦，这不是乱菊小姐吗，怎么没有和你的狐狸在一起啊？哦，对了，他已经毕业了对吧。只剩下你一个人在这里咯！真可怜啊！”一个很轻浮的声音对我们说道。

乱菊听见这人的声音，带着微笑的回道：“原来是总来找死的万年第二的九道翔啊。不知道银子走了，你有没有能够拿第一呢？？？”

听到乱菊的话，那男子脸色唰的变青，冷声道：“那个家伙已经走了，我不信还有谁能保住你。”说着说着自顾自的狂笑起来。

看着眼前男人的扭曲的表情，我低声问乱菊道：“乱菊，这家伙是什么人啊。怎么这么让人不舒服啊。”

乱菊低身向我靠近，在我耳边说道：“这家伙啊，是一个自视甚高的家伙，是个贵族，因为自己比普通人强的灵压，结果银子进入学院之后，他一直不如银子，所以一直仇视着我这个和银子关系最近的人。现在银子走了，他就来找麻烦咯。”

听完这些，我刚刚准备和乱菊说道。那家伙也非常让人讨厌的说道：“切，贱民就是贱民，永远只会和这些低下肮脏的家伙为伍。”

“你说什么。”情绪激动的千杀说着就要向前冲上去。

那家伙不屑的说道：“切，我难道说错了吗，你们不是今天学院特例放进来的学员吗！”

“放进来？”我疑惑的看向乱菊。

乱菊再次靠近低声回道：“恩，前两天一个学员都没收到，所以今天学院大开，只要具有灵力就能进入学院学习。”

我顿时明白了，前两天剑八把来报名的人都砍了，没有人通过，，如果没有学生的话，会造成教育机构的断层现象。

我还是有点疑惑于是问乱菊：“为什么他认为我们是特例放进来的啊？”

由于声音问的大了点，结果那个男人也听见了。只听他嘲笑道：“切，不是放进来的，难道你还想说自己是通过那个怪物的测试？哈哈哈哈笑死我了。”说完大笑起来

千杀玩味的问道：“如果我们是呢？那你又能怎么样呢？”

那人嘲笑着：“哈哈哈，真是没有自知之明啊！你们这种贱民怎么可能有那种程度的灵压，一定是高等贵族更或者是上等贵族的人。但绝不可能是你们这种垃圾。”

千杀愤怒的说道：“你说谁垃圾？”

合子担心的对千杀说道：“千杀别冲动啊。”

千杀稍微平静了一点向合子说道：“合子，谢谢你啊！也对，没必要和这种只会叫嚣的垃圾计较。”

乱菊也接着说道：“是啊，没必要计较的，你们还不是学员，杀了他的话会惹麻烦的。等你们入学了，在找他到恩怨场去决斗。”

“恩怨场？？”我们奇怪的问这个奇怪的名词的意思。

那个男子阴沉着脸说道：“恩怨场是解决学员之间纠纷的场所，如果是解不开的生死大仇，可以用无限制决斗。不过，乱菊，你就这么相信他们能打败我？？？”

乱菊不屑的瞄了他一眼。

他再次愤怒道：“好……好，我等着，我要把你们全杀了，你们等着吧。”说完愤怒的离开了。

…………………………暗处………………………………

机动组成员甲：“你去报告碎蜂大人看如何处理。”

机动组成员乙恭身说道：“是。”瞬步消失了。

…………………………二番队………………………………

机动组成员乙跪着禀报道：“碎蜂大人，普通贵族九道翔向目标发出无限制决斗。我们是否逮捕九道翔。”

碎蜂背对这机动成员乙冷声说道：“不用，他想找死，就让他去吧。顺便看看目标的实力。”

“是”

…………………………学员报道处………………………………

乱菊笑着对我们说：“好了，现在你们就是真央灵学院的学员了。”

“已经是学员了吧？那么我们去恩怨场吧！”一个阴冷的声音说道。

第十三章 冲突（二）

　“既然你们已经是真央灵学院的学员了，那么就和我们去恩怨场解决我们之间的恩怨吧。”一个阴冷的声音说道。

乱菊听到这个声音不由愤怒的转过身向那个人说道：”你们太卑鄙了吧，人家才刚刚成为学员你们就挑战。仗着自己是六回生就有本事是吧。“

那人面无表情的说道：“既然他们惹到我们了，那么就尽早消灭吧，我不喜欢有根刺在我眼睛了。所以竟快解决吧。”

刚刚的九道翔也走了出来说道：“没错，既然他们有心威胁我们的存在，那就直接将他们消灭掉不是更好吗。是不是？铁男哥”

千杀看着眼前的5人组问乱菊道：“怎么了，他们有问题吗？”

乱菊向我们介绍道：“他们就是学院里各级的最强者。”

指者左手边第一个蓝发的英俊男子说道：“他是二年生，贵夫鸟人。是贵夫家的长子。”

又指着左手边第二个矮个子男人说道：“他是四年生，岸本史齐，是岸本家的次子。”

接着指了指右手边第一个张的很像石田雨龙的家伙说道：“他是五回生，久保带人，是久保家的现任族长。”

接着说道：“那边那个很龌龊的家伙我想不用介绍了，九道家的人。”

最后指了指中间的男人说道：“那个是六回生，宫本铁男，宫本家的人。”

我们算是听明白了，一句话全贵族就是了。

宫本铁男上前说道：“你们想好了吧，和我们走吧。”

九道翔也上前说道：“当然，我们不是不给你们活路，只要你们以后做我们的狗，我们就放过你们。”说完哈哈大笑起来。另外四个也跟着大笑了起来。

千杀上前一步，冷声说道：“你们到恩怨场等着吧，我们安顿好就过去。”

宫本铁男冷笑道：“好啊，你们最好别跑掉啊，我们走。”说完带着人走了。

“对不起啊。”乱菊内疚的说：“要不是因为我，你们也不必，哎，你们还是快走吧。”

我疑惑的问道：“为什么，他们很厉害吗？”

“是啊，特别是那个宫本铁男，他的实力其实早就已经可以进入护庭十三队当席官了。”乱菊歉意的说：“你们还是快走吧，我知道你们很厉害，能够通过那种灵压的测试。”

千杀追问道：“难道他们比那个测试的人还厉害？？”

“不，没有，不过不一样，接近队长级别的人只是测试你们，但是现在他们是要杀你们啊！”乱菊慌乱的说。

…………………………五人组场景…………………………

宫本铁男阴冷的对着九道翔说道：“你们把我们进行无限制决斗的事情传开来。我要让他们永远爬不起来。”

九道翔奇怪的问宫本铁男：“老大，为什么要这样呢，他们不过是小角色而已。”

宫本铁男不屑的看了下九道翔说：“你真是个白痴，要不是因为你也是贵族，你绝对没资格和我们一起。”

久保带人嘲笑着说：“真是的，老大，给他解释下吧。”

宫本铁男阴阴的笑着：“这是立威，让那些新进的平民知道，就算他们进了学院也翻不了天。这里依旧是我们贵族的天下。哈哈哈哈。”

岸本史齐也接口：“真不知道山本那老家伙怎么想的，竟然让平民也可以进入我们学院。这真是侮辱了我们贵族的行为。”

宫本铁男面色铁青的吼到：“住口，你这个白痴，山本总队长他怎么做不是你可以评价的。或者你想被邢军盯上。”说完有冷酷的眼神看着他。

九道翔上想前大圆场，却被宫本铁男冷冷的盯住：“你饿混蛋怎么还不去把这事情传开来。”

九道翔不停擦着头上的冷汗点头哈腰道：“是……是，老大，我这就去。”说完便跑掉了。

…………………………主角场景…………………………

“那，这里就是你们以后住的地方了，你们自己整理下吧，生活用品都有的。我和合子妹妹先去她住的那边了。一会过来找你们啊。”乱菊笑着将合子拉走了。

整理了二十分钟左右，终于完成了，就在我们准备休息下的时候，乱菊和合子回来了。

我惊讶的问道：“怎么这么快回来了啊？？”

乱菊笑道：“你以为都像你们啊，我们女生整理东西可是很快的啊。”

千杀向门外走去：“那我们去那个所谓的恩怨场吧。”

第十四章 冲突（三）

　乱菊冲到门前挡在千杀的面前说道：“不行，你们不能去。”

这时

“听说了吗？”

“听说什么啊？”

“就是无限制决斗啊。”

“无限制决斗怎么了啊。”

“听说一会就有一场哦。”

“真的，很久没有这种决斗了啊，是谁要这种决斗啊。”

“听说是宫本铁男那群人啊。”

“什么？还有人敢跟他们决斗，那不是找死吗？对了，他们为什么决斗啊。”

“切，还不是欺负平民，现在新进学院这么多，他们正好抓住机会示威吧………………”

两名学院交谈着从门前经过直至远去

乱菊的脸一下子变的非常的苍白，阻挡千杀的双臂也无力的松了下来：“对……对不起。要不是我…………”

我叹了口气，安慰乱菊：“乱菊，没事情的，就算没有你，我想我们也会和他们发生冲突的，因为我们是通过测试的平民这件事他们迟早会知道的对吧。只是现在早了那么一点点而已。”

“千杀，看来现在就算我们想不去都不行了哦。”我又对千杀说道。

千杀撇了撇嘴，对我说：“切，正和我心意啊。我现在非常的不爽啊。”

“那我们出发吧。”我笑着对千杀说：“合子就不要去了，现在的你去也帮不了什么忙。”

合子也知道她现在的实力已经无法对我们产生帮助了，去了反而会成为累赘，所以只有无奈的点了点头，对我们说道：“好，我在这里等你们。”

……………………三十分钟后――恩怨场…………………………

宫本铁男见道我们的到来嘲笑道：“你们来的好慢啊，还以为你们不来了呢！”

岸本史齐淫笑着说：“怎么就你们两个啊，两个女的呢？？？看见要决斗抛弃你们跑掉了？？？哈哈哈哈哈。”说完狂笑了起来。

久保带人调笑着对岸本说：“你怎么能这么说呢？说不顶人家看见他两来找死了，直接去找新婆家了呢，哈哈哈哈。”

他们的言语攻击让我和千杀怒火中烧，恨不得把他们全五马分尸了。

强行压下心中的怒火，我问道：“怎么比？”

宫本铁男笑着说：“一对一，失败的换人，赢的则继续。”

这时围观的人群叫了起来了：“真是卑鄙啊，高年纪欺负才入学的就算了，竟然还想仗着人用车轮战术。真是够恶心的。”“是啊，就听说那个叫宫本铁男的已经是连续四次六回生了。”“听说他本来可以进护庭十三队的，可是护庭十三队全是强人，他去了也就是当个席官，所以就留下来欺负我们这些刚刚进学院的了。”“我听说他怕死，护庭十三队死亡率很高，他才不敢进的。只敢在这欺负新人。”

听着围观的人的话，宫本铁男铁青着脸向周围吼道：“在这里老子就是道理，想死的就继续说吧。”说完用阴冷的目光盯着四周，接着低声对旁边的岸本、久保等人说道：“等回去看看是谁在散播谣言。”

看着面色难看的老大，久保等了立刻点头道：“是”

面对已经没有声音的观众，宫本铁男冷声道：“那么开始吧。我们这边就先让贵夫上吧。”

贵夫鸟人闻言走上了决斗的擂台，向我们说：“贱民，滚上来吧。”

千杀愤怒的对我说：“风，我先上了。”说完向上走去。

我看着千杀的背影说道：“千杀，记住别死，你的命不是自己的。遇到不对就下来。”

千杀的背影顿了顿：“恩，我知道，一定不会死的。”

走上擂台，拿起浅打，与贵夫鸟人遥遥相对。

“知道吗？我非常喜欢无限制决斗。知道为什么吗？”摆着架势的贵夫鸟人突然说道。

被贵夫鸟人的话弄的莫名其妙的千杀楞了一下，贵夫鸟人顿时冲了上来手中浅打用力砍下，反应过来的千杀已经没有格挡的机会了，无奈之下千杀一咬牙不顾自己的身体一刀向上斜劈，贵夫鸟人显然不想与千杀两败具伤，于是不得不后退一步，然而这一步也让他失去了击败千杀的机会。

“呵呵，不错吗？”贵夫鸟人阴笑着说道：“我喜欢无限制决斗为什么你知道吗？”

千杀反问道：“为什么？”

“因为啊，无限制决斗不会有任何限制，不管用什么手段都行。你不觉得自己的头很晕吗？”贵夫鸟人得意的笑道。

“可恶，真是卑鄙。”千杀说着就往地上倒去。

但是贵夫鸟人明显不肯就这样放过千杀，急速想千杀奔去，一刀向千杀砍了过去。看着刀越来越接近目标的要害，贵夫鸟人脸上露出了得意的微笑。

就在这时，一件意外发生了，本该晕过去的千杀突然睁开眼睛，将手中浅打直刺过去，在贵夫鸟人不敢相信的目光中，浅打刺进了贵夫鸟人的要害。

一时间胜负倒转，不过千杀也晕了过去。看来刚刚千杀只是将晕过去的时间延迟了一下而已。

宫本铁男铁青着脸说：“没用的东西，岸本，下一场你上把，直接解放斩魄刀，明白吗？”

岸本史齐笑着说：“知道了，老大，我会很快解决的，我会让他们看看连斩魄刀都没有的人和觉醒斩魄刀的人的差距。”说完想台上走去。

将千杀搬到台下，我再次来到擂台上，看着这个叫岸本史齐家伙说道：“开始吧。”

岸本史齐嚣张的说：“放心吧很快的，哈哈。”说完将斩魄刀平举到胸前呤道：“燃烧吧，焚尽一切的火焰啊――火影。”

周围全变色了，有人惊呼道：“解放斩魄刀？”

…………………………………讨论区的问题……………………………………

魔灵骑士，谢谢你一直以来的支持，不过你说的那个问题吗，我想，主角其实和我蛮像的说，我有交过女朋友，但是顶多拉拉手而已，我很纯洁很单纯的。

裤衩小贼，这你放心，风间的死不过是主角蜕变不可少的一环，以后不会出先类似问题的。因为看过太多死神同人都是一到那世界就勇敢无比，又无比上进，有点太假了，感觉想开修改器玩游戏一样子。很没带入感。总之不会在有好人死了，这你们放心吧，而且主角已经开始变强了。再这里还是谢谢裤衩小贼的支持。

冰翱，你说的我只能说努力了，不过有你们的支持，我想我一定会坚持下去的。

最后关于后宫问题我再说一次，女主3到4个，但是要主角去慢慢追的。不会很快到手的。

第十五章 冲突（四）

　“燃烧吧，焚尽一切的火焰啊――火影。”岸本史齐将斩魄刀举在胸前喊道。

在场的人惊恐的叫道

“什么，怎么可能。”

“开玩笑吧，只是学员，怎么可能会解放斩魄刀。”

看着周围不敢相信的人们，看着他们那惊恐的，崇拜的各种表情，岸本史齐敢到自己非常的幸福，真想永远在这样的目光中生活啊。

随着始解语的呤唱，岸本史齐的斩魄刀刀身上然起熊熊火焰

（火影――岸本史齐的斩魄刀，火系加幻觉系的斩魄刀，能力是使刀的攻击带有火焰的伤害，并使用幻觉让人将被火焰造成的伤害无限放大。不过能力不强，遇到精神力，灵压强点的人就会无效。）

岸本史齐笑着向我走来，看到我的表情并没有他想象中的恐慌，他愤怒了：“你这小鬼，去死吧！”说完刀身带着沉重的火焰像我斩来，刀还未至我已经感到那刀身上的火焰的灼热透过空气向我袭来。

我见不能硬接立刻向右边横着滚开，岸本史齐见一招未中立刻横刀向我扫了过来，感觉到空气中的灼热气焰我立刻向后退去，不过却未能完全躲开，胸前被刀身划开肌肤切入肉中。

我只感觉胸口好象被活灼烧着。

见我中招岸本史齐并不急着进攻了而是向我嘲笑的说：“切，我还以为怎么样呢。原来不过如此，我的刀的上的火焰并不强大，不过我的刀的另一个能力是在攻击到敌人的时候将火焰的伤害在对方的精神中无限的放大。怎么样，现在很痛苦吧！哈哈哈哈……”说完大笑起来，神情中说不出的得意。

这时我并没有听到他的话，只是不停的想要集中精神抵抗胸前伤口带来的痛苦。

随着我的精神的集中，我敢到体内涌出一股力量将胸前的痛苦完全隔离，渐渐的我甚至可以感觉道伤口已经在自我修复了。

岸本史齐见我对他的话没有任何反应，于是向我走了过来，在他靠近我的时候，他的精神非常的松懈，因为他很相信自己的刀。

我低着头说：“岸本史齐，你真是一个白痴。”说完一刀砍了过去。因为距离太近，又事出突然，岸本史齐完全无法反应是怎么回事已经成为我的刀下亡魂。

我抬起头对宫本铁男说道：“下一个呢，上来吧。”说完也不看宫本铁男变的青中发紫的样子。

宫本铁男带着难看的脸色对身边的久保带人说道：“带人，你上吧，记得不可以大意，直接杀掉，不要像刚刚那两个白痴一样这样被人干掉了。”

久保带人点头答应道：“知道了老大，我会注意的，我会直接将他的头砍下来的。”说完向擂台上走了过来。

到了擂台上，久保带人面色凝重的说：“我不会再大意的，你等着受死吧。”说着右手将斩魄刀平持在胸前，左手放在刀刃上面呤唱道：“在黑夜中斩下罪者的头颅吧――死神之镰。”随着他的解放，他的斩魄刀变成了一把巨大的镰刀。

（死神之镰，久保带人的斩魄刀，能在接触到与对方直接接触的东西时‘比如衣服，对方的斩魄刀’另对方的眼睛在短时间只类失去视觉。）

久保带人吼叫着双手将镰刀笔直的向我斩了过来，速度不是很快，我很轻易的便用浅打接下了他的一斩。

我惊恐的发现自己的眼睛突然什么都看不见了（贫血的人蹲久了突然站起来的感觉）。

久保带人见能力产生效果了，立刻再次将镰刀劈了过来。

我的身体感觉到对方武器带动空气的声音，惊慌中我的灵压再次爆发。不过这次灵压爆发的同时，一个声音在我耳边说道：“将你的身体给我把，你太没用了，这种程度的对手都无法打败吗？教给我吧，我来打败他。”

我奇怪的想道：“难道我的身体里和一护一样产生虚了？？”

那个声音却说：“虚，我才不是那种怪物，我就是你，你就是我，我只是你性格的另一面而已。”

我惊恐的想道：“你怎么能听见我的想法？你到底是谁。”

那个声音说道：“难道还不明白吗？我就是另一个你，用你脑子的话说，就是你的内人格。”说完那个声音接着说道：“现在将你的身体给我吧，让我来干掉你的敌人吧。”接着我感到一阵疲惫。

我努力的摇了摇头说：“不行，我的敌人自己解决。”

那个声音怒吼道：“给我。”我顿时感到自己更加的疲惫。于是我不在言语，努力的抵抗着疲劳，突然，那个声音不甘的吼道：“可恶啊…………”我只觉得全身一轻，感到非常的精神，好象睡了一觉似的。而且我的眼睛也恢复了光明。

能看见的第一幕便是久保带人挥着镰刀向我砍来。

第十六章 冲突（五）

　我的眼睛恢复光明的第一刻，看见便是久保带人挥着镰刀向我砍来的那一幕。

我按着刚刚治疗灼伤的方法引发自己的灵压。因为我并不会控制自己的灵压，结果在我的引动下，我身体里的全部灵压暴动了。

爆发出的肉眼可见的灵压压住了全场的人们。这时，久保带人那把镰刀才迟迟的落到我的身上，久保带人这全力的一刀并没有给久保带人带来什么欣喜。因为他眼前的我全然无事，而他自己的斩魄刀则在一声脆响中结束了自己的使命。

看着自己断掉的斩魄刀，和握着斩魄刀已经被震的流血的双手，久保带人害怕了，他惊恐的说道：“不可能，怎么可能，为什么会这样，为什么你会没事，为什么我的刀会断掉。为什么…………”说着久保带人不段的后退着。

我一步步的紧逼了上去，并冷声回答道：“知道吗？斩魄刀之所以能砍开虚的硬皮，是因为斩魄刀在挥出的时候，刀尖上凝聚着死神最强大的灵压。而你的斩魄刀之所以会断，我的身体之所以不会受伤是因为……我的身体上无意间散发的灵压远远的超过你凝聚在刀尖上的灵压。”说完冷笑着将手中浅打用并不是很快的速度向久保带人，在久保带人呆滞的目光中取走了他的生命。

这时我才感觉到为什么剑八那么喜欢战斗，原来战斗的感觉这么好啊。

（其实我之所以会这样是因为刚刚的那个声音，那个声音其实就是心魔，因为战胜了心魔，所以我的心志才会更加坚定，才会产生战斗的欲望。）

我散发着强大的灵压用浅打指着宫本铁男和九道翔说：“你们两个一起上吧！”

宫本铁男刚刚泛青的脸现在再次变色，变成了苍白色。

九道翔压抑住心中的恐惧对宫本铁男说道：“老大，他不过灵压强大而已，我们还是有办法的。”

宫本铁男也知道现在他已经没有退路了，只能一拼，听见九道翔的话，也暗示自己会赢的。

…………………一番队……………………

山本元柳戎毓眯着眼睛问自己的副官道：“雀部，现在个番队的情况怎么样？”

雀部长次郎恭敬的回答道：“总队长大人，现在情况很不妙啊，九番队队长六车拳西与起副队长久南白的失踪另各个番队都产生了不小的动荡。”

山本元柳戎毓睁开一只眼睛看着窗外，真央灵学院的方向问道：“恩，比上次的灵压更成熟了，已经非常接近队长了。再让他训练段时间应该可以胜任队长吧。”

……………………二番队…………………………

夜一皱着眉对喜助说道：“真是的，自从你制造出那个东西以来我就没少发愁。上次那件事情查的怎么样了。”

喜助无奈的笑着回答：“恩，有点眉目了，已经有人发现我制造的东西了，那个人也在做相同的实验，不过显然他并没有成功，所以他已经盯上我的东西了。”

夜一无奈的看着窗外的天说道：“天，怕是要大变了。”

…………………………四番队…………………………

卯之花烈平静的看着天说：“为什么总是有这么多的纷争呢？哎……………………”

…………………………五番队…………………………

蓝染加医槔渖说道：“下一个是队长咯，队长，你很幸运呢！因为你是我看中的人啊。”

…………………………十一番队…………………………

更木剑八狂笑道：“哈哈哈哈哈，果然，你果然又成长了啊。真是太好了啊。”

…………………………真央灵学院…………………………

我扫了扫擂台四周被我的灵压压的瘫坐在地上的众人，又对宫本铁男说道：“你们快上来吧，会很快结束的。”

被我的言语激怒的宫本铁男愤怒的吼道：“小子，你少瞧不起人。”说完在我的灵压下艰难的迈动步伐向擂台上走了过来。

我看见宫本铁男向我走来了，便又看了看九道翔冷声问道：“你呢？”

谁知九道翔却突然跪了下来，对我哭着求道：“风大人，你饶命吧，我是白痴，我是笨蛋，我也不知道怎么的，怎么会冒犯了风大人。风大人，你就把我当个屁放了吧。”说完不停的像我磕头求饶。

宫本铁男见到九道翔的丑态怒骂道：“你这个白痴，别丢我们贵族的脸，就算死也不允许给敌人下跪。”

九道翔苦着脸对宫本铁男：“老大，你想死别拉着我啊，我还不想死啊。”

宫本铁男气得不在理他，转头对我说道：“来吧，我知道自己不是你的对手，不过，我也不会就这么认输。”说完解放了自己的斩魄刀向我冲了过来。

我看也不看他的攻击，一刀像他砍去，他也放弃了防御，并不收招防御。

结果很明显，他的刀无法给我带来任何伤害，我的刀却带走了他的性命。不过我还是很敬重他的，至少他比绝大多数人勇敢。

我丢掉手上的浅打，收起灵压，走下台去抱起千杀离开了恩怨场，所到只处，围观的人不自主的让开了可贡两人行走的路。

…………………………讨论区的问题…………………………

风刃2008，首先谢谢你的支持，不过更木剑八的名字问题方面并没有BUG，这点你可以去看更木剑八和一护战斗的那几集，有段是回忆更木剑八给8600起名字的时候说过的：“我就叫剑八了，更木剑八。”

啊啊一一，不管怎么说我谢谢你的支持，不过你说的我决不认同，主角的性格问题，我认为并没有错，如果是你见到怪物，你怕不怕，别说不怕，你说了也没人信。听到声音怕又怎么样，你半夜听到会对你产生生命威胁的人的声音你怕不怕。不怕那是傻子，你以为一穿越过去就变的无敌勇敢了啊。我估计就算给你强大的力量你看到虚也是会怕的。至于修真者，我靠，你他妈有没有认真看啊，我写修真者不过是为了带出让主角实力成长的工具罢了，你希望用日本货的话，自己去写。这只是一个代入问题，你不喜欢的话别看了，谢谢合作。

第十七章 过渡十年（一）

　一晃十年过去了，回想当初离开恩怨场的时候，没走多久就被邢军拦住了。本以为是什么不好的事情，没想到却是我变强的契机。

……………………………十年前……………………………………

我带着昏过去的千杀离开了恩怨场，向我们的寝室走去。不想刚刚走了几步，眼前突然出现了几个人。这些人蒙着头面，根据记忆中的画面，我很简单就知道他们是隐秘机动部队，直属二番队。就是不知道他们想找我干什么。

中间的那个人沉声向我问道：“你是木子风？”

假装不知道他们是什么人，我点头应道：“是的，你们是谁。”

那人再次说：“我们是谁你别管了，山本总队长有事情要见你。跟我们走吧。”

我点着疑惑的表情对他们说：“我的朋友怎么办？？？”

那人向左边的同伴点了下头，他左边的人回应的点了下头，然后上前将我肩上的千杀接了过去。

那人接着对我说：“你的朋友我们会负责安全送到的，你跟我们走吧。”

见没有任何转机我只有点头和他们去到一番队。

…………………………一番队……………………………………

山本元柳戎毓眯着眼睛对我说：“木子风，你可愿意为静灵庭战斗，直至献出自己的生命？”

这个时候我能怎么说，只有高声对山本老头说：“总队长大人，我愿意。”

山本元柳戎毓点点头：“那好，从今天起你便住到一番队来吧，我会让邢军和鬼道众前来教你鬼道和白打，你也必须和我学习剑道。”

说实话，我对鬼道和白打比较感兴趣，对剑道那玩意不感兴趣，因为怎么看都觉得没有我们武侠小说里的基本剑法厉害。不过现在身不由己啊，只有答应了。结果从此开始了十年的痛苦生涯。

………………………………十年中………………………………

这十年发生了很多事情

首先是三番队队长凤桥楼十郎，五番队队长平子真子，七番队队长爱川罗武，八番队副队长矢胴丸莉莎，九番队队长与副队长六车拳西、久南白，十二番队副队长猿柿日渡里等人的同时失踪。

再接着是十二番队队长浦原喜助被怀疑是伤害几位队长副队长的凶手，被中央四十六室处刑。处刑时二番队队长四枫院夜一在行刑时将浦原喜助截走，两人同时叛逃离开尸魂界。

六番队队长朽木银岭继前十二反对队长拽船获得晋升。

事发第二年尸魂界用出大量的杰出人才，分别继任以缺队长席位。他们分别是现任二番队队长碎蜂，五番队队长蓝染加医椋六番队队长朽木白哉，七番队队长村左阵，九番队队长东仙要，十二番队队长涅茧利。因为他们的加入，尸魂界的实力空虚得到缓解。

同时在我前往的几次学院发现了不少熟人，比如伊势七绪，松本乱菊，桧佐木修兵等人。

在第十年的时候有发现了阿散井恋次，露其亚，虎彻勇音，吉良伊鹤，大前田希千代等人。

在第十年发生的最大的事情莫过于更木剑八终于忍不住把前任队长剑八砍掉了。

本来应该将更木剑八拘捕，不过因为现在静灵庭实力到了一个非常空虚的地步，所以中央四十六室宣布第三种成为队长的方法就是在200名以上的队员见证下打败前任队长。

此事遭到很多人的不满，首挡其冲的是九番队队长东仙要与十一番队席官一之濑真树两人。

其后便是一之濑真树失踪。

而剑八被山本老头逮住被逼着修炼了剑道。据说天不怕地不怕的更木剑八从此对山本总队长带着有色眼镜了。

至此静灵庭再次平静了下来。

而这十年得到最大收获的，我想还是我吧。

………………………………讨论区…………………………

爱不能消魂，谢谢你的支持，不过那时侯拽船已经晋升零番队了。

黄昏使徒，你真聪明，我对你无语了，看来我写的太肤浅了吗？那你猜一下原野天将来会变成谁呢？

孤傲如我，非常感谢你的棒棒糖，我回去吃棒棒糖了，今天没空更新了。

第十八章 过渡十年（二）

　十年的痛苦训练，被山本老头的拼命折磨成了十年里的最凄惨的事情。

不过收获与付出总是成正比的，这十年我的实力获得的成长让自己都非常的惊讶。

首先的两年里，我的主要训练是控制自己的灵压，达到随心所欲的运用它们，不要以为这是很容易的事情，在学院里的那些学员也至少要用到两到三年才能自如的运用自己的灵压。

什么？你们说我是庸才？在山本老头的亲自教导下还要两年时间才能自如的运用灵压。你们要知道我的灵压可不是那些学员那么少，我的的灵压在这静灵庭里几乎每天都在增强，无奈之下山本差点想把我的锁结和魄睡拿出来看看，我的锁结和魄睡到底是怎么样张的。

后来还是在新上任的十二番队队长涅茧利的帮助下才解决问题的。

至于怎么解决问题的，放心吧，绝对不会把自己的身体交给涅茧利那个变态解剖狂的，听十二番队研究室的人说，涅茧利早就对我的身体产生兴趣了。想解剖开来看看………………。不过涅茧利到最后都没有完成自己的愿望。不过山本老头在他成为队长后的第一个任务他也不好推脱，就帮我制造了一个项圈，（像八神庵带的那个黑色的项圈）这个项圈的作用是你不管有多强的灵压都会被压抑在一个界限之内。

所以现在我的灵压只要不把项圈摘掉，永远不会变强了，不过只是已经被控制的灵压也远超普通的队长级别了。

不过战斗起来要真的说比灵压谁强还不一定呢，因为死神体内的灵压不过是表象而已，真正推动的是心。好不说吧，一个人拥有队长级别的灵压，并拥有坚定的心，那么他的灵压可能会增长到自己灵压的数倍。所以正常情况下使用出的灵压我们称为引发灵压。而数倍的使用身体里的灵压，我们称为爆发灵压。

一般情况下，爆发后的灵压不会持续很久，而且爆发的时间过去以后灵压就会恢复到正常的状态。

其实还有一种情况，比如是本身的灵压为席官级别的，但是，他体内还有隐藏的潜在灵压没有被自己使用，在强大力量的压迫下导致灵压暴长，我们称为引导灵压，使用之后，他的灵压会固定在暴长之后的灵压强度。

第三年时间我的灵压已经处于能够自由控制的状态了，山本老头就把我丢到了二番队让我学习瞬步以及白打。

因为灵力强大的关系，我很快就学会了瞬步，不过也只是学会而已，虽然评着强大的灵力我的瞬步可以比任何人都快，但是我的灵力消耗速度也是他们的几何倍数。

再来是白打，每天都被一群白打高手为着殴。一年时间，傻瓜都成为打架高手了。更何况我不是呢？

第四年时间我开始接受山本老头的剑道教育，这是我最讨厌的课程了。因为山本老头每次教我的时候都会砍我。

不过在我利用武侠小说里的以巧破力、天下武功，为快不破之类的话提示下。勉强想出了一套剑术技巧，然后在山本老头教我的时候被我一阵好扁之后，山本老头宣布我从他那毕业了。

其余时间就都是我自己在训练瞬步和白打以及自己想出的剑术技巧。并且和山本老头找来的高手对战来获得实战技巧。

第五年我被迫到鬼道众处学习鬼道。不过貌似我对鬼道没什么天赋，只学会了少数几个鬼道，比如白雷，苍火坠，赤火炮以及六仗光牢。其他的我却完全无法使用。鬼道众也想不出个所以然来。

其余时间继续修行白打，瞬步，能够使用的鬼道已经自己的剑术技巧。

第六年我开始凝聚自己的斩魄刀，这不是一个简单的事情，不过我拥有强大的灵力使我凝聚的过程变的非常简单。我很容易便成功凝聚了自己的斩魄刀。

其余时间继续修行白打，瞬步，能够使用的鬼道和自己的剑术技巧。还有就是去其他番队看望自己的朋友并认识新的朋友。

因为松本乱菊，千杀雄，天道合子都毕业了。

松本前往了十番队成为席官，因为她说银子在五番队，所以他要是银子的双倍。

千杀去了三番队，其实他本来是准备去十一番队的，不过听说帮我们考试的那家伙在十一番队做队员，所以就没去了。

合子到了四番队成为席官，因为千杀认为她不适合战斗。她自己也知道自己不适合战斗，于是便进了四番队。

第十九章 过渡十年（三）

　因为合子、千杀还有乱菊的关系，我成为了三番队、四番队和十番队的常。

不过我不太喜欢三番队，因为千杀那小子把我在新入学的时候成为了山本老头的亲传弟子的事情在自己的番队里说了。结果我一去三番队就受到他们的眼神攻击，有嫉妒的，有羡慕的，有不屑的等等。这些杂乱的目光让我很讨厌。

四番队我非常的喜欢，为什么？因为四番队美女特别多。而且因为合子的关系，我在这里是如鱼得水。

至于十番队吗，当然一定要去咯，因为我把松本定义为第一目标了，当年我没实力时对乱菊没什么想法，现在有实力了，我便对乱菊产生感觉了。所以十番队我去的最勤快了。

因为乱菊的原因我认识了在八番队的伊势七绪。记得当时我问她为什么到八番队的。（因为八番队队长春水是尸魂界有名的女性公敌。）她说她有个姐姐在八番队当过副队长，她是来追逐姐姐的足迹的，希望能有姐姐的线索。

第七年我的实力已经到了巩固阶段，山本老头叫我到远征军那里接受实战试练。

在远征军那里我知道了，这个世界的另一面，每天我们要在尸魂界与虚圈交界的地方接受那些因空虚而饥饿的虚们。

在这里没有身份高低，只有生死伙伴。这里没有敌人，因为我们有共同的敌人。这里没有静灵庭的肮脏交易，只有可以把背交托的朋友。这里的人们相互扶持，这里的人们有着纯洁的情谊。

在这里我知道了什么是真正的战斗，每天的砍杀，每天有人死亡，也许昨天和自己把酒言欢的人今天已经成为一具死尸，甚至尸骨无存。

在我在远征军那里的第二年有一群人从静灵庭到达并向虚圈出发。据说是中央四十六室要求他们前往大虚之森消灭虚，以达到减少现世虚的出现频率。他们在所有远征军的敬佩的目光中远去，直至消失在沙漠的尽头。

在远征军两年我杀死虚无数，获得了很好的口碑与声誉。

第十年我接到山本老头的密令离开了远征军，我离开的时候有一个人接受了我的位置，那个人是一个很老实的家伙，叫天贝绣助。不知道怎么回事，我总觉得他非常的眼熟。好像在那见过。好像是在那遥远的记忆里见过。

回到静灵庭之后还没见到山本老头就被千杀那家伙拉了过去。

那家伙说自己已经能够解放斩魄刀了，并问我能不能解放斩魄刀。我告诉他不能够，结果他开心的拉着我出了静灵庭到一处森林处解放斩魄刀给我看。他的斩魄刀叫杀生丸。是一把不错的斩魄刀。他高兴的对我说这么多年了，终于有超越我的地方了。

逃离千杀那里之后我向山本老头报了个道，山本老头告诉我，乱菊已经成为副队长了，同时成为副队长的还有七绪。问我先去那个番队就职。我告诉他当然是十番队啦。结果山本老头笑了，笑的很诈。本以为他会有什么阴招的，结果直接就把我丢到了十番队。

在十番队，见到乱菊，差点被她用胸部杀死。你问为什么？这要关系到我现在的外貌了，不知道什么原因，自从我带上那个项圈之后（见第十八章）我的外表年龄就再也没有成长过，到现在还是12、3岁的外貌。

在拼命挣脱那个可以抹杀世上一切男人的胸部之后，我问她想不想我。她说想啊。我开心极了。便告诉她我将成为十番队的队员了。她也很开心。并问我我的斩魄刀解放是什么样子。她有点惊讶，不信我的斩魄刀还没解放。又说她的斩魄刀都已经解放了。我问她她的解放是什么样子，她神秘的告诉我说你成为队长时我就告诉你。

之后的时间我非常无聊，就陪着乱菊到处乱闯，在学院去看她的学妹的时候我看见了露其亚他们。

于是便上前去打了个招呼。他们是进年刚刚入学的，看见我有些惊讶。在得知我是十番队队员的时候他们非常的惊讶，并说要超越我。

这第十年发生的最大的事情就默过于，更木剑八这个家伙把队长砍了，而且是在训练的时候在所有队员面前向剑八队长发起的挑战。并在所有队员的面前将剑八队长砍死，即使剑八队长违反禁令万解斩魄刀也没有能够挽回败势。

其后静灵庭在九年之前的事情发生后再次混乱了起来。看着混乱的静灵庭，我有点怀恋远征军了。

四十六室因为静灵庭力量空虚的缘故不得以下宣布更木剑八成为队长。同时宣布除队长推荐和达成万解之后的第三种成为队长的方式。那就是在全体200名以上的队员的见证下击败前任队长便可获得承认。

得知更木剑八成为队长之后很多十一番队的队员要求调离原来的队伍。不过也有人要求调入十一番队，比如说千杀。由于人数的不足，剑八在山本总队长的授意下开始破例收人。

之后我便经常在山本老头那见到剑八，貌似被山本老头玩的很惨啊。

…………………………………现在…………………………………………

我走在回十番队的路上，这一年里我可是很忙啊，和乱菊的关系也得到了进步，在我的不懈努力下，静灵庭日后有名的正太御姐组合成立。

突然眼前出现一个邢军的成员恭敬的向我说道：“风大人，山本总队长有请。”

我疑惑的自语道：“找我？奇怪了，这段时间山本的兴趣不是在操练剑八吗？找我干什么？”接着我点头应道：“知道了，你先走吧。”

那邢军依旧恭敬的说：“是的，大人。”说完瞬步从我的右方远去了。

到达一番队之后，山本老头见我来了便对我说道：“风，现在我任命你为十番队队长你不会番队吧。”

第二十章 队长

　山本老头和蔼的对我说道：“风啊，你愿不愿意成为十番队队长啊。”

我惊恐的说道：“什么？队长？我不……我不要。”我拼命的摇头道。因为想起前世动漫中那个少年白头的小鬼。我可不想变成那小鬼一样整天邹着眉头埋在资料堆里啊。

山本老头眯着眼睛貌似自语的说道：“哎，多好的副队长啊！要不是我一番队的副队长已经跟我多年了我也想换个美女来做做。”

我小心翼翼的问：“为什么？”我现在非常怕这个老头个我下套。

山本老头笑着说：“八番队春水队长你认识吧？”

“恩。”我依旧小心翼翼的点头。

山本老头笑的更加灿烂：“那小子幸运啊，你知道他的前任副队长吗？”

我仍旧小心翼翼的摇头：“不知道。”

山本老头笑的愈发灿烂了：“春水那小子不正派啊，仗着自己队长的职位之便，调戏自己的副队长，不时的沾沾便宜，你说人家副队长敢反抗吗？结果那小子借势把人家推倒，从此副队长变小密，对他千依百顺，听说最后都怀上孩子了。”山本说着说着一脸懊悔的样子。

我不由的心动了，想着我成为十番队队长，然后借队长的职位之便推倒乱菊，在然后乱菊怀孕，依偎在我的身边叫老公。想着想着，我的嘴角留下一丝口水。

山本老头笑着问道：“怎么样，风，想不想成为十番队队长啊？”

听道山本老头的话，我不由从美梦中惊醒，有点犹豫的说：“山本老头，让我想想吧。”

见我这样，山本老头不由加了把火：“听说5番队的市丸银对松本副队长有意思，看来我还是成全他们两个吧。”

一听到这我才想起来，乱菊和银还有牵绊，不行，万一山本说到做到那我不是没戏了。于是立刻点头答应：“好，我就做十番队队长。”

山本老头乐了：“好的，从现在起你便是十番队队长了。”说完示意里庭队的人将绣着十字的羽织给我。

见我穿上了队长服，山本老头又貌似自语的说道：“哎，那个市丸银也真是的，竟然想我申请成为三番队队长。哎………………”

我一听，脚下一个踉跄差点摔倒，忍不住回头骂到：“臭老头，你敢阴我，你给我记住了。”

突然我想起了什么，停步问道：“成为队长要有5名队长推荐，剩余队长半数以上同意才行，你这样做不是破坏程序了吗？”

山本老头却说道：“我，春水队长，更木剑八队长，碎蜂队长，卯之花烈队长联名申请，其余队长全部通过的。”

我又是一个踉跄，怒道：“原来你找就算计好我了，你这个死老头。”

山本老头面不改色的说：“雀部，送送十番队队长，并通告所有番队吧。”

我非常郁闷的离开了一番队。向自己的番队走去。一路上无数各番队的队员向我投来了尊敬的目光。

听着全静灵庭的通告，相比他人的兴奋我非常的郁闷。因为自己老是被算计。

突然感到一股强大的灵压向我急驶而来。

我一惊，因为那是剑八的灵压。

果然，远远的剑八就叫道：“木子风，来吧，让我们在来战一场吧。”

我见状立刻用瞬步躲了起来。

剑八背着八千流说道：“八千流，你确定是在这边吗？”

八千流在剑八的背上兴奋的说道：“绝对……绝对。”

剑八面无表情的问：“真的吗？”

八千流两手食指对戳着说：“应该……可能是这边没错。”说完指着右边说：“是这边，一定没错。”

剑八看了看嘴角抽搐的说：“那边是死路。”

八千流坚持的说：“是那边，不会错的。”

剑八见八千流坚持便没有停住脚步直接将路的尽头的墙撞塌了。

看着远去的剑八，我无奈的叹了口气：“看来以后不太平啊，我可能很快就会变成小白第二吧。”

…………………………………讨论区…………………………

傲龙―风之龙，谢谢你的支持，后宫问题我会考虑的。

幽灵蓝月，同上，也谢谢你的支持。

今天三更感谢你们。

第二十一章 涅茧利

　在到处东躲西藏的逃回十番队之后我就明白麻烦的事情好很多。

涅茧利站在我的面前阴阴的笑着：“风队长，恭喜了啊。”

“同喜同喜。”我被涅茧利看的浑身发麻，扯着嘴角说道。

涅茧利歪着脑袋怪笑了几下说：“做为给与你很大帮助的人，你是不是应该感恩的报答一下呢？”

我后退一步警惕的看着他说：“涅茧利，我告诉你，你别想打我身体的主意，不然我会将你切片研究的。”

涅茧利开心的狂笑起来：“真的？你的意思我可以这么理解吗？我让你把我切片研究，你只要将你的身体交给我1天就可以了，怎么样？很棒的注意吧。”

我再退一步苦笑着问：“涅茧利，涅队长，我的身体到底哪里让你感到好奇了，我改还不行吗？”

涅茧利右手拿出一份文件递给我，接着说：“这是你带上我特制灵压束缚圈之前的灵压增长变化，看了就让人感到神奇，如果能让我研究出为什么的话，所有队长的实力都会成倍的增加。不，是所有的死神的能力都会增加……多么让人激动啊。”

涅茧利说着用古怪的眼神看了下我接着说道：“知道吗？我收集过你的血液，分析你的细胞构成却发现没有任何让人觉得奇怪的地方。”

我听到这，有点愤怒了，右手握刀冷冷的看着他：“你收集我的血液？什么时候怎么收集的，如果不给我一个满意的答复我会干掉你，说到做到。”

我散发出从远征军处杀戮出的杀气，涅茧利不禁被我的杀气逼退一步，摇摇双手说：“别生气啊，我只是在你训练的时候收集的而已，在你去远征军的时候也是我对你的身体产生最大兴趣的时候。”

我的杀气依旧没有散去，冰冷的眼神已经死死的锁住了涅茧利。

涅茧利见我的态度顿了顿接着说：“你的身体在灵压完全解放之后会出现什么现象呢？我一直带着这样的疑惑。终于我等到机会了，我发现在边境地带出现数个仿破面，于是便用诱饵将那几个智商低下的家伙引到你们那里。”

（仿破面，虚打破死神与虚的界限获得提升的另一种提升方法。不完善）

涅茧利说到这里我的杀气顿时变强，像涅茧利这样没有经过杀戮醉心研究的人当然承受不了，不过我也小看涅茧利的疯狂了。

涅茧利脸色苍白的看着我，发出凄惨的笑声：“你想在这里对我出手吗？我知道你想杀我很容易，不过想想十番队的队员吧。数十年没有队长了，刚刚来一个队长就因为谋杀同僚被捕，你说他们会是什么感觉呢。哈哈哈哈。”

我无奈的收起被拔出半截的斩魄刀，冷冷的看着他：“下次不要在我的面前提这件事情，不然我会先辞去队长一职，就地将你斩杀。不要怀疑我的实力与决心。”

见我收起杀气，涅茧利对我的威胁耸耸肩：“我当然知道你的实力啦，在数只队长级别的仿破面围攻之下保护自己的队员安全撤离，你的实力我比任何一个人都清楚。”

我冷哼一声不在理他转身离去。

涅茧利看着我远去的背影冷笑着说：“真是强大啊，你又怎么知道我这样没有强大实力的人的想法呢。我会找出你身体的秘密的。你的弱点我非常清楚，我会在我的万解里加入你克制你弱点的东西的，你等着吧。”

涅茧利说完这些转身离去。却在半路上遇见了剑八，两人擦肩而过。

涅茧利突觉肩上一沉，转头看去，剑八将手放在了涅茧利肩上。

剑八嘲笑的说：“呦，涅队长，怎么走这么快？你知道木子风队长在哪吗？”

剑八的背上突然冒出个小脑袋对剑八说道：“阿剑，小风在那边啦，我说的没错的，绝对绝对是那边。”

剑八无奈的说道：“闭嘴，你完全没有方向感，既然有人可以问，我们为什么不问一下呢？”说完紧了紧涅茧利肩上的手。

涅茧利一声痛呼，冷声道：“剑八，不要惹我，你要找的人在十番队。”说完拍掉剑八的手，转身离去了。

剑八看着涅茧利离去的身影又看了看自己被拍开的手：“切，八千流。十番队在哪我们走。”

第二十二章 十番队（一）

　回到十番队队舍里，一路上见到不少十番队队员奇怪的目光。

乱菊突然从队长办公室冲了出来，左右看了了，很容易的就将目光锁定在我这个身着队长羽织的紫发小鬼头身上。她明显顿了顿，然后突然向我冲了过来，在所有队员惊讶的目光中将我强行拉入队长办公室。

乱菊眼中满是欣喜的看着我，笑着说：“啊……真没想到，以你的性格会成为队长，真是奇怪了啊。”

我顿时想起了山本老头那阴险的笑容（其实很普通的笑容，但是在被害者的眼里就完全变成阴险了）。

我无奈的苦笑着对乱菊说：“我也不想啊，完全被山本老头给阴了。”

乱菊顿时八卦的问道：“哦，山本总队长很厉害啊，快说说是怎么被阴的。”

“没……没什么，也就是那个……哪个啦。”这种情况我能把事实告诉她吗？估计会被干掉的。

“哦，这样啊。”乱菊见我不肯说顿时有点失望，不过紧接着又坏笑着说道：“不过不太平哦，你突然成为队长，很多人都不服呢，毕竟你有很长时间不在静灵庭，回来之后又只是一个队员而已，大家都不知道你的实力呢！”

我感觉自己的头都大了，苦笑着对她说：“我真惨啊，早知道我不贪那点好处了。”

乱菊见我有点混乱，乘机问道：“什么好处啊。”

我下意识的回答：“山本老头说当上队长可以借队长的身份把你泡上…………”反映过来的我头上不由冷汗直流。尴尬的转过了头看着乱菊。

乱菊的眼里散发出危险的信号：“哦！泡我……然后呢？”

我咽了口口水，后退一步，想到：“女人好恐怖啊，比剑八还恐怖。”

乱菊突然态度一转，对我笑道：“想泡我也不是不可以，不过我有条件。”

我奇怪的问道：“什么条件，事先说好，当苦力做坏事违背原则的事情我可不干啊。”

乱菊弯下腰向我娇声说：“哪有你这样交女朋友的啊，什么事都不依着人家。”

被电到的我无意识的点头：“我……我答应你。”

乱菊立刻直起腰快速说道：“首先以后所有的文件全部由你审核，所有的工作调度全部由你来做，所有的…………………………………………”

被一大堆所有全部砸到的我顿时晕倒在了乱菊怀里…………………………………………

…………………………十番队某席官队舍………………………………

某男激动的对另一男吼道：“为什么，为什么那个只是队员的小鬼会成为队长。”

另一男有点无奈的安慰道：“好了海军，你别激动啊，这事是通过所有队长审核的，我们没有办法质疑的。”

海军冷哼一声：“我当六席不过是因为我喜欢六这个字而已，我的实力你们都知道。奇Qīsuū.сom书猫，你说说，如果委任队长的人有足够的时候的话我绝对没有意义。”

猫苦笑着说道：“那你还能怎么办，砍了他？”

海军突然叫道：“对啊，我怎么没想到，明天你把你老婆他们叫上，把队里的队员都叫上，我要在全部队员面前打败他。”

猫有点惊讶的说道：“海军，你不是开玩笑吧。”

海军严肃的问：“我想开玩笑吗？”

猫点点头：“恩，不像开玩笑。”说完转身自语到：“看来是疯了，可怜的孩子啊。”

…………………………十番队队长办公室…………………………%

在一堆文件里面发出一个声音：“恩……恩，这个是这样做。”

另一个女声说道：“别太用力，这有不是砍人，轻点。”

刚刚的声音：“哦，我来这个世界还没做过这种事情。老是战斗，现在做这种活计用多大力气都不知道了。”

女声突然惊护道：“啊，你看看你，都弄破了，不是叫你别用太大的力气吗？”

刚刚的声音又喊道：“啊，惨了，断了，乱菊怎么办啊？”

乱菊苦笑着说道：“看来现在的你还真不能办这种事情啊。”

刚刚那个声音也就是我啦，我无奈的说道：“就是吗，你毒害青少年。”

乱菊的眼中闪出莫名的光芒对我说道：“是吗？”

接着全静灵庭都听见十番队传来这样的声音：“你个小鬼头，不就是让你写报告吗？控制不住力度？我看你是不想干了。回去打你的屁股。”

看着红着脸的乱菊，我无奈的说道：“这下你出名了，估计明天全静灵庭都会传十番队副队长少夫老妻了。”

乱菊红着脸说道：“都怪你，全部都怪你，回去你惨了。”说完跑了出去。（回到静灵庭这一年我和乱菊住在一起的）

……………………………………讨论区……………………………………

悠月2/1，谢谢你的支持。

魔`T士，好久没见你冒泡了，谢谢你的支持。我的设想是主角摘下项圈会张大，带上项圈会变小鬼，在最后主角完全能控制自己的灵压了会完全摘掉项圈的。(六番L朽木yX^前十二反L拽船@得x升）这句话很简单，你去看TV版死神200多集的样子就知道了。十二番队队长晋升到零番队的事情在那里有提到的。

未来不败，谢谢你的帮助，不过年代有差异我也没办法，不过我是写同人，有变化只要不是乱七八糟的，我想应该不会造成问题的吧。

黄昏使徒，这次你错咯，原野不是茶度哦，至于是谁，我给点提示，这个人和小白有关系。

偷懒看小说的猪，前前十二番队队长是拽船，前队长是蒲原喜助，现队长是涅。

DreamerX、谎言の结局，你们的后宫问题我只能说，你们看着就会知道了。

最后谢谢大家的支持，大家的支持是我写书的动力，支持越多写的越快。

第二十三章 十番队（二）

　“风，你害惨我了，回去我饶不了里。”乱菊恼羞成怒的想我吼到。

我扯着嘴角苦笑着说道：“乱菊，不是吧。我已经很倒霉了，难道你就不能可怜下我吗？”

乱菊把头扭到一边，懊恼的说道：“不行，你倒霉难道我就不倒霉了？你可是把我的名誉给毁了，你说我罚你是不是应该的？”

我点点头，不甘的争辩道：“但是……但是我的名誉也毁了啊。”

乱菊奇怪的问道：“你的名誉？怎么毁了。”神色无比的好奇。（果然女人都是比较八卦的）

我见机点着自己的眉心说道：“他们现在一定在说我喜欢老女人啊，喜欢乳牛啊，等等等等。”

乱菊低着头，右手缓缓举起，我可以清楚的看见她紧握的拳头上那大大的‘井’号。只听乱菊怒吼一声：“你给我从这个宇宙里消失吧。”

一声令全静灵庭为之震动的惨叫声从十番队队长办公室传出，之后很长一段时间乱菊被列为比大虚还恐怖的存在。

“风队长，乱菊副队长。”当我们真闹的不可开交的时候，里庭队的传令兵来到我们的面前。

我皱了皱眉头，问他道：“什么事情要动用里庭队，地狱碟不就行了吗？”

传令兵恭敬的说道：“关于三番队队长一职，市丸银大人已经通过测试，现在已经得到许多队长的认可，可是5番队队长蓝染大人拒绝，现在就只有大人您没有参加。”

“哦，那现在银子的情况怎么样？”乱菊有些紧张的问道。

“回副队长，银大人能否成为队长只缺最后一票了，只要风队长支持，那银大人便正式成为队长，反之银大人就与队长无缘了。所以山本队长让小的前来。”

我淡淡的问道：“山本老头的决定呢？”

“回大人，总队长的意思是现在静灵庭缺少队长级别的人物……”

我点头答应道：“恩，知道了，告诉山老头，我支持他的决定。”

“是，小人这就汇报总队长大人。”说完瞬步离开。

我用手指揉了揉眉心，说道：“看来当队长还真难啊。”

乱菊将一大堆文件推到我的面前说道：“队长，这些文件是今天最后的了，解决他还要到会议室和队员们进行第一次交流呢！”

看着眼前堆的和小山似的文件，我发出了今天第三次的惨叫。

…………………………十番队会议室……………………

在痛苦了三个小时之后，终于完成任务的我，又被乱菊拖到了会议室。说什么十番队已经很多年没队长了，大家都很期待什么的。

当看着眼前一大堆人头，而且这群人头的眼中发出不怀好意的光芒的时候我才知道自己有多惨。

海军上前一步看着那个小鬼队长，不屑的说道：“我是六席，其夜海军。”

猫也跟着说道：“我是七席达也茂，你可以叫我猫。”

我有些奇怪的问道：“还有人呢？我们对难道只有2名席官吗？”

海军依旧嚣张无比的说：“其他人都跑去现实执行任务了，难道你这些不知道吗？你是怎么当队长的。要知道当我海军的队长可是要有实力的。”

我的头上明显的掉下一滴汗，有些无奈的说：“哦，那你的实力准则是什么呢？”

“击败我就行了。”海军张狂的说道。

乱菊上前一步在我耳边说道：“小心他啊，他的实力很强，是以前跟着前任队长时就有了副队长的实力，不光是他，猫也是，都很强的。我对上他们任何一个都会输的很惨。”

我有些无奈的问乱菊：“难道要在这里开打？”

海军狂傲的叫嚣着：“怎么样，敢来和我打一场吗？”

我看了看猫。猫苦笑着回道：“你只要大赢我六哥就行了。”

我问海军道：“难道要在这里开打？？？”

海军疑惑的问道：“就在这打怎么了？”

全场瀑布汗……………………

猫低声对海军说：“六哥，这里是会议室，你不想要薪水了就在这打吧。”

海军不屑的说道：“不就是一个月薪水吗？猫让他们记上。”

猫凄惨的说道：“六哥，加上这次的，我们两100年不用那薪水了。”

全场成吉思汗…………………

我提议道：“我们十番队训练场吧。我最不介意的就是欺负人了。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

抱歉，早上上不上去网，现在补上，下面还有三章献给大家。

第二十四章 十番队（三）

　“风，你真的要和他比吗？他的实力非常强大啊，据说已经到达队长级别了。不过怀恋以前的队长才没有申请晋升队长的。”在前往训练场地的路上乱菊非常担心的对我说。

看着周围围的满满的队员，大部分是十番队的，也有其他番队听到风声赶来的。

我面无表情的对乱菊说道：“不打一场的话我是没发安心的做上队长的。”

乱菊疑惑的问我：“为什么，总队长下达的命令，全部队长的同过，还有什么问题吗？”

我看出乱菊心里的担忧，于是调节气氛的自语道：“原来如此，果然胸大的女人脑袋都不怎么好啊。”

乱菊的脸上再次冒出青筋，紧接着又换上担心的表情。

我安慰道：“你还不相信我的实力吗？放心吧。”

“恩。”乱菊忧虑的点了点头。

走在前面的海军突然回头向我们说道：“到了。”

我才发现我们经意间已经走到训练场了。我和海军走出人群，在场地中央相隔50米处站立。

周围已经围了不下500人了，场上议论纷纷。

“那个小鬼就是新的十番队队长吗？”

“据说那个小鬼成为队长通过了所有队长的通过，是全不同意啊。”

“那他很强咯。看起来不怎么样吗？”

“谁知道啊，他之前是十番队的普通队员，一点都不起眼，谁知道他实力怎么样啊。”

“既然山本总队长让他成为队长那他的实力一定很强。”

“我看未必，他的年龄不是很大，在强能强到哪里去啊。”

“你敢怀疑总队长的眼光吗？”

“实力不强的话，难道又要出一个击败原队长当上队长的队长了？”

听着场上议论的声音以及奇怪的目光

海军不耐烦的向我吼道：“来吧，让我看看你的实力啊。”

我依旧原地站定冷冷的看着他，稳定心神，闭上眼睛。

海军见我闭上眼睛以为我看不起他，怒吼着向我攻了过来。

在周围众人的眼中，海军瞬间失去了踪迹，下一秒已经出现在我的面前，一刀斩下，我闭着眼睛感受着到化过空气留下的痕迹。在众人的眼中险险的避过了这一刀。

海军见一招未中，刀立刻违背了物理定律般的反向劈来，在众人惊讶的目光中与乱菊的惊叫中我再次避开那绝杀的一刀。不过着次，海军的刀却划破了我的衣袍。

海军见两招都没有击中我，立刻抽身而退，在离我10米出站定：“果然有两下子，不过如果你的实力就这样的话，那你就输定了。”说完开始解放自己的斩魄刀“撕裂眼前一切的生物，觉醒吧，风灵丸。”

我心里一惊，竟然是风系最强的斩魄刀，而海军的灵压也开始集聚上升。我知道不是在藏拙的时候了，猛的睁开眼睛将杀气全部释放，要知道我的杀气可是可以生生将涅茧利压住的。

全场所有人都感到我身体里散发出的强烈杀气与杀意。顿时有人喊到

“好强啊。”

“身体好重啊，这感觉……”

“不能呼吸了，这就是队长级别吗？太恐怖了……”

相对于围观的众人，场上的所有人中只有猫，乱菊还能够平静对待。

在场中央的海军也是接受到我杀气最多的人，不过他的坚韧完全超出了我的预料。只见他癫狂的叫道：“好兴奋啊，你竟然这么强，那我便可以尽性的出手了。”说完纵身向我冲了过来。

见到海军的表情，我就知道他也是和千杀一般性格的人，因为千杀每次兴奋起来的时候也是这样的表情。知道对这种对手留手是一种侮辱，我决定除了灵压，不在留手。

……………………转第三视觉……………………

海军向风冲了过去，在离风5米处完全没有任何防御只是一刀直直的劈了出去。在刀接近风的时候，风动了，腰间的斩魄刀出鞘，横架住了那凶猛的一刀。不过刀虽架住，但这一刀的力量却将风推出数米。

海军癫狂的笑着完全抛弃了防御猛烈的向风攻了过去，在乱菊担心的目光中，风将那无比凌厉的刀一次次的架住。看着风完全被海军压制，场上不禁有人经呼

“好强啊，那个六席，竟然完全压着队长攻击啊。”

“是啊，没想到他这么强啊，怪不得敢向队长挑战啊。”

突然场上形势逆转，风的招式一变。每次海军的全力攻击都被用刀神奇的挑到一边。在海军那狂风暴雨般的攻击中，风竟然一步都没有在退。

海军见久攻不下，后退数步喘息着问道：“这是什么招数？”

风也不追击，淡淡的笑着说道：“这是我家乡的基础剑法。”

海军不信的吼道：“基础剑法？怎么可能？”

风依旧淡然的说：“是真的，我也只是看过（电视上，小说里）听过一些介绍。根据这些介绍想出来的，如果实在要说的话，我的剑招是基础剑法残篇。”

海军露出惊讶的表情：“你的家乡，很强啊！不知道能不能去那个地方见识一下。”接着表情一转：“不过现在我要击败你。”

一直旁观的猫惊讶的叫道：“难道你要用那招，不可以啊，在静灵庭里是不可以使用那招的。”

海军坚定的说：“我不管了，现在要让这个紫头发小鬼看看我的厉害。”说着吼道：“万解”

第二十五章 十番队（四）

　海军吼道：“万解，狂野风灵丸。”随着万解的解放语刀消失了。接着海军深厚暴起一阵飓风。

场上再次惊呼道

“天啊，万解啊。好强的灵压啊！”

“他竟然已经会万解了。也就是说他已经是队长级别的咯？”

“厉害，看来他赢定了啊！”

“没想到竟然这么厉害啊。”

“我看不一定啊，你没看十番队队长连始解都没有吗？队长级别应该会万解吧。”

“万一他像十一番队队长那样呢？”

听着场上的惊呼，连乱菊也惊讶的喃喃道：“竟然会万解。”

“队长，小心啊……。”乱菊惊恐的向风喊道。

海军见风依旧站着不动，没有一点要解放斩魄刀的意思，不由有些愤怒，想风吼道：“难道你认为不用解放斩魄刀就能打败我了吗？那你太小看我了，去吧，风斩。”

随着海军的话语，无数把风形成的刀刃向风斩了过去。风的周围顿时被烟雾灰尘包围了，浓烈的烟雾让人看不清场上的形式。

乱菊焦虑的向风的方向喊道：“风，你没事吧。”喊着要向风的方向冲去。

“冷静点，队长没事的。”猫笑着拦住了乱菊：“相信我吧，我没必要骗你，从他不解放斩魄刀就逼的海军万解时我就认可他是我的队长了。”

乱菊认真的看着猫的眼神，对峙了数秒之后乱菊平和的说：“恩，我相信你。”说完平静的看向风的所在地。

烟雾灰尘渐渐的散去，风依旧傲立在原地，甚至没有移动过半步。见到这里，海军的瞳孔乍得收缩，不敢相信的自语道：“竟然……竟然没有办法逼他移步吗？”接着向风吼道：“那你看我这招怎么样呢？”

海军双手成手刀状合举至头顶，随着他的动作，他四周的风凝聚在他的双臂上。接着怒吼道：“去吧，狂风斩击。”说完猛的将双臂用力下挥。

一股肉眼可见的巨大风刃夹着恐怖的威势向风斩了过去。

风可以清楚的感觉到那风刃里的强大力量，与刚刚的那些风刃相比，完全是天与地的差别。知道厉害的风立刻沉腰立马，深吸一口气，接着爆发出体内6成的灵压。面对这强大的风刃，风将爆发出的灵压引入自己的斩魄刀内，斩魄刀剧烈的鸣叫着。

看着越来越近的风刃，斩魄刀的鸣叫已经达到了一个恐怖的频率。风上前一步，一刀迎着风刃挥出。只听一阵巨响，接着是强大的气流将周围的人刮起，连猫和乱菊也不得不伸手挡在面前。

人们紧盯着风站立的地方，时间仿佛被放慢了、拉长了，仿佛可以听见时间之钟走过的缓慢的滴答滴答声。

气流散去终于在人们的期待中散去，风手持着那把斩魄刀傲立在原地，紊乱的气流刮起他的羽织。

风面无表情，话语中不带一丝感情的问道：“海军，还要再比吗？”

海军脸色苍白的站在那里自言自语的说：“刚刚那股灵压是怎么回事……那种程度的灵压……是怪物吗？”斗大的汗珠顺着他的脸夹流到下巴再滴落在地面上。

猫瞬步出现在海军的面前：“队长，不用了，海军输了。”海军随着猫的话语向后倒去，斩魄刀也恢复成解放之前的形态。猫立刻扶起海军对风说道：“队长，我先带海军去四番队了。”

风点头对猫说道：“恩，你们去吧。我要回去了，今天累死了。乱菊，我们走吧。”

乱菊一反常态的安静的回道：“恩，知道了。”

风不由有些奇怪的看着乱菊：“今天怎么这么乖啊？按照以往应该是‘知道了小鬼，今天帮我捶背…………’的啊”

乱菊非常淑女的对我说：“队长，我们走吧，回去我帮你做头部按摩，你今天累了一天了啊。”接着低声说：“回去你死定了。”

…………………………现世…………………………

“尤利大人，十番队队长已经选出了，希望您回去报道。”地狱碟的另一边传来的信息。

一个一头血红色头发的女孩不耐烦的说道：“知道了，过几天就回去。”

接着有奇怪的自言自语道：“奇怪，队长，难道海军那家伙就这么答应别人当队长了？不行，我立刻就回去看看。”说着就顺步消失了。

…………………………讨论区………………………………

谎言の结局，抱歉，我今天早上上不了网，只有到现在才更新了，抱歉啊。

Tj，乱菊是会推倒的，但是需要时间。谢谢支持啊。

悠月2/1，主角不是小屁孩，会变大的，而且是直接变成成年帅哥那种。

sdfggs，我不明白你在说什么啊？有点莫名其妙啊。

最后就今天更新问题说下抱歉，今天早上家里网没能上上去，一直到11点才上去，我就立刻更新了。在这里还是说声，只要你们的支持，我会保证更新速度的，你们放心吧。

第二十六章 奇怪的三席（一）

　地点：四番队某房间。人物：海军，猫，某神秘红发女子。

“什么？那小子没解放斩魄刀就击败海军了？”神秘红发女子惊叫道。

海军和猫无奈的点头道：“三姐，你不会想去找队长的麻烦吧？”

那神秘女子理所当然的说道：“这还用说？出了队长之外（这里的队长是只前十番队队长）我不会承认其他人成为我的队长的。山本那老头也真是的，难道不知道我的性格吗？竟然还派个莫名其妙的人来当我的队长。”说完便冲了出去。

猫嘴角抽动，语气奇怪的对海军说：“这样放任三姐过去队长那真的没事吗？”

海军一副快活似神仙的表情对猫说道：“三姐那些坏习惯你好不知道吗？只要他见到我们队长，嘿嘿嘿嘿，那绝对会有有趣的事情发生。”

猫抽动着嘴角：“你确定自己不是在报复吗？”

海军得意的说道：“怎么可能，我会是那种人吗？………………不过吗！队长那家伙竟然害我住院，到现在还不能出去，不给他添点麻烦……嘿嘿嘿嘿……我得意的笑，哈哈哈哈哈……啊……快叫人。”

猫紧张的问：“你怎么了？出了什么事情了？”

海军表情痛苦的说：“我，我笑的腿抽筋了……好难受……快叫人……救命啊…………”

猫的头上流下一滴名为成吉思的汗。

…………………………十番队队长办公室…………………………

“乱菊，你也来帮我下啊，我一个人搞不顶啊。”风痛苦的声音传了过来。

乱菊悠闲自得的抿着小酒说道：“你没看到我正忙吗？竟然还叫我做事情，还是说你还想让我帮你做脑部按摩啊？”

风听到这句话身体明显的打了个寒蝉。“开玩笑，乱菊的脑袋按摩和白打里面卸人脑袋用的是同一种手法。在让她来几次估计脑袋可以去找涅茧利那个变态换个了。”风痛苦的想到。

突然办公室的大门被人踢了开来。一个红色的人影冲了进来。

乱菊紧张的站了起来手放在斩魄刀上问道：“你是什么人？”

来人的目光在办公室里扫了一圈，最后定在乱菊的身上：“你就是新任队长？”

乱菊疑惑的看了看自己的衣服，又看了看风的方向发现，原来风被那高高的文件挡住了，在来人的眼里办公室只有自己一个人，虽然没有穿队长羽织。

乱菊知道了原委微笑着解释道：“你找我们队长啊！我不是队长，我们队长在那里呢！”说完指了指风的方向。

那人一听立刻想风扑去，还在扑去的同时叫道：“我十番队三席是绝对不允许不相干的人成为队……队…………”那人看着被自己伶在手里的正太顿时停住了还未说完的话。然后眼睛里冒着星星的说道：“谁敢说你不是十番队队长我跟谁拼命，哇……好可爱啊…………。”说着把还被文件弄的一头糨糊的风被来人狠狠的抱着。

乱菊怒了：“你到底是谁，快放开我们队长，不然我不客气了。”

来人抱着风不放回头对乱菊说道：“我是十番队三席山本尤利，你呢是谁啊？”

乱菊惊讶的看着眼前的女人，结巴的说道：“你就是那个有名的正太控，威胁山本总队长不准人当十番队队长的尤利三席？”

尤利得意的笑道：“那就是本小姐了，哇哈哈……哇哈哈哈哈……哇吼吼吼，没想到那老头子还真有眼光，你看这样子，好可爱啊。”说着开揉捏着风的脸。

乱菊急了：“你快放开队长。”

尤利得意的向乱菊做着鬼脸：“凭什么啊？我就不放。”

乱菊愤怒的吼道：“他是我的，你给我放手。”说着冲上去和尤利争抢起某个还在犯傻的队长。

…………………………讨论区………………………………

再次申明，早上只是没法上网，没有断更，希望大家不要介意啊。

在这里我谢谢大家的支持了。第四更献给大家。

第二十七章 奇怪的三席（二）

　“你给我放开队长。”乱菊恼怒的对则尤利吼道。

尤利一副不在乎的说：“凭什么啊，他又不是你的。”说完紧里紧怀里的某小鬼外表的家伙。

乱菊急了，对着尤利就吼道：“他就是我的，你给我放开。”说完冲了上去和尤利抢起风来。

乱菊在和尤利的争夺中明显输给尤利，尤利的身手敏捷超过乱菊不只一筹。

乱菊见用武力没有办法抢过来，只得开始了言语攻击：“我是副队长，你只是三席，你要听我的命令。把队长给我，听见了没有？”

尤利笑着掳了掳头发接道：“副队长？山本老头知道吗？”

乱菊点点头，见乱菊点头尤利得意的说：“那老头是我爷爷。你说我们谁的职位大呢？”

本就晕忽忽的风被他们弄的更加糊涂了，见她们两个在一边争吵了起来，于是自己跑到一边去处理文件了。

时间流逝飞快，特别是在人的精神集中与某件事情的时候。很明显十番队队长办公室里的三位都是，两个女孩在争执不休，另一个小鬼也在埋头和桌子上的文件拼搏着。

最后一件文件被处理掉了，风走到窗前看着已经黑下来的天伸了伸懒腰。转过身来对正在争吵的两位女孩说：“乱菊，文件解决了，我们回家吧……咦？你是谁啊？”

正在争吵的两个女孩中那个红头发的女孩听到这句话一头栽倒在地，另一个黄头发的女孩则发出女王式的笑声。

黄头发的女孩笑着应道：“好的，队长，我们回家吧！”说着把回家两个字故意拉长，还示威的向红头发的女孩看了看。

红头发的女孩站了起来，向风吼道：“你竟然不记得我？我刚刚还抱过你，不要以为你是正太就可以吃霸王便宜。”说着走向门外接着说：“你给我记住哦小鬼，我叫尤利，很快我们就会在见面的。哦哈哈哈……哦呵呵呵呵……哇吼吼吼。”接着在笑声中瞬步离去。

风的头上青筋直冒，对着离去的尤利吼道：“我不是小鬼，你给我站住。”

乱菊开心的上前拉着风说：“好了，队长，我们走吧。”说完哼着歌跟着离去了。

风不由疑惑的挠了挠脑袋：“奇怪，乱菊今天怎么这么高兴？”

一路瞬步追上正在兴奋中的乱菊，风有点无奈的减慢速度跟着乱菊。

在快到家的时候风实在忍不住问道：“乱菊，你怎么了？是什么事情让你这么开心啊。”

乱菊开心的哼着歌回道：“这是我们女人的事情，你别过问，特别你现在还是个小鬼。哦吼吼……”说着带着女王般的笑声加快了瞬步的速度向家的方向赶去。

身后的风不由抽搐着嘴角怒道：“小鬼，我哪里像小鬼了？”

……………………一番队………………………………

山本老头依旧坐在那张古老的和自己年龄有的一拼的椅子上，双手手肘称在一个木拐杖上，眯着眼睛听着副队长雀部的报告。

一名红头发的少女闯了进来对山本吼道：“老头子，那个十番队队长住在哪里。”

雀部见到来的少女把手从刚刚拔出一半的斩魄刀上收了回来，躬身说：“尤利小姐，您和总队长谈吧。我先下去了。”说完向山本老头躬了躬身，转身离去了。

山本见雀部离去了，和蔼的对红发女孩说道：“尤利啊，你也真是的，跑到现在这么久都不回来。”

红发少女不理山本老头的唠叨，直接了党的说：“那个小鬼队长住在哪里，老头子，你立刻下道命令让我搬过去。”

山本顾左右而言其他：“尤利啊，回来也不来看看爷爷。”

红发少女不是笨蛋，顿时知道山本的意思了，娇声撒娇着说：“爷爷，让我搬过去嘛，我一定经常来看看你的。”

山本笑着说：“不出去乱跑了？”

红发少女坚定的点点头：“不乱跑了，每天都来陪爷爷。”说着见山本还要说什么，便扑到山本怀里撒娇。

这时门被打开了，一个人在门口顿住了。

紧接着门口的人怒吼道：“山本，你这老不死的竟然老牛吃嫩草。”此人中气十足，一声怒吼之下整个静灵庭都响着巨大的回声。

顿时山本的脸色变的非常……（吃到苍蝇的表情）向来人吼道：“西门四青，你害死我了。”

红发少女见到来人笑着扑了过去：“四青爷爷，爷爷欺负我。”

来人笑着说：“原来是小尤利啊，我还说吗！山本老头的怀抱会给哪家小姑娘呢。小尤利啊，你不是在现世吗？怎么回来了？”

红发少女在西门四青的怀里撒娇道：“还不是爷爷，给我找了个队长。我才回来的。”

西门四青扶着尤利的红色头发慈祥的问：“怎么，不满意？我去把他干掉。”说着做势向外走去。

尤利急忙拉住了：“不是的，四青爷爷，我是让爷爷下道命令，让我和队长一起住。”

山本老头这是插嘴道：“西门四青，你来找我到底有什么事情啊。没有事情你可是不会往我这里走的啊。”

西门四青和蔼的看了看尤利，接着对山本说道：“山本，今年真央有不少天才啊，过不了多久，静灵庭的实力就可以恢复了吧。”

山本点头说：“恩，十三番队只有三番队缺队长，不过也有一个市丸银候补。过段时间应该可以让他成为队长了。”

西门四青有点意外的问：“哦，那什么时候准备举行队长会议呢？”

…………………………………五番队……………………………………………

蓝染用手指顶了顶眼镜平静的说：“看来还不是时候啊，银，你成为队长的时间往后推迟4年没问题吧？”

市丸银笑容满面的说：“没问题，一点问题都没有哦，队长。”

………………………………讨论区…………………………

菰ぃぐa，你真是太聪明了，我给点提示立刻就知道了，怎么样原野的性格和草冠很像吧。

再说一次，今天早上突然没办法上网，只能挨到别人来修了。修好了我就赶紧写了，希望大家不要介意。今天五章献给大家。另通知：更新时间可能有改变，但是每天都会更新，并且至少两章。

第二十八章 仿破面（一）

　虽然死神可以调配灵子达到不需睡眠的效果，但是许多的死神还是会选择睡觉来恢复身体状态，因为死神那本来就无比悠远的生命，睡觉是一种非常好的打发时间的办法。

十番队副队长的房子里现在却住着两个人。一个是十番队副队长松本乱菊，另一个则是十番队队长木子风。可能有人要问了，队长级别的难道会没有自己的房子吗？那是因为木子风刚刚胜任队长，队长的居室正在调配中，所以暂时居住在乱菊的房子里。

风争开惺忪的睡眼，挠了挠头发，大了个长长的哈欠，坐了起来。看着窗外依旧漆黑一片，风下床披上搭在衣架上的队长羽织走上房顶。

看着远处不时闪过的火光以及巡逻人员的低声吆喝，风的思绪回到了远征军的时候。

……………………两年前远征军…………………………

风斩杀过不少的虚，甚至亚丘卡斯也曾经斩杀过不少。那时的风已经知道了在战场上的规矩，在这里即使你有强大的实力，也不一定能安全的从战场上离开。

所以风决定建立自己的势力，拥有不少战功的风可以自己挑选组成自己的小队，其中风比较看中的是两个人，这两个人成为了风的左膀右臂，

一个是一头和风一样色泽的紫色碎发男子，他叫孤月，是四大家族中的四枫院家的，不过他否认了自己的性氏，说自己没有性氏，解放的斩魄刀是雷属性的，名字叫闪光。至于他会不会万解没人知道，连风也不知道，不过却是风非常相信可以在战场上将后背托付的男人。

另一个是一个名字非常奇怪的女孩，叫阿比迪丝，张的非常可人，不过行为却不可人。不熟悉她的人只道她是冰山、面瘫。熟悉她的人都知道那其实是天然呆，据说出现在尸魂界的方法非常奇怪，为此要不是她能凝聚解放斩魄刀的话，可能已经被秘密机动组消灭了。

她能被风看中很重要的一点便是他的斩魄刀是治疗系的，也许别人看不上，但是风却知道治疗系的斩魄刀有多重要，特别是在战场上。

带着这两个人，风从一场场惨烈的战争中活了下来，即使是那场战斗。

那时有大量的虚像远征军发起进攻，远征军几乎是全体出动将虚压制在要塞的前方几公里处。

当时的风被命令带着自己的小分队留守要塞，遇到了所有人都想不到的问题，那边是有数具仿破面突破远征军的战斗线绕到了风等人的面前。

一具瓦史拖德级别的仿破面，已经6具亚丘卡斯级别的仿破面，所幸的是除了瓦史拖德极的已经拥有很高的智慧外，亚丘卡斯级的和儿童没什么区别。

那具瓦史拖德级的仿破面看着风等人用古怪的音调冰冷的语气说：“渺小的死神们，我是亚瑟索德，在此你们记住这即将夺取你们性命的伟大名字吧。”

6具亚丘卡斯级的仿破面示威似的跟着亚瑟索德的话语吼叫着。

风在要塞上冷眼看着要塞下的几具仿破面，对周围的死神们说，你们在要塞上等着，孤月和迪丝跟我下去。“说完带着孤月和迪丝跃下要塞与几具破面对峙起来。”

亚瑟索德看着站在自己面前的三名死神，眼中充满了笑意：“哦吼，不错的胆量，我不出手，你们和我的手下们好好聊聊吧。”

6具亚丘卡斯级的仿破面顿时冲了出来。以二对一的形式向风等三人冲了过去。

冲向风的仿破面是一具还保留有虎的外表的虚和一具还保留有鸟的外表的虚。（为了方便我就分别称呼其为虎虚和鸟虚了。）

鸟虚的速度明显快过虎虚数倍，只眨眼间便以和风纠缠起来，借着鸟虚的纠缠获得的时间，虎虚也接近风并一拳重重的砸下。

而孤月和迪丝那边也不乐观，分别被狼型虚、蜈蚣型虚、螳螂型虚还有蛇型虚围困住。

第二十九章 仿破面（二）

　几番纠缠之下，风三人摆脱了各自纠缠的虚集中了到一起，而6之坊破面的虚则将风、孤月和迪丝包围了起来。

四周逼近的虚们在手中、尾巴上或口前等各个身体部位闪起血红色的光芒的光球。

风皱着眉头，面色凝重的看着眼前的6具虚，口气忧虑的说：“小心，是虚闪。”

孤月和迪丝点了点头开始解放自己的斩魄刀

“化破天空的闪电，闪耀吧，闪光。”

“闪耀光芒吧，流光。”

随着他们两个人的解放，他们的灵压也开始稳步上升。

远处的瓦史拖德嘲笑般的说：“老鼠在怎么垂死挣扎也是没用的，实力的差距不是你们可以弥补的。卑微的死神们。”

“砰”

6道虚闪同时击中风等人的位置产生了强烈的爆炸，连要塞上也可以清楚的感觉到那强烈的冲击。

瓦史拖德级别的仿破面见状用手指着风等人的方向，癫狂的笑道：“可笑的老鼠，竟然就这样变成粉末了吗？真是不中用啊。”

突然虎虚的旁边出现一个矮小的身影，那矮小的身影爆发出强烈的灵压吼道：“该变成粉末的是你们这些杂碎。”一刀夹着浓厚的灵压将虎虚巨大的身体切为两半。

另外两边也出现了同样的状况，瞬间情势扭转，虚方在那瞬间失去了3头虚。

瓦史拖德冷哼一声：“没用的东西，连这点事情都做不好。”说完挥手发出三道虚闪将剩下的三头虚也消灭掉。

风面色凝重的看着眼前的虚，要知道刚刚那三道虚闪中任何一道不论是速度还的能量的强度都远远的超过那六道虚闪的总合。这说明眼前这剩下的仿破面的实力远远超过刚刚的六头虚。

他脸上露出狂热的笑容：“知道吗死神，亚丘卡斯就相当于你们死神的副队长级别，在仿破面之后他们拥有接近队长级别的灵压。不过却不一定打得过副队长级别的死神。知道为什么吗？”

风等三人疑惑的看着面前的仿破面，不知道他到底是什么意思。

他见我们露出疑惑的表情，边缓步向我们走来边接着说：“那是因为他们的智力底下，无法善加利用自己的灵压。”

见到想我们缓步向我们逼近的仿破面，我们的精神更加的集中，目光紧紧的锁定在仿破面的身上。

他见我们没有任何反应又接着说：“不过我们这样的上级大虚就完全不一样了。成为上级大虚的我们，本身就拥有高超的智慧，破面化的方法便是我们想出来的|Qī-shu-ωang|，打破虚与死神的界限可以让我们的灵压急剧上升，并且在个方面完善我们的力量。即使普通的上级大虚便可以轻松干掉2名队长级别的死神，更何况已经开始破面话的我。虽然现在破面化的方法不完善。”

说着他在我们前面15米出停了下来，开始爆发出远超出风的灵压，癫狂的叫道：“看见了吗？这是多么强大的力量啊！比你们所谓的队长级别强了50倍不止吧！恐惧吧！”

他的四周的灵压在沸腾着，空气开始凝滞，土地上的碎石开始违反常规的漂浮起来，不远处的巨大岩石开始被强大的灵压撕裂开，要塞上传来了物体落地的声音。

孤月和迪丝被这股灵压开始压的不得不用斩魄刀支撑自己的身体。连风的身体也开始颤抖。

爆发出50倍于队长级别的灵压的仿破面突然身体开始渐渐模糊，而另一个身影出现在孤月的面前，带着阴沉的笑声一记重拳将孤月哄飞。

风面色苍白，拳头紧握，低声自语道：“残影，好快的速度啊。”

仿破面又笑着出现在风的面前，嘲笑着对风说：“看吧，对付你们我连响转都不屑使用。你们还真是弱的可以啊。真是对不起啊，第一次使用全部灵压，没有控制好力度，刚刚那个死神应该已经死掉了吧。”

风愤怒的紧握着拳头，面色铁青的问仿破面：“你说孤月怎么了？死了吗？”说着将紧握的拳头移到脖子上，拉住一直带着的项圈：“那你也给我去死吧。”

项圈被拉了下来，一股异常的灵压开始在场上蔓延。随着风身体上的骨头发出的‘劈啪’乱响声，风的身体开始以肉眼可以分辨的速度成长着，头发也随之成长。

渐渐的身体变化停止的风，外表已经和20岁的青年没有什么区别了。灵压也开始和那仿破面接近。

风低着头想着和孤月一起战斗的日子，将背后托付的人，为自己挡住攻击的人。

风彻底的愤怒了，完全抛弃了防御的全面攻击，显然对方并不想与风两败俱伤，被风不要命的攻击逼的不断后退着、招架着。空气中，两股变态的灵压碰撞着。

远处，远征军也在往这边赶来，显然他们已经发现了这边的异常。

看着越来越近的远征军，仿破面开始焦急，看着依旧死命纠缠的风，仿破面决定以伤换伤然后借机离开。

正当仿破面开始出手的时候，远处的迪丝带着孤月出现了：“风，孤月没事，已经被我用斩魄刀救治过了。”

听到迪丝的叫声，风的攻击为知一顿，仿破面立刻见机打开黑腔逃里了。

风的身体在仿破面进入黑腔的瞬间，开始出现崩溃的现象。而这时不少实力高强的远征军也赶到了。风的眼前一黑，声音、感觉、光线等都在离他而去。

之后的事情风便没有了记忆，因为等他醒过来的时候，脖子上又带上了那个项圈，身体也变回了12、3岁的小鬼样子。

………………………………现在乱菊家的屋顶上………………………………

尤利突然出现在风的旁边，得意的将风抱进怀里：“小鬼，你跑不掉了，从现在起本小姐会搬来和你一起住。哦哈哈……哦呵呵…………哇吼吼。”

风痛苦的将脑袋从尤利的怀里扯出来，惨叫道：“孤月，迪丝救命啊。”

第三十章 会议

　清晨，接到里庭队传令的风晃悠着向一番队走去。

进入到队长会议室，碎蜂、卯之花烈、朽木白哉、蓝染加医椤村左阵与东仙要已经分立两边，山本老头坐在会议室了唯一的座位上，手拄着那个万年不离身的木拐杖。

风走向自己十番队队长该站的位置上观察起已经到的队长。

碎蜂和风已经是老相识了，毕竟曾经在训练白打的时候碎蜂也有出力整风的，所以碎蜂见到风观察的目光也不客气的回瞪回去。

卯之花烈对风的目光则毫不在意，温柔的微笑着回应了风，她的笑容让风有种如浴春风的感觉。是一个很温柔善良的人。

朽木白哉则是面无表情的用眼睛回应了风，不过如果风不是队长的话，朽木白哉的眼神里估计都不会有风的影子。是一个很高傲冷酷的家伙。

村左阵的脑袋上带着个木制头盔，看不见他的表情，他向风点了点头，算是回应。是一个很神秘的家伙。

东仙要在风的目光扫向他的时候也点头回应了下，让风感到很神奇，不知道东仙是靠什么来知道自己看向他的。是一个很神奇的瞎子。

最后的蓝染加医樵蛲屏送蒲劬Γ眼镜的反光挡住了风的视线，看不清蓝染加医榈纳袂椋不过同过他嘴角那老实的笑容，给人一种很稳重很正直的感觉。是一个很老实可靠，稳重正直的人。

风又仔细的回想着自己看过的动漫，记得里面尸魂界好象出了三个叛徒，记忆最深的就是眼前着个老实人了，至于另外两个风记不清了。

风给自己打下个警告，小心蓝染。

正想着，又有几个队长进来了……

为首的剑八一脸不耐烦的向自己的位置走去。算了……这个男人没评价的必要。风开始思考一会会议结束有什么办法从这家伙眼中逃走。

其次的是一个在队长羽织外面披着一件花花绿绿的衣服的男人，一脸的痞子样。是一个花花公子，女人眼中最危险的动物。

再接着的是一个不停的咳嗽的男人，脸色苍白，一副明天就和佛主去把酒言欢的家伙。是一个药罐子。

最后进入的是那个那风最讨厌的家伙，涅茧利。这家伙我想没必要观察了，直接一个标签打上去，两个字“变态”。

待所有人站定，坐在上位的山本开口说道：“现在就十三番队最后空缺的三番队队长一职进行会议。”

剑八不耐烦的打断了山本的话：“臭老头，你自己不是有决定了吗？为什么还要浪费我们的时间。”说着把眼睛看向我，癫狂的说：“现在我更有兴趣的是你究竟成长多少了呢？木子风。”

风平和的对剑八说：“剑八队长，我还要谢谢你的救命之恩呢。”

涅茧利插嘴道：“现在这里不是你们插嘴的地方，快把会议结束了我还要回去实验呢。”

碎蜂冷声对涅茧利说道：“涅茧利队长，请你不要在这里提你那些恶心的实验。”

山本用拐杖点了点地面，组织了正在交锋的几个队长，继续说：“现在有5番队副队长市丸银可以就任队长一职，现在希望各位队长表决态度，结果将由我上报中央四十六室进行审批。”

看着沉默的队长们山本接着说道：“我十三番队总队长兼任一番队队长山本元柳戎毓同意市丸银成为队长。”

碎蜂接口冰冷的说道：“二番队队长附议。”

卯之花烈接着用温柔的声音说：“四番队队长附议。”

蓝染加医槿粗遄琶纪匪担骸拔宸队队长驳议，市丸是我的副队长，我非常清楚他的为人、性格与实力，现在的他还不足以就任队长，希望各位队长考虑。”

朽木白哉用冰冷的声音，毫无波动的音调说道：“蓝染队长，爱护手下是应该的，不过过分的保护只会惹起反逆心理。六番队队长附议。”

村左阵上前一步：“总队长的意思边是我的意思，七番队队长附议。”

京S春水道：“八番队队长认为蓝染队长的话有道理，驳议。”风看着这个家伙想到：“这个家伙就是搞大自己副队长肚子的那个京S春水啊。”看向京S春水的目光顿时变的八卦起来。

东仙要：“虽然吾不认同春水队长的为人，但是这件事情要认为需要时间来观察市丸的心是否向着正义。”

山本见已经有三名队长不同意市丸银成为队长了，便说道：“既然已经有三位队长认为需要时间来观察市丸银能否成为队长，那么市丸银申请不通过。”

接着又讨论了今天真央灵学院的节日，要求几位队长前往参加。

第三十一章 灵学院（一）

　灵学院是培育了一代代死神的摇篮，可以是尸魂界实力的源泉。在尸魂界有这至关重要的地位，所以每次灵学院举行庆典的时候十三番队的队长们都会前往。

其原因之一就是寻找队员，基本在庆典的比试节目上，表现出色的学员们都会被各番队的队长选中，运气好的话，就会在毕业之后直接进入该番队。

其原因之二是树立信仰，各番队的队长在尸魂界的地位就好比是神了，在庆典的时候队长的出席可以让学员树立目标以及找到自己崇拜的目标。（从动漫只就可以知道了，比如桧佐木修兵对六车拳西，还有崇拜恋次的人化眉毛。这些相信不少人都有很深的印象吧。）

解决完每天那多的要死的文件，摆脱了乱菊和尤利的纠缠，已经习惯了皱着眉头了风正好借着庆典的机会想好好轻松下。

于是便早早的穿上队长羽织来到真央灵学院。看着几年来没有丝毫变化的学院，风不禁有些感慨的叹了口气想道：“最近好象老了很多啊。怪不得那个貌似叫小白家伙一副未老先衰的大人的神态。看来是环境使然啊。”

正陷入自己思维的风完全失去了警觉，缓步走向学院深处。貌似因为庆典的关系，今天的灵学院异常的热闹，一路走来，许多人不时的转头看向风这个穿这队长羽织的奇怪小鬼。

终于，一个很可爱的黑发小女孩跑到了风的面前，拍着风的头对风说：“小弟弟，你怎么穿着队长羽织啊，要知道队长的羽织是标志，不能乱穿的。”

被打断思绪的风听见那小女孩的话头上青筋直跳，瞥着嘴角说：“我是十番队队长，为什么不能穿着这外袍啊。”

黑发的小女孩‘啊’了一声然后笑眯眯的对风说：“小弟弟，这可不是好玩的啊，万一被十番队队长知道了会被抓起来吃掉的哦。”说完还拍了拍风的脑袋。

风脑袋上顶的‘井’字越来越大了，拍开拍自己脑袋的纤手，风的嘴角扯的越发严重：“我不是小弟弟，还有十番队队长会吃人？”风有些郁闷的问。

“是啊，听说十番队刚刚上任第一天就差点把十番队的六席给吃掉，不过那个六席好可怜哦。”黑发小女孩有些惊恐的捂着小嘴说。

风强压下郁闷问黑发小女孩：“你叫什么名字？”

那黑发小女孩笑容灿烂的对风说：“要叫姐姐哦，姐姐叫雏森桃哦。”

风有点疑惑的想道：“好熟悉的名字啊。到底在哪里听过呢？”

看着陷入沉思的风，雏森桃拉起风的手就往一个宿舍区跑去。

@奇@被再次惊醒的风好奇的问：“你要到我去哪里？”

@书@雏森桃理所当然的说道：“去换衣服啊，你穿着这衣服万一被人家队长看见就惨了啊。”

@网@风见状想到：“今天正好可以休息，不如陪她玩玩吧。”

被雏森桃拉到寝室逼着换上普通的真央灵学院的男子学员服的风有些疑惑的问：“你怎么有男子学员的衣服啊，还蛮合身的。”

雏森桃有些脸红的说：“被我收养的一个弟弟和你差不多大哦，过两年也会来灵学院学习，我就帮他那衣服做好了，没想到现在竟然会起到作用啊。”

风被雏森桃点起了好奇心：“哦，那他叫什么名字？”

雏森桃温柔的笑着说：“他啊，叫日番谷东狮郎。不过，小弟弟，你能不能别皱着眉头啊？很奇怪的感觉呢。”

“日……日番谷……东狮郎？”风打了个踉跄结巴的说，心思也开始转了起来：“日番谷？那她就是那个被蓝染骗的很可怜的女孩咯。”

雏森桃有些奇怪的问：“怎么？你认识吗？”

风立刻摇头否认道：“不，怎么会，不认识。我们出去吧。”

雏森桃点头应道：“恩，今天很闹热呢，据说除了总队长之外的队长会全部的到场哦，好激动啊。”说完有拉着风向外跑去。

…………………………灵学院门口………………………………

尤利愤怒的对乱菊吼道：“都是你，害队长跑掉了，我不会这么算了的。”

乱菊也不甘示弱的反击道：“是你，要不是你突然搬过来，队长会这么烦吗？”

两人争执着想灵学院里跑去…………

海军无语的看了看猫，两人一起叹了口气，心里说道：“可怜的队长啊………………”

………………………………讨论区………………………………

夜光翼，谢谢的提示，我知道错了，不过现在忙着更新，等完本之后会回来整体大改的。谢谢支持了。

天破地碎，……………………我太监了，你还能切我弟弟，佩服………………不过放心吧，我会努力更新的。

真风流才子，谢谢你的提示，我会改的，后面的章节我会用第三人称的，前面的就等完本之后回来大改的时候改吧。

裤衩小贼、谎言の结局、炼z狂、孤梦残月、Tj、龙涛天下、曾寻枪、jdzw谢谢你们的支持。

第三十二章 灵学院（二）

　庆典中的学院果然热闹无比，人们三两成群的聚在一起，讨论着什么。

不过风风火火的闯进了两个不和谐因素，惹的旁人侧目。

乱菊和尤利发疯似的到处乱闯，海军和猫无奈的跟在远处。一副我们和前面的人没关系的表情。

当不和谐因素遇到另一个不和谐因素会发生什么样的化学反应呢？

在乱菊和尤利的不远处，一个穿着平民衣服有着不弱的灵压的小鬼在东张西望的找着什么。（找人的时候东张西望和躲人时候的东张西望给人的感觉很像的）

正用生物雷达搜索自家队长的两女，看到眼前被对着自己的白发小鬼同时发出阴冷的笑容。让周围看到这阴冷笑容的生物全部产生被扒光衣服丢到北极的感觉。

跟在后面的海军也低声问猫：“猫，你看我们是不是先闪的说。”

猫全身哆嗦着回道：“恩，我们先闪吧，反正他们找到队长了，注意力应该不会在我们这了。”说罢两人转身向乱菊、尤利的向反方向逃之夭夭了。

那貌似不知道在找人还是躲人的小鬼突然感觉浑身不适，打了个冷颤，疑惑的想道：“难道是病了，怎么我有种被猎人盯上的感觉。”

乱菊瞬步出现在白色头发的小鬼身后，尤利也不甘示弱的同时出现，两人同时将手分别拍在了白发小鬼的左右肩上。

同时说道：“队长，你以为把头发颜色染掉就可以躲过我们的追踪了吗？太小看我们了吧！”

两边肩膀被拍的小鬼浑身发抖也不回头，向前冲去，还边跑边喊：“妖怪啊，有妖怪啊，救命啊。”

“妖怪？？？？”青筋不可抑制的冒出来的乱菊和尤利相视一笑（阴笑）同时达成协议：“现在不是内讧的时候，先把他制服了好好调教下之后才是我们争高低的时候。”

被桃子拉着到处晃悠的风顿时感到浑身发冷。

雏森桃见状奇怪的问道：“怎么了，是不是我做的衣服太薄了？”

风笑着摆手说：“不是的，你做的衣服很舒服。”心里却在想道：“不会是又有谁在算计我吧。”

在拼命往前跑白发小鬼低着头也不看路，一路上撞到不少人，惹的许多人向他追了过来。

正当他跑的正兴奋的时候前面突然撞上两个身影，顿时被撞到在地。

被撞倒在地的白发小鬼抱着头叫道：“哇好痛啊。”

“队长，你刚刚说什么？什么妖怪啊？可以告诉我们吗？”乱菊和尤利阴阴的问道。

那小鬼听见这声音将头抱的更紧了，嘴里还叫道：“妖怪大姐们，别吃我啊，我人小肉少，肉有难吃。你们饶了我吧。”

乱菊气愤的抓住白发小鬼的耳朵使劲的扯着说：“队长，我们很像妖怪吗？”

那小鬼疑惑的看去，发现是两个穿着死霸装的美女，而不是妖怪，顿时疑惑的问：“两位姐姐，你们为什么追我，我好象没什么地方得罪你们吧。”

乱菊和尤利的目瞪口呆的齐声说：“不……不是队长。”

这时刚刚被那白头发小鬼撞到的学员围了上来。

“小鬼，给我道歉。”“是啊，撞了人就跑，你今天不磕头道歉别想走出这里。”

“卑贱的贫民，竟然撞到这么高贵的我，你应该把碰到我的地方切下来。”

尤利见状冷声说：“是十番队三席，有什么不满去找我们队长，他会帮你们解决的。”

乱菊也就口说：“我是副队长。”说着将收着的副官牌挂上了左臂上接着说：“你们最好立刻散开，不然后果自负。”

围着的人一看这两个美女竟然是副队长和三席，顿时散了开来。

见周围的人散去，尤利上前抓着那白头发小鬼瞬步消失，乱菊也跟着瞬步离去。

三人到了一处森林，尤利松开了那白头发小鬼，问道：“小鬼，你叫什么名字？为什么跑到灵学院来？”

那白头发小鬼有些胆怯的回答：“我……我叫日番谷东狮郎。是来找我姐姐的。”

第三十三章 灵学院（三）

　海军和猫看着远处的混乱，在心里祈祷着：“队长，您安息吧，我们每年的庆典上都会为你祈祷的。”

海军有些神经过敏的向四周看了看，觉得四周聚在一起的人们都非常可疑，低声向猫说道：“猫，我们闪远点吧，这里也不是很安全。”

猫也不回答，直接瞬步跑了。海军大骂了一句不够意思，也跟着跑了。

雏森桃奇怪的自言自语道：“奇怪，不是让东狮郎来找我的吗？怎么还看不见他的人啊。”

风被勾起了好奇心：“动漫里的队长差不多都见过了，就只有一个小白没有见到一面，今天看来就能看到吧。”于是对雏森桃说：“我能叫你桃子吗？”

雏森桃摇头说道：“不行的，你要叫我姐姐。”说着还用手点了点风的脑袋。

风皱了皱眉头刚刚想说话，却被桃子的动作给打断了。桃子认真的用手将风皱起的眉头抚平，温柔的说道：“真是的，小孩子就不要皱着眉头吗？给人感觉很奇怪啊。来笑一个看看。”

风见状扯着嘴角露出一个比哭还难看的笑容。

雏森桃见了用手指敲了敲风的脑袋，有些无奈的说：“笑的真难看，来让我来帮你。”说着双手拉着风的嘴角往两边扯去。

风痛苦的挣扎着：“呜，浩……那……埚……泥……侩……芳……首。”

反应过来的雏森桃脸变的通红的，不好意思的松手道歉道：“对不起啊，你和东狮郎很像，所以不自觉的就把你当成他了。”

风有些痛苦的捂着嘴，郁闷的想道：“看来，只要是女人，不管她多大年纪，什么外表，都很恐怖，可怜的日番谷，怪不得，小的时候被雏森桃虐待，好不容易混到队长了，又被乱菊折磨。”

风揉了揉嘴，建议雏森桃：“我们去找你说的那个日番谷吧。”

雏森桃点头道：“好的，我想你们一定能成为朋友的，因为你们给人的感觉很像哦。”

日番谷东狮郎正揉着耳朵无奈的应付着乱菊和尤利的问话，经过一番折腾终于让两人相信自己不是她们的队长了。（因为两人听十二番队的队长说队长的身体很怪，会变化。万一这小子是队长变的怎么办）

乱菊仍旧有些不信：“那你跟我们找到队长我们就信你。”

于是日番谷东狮郎无奈的跟在两人的身后去寻找那害他非常惨的十番队队长。

陪着雏森桃转悠了半天也没见到日番谷东狮郎，风有点泄气了。

突然雏森桃惊喜的晃了晃风，指着远方对风说：“你快看，东狮郎在那里啊。”

风顺着雏森桃的手指看去，视线越过无数人终于看到了远方的东狮郎，不过这一看也把风的心看的发毛了。

雏森桃摇手刚想呼唤东狮郎，却被风捂着嘴巴拖到了阴影的地方去了。

不过这一幕却被某火红色头发的热血家伙见到了。

只见他一声怒吼：“呔，那小子，竟然敢对桃子图谋不轨，吉良快去帮忙，不然桃子要吃亏了。”

旁边一个浅黄色头发的家伙也紧张起来：“在哪里？”

一个黑发萝卜头的女孩也跟着叫道：“恋次在哪里？”

红色头发叫恋次的立刻指着我们所在的阴影地方：“露其亚，你看，在那里。”

只见我还一手搂着雏森桃胸部，一手捂着雏森桃的嘴，不让她发出声音。

恋次，吉良，露其亚不干了，一起向我们所在的地方冲了过来，还吼道：“无耻之徒，快放开桃子，不然我们不客气了。”

他们的叫声顿时把周围的人的目光全部吸引了过来，让原本隐蔽的地方变成了最显眼的地方。

在众人的视线之下，雏森桃的脸顿时红的发紫，接着晕了过去。

恋次怒吼道：“小鬼，咦？风怎么是你？”接着一副对风失望的表情。

露其亚和吉良也一副看错你了的表情看着风。

风慌了手脚，松开雏森桃的嘴，和胸部，抓着雏森桃的双肩摇晃着说：“桃子，桃子，你醒醒啊，帮我解释啊！”

这时一声怒吼打断了风的动作

“你放开桃子。”一个白色头发的小鬼向风吼道。

风顿时感觉道被四道激光似的目光盯着。盯的头皮发麻。

一个女声冷哼道：“怪不得找不到你，原来是跑来做这种事情了啊。”

另一女声接口道：“是啊，没想道这么快就抛弃我们另结新欢了啊。”

………………………………讨论区………………………………

清若L，谢谢你的提醒，第十七章那个应该是露其亚，我写错了，谢谢你的支持。

魔`T士，风之星晨，傲龙―风之龙，刀木木，谢谢你们的支持。谢谢了

第三十四章 灵学院（四）

　“哦，怪不得找不到你啊，原来跑来这里干这种事情啊。”一个清冷的女声说道。

“是啊，这么快就另结新欢不要我们这些旧爱了啊。”另一个女声附和道。

听见这两个声音的风更加紧张了，周围的人全都是一幅看好戏的表情。

清冷的女声略带着悲伤接着说道：“我们真是可怜啊，都和他住在一起了，现在竟然还跑出来欺负别的女孩子。”

另一个女声也跟着用悲痛的声音说：“是啊，我都和他同居快一年了，没想到……。”

周围顿时炸开锅了，三两成群的议论起来，表情也开始多姿多彩起来。

惊叹的人们议论道：“天啊，那小鬼真厉害，一个人竟然可以应付两个貌似深闺怨妇般的女人。难道他以为自己是冠希哥第二还是青铜圣斗士他老爸。”不过这类人很悲哀的被两个白内称为深闺怨妇的美女给轰到肉眼看不见的高空了。

不信的人们议论道：“不会吧，这小鬼绝对不可能这么强，难道别有隐情（风强烈的点头）还是那两个美女很容易满足？（乱菊和尤利开始磨拳擦掌）恩，看来那两个美女很可能是百合正太双控者。”这类人被再次送入了肉眼无法看见的高空去感受超人的体验。

猥琐的人们议论道：“那两女的真漂亮啊，那个黄头发的女孩的海拔太高了啊，红头发的也不差，身材绝对的完美啊。真想弄过来好好乐和乐和。（背后的两女开始拔出斩魄刀）既然那小鬼不要她们了，我们不如……”两把刀以超光速的速度将其分尸。引得周围人群佩服的说：“哇，好厉害、好快的刀术啊。那就是死神的刀术吗？我有练习的目标了。”（当然以此为练习目标的人们在将来的某天痛苦的发现自己永远成不了死神了。）

面带敬佩表情的人们议论道：“好厉害啊，真佩服他啊，一会我们去求他，拜他为师，学习那传说级别的泡妞之术，将来泡上三千妹妹。即使精尽人亡也再所不惜……”说着陷入无限YY之中。还为等其从YY之中清醒过来，就被周围无数妹妹以乱刀砍死（死在乱菊和尤利手上的人虽惨但也没这些人惨啊。乱菊和尤利的刀快没啥痛苦，这位仁兄可是享受完死神版的凌迟才挂掉的）。

不屑的人议论道：“这小鬼看不出来啊，真是畜生啊，糟蹋了这么多女孩子啊。”说罢一起用鄙视的神情看向风。

还有一些恐龙级别的花痴惊叫道：“天啊，没想到那么小竟然这么坏了，那将来我们不是危险了。”说着双手捂着自己成圆形的脸（绝对圆形，不是椭圆。）

风看着周围议论的人们痛苦的一手捂头（什么，你问另一只手在哪？还在桃子的胸部上面呢………………）悲惨的叫道：“我的声誉啊，我的名节啊，我的名誉啊。桃子，快醒醒，帮我解释啊。桃子……。”

乱菊和尤利上前逼进，低声道：“你还想反抗吗？乖乖的投降吧。”“是啊，乖乖的答应以后全部听我们的。不然……嘿嘿。”

看着步步进逼的乱菊和尤利，风绝望的摇着头向后退着：“不行，要想让我屈服在你们的淫威之下万万不可能的。”

看着风越说越坚定的表情，乱菊和尤利知道不好，相视一笑（阴笑）。

尤利突然故做呕吐状的叫道：“好难过啊。”

乱菊赶紧上前抚着尤利的背悲哀的说道：“妹妹，看来你也怀上他的孩子了。你现在的状态和我以前一样，看他的表现，这个孩子还是要被拿掉的。”

尤利转身抱着乱菊哭道：“姐姐，我不要，我想把孩子留下来，虽然他对不起我们，不过我还是想……”说着低头伏在乱菊的肩头低声痛哭了起来。

边哭边用周围人听不见的声音对乱菊说：“什么妹妹？我明明比你大，这次算了，不过是演戏，下次再这样的话，我可不陪你了。”

乱菊也做安抚装低声对尤利说：“现在不是说这些的时候，先把队长给收拾了再谈这些。”

达成协议的两女越演越逼真。周围的女生已经痛哭起来，不是少女生愤怒的叫嚣着干掉风这个毁坏少女纯洁心灵的坏蛋。更多的安慰起尤利和乱菊起来。

不远处躲在树后面的海军和猫打着寒颤说道：“我以后在也不找老婆了。太可怕了，猫，你也小心你的毛球了，万一她也和三姐还有那个副队学的那么坏…………。”

恋次等人目瞪口呆的看着这一切，露其亚愤怒的拔出浅打，就要向风砍去，恋次和吉良赶紧从后面将露其亚抱住。

露其亚愤怒的挥舞着浅打叫道：“恋次，吉良你们放开我，我去宰了那个混蛋。”

恋次和吉良惊恐对露其亚说：“露其亚，你冷静点啊。不要冲动。”

日番谷不干了，冲上去对被这一事震晕了的风吼道：“你这个变态，畜生，禽兽，快放开桃子。不然我不客气了。”说罢向风冲了过去。

不过没经过训练的日番谷再怎么天才也不可能和身经百战的风相比。只一下就被风潦倒了。

被事情刺激的失去思考能力的风，转身瞬步逃跑（当然是一手抱着桃子的胸部……）。

乱菊和尤利见状也不演戏了，立刻追了上去。

四周的人们也跟着追了上去，女的叫嚣着将风人道毁灭。男的叫嚣着干掉这个摧残花朵的人渣。

…………………………留言…………………………

家里没电了，所以更新晚了，如果下午家里点来的话，我会在晚上8点之前献上第二章给大家。

另我家这边正值三月二十一的交流节。呵呵，很巧吧，谢谢大家的支持，更希望大家继续支持，小泪不会让大家失望的。

第三十五章 灵学院（五）

　开跑的风夹着桃子一路瞬步而行，尤利和乱菊紧追其后。后面追着黑压压的人群。

看着渐渐拉开的距离，风不由庆幸道：“还好有好好学习瞬步，不然现在惨了。”

后面追着的尤利还可以勉强跟上风的步伐，而乱菊已经非常的吃力了。

在后面的人群们则已经完全丢失了前面人的踪迹。但是不甘心就此离去的他们依靠着人多开始了大范围的搜索。

正在和八千流散步的剑八正在悠闲的走着。八千流正兴奋的看着周围热闹的景象。

这时风瞬步从剑八眼前一闪而过。

剑八有些疑惑的问八千流：“刚刚那是木子风每错吧。”

八千流兴奋的拍着剑八的肩膀叫着：“是他，绝对是他，我们快去追吧。这次阿剑一定能打败他。“

剑八癫狂的笑着往风离去的方向追去。

正在独自品着茶的朽木白哉看着面前逃过的风，依旧幕不斜视的品着茶水。对后面追着跑过的剑八等人毫不在意。

正和左阵聊天的瞎子东仙要疑惑的皱了皱眉头：“左阵，怎么前面的另呀这么混乱。”

左阵皱着眉头犹豫了下说：“十番队风队长在带领灵学院的学生们进行锻炼身体。”

东仙要闻言笑道：“没想到风队长竟然有这么好的兴致。”

正拿着小试管不知道研究着什么东西的涅被经过的风撞翻了。接着又被后面追过去的剑八等人一一踩过。

好不容易才爬来。涅面色扭曲的向着混乱的远方吼道：“木子风，剑八，你们给我等着。我一定要干掉你们把你们的身体拿来做实验。”周围本来想围过来巴结一下队长的学员顿时逃散开去。印照涅的背景冷冷清清好不凄凉。

被无数人围堵的风好不容易才跑到桃子的寝室，将桃子放在床上。

风松了口气，自言自语道：“现在只要等桃子醒了让她和别人解释一下，那我就可以摆脱冤屈了。不过乱菊和尤利这次玩的太过了吧。”想起刚刚乱菊和尤利的表演。风不禁一个头两个大。

远处一番队队长室里。

山本正聚精会神的听着自己的副队长的报告。突然门被里庭队的传令人员撞开了。

山本恼怒的看向撞开门的传令兵，冷声说道：“什么事情，如果不是重要的事情的话，你可以去隐秘机动组报道了。”

那可怜的传令兵颤抖着报告道：“刚刚句尤利小姐亲口所说，她怀上了十番队队长木子风的孩子，根据当时的情况，十番队副队长也有怀过十番队队长的孩子，不过后来被打掉了。”

山本一听，身上的灵压顿时不可抑制的爆发出来。当场把那可怜的传令兵弄晕过去。山本愤怒的问道：“雀部，现在木子风在哪，立刻叫他来见我。”

雀部躬身说道：“回总队长，所有的队长应该都在灵学院举行庆典。要不要属下前去捉拿十番队队长。”

山本一反常态激动的说：“去，立刻去…………不，我现在就去灵学院。”

雀部后退一步弯腰恭敬的说：“是。我这就去安排。”说完转身离开了队长室。

雀部一离开。山本立刻懊恼的说：“失算啊失算，失策啊失策，当初我要和他说队长的职便干什么。还骗他美女副队长等于小密。现在可好，自己的宝贝孙女都赔进去了。”

首先找到风的是最熟悉风灵压的乱菊和尤利。

乱菊见自家队长一副末日到来的表情。也知道自己这次玩的太过火了，于是一副小媳妇受委屈的表情低声喊了喊：“队长……我们……。”

尤利也一副知错的摸样低声道歉道：“对不起，队长，可是……可是看见你和那小丫头那么亲近我忍不住就……。”

乱菊也接口道：“是啊，看见你对那小女孩露出的表情，我觉得心里酸酸的，一时…………哎……对不起队长。”

风看着争先恐后承认错误的两女，不由无奈的叹了口气。这叫他怎么说。难道真骂她们一顿吗？

风刚刚想说句话给她们两下台的话，突然觉得有股危险的气息向他逼近。风毫不犹豫的将床上晕到的桃子抱起并想乱菊和尤利吼道：“快离开房子。”说着抱着桃子当先从窗子逃了出去。

只见四人刚刚落在外面的地上，风曾经待过的桃子的寝室便被一股强大的灵压撕的粉碎。

一个嚣张的声音叫道：“看来有很大的进步吗？可以让我痛快的战斗了。”

远方的海军和猫两人安逸的散着步欣赏着周围的美女们，突然海军开头说道：“喂，猫，你看，好大的灯泡啊，不知道怎么卖的，便宜的话买回来，以后晚上可以好好的赌一场了。”

“什么？灯泡？”那个灯泡发出一道闪光，灯泡的下面一张扭曲的脸向海军两人叫嚣道：“看来你们来两个想干一架了。”

…………………………讨论区………………………………

天破地碎，我正常是一天两更，心情好的话会多更几章。今天我们这边赶集，庙会。所以更新时间有点乱。抱歉啊。

银锐，我已经在努力了，我也是人啊，我也有情况发生啊。我会努力更新的。

悠月2/1，谢谢你的支持，看你的名字老是让我想起乱马2/1。呵呵。

DreamerX，我只能说，虎躯会有的，王八之气会有的，但是要等段时间。

最后谢谢大家支持我，只要大家坑支持我，我就不辉让大家失望。努力更新，再苦再累就当自己二百五；再难再惨就当自己十三点。

第三十六章 灵学院（六）

　剑八持刀傲立在一片废墟之上，狂笑着：“风，你的实力成长不少吗，来吧，今天就让我好好痛快下吧！”

周围的学员们被剑八那惊人的气势压的不能动弹。

心情正不爽的风见剑八邀战，正好遇到了一个发泄口，冷冷的将怀里的桃子交给乱菊两人，交代道：“你们离这里远点。小心一会波及到你们。”说完也不看两女转身向剑八走去。

乱菊突然叫道：“队长”

风冰冷的回身看着乱菊，乱菊将手中的风的队长羽织和斩魄刀送到风的面前温柔的说：“队长，你的衣服和斩魄刀。”说完上前轻柔的帮风披上羽织，并将斩魄刀交到风的手上。

尤利有些懊恼的看了看手上的桃子有看了看乱菊：“可恶，被她抢先了。”

乱菊一脸担忧的回到尤利的身边，忧虑重重的说：“队长没事吧，我总觉得队长有些………………不对劲。”

尤利也担忧的说：“是啊，我们做的太过火了，回去道歉吧，看看队长能不能原谅我们咯。”接着语气神态一转，满眼星星的叫道：“哇，没想到队长发标这么帅。恩………………爱死队长了，他越来越让人家欲罢不能了。”

远处的学员们愕然的发现风竟然穿着队长羽织向十一番队队长那走去。不由惊呼议论道：

“天哪！那小鬼是队长？怎么可能？”

“不会吧，那小鬼是十番队队长？这不是真的吧？”

“开什么玩笑？那种小鬼竟然会是队长？不会是偷穿的队长衣服吧。”

这时正在远处寻找风的恋次不由嘀咕道：“跑哪去了？他的瞬步真厉害啊！”

露其亚有些恼怒的说：“恋次，你最好别和那小子学坏，不然你别想我在理你。”说完还是不能平息怒气的向恋次摇了摇拳头。

吉良见状偷笑道：“这恋次，别看人挺豪爽冲动的，一遇到露其亚就奄了。”

露其亚转头瞪着吉良：“你也是，敢和那家伙沾上边的话，我会宰了你。”说着将刀拔出半截。

刀反射的光线映照过恋次和吉良的脸上，两人默契的打了个寒颤。

在他们三人陷入沉默的时候有人喊道：“那边有队长出手的战斗啊，我们快去看看吧。”

露其亚听到这里不由眼冒星星的对恋次两人说道：“我们去看队长的战斗吧，那个家伙就别管他了。迟早有人会干掉他的。”

恋次两人现在哪敢抚露其亚的虎须啊，连忙点头应是。

海军和某光头真拿着斩魄刀对峙着，猫和某人妖正在聊着天。

海军和某光头男同时出手，两人完全是不要命的全力攻击没有一点防御。

仅仅数个回合，两人便同时同样的伤痕累累了。

光头男兴奋的说道：“小子，你蛮厉害的吗？不知道能不能接下我这找呢？”说完刀和刀鞘同时用来进攻。

海军被这疯狂的攻势打的个措手不及，不过海军的实力比那光头略强些，所以很快便适应了这种程度的攻击。

那光头见攻击已经不能奏效了，便抽身而退，将刀和刀鞘首尾相接叫道：“伸展吧，鬼灯丸。”随着他的解放语，他的斩魄刀变成了长矛。向海军狠狠的劈了过来。

海军用斩魄刀挡下了这一记毫无花俏的直砍，却见那光头冷冷一笑：“裂开吧，鬼灯丸。”顿时长矛变成了三节棍，海军被这出呼意料的一招砍伤了手臂。

那光头再次抽身而退神似剑八的叫嚣着：“我叫斑目一角，解放你的斩魄刀吧，那样才能体现我击败你的成就。”

海军毫不在意受到的伤害，将刀抗到肩上，笑着说：“我的斩魄刀是鬼道系的，不过我更喜欢这样直接砍过去。所以解放斩魄刀对我来说并没有多大的帮助。”

斑目一角闻言笑道：“你真对我的胃口，不……应该说对我们十一番队的胃口，怎么样？来我们十一番队吧。”

海军却说：“不必了，我们家队长很强，很合我的胃口，这样就行了。”

“呦，一角，你们怎么在这里啊。”如果风在这里的话会发现这个声音是他非常熟悉的声音。

一角看了看四周，不由奇怪的问道：“千杀，怎么周围没人了。”经他这么一提醒，海军等人也发现不对劲了。

千杀有些兴奋的说：“队长要和人砍架了，学员们听说有队长战斗都跑去看了。”

一角疑惑的问：“队长出手？对手是谁啊？”

千杀摇头说道：“我也不知道，不过我们过去看看不就知道了吗？”

于是5人一起向剑八爆发气势的地方赶去。

第三十七章 灵学院（七）

　剑八将斩魄刀指着风，傲然的说道：“看来你已经准备好了吧。那我就不客气了。哈哈哈哈……”边癫狂的笑着边向风冲了过去。

风屹然未动，单手持刀，硬生生的接下了剑八那夹着强大威势的一招，两人武器相交着开始比拼了力量来。随着力量的攀比，两人的灵压也开始随着升华。

不少围观的学员已经被这两股强大的灵压给迫开，两人方圆500米之内只有几位队长能过安然挺立。接着又一股灵压暴起，好似要将天空烧红了似的，几位队长感到这股灵压即使是朽木白哉不由有些意外的叫道：“山本总队长。”

山本老头沉声说道：“鬼道众，布置结界。减低危害。四番队，立刻准备救治伤员。”

听到山老头的吩咐，众人立刻行动了起来，周围开始了能够降低战斗威胁的结界，四番队的队员也开始行动起来，四处医治刚刚被波及到的学员们。

海军等人也敢到了现场，看见仍旧在比拼力量的两人。海军和猫不由惊呼道：“队长。”

一角和弓亲也有些惊讶的说：“这个十番队队长也很有意思啊，竟然和我们队长比拼力气。”

几名四番队的队员走到一角和海军的面前，略显懦弱的说：“你们应该接受治疗了。”

海军和一角异口同声的大声吼道：“治疗？这点小伤算什么？你们在敢打扰我们的话，嘿嘿…………”发出阵阵阴笑。

那几名四番队的队员吓的立刻躬身道歉道：“对不起，对不起。”然后立刻跑掉了。

海军和一角的视线有重新回到剑八和风的战斗上。

剑八面露微笑的将斩魄刀向风压去：“怎么样，就只有这点力气吗？变更强点吧！只是这种程度还不够让我尽力呢。”

风面不改色的将剑八的斩魄刀死死的顶住，不让其进分毫：“切，这句话应该我来说才对吧。如果你的实力只有这样的话，那就完全不够看了。”

说着两人几乎是同时发力将对方震退。两人同样被对方震退数十步，狂笑道：“来吧，下次我不会在手下留情了。”

一角和弓亲有些震惊的看着风：“那家伙竟然可以在力量上和队长抗衡。这不是做梦吧。”

结界中的两人再次爆发灵压，强大的灵压将布置结界的鬼道众们震的险些吐血。

赶到现场的恋次等人惊讶的看着风：“那家伙竟然已经是队长了！开玩笑吧。”

风和剑八的灵压在爆发到一个强大到令了骇然的地步后同时向对方砍去。

剑八本就是只为砍到对方而完全不顾自己防御的人，而风现在的心情也正不爽，需要发泄的他也完全放弃了防御。

每一刀都砍在对方的身上，每一刀都夹着强大的灵压，但是每一刀却都只能给对方带来浅浅的伤痕。

剑八边砍边狂笑着：“痛快，我就知道，你一定会成长到让我满意的地步的。没想到这天这么快，我太高兴了。”说着一刀将风逼开。左手抓住自己的眼罩：“对付你，揭开它也没什么关系了吧。”

风冷冷的看着他，等着剑八的动作，剑八摘下眼罩之后身上的灵压愈发浓密，一道灵压形成的肉眼可见的灵柱直冲天际，接着变成恶魔的影象出现在剑八的身后。

鬼道众们的结界顿时被这股灵压撕破，吐血倒地。

周围围观的学员们没了结界的保护顿时被这股灵压弄个全身无力。山本等几个队长立刻发出灵压帮助学员挡下那另人窒息的恐怖灵压。

刚刚那些认为风不会很强的学员们见风在这么强的灵压之下竟然毫无不适，不由相信了风的实力。

被这股灵压惊醒的桃子有些吃力的对抱着自己的尤利说：“这位姐姐，风呢？”

尤利被风的表情弄的不敢太过放肆，老实的回答桃子：“队长他正在和十一番队队长战斗。”

桃子吃惊的看着尤利一脸不信的对尤利说：“风他，真的是队长？”看见尤利认真的点了点头。桃子想起风自己也说过自己是队长，然而自己却不信，还逼他把队长衣服换了下来。脸色立刻变的通红。

朽木白哉帮自己身后的学员们抵挡着灵压时却发现站在浮竹身后的露其亚，不由有些失神的自语道：“绯真，不对，不是绯真。”

站在剑八面前承受着剑八强大灵压的风也有些失神。剑八见状立刻一刀砍了过去，风顿时被砍飞出数十米，浑身沾满了自己的鲜血。

乱菊和犹利还有桃子不由的惊呼道：“队长”“风”

在乱菊她们担忧的呼叫中，风摇摇晃晃的站了起来。低声说道：“既然这样，那我也揭开自己的封印吧，看看我们体内潜伏的怪物到底是谁更加强大。”左手将自己一直带着的黑色项链（本来是项圈的说，应读者的要求改成项链）扯了下来。

第三十八章 灵学院（八）

　风摇摇晃晃的站了起来，用手扯下项链：“剑八，让我看看我们谁的体内封印的怪物更强大吧。”

围观的众人只觉得一股磅礴的灵压压面而来，即使有几个队长分担了大部分压力也还是强到可怕。

以风为中心被灵压引发出一股巨大的龙卷风，直冲云霄，天上的云被这股龙卷风搅动的剧烈摩擦着，产生了无数到闪电争相闪过。

在所有人不见的中心，风的身体再次的产生变化，原本细小的骨骼快速的成长，连头发也随着不短的变长。

等细心体会着这股力量，他可以清楚的感觉道，这次比在远征军的那次更加容易控制了，灵压也更加浓厚强大了。就是不知道能不能把这股灵力控制好，毕竟在强的灵力，不能完全控制的话，能发挥出的实力是有限的，就像上次对抗瓦级仿破面的时候，明明在灵压方面不比对方弱小，但是却完全击败对方。

山本凝重的看着这股引发天地异像的灵压，担心风无法控制这股灵压而伤到普通的学员，于是上前一步：“各位不要保留了，全力阻止他们两个形成伤害，四番队不适合战斗，去疏散学员们。”

听见山本老头的命令，各番队队长纷纷万解，各番队队员也敢到自家队长身后以灵力支援。

围观的学员们虽然对无法看到队长级别的战斗表示不满，但是还是不甘的开始有秩序的向后离去。

突然刚刚被风爆发出来的灵压开始减少并渐渐的恢复平稳，山本有些惊讶的睁开一直眯着的眼睛，要知道当初风就是无法完全控制灵压所以才让涅制造出灵力抑制器的（曾经的项圈经读者提议后的项链）。

众学员见到刚刚那股强大的灵压消失了，于是也停止撤离，向风那边看去。

尤利和乱菊还有桃子更是担忧的握紧了双手。

被灵压引起的风渐渐的平息了，众人也可以看清楚场上的情况了，但是他们却发现找不到刚刚那个小鬼了。

在场上的只有一个180公分左右，紫色长发、剑眉星瞳、英俊潇洒、气度非凡，左手握着项链，右手持斩魄刀的少年。

尤利见到眼前的少年只觉得心快要跳出胸膛，一股无法表达的感觉蔓延了她的全身。

乱菊有些慌乱的捂着自己的小嘴：“队长……队长张大了，好奇怪的感觉啊。”想起自己经常将队长压到自己的胸部揉虐的乱菊感到胸部好似有电流通过，脸色变的嫣红，看向风的眼神也开始迷离起来。

周围的女学员们也满眼星星的说

“哇，好帅啊，他要是我男朋友就好了。”

“对啊，就算他是坏人我也愿意为他付出一切。”

“真羡慕为他怀孕的那两个女的。”

“就是，不就是仗着自己是副队长和三席的缘故吗。”

“我决定了，我毕业一定要去十番队。”

连露其亚也满眼冒着星星的说：“好帅啊，不知道能不能和他做朋友（男女的那种）。”说着扭捏了起来。

一边的恋次满眼冒火的看着风：“不就是张的帅点吗？”

吉良插嘴道：“他也比你厉害很多，基本上干你人家只用指头就oK了吧。”说着用指头捅了捅恋次。

恋次闻言立刻奄了，不过却暗自握紧拳头：“我一定会超过他的，露其亚你等着，我一定会拥有保护你的实力的。”

七绪推了推自己的小眼镜叹了口气道：“真是的，早知道和乱菊选一个番队了，我们番队有一个危险的大叔级色狼，跟人家没法比。”

风动了，每走一步都带动着周围游离的灵子（就是那些一粒一粒的发光的小白点），给人的感觉就像不应该存在这个世界的完美精灵，吸引了全场所有的目光。

剑八将斩魄刀抗到肩上癫狂的说道：“变大了？不知道你的力量有没有变强，来让我看看吧。”说着再次向风冲去。

风随手一刀将剑八的攻击给击溃，并立刻回手一刀将剑八的左肩自下而上的化伤，剑八不顾自己的伤势，继续强攻风。可是每次都只能在自己的身上多加上几道伤痕罢了。

风再次一刀向剑八砍去，剑八知道在这样下去的话自己绝对会输，于是首次用自己的斩魄刀去阻挡风的攻击，想要从力量上获取机会。

可是身体已经成年的风的力量已经和刚才完全无法比拟。这次风很轻松的将剑八用力推出去很远。

被推开后，剑八并没有急着攻击，而是癫狂的笑着说：“好强啊，你果然是这个世界上唯一能让我如此尽兴的人了。在力量灵压方面我已经输给你了，不过我还有一招，希望你能从这招下活着，因为你死了我会很无聊的。”

剑八空着的左手也握向斩魄刀，开始实验试的向自己的前方虚砍了几刀，每刀下去都会引起气流的紊乱。每一刀所凝聚的灵压都比上一刀强上几分

虚砍了几下之后，剑八满意的说：“这招是我被老头玩的非常惨的时候想出来的。它的力量我无法熟练的掌握，所以活下去吧，风。”

说着向风冲了过去，双手握刀用力的砍了下去，在剑八的面前掀起一股由泥土组成的数十米高的泥浪。

第三十九章 灵学院（九）

　乱菊等人看着被剑八的斩魄刀带出的泥浪惊呼道：“队长。”

蓝染推了推自己的眼镜：‘真是小看这两个人了，没想到他们两个竟然这么强大，希望不要影响我的计划，不然的话…………。’

涅阴笑着：“最好留下个尸体让我仔细的研究下。”周围的死神与学员们立刻闪人。（开玩笑，一个不小心让这家伙产生兴趣，说不定明天就去转世了。）

静，周围的杂声全部消失了，所有人的注意力都被场上的情势吸引，形成诡异的寂静场面。

泥浪渐渐的平息，周围飞散着的灰尘依旧阻挡着人们的视线。所有女学员的心都为风而揪起。

剑八神态委靡的收起了斩魄刀，看着渐渐平息直至消失的泥浪。

风依旧站着，依旧是那样的完美，连一丝发丝都没有被这次攻击弄的紊乱。和周围凌乱的房屋地面形成了鲜明的对比。

带着另所有女生为之心动的笑容，风淡淡的说了句：“你输了，剑八。你还有力气吗？”

剑八笑着再次双手握住斩魄刀：“刚刚完全承受了我的攻击，靠凝聚灵压浓度抵挡的你，现在也到了灵力匮乏的地步了吧。”

风也双手握住自己的斩魄刀：“是啊，确实消耗了很多了灵力。不过你认为就这种程度的消耗会让我失去战斗力吗？”

剑八狂笑着：“好痛快啊，这句话应该是我说才对吧，不要小看我啊，那种程度的消耗怎么可能会让我失去力气？”

说罢两人同时笑了起来，风柔和清淡的笑声，剑八癫狂傲然的笑声交织在一起，让人热血沸腾。

山本吩咐众人收起灵压和解放，并让四番队的队员随时准备救治。

时间点点滴滴的流逝，风和剑八同时动了，两人都将自己最后的灵压注入到自己的斩魄刀中去。两人的斩魄刀在强烈的共鸣中交击在一起。

由静转动，再由动转静。风和剑八的最后一击中，风再次获得了胜利，剑八的斩魄刀断了，而风的斩魄刀则实实的砍在了剑八的身上。

风疲惫的说：“剑八，试着相信自己的斩魄刀吧！那样你才能变的更加强大。”

剑八同样疲惫的回答：“切，这次我输了，我会变的更强的，绝对的强大。到时候我们在来砍一次。”说完身体上喷出一股灼热的鲜血倒向地面：“相信斩魄刀吗？”

风转身向尤利等人走去，可是才走了两步便倒地不起，惊的尤利和乱菊连忙冲了上来。桃子也犹豫了几次跟了上去。

她们赶到风的面前，发现风的身体四周出现了灵压的紊乱。（参见一护在现世砍完基力安之后出现的症状）

山本沉声提醒道：“将他的项链带回去，帮助他控制灵压。”乱菊等人立刻手忙脚乱的将风掉落的项链找回，并帮忙带上。

这时四番队已经将剑八用担架抬走前往四番队救治了。八千流左手握着斩魄刀，面色凝重的走到昏倒的风的面前。

乱菊和尤利如临大敌的戒备着，却见八千流突然露出真心的微笑弯腰朝风感谢道：“谢谢你，小风，你让阿间非常的开心哦。希望下次能在和阿剑战斗。”说完转身蹦跳着离去了。

带上项链的风的身体再次变小，头发变短，变回到12、3岁左右的外表。

不过此时所有人再看向昏迷的风的时候眼中充满了敬畏、崇拜以及爱慕（女性的学员）。

（这里说一下，风并不是能够控制住自己的灵压了，而是利用铭玉〈不知道的人请参看‘入阵’‘出阵’那几章〉来暂时控制住而已，这样的控制使的原本10成的灵压只能利用到3成而已。）

山本看了看晕倒的风，对乱菊吩咐道：“等他醒了叫他到院长室来找我，我有事对他说。”接着又看向尤利：“你现在就跟我过去。”说完不容抗拒的带着尤利去了灵学院的院长室。

蓝染看着晕倒的风思考着：‘希望不要阻挡到我的步伐，不然即使你是我比较欣赏的人，我也会干掉你。’蓝染对自己的斩魄刀有着绝对的信心。

桃子看着昏倒在地的风，有些憧憬的想到：“这就是队长啊。”

不远处的日番谷看着桃子的表情：“我要成为队长，我一定会成为队长的。”

远方流魂街十三区………………

一群人对一个少年骂道

“滚，你这个小杂种。”

“要不是有死神告诉我们，我们还真不知道你竟然是这种人。”

“是啊，妄我们还以为你是一个勇敢的人，是我们荣誉。”

“有这种荣誉真是丢死人了啊。”

那少年被这群人骂着，哭着哀求道：“不要，不要赶我出去，在外面会被怪物袭击的。”

人群们却不为所动的将他赶了出去。

少年无奈之下离开了13区到处流浪，可惜他的名字和样子已经被各个流魂街的死神们传到了那些流民耳中。

于是他每到一个地方，那个地方的人只要知道他的名字都会驱逐他。

不得已之下他改变了自己的发型并对自己说：“从今天起我便不再叫原野天，我叫草冠宗次郎。我要成为死神，千杀、风、合子，我要超过你们，我要把你们踩在脚下。”

灵学院院长室……………………

山本毋庸质疑的对尤利说：“明天给我准备下，和风订婚。”

第四十章 灵学院（十）

　山本毋庸质疑的对尤利说道：“明天你就和风订婚。”

尤利有些惊讶的问：“为什么？”虽然尤利对风产生了莫名的情素，但是这么快就订婚让尤利有些措手不及。

山本有些恼怒的顿了顿拐杖，声色惧内的说：“为什么？你都有他的孩子了，竟然还问我为什么？身为贵族，你还有没有贵族的矜持。”

尤利缩了缩脖子，有些委屈的说：“没有的事情！我才没有怀孕。”虽然她平时老头子老头子的叫，但是山本老头真生气起来她是非常的害怕的。

山本咦了一声，站了起来走到尤利身前：“尤利啊，你别为那小子遮掩了，他敢对不起你我剁了他。”接着又柔声猜道：“难道是因为那个副队长？”

尤利想起张大的风那俊郎的外表，有些脸红的说：“我还没有得到队长的心，我想……我想靠自己来把握自己的幸福。”

山本有些欣慰的坐回椅子上，接着又说：“我会让风同时和你们两个订婚，不过……在结婚的时候他只能娶一个，希望你能在这段时间之类把他的心捉住。哎，你们年轻人的事我也不管了，你们自己看着办吧”

“总队长，十番队风队长带着十番队松本副队长到了。”一名里庭队的成员跪在门口传话道。

山本有些低沉的说：“让他们进来。”

一分钟之后，风和乱菊进入到了院长室。

山本有些气愤的对风说：“风，关于你和我宝贝孙女的事情，你现在就给我饿交代吧。希望能够让我满意，不然你后果自己负责。”说着散发出气势，一副你刚刚打架打的脱力，现在你的话不让我满意我就借机落井下石。

风咬牙切齿的朝山本道：“老头，你好卑鄙。我和尤利怎么了？我们之间是清白的。”

山本突然柱了柱拐杖，拐杖上燃烧起火焰来，他也不说话，就那么微笑着看着风。

风是少数知道山本的武器就在那拐杖中的人，有些郁闷的说：“老头，你来真的？”

山本平淡的说：“事关我宝贝孙女的幸福，我不得不这样。”

一边的乱菊不满的叫道：“山本总队长这样是不是对队长不公平。”说着一副山本欺负自家队长就和山本拼命的姿态。

山本露出一丝微笑：“按照我的决定，风你先和尤利（乱菊愤怒的盯着山本看）还有乱菊订婚，当然最后你只能和其中一个结婚。至于你和谁结婚那就看她们谁获得你的心了。”（乱菊眼冒星星的看着山本，接着有紧张的看着风，一副风不答应就和风拼命的姿态………………）

风有些不甘的挣扎道：“我还很小啊，怎么能够结婚呢？（指着自己的身体）”

山本无所谓的说：“只是订婚，等你什么时候能够你能够掌握自己的灵压取下项链之后不就可以结婚了吗？”接着有严肃的看着风：“你的选择。”

风无奈的说：“我还有的选择吗？”（听到这话，风身后的乱菊和尤利吐着舌头把刀收了起来。）

“那么就次决定了，一会我会在庆典上通知所有人的。”山本见状直接替风下了决定。

…………………………三个时辰后，新的庆典地点………………………………

山本坐在正中央的最高位置，显示了其超然的身份，接着是他的两边，十一位队长依次而坐。再下面是一些贵族的长者们坐着。

学员的学生们则努力的比试着，希望能得到某番队的队长的看中，直接被获取进入各番队。

基本上女性会选择四番队（后勤的，不用战斗，女生比较喜欢的）、五番队（有恋大叔情节的少女们）、六番队（喜欢童话的少女们）、十番队（刚刚被风迷上的女生们）、十三番队（被浮竹迷上的女生们）。

基本上的男生都会选九番队、十番队、十一番队。

几家欢喜几家愁。有些人被看中了，有些人则无奈的继续磨练自己。

山本见时间差不多了，就站了起来用他那略显沙哑的声音说：“各位，今天是庆典，我想通知大家一个关于我的孙女订婚的喜讯。”

听到山本这么说，场上顿时静了下来。几个曾经向山本提出婚请的贵族少年们满怀期待。

山本继续说道：“我的孙女将和十番队松本副队长同时与十番队队长订婚。”

一名贵族少年满脸阴沉的说：“凭什么？那个乡巴老？那个贱民凭什么能够娶山本小姐？山本小姐应该嫁给我才对。”

接着又有数名贵族少年同样的反驳道：“没错，那个连贵族都不是的人凭什么能和山本小姐订婚。而且还是和别的女人一起。”

第四十一章 爆发（一）

　风闭着眼睛听着下面那些贵族子弟的叫嚣，眉头皱的越来越厉害。

一边的乱菊见到风的表情知道风生气了，如果是没有看过风生气的样子的话，乱菊可能不会在意，但是见过今天风生气的摸样。乱菊不由的对这些贵族子弟非常的恼怒。

下面那些贵族子弟依旧在叫嚣着：“小子，你知道我老子是谁吗？我老子是四十六室的人，你最好给我识相点，别以为自己靠关系混个队长就可以嚣张了。”（这些贵族子弟没有见过风的实力，因为贵族子弟不屑和那些平民学员一起举行庆典。所以他们到一些风雅场所去聚会了。）

风的面色越来越难看起来，一直以来风只是一味的忍让，希望安稳的活着就好。可是现在看来，总是有人不希望自己舒坦的活着。

风面无表情的看着那些贵族子弟们，杀机越来越盛，低声问乱菊：“乱菊，如果我要离开静灵庭，离开尸魂界你跟不跟我一起走。”

乱菊听到风的话有些惊异：“队长”

风的声音愈发低沉：“跟不跟我一起。”

一直以来被灌输尽忠静灵庭的乱菊听到风的问话有些犹豫：“队长，我……我们……。”

听出了乱菊犹豫的声音，风压低了头看不见表情，继续沉声说道：“恩，我知道了，这样也好，如果带着你我会很难安然离开。”

风站了起来，在所有人惊异的目光中向那些贵族子弟们走去，边走边冷声说：“山本老头，杀光他们不介意吧。”身上的杀气愈发浓厚。

那些贵族子弟看着逼近的风有些慌乱的向后退着，感受着风那有如实质的杀气，结巴的说道

“你别过来，我是XXXX的儿子，你弄伤我一根头发我父亲都不会放过你的。”

“是啊，我是XXXX的侄子，我叔叔权利很大的，别说你是队长，就是四十六室也要听我叔父的。”

山本看出风已经真的动了杀机，而下面那几个贵族子弟都是那些有些实力的贵族家族的重点培养对象，如果他们死了尸魂界会再次大乱的。于是向暗处守卫的隐秘机动组示意组织。

收到命令的隐秘机动组的成员将风团团围住。风见到此情景用冰冷的表情看向山本：“老头，这是你的意思。”虽然是问句，但是却是肯定的语气。

那些贵族子弟见山本派了这些人来保护他们，便再次叫嚣起来

“小子，你知道了吧，你不过是个贱民，就算是队长又怎么样。”

“队长？不过是我们贵族的打手罢了。到了必要的时候还是可以牺牲的。就像你这个样子。”（在场所有的队长都皱了皱眉头。而学员们已经是怒目相视。）

风愤怒了，杀气、怒气MAX爆发，风右手握向斩魄刀，隐秘机动组立刻手持利刃向风冲去。

情势突然变化，风的面前突然多出两个身影。向风扑去的隐秘机动组瞬间被击败

风有些惊讶：“海军、猫，你们……。”

海军依旧是那副什么都无所谓，只想打架的欠揍表情：“切，向我的队长出手？有没有问过大爷啊。”

碎蜂有些激动的站了起来，冲风叫到：“不管你怎么样生气，现在先退下来吧，再前进的话就被视为背叛了。”

东仙要也站起来接口道：“风队长，为了能够继续执行正义，请忍耐一时吧。”

除了涅之外各个番队队长也站起来希望风冷静点。

涅则是冷笑着：“风，你的行为已经构成叛变了，包括你的手下，最好束手接受制裁吧。”

众队长有些恼怒的看向涅：‘你这不是逼风叛逃吗？’

山本指着海军和猫问坐在自己旁边的尤利：“那两个人是你叫去的。”

尤利有些冷漠的回道：“是又怎么样。”

山本见尤利的态度有些难受的叹了口气不在说话了。

见保护他们的隐秘机动队的人全部死掉了，那些贵族立刻颤抖着向几个队长求救

“碎蜂队长，我们都是贵族，难道你要看那些贱民杀了我们这些贵族吗？”

“卯之花队长，难道你就看着我们死吗？我的父亲是XXXX，只要你救了我，我父亲会给四番队捐献医疗设备的。”

“…………………………………………”

看着这些求救的贵族子弟，风不屑的冷笑着，接着又转头问：“海军，猫，你们这样做值得吗？可是会背上叛变的罪名的。”

海军不屑吐了口口水的说：“切，叛变就叛变，能好好的打一场就行，不过队长，以后我们就是一个绳子上的蚱蜢，以后多照顾点啊。”

猫笑了笑：“管他呢！我当死神可不想当的那么窝囊啊。”

三人相视一笑，同时说：“我的背后就拜托了啊。”

见三人的动作表情，知道三人铁了心的不在回头，于是几个队长瞬步围住风三人。

第四十二章 爆发（二）

　碎蜂有些恼怒的看着被队长们围住的风三人：“你们真的决定要背叛了吗？风，如果你点头的话，我就不会留手了，所有的背叛者都该死。”说着眼中的杀气也开始浓郁起来。

山本见几个队长已经准备好逮捕风的三个人了，看了一眼尤利，吩咐道：“所有非队长人员全部撤离。”

不说对峙的众人，重学员在十三番队队员与席官的帮助下撤离。（这里和风对峙的队长没有剑八，因为剑八被打伤了，八千流、弓亲和一角都在那里陪剑八。这样的设定是因为剑八在这里的话绝对会帮助风的。）

在所有学员撤离之后，那几个本来应该跟着离开的贵族子弟们却留了下来叫嚣着要看风死才甘心。

山本见所有学员已经离开了，于是下令道：“立即逮捕原十番队队长木子风及其席官，如有抵抗就地格杀。”

尤利和乱菊听到山本的吩咐顿时露出伤心的表情，尤利向风冲了过去，却被山本打晕了。而乱菊在心里几番挣扎之后还是没有迈出步伐。

涅听到山本的命令立即阴笑着万解了

“万解，金色疋杀地i，出来吧。”

一只巨大的类似婴儿的怪虫子，全身呈金黄色，嘴里不时吞吐着紫色的雾气。

其他队长见他出手了，纷纷向后瞬步离开数十米。

海军狂笑着说：“呦，各位队长看来是不愿意抛开身份围攻啊，那我们也不好三欺负一。这场就让我来吧。”

蓝染有些老好人的对身边的对身边的东仙要说：“东仙队长，小心点，我们不要吸入金色疋杀地i吐出的毒雾。”声音不大，正好所有人都能听到。

涅有些恼怒的尖叫道：“蓝染，你竟然偏帮外人，难道你也想背叛吗？”

碎蜂冷声说道：“涅，你最好注意自己的措辞，蓝染队长不过是关系东仙而已。”

卯之花温柔的笑着不说话。

朽木白哉冷哼了声：“涅队长，蓝染队长不过是尽量减少我们的误伤而已，并没有任何协助叛徒的地方。”

……………………………………

见到各个队长都不帮他，他尖叫着：“你们……算了，我很快就会解决这个席官小鬼的。”

海军狂笑着将斩魄刀抗到肩上，说：“哦，看来我被人小看了呢。这样我就不能留手咯。”

说着将斩魄刀持到胸前吼道：“万解，狂野风灵丸。”斩魄刀随着他的解放语消失。

几个队长有些惊讶的看着他：“竟然已能够万解了，怪不得敢向队长级别挑战的。”

涅见状有些慌乱不信的自语道：“什么？这个家伙竟然能够万解了？怎么可能，万解应该只有我们这些队长会才对啊。”

海军看着涅惊慌失措的表情有些好笑的说：“我为什么不能会万解啊。我会万解又有什么好奇怪的呢？”

涅恼羞成怒的吼道：“去吧，金色疋杀地i，杀死他吧。”

那条怪虫子听话的向海军扑了过去，并在婴儿模样的胸口升出一堆利刃。向海军刺去。

海军面不改色的看着扑过来的怪物，低声说了句：“起风吧。”他的身边突然出现了强烈的风，将扑向他的虫子弹了出去。

涅恼怒的向自己的斩魄刀吼到：“快去干掉他，不然今天晚上就把你给解剖掉。”

那怪物听见这话，更加卖力的向海军冲了过去。

海军露出无聊的表情：“真没意思的战斗。还是用刀直接砍来的爽快。所以，你可以去死咯，怪物虫子。去吧，狂风斩击。”

一道巨大的风刃将那怪物虫子劈成两段，并余势不减的将后面的建筑物劈成了两半。

涅尖叫一声“可恶，你给我等着，我一定要将你解剖掉。”便瞬步离开了。

风冰冷的看着其他的队长，接着对海军叫道：“海军，你回来吧，下面这些我来解决。”

碎蜂再次问道：“风，你不后悔背叛吗？现在回头吧，我我们几位队长会帮你求情的。”

风冷声道：“我命由我不由天，我想过了，与其活在别人的控制之下，不如自己活的自由点。”

蓝染温和的劝解道：“风队长，有什么事情大家有空可以好好谈谈，现在不要太冲动吗，冷静点就可以解决问题的啊。”

风不在理会这些队长的劝话，冷声问道：“这次你们哪个出手呢？我看还是一起上吧。”

卯之花淡淡的说：“我的刀是治疗系的，不适合战斗，所以这场战斗我不会参加。”

蓝染也接口道：“我的刀是幻觉系的，在对手只有一个人的时候没有什么作用，这场战斗我也不能参加了。”

碎蜂不待大家在说话，便始解了斩魄刀，一个瞬步出现在风的左边。

风抬起左手用手指对着碎蜂低声说道：“白雷。”一道白色的电光向碎蜂袭去，碎蜂见状立刻再次瞬步离开。可是她每次出现在什么地方，那个地方都会用一道白雷等她。

东仙要感到场上的不对劲，于是立刻上前帮手，并向其他队长说道：“为了正义，即使让我抛弃尊严也再所不惜，风，既然你以决议堕入魔道，那便让我化为正义来消灭你吧。”

山本下令道：“各位队长不要留手，叛逆木子风实力强大，全力出手缉拿。”

其他几个队长听见这话也不好留手，纷纷向风进攻过去。

风看着冲向自己的队长们，笑着说：“看来我也不能留手了啊。”说着再次扯掉自己的项链，那股另人畏惧的灵压再次笼罩附近。

碎蜂冷声说道：“你以为将灵压全部解放就能击败我们或者逃出去了吗？”

风露出淡淡的微笑：“当然不是了，难道你们就不奇怪吗？”

几位队长疑惑道：“什么？”

风笑了，笑的非常灿烂：“解放啊，我的斩魄刀的解放啊。你们不会真的以为我和剑八一样只会用刀砍吧。”

几个队长惊恐的说：“解放斩魄刀。”随即想起风那么强大的灵压在解放斩魄刀后的实力会怎么样。

看着几个队长惊恐的表情，风低声温柔的道出了解放言灵：“须弥立太虚,日月辅而转，展现吧，须弥。”

第四十三章 爆发（三）

　确实这几章本来是应该在经过几章过渡之后才出来的，但是有太多的人老是在骂主角懦弱啊，软脚虾啊之类的。

也有比较关注的读者希望主角快点张大，所以我先抛弃那几章，以后大改的时候会回来补上。谢谢大家的支持了。

……………………………………………………………………………………………………………………

风紧闭星瞳，将斩魄刀持过头顶：“须弥立太虚，日月辅而转，展现吧，须弥。”

一时间强光盛开，风的斩魄刀在强光中变成了中国剑型，中间镂空，另有一个半人高的弯月型副刃（可以参照蜀山中的那个月经轮）围着风旋转着。同时风体内那原本混乱不能控制的灵压也开始平静下来。

碎蜂等人见风竟然能够始解，于是纷纷解放自己的斩魄刀。

碎蜂抽出腰间斩魄刀“尽敌螯杀，雀蜂。”斩魄刀变成黄白相间的拳套，下半部分套在了碎蜂的右手小臂上，上半部分变成了尖锐的突刺，好似择人而噬。

朽木白哉将斩魄刀持至面前“散落吧，千本樱。”斩魄刀的刀刃部分变成细小的碎片，纷飞到空中，就好似樱花树上飘落的樱花。

村左阵做劈砍壮怒吼道“老夫可不似他们那般温柔，既然背弃了山本总队长，那么就让我送你去地狱吧。黑I天谴明王。”在他的身后出现了一个巨大的黑甲武士。

京S春水苦笑着说道：“我还想聊一下怎么泡妞呢，真是的。花风紊乱，花神啼鸣；天风紊乱，天魔嗤笑。花天狂骨”

浮竹十四郎咳嗽着无奈的说道：“为什么不能冷静一点呢？所有流波化为吾盾，所有雷光化为吾刃，双鱼理”

看着这些队长解放了，风知道他们还是顾及一些情面的，所以没有万解。当然除了那个对山本老头无限愚忠的家伙。

风注视着几个队长的动作，并低声对海军两人说道：“你们先走吧，赶去13区附近的森林，我一会就到。”

海军和猫有些犹豫的说：“可是，队长你呢？我们不能够丢下你的，一起战斗吧。”

风自信的笑了笑：“放心吧，这些队长会留情的，毕竟他们对那些贵族也非常的不满。快走吧。”

海军和猫犹豫再三，最后相视一眼，同时出声：“队长，你小心点，我们会等你的。”

风笑着对他们说：“快走吧，我会掩护你们的。”

海军和猫点了点头向远处纵身而去。

村左阵如何能够容忍两个背叛了山本的人安然离去，怒吼一声（实在不知道该怎么写他的表情，他头上带着一个木头盔）：“汝等视吾为何物。”一刀砍下。而那巨大的黑甲武士则做着和村左阵一样的动作向在半空中的海军和猫两人砍去。

一道扭曲的空间形成的刀刃划过那巨大黑甲武士持刀的手，那持刀的手立刻便脱离了巨大黑甲武士的身体。

左阵遭此打击不由后退两步，吐出一口淤血：“怎么可能，竟然这么轻松便切开明王的铠甲与肌肉。”

风淡淡的看着他，再次挥出一道刀刃，将左阵所谓的明王从中分成两段：“不好意思啊，左阵队长，我的斩魄刀就能力上完全克住你的解放哦。”

一直未说话的东仙要突然冷声说道：“背弃正义的人啊，既然堕向魔道，那便让我将你彻底的送入那寂静无声的世界静思悔过吧。叫吧，清虫”

风只觉得原本吵杂的四周突然变的寂静起来。

在远处叫嚣的那些贵族的声音也消失了，明王巨大的身体倒地的声音也消失了。

风有些意外的说道：“没想到是剥夺听觉的解放，真有些以外呢！不过对我而言，只是听觉消失的话并不影响我的战斗哦。”

东仙要再次解放道：“阎魔蟋蟀。”斩魄刀化为几个巨大的圆环笼罩四周，行成一个巨大的黑色椭圆行空间。

风有些意外的说：“真是，竟然连视觉也剥夺了，这下难办了啊。”

东仙却并没有向风发起进攻，而是对风问道：“你认为正义何在？”

东仙的声音从四周各个方向向风传去，风有些疑惑的说：“正义啊！我不想管什么正义，现在的我想管的只是能够自由的活着就行了。”

东仙的声音却不在传来。过了几秒种之后，四周再次传来东仙的声音，不过不是说话声而是闷哼声。

风自信的笑着解释道：“对不起我忘记说了，我的副刃可不是装饰品哦，任何对我怀有敌意的攻击都将遭到反击。”

东仙语气有些古怪的说：“看来你已经够资格和我们合作了。”

风面露疑惑的看向前方：“合作，什么意思。”

另一个声音传入了风的耳边：“没错，风。”

风脸上首次露出惊讶、凝重的表情：“蓝染，没想到，你竟然会用这种形式和我交谈，而且整天叫嚣着正义的东仙要竟然是你的手下。你藏的真深啊。”

蓝染带着沉重的语气说道：“死神和虚为什么一直在战斗，为什么要敌视。想知道吗？”

……………………………………………………………………………………

今天下午和晚上还有3章献给大家，谢谢大家的支持。

第四十四章 爆发（四）

　左阵自信的说道：“哼，进入了要的空间，就算你拥有强大的灵压又怎么样，最后还是会死的。”

碎蜂有些不快的看了看左阵：“别把话说的那么绝，结果还没出来，你说这些有什么用。”

蓝染上前劝解道：“现在不必是争吵的时候，还是静心等待吧。希望要能够在不杀死风的情况下把他捉住就好了。”

左阵语气中带些恼怒的说：“蓝染队长，你太善良了，对于这种背叛山本总队长的人，杀个也不为过。”

碎蜂皱着眉头看着眼前巨大的黑色椭圆形空间，眼中带着丝丝担忧，随后又不知道想起什么眼神又变的尖锐起来。

蓝染用手指顶了顶眼镜，眼镜的反光掩盖了他的神情。

春水和浮竹站在一起低声商量着什么，春水不像在战斗似的不时发出些许笑声引来几个队长的注意，压了压头上的帽檐，浮竹不时的咳嗽两声，接着皱着眉头继续说着什么。

朽木白哉则孤傲的站在一边，冷静的看着东仙要的万解形成的空间，突然他皱了皱眉头。

要的空间破碎了，东仙要捂着腰间的伤口，不停的喘息着。谁也没有发现一丝精光自蓝染的眼中闪过。

左阵语气中透出无法掩饰的担忧：“哟，你没事吧。”

东仙要摇了摇头，语气中透着无奈：“小心他身边那个月形刃，会自主攻击，我的攻击全部被它化解了，叛逆甚至可以通过它和我的接触感知我的位置。”

朽木白哉面无表情的用手指着风，飞散在他周围的樱花瓣似的刀刃顿时向风冲了过去。

风脸上露出一丝不屑：“这种强度的攻击吗？次元斩。”右手挥动斩魄刀在空中化出一道美丽的弧线。

一道扭曲了空气的刀刃向朽木白哉斩去，一路上将所有向风袭来的樱花刀刃全部击散，并余势不减的向朽木白哉冲了过去。

朽木白哉眼中透出一丝惊奇，用手指挥着被击散的樱花刀刃出现在自己的面前组成一堵墙。

那扭曲了空气的刀刃与朽木白哉的樱花刀刃接触了，并没有发生想像中的爆炸或者抵消，风发出的那扭曲了空间的刀刃诡异的将朽木白哉的樱花刀刃再次击散。

朽木白哉‘咦’了一声，瞬步离开原地，出现在风的右边手中握着斩魄刀狠狠的劈了下去。

在风周围旋转的月刃（就是那个类似月经轮的东西）出现在朽木白哉的刀前抵住朽木白哉的刀刃，朽木白哉再次瞬步消失出现在远处。

朽木白哉面色不改，用着依旧平淡的语气说道：“很快的反应速度，即使是用闪花也可以阻挡。”

风露出些许微笑：“真是很厉害的瞬步呢，估计除了夜一和碎蜂姐之外很难再找出有如此厉害的瞬步的家伙吧，不愧是贵族的代表呢！”说着嘲笑的看了看远处已经安静下来不敢动弹的贵族子弟。

朽木白哉微皱眉头，语气中带着丝丝不屑：“那些家伙不配称为贵族，不过是堕落的肮脏魂魄罢了。”朽木白哉的左手手指上滴下几滴鲜血：“没有完全躲开吗？”

风向前一步转身向后方发出一道白雷，说道：“碎蜂姐，不必要这么认真吧。”

碎蜂冷声道：“为什么要想离开，他们根本不可能对你造成威胁。”将手中变为拳刃的斩魄刀指向风，大有风的回答不让她满意直接干掉风的意图。

风的面色有些寒意的对碎蜂说：“不是应为他们的问题，因为我找到自己的目标了，我的目标是自由而不是被人操纵。”顿了顿，又接着说：“碎蜂姐，我不想和你动手，希望你不要再阻拦我了。你应该知道，你不是我的对手的。”

碎蜂向风冲了过来：“既然你还是选择背叛，那我便将你擒下再说。”说着瞬步配合着白打，向风展开凌厉的攻势。

风利用瞬步躲闪着碎蜂的攻击，并控制着月刃不去反击。渐渐冷下去的表情：“碎蜂姐，你真的想逼我出手吗？”

碎蜂也不答话，只顾加紧攻势，有些恼怒的风一把抓住碎蜂的带着拳套的右手阻止了碎蜂的攻击，带着戏谑的说：“碎蜂姐，我都说了，你不是我的对手哦。”接着用关节技将碎蜂压制住，在碎蜂耳边低声说道：“碎蜂姐，有没有人告诉你，你生气时的样子很可爱啊。”

风张大之后的样子对女性有着异常的吸引力，此时在碎蜂耳边如此说话，顿时让碎蜂红了脸。开始使劲挣扎起来。

决定要追求自由的风，心态完全不一样了，没有了以前的顾虑，没有了以前懦弱，现在的风有的是浪子般的心。于是忍不住在碎蜂脸上亲了一口。

碎蜂刹那间时期了挣扎的力气，秀美微蹙，眼中带着羞恼的看着风。

救灾如此浪漫的时候，一个非常杀风景的话出自阴阳怪气的声音：“碎蜂，你们是在战斗还是在谈恋爱啊。”

春水无奈的耸了耸肩：“涅真是的，刚刚才学到点泡妞的技巧就被打断了。”

涅阴笑着将手中奇怪的东西投想风和碎蜂，在半途中碎开分成无数利刃向风和碎蜂刺去：“嘿嘿嘿嘿，这是我最近刚刚研究的毒，只要沾上一点就会感觉身体迟缓，灵压流失。虽然毒性不强，但是我自己都没有能够配出解药。”

风赶紧带着碎蜂瞬步逃开，不过风怀里的碎蜂发出一声骄哼。

原来刚刚由于距离太近了，并没有完全躲开，所以他怀里的碎蜂由于角度问题替风挡住了那根毒刺。

涅用那变态般的声音阴笑着说：“哼哼，没有命中吗？我忘记了说了，那刺上面不紧紧有那种毒了。还有另一种致命的毒，嘿嘿哈哈。”涅的脸色越发扭曲。

第四十五章 爆发（五）（第三更）

　涅用那阴阳怪气的声音说道：“我忘记告诉你们了，那刺里面不紧紧只有一种毒，还有一种可以致命的毒药。哈哈哈哈。”

朽木白哉皱起眉头，冷声对涅说道：“涅队长，你的作为似乎有违队长的身份。”

涅歪着脖子，用着怪异的语调说：“朽木队长，作为贵族，你就这样对待帮你报仇的人吗？”

朽木白哉冷哼一声，转过头去不在言语。

东仙要咳嗽着捂着流血的伤口，用异常激动的语气说道：“涅队长，身为队长即使在完全无法战胜对手的时候也应该维护自己队长的尊严，你又将自己队长的尊严丢到哪里去吧。”

左阵也接口道：“涅，你的作为实在有失总队长的教诲，而且你还无视被抓住的碎蜂队长。”

涅脸色扭曲的大声叫道：“你们这些自以为是的家伙，你们所谓的正义所谓的尊严能否击败他呢？好像你们都败了吧。既然这样就别和我谈这些正义和尊严，我只想要结果。我只需要将他抓住去解剖就行了，至于我用什么手段不需要你们来提点。”

碎蜂的脸色开始变的苍白，嘴角、鼻孔开始渗出乌黑的毒血。白皙的小手透着惨白，紧紧的抓住了风的衣角，眉头紧皱，痛苦的呻吟着。

看着碎蜂中毒之后的样子，风焦急的呼唤着碎蜂的名字。但是却因为对毒不是很了解，所以只能干着急。

涅阴险的笑着：“想要救她吗？将你的身体交给我就行了。”说着向风伸出双：“我可以答应你，只要能够让我研究你的身体，我便帮你救她。”

风阴冷的眼神死死的盯住了涅，双手将怀里的碎蜂紧了紧。冷声说道：“涅，你为什么会认为我一定会牺牲自己去救碎蜂呢？”

涅面色扭曲的说：“你和那些家伙一样。”说者指了指一边的队长们：“一样的迂腐，一样的自以为是，一样的以正义标榜自己。不是吗？”涅用眼神紧紧的盯着风的双眼。

风也以冰冷的表情与涅想对峙起来，涅见状继续用沙哑的声音嘲笑着：“怎么？你想见死不救吗？她的时间可不多了。”仿佛是印证涅的话，碎蜂再次咳出一口乌黑的血液：“再过10分钟的话，她就要永远的和这个世界说再见了。你和她学习过一段时间吧！说起来，你们还有不浅的关系呢！”

半响，风压抑不住的愤恨，眼睛里仿佛烧出火来，低沉的说：“好，你救她。我随你处置。”

涅发出胜利的笑声，压抑不住兴奋的打量着风的身体：“多么完美的实验素材啊，太好了，我一定可以找出你身体里的秘密的。”

碎蜂听道风和涅的对话，本来拽紧风的衣角的小手握的更紧了。苍白的脸色上出现了一丝红韵。

至战斗开始的时候便一直没有出声的卯之花突然出现在风的身边弯下腰温柔的看着碎蜂：“放心吧，你的毒我可以帮你解掉。”

唾手可得的猎物飞走的感觉是什么？涅现在快发疯了，口不择言的用公鸭嗓般的声音对卯之花吼道：“你竟然帮助叛逆，难道你也想背叛静灵庭吗？”

卯之花用依旧温柔的语气对涅说道：“涅队长，请注意自己的措辞，我只是帮助碎蜂队长解毒，并没有给予叛逆任何帮助。”

涅压抑不住的怒吼着，指着风、随蜂、卯之花的方向一通乱骂。

卯之花对风说道：“请将碎蜂队长交给我吧。”说着伸手去接过风怀里的碎蜂。接着立刻带着碎蜂离开战斗地点。

风将碎蜂交给卯之花之后看向涅的眼神变的杀意十足：“涅，即使你在全盛的时期也远不是我的对手，更何况现在已经失去了斩魄刀的你。可是，你却确实的将我的杀意引发出来了。”

涅面露惊慌的看向风：“难道你想杀了我吗？”说着将手中断掉的斩魄刀指向自己的脖子：“我不会死在你的手上的，绝对不会。”

风有些疑惑的看向涅：“涅看起来应该不是这中敢自杀的人吧，而且我也没有恐怖到可以吓的他自杀吧。不知道他到底耍什么花样。”

出乎风的预料，也出乎在场所有人的预料，涅真的将手中的斩魄刀刺了进去。

“噗”的一声，握着斩魄刀的涅，自脑袋开始渐渐的变成了绿色的液体。涅的声音自液体中传了出来：“你没想到吧，风。我的斩魄刀可以将斩中的物体液态话，于是我将自己的身体做了改造。在这种状态下，我将无视任何攻击，虽然在三天之内无法恢复原状也无法攻击你，但是现在你想杀我的愿望是无法实现了呢。哈哈哈……”随着液体的消失，涅那变态的声音也渐渐的消失了。

风用冰冷的眼光看向余下的队长：“你们还是要继续阻止我吗？”

春水用那花花公子般的语气调笑着说：“没办法啊，山本老头的命令我们也得执行吧。万一老头子怪罪下来了，我这副身子骨可担待不起啊。”

风将手中的斩魄刀横举起来，春水和浮竹也面色凝重的握紧斩魄刀。

双方一触即发，就在这时……………………

乱菊出现在战场上，阻挡在风和春水浮竹的中间，想几位队长说：“总队长有令，请在不损失实力的情况下擒住叛逆，如果无法阻止请为静灵庭保全实力。”说着向风走去，眼神四处游走不感敢与风对视，轻声说道：“队长，你快走吧！我……我…………。”

春水带着微笑说：“我们要留下叛逆一定会有很大的伤亡，这种情况下，为了静灵庭的实力不受过大的损失，不得已之下，只能放走叛逆，真是另人无奈的选择啊。”说着和浮竹转身离去。

朽木白哉也用冷漠的眼神看了下风之后转身离去。

接着一众队长都离开了这被破坏成废墟的地方。

风看着乱菊，有些疑惑的问：“为什么？山本老头应该不会这么容易改变注意吧。”

看着乱菊有些愧疚、自卑的眼神，风皱了皱眉头，首次用命令的语气向乱菊问道：“到底为什么？告诉我全部。”

………………………………………………………………………………………………………………

有些抱歉，今天有事，只能三更了，希望大家谅解，差的一章明天补上。明天最少三更。

第四十六章 阴谋？

　乱菊低着头看不见表情，语气中透露着无奈：“队长，你快走吧！如果……如果……。”接着用风听不见的声音低声呢喃着：“如果我能够像尤利那样不顾一切的话，我会去找你的。队长。”

风收起解放的斩魄刀，有些疑惑的看向乱菊。伸出双手想去握住乱菊的双肩，乱菊却突然转身逃也似的飞奔而去。

风转身看向已经腿软到连逃跑的力气都没有的几个贵族子弟，他们颤抖着有些依旧嘴硬的叫嚣着

“你最好别杀我们，不然我父亲不会饶了你的……”

有些则希望用好处求得一次性命“我可以……我可以给你一些我家收藏的宝贝，你别杀我啊。”

有的还在推卸责任“您别介意，我只是被他们怂恿的，别杀我，是他们，都是他们啊。”

风冷冷的看着这些废物，不屑的用食指指着他们，轻声说了句；“再见吧，败类。白雷。”一道强烈的电光至手指尖闪出，掠过那些贵族子弟的地方，留下一道深深的鸿沟。

刚刚还打的火热的废墟，现在却只剩下风孤身一人，轻风吹起风的衣角，刮开变大之后那变长的头发。可以看见风的眼中复杂的情感。

就在风准备转身离去的时候，一个人突然出现了在了风的身后。

风的右手立刻把在了刀柄上，冷声说：“卯之花队长，还有什么见教？”

卯之花依旧是那万年不变，任何人看见都会如沐春风的笑容：“风队长。”

风看了看自己身上那已经残破的羽织（变大时的灵压撑破的），有些索然的说：“卯之花队长，我已经不在是队长了，你就叫我风吧。”说着将握着刀柄的右手松了下来。

卯之花轻轻的走到风的身后，把左手搭到风的胸口，闭上眼睛，半响后说：“果然是这样的。”

风有些疑惑的看着卯之花那柔和的面容：“怎么？”

卯之花放下左手，叹了口气：“你的情绪爆发并不是什么偶然，而是你的灵压出现了问题。”

风奇怪的问道：“我的灵压出现了什么问题？”

卯之花转身背对着风，走了两步停了下来：“风队长，你最好快点做到能够控制住这股灵压。过强的灵压是一柄双刃之剑，虽然可以在你战斗的时候给予你强大到恐怖的帮助，但是不能完全控制它使得它已经开始影响你的情绪，使你的行为开始脱格。”

卯之花说着又继续向远处走去：“你最近的行为让我感到奇怪，再联想到你的灵压导致你的身体的改变使我想到了你的情绪有可能就是你的灵压导致的。你还是快点离去吧！以后有机会还是可以回来的……。”卯之花神秘的向风眨了眨眼睛。

风伸出手想让卯之花说清楚点，可是卯之花已经瞬步离开了。

风将身上的队长羽织脱了下来，扔到半空中，让它随风飘走。接着转身向13区的方向掠去。

却没有看到一个身影在他走后将那件队长羽织抓在手中，看着他远去的方向低声呢喃道：“队长，我……我真的很佩服尤利，居然可以用死来逼迫山本总队长收回缉拿你的命令。而我却在因为会背叛静灵庭而犹豫。我好自卑啊，我没有尤利那样强大的实力，也没有尤利那样的勇敢，我现在甚至不敢将自己和她摆在同样的位置上。”

说着将队长羽织捂在脸上哭泣道：“我好想在坚定一点，但是在学院里的教育却在阻止我的感情，我想挣脱，却没有勇气……………………。”

山本看着外面一片漆黑，原本威严郑重的表情上现在却是满脸的不愉，闷哼着向永远站在身后的雀部说道：“尤利怎么样了？”

雀部恭敬的说：“小小姐还是在发脾气，总队长大人，是不是不应该这样对待风队长吧。”

山本叹了口气，神色上透出一丝疲惫：“风那孩子啊，现在我们和四十六室处于冷战阶段，因为剑八的事情，很多死神已经开始对四十六室不满，四十六室的那些贵族们一直在给我施压。”

雀部面露愤恨的说：“总队长通过教导剑八，让剑八成为我们的人，我想这才是他们最恨的事情吧。”

山本走向那已经陪伴他多年的坐椅，坐了下去神色有些疑惑的说：“按理说风的性格应该不会这么容易就这样的，只要他忍让一下，那些贵族子弟不过是些浪费食物的蛀虫，以后找个机会解决掉就好了。”

雀部走到山本的身边，有些疑惑的说道：“是啊，风队长的性格一直很好的，那些子弟挑拨的那几句应该不可能会另风队长那么愤怒。难道其中有隐情？”

山本睁开眯着的眼睛，眼睛里爆发出一丝精光：“雀部，你去调查下，最近有哪些贵族和风有接触，要快。”

雀部恭敬的点了点头：“是，总队长大人，我这就去。”说着转身离去。

某无人的森林………………………………

东仙要缓步走在这寂静的森林里。

一个成熟男人的声音自黑暗处发了出来：“要，现在风还不能完全算我们的同伴，依旧要小心点。”

东仙恭敬的说：“为什么？他既然已经知道了死神和虚的关系，为什么还不和我们站在同一立场上？”

那个成熟男人的声音中带着丝戏谑：“要啊，并不是每个人都像你这样纯洁。他们有着复杂的思维与错误的想法。”

东仙要坚定的说：“我一定会将正义进行到底的，大人。不过那个市丸银的想法非常的邪恶，我想大人还是注意点。”

成熟男人的语气中透着丝丝的遗憾：“是啊，他和风一样，都是个天才，所以他们有着与才识一样的欲望吧。不过你还是要与市丸交好的，毕竟现在他还是和我们在一条船上。至于风那边，我想我们合作的第一步只要达成了，那么以后他也可以被称为我们的伙伴了。”

第四十七章 新的路程

　在接近80区的地方，地理环境非常的恶劣。这里毫无治安可言，这里的每一个人都沾满了鲜血。不管是愿意还是不愿意，在这里只有实力才能说话。

风带着海军和猫披着斗篷向虚圈和尸魂界两界的交界点出发了。

海军一脸不爽的嘟囔着：“真是的，一哥（离开静灵庭之后，风变、便让他们称自己一哥），我们有必要这样带着这个东西吗？真是难受啊。”说着扯了扯自己身上的斗篷。

猫在一边好笑的安慰到：“算啦！我也不爽呢！不过还是忍着吧，毕竟连一哥都穿了，你还想咋滴，六哥。”说完拍拍海军的肩膀，一脸失望的摇了摇头，连道几声：“哎……现在的年轻人，一点定力都没有。”

海军扯动着嘴角，头上出现一个巨大的‘井’字，握紧的拳头缓缓的伸到猫的面前：“老人家，你活了这么久，知道这是啥玩意吗？”

猫看着海军那狰狞的表情，向后退了一步，向前面风的方向大声的吼道：“天哪，一哥，六哥抽筋啦。”

风和海军一个踉跄，险些摔倒，风有些无奈的说道：“好啦，你们别搞滑头了，我们现在是跑路啊，大哥们。”

海军和猫停止了打闹，有些疑惑的问风：“一哥，我们这是要去干什么？”

风看向远处远征军的地方，有些惆怅的说：“只离开了那里一年多，没想到我竟然感觉好象离开了很就似的。”

海军和猫对视一眼，有些了悟的说：“一哥是在那里有什么重要的人吧。”

风点了点头，紧了紧斗篷，向80区走去：“过了这里，在过不久就可以到边塞了。那里确实有我很重要的人存在，可以将性命交付的存在。”

海军有些兴奋的说：“能让一哥这么放心的人，他的实力一定不差咯！嘿嘿嘿嘿，看来我的选择不错啊。”

风有些无奈的对海军摇了摇头，向海军说道：“确实，他们很强，不过……你可不能和他战斗哦，因为你们现在是伙伴。”

海军惆怅的看着满是风沙的天：“伙伴吗？不错的感觉啊！希望不要让我失望吧。”

猫看着海军眼中带着丝丝的忧虑：“六哥，又想起那个人了吗？”

海军低着头，将脸置入斗篷下的阴影处，沉声说道：“没什么，猫，我们继续前进吧！”接着不在说话，向80区的方向走去。

猫看着海军那略显孤寂的身影，低声自语道：“何苦呢！六哥，你不应该将自己沉寂在那件事情里。”

吵杂叫骂的声音渐渐的大了起来，无数身着破损衣裳、面容枯瘦的人们在游荡着。

这些面容枯瘦的人们的脸上没有萎靡不振的表情，有的只是凶残暴虐扭曲的表情。

见到从外面走进来的风等三人，顿时所有蜷缩在角落的人们也围了出来。

风三人被这无数双眼睛死死的盯住，也显得不自在。

一个身份不低的人叫嚣着：“外来者，你们既然来到这里就交出自己的食物财富吧。当然如果你拥有可以与身上的物品想匹配的实力的话，你们就可以不用交了。”

风虽然已经尽力的压抑自己的情绪，但是那种想任性而为的感觉却越来越强了。

不知道自己正蹲在火山口的男人露出狰狞的表情，持着一把已经卷刃的刀，狂妄的向海军叫嚣起来：“小子，你是三个人的头吧？那么来让我看看你是不是有实力拥有自己身上的财富。”

海军有些好笑的指着自己：“我？”接着兴奋的说：“要战斗吗？这里你非常合我的胃口哦！”

说着便要上前和眼前的男人较量，却被风拦了下来，因为被斗篷挡着脸，也看不清他表情。

风拦下海军便压抑不住心中的杀意，那种想要毁灭所有另自己不爽的存在，声音中带着颤抖的说：“为什么？为什么要挡在我的面前？”说着将头抬起冰冷的眼神中透着掩饰不住的杀意：“既然你们要阻挡，那我便消灭。”冰冷的杀意，与那浓重的杀气席卷了所有在场的人们。

挡在风面前的男人被风的杀意和杀气所迫，不自觉的向后退去一步。但是80区的人们全部都是在死亡的边缘徘徊着的，立刻便缓了过来，知道自己遇上硬碴了：“好浓厚的杀意啊，好可怕的战意啊！没想到除了那个男人之外还有人拥有这样的眼神，这样的杀意。”

风拔出斩魄刀，淡淡的问道：“那个人？他是谁？”

那个人笑了，疯狂的笑着：“我知道自己会死的，希望你记住我的名字，我叫狂本三杀，那个人吗？他没有名字，他没有身份，带着一把刀，也只有一把刀，一把同样没有名字的断刀。”

风动了，那个男人也动了，血溅出，刀落地，那个男人倒了下来，睁大了眼睛：“好强啊，能死在强大敌人的手上，我也算死的其所了。”

附近的人受不了风带来的恐惧，纷纷面色扭曲的吼叫着向风冲去：“啊~~~！”

一具具身躯倒地的声音，血染遍了整个街道。

风向一个蜷缩在角落的幼小身影走去，一刀划破空间以优美的轨迹劈向那幼小的身影，就在刀即将砍到那幼小身影的时候，刀停住了。

风看向眼前这美丽的5、6岁小女孩，只所以停手不是因为她有多美丽，而是她的眼神，眼神是那样的清澈、无暇。风那暴动的灵压在这美丽、清澈的眼神下平复了。

风收起刀，向小女孩声出手：“愿意和我走吗？离开这里，离开这血腥的世界。你不适合这里。”

那小女孩犹豫着看向风，渐渐的，好似被风认真的眼神感染，向风伸出了手。

两只手握在一起，风轻声温柔的对小女孩说：“你应该生活在和平安静的地方，而我会努力的帮你建造它。它将成为我奋斗的目标。现在能告诉我，你叫什么名字吗？”

听着风温柔的声音，小女孩用稚嫩的嗓音说：“我叫天上院绯华，我能叫你哥哥吗？”

风温柔的笑了：“当然可以，我叫木子风，你可以叫我风哥哥哦，小绯华。”

海军和猫有些惊讶的看着风：“不是吧，最近老是暴动的一哥竟然突然变得这么温柔？”

带着绯华来到海军和猫的身边分别将他们介绍给对方。

一个声音打断了他们的交谈：“刚刚是谁出的手？”

随着声音望去，一个神态癫狂手持断刀的人出现在风等人的面前，带着一股强烈的杀戮气息：“是谁杀了他们？”

第四十八章 战斗欲望（一）

　来人的眼神中透着强烈的杀意，浑身上下好似没一个毛孔都在释放着杀气。连海军都被这强大的杀气震住。来人的语气中透着战意：“是谁杀了他们？”

被来人强大的气势震住的海军和猫下意识的看向拉着小绯华的小手的风。

那人的面容被强烈的战意所扭曲：“是你杀了他们吗？”

风依旧没有看向来人，也没有受到杀气的影响，只是温柔的安慰着被来者的杀意所惊吓到的小绯华：“小绯华，不用怕，有哥哥在，没有人可以伤害到你的。”

小绯华的神色苍白，惊恐的对风说到：“风哥哥，我们快跑吧，他很厉害的，经常找人战斗，不过每次都是对方不明不白的就死掉了。”

风见状柔声宽慰道：“别担心，哥哥也很强的。”

来人见风不受自己杀气的影响，兴奋的吼叫道：“很好，和那些家伙不一样，你一定能够让我痛快的战斗吧。”说着拿着那把已经断掉的刀指着风：“战斗吧！你这么强，一定也渴望战斗吧？”

风知道这场战斗是怎么也无法避免的了，于是轻声对海军说：“带小绯华离远点。好好照顾她，她将来一定会成为了不起的人，就像卯之花队长那样的人。因为她那清澈的纯真的眼神可以治疗…………。”

来人见风还有话说，不耐烦的扭了扭脖子，邀战道：“还有什么废话要说，快点和我战斗吧，我已经快忍不住了。”说着他的身体散发出更强的杀气。

风摆摆手，催走海军三人之后，转过身来打量起来人，因为兴奋而扭曲的脸膀，已经看不清他的容貌，给人的感觉就是凶残，身高190公分以上，和风现在12、3岁的身体比起来，快有两个风那么高了。通过裸露在外面的部分上满是伤疤可以让人感觉到，即使在那被衣物遮住的部分上依旧会是伤痕累累。

风看着来人的表情，突然笑了：“你很像一个人。”

来人突然前冲一刀砍了下来，风好似知道来人的动作似的，很轻易的便用斩魄刀挡下了来人的断刀。

来人并没有因为刀被挡下而惊讶停滞，反而加快的攻击的频率，战斗中边说道：“那个人是什么人？”

风轻声回答道：“一个死神，一个叫更木剑八的死神。”虽然他们两个好似在闲聊，但是战斗却并没有显得平和，反而更加的激烈起来。

渐渐的，两个人的速度都变的非常的快，并且力量也在不断的攀升，灵压也在逐渐的提高。

那人兴奋的说：“更木剑八吗？没想到他还活着。看来我不会寂寞了。”说着一刀将风逼开：“既然你认识他，那么你和他战斗过吗？”

风双手握着斩魄刀，面色凝重的说：“战斗过，你认识他并和他战斗过？”

那人狂笑着：“哈哈，那当然了，他是这么多年来唯一一个能和我战斗过还安然活着的人。他很强。”

风向前一步，将灵压压缩到刀刃上，挥刀砍出，一道白色的刀刃划破空气向那人砍去，那人‘咦’了一声：“奇怪的战斗技巧，看来你果然是个让人兴奋的家伙。”说着轻易的闪过了那白色的刀刃，却发现风早已经等在那里。

风轻笑一声：“听你的话，我就知道你和剑八一样是个全凭感觉去战斗的人。”一刀狠狠的劈出，向那人砍去，那人也不是简单的角色，转过身来一刀架住了风的砍击，虽然被迫退数步，但是却并未露出更多的破绽。

那人也不答话，再次向风冲了过来，夹着一往无前的气势向风迫去。

两人再次交接在一起，战斗变成了持久战。

再次迫开对手，风的情绪再次开始失控，手不自主的向项链伸去，将项链摘下。

在那人略显惊讶的目光中，风的身体再次变大，并且灵压也再次变的磅礴。

眼中泛起猩红的杀意，风那俊美的脸膀被杀意所扭曲，放纵似的大吼一声，猛的向那人冲了过去，一路上的碎石被那磅礴的灵压碾至粉碎。

那人也不退反近，向风迎去：“痛快，这种力量才是我渴望的战斗。来吧！”说着也不阻挡风向他刺去的斩魄刀，一刀向风斩去。

已经被暴虐的情绪控制的风，如何理会这种程度的攻击，也不躲闪，任由这刀砍在自己的身上。

战斗愈发的激烈，两人身上的伤也越来越多，两人的攻势也越来越无所顾忌。

完全抛弃了防御的战斗惊到了远处旁观的海军三人。三人紧张的观察着战斗的情势。

那人突然狂笑了起来：“哈哈哈哈，好，能和我战斗到这种地步，你有资格知道我的名字了，记住我的名字叫狂隐，更木狂隐。还有记住我的这招吧，断水。”

那人的身影突然消失，并出现在风的身后，沉声说道：“躲了过去吗？看来我着招断水还不够呢。”

随着他的话语，风的左肋上出现一道骇人的伤口，鲜血喷出。

风用刀柱着地，喘息道：“不是瞬步，到底是怎么回事？”

第四十九章 战斗欲望（二）

　风用刀柱着地，喘息着说：“不是瞬步，到底是怎么回事？”风的眼神中的暴虐渐渐的平息下来。

更木狂影有些惆怅的说：“你是第二个在这招下生还的人。”

风颤抖的站直身体：“另一个人是剑八吧？刚刚那招是怎么回事。”

更木狂影癫狂的散发出强烈的战意：“我这招叫断水，意思是可以截断水流的刀。为了能够达到斩断水流，我一直以来都在锻炼这找。数十年前，剑八避过我这招并击败我后。我为了记住这次失败，便给自己取了个名字，在我将他击败之后，才能换回自己的名字。”

风双手再次握紧斩魄刀，淡淡的说：“剑八既然能够击败你，那么我也能够做到。下一招，将是你的死期。”

更木狂影狂笑着说：“好，那么就让我看看你的实力吧。”说着再次向风冲了过去。

风举刀相迎，却被更木狂影一刀砍退。更木狂影有些索然的说：“切，什么吗？还没有刚才有力气。挥刀的时候，你的刀竟然在犹豫。这样的你真是弱小啊。”

风不甘的站了起来，向更木狂影砍去，却被轻易的躲过，并被更木狂影的反击击退。

更木狂影有些不屑的说：“你到底是为了什么而战斗的，拥有强大实力的你，竟然没有一点与自己力量相匹配的目标吗？”

风迷茫的问道：“战斗的目标吗？你的战斗目标是什么？”

更木狂影缓步向风走去，每一步都带着威压：“我的目标吗？我的战斗是因为想战斗而已，因为我想和更强的人战斗，所以我要变强。为了变强所以我战斗。我的战斗就是我的欲望。战斗的欲望。拥有这么强大的实力的你难道没有这种欲望吗？”

风回想起以前，一开始的战斗是为了生存，再后来为了更好的生存。在成为队长之后，便失去了战斗的目标。之前几次战斗，不是因为实力差距，比如和海军的战斗。就是因为灵压影响了情绪，比如和剑八的战斗、和几个队长的战斗。可以说都没一个明确的目标，不像剑八那样为了战斗而战斗，不像那几个队长那样为了静灵庭而战斗。

风的眼神开始涣散：‘我的目标是什么？我为了什么而战斗？’风不断的问自己为什么。

风的眼神接触到远处的绯华那清澈的眼神，渐渐的风的眼神坚定起来：“我是为了自由，为了活的自在，为了守护我想守护的人，为了我想得到的东西。比如那清澈的眼神，我要让它永远清澈下去。”

见到风的眼神变的坚定，不像失去控制时候的疯狂，也不像之前的迷茫、退缩。身上的气势也开始改变，气势开始变的凌厉，杀气也发生了质的改变，原本强大但略显迟钝的杀气变的更加的锐利。

更木狂影笑着向风冲了过去：“就是这中眼神，就是这种气势，这样才是让我快乐的人啊。让我享受战斗的乐趣吧。”

风也毫不客气的回敬了更木狂影一刀，两把刀相撞产生的震鸣声响彻整个80区。

风首次完全压制住更木狂影，但看更木狂影却依旧是满脸狂热，没有一丝对自己处于劣势的担忧。

风狂吼着以凌厉的攻势死死的将更木狂影压制住：“我不在犹豫，我不在迷茫，所有将阻挡我的人，我都将义无返顾的将他彻底的毁灭，不管他是谁。即使他是灵王也要倒在我的脚下。”

更木狂影癫狂的笑着，完全不顾及自己身上被风留下的伤痕：“好痛快啊，这样的战斗才是我喜欢的战斗。再接我这找断水吧。”说着人在次消失。

风低呼一声：“这里。”横削一刀，硬生生的将这犹如闪电般的攻击化解。并立刻反转刀刃回手一刀狠狠的劈在了更木狂影的身上。

十二番队队长室里……………………

刚刚由液体修复完成的涅恼怒的叫嚣着：“可恶啊，那群混蛋。多么完美的材料啊，竟然被他们放跑了。真是可恶啊。”

一名队员颤颤巍巍的走了进来，躬身以颤抖的声音向涅报告到：“队……队长，这……这是您要的报告。”

涅一把抓过报告书，挥了挥手：“你滚出去吧！”说着也不管那队员苍白的脸色，自顾自的观看起那份报告起来。

“灭却师吗？呵呵呵呵，果然是有趣的生物呢，真是不错的材料呢。”涅看完报告脸上露出了阴阴的笑容呼唤道：“来人啊。”

两名队员走了进来，恭敬的对涅说到：“队长，有什么吩咐。”

涅阴冷的笑着：“现在在我们监视下的灭却师有多少，把这些灭却师都给我抓来。”

两名队员恭敬的说了声：“是的，队长，我们这就去安排。”说着就要转身离去。

涅突然叫住了他们两个：“对了，他们中最有天分的先不留下来。我们可以将他们当成家畜一样的放养，他们一定能给我提供更好的材料。”

接着又想起什么了的说：“普通人的魂魄经过改造可以在某些方面获得强大的能力。如果用灭却师的灵魂来进行改造呢？哈哈，真是一个很好的决定啊。”

两人得令离去，执行了这个另灭却师几乎全部灭绝的命令，而仅存的那族灭却师是性石田，叫石田久保。（石田雨龙的爷爷的爷爷）。

……………………………………………………………………………………………

谢谢大家的支持，我这两天有事，更新时间不怎么稳定，有些抱歉啊。

对于神天魔地说我更新慢的问题。我4月3号开写，现在4月23号。一共20天，也就是说一天5000个字，你还是认为慢吗？

之前也是乱说一通，4月19号的时候说什么半个月之前就7万个字了。我说我半个月之前才开始写，他在4月20号又说是自己记错了，是14号看我就7万多字了。

我真的无语了，强烈谴责此人。我不是职业写手，一天5000个字，已经很不错了，如果你决的不行，你自己写了试试，别站着说话不腰疼。

第五十章 海军的往事（一）

　风与更木狂影不打不相识，这次战斗不仅让风找到了以后的目标，也让更木狂影决定前往静灵庭成为死神和剑八再打一场。

与更木狂影分别之后，风带着海军、猫与刚刚认识的绯华来到了尸魂界与虚圈的交界要塞边上。

风有些兴奋的看向那阔别近两年的地方，那里有他的伙伴，有在等着他的人。

海军有些沉默，看向这做要塞，低声说：“真是怀恋啊，我是和那个家伙在这里认识一起战斗的吧。”

风听到海军的低声自语，有些疑惑的转头看向海军，带着奇怪的表情问道：“海军，你以前也在远征军战斗过。”

海军点点头怀恋的看向那巨大要塞的另一边：“不过我参加的不是驻守远征军，而是讨伐远征军。我们那一队包括分队长有24个人，回来的只有我一个。”

风听见海军的话不由想起在远征军的那两年，那对前往大虚之森的讨伐军。想必已经全军覆没了吧。

海军继续用惆怅的语气说道：“我们很倒霉，在完成任务撤离的时候，我们遇到了瓦史拖德，我就是在那时候学会万解的。”

风有些奇怪：“你们的分队长是队长级别的死神吗？”

海军自嘲的笑了笑：“怎么可能，讨伐远征军是不可能出动队长级别以上的死神的。因为讨伐远征军就是送死的军队，得罪了贵族被派遣往虚圈送死的人们。”

风有些震惊，紧皱着眉头：“贵族吗？是四十六室吧！为什么静灵庭要建立这种机构。”

海军露出一丝憎恨的神情：“一开始的四十六室并不是这些贵族，只时候来被这写无耻的贵族所渗透，直到现在成为贵族的象征。贵族们的目标可不仅仅是四十六室，还是十三番队。”

风这成为队长的一年多一直在努力的奋斗在那些文件中，并没有接触到这些事情：“什么？那么他们成功了吗？难道朽木队长他……”

海军摇了摇头，低声说道：“四大贵族，不，现在是三大家族和那些贵族不一样，这三大贵族直属王族，不会搞这些小动作。四十六室也有三大家族的人，因为有这三大家族的人从中周旋，所以贵族才没有和十三番队正面争斗。”

风有些了然，确实朽木白哉的六番队和碎蜂的二番队都已经属于贵族的手中。这满足了贵族的虚荣心与欲望，也不会和十三番队产生冲突。而十三番队也可以通过他们达到少许的改变四十六室的决议。ｗωｗ奇Qìsuucom网就好象两快火车前的那个转换铁轨的机器，避免了两只火车的冲撞。

海军继续接口道：“不过还有一种情况也会进入讨伐远征军。”

风有些惊讶，猫却非常平静的接口到：“贵族子弟中不得宠的人们，希望得宠的这些人便将注意打到了讨伐远征军上。有些比较简单的任务是，他们会申请加入，只要活着回来了。那不管他之前多么失宠，现在都会受到所有贵族的尊敬与崇拜。”说着不自觉的握紧拳头，眼中透着愤怒。

海军低声自嘲的笑了笑：“是啊，本来我还以为……不，是我们那时整队23个人都以为我们全部都是触犯贵族而被流放的人们。”

说着顿了顿，抚摩着带在胸前的一条红色的线：“我们认为大家都是可以将背后托付的人们，每次战斗都安心的将背后托付给了那个人，而那个人也没让我们失望。直到瓦史拖德的出现。”

风有些气闷的说：“瓦史拖德吗？确实是很强的家伙们。”

海军笑着摇了摇头，像是要将什么赶出脑袋一样，接着有继续说道：“它和以前遇到的虚不一样，有着高到恐怖的智慧与理智。带着恐怖的力量出现我们的面前，问我们：‘你们为什么要杀戮虚，为了正义吗？’我们当时楞住了，分队长说：‘是的，为了减少现世的人类被虚的袭击，我们带着正义与必死的居心来到这里。’瓦史拖德当时笑了，笑的很疯狂：‘无聊的正义，无聊的人类。’然后就向我们发动了攻击。”

风有些好奇的看向海军：“那个瓦史拖德既然有干掉你们的打算了，那你怎么活下来的。”

海军有些气愤的说：“当时分队长抵挡了瓦史拖德的攻击，让我们撤退。”说着眼睛红了起来，语气中也透着悲伤。

小绯华也在聚精会神的听着，看来她已经把这事情当成一段有趣的故事来听了。

海军调整了下自己的情绪，继续说：“我们所有的人都不肯离去，因为我们得罪的是四十六室那帮混蛋。即使这次我们活了下去，说不定下次还是会死在另一次远征的途中，到不如在这里一起战死。我们都叫道：‘队长，我们绝对不会丢下自己的伙伴。’这时那个家伙却叫道：‘你们想死别拉着我，这次我回去就可以得到那些家长的认可了。我还有荣华富贵没有享受。’当时大家都震住了，没有人想到那家伙竟然是贵族。”说着深吸了一口气。

猫的手搭上了海军的肩膀，脸上露出风首次见到的凝重：“不管那个家伙怎么样，你现在已经可以有相信的人了。”

海军笑了，开心的笑了：“是啊，回到静灵庭的我已经得到你，三姐还有现在的一哥的友情。我很开心啊。”

风有些替海军不甘的说：“当时和你一起的那些人全死了？那个贵族叫什么名字，还活着吗？”

海军无奈的摆了摆手，语气透着嘲笑：“死了，全死了，我本来也会死的，不过我还是侥幸活了下来。活着回到静灵庭的我竟然收到了四十六室的逮捕。”海军的语气渐渐的转为愤怒。

第五十一章 海军的往事（二）

　海军愤怒的握紧拳头：“那帮混蛋，我侥幸活着回到静灵庭，没想到却接到了四十六室的逮捕令。”

风和绯华惊呼一声，风看向猫，猫沉重的点了点头。

海军继续说道：“愤怒的我当然不甘心就这么被捕，于是我将来的人全部杀了。”说道这里海军的身体顿了顿。

风也愤怒的说道：“这些贵族，总有一天我会将他们全部干掉，一个不留的全部干掉。”

海军苦笑着摇了摇头：“十三番队和四十六室都不会坐视对方被毁掉的。是不是很矛盾啊？想要对方消失，却又不能让对方消失。”

小绯华有些好奇的睁着美丽清醇的大眼睛看着海军问道：“海军叔叔，然后呢？”

海军一个踉跄向前倒去，幸好身手不错，及时稳住了脚步，转身献媚的对绯华说：“小绯华啊，你叫风什么啊？”

小绯华疑惑的睁着那双美丽的大眼睛看了看风又看了看海军：“叫风哥哥啊！难道错了吗？海军叔叔。”

海军再次引导着话题：“那你又叫猫什么呢？”

小绯华弱弱的说道：“猫哥哥啊？难道又错了吗？”说着一副快哭出来的样子。

风和猫用眼神紧紧的盯着海军，一副只要绯华一哭便痛扁他一顿的样子。

海军苦着脸，接着引诱道：“你叫风和猫都是哥哥，为什么叫我叔叔啊？我可是他们的兄弟啊！”

绯华一脸理所当然的说：“因为风哥哥和猫哥哥像哥哥，你像叔叔，所以我叫你叔叔啦。有什么不对吗？风哥哥。”

风温柔的抚摩着绯华的头：“没错，以后你就这么叫他吧。他敢凶你，我们帮你报仇。”

海军石化了。

一边的猫点头应是，还示威的向海军挥舞了下拳头。

风吹过，海军化做的石头有沙化的迹象。

经过这么一出，四人的气氛从刚刚的沉重中超脱出来。

小绯华又追问道：“海军叔叔，你还没有告诉我后来呢？”

海军抚摩着绯华的脑袋，引来绯华小小的不满：“呵呵，后来啊，后来他们看我可以万解，想利用支持我成为十三番队队长的条件让我打入十三番队，[奇+书+网]可笑的家伙们。”

猫也笑了，用手挠了挠自己的脑袋：“是啊，我们就是那时候认识的吧。”

海军也跟着笑了：“恩，那时侯我知道了实力的重要，所以我一直想变的更强。还和三姐打了一架呢？”

猫哈哈大笑道：“是呢！一个才刚刚学会万解的菜鸟竟然就那么小白的向早已经掌握万解的三姐挑战。我当时还真有点佩服他呢。”

海军不满的说：“切，当时三姐也说了，我的斩魄刀和她爷爷的斩魄刀同样都是鬼道系中的矫首，再给我几年时间我的斩魄刀解放的能力完全掌握了之后，我的实力会超过她的。”

风有些好奇的问：“你们称尤利三姐，海军六哥，那还有二、四、五呢？”

猫有些索然的说：“队长是一哥，副队长是二哥，当时我们是这样排的。他们全死了。”

海军也跟着陷入了沉思：“贵族，真是一群让人讨厌的家伙。”

猫见话题再次陷入沉重，于是转移话题的对海军说：“海军，你说实力会超过三姐，现在你的实力好象没什么进步哇。”

海军不满的瞪着猫：“什么没进步，那只是因为我不喜欢鬼道系的斩魄刀，所以一直没有去锻炼它罢了。”

猫突然指着前方说：“我们快到了，不过………………”

风疑惑的看向猫：“不过什么？你到是说啊，别说话说一半。”

海军接口道：“不过我们现在好象是叛逆的身份耶，进去会不会被那群人宰了啊。”

风自信的笑了笑：“没事，在这里不用怕的，这里的人和静灵庭不一样，没有那么多的阴谋的。”

海军有些向往的说：“没有阴谋吗？不错的地方哦。”

风紧接着又说道：“这里有的只是阳谋。”

猫停住了脚步，奇怪的问道：“阳谋？什么东西。”

风笑着对猫用很温柔的声音说：“阳谋啊？就是看你不爽了直接开打，看不舒服了直接开扁。这里没有隔夜仇的。因为只要有虚来大家都是战友，可以救自己性命的战友，会被自己拯救的战友。”

海军得意的说：“一哥，这不算阳谋吧！阳谋应该是说让对方名名知道是计谋还不得不去做的计谋吧。你说的那完全是小混混打架吧。”

小绯华有些好奇的问风：“风哥哥，小混混是不是那些许多人拿着刀相互砍啊？那不是很恐怖吗？风哥哥我们不去那好吗？”小绯华好像回忆起什么，眼中满是恐惧。

风将小绯华抱住，安抚道：“没事的，有哥哥在，没有人可以伤害到你的，绝对不会有的。”

虚圈虚夜宫……………………

一个绿色头发的美女，带着一瘦一胖两个从属官在往某处走着。

那美女对身后的两人说道：“今天晚上吃什么啊？妮露好饿啊。”

那旁的很尊敬的说道：“妮露大人，我已经准备好了大餐了，绝对会让您满意的。”

一个非常纤细的男人从对面走了过来，见到妮露，冷笑着说道：“切，整天只想着吃，身为十刃的你难道就不能想想怎么才能变强吗？”

妮露不理那个男人，与那个男人擦肩而过时低声说道：“你难道只会和那些低级的家伙一样整天只会战斗吗？”说完也不理那人，直接离去。

那个男人一拳砸在身边的墙壁上，将墙壁轰出一道巨大的裂缝，咬牙切齿的说：“妮莉艾露・杜・欧德，我诺伊特拉居然要屈居这个女人之下，真是可恶啊。”

一个粉色头发，金色眼睛，有明显的下睫毛的男人笑着说：“呦，这不是诺伊特拉・吉尔加吗？怎么这么生气啊。”

诺伊特拉用阴冷的眼神盯着来人：“萨阿波罗・格兰兹身为下级的你，竟然敢这么对我说话？”

萨阿波罗古怪的笑着：“不甘心吗？我也不甘心呢！我们合作怎么样呢？”

第五十二章 音无诞生

　静灵庭十三番队第十二番队研究室中……………………

涅正疯狂的搞鼓着实验工具，不时发出疯狂的怪笑声。

一名张的像外星人的十二番队的研究员畏惧的走了进来，恭敬的叫了声：“队长。”

涅却突然转过脑袋用阴冷眼神死死的盯住那名研究员：“你竟然在我研究的时候打扰我，难道你希望被我解剖开来放在研究室里当标本吗？”

那名研究员被涅那阴冷恐怖的眼神吓的后退了几步，畏惧的小声呻呤着：“队……队长。”

涅放下手中的实验试管，向那研究员逼进一步，一手捏住了那人的嘴巴，一手将一个药丸丢入那人嘴中阴沉的说道：“嘿嘿，那是我刚刚研究出来的，还不知道什么效果，你来实验一下吧。”

那研究员痛苦的在地上挣扎翻滚着，浑身青筋直冒，面容扭曲，不断的惨叫着。

外面的研究员们打了个冷颤，为他祈祷到；‘希望一会交到四番队的时候还有救吧。’

涅不慌不忙的拿出研究簿，开始仔细的观察起他的反应来。

半响，涅放下了研究簿，弯腰从他的身上拿出些什么东西，然后对着外面的人叫到：“把他带去四番队吧。”说着转身研究起他拿出来的那东西。

那东西是一种白色的像极灵子的光点，不过要大上很多。

这是涅对十二番队的每个成员做的改造，可以从这个东西里面知道他要传达的信息，即使死亡，这种信息也还会传到涅的手上，并且只有涅能读懂。

而这次传来的信息是，涅所需要的灭却师的魂魄已经全部紧密监视起来，随时可以借机捉来研究。并且从四十六室和山本方面的特殊部队来看，他们都已经默许这件事情了。

看到这里，涅疯狂的笑了起来：“嘿嘿嘿嘿，真是不错的消息。他们毕竟不敢逼我太紧，改造魂魄的事情已经被禁止了。现在只是研究那本就和死神处于对立端的灭却师，他们当然不会对我提出异议。”

接着又花了半天时间研究了报告中的详细信息。

研究完其中详细信息的涅，扭动着手指兴奋的对着外面的实验人员说道：“你们给我立刻把编号1到100号的实验体取过来。我已经迫不及待的想要看看我可爱的素材们了。”

那些实验人员立刻领命离去，却又被涅叫道：“慢着，带上那些被关着的虚，利用他们将实验体击杀，我们在来以正义的使者的身份解救他们。”

一名实验人员有些疑惑的问道：“可是，队长，我们有必要这么麻烦吗？”

涅有些恼怒的尖叫道：“笨蛋，直接抓人的话，会引起不必要的麻烦，要是导致灭却师全部集中反抗的话，虽然不会造成什么威胁，但是会让我觉得很麻烦。”

那名研究员翻然悔悟的拍马屁：“队长果然不愧是尸魂界最聪明的人，在计谋方面也绝对是最强的。”

涅不理那人的马屁，直接转身向实验室走去：“你们最好在3个时辰内把他们带回来，不然就享受我的研究工具吧。”说着以阴冷的眼神看向那些研究人员。

那些研究人员们闻言立刻以有生以来最快的速度向远处掠去。

涅则继续将自己关入那阴暗的研究室。

当第一个被用于实验的灭却师被带到实验室的时候，涅已经将准备工作准备好了。开始了长达数月的研究。

随着一个接一个的灭却师被折磨死，实验体也越来越少，涅的性格也开始越来越暴躁。

终于在第1324名灭却师死亡之后，涅终于研究出了自己有生以来最棒的改造魂魄。

她被涅以自己女儿的身份成为了自己的副手，她的名字叫涅音无。（不知道怎么回事，每次看见这名字我都觉得，太有才了。涅和虐音近，不会涅的意思是，被虐也没有反对的声音吧。）

涅音无诞生之后，涅的研究更加疯狂起来。

因为涅音无在被改造之后虽然拥有了队长级别死神的能力，可以使用鬼道等，但是却遗忘了灭却师的一切，包括技能。涅希望能够让涅音无再次得到灭却师的能力，开始对接下来的灭却是做了更加残酷的研究，不仅仅只研究灵魂，而且研究肉体与精神，比如打断灭却师的腿啊之类的，让灭却师杀死自己的亲人啊。

但是最终涅却没有获得成功，只是让涅音无获得了灭却师最自豪的方面…………灵子的感应。

而这样的失败无疑打击到了涅，涅开始认为涅音无是一个失败品，开始暴虐的施加虐待。

另一方面，静灵庭开始分为了三个阵营，一边是十三番队以山本为首，另一方面是以霞大路家为首的阵营，中立的则是现在的三大家族。

虽然十三番队与贵族们开始了对立，但是却并没有完全决裂，毕竟十三番队有贵族，贵族也有十三番队。

风一方面已经带着孤月和迪丝一起向虚圈前进，完成和蓝染合作的条件。

第五十三章 虚与死神

　风等人正在向虚圈中王权的象征，虚夜宫前进。

在这一片荒凉的虚圈之中，风沙掩盖了风等人行来的路线。

海军面带忧虑的看了看风，欲言又止的神情引起了风的注意。风用平淡的语气说道：“海军，你有心事？不能和我们说吗？我们可是一根线上的蚱蜢啊。”

海军有些不解的问道：“一哥，我们为什么要前往那里和虚进行谈判呢？难道我们要和虚站在同一战线上吗？”

其他人虽然装做一点也不在意，但是也竖起了耳朵偷听起来。

风见状知道他们都想知道此行的目的，而且他们也有权利知道，于是微笑着说：“你们认为虚和死神的存在是为了什么？”

聪明的猫已经有所领悟的思索起来，但是海军却不由自主的问道：“为什么？虚的存在是为了不断的吸食人类的魂魄，而我们死神则是为了铲除虚对人类的危害而存在的。”

孤月冷声说道：“肤浅，虚与死神的存在是为了什么吗？为什么虚和死神一直在相互的撕杀？风是想问我们这些吧！”

风点点头，继续说道：“根据我所知道的一些密闻，真正的虚是不会吃食魂魄的，他们和死神是和死神一样的存在。不过后来不知道发生了什么。虚才开始吃食人类的魂魄增加自己的实力。”

看了看聚精会神的听着的众人，风顿了顿：“但是相关的记录却被人为的完全抹除了。有个人得到了一些残留的信息。不过这些事情断断续续，只能猜个大概。”

猫突然抬头，眼中冒出一丝精光：“一哥，那个人的话应该是说，死神与虚真正关系的秘密其实虚和死神是一体的。是吧？”

风有些惊讶的看向猫，没想到一直很温和的猫，竟然也有这样的一面，默然的点点头：“是的，他告诉我，虚和死神不过是被玩弄的对象，不管是死神的队长也好，还是虚中的瓦史托德。都不过是那些人的棋子。奇Qīsuū.сom书在他们的手中不断的挣扎。”

海军等人露出不可置信的表情，惟独孤月没有任何表情：“切，上位者的玩弄对象吗？不管怎么跑也跑不出他们的手掌心吗？”

风听见孤月的自语，有些担忧的问道：“孤月，没事吧？”

孤月看了看风，冷漠的眼中透出一丝温情，在心里对自己说：“没事的，我还有兄弟、伙伴、战友，不管怎么说都不能摆脱的命运啊，总有一天我要将他撕碎踩在脚下。”

风继续说道：“其实虚和死神都不过是灵魂升华的初端，也就是整的最简单的进化。当到达一定的实力便可以再次升华。不过这样的现象对于某些老东西来说可不是什么好现象。于是他们将那些整引导向错误的进化，一种极端。这便是死神和虚的由来。两种极端分别是对暂时的丧失智慧，只知道只求力量的虚与拥有理智但是却丧失了力量追求的死神。”

海军有些不解：“死神是丧失了对力量的追求？这句话不对吧！我们一直在追寻变强的方法。”

风却笑了：“真的吗？死神最强的是什么？”

海军自然的说道：“当然是队长啊。队长的实力可是很强的。他们达到了实力的顶端。”

风摇了摇头：“确实，队长的实力很强，但是他们却没有变的更强了，为什么？因为他们认为自己够强了。不需要再变强就能杀掉自己的仇敌虚。而虚的最终体瓦史拖德却非常难以产生。所以不可能对尸魂界产生威胁。”

众了听了想想觉得是这样的。

风继续说道：“这些瓦史拖德对死神是什么看法？”

见过瓦史拖德的海军低声的说道：“是蔑视，如同蝼蚁般的看待死神。”

风点点头说：“没错，死神和虚仇视对方，不屑对方，以两种极端的方式维持着平衡。只要这种平衡一天存在着，那么虚和死神便一直在他们的掌握之中。他们也就高枕无忧了。”

猫笑着说：“我们便要打破这种状态，和虚和谈，共同寻找变强的方法，来对付这些玩弄我们的家伙。”

风点点头神秘的笑了：“是的，我们找虚合作，双方暗处合作，寻找变强的方法挣脱那些人的控制。”

猫笑了：“一哥，可以成为队长不是偶然啊，不像某人。”

海军皱眉说道：“你们到底在说什么啊，我糊里糊涂的。”

风笑着说：“有人这么和我说，不一定就是真的。那些说词中有太多的破绽了。不过我就将计就计来这里看看他的目的。”

五番队队长室………………………………

一头银发的少年市丸银满脸笑容：“队长，你说了那么明显的破绽的说词，就不怕他不去吗？”

蓝染推了推眼睛，温和的笑着说：“如果我那么对你说，你会怎么样呢？银”

市丸银笑容不变的顿了顿，说道：“如果是我的话，我一定会想去看看，你骗我到底是为了什么，有什么企图。”

蓝染站了起来，伸了个懒腰：“呵呵，对哦，他和你一样聪明，一样的对自己的实力自信着，所以他的好奇心会让他去完成我的任务。然后成为我们的伙伴。”

市丸银笑着说：“伙伴吗？希望他够强吧，不然会很没劲的。”

蓝染缓步向门外走去，推开门的时候又回过头来，温和的对银说道：“银，你可要小心哦，有些事情不是你能够改变的哦。”

银的脸上那笑容似乎没有一丝改变，不过那一直眯着的眼睛却睁开了些，从中露出骇人的精光：“队长，你这算是警告呢，还是恐吓啊！”

蓝染不在理他，向外走去，只留下一句：“呵呵，银真是不乖啊！这种事情当然要你自己猜了。”

………………………………………………………………………………………………………………

事先说下，我写的主角不会虚化，不会投入蓝染阵营，会和假面一样独立成为新的势力。

另关于这几天更新问题做个解释，因为思绪有些乱，都不怎么敢看书评了，怕被骂。

明天星期一，我会恢复更新速度，更新时间会在早8点到晚10点之间，一天两章。今天这章是在网吧码的，有些乱。明天我会在家更新，相信会更加清晰点。

第五十四章

　虚圈虚夜宫外，一行人正在逐渐的向虚夜宫行去。

看着越来越清楚的虚夜宫，风等人压抑不住心中的震惊，就像当初刚刚见到真央灵学院时候的感觉。

风努力的搜索着记忆中那已经淡忘的信息，却发现自己已经记不起那动画中的故事了。

看了看身边的众人，海军、猫、绯华、孤月、迪丝，风露出了开怀的笑容。

绯华有些好奇的瞪着眼睛看着风：“风哥哥，你笑什么啊？不过感觉好温暖啊。让我也想跟着笑了。”

海军笑着将手盖到绯华的脑袋上一阵揉虐，自从上次海军揉绯华的脑袋后，两人仿佛卯上了似的，海军总是抓住机会揉绯华的脑袋，而绯华总是努力的反抗着。

揉虐的正爽的海军突然惨叫了起来，原来是绯华死死的咬住了海军揉她脑袋的那只手，海军拼命的甩动着手臂希望能够借此摆脱绯华那漂亮整齐但无比强硬的牙齿。

几番挣扎之后，海军再次妥协了：“小绯华，乖啊，哥哥有空给你做好玩的东西啊。”

绯华依旧不松开牙齿，含糊的说道：“不……欣，泥……意境……硕果……浩夺……变……勒。”说着还用力的左右扯动着被她咬住的那块肉。

猫等人顿时被这两个活宝搞的笑起来，被压抑的气愤也开始缓解了。

最后在风的调和下，绯华终于松开了海军那貌似很香的手臂，钻到了比她高不了多少的风的怀里。海军也以以后不再捉弄绯华为条件向绯华妥协了。

海军不忿的揉着几乎快从自己身体上离开的那块肉嘀咕道：“真是一只会咬人的小老虎，真不知道一哥怎么会把她带上的。”

听到海军嘀咕的绯华，向海军张牙舞爪，作势欲扑，被风制止了。

就在他们准备继续前进的时候，一个和风一样的紫色头发，赤裸着上身披着件白色的衣服，强壮的男子挡在了他们的面前。

风等人立刻摆出了戒备的动作，仔细的打量起来人了。身高2米左右，面容被长发遮住看不清楚，体形健壮（大家想象一下刘德华演的那个大块头）从身体上看不见虚特有的虚洞。

就在风等打量来人的时候，来人扫了眼众人，淡淡的笑着：“呵呵，真是很多年没见到死神了，没想到今天居然又在次碰见，而且是在虚圈的中心。”

风警戒的看着来人，冷声问道：“你是什么人？虚还是什么东西？”

那个人笑着拨开了头发，露出一张帅气的脸，笑着问：“我说我是虚，你们相信吗？”

孤月用着一如既往的平淡语气说：“不可能，即使是瓦史托德级别的仿破面也没有你这种完全平静到没有任何欲望的眼神。”

那人‘哦’了一声惊讶的问道：“瓦史托德级别的仿破面？听你的语气，你遇到过啊！没想到你的命还真大。那具仿破面叫什么名字啊？”

孤月的语气听不出一丝的波动：“亚瑟索得。”

那人收起笑容，语气变冷：“亚瑟索德？那家伙的实力应该在你们现在的队长级别之上啊？在尸魂界的表面力量中，应该也只有山本那个小鬼够资格和他战斗吧？以你的实力应该不可能从他的手上逃生吧。”

猫很快的抓住其中一句话问道：“现在的队长级别？听你的意思，现在的队长级别和以前的队长级别不一样？”虽然是疑问的话，不过猫的语气却非常的肯定。

那人惊讶的看了眼猫，再次微笑起来：“没错啊，现在你们所谓的队长级别，放在一起不过是副队长，甚至席官的级别。真正能算的上队长级别的也就只有万解之后的山本。”

听到如此疯狂的话，风等人如何不惊讶。

风震惊的问：“你的意思…………。”

那人看了看众人的表情，又看向孤月：“告诉我，你是怎么从亚瑟索德手上活着的。”语气中充满了上位者的命令。

孤月在这股气势之下险些摔倒，努力的支撑着身体，冷冷的看着他：“我为什么要告诉你？”

那人首次露出了丝惊讶的表情，赞叹道：“没想到尸魂界即使实力落魄到这种地步，没想到还有这样的人才啊。”

风继续追问道：“你的意思是说，尸魂界的实力有很大的损伤？现在的尸魂界实力远不如曾经的尸魂界？”

那人肯定的点了点头笑道：“是啊，现在的尸魂界势力估计没有曾经的尸魂界实力的十分之一强。”

风不信的看着那人，嘲笑的说道：“哼，如果这样的话，那么尸魂界早就被虚圈吞噬了。”

那人自嘲的笑了笑：“是啊，不过如果虚圈的实力也一样不到曾经的十分之一呢？”

那人转过身，背对着风等人，也不在意风等人是否会攻击他，以一种非常悲痛的声音说道：“曾经的虚圈也和尸魂界一样的美丽，不过5千年前的那场战斗将虚圈弄的支离破碎。尸魂界和虚圈的实力也被削弱到几乎灭绝的地步。”

风的眼中透着忧虑，低声问：“上位者的游戏？”

那人有些惊讶的说：“哦，你知道？”

……………………………………………………………………………………………………………………

蓝染独自坐在屋子里，摘下了眼睛，半眯着的眼中露出尖锐的精光：“玩弄了吾祖辈们的无耻上位者啊，总有一日，吾会将尔等统统从那光辉的王坐上拉下来。让尔等享受一下被玩弄的滋味。”

第五十五章 里人格再现（一）

　那人略微惊讶的看了看风：“哦！你知道？”

风点点头，紧紧的盯着那人再次问道：“你到底是什么人？虚还是什么东西？”

那人笑着用手挠了挠下巴：“我吗？不是告诉你们了吗？我是虚。”

海军双手握刀，冷声说到：“切，难道刚刚没听清楚吗？虚怎么可能有这种理智。”

猫闭上了眼睛深吸了一口气，然后睁开眼睛：“你是虚，也就是说你是更加高级的虚，比瓦史拖德还要高级的虚。”

那人微笑着点点头：“是啊，非常高级哦。”

迪丝突然冲了上去挥刀向那人砍去，而孤月则默契的从另一个角度向那人进攻。

那人对迪丝两人砍去的斩魄刀看也不看，伸出手指挡在了两人的攻击线路上，因为他的动作太快了，好像是两人用刀去看他的手指一样。

不理众人惊异的目光，孤月的刀上突然闪烁着电光，吞吐不定的电光让那人诧异的‘咦’了一声，接着那人的食指上出现了一道猩红色的光笼罩了整个食指。

刀指相击并没有出现任何人们印象中的指头被斩魄刀砍断，看似轻微的撞击之后，迪丝和孤月竟被他那不起眼的动作击飞。

看着倒飞出去的两人，他也不追击，调笑着说：“呵呵，不错吗！”说着又指着孤月说：“那个小家伙竟然可以不用呤唱解放言灵，看来万解已经相当的熟练了啊。”

一边的海军呤唱道：“万解，狂野风灵丸。”海军的斩魄刀消失，身边出现了肉眼可见的空气流动。

孤月也将刀持于胸前解放道：“万解，天罚闪光。”孤月的斩魄刀顿时变成了闪电的那重‘N’的形象，金黄色的电弧在刀身上欢快的跳跃着。

一边的迪丝也不甘寂寞的将到横持与胸前：“万解，流光异彩。”顿时，她的斩魄刀变成一条漂亮的闪着霞光的丝带围绕在她的身边。四周的人顿时有一种脱胎换骨的感觉，海军和孤月也都感到刚刚造成的伤势也以非常的速度开始恢复。

连续见到三个万解，那人也非常的惊讶，有些意外的说：“风系的，电系的，甚至是治疗系的。都不四简单货色啊。静灵庭什么时候这么大方了，竟然愿意让你们这种程度的人来虚圈冒险。还是他们有自信你们可以安全呢。”

猫微笑着说：“更高级的虚吗？比瓦史拖德还要高级，换句话说，你也属于那上位者之一咯。”说着眼中透着一丝冷意。

那人不理已经万解的三人那向他压迫而去的灵压与气势，满脸笑意的看向风三人：“他们三个的解放都让我吃了一惊，就是不知道你们的解放是什么样子的，又是什么属性的呢？”

猫上前一步，和海军三人连手组成一个正四边形将那人围在中间，笑着说：“看来我们不管怎么说都将和你们这样的人为敌，那么在这之前请让我了解一下你们的实力吧。”

说着拔出了斩魄刀，以温和的语气说：“我的斩魄刀比较特殊呢？它非常强，又非常的弱。万解，模拟之刃。”

猫的斩魄刀消失了，但猫的身边却出现了一个人，这个人正是刚刚那个自称更高级的虚的男人。

猫对这个男人命令道：“上吧，模拟之刃。”没错这个出现的男人并不是真正的那个人，而是猫的斩魄刀。被命令的斩魄刀顿时向那个人冲了过去，那人面色惊疑的将模拟之刃的拳头引向地面，顿时这一拳砸的四周地面开始出现恐怖的裂痕。

那个男人惊诧的声音从口中益处：“竟然拥有和我一样的力量？怎么可能拥有这种斩魄刀！”

猫笑着用手抚了抚鼻子：“没什么不可能，更何况它已经展现在你的面前了。没什么好不相信的。”

海军解放了斩魄刀并将刀抗在肩上，有些郁闷的发着牢骚：“真是的，又用这种招数。”

见海军放心的解放斩魄刀，孤月和迪丝也相继解除了解放。

风疑惑的看向海军，海军见状解释道：“猫的斩魄刀是可以完全模拟对方的力量灵压速度等任何素质。甚至可以将对方的斩魄刀能力进行模拟。”

风点点头表示已经知道了，而孤月和迪丝则惊讶的想互看了看，显然是不相信竟然有这么变态的斩魄刀。

场上两个一模一样的人战在一起，四周的泥沙四溅，并时不是掀起高达数十米的泥浪。

一个舒畅的笑声冲战斗中心传了过来：“哈哈哈哈，真爽，没想到和自己打架可以这么爽，看在你让我这么痛快的热身，那我便让你看看我的真正实力，超出你模拟能力之外的实力。”

说着双手握拳仰头大声的吼着，肉眼可见的灵压自他的身体里冒了出来。将周围的众人压的死死的，即使是那个模拟了他的样子的斩魄刀也被这股灵压压住。

不远处的虚夜宫………………………………………………………………………………

一具瓦史拖德的仿破面惊恐的看向风等人的方向惊呼道：“克……克里斯托…………怎么可能。”

第五十六章 里人格再现（二）

　那人笑着说道：“爽快，真没想到竟然有这种斩魄刀，可是它依旧不是完美的，他的模拟是有极限的，一旦超出了这个界限，那么它变不能模仿了。至于界限是多高我却不知道是如何计算的。”

看着被死死的压住的众人，他有些无趣的叹了口气：“果然啊，不管怎么样，现在的尸魂界和虚圈是找不到能够抵抗我的力量的人，真是有些无聊啊。”

正说着，他却没有看见风颤抖着将手艰难的伸向自己的项链。

只听风一声怒吼‘吼’用力的将项链扯下，那股傲然众生的灵压爆发出来，冲击着整个虚圈。在这个高级的虚的灵压压迫下风的灵压明显有了提升，而且铭玉在战斗中吸收对方的灵压来增强自己灵压的功效。

看着风变化中的身体，和那突然增强的灵压，那人惊讶的看着风：“哦！竟然有死神可以爆发出这么强大的灵压，只比我差了一筹，如果再给予一些时间甚至不用和虚融合，便能够成长到和我一般强的地步。”

风上前一步挡在几人的面前，将对方那强的灵压独自承受，低着头沉声向海军等人说道：“你们快离开这，估计再过一会我就没法控制了。”

海军等人点点头，夹着即使是对方灵压余波都无法承受的绯华向远处掠去。

那人见众人离去也不阻拦，以非常有兴趣的目光看向风：“真是有意思，不知道你的身体是什么做的，就在刚刚那么一会功夫，刚刚已经不再成长的灵压又有了不小的增长。真是奇怪的家伙。”

风不理他的言语，冷声说道：“本来我来虚圈并不是为了战斗的，不过既然遇到了你这么强的家伙，我当然要试一试以后的敌人会有多强。另外我有个对你来说是好消息的消息哦，想不想知道？”

那人对风的话感到有些奇怪，抚着自己的下巴：“消息？对我是好消息？你让我非常的好奇呢！”

风双手握刀，自信的笑了笑：“我的斩魄刀只能目前只能始解不能万解。对你来说是不是好消息呢。”

那人不理场合的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，真是……真是让我开心的一天啊。那么让我更加的开心吧。”

风左手松开刀柄，右手将刀持至面前：“须弥立太虚，日月辅而转，展现吧，须弥。”斩魄刀的样式再次改变成那中国剑的形状，一个巨大的月形副刃也出现在风的周身。

风知道这时不是像对付几位队长那样可以留手的，一出手便是：“次元斩”一道巨大的扭曲了空间的刀刃透着神秘与完美的弧线向那人飞去。

那人运足灵压想用身体挡住这一击，但是在这次元斩和他的钢皮相交接的时候，他突然感到了一丝危险的信息。相信自己直觉的他立刻抽身躲闪，但是腰间依旧被这一刀砍伤。

那人惊讶的用手抹了一把伤口上的血，震惊的说：“怎么可能？即使是十三王卫也不可能这么轻松就砍破我的钢皮让我流血啊。难道说这是你的刀的能力？”

风闭上眼睛，冷酷的说道：“无论多么强大的防御，在这攻击空间之刃之下都会饮血而归。”

那人被这句话惊的不自觉的后退一步：“空间之刃？怎么可能？那是神才能使用的能力。”说着面容开始扭曲：“本来看你们很顺眼，只想和你们玩一玩便放你们离开的。看来现在你们必须都得死。”全身的灵压再次爆发。整个虚圈的虚都被这股灵压压的向战斗的方向匍匐着颤抖着。

灵压完全爆发之后，那人立刻消失在风的眼中，紧接着风的耳边传来了这样一句话：“你虽然得死，不过你也得到了我的尊敬，感动吧，你是所有蝼蚁中最强壮的一只了。也有资格知道我的名字了。虚王十三牙之第十牙本多克西穆。带着自豪死吧。”

随着话语而来的是强烈的冲击，风的身体被高高的抛弃，那原本用于防御的月信副刃完全无法防御本多克西穆的攻击，直接被击溃了。

被高高抛起的风已经飞到了肉眼看不见的高度，本多克西穆缓慢的走向一个地点，闭着眼睛数道：“十、九、八、七……三、二、一。”他刚刚数到一的时候，风便向本多克西穆所在的地方落了下去。

本多克西穆看也不看，直接对着下落中的风一拳轰了过去。被击飞的风横冲着连续撞断了数根虚夜宫外围的石制建筑物。

本多克西穆自言自语道：“这种程度的攻击，他应该死了吧。”

风颤颤巍巍的站了起来，虚弱的向前移动着：“可恶……好快的速度啊。好强的力量。”

本多克西穆惊讶的看着风：“怎么可能，你竟然没死？为什么………………”

风笑了笑，周围出现一个圆形的金色光罩将风笼罩在里面：“日月辅而转，怎么可能只有月而没有日呢？”说着刚刚被击飞的月形副刃再次飞至风的周身旋转着。

那人惊讶的神情越发强烈：“哦，真是强大的斩魄刀，没想到今天一天就看见这么多强大的占魄刀。看来尸魂界的成长真实惊人啊。要不了多久，实力大概会恢复到曾经吧。”

风不理他的话，运用在二番队学会的瞬步向本多克西穆冲去，每次出现都带着几道次元斩。

因为速度太快，风劈出的数十道次元斩好似有数十个风同时斩出。将本多克西穆的死角全部逼住，连躲闪的机会都没有。

毕竟须弥有着无坚不摧的特性，所以就在这正号劈出的时候，风露出胜利的微笑。

事实却有些差强人意，在这些次元斩即将临身的时候，本多克西穆消失了，再次消失在了风的眼中。

风突然感到肋下一阵强风，腹部被狠狠的轰中。整个身体不听使唤的向后抛飞。肺部的空气被这一击抽空，一阵强烈的呕吐感蔓及全身。

在下落中的风又连番遭受攻击，风感觉自己的身体快要散架了，意识离身体越来越远。时间好象被无限的延长。

一个阴沉的声音出现在风的耳中：“看看你将身体弄成什么样子，你真是没用啊！即使经过了无数次的战斗，你依旧是一个不会战斗的家伙。”

第五十七章 里人格再现（三）

　一个阴沉的声音在风的四周各个方向传到风的耳里说道：“看看你自己，真是没用的家伙，即使经历了无数次的战斗依旧不能够成长。”

风有些惊慌的对着空虚的无边黑暗说道：“你是谁？这里是哪里？我又为什么会在这里？”

“嘿嘿嘿嘿，你没发现吗？”那个阴沉的声音突然不在从四周传来，而是清晰的出现在风的身后。

风惊恐的后退一步转身戒备，却被眼前的人惊呆了。一个和他张的一个模样有着银色头发的英俊男人虚空站立在那里。

“你不认识了吗？这里是你的意识空间！”又有一个清脆的声音传了过来。

听到这清脆声音的风有些惊讶的说：“须弥吗？我的意识空间可不是这样一片空虚和黑暗啊。到底怎么回事”

那个和风张的一样的男人冷声说道：“因为你已经死了，被人轻松的干掉了。”

那个男人有顿了顿，向风逼了过来：“因为你这个白痴不会战斗，所以你死了。而你的存在也将消失，我将代替你成为着个身体的新主人。”

风有些不信的看向须弥，得到的是须弥平静的点头：“你已经失去了持有我的资格。”

那个男人得意的大笑起来：“哈哈，我终于要出头了，我给自己起个什么名字呢？”说着竟自顾字的盘算起来。

须弥突然说道：“不过我可以给你一个机会，只要你能接下他三招，我便可以再次承认你的使用权。”

那个男人闻言不甘的向须弥吼道：“为什么？我绝对比这个软弱的家伙强，我比他更有资格继承你的力量，为什么你要这么偏袒他。”

须弥用那清冷的声音说道：“你想要完全得到我的认可就三招之内击败他吧。”说罢便不在理他们两人。

风和那个男人的手上同时出现一把浅打。

那人立刻向扑了过去，速度惊人，风连反应的机会都没有就被砍中。

风立刻回了一刀，但是却被对方灵巧的躲过：“可恶，好快啊！喂，你叫什么？我不可能只是叫你喂吧。”

那个男人冷笑着说：“我的名字，现在还没有，不过即将击杀你然后继承你的名字。哈哈，你这个没用的家伙。”

风也冷笑着反击道：“呵呵，没名字吗？那就叫风影吧！我的影子。”

那个男人再次向风冲了过来：“想叫我风影的话就活下去吧！第二招。”说着已经逼近风并一刀以古怪的姿势攻向了风的死角。

风再次被砍中一刀向后退去冷声说道：“这就是你的实力吗？那你是当定我的影子了。”

那个男人冷笑着用舌头舔了舔浅打：“嘿嘿，下一招就直接要你的命吧，游戏已经结束了。”

风下定决心也迎向那人的砍来的斩魄刀就是一招，两把浅打向互争鸣着交击在一起，一股古怪的力度沿着风的浅打传向风的手腕。

风震惊的看向那个男人，哪个男人冷笑着说：“我就是你，你就是我。你会的一切我都会，你知道的一切我也都知道。到是你本人已经忘记的事情和技巧我依旧记得。”

接着风便觉得腹部剧痛，眼前再次黑了下去。

那个男人手持浅打站在风的尸体面前，随手扔掉了斩魄刀向须弥调笑着说道：“真是的，为什么要拿我做坏人呢？我可是绝对的好人啊。只不过喜欢战斗而已。”

须弥平静的说道：“给他一个激励罢了，不然一直这样下去的话，他的实力永远得不到提升。还有外面的事情你也去解决掉吧。”

那个男人说道：“真是的，我怎么这么命苦啊。”

须弥露出了首次的微笑：“那你别去吧，我把他弄醒让他过去。”

那个男人连忙拦住了须弥：“别……别，我好不容易有机会出去打一架啊。”说着便消失在了这个空虚黑暗的世界。

虚圈………………………………

海军众人看见风倒在了本多克西穆的脚下都不顾一切的向风冲了过去。

本多克西穆看着倒下的风，叹了口气：“很厉害的小家伙呢？虽然我很欣赏你，但是你的存在已经威胁到了虚王大人。我不得不解决你。不过你也得到了我的敬重。”

接着又看向向自己冲来的众人，平静的挥了挥手将众人击飞，语气平淡的说：“你们走吧，今天我不想再杀人了。”

海军半跪着愤怒的对本多克西穆说：“可恶，我们绝对不会就此离去的……………………”

还没说完的海军惊讶的看向本多克西穆的背后，那个英俊挺拔的身影再次爬了起来。

看见海军的目光，在场所有人的目光都被吸引了过去。顿时，绯华、迪丝等人的惊喜的欢呼声，连孤月也露出了惊喜的表情。

本多克西穆也感到了身后那股灵压再次沸腾起来，不由自主的转身后退几步让自己离风远点。

站了起来的风的头发颜色在变化，逐渐的从紫色变成了银色，气息也不再一样，连灵压都产生了变化。

只听头发变成银色的风低着头任由头发挡住了表情：“是你伤了这个身体吗？并不是很强啊！”说罢太起了头，众人看见了那藏在头发下的眼神，原本温顺平和的眼神透出让人打着寒颤的阴戾，还有那让人寒意直升的癫狂笑容：“真是不错呢？那我给你的奖励是让你感受以下比地狱还要可怕的感觉吧。相信你会喜欢的哦。”

第五十八章 里人格再现（四）

　银发的风以冷酷的笑容看向本多克西穆：“我会让你享受到比地狱还要可怕的感觉哦。”

被银发的风的气势逼退数步的本多克西穆的脸上也流出不少冷汗的自语道：“怎么可能？刚刚那家伙的灵压应该完全消失了才对啊。即使能够活下去也不可能这样丝毫无损的爆发着如此惊人的灵压啊。到底怎么回事啊？”

绯华也被现在的风吓到了，躲在海军的身后颤抖着：“那个不是哥哥！好可怕啊！他不是哥哥。”

海军等人也被这奇异的事情搞昏了，有些疑惑的看着银发的风。

银发的风用那阴戾的眼神扫了扫众人：“你们快离这远点。一会不敢保证不会伤了你们哦。”说着露出了笑容，不过这笑容却让人产生畏惧的感觉。

海军等人下意识的点点头，先后向远处掠去，海军深深的看了看风然后也抱起绯华向远处掠去。

见众人远去，银发的风又将注意集中到了本多克西穆这只传说中还在瓦史拖德之上的克里斯托身上：“你的实力就刚刚那样吗？那就真没意思了，所谓的上位者就只有这种实力吗？”

本多克西穆突然转移话题的说：“知道克里斯托和瓦史拖德有什么区别吗？”

银发的风突然顿住了，拥有风所有的过去，还记得风已经忘记的事情的银发的风对这当然非常好奇。毕竟在穿越之前风只看到200不到，后面那些虚啊什么的内容都不清楚，所以当然好奇啦。

本多克西穆接着说道：“当瓦史拖德完全将它的面具拿下来，那么他将不再是瓦史拖德，然后克里斯托。也就是说克里斯托就是真正的破面。完全破面之后和不完全破面的差距不仅仅是灵压差距，还有一个不同之处，那就是……克里斯托和死神一样能用这个。”说着举起右手食指对准了风迸出两个字：“白雷”

一道白光从食指指端射出，宛如灵蛇般向银发的风射了过去。

银发的风‘咦’了一声，以左手发出同样的白光。两道白光在空中相互撕咬着，僵持了数秒之后爆炸从两道白雷的僵持处爆发。

烟雾弥漫了爆炸处周围，银发的风突然从原地消失不见，接着本多克西穆向身后就是一拳，‘叮’巨大的金铁交击声传了出来。

银发的风冷笑着以须弥和对方僵持着：“呦，挡下来了吗？不错啊，看来可以让我开心点哦。次元斩。”说着再次发力将斩魄刀向本多克西穆推去。

本多克西穆听见银发的风的话立刻抽身向后退去，硬是以绝快的速度将这招躲了过去。

银发的风得势不饶人，继续猛攻向本多克西穆，本多克西穆好不容易的几次反击也被银发的风以奇怪的方式将伤害卸开。

继续交手数十次之后，本多克西穆喘息着说：“怎么可能？灵压没我强，速度没我快，力量没我大，为什么我总是无法打败他，甚至被压制。这到底是怎么回事？”

银发的风轻笑着说：“只有这种程度吗？不能再继续变强了吗？那么就让我送你去享受比地狱爱可怕的感觉吧。”说着再次向本多克西穆冲去，熟练的以四枫院家的密传步伐‘空蝉’向本多克西穆发起进攻，一时间实力强大的本多克西穆竟然被硬生生的压制住。

周围开始聚集了无数大虚，它们都颤抖着线风战斗的方向伏拜着，丝毫不敢有任何动作。

不过事情总有例外，一个与普通人类非常接近的虚傲立在众鱼当中看着风等战斗的方向。它们虽然不像那些虚一样恐惧的伏倒在地，但是也压制不住心中的恐惧。

在又一次的交锋之后，银发的风大口的喘了几口气后，神色更加兴奋精神的用须弥指着本多克西穆：“真是爽啊，不过你只有这种程度的话，那么你就可以去死了。”

本多克西穆也喘息着说：“小鬼，这句话应该是我说的，你给我听着，如果你不能变的更强的话，那么你就可以消失了。”说着拔出那把挂在腰间的斩魄刀。

银发的风看着那把刀，笑容愈发灿烂的说：“要归刃了吗？”

准备解放的本多克西穆震惊的看向银发的风：“你……你到底是什么人？怎么会知道归刃的事情？”

银发的风笑着说：“切，知道又怎么样？这有没什么大不了。”

本多克西穆惊疑的看向风想到：“难道尸魂界已经有很多人知道破面达到一定程度之后可以获得斩魄刀吗？”

看着本多克西穆惊疑的表情，银发的风再次以瞬步出现在本多克西穆的身后：“次元斩，你消失吧！现在的这具身体还不能承受更强的灵压，所以你得现在就消失。”一刀自下而上将本多克西穆斩成两半。

身体开始灵子话的本多克西穆不甘的叫到：“可恶！！你以为这样就行了吗？我只不过是第十牙，将来你将面对的是比我强大百倍的前几牙。”接着不甘的消失在空气之中。

神秘空间…………………………

神秘身影甲：“本多克西穆死了。”

神秘身影乙：“没用的家伙，真是丢我们的脸竟然被下界那些死神干掉。”

神秘身影丙：“不要说了，虽然本多克西穆很弱，不过能够干掉他，那个人也不简单。”

最神秘的神秘人：“死了就死了。不过作为我的牙之一，被人杀掉了实在太丢脸了。”

神秘身影甲恭敬的说：“王，我可以立刻下界去杀掉他们，让他们知道我们虚王卫的恐怖。”

神秘身影丙扑哧一声嘲笑道：“你白痴吗？现在能够下界的话我们还在这个地方吗？那个白痴本多克西穆也是，不将虚王键制作好就被人干掉了。”

被称为王的神秘人冷哼一声说：“别吵了，下次我们的力量能够突破送人下界要多久？”

神秘身影乙恭敬的回答：“王，只需要再等一百年空间的力量变弱了我们便可以以自己的力量强行开启一个通往虚圈的黑腔。”

“那么现在便给我安静的等待吧！我需要休息了。100年之后再唤醒我吧。”说着被称为王的神秘人消失在了神秘空间。

虚圈………………………………

银发的风在斩杀了本多克西穆之后看向周围匍匐着不敢动弹的虚群一声冷笑，随手发出一道以灵压构成的巨大刀气。在右侧方留下一个巨大的鸿沟。

“切，一群杂碎，真没意思！”银发的风不屑的吐了口口水。

一个威严的声音传了过来：“死神！你以什么名义来到我虚圈杀戮？”

银发的风闻言看了过去，看见在虚夜宫的方向站着十一个正常人型的身影。

………………………………………………………………………………………………………………

我变坏了，被你们某些人叫着后宫后宫的。下几章将推倒妮露。

另外有些朋友说我没看漫画，写的恶心，让我去看看漫画再来写。

我想对你说：你真是垃圾，而且是个超级大垃圾，看同人就是看与死神动漫不同的。你想一点不变的话去自己看漫画吧，这不欢迎你。既然看同人了还叫着什么什么不同了，你不傻逼你是什么？

另感谢支持我的人。我会努力更新的，但是这星期一看到那个负数的点击就没心情码字了，所以有些抱歉啊！

第五十九章 推倒妮露（一）

　一个威严的声音说道：“死神，你以什么名义来我虚圈杀戮。”

银发的风闻言斜头看去，一行十一名非常接近人形的虚站在了风的前面。

银发的风笑着说：“杀戮？我只是想杀就杀仅此而已。并不需要什么名义。”

一个湖绿色头发，琥珀色的眼睛，头上有着盘羚头骨状的面具，面部有玫红色晒伤妆型标志的女性有些气愤的说道：“对于这些没有理性的虚们，你有战斗的意义吗？或者说你有消灭他们的义务吗？”

银发的风仔细的盯着妮露突然笑了：“纯洁的家伙啊！没想到虚圈也有如此纯洁的人的存在。”

站在最中间的人再次以威严的声音说道：“死神，说出你的来意。以及刚刚发生的事情。”

银发的风不屑的撇了撇那个男人：“切，你有资格问我这种问题吗？还是说你认为你们十一个的实力加起来就可以对抗王虚十三牙吗？那我到想试试看了。”

那个男人惊恐的向后退了一步：“王虚？难道你说的是那位大人的护卫吗？这怎么可能，他们应该被封印在了另一空间中的。怎么可能会出现在这里？”

银发的风不屑的弯着腰，以极为嚣张的表情对那个男人说道：“你是这里的虚王吧？那你应该知道虚真正的王者王虚咯。”

其余十名仿破面有些惊疑的看向那个男人，眼中透着浓厚的不解。

银发的风见状继续说道：“我这次来没别的事情，只是通知你们，不久会有一个死神来见你们。他叫蓝染，他会给你们带来不错的消息哦！”接着又看向妮露：“你叫什么名字呢？纯洁的女人！”说着气势散发出去将周围的人都压退数步。

妮露面不改色，神色坚定的说：“我叫妮莉艾露・杜・欧德修凡克。希望你不要在对那些没有理性的虚们做无意义的杀戮了。”

银发的风向前逼近数步，思索似的用手指点着眉心：“这样吧！你成为我的手下，我就不做那你口中的无意义的杀戮怎么样？”

妮露看了看那个虚夜宫现在的主人，又看了看银发的风：“这……这怎么可以？我已经向王效忠了。”

银发的风‘哦’了一声，用冰冷的眼神向那个虚王看去：“你认为呢？”说着一股澎湃的灵压向那人压去：“你不过是个瓦史拖德级别的仿破面啊！对了！亚瑟索德认识吗？告诉他，即使完全破面之后进化为克里斯托我也一样要宰了他。”

那个虚王打了个寒颤，明白了银发的风的意思：“可以，妮莉艾露・杜・欧德修凡克你为了那些低级虚的做法我非常的认同，如果因此而抛却了对我的忠诚我并不怪你。”

见到这个虚王的丑态，其余十刃有些索然，开始迷茫自己的效忠是否正确。

妮露则毅然的单膝跪地向银发的风宣誓道：“我妮莉艾露・杜・欧德修凡克在此宣誓从此效忠于……”想起还不知道对方的姓名，于是用疑惑的眼神看向了风。

银发的风看见妮露的眼神，温柔的想妮露笑着说：“记住我的名字叫木子风。”然后突然出现在了妮露的身后，挥手将周围的数名十刃击飞，低声在妮露的耳边说道：“这将是你主人和未来的男人的名字。用心记住啊！”

妮露是个单纯的人，何时经过这种状况？顿时羞红了脸，不过还是继续的说道：“从此效忠于木子风，永不改变。如违此誓，我将会再次失去理性成为野兽。”

接着又对被银发的风击飞的数人中那个瘦的跟竹竿有的一拼的男人说道：“诺伊特拉・吉尔加，我知道你对我非常的不满，想要和我决斗，不过我们曾一度从人变为虚，成为了野兽，然后在次以破面的形态恢复了理性。具有理性的人，要战斗时就必须具备理由。而你却没有。我没有理由和你战斗，也就是说我没有了结你的义务。”

那个竹竿男人有些恼怒的看着妮露：“你这个女人！除了知道…………”还没说完就被银发风那冰冷中透着无劲杀意的眼神镇住。

妮露也不在理他，恭敬的对银发的风说：“大人，我有两名从属官希望能够一起跟在您的身边。”

银发的风点了点头：“你带着自己的从属官先去那边和我的伙伴汇合。我一会就到。”

妮露恭敬的弯了弯腰向银发的风鞠了个躬然后带着一胖一瘦两个破面离去。

银发的风向眼前这些被自己的灵压和战意压制住了众破面说道：“既然这样了，我的事情也传到了，那么我先离开了。不要想我哦！”说完还用眼神冷冷的看了下诺伊特拉・吉尔加，然后转身离去。

诺伊特拉・吉尔加看着银发的风远去的身影咬牙切齿的恨声说道：“木子风！我一定要将你撕碎。”

其实现在最恨风的却不是诺伊特拉・吉尔加而是那个命已经不长了的虚王。

海军警戒的看着向这边掠来的两男一女三名仿破面：“你们来这里干什么？”因为刚刚按个克里斯托的关系，海军现在可不是一见虚就进攻了的。

妮露语气平和的说道：“你们是主人的伙伴吧？我是主人的属下。”

绯华疑惑的看了看妮露：“姐姐，你的主人是谁啊？”

妮露的语气恭敬的说：“我的主人叫木子风。”

海军突然懊恼的吼道：“一哥，我看错你了！竟然让我先离开然后自己跑去收美女做下属。”

连猫也嘀咕道：“真不够义气，有了美女就将兄弟踢开了。真是为兄弟两肋插刀，为老婆插兄弟两刀，看来以后关于美女方面的事情我还是小心的点。对了！千万别让他看见我家魅。不然………………。”

迪丝突然看向孤月，蠕动了下嘴唇，不知道想说什么，最后又压了下去。不过脸上却突然爬上了红光。

紧接着银发的风也赶到了。银发的风一到这里就对大家说：“附近不远处有不少洞穴，我们今晚不用露营了。”

于是众人便向风所说的那个不少洞穴的地方赶去。

……………………………………………………………………………………………………………………

这里我的设定是现在虚夜宫的是虚王，而在另一个空间的是王虚。

虚夜宫的虚王的十刃全部都是仿破面，即使是以后蓝染的部下十刃也只是仿破面。

第六十章 推倒妮露（二）

　赶到银发的风所说的那些洞穴所在的地方，发现这是一个由数十个洞穴交错纵横组成的洞穴群。

海军看着这许多的洞穴感慨道：“看来是个不错的旅店哦！还是免费的。大家挑一个房间吧！”说着自己便向其中一个洞穴掠去。

谨慎的猫闭上眼睛感觉了一下周围的灵子波动，睁开眼睛对众人说：“附近没有灵子异常的波动，看来附近没有什么虚了。”

银发的风突然身体晃了晃，对众人说道：“我需要平息下自己的灵力，猫、孤月你们帮我守住洞口。”说着向一处洞穴走去，走到穴口转过脑袋对妮露说道：“记得今天晚上要过来啊！”

意识深处……………………………………………………………………………………………………

须弥已经向醒来的风解释了现在的情况和刚刚的事情。

银发的风出现在他们两人的身边不正经的以小混混的口气说道：“切，真无聊，除了那个克里斯托有点意思之外全部真菜啊！”

风虽然已经知道眼前这个银色头发的人是自己的另一人格，但是那种诡异的感觉依旧无法消失，警戒的看着银发的风。

银发的风感觉到风的眼神中的警戒，露出狐狸般的微笑：“真是！做为这具身体的主人你还真是没用啊！”

风有些恼怒的握紧拳头向银发的风吼道：“我没用？我哪没用？”

银发的风理所当然的耸耸肩笑着说：“不是吗？你来这个世界十几年了。你有认真的训练过吗？先是在流魂街的时候，如果你能真正的认真训练，你的朋友会死吗？再来被山本压迫着训练，生命安全得到保障的你虽然也训练出了成绩，但那不过是在强大灵压的协助下。到了远征军那两年是你来这个世界真正得到锻炼的两年。可是回到静灵庭之后的你呢？以为自己获得了队长的实力就可以高枕无忧了吗？”

风被银发的风说话的气势逼的不由退了几步，以矛盾的表情看向银发的风。

银发的风得理不饶人，步步紧逼：“你看看你和几位队长的战斗。和剑八你打赢了，你自豪吗？剑八没有用任何技巧，完全是靠铭玉给你带来的灵压获得的胜利。对抗涅那个变态的时候，你不过是靠斩魄刀无坚不摧的特性而已。东仙要的时候你也是靠的护体副刃‘月’的帮助。”

银发的风每说一件，风就陷入了一阵沉思，确实一直以来的战斗太过顺利让风已经忘记了用技巧来战斗，全部是用灵压硬抗，用斩魄刀的特性克制对方的属性来获得胜利。

银发的风顿了顿：“看来你已经忘记了太多的事情。那就让我来帮你想起它们吧。”说着一把抓住风的脑袋。

剧痛蔓延了风的整个意识，脑袋好象要炸开来似的，风不由的挣脱了银发的风的控制，抱着脑袋痛苦的挣扎着。

“老板，帮我开台机子…………………………”

“靠，路大妈…………………………”

“喂，小鬼，你要在那里坐到什么时候……………………”

“我叫原野天……………………”

“我……知道……我不行了……不能……陪你们……一起……变强……我真的……很遗憾……不过呢……风……你们要……连我那份……一起……………………。”

往事一幕幕闪现，从前世看的动画片的每一集到来到这个世界所经历的点点滴滴都浮现在风的眼前。

受不了那些压抑的事情，风抱着头大声的吼了出来，他的吼声回荡在整个意识空间。

不知道过了多久，消化了这些记忆的风挣扎着爬了起来，凌乱的紫发遮住了脸膀，可以听得见他的低声抽泣。

银发的风不屑的说：“怎么样？回忆起你的悲哀了吗？回忆起你的无力了吗？回忆起你的憎恨了吗？那就站起来吧！现在的你真是软弱的可以，再去锻炼吧！下次我如果还是这样没用的话，我会彻底的取代你的，风。”说着不再理风，向须弥的方向走去，站在须弥难得面前朝须弥点了点头。

须弥用那依旧清冷好听的声音说道：“好了风，你已经接下了他的三招，也获得了继续持有我的能力，现在你回去吧！你的伙伴正在为你担心呢！”说着用手指指了下前方，前方顿时出现一个光点。须弥继续说道：“那便是连接你肉体的地方，去吧！”

风点点头向那个光点掠去。身后传来了银发的风戏谑的笑声：“风，感谢我吧！我可是给你送去了一个不错的礼物哦！我想你会喜欢的。”

接触到光点的风眼前一黑，接着眼前开始看见模模糊糊的东西。随着看见的东西逐渐的清晰，风感到身上撕裂般的疼痛不由闷哼了一声。

洞外守侯的猫和孤月听见了这明显的痛苦的哼声，不由紧张的问道：“一哥（风），没事吧？”

风支持着爬了起来，对猫和孤月说道：“我没事，只是身体有点涨痛而已。”

迪丝的声音突然传了过来：“月，猫，我找到水了！现在虚圈实在无法找到食物，大家支持下吧！”

猫和孤月听见叫声便应了声然后又向洞里的风说道：“一哥（风）出来喝点水吧。”

风艰难的移动着身体向门外走去，只觉眼前的景色一宽，抬头望去是无边的沙丘。月光照在了风那紫色的头发上好似带出一圈漂亮的光环。

猫惊讶的看了看风，奇怪的问道：“一哥，你的头发？”

风有些莫名其妙：“我的头发怎么了？”说着抓了一把放到眼前，紫色的头发反色着月光，非常好看。

孤月也有些惊疑的简短的说道：“银色的，你和那克里斯托战斗的时候。”

风也惊讶的说：“银色的头发？难道是那个家伙？”

一个绿色头发头上带着羊面具的少女出现在风的身前恭敬的对风说道：“主人，你出来啦！”

风看见着少女，吓的退后几步，惊讶的叫道：“妮莉艾露・杜・欧德修凡克？”

那少女恭敬的说：“是的，主人。咦！主人您的头发颜色怎么变了？气势给人的感觉也变了。”

风惊讶的指着妮露说：“你怎么出现在这里？”

原本风是因为那时处于意识空间，又和身体断开了联系，而不知道事情的发展。而妮露却以为风说她不应该在这里，而是应该在洞穴里等侯风，于是脸上顿时通红。

风看着妮露那羞红的俏脸，一时间不知所措起来。

妮露红着脸想到：“作为下属，我的一切都是主人的，现在主人不过让我侍寝罢了。不过……这也太快了吧！”想到这脸上更红了。

妮露忍着愈发红嫩的脸蛋，低声说道：“知道了，主人，我这便去你休息的洞穴。”说着向风所在的洞穴走去。

风正不知所措，莫名其妙的时候。

一边听见对话的猫低声说道：“畜生……”

连孤月也撇了撇嘴：“禽兽……”

风奇怪的看向猫和孤月，正要问话，猫就笑脸相迎的说：“一哥，你先进去吧！不用在意我们的！”

风不知所以然的点点头，跟着向洞穴里走去……………………………………

……………………………………………………………………………………………………………………

当然是风推倒妮露啦，银发的风就是风的另一人格，迟早要和风和而为一。

现在的风因为里人格的关系又将前世看的动画中的情节全部想起。这样也就解决了主角因为时间太久而遗忘剧情的问题，下面在发展几章就要进入剧情了，激动啊。

第六十一章 推倒妮露（三）

　风局促不安的走如洞穴，看见坐在石床上同样局促不安的妮露，有些兴奋的打量起妮露来。

妮露感觉到风的进入，于是将眼神瞄向了风，被妮露眼神瞄到的风顿时尴尬的用手挠了挠脑袋：“那个我叫你妮露可以吗？”

妮露却想起了：“每次虚王要那些从属官第一次侍寝的时候都会给那个从属官赐名。看来今天是逃不掉了。不过为了那些无意义的杀戮，能够用这种方式来制止我也心甘情愿了。”想到这妮露站起身来走到风的前面，用着非常可爱的大眼睛看着风，娇声说：“是的主人，主人想怎么叫都可以。只是妮露还是第一次，希望主人怜惜！”

刚刚获得了里风给予的记忆，风现在清晰的记得前世动画片的每一个情节，对这些分曾经非常喜欢的剧情人物，风当然非常的激动。

如今妮露以如此姿态对自己说话，风的脸顿时红了起来，思维出现了当机状态，局促不安的胡乱说道：“当然……当然……我会的……我会的……。”

妮露听到了风的话，于是红着脸再次走到石床坐下，闭上眼睛等着风的临幸。

可是风却依然处于当机状态，傻笑着：“我会的……我会的……”

在意识世界里……………………………………………………………………

里风正不爽的向须弥发着牢骚：“真是的，我帮他把妞弄来，他都不敢搞。真实没用，前世还一直在意淫自己变种马到死神世界搞这些MM吗？而且对妮露应该是非常的感性趣才对啊！”

须弥用小手捂着小嘴轻声着，然后摆出一副不满的表情：“原来你们一直在想做种马啊！看来下次我应该一不小心将你们的肉体上那个多余的部分切掉。”说着一边遐想起到时的情况来了。

里风顿时求饶道：“不要啊，须弥大姐，我知道错了。都是那个风满脑子的坏思想。你要惩罚惩罚他吧，我不介意的，别弄坏这具身体啊！将来可是有我的份的。”

须弥不理里风的讨饶，不满的说：“真是的，风这小子真没出息，人家女孩子都在那等着了，他还婆婆妈妈的。”

里风低声嘀咕道：“色女”接着有满脸写着‘我很贱，踩我吧。’的献媚表情对须弥说道：“那个简单，我立刻帮须弥你解决掉哈。”

现实虚圈……………………………………………………………………

风正在当机着，突然眼前出现了无数男女交脔的幻觉，非常清晰的出现了，不断的来回播放着。

妮露突然听见风哼了一声，不由睁开眼睛看去。风全身紧绷，面色通红，眼中发出绿色的光芒，大口大口的喘息着。

妮露惊疑的上前扶住风的右手担忧的说：“主人，您没事吧！”

正在风与那欲望搏斗的时候，突然所有的幻觉都消失了，接着感觉到右手手臂被柔软的躯体环住。所有的欲望顿时好像找到了突破口。

风左手一把扯住妮露的手臂拉到自己的身前，死死的抱住，唇不断的在妮露美丽的脸上，细嫩的脖子上疯狂的落下。

吻已经不能够满足风的欲望了，于是一把将妮露横抱起来向石床走去（下面内容为禁区，正常人看见的是省略号，超级变态才能看见内容）……………………………………………………………………………………

意识空间……………………………………………………

里风用虚弱的声音说道：“乖乖咙个咚，还好爷的想象力丰富，只是没想到效果这么好，效力差不多可以赶上传说中的‘我爱一条柴’了。”说着便倒了下去毫无声息。

须弥一改平静的态度紧张的出现在里风的身边：“你没事吧！”

里风脸色苍白的倒在地上，半睁着眼睛对须弥说：“还没死呢！不过下次我可不敢在干着事情了。”

须弥一脸颠怪：“真是乱来，刚刚你将自己的意识和风的意识连接，只靠你的灵压对抗是不行的，如果时间在长一点你们就会融合了。”

里风一副后怕的表情：“是啊，本以为我现在的灵压应该可以坚持个十分钟吧！没想到会这么难搞。差点壮烈牺牲了。”

须弥见里风不会挂菜了，于是冷哼一声恢复了冷清的表情：“你知道你们现在融合会有什么后果吗？”

里风用那虽然虚弱但依旧不正经的语气说：“当然知道啦！肉体被灵压称破，灵魂被灵压绞碎。你都不知道说了几边了。”

须弥的语气少有的带着一丝恼怒：“你知道还这么乱来！你们的肉体无法承受全部的灵压。于是我将你们的灵魂一分为二，将灵压分给你们。希望在你们再次融合之前将肉体锻炼到能够承受全部灵压。如果提前融合了的话，后果只能是你们一起烟消云散。”说着转身消失在意识空间。

里风须弥消失了用叹息的语气说道：“哎！真是可惜啊！这么好的真人AV我竟然没机会看。”

再次出现的须弥的俏脸上浮起几根青经。

里风继续叹息道：“真是倒霉啊，好处我没份。须弥老妖婆太偏心，什么好处都让风那个混蛋得去了。下次找机会把她办掉。嘿嘿……”最后的语气渐渐淫荡起来。

须弥的俏脸上的青经又多了几条，她压抑住想要将那个躺着的家伙砍成碎片的冲动，冷声说道：“哼，你这次元气大伤，去里识空间休息个几十年吧！”说着不理里风的抱怨挥手将里风送走。然后自语道：“臭小子，叫我老妖婆，还想办我。这回不让你睡个100年你别想醒过来。”

现实虚圈…………………………………………………………

风的洞外，几个人鬼鬼祟祟的偷听着里面的声音。

妮露发出的呻吟声越来越大了，外面的人开始议论起来了。

海军（一脸佩服）：“真厉害啊！没想到一哥这方面也这么强壮……………………”

猫（面色慌张）：“真是猛男，看来我得把我家魅藏远点，最好让着家伙永远别看见……………………”

孤月（面色平静）：“……………………………………”

沛薛・卡迪谢（泪流满面）：“妮露大人…………………………………”

冬德恰卡・毕尔斯坦（同样泪流满面）：“妮露大人…………………………”

迪丝（面色通红）：“一哥这么厉害啊！就是不知道……………………”说着用眼睛余光瞄了瞄孤月，但是当事人却依旧无动于衷。

绯华（好奇的）：“那个姐姐怎么了？哥哥欺负她了吗？…………………………”

……………………………………………………………………………………………………………………

下面会到过渡章节，然后开始剧情。

因为第一次写这方面内容，所以我写的非常的困难，也非常的别扭，希望大家别介意。

我在努力的寻找暧昧方面的书，希望给点信息，让我省点时间。谢谢了！

第六十二章 再过渡

　第二天，绯华迫不及待的将拾到的风的那压抑灵压的项链递给风：“风哥哥，这东西是你的，绯华昨天有帮你收起来哦。”说着一副等待夸奖的表情。

风用右手抚着小绯华的脑袋夸奖道：“恩，绯华真乖。哥哥最喜欢了！”

海军在一旁嘀咕道：“又一个小丫头被一哥勾引了。太不公平了！”

猫用右手摸了摸自己的鼻子，向风问道：“一哥！我们下面要去什么地方呢？尸魂界吗？”

风温柔的抚摩着绯华的脑袋，不在意的说：“看着办呗！我想先去现世吧，现在尸魂界我们是回不去了。”

这时，妮露也出了洞穴，不过从她的动作来看昨天的战况非常的激烈啊！

妮露见到众人看她的目光不由有些羞却，乖巧的坐在了风的身边。

绯华突然站了起来走到风和妮露的中间坐下，将风和妮露格开，然后得意的向妮露扬起脑袋。

妮露见了绯华的可爱表现不由一把将绯华抱在怀里使劲的斗弄起来，惹的绯华不满的挣扎。绯华和妮露作对的可爱动作惹的大家一阵好笑。

风突然用凝重的语气对大家说道：“下面我们就将来做好准备吧！我想大家也看到我们将来要面对的对手了。如果不能再短时间再变强的话…………。”

海军突然打断了风的话，站了起来：“一哥，你放心吧！不论如何我们一定会变强的。绝对会……”

猫、孤月、迪丝也坚定的点点头回应海军的话。

风将眼神投向妮露，毕竟前世纯洁的妮露便是风最喜欢的人物之一，而且虽然不知道怎么回事，但是妮露和风有了关系是事实。妮露也将成为风最重要的人之一，所以风要尊重妮露的决定。

看见风看来的眼神，妮露温柔的笑着，带着初为少妇的娇媚：“主人去哪里，妮露就跟到哪里！不管前面有多危险我都不会离开主人。”

风笑了，至乱菊之后，风对自己喜欢的女人的抉择都有些恐惧，害怕再一次被伤害。妮露的回答解开了风的一个心结。

风站了起来，看向远方的天空：“猫！你们去现世吧！要快点融入现世的人的生活哦。”

猫立刻抓住了风话中的不对：“一哥，你的话是什么意思？我们？那你呢？”

风平淡的说：“我要找个地方去练习控制自己的灵压，我想那里应该可以找到帮我控制自己灵压的人。”

猫试探的问：“难道是灭却师？他们对灵子的控制确实非常的厉害，厉害到死神都望尘莫及。不过他们应该和死神是对立的。你怎么肯定他们会帮你呢。”

风淡淡的笑了：“我自有办法，这不用你担心，你们去现世可以找前十二番队的队长蒲原喜助帮你们做义骸。”

妮露上前挽着风的胳膊说：“主人，我跟着你。”

妮露的两个从属官也恭敬的说：“风大人，我们也跟着你。”

绯华也激动的抓住风的手臂不肯松开：“风哥哥，我也跟着你行吗？”说着用水汪汪的大眼睛看着风。

风无奈的摸着绯华的小脑袋安慰道：“绯华乖！你和海军他们去现世，哥哥用不了多久也会去陪你的。知道吗？”

猫也劝慰道：“绯华，别让你风哥哥为难啊！风哥哥有事情要做的，绯华要变强别成为风哥哥的负担哦。”

绯华坚定的点点头：“恩，绯华一定会变很强的，不会让飞哥哥丢脸的。”

随后风带着妮露和海军众人分手，前往尸魂界寻找少数在尸魂界的灭却师。

而海军等人也依照约定来到现世找到蒲原获得义骸然后便进入了现世人类的生活中。

海军和孤月组织了军队，成为世界上有名的战斗狂人。

猫则组建了一个企业，成为世界前数名的首富。

迪丝则成为了孤月的后援支柱，让猫和海军打为不满他们的突然。

绯华也凝聚出了自己的斩魄刀，是把水系的斩魄刀，治疗能力非常的强。她的斩魄刀和迪丝的斩魄刀能力非常相似，所以就由迪丝教授她战斗。

大家在各自的事业同时也并没有放下训练，实力也都有非常大的成长。

风和妮露经过一番寻找，也找到了一名灭却师，这名灭却师一直在死神的监视下生活着，他的伙伴在不知道的情况下被涅那个变态抓去研究了。仅剩下的他被表象欺骗，还以为死神是帮助他们的人，于是对于风的求助他非常乐意的教导了风对灵子的控制。

有人问了，风怎么知道有这样的灭却师存在。

风恢复了前世动画的所有记忆，所以知道涅有抓过不少灭却师研究。于是抱着尝试的态度来寻找看看。

又有人问了。风现在还是尸魂界的通缉犯，那他怎么进入尸魂界又怎么接触这名灭却师。

这名灭却师附近监视的死神实力并不高，而且尸魂界的那些死神也不会每天到处寻找风吧。风只要带上那个项链，灵压完全可以控制。在请教之后便带着妮露离开尸魂界到了虚圈锻炼自己的灵压控制力。

在虚圈花了风花了数十年才能完全控制解放后的灵压。

妮露也因为纯洁的心而进化成了克里斯托。

风和妮露带着两个从属官则在离风印象中剧情的时候来到了现世。

在风带着妮露和两个从属官来到现世的同时空叮座的某处私人医院外………………

一名少女将一把刀刺入一名少年的身体。

第六十三章 开始的剧情

　风带着妮露和两名仿破面从属官出现在现世的空座的空中，俯视着整个空座。

尸魂界的十二番队的研究员顿时紧张的看着那监测现世灵压的机器发出的巨大警报声。

一名研究员惊恐的对身边的死神吼道：“还不快去叫队长！在现世出现了超越队长级别的灵压的不名生物。”

那名被叫道的死神从惊恐带来的呆滞中惊醒，立刻恭敬的说：“是……是，我立刻告诉队长。”说完逃命似的跑出了监测室。

除了尸魂界的混乱，现世的几处也有人露出了或惊疑或惊喜。

空座蒲原商店……………………

蒲原喜助一手用一把折扇捂住自己的嘴，另一手压低自己的帽檐：“好强的灵压啊！不是虚的感觉，也不是平子他们的灵压。到底是谁呢？看来会有麻烦咯。”

现世某处密林……………………

一名20岁左右的年轻人双手持着一把重管格林抢对着前方的密林进行着扫射，感到了那股熟悉的灵压不由惊喜的叫道：“是一哥，嘿嘿。我要让一哥看看我这近百年时间的成长。我的风灵丸可是风系最强斩魄刀啊。”

一名一头漂亮的紫色碎发的年轻男子感觉道来自于空叮的灵压，虽然面色并无改变的依旧面无表情，不过他的眼中却明显的带着喜意：“风，你来了吗？没有你的日子，我的后背可是很没安全感啊！”

这时一名漂亮的女子走到紫发年轻男子的身后抱住他：“孤月，你说你的背后没有安全感？那你把我当什么了？是不是对我很不满意啊！”

年轻紫发男子的嘴角轻微的抽搐了下，眼神躲闪的四处瞄了下，发现没有别人之后。一把将深厚的女子拉到身前，面带讨好的对那女子说：“迪丝，你看你说的，你不是我老婆吗我怎么舍得你为我冒险呢？你应该在我的怀里享受我的温柔……………………”

正在这时一个漂亮的14、5岁小女孩欢快的推开门闯了进来。

紫发的年轻男子的话顿时僵住，与那女子一起将眼神投到那小女孩的身上。

那小女孩被瞧的非常不好意思，低着头：“对……对不起……我本来是想来找迪丝姐姐问下是不是风哥哥回来的。没想到孤月哥哥竟然没和海军叔叔一起出打仗。”

现世一座宏伟的大厦中…………………………

一名年轻的男子站在这座大厦的最高点（当然不是要跳楼自杀）俯视着这座城市。

他的身后数名身着西装的高层人士恭敬的站着。

其中一名西装男上前一步恭敬的对那年轻人说：“董事长！我们今年已经收购了整个空座的学校以及百分之八十的其他行业。可以说整个空座的商业已经完全处于我们的控制之中。不过………………”

另一名西装男也上前恭敬的说：“不过我们不明白，这样做为什么？控制整个空座的市场产业并不能给我们带来多大的利益啊！而且还会遭到其他窥视空座商家的敌视。”

年轻男子转过身，带着微笑，却散发着上位者的气势用平淡的语气说道：“这不用你你们管！你们可以下了。”

一众西装男恭敬的鞠躬转身离去，顿时整个房间只剩下那个年轻人一个人了。

这个年轻人又将脸看向远处的天空：“一哥，你终于出现了！你告诉我们找蒲原要义骸我就猜到你会出现在空座了。看来我也得去蒲原那去一趟了。”

这名年轻男子也转身离去，在打开门的同时向门外的人吩咐道：“给我准备一辆车，我有事出去。今天下午的会议全部取消。”

空座天空中的风和妮露四处观察了下，风对妮露说：“妮露！我们先去蒲原那弄具义骸过来吧！我们的形态在现世行动不方便啊。”

妮露乖巧的点点头：“恩，一切听你的。”（有句话说，感情是可以培养的。发生关系之后的风和妮露在一起快一百年了。感情也非常的深厚了。现在的妮露对风更是前依百顺，不是下属对主人的那种，是情侣那种）

说着两人带着从属官消失在了空座的天空。

尸魂界十二番队研究室……………………

研究员们呆呆的看着消失在检测器上的那几个红点。

涅带着涅音无闯了进来，看着呆着的众研究员和那毫无危险型号提示的监测器，面色恼怒的向他们吼道：“你们说的危险生物呢？超越队长级别的灵压？你们就因为这原因打断了我的研究，我看你们是不想活了。还是说你们想成为我的研究材料吗？”

一番话说的下面肿研究员胆颤心惊，连忙道歉，涅带着怒火甩袖转身离去。

现世蒲原商店………………………………

蒲原带着前鬼道众长铁斋和两个小鬼迎接着今天的不速之客。

蒲原啪的打开折扇挡遮住自己的嘴，眼神露出危险的信号：“两个死神和两个破面？真实奇怪的组合呢！不知道诸位今日来我这小本生意的小店有什么需求吗？”

风一手揽过妮露的纤腰笑着说：“不愧是前十二番队队长蒲原呢！就是不知道前二番队队长夜一在不在呢？算起来我和她可是还有些渊源的。”

蒲原压低自己的帽檐遮住左眼，右眼闪出一丝精光：“哦吼，原来你是前十番队队长木子风啊！能光临本店真是蓬壁生辉呢！我已经为你们准备了义骸咯！”

风用古怪的表情看着蒲原：“真是奇怪啊！蒲原队长竟然这么大方！和传闻中的不一样哦！”

蒲原怪笑着：“呦，看您说的，我已经不是队长了。而且您的义骸钱已经有人支付了。毕竟本人可是小本生意啊！要养家糊口的。呵呵呵呵。”

正聊着一辆漂亮的汽车停在了蒲原商店的门口，与那简陋的商店形成了鲜明的对比。

一名年轻的男子走下了车，用手整理了下西装：“呵呵，一哥！你终于出现啦！可是等的我非常的不爽呢！我想海军那个家伙可能和你决斗的心都有了。”

蒲原啪的一声将折扇合起，挂着献媚的笑容对那年轻人说：“呦，这不是茂董事长吗？希望以后多多支持小店生意啊。”

来人正是猫，他笑着回应道：“哪的话，现在不是说这些的时候，我们进去聊吧！蒲原前辈不会连水酒都不舍得吧。”

蒲原依旧献媚的说：“哪的话，茂董事请啦！”

聊天的时间过的很快，外面的天也逐渐黑了下来。

离蒲原商店不远的地方，一家私人医院门口，一名黑衣少女手持一把刀对一名少年：“想救……你的家人吗？”

少年激动的说：“那是当然的，有办法吗？”

少女将刀指向少年：“只有……一个，你成为死神。”

少年惊讶的咦了一声。少女接着说道：“将这把斩魄刀刺入你的胸口，我从那将力量灌输给你。我不知道能不能成功。但……没有其他办法了。”

风等人突然感到了一股强大但是很不稳定的灵压爆发了。

风低声自语道：“剧情开始了吗？”

蒲原的眼中也闪过一道精光，但是……谁也不知道他在想什么。

第六十四章

　风低声说道：“剧情开始了吗？感觉很激动呢！”

蒲原的眼神中透射出莫名的光芒。用手拿着折扇挡在嘴前发出怪异的笑声。

风突然站了起来，语气透着丝丝歉意的对妮露说：“妮露，一会你和猫先回去，我有点事情需要处理。”接着有对猫说：“猫，带着你一嫂帮我们安排下。”

猫恭敬的应道：“知道了，一哥。”

一边的蒲原神色古怪的以刻薄的语气说：“呦，真是羡慕啊！风队长真不愧是尸魂界最年轻的天才呢！不知道能否教在下几招呢？”

风淡淡的笑了笑：“蒲原队长说错了哦！我可以不是队长啊！我只是一个游荡的死神罢了。”

蒲原一语双关的说：“那您也应该改一改对在下的称呼了，在下也不是什么队长哦！你可以叫我喜助就行了，那么不知道我该怎么称呼您呢？”

风转身走向那敞开的门，于门口停了下来，背对着众人说：“喜助先生，您叫我风就行了。相信我们会成为朋友的。”接着又说道：“那么，我先去办一些个人的私事了。猫，妮露。你们先回去吧！我很快就会回去找你们的。”接着一个瞬身消失在了众人的眼前。

猫也跟着站了起来，对蒲原说道：“蒲原先生，我先带一嫂去安排下一哥的事情了。那么告辞了！”

妮露带着两个仿破面的从属官恭敬的对蒲原鞠了个躬，跟着猫坐着那两车离去。

蒲原看着离去的众人，眼中那诡异的精光更加强烈了。

一直跟在他身边的铁斋恭敬的弯着腰低声问蒲原：“这个前十番队队长在这个时候突然出现，会不会和蓝染有关？店长不能大意了啊！他的实力据说连山本总队长都未必能够拿下。”

蒲原习惯性的把帽檐压下，低沉着声音，神态语气和刚刚那个一直大哈哈的样子判若两人：“100年前他叛逃之后出现在了最接近虚圈的个几个区，根据估计他是去了虚圈。刚刚跟在他身边的那两个仿破面也证实了我的猜测。”

铁斋紧了紧拳头：“他也许就是蓝染一伙的。我们是不是？”说着做了个杀的动作。

蒲原摇了摇头：“不行了，他的实力不说，那个跟在他的身边的女孩的实力就很强了。再加上现在在现世的那几个和他关系密切的家伙就非常强大了。”

铁斋皱起眉头，原本就严肃的脸变的如同岩石般的僵硬：“店长，难道要看着这样的人威胁到尸魂界吗？他很可能造成静灵庭的毁灭。我前鬼道众长不允许这样的事情发生。”

蒲原合起折扇，将折扇自衣领后方插入，上下挠了挠，然后转生大了个大大的哈切：“铁斋，即使离开静灵庭你还是这样一点没变呢！不过现在我们只要静观其变就行了。如果他真的会威胁到那个地方的话我也不会容许他存在的。”接着又伸了个懒腰：“真累啊！我要去谁一觉了，没什么事情别叫我啊！明天我还有事情要做呢！真麻烦呢！”

露其亚惊讶的看着眼前身穿死霸装的少年，不敢相信的喃喃自语道：“怎么可能，我只是想分出一半的灵力给他，没想到竟然全部被他抢夺过去了。”

那少年在露其亚惊讶的目光中将一把巨大的斩破刀抗到肩上，周身的灵压犹如落入水中后溅起的涟漪般爆发出来，嚣张的看着眼前被斩掉一只手臂的虚。

露其亚不信的自语道：“他到底是什么人？拥有扰乱死神感觉的力量的人类。没遇到过这种人类，没遇到过能用自己的力量解开鬼道的人类。还有他那和灵压成正比的巨大斩魄刀是怎么回事？”

那少年一刀将那虚的左脚削掉，看着因为失去左脚而失去平衡的虚冷声说道：“对我家人做下的罪孽。来偿还吧！”一刀自上而下将那虚整个劈成两半，然后分解成灵子消失在眼前。

风在离开蒲原商店之后便向灵压爆发的地方赶了过来。看到了这曾经在电脑上看过N次的画面，心中不由感慨；‘来这个世界已经这么多年了，曾经羡慕的事情现在已经不屑一顾。这个世界真是无常啊！’

露其亚在黑崎一护不知道的情况下对黑崎一护的家人使用了记忆转换器，同时也用仅剩的灵压对一护的妹妹进行了治疗。之后便支撑着已经失去力量的身体离去了。

露其亚惊恐的看着眼前的男人，她不会忘记，任何女人在看过这个男人都不会忘记。今天也许是她惊讶次数最多的一天了。先是遇到一个人类能够看见自己并扰乱自己的感觉，接着这个人类用自己的力量解开了自己设下的缚道。而且还完全的剥夺了自己的灵力，现在又遇见了眼前这个男人。

来人不理露其亚惊讶的目光，笑着调笑道：“呦，露其亚，好久不见啊！这一别有100年了吧。”

露其亚激动的说：“你……你为什么要背叛！你知道尤利姐姐和乱菊姐姐有多难过吗？”

来人正是风，风再三思考还是决定参与到剧情中去，毕竟穿越来到这个世界这么艰苦的活了100多年，如果不能参与到剧情中去，那不上太可惜了。

于是风便向露其亚打了招呼，没想到引出了露其亚的这句话，风也想起了曾经和自己关系密切的两个女人。

露其亚看见风思索的神情，激动的逼问道：“当初为什么要离开？明明已经和两位姐姐订婚了。就不能为她们两位想一想。那些贵族不过是些爪牙而已，你有必要为这些人让两位姐姐难过吗？”

风叹了口气：“那是我们自己的选择。现在一时之间也说不清楚，不过你记住，我们以后会经常见面的。”说着也不理会露其亚的反应瞬身消失。

露其亚看着风离去的方向，惊恐的自语道：“他说会经常和我见面！难道他把注意打到我身上了？”说着打了个冷颤，接着虚弱的倒在了地上喘息着。

半响，露其亚挣扎着站了起来离开了这里。

一路上风沿着妮露和猫的灵压向他们的方向赶去，心中思绪万千：当初自己因为灵压的缘故导致叛离，之后又遇到了妮露。和妮路在一起之后，自己也渐渐的忘记了这两个曾经和自己关系密切的女孩。现在经露其亚的提醒。风觉得当初很对不起尤利和乱菊。不过在过不久自己应该还会去到那个自己曾经待过的地方――静灵庭。到时候再补偿一下她们吧。

打定主意的风加快了步伐，很快便赶上了妮露和猫。

猫调笑着对风说：“一哥，跑出去干什么啦！不会是哪个在现世认识的美女吧？”

风白了猫一眼，无奈的说：“确实是个女的，不过你也认识啊！”

猫突然一副想起来的样子：“是驻在现世的那个死神小姐吗？我记得在真央灵术院的时候见过她。”

风打断了猫的话：“猫，帮我查一下附近的高中学校，有没有一个叫黑崎一护的学生，和一个叫石田雨龙的学生。，找到的话将我安排进去。”

猫一脸轻松的说：“那简单，明天保证你能和他们两个见面。”说着不在言语，开着车在夜幕中远去。

……………………………………………………………………………………………………………………

因为不写书只看书实在太舒服了，一个不小心忘记码字了。今天先码一章。那几个说我太监的，我虽然不敢保证自己不太监，但是我努力不太监。重点还是看大家支持了。毕竟写同人既没前途，也没钱途。全看大家的帮忙，和自己的心情了。

第六十五章 雨龙的疑惑

　石田雨龙是这个世界上仅存的最后灭却师，至少他自己是这么认为的。

他对死神有这奇怪的态度，不屑死神对灭却师是否认同，又想死神承认灭却师的存在。

原本他以为自己可能永远不会和死神有什么交集，但是他今天早上到达教室之后愕然的发现自己的同学之中，某个男生竟然变成了死神。

没错，变成了死神，而不是原本就是死神。虽然这个家伙以前绝对只是个普通人，但是这个叫黑崎一护的男生周身那鲜红色的灵络确实死神没错。

石田雨龙开始注意起这个男生起来了，他对自己的灵力控制力非常的自信，每个灭却师对自己的灵力操纵能力都有着同样的自信。

虽然自己的父亲那个混蛋说自己没有才能，但是年幼便获得爷爷认可的自己坚信自己是一个强大的灭却师。

上课的时间快到了，石田不得不收回在黑崎身上的注意力，他可是一个品学兼优的好学生。

今天似乎有些特别，因为在上课之后，本因出现的数学老师并没有出现，出现的反而是那个性格奇怪的女班导。

女班导出现之后开是了碎碎念：“今天XX又没出现，不过他们是不良少年，相信他们已经在哪混的非常好了吧！”

在众学生第无数次听完这完全不像老师应该说的话之后，女班导突然非常兴奋的说：“因为我们的数学老师那个老头被调到了更加好的学校去了，所以我们将迎来新的、非常帅的、超级厉害的帅哥数学老师。啊！真是幸福啊！能够和那位先生一起工作，这真是我有生以来最幸福的事情了。”

看见下面女生因为听见新来数学老师是帅哥而非常兴奋的女生，和神色并不激动的男生。女班导有接着说道：“同时我们将有一位新同学和我们一起学习。”接着又故作小心的低声对下面的学生说道：“这可是一位非常美丽的女生哦！”

听见这句话，男生的情绪也被调动起来了。整个班级都在讨论新老师和学生的事情。

女班导见气氛被自己调动起来，显得非常的得意的将一名女生带进了教室：“那么现在就让我们认识一下新同学吧，她叫……对了，你叫什么来的？”

那名女生轻声温柔的说：“我叫露其亚，朽木露其亚。以后也请大家多多关照。”说完向大家鞠了个躬。

石田雨龙惊讶的发现，这名少女的灵压比普通人强了不少，而且灵压的性质和死神非常接近。不过她应该不是死神吧。死神不可能只有这么弱小的灵压。

突然石田雨龙发现黑崎一护看向那名少女的眼神非常奇怪，再加上黑崎突然间变成死神，顿时明白了。事情应该是这个叫朽木露其亚的女孩是个死神，不知道什么原因让她的死神力量被黑崎剥夺了。

不等石田继续思考，在女班导的安排下露其亚走到黑崎一护的旁边，微笑着对黑崎一护说：“你好啊，以后我就坐这里啦。”说着在黑崎右边的空位上坐了下来。

安排好一切之后，女班导奇怪的看了看自己的手表，奇怪的自语道：“奇怪，木子老师怎么还没到呢？难道是第一天来这里教课忘记时间了？不应该啊？昨天我有向他提醒过啊！”

一个好听的声音打断了她的话和在场所有人的议论：“抱歉啊！因为对这座城市不上非常熟悉，所以迟到了。”

随着教室的门被推开，所有人的注意力都集中到了门那，一个20岁左右紫色头发的男子出现在了门口，俊美的脸庞让所有女生陷入陶醉，男生则露出不自然的神色。

女班导立刻上前拉住男子的手将男子拉到讲台上对下面的同学介绍道：“这就是你们的新老师了，大家欢迎吧！”说着女生热烈的欢迎起来，而男生有气无力的欢迎着。

女班导突然指着窗外的某处对英俊男子说：“啊！木子老师，你看那有什么东西？”

那男子奇怪的走到窗前张望着，女班导立刻以非常恐怖的表情冷冷的盯着所有的男生，吓得所有人都打了个寒颤。

男子看了会之后奇怪的转身问道：“没什么啊！怎么了？”

女班导大哈哈的笑着：“哦呵呵，没什么吗？那就真的没什么了。木子老师你先做自我介绍吧！我也该出去了。”说着向外面走去，在出面的前一刻再次以阴冷的眼神扫了下面的男生一眼。

男子见状拍拍手，吸引回大家的注意力：“大家好啊，我叫木子风，你们可以叫我木子老师，我将在未来的很长一段时间和大家接触，希望我们能非常愉快的度过将来的时光。”

不管女生（自愿的、非常激动的、热烈的）还是男生（无奈的、非常被动的）都鼓掌表示欢迎。

但是有两个人的神情却和其他人不一样。

露其亚脸色煞白，有些惊恐的自语道：“他居然跑来这里当教师，难道真的想要对我出手。”说完打了个寒颤。

石田雨龙的脸色比露其亚更加不如，他有些惊恐的看着眼前这个新来的老师：“怎么可能，为什么他的灵压给我的感觉和灭却师一样？难道这世上还有其他幸存的灭却师吗？可是他的灵压也和死神极为相似。”接着又不甘的说道：“灵力控制的太好了，完全看不见他的灵络。”

时间过的很快，在风宣布下课之后，便有人拿出了自己食盒开始准备找个地方享受一下丰盛的午餐。

石田雨龙也准备找个清净的地方休息和整理思绪。

但是风却在门口停住，转身笑着说道：“那位是石田雨龙同学吧！我想我们应该聊一聊。你现在应该很疑惑吧？”说完也不看石田雨龙是否跟上，自顾自的转身离去。

石田鱼龙犹豫了一下，跟上了风的步伐。因为他今天有很多事情想要知道。想必这个奇怪的老师应该会给自己一个满意的答案吧。

……………………………………………………………………………………………………………………

我郁闷，作者专区我怎么也进不去。所以这章上来的晚了。希望大家不要介意啊。

第六十六章

　石田雨龙带着疑惑跟着风走上了天台，一路上心情有些矛盾，既希望风能是灭却师，这样自己就不是那孤独的一个人，又不希望风是灭却师，至于为什么会这样想石田雨龙自己也敢到很奇怪。

走在前面的风突然停了下来，也不说话，只是看着远处的天空。正当石田雨龙感到疑虑的时候，风抬起自己的右手，一把由灵子组成的银白色的弓出现在风的手中，左手搭在那灵子形成的弓弦上，拉开弓弦，一道灵子组成的箭出现在弓弦只上。

石田惊讶的看着眼前的事情，有些激动又有些彷徨的颤声问道：“你……难道你也是灭却师？”

风转过声来，满意的看着石田的表情：“错了，我可不是灭却师。不过是会灭却师能力的人。”

石田疑惑的上前一步逼问道：“会灭却师能力的人难道不就是灭却师吗？哪里错了？难道你不愿意承认自己灭却师的身份。因为死神的压力放弃了灭却师的尊严吗？”

风伸出右手的食指在石田的面前摇了摇：“那就错咯，准确的说我不但有灭却师的战斗方法，还有死神的战斗方法。”说着散发出那红色的灵络。

石田雨龙不由后退一步，惊讶的看着这一切：“怎么可能？死神怎么可能拥有如此强大的灵子控制能力，死神怎么可能像灭却师那样以弓箭战斗？”

风用平静的语气说道：“那你就错了，每个死神只要去练习都能像灭却师一样战斗，只不过用有斩魄刀的死神更加适应以斩魄刀来战斗。而且死神对于灭却师的能力也不屑一顾，所以才没有出现死神像灭却师那样战斗。”

就在风还要继续的时候，一个女孩将一个黄色头发的少年拖上了天太。

突然出现的两人显然也注意到了已经在天台的两人。

露其亚有些紧张的注视着风，黑崎一护则以好奇的眼神看了看风又看了看露其亚。他也看出来这两个人应该认识。不然露其亚不会突然出现这样的表情，因为就在刚刚这个露其亚还用‘如果敢声张，宰了你’这种行为来威胁自己。

风对着两人露出漂亮的笑容，相信任何女生看见这个笑容都会迷失自我。不过露其亚显然不在这之列，一是因为露其亚习惯了朽木白哉那华丽的长相，对风的笑容有一定的免疫能力，二来在露其亚心中风可是那个欺骗伤害了两个实力极强的女性的坏人。

因此露其亚突然串到了一护的身后，以警戒的语气对风说：“那个，木子老师，我们没想到你会在这里，打扰你们了，我看我们还是下去吧。”说着就要拉着一护离去。

不过她的目的却被几个人打断了，他们就是那几个和一护关系不浅的浅野启吾、小岛水色以及大块头茶渡泰虎。

浅野启吾一看见露其亚就立刻殷勤的对露其亚说道：“哇，美丽的转学生小姐，不知道我是否荣幸能和你一起共进午餐呢？”

接着浅野启吾又看见了站在一边的石田雨龙和风，他的兴致明显的低了下来，咬着牙苦着脸自语道：“为什么……为什么要出现这样出色的男人，这里是我们这些普通男人的天地，你们为什么要闯进来。”说着又想拉黑崎一护等人一起进入自己的阵营。

不过黑崎一护等人显然对于这些事情不太在意，几个人已经做在以便准备午餐了。

露其亚也因为浅野启吾的搞笑举动而暂时的放开了心中的顾虑，跟着黑崎一护等人一起打击起浅野启吾起来。

黑崎一护突然对着风叫道：“呦，木子老师，你可以和我们一起进餐吗？”

对于黑崎的邀请，风当然来着不拒，拉着莫名其妙的石田雨龙一起加入了进去。

看到连并不熟悉的风和石田雨龙都被邀请了，浅野启吾受到了更加大的打击，躲到了一边的阴影处自己画圈圈去了。

露其亚对于风显然依旧戒备非常，小心的坐在了离风最远的地方，此时见到被打击的浅野启吾不由担心的说道：“对浅野君会不会太过分了？”

黑崎一护则咬着面包无所谓的说：“安啦，这家伙的生命力比蟑螂还强，这点打击他绝对会立刻恢复过来的。”他的话还没说完。

浅野启吾已经突然出现在露其亚的身前激动拉住露其亚的双手，不停的用脸向小狗讨欢似的磨蹭着说：“过来还是美女的心肠最好。我好感动啊！”

黑崎一护的表情突然变的非常古怪起来。

水色看见黑崎一护的表情变化，以为一护认为浅野启吾会对露其亚发起攻势，于是笑着说：“一护，你放心啦，浅野启吾那家伙只对年龄大的女性感兴趣的。”

黑崎一护的表情依旧古怪：“就是因为知道浅野启吾对年龄大的女性感兴趣我才比较担心的。”接着由想到：“那家伙的年龄估计是浅野奶奶辈的了吧！”

风看着这些家伙们搞笑的动作语言，想起前世看的动画片，才发现在动画片里只是一般搞笑的事情在自己的面前出现会是多么搞笑的事情。

石田对今天的事情有着很多的疑虑，独自一个人并不参与到众人的话题中。

午休的时间总是很短，连风都产生了这种感觉。

在临离去之前，风对石田说了句话：“有的时候，事情并不是表面上看到的那样，如果你觉得疑惑的话，可以去问问你的父亲，我想如果他愿意的话，你的疑惑将全部解决。”说完头也不回的走下了天台。

石田突然叫住了风：“那个……木子老师，不管你是什么人，我希望你能教导我灭却师的能力，我想您的实力应该可以教导我的。”

风背对着石田并不回头：“为什么我要教导你呢？你又为什么想要和我学习？”

石田低着头，头发遮着了他的脸，用低沉沙哑带着丝丝哭腔的声音说：“因为……因为我想将灭却师再次辉煌起来。想让死去的爷爷看到灭却师再次拿起武器击杀伤害人类的怪物们。我不管你是什么人，死神也好，别的也好。我想变强……”

风再次向楼下走去。

石田有些激动的追到楼梯口想再次提出请求。却被风的声音打断了步伐：“过段时间向我展现一下你的实力吧！和黑崎一护比一场吧！”说完人便消失在石田的眼中。

第六十七章 千杀雄（一）

　尸魂界某流魂街…………

一个白色头发的落魄男子正在悠闲的哼着小曲晃荡着。突然他那嬉笑的神情一变，然后又恢复成嬉皮笑脸的样子。

经过七转八转的，白发男子走到一个狭小黑暗的小巷子里听了下来，有严肃的语气对后面的空无一人的小巷子说道：“出来吧！我说过不想再管静灵庭的事情了。”

他身后的巷子里突然出现一个黑衣蒙面的男子，该男子恭敬的对白发男子说：“雄大人，我知道你不想再以死神的身份做事，但是这次的事情与100年前的那个人有关，我们已经在现世发现了他的灵压踪迹。总队长希望你能过去观察一下。”

白发男子斜过脑袋冷眼看着身后的人：“你们就不怕我就此跟着他吗？我想你们可不会就这么轻易相信我吧？”

那名蒙面的男子被白发男子的气势压到，不由的退后几步：“不，总队长说了，我们不管你的选择，只要你在接触到那个人的时候告诉我们他对静灵庭会不会造成威胁就行了。”

数十分钟后…………………………

那名白发男子走出了那阴暗的小巷子，看着那明媚的天气拉了拉衣领：“风，也许我该让你大吃一惊吧！我千杀雄可不是停在原地的男人。”说完笑着便离开了。

现世………………………………

风在这座学校当教师也已经有段时间了，期间也有意无意的对石田雨龙做了些指导。

今天风突然觉得有种感觉，一种奇怪的感觉，好象会遇到什么事情的感觉。

这时，黑崎一护态度温和的从风的面前走过，还对风露出了极其灿烂的笑容。但是风却从那笑容中捉住了一丝悲伤。

风立刻想起，按照黑崎一护现在的态度，应该是黑崎母亲的忌日吧！那么今天会遇到的事情可能是这事吗？看来得去看一看了。

在学校中午午休之后，风便回到了家中（由猫安排的，极为豪华的房子）。看着温柔的妮露，风觉得也许就这样子的过日子也许还不错。不过那得在剧情过去之后，把尸魂界有关自己的那些事情解决掉之后，比如尤利和乱菊。

不知道什么原因，一想到她们竟然产生了快点去尸魂界看看她们的冲动（上过学的人应该会有这钟感觉，上学的时候想放假，但是放假之后，在上学前的那半天就会有种想早点过去的感觉）。

风在妮露的脸上亲了一口，温柔的笑着说：“妮露，今天会有好戏的，你要不要陪我一起去看一看呢？”

妮露身若无骨的腻在风的怀里：“我一切都听你的。”

风又对身后那一胖一瘦两个仿破面说道：“薛，你们两个在家守着，我和妮露出去了。”说完和妮露坐上了一辆崭新漂亮的轿车决尘而去。

此时，露其亚惊恐的和眼前的白发男子对峙着：“怎么可能？你怎么会出现在现世？”

白发男子张狂的笑着：“为什么我不能出现在现世？”

露其亚不留痕迹的向后挪动着脚步：“要出现在现世必定要通过穿界门，穿界门都掌握在静灵庭和几个贵族之间。你已经离开护庭十三队了，所以不可能通过静灵庭所掌握的穿界门。你和贵族更是势同水火，也不可能使用贵族的穿界门。”

白发男子拍拍手掌：“不错，不过这次静灵庭摆脱我来现世一趟，因为两件事情。一件就是你的事情。放心吧！我是不会捉你回去的，对我来说另一件事情才是我的目的。”

露其亚依旧没有放松戒备，不过语气却放松了下来：“是因为他吗？”

白发男子一挑眉头：“你知道？”

露其亚点点头：“是的，我不仅知道，还见过他很多次。甚至可以说天天都有见到。”

那白发男子突然消失，再次出现的时候却出现在了露其亚的身边捉住露其亚的手，冷声问道：“他现在在哪？快告诉我！”

一个声音打断了他的话：“快放开他，你这个混蛋。”

白发男子转头看了看这名出声的少年，对露其亚说道：“你的力量就是给了这个小鬼？太浪费了吧！”

来人正是夺取了露其亚力量的黑崎一护，他见白发男子完全无视他，不由恼怒的将自己肩上的那布娃娃抓了下来，把手伸进了布娃娃的嘴了，不顾那布娃娃拼命的挣扎掏出一个药丸似的东西。

白发男子看着这一幕，不由感兴趣的放开露其亚用手抚摩着自己的下巴：“那个东西是义魂丸吗？好象蛮有趣的吗？”

黑崎一护将那药丸吃了下去，一个身穿死霸装的黑崎一护从原来的身体里钻了出来。愤怒的用那巨大的斩魄刀指着白发男子：“你到底是什么人？为什么要袭击露其亚？”

白发男子笑着说：“我是什么人？在问别人名字的时候是不是也应该报上自己的名字呢？”

黑崎一护将斩魄刀一挥，高声说道：“我是死神代理――黑崎一护。”

白法男子用手指挠了挠脑袋，笑着说道：“哦！我是千杀雄，没什么身份。”

一边的露其亚紧张的看着千杀，对黑崎一护说道：“小心，一护，他是前十一番队中实力最强的几个人之一。因为某些原因而抛弃了自己死神的身份。他很强的。”

黑崎一护正准备说些什么，远处传来了一个女孩子的尖叫声。黑崎一护惊恐的看着传来尖叫声的方向喊道：“夏梨！”接着不管这里的一切，向传来尖叫声的方向冲去。

露其亚看了看千杀然后也跟着黑崎一护向那边冲了过去。

千杀突然以严肃的语气对着身后的树林说道：“没想到这么快，我们便见面了。这次我一定会将你击败的，彻底的击败，让你知道自己的错误决定。”说着向身后树林的某处掠去。

第六十八章 千杀雄（二）

　千杀雄看着眼前那紫色头发怀抱美人的英俊男子不由紧了紧手中的斩魄刀。

千杀闭上眼睛任由风吹起自己的衣角，淡淡的说了句：“我们有多少年没见了呢？风。”

紫色头发的男子正是带着妮露来这里看热闹的风，风松开了怀里的妮露，再她的脸上亲了下。接着又以玩世不恭的语气对千杀说道：“没想到呢？我们又见面啦！千杀，这一别都已经100多年啦，不知道合子还好吗？”

千杀睁开眼睛，眼中透出丝丝杀气：“恩，不过我现在可不想和你说这些。知道我来现世是为什么吗？”

风疑惑的看向千杀：“为什么？难道不是为了露其亚吗？也对，你的实力在当初已经不亚于队长级别了，不可能为了这种小事就把你派出来吧！”

千杀左手紧握着斩魄刀的刀鞘，右手将斩魄刀拔了出来，指着风以畅快的语气说：“知道吗？在100年前你离开静灵庭开始，我就想要亲手将你击垮，现在我就让你看看，这100年来，以为了击败你为目标我所经历的辛苦锻炼换来的实力吧！”说着千杀的灵压犹如波浪般一波一波的从他的身体里散发出来，越来越强、越来越厚。

风有些意外的看着千杀，语气中透着无法掩藏的惊讶：“好厉害！没有解放斩魄刀便拥有这么强打的灵压了啊。我们要战斗的话还是离远点吧！”风说着指向远处的山林的深处，接着对身边的妮露说：“妮露，你先后在这里等我们吧！虽然不会对你造成威胁，但是作为你的男人我可是会担心的哦！”

妮露红着温柔的看着风，目送着风和千杀向远处掠去。

尸魂界，十二番队……………………

数位研究员紧张的盯着现世的灵压监测器，上面正闪烁着代表了极度危险的两个红点。

不知道谁叫了声：“队长来了”

十二番队的队长涅带着自己的女儿兼副队长音无匆匆的走了进来。

涅用那阴沉的语气说道：“怎么回事？有没有详细的报告？”

一名研究员颤颤巍巍的走到了涅的身边恭敬的说道：“队长，根据灵压反应已经确定其中一个是刚刚被派入现世的千杀雄。至于另一个在100年之类的死神灵压档案中并没有记载，但是也不是虚的灵压反应。”

涅突然狂笑起来：“哦吼，看来你还是出现了！风，我一定……我一定会把你的身体拿来研究的。太多的为什么了，我想知道。哈哈哈哈……”

进队没有超过100年的死神们奇怪的看向自己的队长，因为他们知道，这种笑声，这种语气只有在自己的队长极度兴奋的时候才会出现的。

一名监测员惊慌的声音传了过来：“两个巨大的灵压反应在现世44566665463516处停了下来。”

所有人的目光顿时被吸引到那巨大的屏幕上去了。

涅突然以极为冷静的语气说道：“冻结他们周围的空间，如果不采取措施的话，他们的战斗绝对会破坏周围的环境。虽然我是不怎么在乎，不过我可不想被四十六室的那些王八蛋们抓住借口。”

“是”一众研究员立刻忙碌了起来。

现世…………………………

千杀背对着风，用那压抑出的平静语气说道：“风，你还记得我们说过的话吗？”

风奇怪的看着千杀的背影：“怎么？”

千杀慢慢的转过身来：“你还记得风间、合子还有你和我之间的事情了吗？我们曾经的约定。”

风意外的看向千杀：“恩，我当然记得了。即使在过100年我也不会忘记的。”

千杀激动的对风吼道：“那你还记得我们曾经说过一起变强吧？可是……”千杀低下了头，白色的头发遮住了千杀的面容，也遮住了千杀那怀着莫名感慨的眼神：“可是你却自己一个人离开，从我们进入学院的那一刻，你便离开了我们，我和合子。我们一直在追逐着你的步伐，不断的变强，希望不会变成拖你后腿的累赘。”

风感慨的叹了口气：“千杀，我……”

千杀的语气突然一转：“我，在成为死神之后，不到10年便掌握了万解，所有人都说我是天才，本以为就此便能够追上你的步伐，可是在见到从远征军回来的你。我才知道自己依旧无法追上你。我转进了第11番队，因为那里是战斗次数最多的地方。我在那一定可以变的更强。”

千杀周身的灵压突然一变，原本虽然浓厚但是却平静的灵压突然之间变的充满杀戮气息。

风闭上眼睛任由那浓厚的充满杀意的灵压扫过自己的脸膀。

千杀丢掉了手中的刀鞘，双手握住斩魄刀，用沉着的语气说道：“现在就让你看看吧，我变强的决心，让我强到什么程度。”随着千杀的话语灵压形成的气流紊乱变的更加激烈起来。

风用手拨了拨被风吹乱的头发，平静的对千杀说：“千杀，我会让你知道，有的时候，努力和决心是无法让你超越我的。因为我拥有比你还要坚定的心。”说着风的周身的灵压也愈发的强大。

与千杀那强大的散发到在、四周没个角落的灵压不同，风的灵压给人的感觉好象是凝实的固体，只散发到周身4米左右。

千杀意外的看着风：“看来你已经能够控制自己的灵压了啊。不过感觉你的灵压好象并不象当年那样强大了。”

风微笑着耸了耸肩说：“呵呵，是啊，我这100年来可以说灵压强度方面没有一点成长呢！我可是一头扑在了灵压的控制方面了呢！”

千杀自信的说道：“切，看来着100年来你都没什么成长吗！你已经满足现在的成就了吗？那我就让你看下自己是多么的愚蠢吧！”说着向风冲了过来，手上的斩魄刀的样式突然变了，原本普通的刀刃变的血红的，连远处的刀鞘也变成血红色的了。

风笑着看着千杀拿着杀生丸冲向自己，并且丝毫不留退路的一刀砍了过来。在千杀惊讶的目光中既不躲闪也不招架任由千杀的杀生丸砍在自己的身上。

…………………………………………………………………………………………………………

有些抱歉，最近有事，更新断断续续的，希望大家谅解，过段时间等稳定下来，我会把现在欠的章节补上的。

第六十九章 千杀雄（三）

　“什么……！”千杀不可置信的看着自己的刀身砍在了风的身上，但是却没有对风造成任何的伤害：“为什么，这是怎么回事？我的灵压比你的还要强大，却不能斩伤你！！！！”

风完全无视了那与自己的肌肤做着亲密接触的红色斩魄刀，面带微笑，用温和的语气对千杀说道：“你的斩魄刀能够吸收被斩伤的人的生命来增加使用者的灵力。我可是还记得很清楚呢？这么特别的斩魄刀还真是……………………。”

千杀将斩魄刀用力的拉过，一次次的斩击在风不同的部位，刀身与风的身体撞出无数火花，好似两把斩魄刀站互相斩击。

风在千杀猛烈的攻势中不断摇摆，任由千杀的斩魄刀击大在自己的身上，面上微笑依旧不改：“千杀，还记得吗？”

千杀双手握刀一刀狠狠的自上斩下，将风的斩出数十米之远，收刀冷声问：“记得什么？你是怎么强大吗？”

风毫发无损的站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，一边向千杀走去一边带着微笑说道：“在我们入学的时候，我我们曾经和那几个人的战斗。”

千杀面色微缓，接着有冷声说道：“记得又怎么样？你认为我会手下留情吗？”

风笑着伸出左手食指摇了摇：“当时的我，还不会操作自己的灵压，在死亡的威胁下，我的身体爆发出了全部的灵压，当时造成的后果就是对方的斩魄刀无法给我带来任何伤害，反而自己断掉了。”

千杀将斩魄刀抗到肩上，灵压在次彪升。四散的灵压将四周的树木吹的东倒西歪。

风在这强烈的飓风中，依旧那样的平静。用带温和的语调继续说道：“当时我这么和他说的：‘知道吗？死神之所以能够砍杀虚是因为死神在挥出斩魄刀的时候，刀尖的灵压是最强大的。你的斩魄刀之所以会断，我的身体却毫发未损是因为，我的身体散发出的灵压远高过你的刀尖所聚集的灵压。’我就是这么说的。”

千杀愤怒的向风冲了过去，手上那把血红色斩魄刀带着雄厚的灵压毫不留情的斩了过去，同时说道：“你想说，我的刀尖在下意识中凝聚的灵压还不如你无意间散发的灵压吗？”

风面不改色的抬起右手，仅仅只用两根指头便将千杀的斩魄刀给夹住了。同时收起了从刚刚便挂在脸上的微笑，面无表情的说：“不，你之所以不能斩伤我是有两个原因。这第一是，我这一百年来特意锻炼了自己，将自己当做斩魄刀来锻炼。练到和死神挥刀时那无意识的凝聚灵压到刀尖使刀变的坚硬锐利一样。我随时都会将自己周身的灵压变的和那刀尖的灵压那样。”

千杀用力将斩魄刀抽了出来，继续疯狂的砍了出去，没有任何招式，没有任何技术，只是不停的砍着。

风任由千杀的刀砍向自己，用一根手指将千杀的攻击全数挡下：“另一个原因就是……”风说到着顿了顿，又接着说道：“因为你的刀在犹豫，你的心也在动摇，我可以轻易的把握住，你的刀在斩出的瞬间你的刀晃了晃。它告诉我，你犹豫了。”

千杀怒吼一声“不，我没有犹豫。”说着一刀夹杂着强大的灵压向风砍去。

这一刀将千杀的整个正前方移为平地，一道深深的鸿沟出现在千杀的面前。千杀在使出这招之后就一直保持着劈砍的动作不停的喘息着，低着头呢喃道：“我没有犹豫。绝对没有。”

风就那么站着，没有任何动作的站着，看着千杀也不说话。

千杀刚刚砍出那刀的时候风并没有任何动作，但是千杀的刀却并没有砍到风，而是擦着风的左肩砍在了地上。

静静的过了半响，千杀走向自己的刀鞘，将自己的斩魄刀收进刀鞘。背对着风轻声说道：“为什么不躲，还是说你自信自己能够毫发无伤的接下我那招？”

风看着千杀的背影淡淡的说了句：“我相信，相信你不是会对自己的朋友出手的。事实上结果也告诉我我没有错。”

千杀迈开步伐向远处离去：“我已经不是死神了，从你离开尸魂界就不是了。还有小心蓝染。”留下这句话后便瞬身消失在风的视线中。

风看着千杀离去的方向，悠然叹气道：“真是的！”接着有用只有自己能听到的声音说道：“谢谢你，千杀。”

尸魂界，十二番队…………………………

研究员甲看着监视屏幕上同时消失的那两个巨大的灵压点，长长的舒了口气：“真是的，消失啦！还好及时冻结了空间，不然对现世造成的威胁真是恐怖的大啊。”

研究员乙也跟着舒了口气：“是啊！真是可怕啊！没想到那个千杀大人还真是强大啊！那灵压比几位队长也毫不逊色。”接着眼中透出无数星星：“真厉害啊，我决定成为千杀大人的终极粉丝。”

研究员丙看了看研究员乙，不屑的说：“切，就你？那可是队长级别的怪物啊！”

研究员乙愤怒的反击道：“什么？你敢小瞧我，还侮辱我的偶像。我和你拼了。”

当然有个人却不太高兴了，那就是涅，他此时正阴着脸冷冷的看着监视的屏幕：“可恶，该死的千杀雄，亏我还认为他那把刀能够击败风那个家伙。真是让人不爽。”接着甩袖离开了监视现世灵压异常的这间房间。音无则立刻跟了上去，承受着涅不满的斥责和嫉恨的叫嚣。

现世的某处山顶，刚刚和风经过战斗的千杀雄此时正看着远处的夜空。

“切，现世比尸魂界要好多了。不过我也该回去了，也要告诉合子，今天的事情。风，下次我不会在犹豫了。”

正抱着妮露亲热的风，突然打了饿喷嚏。

妮露紧张的看着风：“老公，你没事情吧？怎么会突然感冒了呢？”

风用手揉了揉自己的鼻子，嘀咕道：“会是谁想我了呢？”

第七十章 激斗，灭却师的尊严（一）

　石田雨龙兴奋的看着手中的东西，自言自语道：“这样一来，我就可以饿黑崎同学决斗了，可以向师傅证明自己的实力了。我一定会将灭却师光复起来的。”说着石田雨龙用力的握了握手中的东西坚定的看向远处。

一个温柔的声音打断了雨龙的思维：“咦？雨龙啊！你在着干什么呢啊？怎么一个人呆呆的站在那呢？”

雨龙紧张的顺着声音看了过去，一个绿色头发的美女站在了他的面前，奇怪的看着他。

绿发美女看见雨龙的反应笑着说：“真是的，怎么这么看着我，我很可怕吗？看你紧张的。”

雨龙反应过来，立刻直着腰恭敬的想那美女鞠躬说道：“妮露师母好。”

妮露笑着摆了摆手，温柔的说道：“真是，你这孩子啊！这么早过来，还有我现在还不是你师母哦，等风他承认你做弟子才行哦。”

雨龙紧张的继续鞠躬道：“哪的话，现在我也是老师的学生，叫您师母也没叫错的。”

妮露开心的笑着说：“哎，你这孩子。好吧，你喜欢叫就这么叫吧！你吃早饭了没，没的话就一起进来吃吧。”说着也不理雨龙反应，进了别墅里。

雨龙犹豫再三后还是跟了进去。虽然已经不是第一次进风老师的房子了，但是还是很疑惑，明明这么富有为什么还跑去做老师，真不明白。

摇了摇头将脑袋里的想法驱出脑袋后，安静的坐在了餐桌上。

妮露满脸甜蜜的将早餐摆好之后对着楼上叫道：“老公，出来吃饭啦！薛度，你们也快点出来啦。”

突然只见一胖一瘦两个男人出现在餐桌旁边。

瘦的男子激动的说道：“真是感动，每天早上都能吃到大人准备的早餐。”

“是啊！而且人类的食物还真好吃。”胖子激动的泪留满面。

雨龙惊讶的看着眼前两个男人，惊慌的说：“这感觉…………这是虚。怎么回事？”

“别紧张，他们是我老婆的部下，你不用担心的。”风庸懒的身影出现在2楼，大着哈欠走向楼下。

妮露一见风出来了，立刻迎了上去抱住风送上一个热吻。

一边的雨龙立刻满脸通红，结巴的说：“这里还有未成年人呢！老师你们能不能……。”

风抱着妮露在餐桌的主位上坐了下来，品尝起妮露的手艺，不能不说，来到现世后妮露喜欢上了作菜，因为说这样的话有温馨的感觉。所以一直在练，最近做的菜也越来越好吃了。

在安静的进餐之后，风拿起一边的早报坐在沙发上看起来。

雨龙站在一边，恭敬的说：“老师，我已经准备了诱饵，今天便能够去和黑崎进行比试了。”

风疑惑的放下手中的早报看向雨龙：“诱饵？拿来给我看看？”

雨龙立刻将手伸进口袋将一枚硬币状的东西掏给风看，同时解释道：“这东西捏碎之后会散发出类似灵力略强的人的灵魂的感觉，用来吸引虚。”

风将那枚诱饵拿在手中观察起来，半响，风突然问道：“这枚诱饵哪来的？他散的灵力比你怎么样？”

雨龙推了推眼镜说道：“这枚诱饵是我自己做的，我注入了我五分之一的灵力。”

风皱了皱眉头奇怪的想到：‘怎么回事，虽然隐藏的很好，可是这诱饵里面的灵力绝对远在雨龙之上。’想着风问雨龙道：“雨龙，你这东西还有什么人知道？又有什么人接触过？”

雨龙奇怪的问道：“怎么了？老师。”接着有苦思起来：“谁碰过它？恩！对了………………”

风好奇的问道：“谁？”

雨龙老实的指想风说：“老师您碰过。”

风“……………………”（冷场数秒后，场面18禁）

雨龙痛苦的撑着自己变成猪的脑袋继续苦思起来，半响，雨龙右手握拳猛拍在左手上：“对了，我的父亲，不过他只是个普通人而已，应该没什么吧！怎么了呢？老师。”

风陷入了沉思：‘雨龙的父亲？那个石田龙弦，他和黑崎一心那个老头是旧识，那么和蒲原也应该有一腿。看来现世也是一滩浑水啊。’想到这，风一幅没什么的表情告诉雨龙：“没什么的，你去吧！”

看着离去的雨龙，风自语道：“看来得去找蒲原一次了。”说着抓了抓自己的头发。

雨龙找到了黑崎以后，便向黑崎挑战并捏碎了那个诱饵。

虚圈………………………………

一个张的非常妖娆的破面恭敬的对眼前的高大男人说道：“大人，虚圈和现世间的空间突然变的非常脆弱，已经有很多低级的虚去了现世。”

男子冷声说道：“血色妖娆，你带领一对追杀部队去清除叛徒阿德旯德斯.凯乐。”

妖娆破面恭敬的说：“是，大人，我一定会带回来阿德旯德斯.凯乐的首级。”

男子冷笑道：“恩，去吧！敢背叛蓝染大人，一定不会有好下场的。”

妖娆破面转身离去。

阴影处传来一个阴沉的声音：“这样好吗？不告诉你的部下，那个叛徒阿德旯德斯.凯乐身边可是有不少强大的人呢！”

男子冷声警告道：“这不关你的事情，你最好别管，不然……你知道下场的。”说着转身飘然离去了。

第七十一章 激斗，灭却师的尊严（二）

　随着石田雨龙捏碎了手中的诱饵，虚圈正为空虚而挣扎的虚们犹如被看不见的线控制了一般相继涌入了断界。

石田雨龙平静的拉开灵子构成的弓弦，射出白色的同样由灵子构成的箭矢，穿透了相继出现的虚的身体。

对于这场比试，他有着很高的信心，因为他知道黑崎一护不管怎么说也只是刚刚成为死神不久，不管他灵力在怎么强大，也不可能比得上自己自幼便苦心锻炼的实力。

尽管石田已经胜卷在握，但是他却依旧感到一丝不安，虽然不知道怎么回事，但是石田还是大起了十二万分的警戒，因为石田知道，对于任何对手都不能掉以轻心，否则即使强过对方也会饮恨而归。

黑崎一护用力的劈开阻挡在自己面前的虚，慌张的寻找着，寻找着自己的妹妹，因为她们同样拥有浓厚的灵子，但是却没有自保的能力，这种情况对于她们非常的危险。

就在黑崎和石田分开行动的时候，蒲原商店的店长，那个木屐帽子男点着狐狸般的微笑宣布道：“我们有事情要做咯！”

拿着火箭筒的少女，那个棒球棒的少年，以及扎着辫子的肌肉男遍以各自的方法将周围的虚全部干掉。

风瞬身出现在了木屐帽子男蒲原的面前，语气温和的说道：“蒲原店长，我想我们应该聊聊了。”

蒲原用手中的折扇顶了顶帽子，笑着说：“囿，这不是风先生吗？什么事情能把您吹来我这间小杂货店啊。我这可是小本生意啊！”

风不理蒲原的调笑，依旧温和的看着蒲原，不过眼中却透着认真。

蒲原见状压了压帽子，用所有人都听得见的声音低声说道：“真是的！没意思！”接着有向其余三个人摆了摆手说：“你们先去吧！我这看来要有些时间和风先生聊一聊了。”

辫子肌肉男铁斋有些担忧的看了看蒲原和风，在看见蒲原那笑咪咪的眼中看到了少见的认真，只有不甘的点了点头，带着两个小鬼离去了。

三人一走，蒲原立时恢复了往日的油腔滑调：“呵呵，不知道风先生有什么意见要给我这间小店呢？希望别把我这间小店弄垮了就好呢！”

风用少有的严肃语气对蒲原说道：“你对石田雨龙的诱饵动过手脚了吧！”

蒲原的眼中闪过一丝危险的光芒，但是立刻被其掩盖了起来，依旧是油腔滑调的调笑着：“风先生，您开的什么玩笑呢？原来这些虚是被那所谓的诱饵引来的啊，我可不知道什么诱饵的事情呢。希望风先生不要在开这种玩笑了，鄙人可承受不起啊！”

风进一不逼问道：“别和我叉开话题了，蒲原队长，是你对那诱饵做了手脚我已经可以肯定了，即使您不愿意承认。”

蒲原面不改色的继续调笑道：“那您可错了，就算我知道也没有接触过那个叫石田雨龙的人啊，我如何对他的诱饵做手脚呢？”

好象早就预料到这一步，风平静的吐出了一个名字：“石田龙弦”

蒲原乍得脸色微变，接着又恢复到了平常的微笑表情：“说笑呢，我可不认识什么石田龙弦呢！”

风淡淡的说了一句：“没有吗？那为什么我刚刚有感到你的杀气呢？”

蒲原终于收起了笑容，右手将拐杖举起，指着风冷声说道：“木子风队长，我想知道，你到底是敌是友呢？在这个时候出现，你的身份真的很敏感哦！”

风笑着对蒲原释放出的杀气完全无视，平淡的说道：“你还记得我说过吗？我们会成为朋友的。所以收起你的斩魄刀吧。”

蒲原放下了拐杖，杀气瞬间消失，同时又恢复了那油腔滑调的神态：“瞧您说的，鄙人哪有什么斩魄刀啊！再说鄙人也不敢用斩魄刀指着尸魂界近1000年来最强大的天才呢？”

风转身向门外走去：“蒲原店长，我这次来主要是想和你明确下关系，我们会是蒲原，如果会和蓝染碰头的话，我想，我会给你们很大的帮助的。”走到门口，风突然听了下来转头对蒲原说道：“蒲原，你的斩魄刀叫红姬吧。不知道你的万解是什么呢？”风问出了这个看过动漫后一直想知道的问题。

蒲原用折扇遮住自己的嘴巴：“呀！呀！哪的话呢！我这种人哪回什么万解啊！我能成为队长和您不一样呢，我只是个擅长研究的家伙。比不上您的。”

风也不理会蒲原的解释向外走去，同时用只有自己听的见的声音低声自语道：“还是对我有戒心啊！蒲原你也真是太小心了吧！”

黑崎和石田背靠着背相互协持着抵抗着不断涌来的虚。

好不容易获得短暂的喘息时间，黑崎幽怨的对石田埋怨道：“你那什么东西啊，怎么这么多虚，而且还有变多的趋向。”

石田也不断的喘息着，想尽量的恢复自己的体力：“真是的，我也不知道啊！那个诱饵按道理说不可能会造成这样的情况啊！”

黑崎恼怒的对石田吼道：“可是不关什么道理不道理，现在变成这样已经成为事实了，我们先解决它们在说吧！”

一个妖媚的声音打短了他们两个人的话语：“呦，哪来的两个小帅哥啊！”

黑崎和石田闻声看去，一个妖娆的男子站在半空中向两人抛着眉眼（妖娆血花友情客串，并告奋勇的选择了人妖这一伟大的职业。至于相貌就参照风云里的文丑丑）。

黑崎和石田同时奇怪的问道：“你是什么人？”

该妖娆男子娇媚的说道：“奴家血色妖娆，不知道两位小哥尊性大名？”说着还向两人抛了个眉眼。

黑崎和石田同时打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

黑崎面色惨白的朝血色妖娆吼道：“我对人妖没兴趣，你找他吧！你看他，一幅白白净净的样子，一定很适合你。”

石田闻言恼怒的指着血色妖娆对黑崎一护吼道：“你才适合他呢，我对着丑陋恶心的人妖可没兴趣。”

血色妖娆低着头，浑身散发着惊人的寒气：“丑陋……恶心……，既然你们想死，那我成全你们……去死吧………………”说着爆发出惊人的灵压。

第七十二章 激斗，灭却师的尊严（三）

　血色妖娆的面容扭曲，灵压愈发的浓厚，黑崎和石田在这浓厚的灵压中挣扎着。

黑崎努力的想让自己的手抬起来，但是这个简单的动作现在却完全无法做到，不由艰难的开口问道：“到底……到底是怎么回事，你到底是什么人？”

血色妖娆扭曲着面容冷笑着说道：“区区死神以及有点特殊能力的人类竟然胆敢如此说我。本来有任务的我是不打算解决你们的，现在看来。”

石田惊恐的看着血色妖娆头上的残破的骨制面具叫道：“虚？你是虚？”

黑崎奇怪的打量着血色妖娆，然后用古怪的语气问道：“他是虚？”得到了石田肯定的点头之后又嚣张的说道：“既然是虚那就干掉他吧！”

石田看着黑崎大大咧咧的总结不由结巴的说道：“白痴，怎么可能打得过，人家只是散发着灵压就已经差不多让我们失去移动能力了。”

血色妖娆饶有兴趣的看着黑崎，然后不屑的说道：“切，灵压还不错，不过也仅此而已。不知道你要用什么来打败我呢？现在的你连移动的能力都没有吧！”

黑崎挣扎着抬起右手，颤抖着的右手动作虽然慢但黑崎却确实的以自己的意志做到了。黑崎喘息着说道：“怎么样？我说过了，既然你是虚，那便将你斩杀。这点难度还是难不倒我的。”

石田惊讶的看着黑崎，迷茫的问道：“为什么？为什么你这么自信自己能够战胜对方？对方的实力可是远在我们之上啊！”

黑崎艰难的迈动步伐向血色妖娆走去，同时用喘息的声音说道：“为什么？没有为什么，只要他对我想保护的人造成威胁，那我便将他斩杀，哪怕他是神也一样。不管他有多强，不管他有多厉害，我都会将他击垮。”

石田震惊的看着努力的向血色妖娆走去的黑崎：“想保护的人？黑崎同学你真是很厉害的人呢？”

血色妖娆平淡的看着艰难向自己走了过来的黑崎，不屑的说道：“真是不自谅力的白痴呢？你认为自己真的能打败我吗？”说着轻易的有两跟手指夹住了黑崎努力砍过来的斩魄刀。

黑崎见斩魄刀被对方轻易夹住，努力的向后扯着，希望能够将斩魄刀夺回。

血色妖娆松开夹住斩魄刀的右手勒住黑崎的脖子，同时伸出空着的左手握成虎爪状放在黑崎的脑袋前轻声说道：“作为区区死神，你能够做到这种地步，还真让人敬佩，不过你也就只能做到这种地步了。永别吧！虚闪”说着掌心开始凝聚大量的灵压，渐渐的凝结成一个红色的球。

就在血色妖娆准备将手中的虚闪轰向黑崎的脑袋时，一道白色的箭矢划破空间射向了他的眼睛。

血色妖娆不屑的微斜脑袋便躲开了这一箭，不过在血色妖娆躲开这一箭之后却惊讶的发现又一支箭出现在了自己的眼中，以极快的速度向自己射来。

血色妖娆见状不由冷哼一声带着黑崎一起消失在原地，出现在200米外的一处地方。

就在血色妖娆带着黑崎出现的一瞬间又一道箭矢准确的射向自己。不由恼怒的闪开射来的箭矢同时恼怒的看着射出箭矢的石田：“人类！想要打破顺序先死吗？”

石田低着头，用手推了推自己的眼睛用平和的语气说道：“记住，我可不是普通人，我是灭却师，与虚战斗的战士。”说着运起飞镰脚快速移动起来，并不时的射出一支支箭矢给抓着黑崎的血色妖娆造成不小的困恼。

就在血色妖娆的精神被石田的骚扰搞的分散的时候，黑崎一护突然怒吼一声挥出斩魄刀狠狠的斩在了血色妖娆的身上。

血色妖娆痛呼一声，勒住黑崎脖子的手不由的松了开来。

就在血色妖娆呼痛后退的瞬间，两道箭矢精准的命中了血色妖娆。

=奇=石田见命中了不由高兴的叫道：“太好了，命中……”石田的声音却突然断了下来，惊恐的看着毫发无损的血色妖娆轻松的拍着身上的尘土。

=书=黑崎也惊恐的发现自己刚刚全力的一击竟然对眼前的这个古怪男人造成任何伤害。

=网=血色妖娆带着冷笑看着眼前惊恐的两人，似乎非常满意眼前两个人的表情。

远处天空突然裂开一道巨大的缝隙，一个巨大的身躯由裂缝中缓缓的走出。

血色妖娆突然由冷笑变成了嘲笑：“哈哈，愚昧的人类，你以为就评你们那如挠痒的攻击能对我造成伤害吗？我之所以会闪避只是不希望战斗中弄脏我的衣服罢了。向你这种软绵绵的攻击真是让人好笑呢！也对，想必你也到了人类的极限了吧”

一个清冷的声音打断了血色妖娆的冷笑：“人类，还有那个死神！你们离开吧！这个人来现世的目的在我，你们没必要和他战斗的。”

血色妖娆奇怪的看着突然出现的冷漠男子，惊讶的说道：“阿德旯德斯.凯乐，没想到你会自己主动送上门来啊！真是有趣啊！”

冷漠男子面无表情的看着血色妖娆，语气一层不变的说道：“这个家伙我来解决吧！”说着指了指已经完全从裂缝中走出来的那个巨大到恐怖的身影语气依旧不变的说：“你们先去解决那个家伙吧！他们更适合现在的你们。”

黑崎奇怪的看了看阿德旯德斯.凯乐，然后对石田雨龙说道：“石田，我们走吧！那个大家伙看起来更危险。”说着向远处大虚的身影处跑去。

石田却身形未动，跑到远处的黑崎不由停下身影对石田叫道：“怎么了？石田。”

石田冷静的说：“黑崎同学，那个家伙就交给你了。”说着指着血色妖娆说道：“这个家伙的对手是我，我要让他知道人类的极限是多大。还有，记住我是灭却师。”

蒲原商店………………

蒲原用诡异的笑容对眼前的男人和女孩说道：“想看看门的另一边吗？我可以让你们先看一下，你们再做决定吧！”

某废弃仓库………………

一个金发男人无聊的躺在地上嘀咕道：“真是的，阿德旯德斯.凯乐那家伙跑去买东西怎么还不回来？”

一个扎着两个小辫子脸上带着雀斑的女孩子脱下自己的拖鞋狠狠的砸在金发男人的脸上，同时彪悍的叫道：“平子，…………”

某处密林深处的豪宅………………

海军抓起一瓶白兰地猛的灌了下去，一口气喝完之后用手抹掉嘴角的液体喘了一口气对身边的几个人说：“真是的，我们也该去一哥那了，他到现世没多久，现世就变的这么热闹起来了。我可不想错过什么好戏啊！”

小绯华开心的拍手说道：“太好了，绯华好想风哥哥啊！海军叔叔，我们什么时候去见风哥哥啊？”

海军烦恼的抓了抓自己的脑袋上的鸡毛痛苦的说道：“小绯华，为什么你总是叫我叔叔啊！我就真的这么老吗？”

孤月和迪丝闻言哈哈笑了起来，100年来两个人经常为了这个称呼而纠缠着。

石田不远处的某高楼楼顶………………

风任由楼层上的风吹起自己的衣角，用超然的眼光看着下面发生的战斗，低声自语道：“现在就有仿破面出现了吗？”说着闭上眼睛感受着空中风的流动：“这阵蝴蝶效应看来还真不小呢！”

第七十三章 激斗，灭却师的尊严（四）

　风感叹到蝴蝶效应如此之大的同时，妮露出现在了风的身边，轻柔的将风抱入怀中：“老公，为什么现世会出现这么多虚，这样子下去肯定避免不了过多的杀戮。”

风在妮露的怀里拍拍妮露挽着自己的手柔声安慰道：“安心吧！一会就会结束了！不过我到是发现一个有趣的家伙哦！”

妮露奇怪的看着风，顺着风的视线看了过去，不有惊讶的叫道：“啊呀！怎么会有仿破面出现在现世呢？仿破面应该守在虚夜宫的啊？”

风摇摇头指向站在另一边的一个穿着休闲服手中提着貌似装着食物的袋子的男子说：“你看那个家伙，给人的感觉和你完全破面之前像不像？”

妮露看着看前的冷清男子有些惊讶的说：“是呢？完全没有一丝杀戮的气息，感觉是比我完全破面之前还要纯净的人呢！”

石田雨龙坚定的宣布让黑崎一护去解决出现的大虚，而自己解决眼前这个实力不知道深浅的古怪男子。

阿德旯德斯.凯乐看着眼前的石田雨龙数秒之后沉默的转身离去。

血色妖娆和看着这边的风顿时被阿德旯德斯.凯乐这虎头蛇尾的行为给弄的扑街了。

血色妖娆爬了起来愤怒的看着阿德旯德斯.凯乐：“叛徒阿德旯德斯.凯乐，我是前来击杀你的，你竟然就这么离去。”接着又指着一边大口喘气借此尽力恢复体力的石田雨龙说：“还是说你认为就凭那个小子就能干掉我吗？”

阿德旯德斯.凯乐离去的身影并不回头，只是轻轻的丢下一句：“我要先把食物送回去，不燃会有人饿死的。”

血色妖娆见状立刻向阿德旯德斯.凯乐冲去，但是却被一纸箭拦下了步伐。

血色妖娆转身向射出这一箭的石田雨龙看去，冷声说道：“既然这么想死的话我就成全你。”说着也不追阿德旯德斯.凯乐了，而是转身向石田雨龙逼去。

石田雨龙不慌不忙的开始了游击战的精髓，打一枪换个地方。不断的利用飞廉脚移动自己的位置，同时灵子组成的箭矢毫不留情的射向血色妖娆的眼睛等脆弱部位。而血色妖娆实力虽然强大，但是一时间对石田雨龙毫无办法。只能跟着石田的节奏不断的追击。

突然血色妖娆停下了对石田雨龙的追击停了下来开始聚集灵力准备施展虚闪。

眼看着虚闪就要完成的石田立刻出现在血色妖娆的身边说道：“这一招虽然可以对远程的我造成毁灭性的伤害，可是速度太慢了。”说着一箭再次向血色妖娆的眼睛飞去。

被比自己弱小的家伙牵着走的血色妖娆无奈的中断了虚闪跳起来躲开射来的箭，突然石田雨龙再次运用飞廉脚出现在血色妖娆的正上方，对准血色妖娆拉出满弦说道：“游戏结束了，你可以去死了，记住宰了你的是灭却师石田雨龙。”

血色妖娆震惊的看着石田雨龙，但是仅接着表情又转为阴谋得逞的阴阴笑容：“嘿嘿，忘记告诉你了，即使是移动身形，我也同样可以使用虚闪。”说着露出刚刚起一直躲开石田雨龙目光的手，手上吞吐不定耀眼的猩红色的光芒告诉人们这个虚闪里面的能量有多强大。

“轰”的一声，一道巨大的红色光柱自下而上射出，夹着血色妖娆得意的笑声：“去死吧！什么灭却师？还不是弱小的人类！现在还不是变成尘埃了，哈哈哈哈”

就在血色妖娆畅快的看着眼前自己造成的破坏时，一个声音打断了他畅快的笑容：“你认为这种程度就能杀掉我吗？你太小看灭却师了，为此付出代价吧！”

血花四溅，血色妖娆痛苦的捂着自己的左眼，发出了悲惨的嚎叫声。

石田雨龙落在了地上，捂着被刚刚的虚闪擦过造成的伤害，大口的喘着气，恢复着自己的体力，因为石田雨龙知道接下来的攻击决不会像刚刚那样简单了。

血色妖娆嚎叫了半天终于平静了下来，不过身上的气息却完全变掉了，原本虽然强大，但是却没有太多杀气的气息，现在冲满了杀戮，憎恨的气息。

石田雨龙捂着腰部想到：“刚刚真是好险，如果不是躲的及时，恐怕真的像他说的那样变成灰尘了吧，不过那样还是被擦到了，仅仅是擦到就让自己受到了很大程度的伤害和消耗。他好象还没有使出真正的战力，看来接下去真的要完蛋了。”

血色妖娆冷冷的说道：“人类，即使你伤到了我，还是不能改变你弱小的事实，只是你将承受我愤怒的全力攻击。很荣幸吧？做为一个弱小的人类能死在我全力之下。去感受我恐怖的力量吧！”说着身上的力量开始爆发，地上的石块开始漂浮起来，如同在他的周围重力完全失去了作用。

血色妖娆冷冷的用剩下的右眼盯着石田雨龙，石田雨龙顿时感到周围的空气好似凝固了一般，无比的沉重。

血色妖娆冷声说道：“人类，求饶吧！求饶的话，也许我会放过你的性命。”

石田雨龙依然傲立在当场，高傲的说道：“可能吗？战士是不允许求饶的。更不允许向杀戮自己同伴的家伙低头。每个灭却师都是战士。所以没有求饶的灭却师。”

血色妖娆冷哼一声：“切，无聊的尊严游戏，那么你去死吧！”一颗红色的虚闪向石田袭去。

石田在无法动弹之下只能无奈的闭上眼睛等着虚闪的到来。

一秒、两秒、三秒……数十秒过去了。

石田依旧没有感到自己的身体被虚闪分解的感觉，不由睁开眼睛向前面看去。

风面带微笑的看着石田说道：“可以了，以后你就是我的弟子了。接下来的事情就交给我吧！不应该说交给你的师母了。”

只见妮露在血色妖娆和石田惊异的目光中张开嘴，释放出比刚刚血色妖娆还要强大数倍的虚闪。

血色妖娆立刻闪身躲开这一记虚闪，惊恐的看着眼前突然冒出的两个人：“你们到底是什么人？”

风立刻笑着自我介绍道：“哦，忘记自我介绍了，我呢就是这位美人的老公，而这位美人呢就是我老婆。这个介绍不错吧！”

血色妖娆冷声说道：“可恶的家伙，你们是死神吗？那么去死吧！”说着闪身出现在风的右侧拔出刚刚一直没有使用的斩魄刀向风砍去。

第七十四章 妮露出手

　风无比轻松的伸出手指夹住血色妖娆的刀刃，带着戏谑的笑容说道：“我说，你这么冲动干什么啊？这想早点死吗？还是说你认为自己的实力有够强大呢？”

石田雨龙震惊的看着刚刚让自己陷入苦战的男人在风的面前竟然如此脆弱不堪。不，不应该说是这个家伙脆弱，应该说是风的实力太恐怖了。从血色妖娆的那一刀的速度和带起的灵压就可以看出其中蕴涵的威力。

血色妖娆不敢相信的看着夹着自己刀刃的那两根手指，喃喃自语道：“怎么可能？”斗大的汗珠自他的头上滑落，血色妖娆震惊的颤声问道：“你……你到底是什么东西？怎么……怎么可能？”

风依旧戏谑的笑着说：“什么东西？你才是东西呢！我不是自我介绍过了吗？我是那位美女的老公，那位美女是我的老婆。”

血色妖娆被风的话弄的不禁一呆，傻傻的看着风，数秒之后恼怒的对风吼道：“你那算自我介绍吗？我不是还是什么都不知道吗？”

风笑了笑松开手中夹着的斩魄刀说：“那我再补充一句吧。”说着又指着石田雨龙说道：“我现在是他的师傅。还有你现在的对手不是我，是我老婆。”

血色妖娆愤怒的说道：“你是瞧不起我吗？是说我还不配你出手吗？”

风伸出一个手指摇了摇对着血色妖娆说道：“那你就错啦，只是因为我老婆想出手，仅此而已。没有别的意思。”

妮露红着脸开心的对风说道：“老公，谢谢你啦！”

风摆摆手笑着说道：“哪里，都老夫老妻的了。还说什么谢谢。要谢也得晚上谢啊！”

石田雨龙禁不住咳嗽起来，有些郁闷的对风说道：“师傅，这里爱有未成年人呢！你能不能……”

风故做好奇的左右张望着用疑惑的语气说道：“未成年人？哪呢？”

妮露温柔的对风说：“老公你带雨龙先离开吧！这里我很快就会解决了。”

风点点头拉起石田的衣领就要瞬步离开。

石田挣扎着对风叫道道：“等一下，我还不能离开，黑崎……黑崎同学他还在那边呢！”说着指向远处大虚那里。

风无奈的摇摇头：“那你去他那吧，我就在这了。你小心点，千万别死了，不然会丢我的脸的。”

石田点点头，支撑着伤痕累累的身体向黑崎那里赶了过去。

妮露看着眼前神情紧张的血色妖娆，温和的说道：“现在的虚王是谁？”

血色妖娆冷声说道：“这关你什么事情？你休想从我这知道任何有关虚圈的事情。”

妮露看着神色不善的血色妖娆叹了口气：“哎，你走吧！回虚圈去，现在我不想杀你！”

血色妖娆神色微变，疑惑的问道：“你们不杀我？为什么？”接着语气一变，嚣张的说道：“难道你们以为能抵挡住我刚刚那种程度的攻击就能击败我了吗？”

妮露的语气依旧温和：“你不是我们的对手这是事实，我不想对你出手。希望你能离开。”

血色妖娆恼怒的对妮露吼道：“你们不屑与我战斗吗？那我便让你们知道你们是多么的愚蠢。燃烧吧火云妖狐。”

血色妖娆的全身燃烧起红色的火炎，血色妖娆的身体在火炎之中开始渐渐的变化，渐渐的变成一只火红色巨大的狐狸，在尾巴的顶端有着白色的波浪型纹路。

随着血色妖娆的变话，他的灵压也再次随之升高。

妮露看着变成狐狸形态的血色妖娆轻声说道：“归刃吗？我们在这里战斗会伤害到普通人，所以……。”说着身影在原地消失，出现在血色妖娆的身边，一把抓住血色妖娆的狐狸尾巴狠狠的甩了出去，说道：“我们去远点的地方战斗吧！”说着向血色妖娆被抛飞的方向掠去。

归刃的血色妖娆和妮露在离空座不远的山坡里对峙起来。

血色妖娆因为刚刚被妮露抛出时显示出的力量震惊而不敢轻举妄动，而妮露则是不想出手，如果血色妖娆能只难而退那恐怕妮露是最开心的。

可惜事情并不能如妮露的愿望，血色妖娆并不领情，借着兽体的优势高高的跃起向妮露扑了过来。

妮露身形味动避开血色妖娆的扑击，血色妖娆一击不中立刻转身再次扑向妮露，却被妮露再次让过并抓住它的尾巴。

抓住血色尾巴的妮露带着血色高高的越起狠狠的将血色的身体当沙包似的向地面砸去。

血色的身体与地面进行了一次亲密接触，并在地面上留下了一个数宽的坑。

血色挣扎着爬了起来，对着妮露不断的咆哮着：“可恶的女人，你到底是什么人，人类和死神怎么可能拥有这么强大的力量？”

妮露拍拍双手平静的说道：“为什么人类和死神不能拥有这种程度的力量？虽然我确实不是人类或者死神，但是据我所知，拥有我刚刚所使用出的力量强度的死神就不下于5个。”

血色妖娆面露震惊的表情看着妮露，同时不动声色的向妮露移去：“你开玩笑吧？怎么可能有这这么多这种程度的家伙？对！一定是你想借此来打击我的信心。”就在这时，血色妖娆已经移动到了离妮露不到3米的地方语气一转：“去死吧，女人，在我的妖狐火焰里痛苦至死吧！”说着向妮露喷出一股灼热的火焰。

看着被火焰吞没的妮露，血色妖娆得意的仰着狐狸头狂笑着：“不管你有多强，都不可能在我的火焰中存活的。小看我的人都得死！哈哈哈哈！”

突然血色妖娆止住了笑容，目光呆滞的看着眼前，嘴里无意识的嘀咕道：“怎么可能？不可能有人能从我的妖狐火焰中活下来的。”

妮露毫发无损的走出了妖狐火焰的燃烧范围语气依旧温和的说道：“你的妖狐火焰可能的确很强，但是那是对同样级别的仿破面来说，我想即使是第一十刃在大意中你这招的情况下也会丧命。但是对于已经完全破面的我来说，它不过只能给我加加温而已。”

血色妖娆惊疑的后退几步，疑问的说道：“你的意思是你也是破面？怎么可能，现在的破面都在虚夜宫，除了几个叛徒之外不可能在有我们不知道的破面了。”

妮露轻声说道：“你听说过比瓦史托德更高级的虚的存在吗？”

血色妖娆疑惑的说道：“开玩笑吧！怎么可能会存在吗！如果存在的话，我们还要去打破虚与死神的界限成为破面干什么？”

妮露转身向空座走去，留下一句：“等你们成功打破了虚与死神的界限的话，那么你们就会成为克里斯托。”

血色妖娆看着妮露身影消失的方向惊讶的自语道：“克……克里斯托？”

第七十五章 前往尸魂界（前）

　距离石田和黑崎决斗的日子已经过去好几天了，太阳早早的下了山，一名背着小包包，留着萝卜发型的少女奔驰在公路上。

这名少女正是感觉到尸魂界来人的露其亚，在半跑中她回忆起失去灵力之后和黑崎之间的事情。

乍得，一个冷酷嚣张的男人声音从露其亚的后上方传了过来：“呦，其实你很清楚吗！换句话来说吧！你在这里待的够久了，也正因为这样你才能活这么久，露其亚。”

露其亚惊恐的停下步伐转身看去，电线杆上站着一个红色头发纹着奇怪形状眉毛的男人。

露其亚惊慌的叫道：“恋次？阿散井恋次，是你吧？”

恋次站在电线杆上凝视着露其亚，拔出了自己的斩魄刀高高的跃起夹着下冲的势一刀向露其亚前方的地面砍去。

看着被惊呆的露其亚，恋次冷声说道：“从尸魂界的追兵已经来到你的背后了，你却满脑子心事，直到叫你你才察觉到。就算那只是义骸之躯，才过了两三个月，你也太大意了吧！”说着把将地面砍的龟裂的斩魄刀提了起来抗在肩上。

露其涯木然的看着恋次，对恋次的话丝毫不做表态。

恋次看露其亚的神情又接着问道：“坦白吧！露其亚，那个夺走你灵力的人类在哪里？”

露其亚后退一小步否认道：“你到底在说什么？虽然我的身体是义骸，但是那并不代表我的力量被夺走了，更别说夺走我灵力的是个人类了。”

恋次看着露其亚的否认，有些恼怒的以肯定的语气冷声说道：“就是人类，不然的话，你不会做出如此像人类的表情。”

恋次转过身去看向远方，接着冷声说道：“你和我一样出身流魂街，被四大贵族之一的朽木家收养，接受精英教育才得以成为优秀的死神。这样的你却如此像人类的软弱表情。”接着又扭头向露其亚的身后说道：“是吧！朽木队长。”

露其亚闻言震惊的向身后看去，看着那留着黑色长发，面容俊美的男子低声叫道：“白哉……大哥。”

朽木白哉面无表情的看着露其亚平静的叫了声：“露其亚。”

突然面对朽木白哉的露其亚感到身后传来一阵杀气，不由的转身看去。恋次毫不留情的一刀对着露其亚横扫过来，露其亚向后退去险险的躲过了这一刀，但是失去力量的露其亚并没有完全能够躲开，脸上被开了一道口子。

恋次以咄咄逼人的气势接着说道：“将死神力量传给人类是重罪，不由刑军解决而是由我们两个出面，上面已经很仁慈了。来吧，露其亚，快说出夺走你死神能力的人是谁。”

露其亚并不回答，而是后退一步，任由脸上的鲜血滴到地上。

恋次见露其亚仍不回答，摆出架势冷声说道：“你应该很清楚吧！刚刚那两刀并不是你靠实力躲开的，而是我让你躲开的，再不说出那个人类是谁的话，我就不在客气了。接下来……”说着向露其亚逼近。

露其亚随着恋次的逼近，渐渐的后退着。

恋次对着露其亚又是一招横扫，被露其亚跳开避过，恋次继续追击将露其亚打飞。

就在恋次再次逼向露其亚的同时一道微不可觉的杀气掠过恋次的心头，仅接着一道灵子构成的箭矢射向恋次的面门。

恋次立刻侧身躲开了这一箭，接着向箭矢射来的方向看去。

一个手提方便袋的男子出现在三人的视线之中并冷静的嘲笑道：“两个手持武器的大男人欺负一个手无寸铁的小女孩，死神已经如此堕落了吗？让我看了实在是不舒服啊。我可不喜欢这种样子啊。”

恋次惊讶的看着来人，语气中透着讶意：“你能看得见我们，你是什么人？”

石田推了推眼睛：“我只是她的同班同学，我讨厌绝大部分死神。”

恋次奇怪的问道：“同班同学？”

露其亚爬了起来问道：“石田，你怎么会出现在这里？”

石田推了推眼镜说道：“我刚刚准备去老师那里，结果感觉到这边有死神的灵压出现，有些担心，就来这边看看。”

就在石田说话的时候，恋次示威的一刀将石田手中的袋子砍坏，并冷声追问道：“我到要问问你，你到底是什么人？”

石田平静的说道：“我不是介绍过了吗？我是她的同班同学，我讨厌绝大部分死神。”

恋次奇怪的问道：“绝大部分死神？为什么不是全部？”

石田语气依旧不变，平静的说：“我的老师也应该是死神吧1虽然他从没有和我说过他到底是什么。只是给我一个迷糊的答案。”

恋次听了之后不屑的冷笑道：“切，你的老师是这里的管理死神吗？他是隶属几番队的？”

露其亚在一边插口道：“恋次，我劝你最好不要伤害石田。不然你会后悔的。”

恋次听了之后用斩魄刀指着石田嚣张的说道：“既然这样那么你敢和我做男人之间的决斗吗？”

石田推了推自己的眼镜：“我正有此意。”

恋次张狂的说道：“切，我可不会手下留情的。”

石田抬起右手凝聚出灵子构成的弓，左手搭在箭弦上拉出满弦，一只灵子出现在箭弦上。

恋次有些意外的看着石田：“利用弓箭进行攻击吗？意外的攻击手段呢！不过，就这样吗？那…………”

还没等恋次说完，一道灵子箭擦着恋次的脸夹飞过，在恋次的脸上擦出一道很长的伤口。

恋次震惊的看着石田：“好快的速度啊！那是怎么回事？”

石田用左手推了推眼镜，冷笑着说道：“下一次，我会射入你的心脏之中。”

就在石田刚刚准备和恋次动手的时候，一个电话打断了石田的动作。

只见石田拿起电话，满脸恭敬的说道：“恩”“恩”“恩”“是的”“恩”“好的”“消夜？？？”“知道了，我一会就到了。”“是的，就这样了，师傅。”

石田挂了电话，脸上表情一整，冷酷的对恋次说道：“看来我要在三分钟之内解决你们了，不然师傅要生气了，刚刚你把我要带的东西大坏了，我还要重新买过。真倒霉。”

恋次听见石田这话恼怒的拔刀向石田冲去，可是一把巨大的斩魄刀将恋次的攻势打断并将恋次震退。

恋次看向突然冲出来的黄发男孩不由把注意力集中到那把巨大的斩魄刀上去了：“斩魄刀的大小和灵压成正比，他的斩魄刀是怎么回事？”

石田和露其亚一喜一惊的叫道：“一护！”

石田见黑崎一护来了就立刻对黑崎一护说道：“一护，这里就交给你了，我要立刻去老师家。”

黑崎一护自信的向石田比了一个大拇指：“放心吧，这里交给我了。露其亚由我来保护。你放心的去吧。”

石田闻言也不在说什么向远处离去。

第七十六章 前往尸魂界（一）

　距离露其亚离开现世已经过去十天了，当天在石田离开后，黑崎一护惨败在朽木白哉手上，失去了死神的力量。

而后，被蒲原救起的黑崎一护由蒲原那得知露其亚将被判以极刑。并在蒲原的建议下开始接受了蒲原的训练，希望的回死神的力量。

茶渡泰虎和井上织姬为了帮助黑崎一护救回露其亚也毅然接受了出现在自己的面前的黑猫夜一的训练，意图引发自己的潜力。

石田雨龙接受到了风的魔鬼式训练，力量得到很大的提升，但是因为对当初没有留下协助黑崎一护而感到内疚，于是也向风请求更加严厉的训练，并且告诉风将去尸魂界救露其亚希望得到同意。

第十天的凌晨，每个人都做好了前往尸魂界的准备。

黑崎一护在接到蒲原那恐怖的讯息之后也迈着沉重的步伐向蒲原商店走去。

在门口和自己的那个白痴父亲纠缠一会之后继续向蒲原商店前进，一路上黑崎一护回忆起了和露其亚在一起的点点滴滴，一起的记忆。

来到蒲原商店门口的黑崎一护却愕然的发现在蒲原商店门口的除了那个木屐帽子男蒲原喜助之外还有另一个人。这个人正是自己的同学蒹兄弟茶渡泰虎。

茶渡泰虎见到黑崎一护的到来也站起身来。

蒲原拍了拍手笑道：‘呦，黑崎先生，你真是准时啊！”

黑崎一护惊讶的看着茶渡泰虎问道：“茶渡，你怎么会在这里？”

茶渡泰虎平静但坚定的说道：“露其亚曾经救过我，所以我也去。”

不等黑崎一护回过神来，一个冷清的男子声音从黑崎一护的身后传了过来：“什么？我不是硕果吗？当是要是我有留下来的话露其亚也就不会被捉走了，所以露其亚被捉我有责任，我当然也要去。”

黑崎一护继续惊讶的结巴说道：“石田？”

不等黑崎一护恢复思维，一个清脆可人的女孩声音传了过来：“这样一来我们人也就来齐了。”

黑崎一护更加惊讶的吐出来人的名字：“井上？”

被彻底打击到的黑崎一护结结巴巴的说道：“到底是怎么回事？这……这到底是怎么回事啊？”

不等众人解释，一个更大的打击降临了。

一只毛色亮丽的黑色猫咪出现在黑崎一护面前口吐人言说道：“小鬼，他们的潜力一旦被引发，可是会有相当的战斗力，在你找回死神力量的时候，他们也接受了各自艰苦的训练。”说着用猫爪子指着石田雨龙说道：“他有一个好师傅，力量成长的非常恐怖，现在的实力还远在你之上。”

黑崎一护显然没有将猫说的话听进去，因为他的意识已经陷入了卡机状态，不断的自语：“猫……猫在说话？”说着反应过来的黑崎发疯的抓着自己的头发。

井上织姬不满的嘀咕道：“不是猫，是夜一先生。”

石田雨龙理所当然的推了推自己的眼镜：“果然被吓到了。”

茶渡泰虎漠然说道：“被打击到了吗？”

这时，一直沉默的蒲原拍了拍手将众人的注意力集中起来，接着说道：“好了，要在地面上建立立场非常困难而且还会影响到普通人，所以……”接着做了一个请的动作对大家说道：“那么大家就先去地下室吧！”说着带头走进了自己的小屋子。

众人也陆续跟了进去。

走在最后的黑崎一护突然对自己前面的井上叫道：“井上”

井上织姬奇怪的回头问道：“怎么了，黑崎同学？”

黑崎一护有些默然的说：“你知道那里吗？那里很危险的。”

井上织姬点点头露出微笑说道：“我和龙贵约定了，带上黑崎同学一起，还有……一定会回来的。”说着也不理黑崎一护的反应向里面走去。

黑崎一护沉默了一下也跟了进去。

来到地下室的众人都感慨着这地方的壮观。

井上织姬惊叹道：“好壮观啊！太厉害了，简直就像是秘密的军事基地。”

就在众人的在感慨的时候，蒲原再次拍拍手吸引回大家的注意力。见所有人都看向自己了，蒲原笑着达了个响指，在蒲原的身边像变魔术似的出现了一个石制的长方形框架，接着说道：“那么下面该进入正题了。”说着又好象想起了什么，用手中的拐杖顶在黑崎一护的脑袋上一推，将死神黑崎一护从躯体中推了出来。

失去了灵魂的躯体顿时倒在了地上，石田、茶渡还有井上显然对这种现象非常好奇，顿时围着黑崎一护的躯体研究起来：“完全脱离了耶。真是好玩。”

穿着死霸装的黑崎一护恼怒的对着蒲原吼道：“喂，我说你太乱来了吧。”

蒲原拿出一个折扇捂着嘴开心的笑了起来，接着说道：“要继续咯。”说着指着那石制的框架说道：“这座穿界门通常是由穿界门上方加装灵子转换器再用结合符覆盖加以固定。”

黑崎一护好奇的问道：“灵子转换器？”

蒲原继续解释道：“是的，如你们说知那后面的尸魂界是魂魄的世界，要进去就必须要变成魂魄的状态不可。”看了看众人呆滞的目光又接着道：“可如你们说知，能够以魂魄形态自由行动的只有身为死神的黑崎先生而已，在那使用转换器转换成魂魄的主要构成物质灵子。”

石田若有所悟般的接口道：“所以说也就不必让魂魄脱离，只要经过着扇门就能够……。”

蒲原肯定的说：“没错，你们就能用原来的摸样以灵魂的状态前往尸魂界了。”

黑崎一护一副明白了的摸样不耐烦的说道：“好吧，我懂了，我们前往尸魂界吧！”说着带头向穿界门走去。

蒲原笑容依旧不改的用拐杖打在黑崎一护的腰上接着说道：“的确，我们能打开这扇门而直通尸魂界的时间是就只有四分钟。”

黑崎一护等人惊讶的看着蒲原问道：“那样能够赶的上吗？”

蒲原依旧露着狐狸般的微笑说道：“一般来说不能。”

黑崎惊叫道：“什么？”

蒲原笑着伸出手指继续说道：“没有什么原因，只是竭尽全力也只能支撑四分钟而已。在这段时间不能到达尸魂界的话你们将永远被关在现世与尸魂界的夹缝‘断界’之中。怎么样还要去吗？”

黑猫夜一也说道：“如果不能拥有一直向前冲的意志的话就无法到达那个世界了，如果还要去的话就由我来带路吧。”

众人坚定的点了点头，跟着黑猫夜一冲进了穿界门。

现世某别墅中…………

海军大口灌了一口酒说道：“真是的，我们好不容易才来找一哥，他却又跑到尸魂界去了，真不知道他是怎么想的。”

绯华伤心的说道：“绯华好想风哥哥啊！绯华也要去尸魂界。”

妮露温柔的将绯华搂入怀里温声安慰道：“放心吧，你风哥哥要不了多久就会回来的。万一他回来见不到你会很伤心的。所以绯华要乖乖的在这等风哥哥好吗？”

绯华乖乖的点点头，坚定的说道：“好的，绯华一定会等到风哥哥的。一定会。”

第七十七章 前往尸魂界（二）

　尸魂界，第十番队的队长办公室里………………

乱菊心不在焉的处理着日番谷冬狮郎传过来的文件，不过因为心不在焉，文件的效率实在可危。

发觉最近的乱菊有些奇怪的日番谷冬狮郎拿起乱菊处理的文件看了看，这不看不要紧，一看吓一跳，日番谷冬狮郎又拿起其余的文件看了下，顿时头上青筋直冒。

“砰”日番谷冬狮郎双手猛拍桌子，乱菊顿时紧张的跳了起来东看西看，最后将目标集中在了自己的队长日番谷冬狮郎身上，正要发彪，可是又想起了什么，一下子就焉了。

看着精神不佳的乱菊，日番谷冬狮郎关心的问道：“松本，你怎么了？你最近很不对劲啊。”

乱菊摇了摇头，脸色苍白的叹了口气：“没什么的，队长。”

日番谷冬狮郎皱着眉头问道：“你说没什么？那你也改弄个没什么的状态来啊。最近你也不喝酒了，我安排工作也不推辞了，也不在工作时间擅离职守了。你这样能叫我相信你没什么吗？”

乱菊脸上闪过一丝不悦，不过却并没有向往常一样恶整日番谷冬狮郎，只是叹了口气。思绪又回到了那天恋次将露其亚带回来之后，露其亚和自己的对话。

乱菊来到了关押露其亚的牢房看着里面被关着的露其亚不由一阵心痛，原本可爱的少女现在脸色惨白，眼神中透着掩饰不住的忧郁、哀怨。

露其亚好似感觉到了身后的人的存在，轻声说道：“是谁？”

乱菊深吸了两口气尽量使自己的语气显得平静，然后说道：“露其亚，是我。”

露其亚平静的说道：“是乱菊姐姐啊！为什么会来看我这个罪人呢？我想我犯下的罪过可是不清吧？真央四十六室下判决了吗？”

乱菊无奈的安慰道：“露其亚，你不用担心的，只是将灵力借给人类，而且已经回收了。我想应该不会有什么严重的问题吧！更何况四十六室有朽木家的人，只要你大哥他愿意的话，我想你很快就可以出去了。”

露其亚抬起头，无神的眼睛中透着了然：“我了解大哥，我想即使我的罪孽不深，大哥也一定会以比四十六室更加严重的惩罚来处罚我的。他就是这样的人。”

乱菊也清楚朽木白哉的性格，甚至绝大数认识朽木白哉的人都知道，朽木白哉是一个冷酷、古板、固执、顽固、食古不化的男人。

乱菊被露其亚的话弄的无话可说，就在这时，牢房的门被推开了，一个英俊冷酷的男子走了进来。

乱菊有些惊讶的叫道：“朽木队长！”

露其亚的语气中透着犹豫：“大……大哥。”

朽木百哉语气平静到听不出一丝感情的说道：“朽木露其亚，对于你的罪孽真央四十六已经做了以下判决。罪人朽木露其亚因私自将死神力量传与普通人类，打乱了层次之间的秩序，罪无可赎。将于30日之后处以极刑。”

乱菊顿时被极刑这两个字震到了，呆呆的站在一边。

露其亚低下了头，用平静的声音回答到：“知道了，我的确罪无可赎。”接着停顿了一下接着道：“对不起，大哥，让你失望了。”

朽木白哉面无表情的转身向门外走去，在门口停了下来，说道：“直至死亡你都是我朽木家的人，不要再为朽木家丢人了。”说着便走了出去。

朽木白哉离开数秒之后，反应过来的乱菊有些愤怒的叫道：“什么？他着是什么意思。就这种事情就处以极刑？他这个当哥哥的也不为自己的妹妹说句话吗？还说什么不要再给朽木家丢人？”

露其亚用依旧平静的语气说道：“好了，乱菊姐姐，在我回到静灵庭之前，我就已经做好了最坏的打算。我不怪他的，大哥他……大哥他也很烦恼吧！”

乱菊依旧不罢休的开始咒骂起朽木白哉起来。什么面瘫、冷血、无情、自私等等一一从乱菊的嘴里冒了出来。

露其亚突然语气一转引开话题道：“乱菊姐姐，你知道我在现世叫到什么人了吗？”

骂的正欢的乱菊顺口来了一句：“你看见谁关我什么事。”接着又接着数落起朽木白哉起来。

露其亚不理乱菊嘴里不停蹦出来的生猛词语，语气中透着神秘：“我看见那个人了。”

露其亚神秘的语气顿时吸引了乱菊的注意力，乱菊好奇的问道：“那个人？什么人啊？”

露其亚故意顿了顿在乱菊快抓狂的时候说道：“你最想的人。”

“我最想的人？怎么可能会有嘛？我最想的东西是酒，最想的人哪有这种人啊。”突然乱菊脸色一变，原本红润的脸庞顿时变的苍白起来，乱菊压抑着心中的难受问道：“是他吗？你看到的是他吗？”

露其亚点了点头：“恩，我看到木子风了。那个前十番队队长，让乱菊姐姐你们伤心的人。”

乱菊有些犹豫的思考了下，最后还是忍不住问道：“他……还好吗？”

露其亚有些气愤的说道：“真搞不懂那个混蛋有什么好的，让两位姐姐这么伤心，自己却跑去逍遥。”

乱菊制止道：“不，队长他没错，错的是我。如果当初我再坚定一点，如果当初我在坚强一点，说不定现在我就会更在他的身边。”

露其亚的语气中透着不满：“那个家伙已经有妻子了。姐姐们就别在想他了。”

乱菊楞了一下，忧郁的摇了摇头：“不，我不管他有妻子也好，没有妻子也好。现在我只想能够待在他的身边。”接着又用低的只有自己能听道的声音说道：“只是……不知道他能不能原谅我当初的不坚定。”

露其亚呆呆的看着乱菊，然后气愤的叫道：“怎么能这样？那不是便宜那个家伙了？不行，我决不允许乱菊姐姐这么做。”

回想到着的乱菊突然觉得重心不稳，身子不由的向前倒去。以乱菊的身手本不该出现这样的问题的，然而乱菊的实力并没有达到神游九天也能够发挥实力的地步。

于是乎十番队的队长办公室先是响起副队长乱菊的呼痛声音，接着便听见十番队队长日番谷冬狮郎的惨叫声。

“队长，你怎么能够这么对待淑女。”乱菊恼怒的声音。

“那个我不过是看你半天没反应就推了你一下，没想到你…………。”日番谷冬狮郎委屈的声音。

“十番队队长日番谷冬狮郎有变态虐待倾向，十番队副队长被伤害的遍体磷伤。如果你不想这件事明天被全静灵庭的人都知道的话。”乱菊得意的声音。

“你想怎么样？”日番谷冬狮郎无奈的声音。

“以后文件全部你处理，我上班时间外出有事你不得扣的我薪水，我在办公室喝酒你不的阻碍。”乱菊奸笑着的声音。

断界…………………………

四个人一只猫在黑暗拼命的向着前方跑去，在他们的身后一个貌似火车的东西仅追在后，离通往尸魂界的门还有不少的距离，眼看就要追上的四人一猫了。

那只黑色的猫眼中寒光一闪，就要往那火车一样的东西冲去。

但是石田雨龙却先一步转过身去从怀里掏出一个奇怪的装置扔向那火车一样的东西。

“砰”一声震天巨响，耀眼的白光另众人顿时失去了视力，接着一股巨大的冲击力将众人掀了起来。

等众人恢复视线的时候，大家才发现自己已经狼狈的出现在了一处房屋非常古老的街道上。

黑崎挣扎着站了起来说道：“石田，你那是什么玩意啊？想杀四我们啊？”

石田也非常郁闷的说道：“我也不知道这玩意威力这么大，师傅给我的时候告诉我说，这里面存着鬼道，在遇到危险的时候扔出去，虽然威力不大，但是至少可以让我们有逃跑的空挡。”

众人头上出现一排黑线，扯着嘴角说道：“威力不大………………”

黑猫突然对他们介绍道：“这里便是尸魂界了。这里是平民住的地方，也就是流魂街。”

黑崎激动的问道：“那露其亚被关在哪里？”说着向四处看了看，发现一处与四周古旧的房屋不同的地方，于是激动的叫道：“那里应该就是那些关押露其亚的所谓死神住的地方吧。”接着不理黑猫夜一的阻止向那边冲了过去。

第七十八章 旅祸到来

　黑崎不顾黑猫夜一的阻拦兴奋的向那块地方冲去。可是还没走两步就愕然的发现，天空中突然出现无数巨大的石墙，落了下来，将那块地方围了起来。

黑猫夜一忍不住骂到：“卤莽的小鬼。那是保护静灵庭不被攻击的灵门，全部是由杀气石够成的。”

一个雄厚的声音随着巨大石墙的落地传了过来：“真是有意思啊，好久没有遇到这样的事情了。没有‘通庭证’还想通过灵门的人，我终于有事情做了。”

静灵庭里面的人不满的嘀咕道：“真是的，旅祸掉落在静灵庭的外侧了啊！这样我们就没有表现的机会了。”

在尸魂界静灵庭另一边，一个紫色头发的男人立在一个墓前久久未曾动身，他便是我们的主角木子风。

风木然的站着，思绪又回到了刚刚来到这个世界的时候，那时候他迷茫、恐惧、害怕以及不安，这些不安的情绪纠缠着他。但是他很幸运，遇到了几个人，合子、千杀、风间还有那个原野。

想来如果没有他们，当时还没变强的风已经死在了恐惧之中，就算没有死掉，没有变强的心的风也会在流魂街像其他普通的魂魄一样苍白的过着每一天。

一个清脆的声音拉回了风的思绪：“风？是你吗？”

风听到这个声音身体不由一僵，回过头去低声说道：“合子？”

一个柔弱的女让人心生保护欲望的女孩俏立在那里轻轻的点了点头，接着问道：“这些年……你还好吗？”

风点点头上前用手像摸绯华那样抚摩了下合子的头说：“没想到这么久没见面，你一下子变得这么漂亮了。我过的很好，你呢？”

受不了风那对妹妹腻爱般的抚摩，合子红着脸蛋回答道：“恩，我也很好，风你当时离开之后我便和雄一起离开了静灵庭回到这里。”

风有些感动的将合子拥入怀里轻声对合子说道：“谢谢你们。”

合子突然被风拥入怀里不有羞的满脸通红，要知道风绝对符合女性的寻找配偶标准，实力强大，容貌英俊人有温柔，合子会心动也是理所当然。只是现在的风却并没有这方面的想法，他把合子当作妹妹，再加上现在情绪有些波动。

半响，风终于松开了抱着合子的手，抓住合子的双肩问道：“合子，你这些年有没有没什么人欺负过啊，有的话你告诉我。我不管他是什么人物都会帮你出气的。”

合子的脸此时的温度估计已经可以煎荷包蛋了，听见风这么问道，于是摇了摇头道：“没有的，他们对我都很好，我可以帮他们治病疗伤，所以他们都很尽力的保护我的，更何况虽然不是战斗形式的，我也接受过斩术、鬼道的训练。他们还伤不到我的。”

风听见合子这么说也不由宽下心来，松开了抓着合子肩膀的手。

合子突然回过神来问道：“风，你是来看风间姐姐的吧！”

风点点头，伤感的说道：“是啊，我真对不起她，100年来才第一次来看她。”

合子见状安慰道：“不，风，我想风间姐姐一定不会为这件事情生气的。她一定能够理解风的。”见风依旧还是没有摆脱那忧伤的情绪于是转移话题道：“风，和我去我现在居住的地方看看吧，雄每过段时间也都会来这里看风间姐姐的。”说着便不理风的反应拉着风向流魂街跑去。

来到曾经生活过数个月的地方，虽然时间不是很长，但是却是风记忆里最深刻的时候。因为那是风最惶恐不安，最无力的时候。

周围的居民们看见合子拉着风走过，不由纷纷对合子报以微笑。看到这个情况风知道合子在当地很受欢迎。

合子一路拉着风小跑进入了一个不算豪华但是很清雅的房子里去，合子和风便在这间小屋子里聊起了这100年来大家各自的生活。

聊着聊着话题又回到了现在，合子有些奇怪的问道：“风，你怎么会突然回到尸魂界呢？”

风轻声笑着说：“我啊，回来看戏的，同时解决点事情。”说着眼里透出一丝犹豫。

合子了然的说道：“是为了尤利小姐还有乱菊小姐的事情吗？”

风有些莫名的看着合子问道：“你怎么会知道的？”

合子捂着嘴笑道：“你啊，你和那两位小姐的事情是最近100年来最热门的话题，即使是现在女性死神协会里你依旧排在最想嫁男人榜和最不受欢迎男人榜的第一名。”

风有些郁闷的说：“最想嫁和最不受欢迎？那不是很矛盾吗？”

合子突然俏皮的说道：“你不知道?女人本来就是矛盾的结合体。你的实力很强，又帅气，人又不像朽木队长那样冷酷，所有女性都把你当做是最佳结婚对象了。但是你和尤利还有乱菊小姐的事情让所有女性死神很不高兴。为此女性死神协会还曾经出过谁能把你抓住就可以在女性死神协会里随便挑个美女交往的好事。”

风有些汗然的说：“不会吧？怎么会这样呢？”

合子戏谑的继续说道：“你不知道，尤利小姐和乱菊小姐在女性死神协会的地位，这两位推起的正太养成计划还有义魂丸命名计划都是很成功的。因为你突然叛离，而尤利小姐立刻宣布非你不嫁，即使你不要她她也等你一辈子。乱菊小姐虽然没有申明但是也不在和任何男性有过密来往。大家都以为你抛弃了她们两个，所以一度被女性死神协会通缉。”

风郁闷的呻吟道：“别说了。女人本来就是麻烦的生物，还一下来这么多，到底还让不让人活拉。”但是没有意识他身边的女性就是女性死神协会的一员的风立刻遭遇了这一身最不可思议的事件，这个事件让风知道温柔的女孩子也可以很恐怖的。

回到黑崎的画面，击败了守护灵门的守卫的黑崎在守卫的帮助下打开了门，但是却立刻遭遇到了队长级别，立刻被轰出了静灵庭。

由于井上帮助了守卫疗伤，却意外的得到了流魂街上的居民的欢迎。

在黑猫的引导下，众人决定去寻找能帮助自己进入静灵庭的人智波空鹤的帮助。

第七十九章 意外的客人

　在离流魂街100里远的森林深处，风看着眼前的将自己带到这里的面无表情的冷漠男子不由有些惊讶。

两人对视半响，最后风终于忍不住打断了僵局开口说道：“没想到啊，不知道朽木队长来这里找我是为什么呢？”

朽木白哉冷冷的看着风，平静的说道：“木子风，你100年前叛离静灵庭，现在在这个时候回来是为什么？”

风打着哈哈：“为什么?朽木队长好奇怪啊！我想去哪里还有什么限制吗？”说着风的语气一转问道：“不知道朽木队长是怎么感觉到我的，我其他的不敢说，但是这100年来训练的灵压控制还是让我很自信的。不知道朽木队长是如何找到我的。”

朽木白哉语气平静的叙述道：“你认为朽木家的贵族之首是白叫的吗？”

风有些了然的说：“没想到，朽木家就是朽木家啊，竟然还有这等密术。不过朽木队长就这么孤身一人前来。是对自己的实力非常的自信咯。”

朽木的语气依旧不急不缓：“木子风，你的实力确实强大，不过我等着100年也不是空耗光阴。早在现世的时候我便感觉到你的存在，当时那个自称灭却师的小鬼是你的弟子吧！你打那个电话就是为了将他引回去。”

风有手掏了掏耳朵后赞赏的拍了拍手说道：“真不亏是朽木家的家长，那又怎么样？”

朽木白哉平静的说道：“怎么样？我想知道你来尸魂界是为了什么。”

风无所谓的说道：“我为了什么？告诉你也没关系，和你的妹妹有关。”风说的是看有关露其亚的好戏。

朽木的眼神瞬间变了数次，最后冷声说道：“想要救罪人朽木露其亚的话先要击败我在说。”说着直接拔出斩魄刀始解道：“散落吧，千本樱。”朽木的斩魄刀随着解放言灵由剑尖开始分解，变成无数樱花花瓣飞舞在朽木的身边。

风的眉头微皱，闪开千本樱的第一波攻击同时戏谑的说道：“呦，朽木队长这么激动干什么。”

朽木面色不改，冷冷的伸出手遥指着风左右挥动起来。

空中的樱花刀刃的速度顿时快了一倍，樱花刀刃瞬间将措手不及的风淹没了。

朽木白哉冷冷的说道：“不管你有多强大，在面对敌人的时候不拿出自己的实力，便会丢掉自己的性命。”说着转身准备离去。

刚刚准备迈步离去的朽木突然停了下来，瞳孔不自然的收缩放大数次。

风的声音从朽木的身后传了过来：“真是危险啊，没想到100年不见，朽木队长的实力就变的这么强大啊，不亏是四大贵族之首呢！”

朽木冷冷的说道：“是三大贵族，罪族智波家已经被剔除四大贵族的身份了。”

风身出手指指着朽木，一道白色的电光至风的指尖射向朽木白哉的背后，朽木白哉也不转身，轻声低喃道：“断空”朽木的背后凝结起一面透明的盾将风的攻击给挡了下来。

风似乎早就知道这样的攻击没有作用，笑了笑说道：“真是厉害啊，鬼道直接破呤唱就能如此自如的使用。真不亏是朽木队长呢。”

朽木转过身来面对着风，冷声说道：“100年来木子风你就学会了从别人的背后攻击吗？”

风摇了摇手说道：“看朽木队长说的，我只是想告诉朽木队长，别要把背交个敌人啊！我是一片好心啊！”

朽木白哉再次操作着樱花般的刀刃飞舞着，冷眼看着风。

风突然神色一整继续说道：“朽木队长，你前来这里应该不会只是找我打一架吧？你想怎么样呢？”

朽木白哉并不回答，只是冷冷的说道：“万解，千本樱景严。想知道的话，就让樱花无法在随风飘散吧！”

风无奈的看着朽木白哉，低声说到：“真是的，看来还得打一架，那么我也不客气了。须弥立太虚，日月辅而转，展现吧，须弥。”风也随着解放了自己的斩魄刀，那久违月行副刃也出现在了风的周身。

朽木白哉冷声说道：“你那解放后可以保护你的副刃对别人也许可以产生作用，但是这些人中却没有我，仅仅单一的刃，你如何阻挡我以千万亿计算的刀刃呢？”说着用手指挥着斩魄刀解放后的那些樱花刀刃射向风。

风也不避让，伸出手喝道：“赤火炮”灵力急速聚集在风的手心将正面飞向风的樱花刀刃冲开。风也借着这机会从赤火炮轰开的空隙冲向朽木白哉。

朽木白哉面不改色的伸出右手在身前一挥，一道由樱花组成的墙壁风阻挡下来，顿时风身后的刀刃再次向风涌去，而挡在风面前的樱花墙也化为攻击的利刃向风压去。

无数的樱花刀刃将风淹没在了其中，朽木白哉刚刚准备松开控制的右手，却突然心头闪过一丝警惕，立刻纵身向右后侧弹去，一道扭曲了空间的刀刃化破樱花刀刃砍到了朽木白哉刚刚站立的地方。

朽木白哉又控制着樱花刀刃将自己保护起来，风也收起砍劈的姿势，两人再次回到起点冷冷的看着对方。

朽木白哉突然说道：“我们这样下去也无法分出胜负，那就让我们用各自最强的力量来一招分出胜负吧。”说着接着说道：“终景，白帝剑。”樱花消失了，白哉的身后出现了好似白色翅膀的高灵子结合物。

风见朽木的表情知道朽木是认真的，于是也不多话，开始向斩魄刀凝聚灵压。

“去吧，白帝剑。”“上吧，破碎次元斩。”

巨大的爆炸使两人的战斗地点的附近近10里的所有树木全部消失，一个巨大的蘑菇云出现在了爆炸的中心。

灰尘散去，风和朽木傲立在这变的破烂的土地上对视着。

风喘吸了下说道：“现在可以告诉我了吧？我可不认为你是没事跑来找架打的家伙。因为你不是剑八那样的家伙。”

朽木沉默的半响语气中首次出现感情：“帮我救出露其亚，然后带她离开。我将宣布她被朽木家剔除。”

风疑惑的问道：“为什么？”

朽木淡淡的说道：“这样她才能得到自由，我想她不会希望被贵族的身份束缚着的。而且会让她不得不面对死亡。”说着转身离开。

看着渐渐远去的朽木白哉，风郁闷的说道：“切，真是个自私的家伙，为了自己的妹妹就跑过来找我打架。”接着神情一变：“我想我不出手，露其亚也应该什么事情吧。石田那边也应该没问题，我可是给了石田100多个储存了鬼道的道具。如果这样还被人虐的那真要看看他的能力了。”

第八十章

　正在酒馆喝酒的尤利感到了远处那两股强大的灵压碰撞后停下了给自己倒酒的动作，无意识的呢喃道：“是他，不会错的，我永远不会忘记他的灵压的，这绝对是他。”说着放下了手上的酒杯瞬步向静灵庭冲去。

此时的乱菊正惬意撑着下巴悠哉悠哉的在十番队队长办公室喝着小酒，并不时的给日番谷冬狮郎添点乱。

突然十番队的大门被一脚非常暴力的踹开，一个女声激动的说道：“乱菊，我感觉到了，我真的感觉到了，他的灵压。他现在就在尸魂界。”

乱菊一把丢开手中的酒瓶抓住来人的双肩激动的问道：“真的？在哪？他在哪？”

来人深吸了一口气，平复了下过快的心跳说道：“今天我心情不好，于是就到庭外去喝酒，没想到感觉到他的灵压了，那种感觉绝对不会错的。”

乱菊激动的笑着：“我就知道他一定会来的。我就知道，尤利，这次我不会犹豫了，我不会在像100年前那样了。”

尤利也跟着点了点头说道：“这次我不会在放手了，一定死死的抓住他。”说着做了一个紧握的动作。

一个不满的声音打断了两人的思绪：“喂！我说，你们两个也太过份了吧！”

两人闻言看去，只见日番谷冬狮郎头的头发湿湿的还有液体顺着头发往下滴，双手环抱着不满的看着两人。

两人心情大好顿时不故仪态的哈哈大笑起来。

日番谷冬狮郎见两人如此愤怒的指着尤利说道：“你，旅祸的问题还没有被解决，你就跑出去喝酒。”接着有指着乱菊说道：“你，在工作时间喝酒不算，还将酒洒到文件上。”说着又指了指桌上的文件。

乱菊看着那些被酒水弄的湿漉漉的文件和头上还滴酒的日番谷冬狮郎双手合十做可怜状说道：“队长，我下次不敢了。”

日番谷冬狮郎头上青筋直冒：“还有下次？”

乱菊赶紧手头并用猛摇起来说：“不会，不会有下次了。”

而尤利满不在乎的摊了摊说说：“切，旅祸怎么了？不是还有你们这么多队长副队长吗？多我一个不多，少我一个也不少。我没什么必须存在的必要吧？”

日番谷冬狮郎青筋越来越多，扯动着嘴角道：“你说说这100年来你参加了几次队里的任务？每次都是跑出去喝酒。队里甚至有新来的队员都不知道我们十番队还有三席。”

尤利无所谓的大哈哈道：“哪有，我记得我有参加过吧？那个，是哪次的，对了，就是那次，那次我参加了。”

日番谷冬狮郎满头大汗的听着尤利嘀咕着那次那次，却一直没说那次是哪次。紧接着说道：“这次的旅祸不简单啊！能从银的手里逃出去。说明他们的实力不低。十二番队的技术人员也有报告说在旅祸出现前，断界曾经出现极强的灵压爆炸，根据强度推断不亚于队长级别。”

乱菊理所当然的耸了耸肩说道：“当然啦，怎么可能不强吗？他们里面可是有一个人是风的亲传弟子呢！”

日番谷冬狮郎面色一变逼问道：“你说什么？旅祸中有一人是木子风的亲传弟子吗？这情报确定不确定？这么重要的情报为什么不早报告上来？”

意识到自己说错话的乱菊立刻补救道：“哪的话呢？队长你开玩笑吧？一定是你听错啦。”说着向尤利打了个眼色自己接着对日番谷冬狮郎说道：“队长，我们先走啦，我怕我们在这里会打扰到你的工作。”说着拉着尤利跑掉了。

身后留下日番谷冬狮郎扯动嘴角无奈的说道：“这些工作是你的工作才对吧！”说着神色一变，满脸认真的沉思起来。

被乱菊拉着的尤利好奇的问道：“你怎么知道旅祸中有一人是风的亲传弟子的？”

乱菊笑着回头说道：“我是听露其亚说的。露其亚在现世见到了风。所以告诉我的，风的弟子是一个叫石田雨龙的灭却师。”

尤利皱了皱眉头说道：“那么我想我们不用去找风了。”

乱菊惊讶的回头看着尤利问道：“为什么？我们不是等了100年吗？难道你……？”

尤利摇摇头说：“不是的，你别乱想，只是我想风现在来尸魂界一定和他这个弟子有关系，我们只要护着这个叫石田雨龙的人类。我想一定回见到他的。”

乱菊闻言点点头说道：“还是你聪明，我知道了。不过我们怎么知道这个石田在哪呢？又张什么样子呢？”

尤利嫣然一笑：“那还用说，他们虽然被银赶出了静灵庭，但是我想他们一定会在想办法进来的。毕竟他们是来救露其亚的。”

乱菊了然的点了点头，然后坏笑着说道：“这个石田雨龙也算是我们的弟子，我会好好的替风教育教育他的。”

正在准备进入智波空鹤准备的大炮中的石田突然打了个哈欠，揉着鼻子说：“奇怪？怎么突然感觉这么不舒服。”

井上也关心的问道：“石田，你没事情吧？”

石田摇了摇头说道：“没事的，大家都将这个存储鬼道的道具带好，在必要的时候就使用。”

茶渡、黑崎紧握了下手中的二十来个道具点点头说：“知道了。”

智波空鹤张扬的声音传了过来：“准备好了吗？进去吧！”

黑崎看着那高耸的大炮对着众人说道：“大家，走吧！”说着带头走了进去，石田等人也跟着走了进去。

随着一声巨响，一个灵子构成的圆球包围着众人向静灵庭飞了过去。

第八十一章 混乱的静灵庭

　正在会议室的众队长们正在商议着有关事宜，突然警报打断了众人的话题：“紧急警报，紧急警报，静灵庭发现入侵者。各队请守卫好各自的岗位。”

蓝染有些诧异的问道：“入侵者？”

剑八转头看向门外说道：“是那些旅祸吗？”

“再重复一遍，紧急警报，紧急警报，静灵庭发现入侵者，请各队守卫好各自的岗位。”

突然剑八不理会正在开会的众人，向外冲了出去。

蓝染赶紧叫道：“喂，剑八，等等。”

可是剑八依旧不理会，直接跑了出去，脸上露出了兴奋的笑容，每个熟识剑八的人都知道剑八的热血沸腾了，他需要战斗，他渴望鲜血。

正跑间，一个清脆的小女孩声音传到了剑八的耳朵里：“啊剑。”

剑八沉声说道：“八千留？”

一个幼小的身影自屋顶上飞下落在了剑八的肩上，用不亚于剑八的兴奋的语气说道：“怎么样？啊剑，是敌人吗？要去杀了他吗？”

剑八一边跑着一边兴奋的对自己肩上的小萝丽说道：“恩，是旅祸，虽然不知道是怎么回事，但是和银交手还没有死掉的家伙，我好想砍砍看啊。”说着伸出舌头舔了舔自己干涩的唇。

此时，一番队队长会议室里，山本老头沉着的说道：“恩！既然这样，队长会议暂时解散，各位立刻至庭内守备位置就位。”说着众位队长纷纷转身离去。

突然正踌躇着是否将旅祸中有风的亲传弟子的事情报告给总队长的日番谷冬狮郎听见蓝染走到银的身边低声说道：“警报响的还真及时啊！”

银带着那万年不变的笑容说道：“你说什么，我听不懂啊，你所说的意思。”

蓝染沉声说道：“你以为这样就能够过关了吗？你最好……别太小看我。”说完边不理银直接离去了。

静灵庭所有正在忙碌的死神们诧异的看着半空中那巨大的灵子构成的球状不名物体。该不名物体以及快的速度冲向保护了静灵庭的杀气石所形成的遮魂膜，随着那球体与遮魂膜的撞击，如同水滴滴入水面荡起层层涟漪。

地面上的死神惊呼道：“撞……撞上遮魂膜了。”

“每想到撞上遮魂膜还没有消失吗？”蓝染惊讶的说道：“代表那是密度相当高的灵子体了。”

乍得，那球体穿过了遮魂膜，然后一道光掉落向了静灵庭的某个方向，紧接着有是三道光与第一道分别飞散向了四个方向。

剑八仰望着那四个方向兴奋的问道：“最强的人，会是哪一个呢？”

这时，一名正在庭内值勤的死神突然发现了在保护静灵庭的外围的杀气石上出现了足够一个人通过的通道，不由惊慌起来。要知道，杀气石无法用灵力破坏，保护静灵庭的杀气石构成的墙足足有1米厚，现在却被破坏了。

慌乱间六番队队长走到了这个通道面前，冷声吩咐众人不需惊慌。

待众人散去之后看了看那被破坏出来的通道低声说道：“是怎么做到的呢？木子风，难道你还有隐藏的实力吗？”说着紧了紧手中的斩魄刀。

没错，这个通道就是被风弄出来的，虽然杀气石可以吸收灵压的攻击，但是风的斩魄刀属性是空间系的，无坚不催，这杀气石在风眼里不过是比较坚硬的石头罢了。用须弥切起来和切豆腐没杀区别。

此时风正换上了普通死神队员穿的死霸装到处晃悠着，因为对风来说静灵庭还是比较值得怀恋的地方。

虽然风的悠闲和其他死神的紧张慌乱相比有些格格不入，但是其他死神也没有工夫管他了。因为现在的风不管从什么地方看都是一个灵压不怎么出众的死神而已，只是张的帅点。大家都不认为那些旅祸就只有这点实力。

很自然的被排除在旅祸之外的风自然乐得自在，自顾自的晃荡起来。

可是风却算错了一点。确实，没什么强大的灵压让他被排除在了旅祸之外，却被十一番队的好战份子认为是自己番队新来的，又没实力临阵脱逃的胆小鬼。

于是乎一群十一番队的人不顾三七二十一的将风拉着一起巡逻起来，同时还不停的有人教育他，什么男人就应该拿起刀去砍，男人就应该挺起胸膛去挨砍。

说着还不停的有人解开衣服显露自己身上的勋章。

就在这时，不远处开始发生了不小的爆炸声，和墙壁倒塌声，于是这群十一番队的家伙们有拉着风一起哇哇的向那边冲了过去，好象生怕去晚了就没的架打了似的。

然而到了现场的十一番队的众人惊骇的发现倒在那里的是自己队里的三席斑目一角，而倒在地上的斑目一角立刻发现了和周围粗壮汉子不同的风。

斑目一角惊讶的张大了嘴巴指着风说道：“你……你……。”

风立刻上前捂住斑目一角的嘴巴说道：“啊，一角大人，你怎么啦。”同时低声说道：“帮我演示。我请你一顿怎么样？”

斑目伸出五根手指头，风立刻低声说道：“三顿，最多三顿，不然我直接闪人了。”

斑目立刻伸出大拇指表示同意，风见机松开了斑目一角的嘴，斑目一角咳嗽了下说道：“啊，是小风啊！你带我去找队长吧。”接着又向其他人训斥道：“你们继续去巡逻，一定要把旅祸逮住知道了吗？”

十一番队精力过剩的诸位立刻哇哇开始跑动巡逻起来。

风将斑目一角带到没人的地方舒了一口气说道：“斑目，好久不见啦。”

斑目好奇的问道：“风队长，你怎么会回来的？该不会你也是旅祸里面的人吧？”

风摇了摇头说：“我回来看戏，同时解决一些事情。到是你，再不去四番队我估计你会死的。”

斑目笑着说：“不用了，你送我去队长那就好了。”说着嘿嘿笑了起来。

风立刻摇头说：“切，送你去，我估计我就没法抽身了。我还是直接送你去四番队门口吧。”说着不理斑目的饿抗议直接把斑目抗起来向四番队走去。

在风离去后不久，刚刚那波拉着风的十一番队队员遭遇到了一个古铜色肌肤的高大男孩。这个男孩轰倒了墙壁走到了十一番队众人的面前喃喃自语道：“刚刚的灵压是一护吧，怎么会不在了呢？”说着看了看四周的十一番队队员。

一名十一番队队员反应了过来立刻拔刀纵身向来人扑了过去。

………………………………………………………………………………………………………………

确实，本人文笔差，你可以不看，但是为什么要让我太监呢？我太监你很高兴吗？还是说，你根本就是个白痴？？？？？？？

第八十二章 献给支持我的人

　石田雨龙落到地面之后立刻隐藏了灵压，受到过风的指导的他对灵子的操纵能力也愈发的出色了。

突然石田感觉到了井上的灵压，在井上灵压的附近还有数股非常强大的灵压，于是石田顾不得隐藏立刻使出飞廉脚向井上的方向赶去。

此时的井上惊慌的看着眼前的几个家伙，为首的大胖子手中那着一个纸制的袋子，不时的从里面掏出一个煎油饼来吃。

井上惊慌的说道：“那个……你们好啊！”

那个吃煎油饼的胖子一口将煎油饼吞了下去然后看了看井上嘀咕道：“什么啊？这么弱的家伙就是旅祸吗？看来队长他们也太小心了嘛。我大前田一个人就可以将旅祸全部搞定了嘛。哇哈哈哈哈。”说着就要伸手去抓井上。

井上赶紧往后躲去叫到：“不要，你手上好脏。”

大前田希千代傻傻的停住手，看了看自己的手，然后放在衣服上使劲的擦了擦然后说道：“现在不脏了吧？”

井上点点头说：“勉强，不过你这样做衣服好脏啊！”

大前田希千代反应过来怒道：“我的事情不用你管！”说着张开双手向井上扑了过去。

此时石田正被一个长相难看的死神拦住了，石田也不理他，直接一箭射了过去，直接将那名死神轰飞了出去，只听那名死神在半空中大叫：“我的斩魄刀是飞行类最强的死神。怎么会怎么容易就输。”说着消失在视野之中。

石田继续向井上那边赶去，只见一个大胖子张开双手扑向井上，井上则环抱着自己的双肩闭着眼睛尖叫着，于是石田也不怠慢，一箭射向那个大胖子。

扑向井上的大前田希千代突然觉得心中一寒，立刻拔刀将射向自己的箭砍落，然后得意的将斩魄刀抗在肩上说道：“这种程度的偷袭怎么可能伤到本大爷。不过没想到一次竟然有两个旅祸进入我的手心ｗωｗ奇Qìsuucom网。看来这次可以大赚一笔了。”说着不管井上，向石田冲了过去。

石田侧身闪过大前田希千代的刀抬手就是一箭，这一箭擦着大前田希千代的脸夹射过，惊的大前田希千代一身冷汗。

大前田希千代带来的几个死神不愿意了，纷纷拔刀向石田冲了过来，石田以灵活的步伐轻易的躲开了所有攻击，并轻松的击倒，甚至连衣服都没有被弄破。

大前田希千代见久攻不下，恼羞成怒的吼道：“打烂他！五形头！”他手中的斩魄刀顿时变成了一个黑色的钉头大锤子。

拿着那巨大的钉头锤，大前田希千代再次向石田冲了过去，将手中的五形头向石田砸了过去，却被石田轻易躲开，在地上砸出了一个巨大的坑。

大前田希千代看着地上的坑惊恐的捧着自己的脸叫道：“天啊，我的薪水！”然后憎恨的看着石田吼道：“都是你，害我被扣薪水了。我要宰了你。”说着不要命的拿着五形头追着石田到处乱砸。

石田不慌不忙的躲开大前田希千代的攻击说道：“本来使用斩魄刀的你在速度上就已经跟不上我了，解放之后更加的缓慢，你输定了。”说着在大前田希千代惊惶的目光中一箭射碎了他的五形头并射穿了他的胸口。

井上有些惊魂未定的说：“石田，他们没死吧？”

石田安慰道：“没有事的，我们是来救人的，我下手有分寸的。”

黑崎和新加入的岩鹫正被无数的十一番队死神追着。

剑八也带着八千六到处乱闯，希望能够找到旅祸，可是这两个人都是这方面的白痴。

已经寻找了很久却连影子都没见到的剑八不耐烦的问道：“真的是这边吗？”

八千流坚决的说道：“真的真的，绝对是这边，应该是吧！”

剑八立刻抓住一个词：“应该？只是应该吗？”

八千流不满的嘀咕道：“真是的，真罗嗦。”接着又指着一个方向道：“那么，就这边啦。”

剑八不满的吼道：“那么？你刚才说那么了。”

八千流不高兴的说：“你干嘛抱怨这么多啊。那你自己决定好了，我是没都不知道了。”

虽然不满但是剑八还是听八千流的向那个方向跑去。

四番队……………………

四番队的队员看见经过的十二番队队长纷纷避让，涅也不理这些人如见鬼的表情向一见病房走去。

当然涅并不是好心去看谁，是因为十一番队的斑目遇见了旅祸，而此时正在这病房里休息。

斑目躺在病床上瞥了一眼进来的涅就不在理他。

涅现在的心情非常的不爽，最近的实验屡屡出现问题，现在又出现旅祸通过断界进入尸魂界的问题，让自己的面子全部丢掉了。

只见涅上前一步冷声逼问道：“看来你是怎么也不想说，是吧？斑目三席，到底怎么样啊？”阴冷的眼神死死的盯着斑目。

一名四番队的队员强压着心中的恐惧说道：“您这样让我们很难做啊，涅队长大人。所内严禁这重准战斗行为。”

涅冷冷的说道：“罗嗦。”一个鬼道射向那名队员的旁边吓的那名队员再也不敢说话。

斑目把头一扭淡淡的说道：“并不是我不说，我是真的什么都不知道，旅祸的目的，去处还有其他的我全部都不知道。”

涅冷冷的问道：“那这是怎么回事？你一遇到旅祸就拔刀相向，完全没有得到任何情报，然后就只是被打败了而回来。是这样吗？”

斑目平静的说道：“就是这样。”不理会脸色变的很难看的涅继续说道：“我顺便告诉你，我连敌人的长相，身形，战斗方式都不知道。所以我没有任何事情能告诉你。”

涅冷声怒道：“好吧，那你就得接受失职所应得的惩罚吧！”说着举起手准备对斑目出手。

但是却被一个人拦了下来，涅斜眼看去，冷声说道：“更木。”

剑八抓着涅的手阻拦了涅的动作冷声说道：“我很惊讶啊，你什么时候伟大大有权力制裁其他队的成员了？涅”

涅摔开剑八的手冷哼一声转身带着涅音无离去了。

斑目见涅走掉了对剑八说道：“队长，你最近不会无聊了。”

剑八兴奋的说道：“一角，你和旅祸交过手了，他很强吗？”

斑目点点头说：“很强，不过他还在成长，说不定要不了多久就能让队长好好的打一场了。不过我想另一个人更让队长感兴趣。”

剑八有些疑惑的问道：“让我感兴趣？谁？更木狂隐？那小子回来了吗？那真是太爽了。又可以好好的打一架了。”

斑目摇了摇头说：“不是，那个男人曾经击败过队长，他回来了，我想队长一定很想再和他打吧？”

剑八微微一楞，接着兴奋爬上了他的眉梢，他狂笑起来：“是那家伙吗？哈哈哈哈，他回来了。那更好，这次一定要砍翻他。绝对要，绝对要砍翻他。”说着向外面冲了出去。

第八十三章 再战剑八（一）

　JJ木能弹的，万一太监咋办。我这就交出第二章，各位手下留情啊。

………………………………………………………………………………………………………………

话说风将斑目扔到四番队的门口，之后就不管他的死活直接闪人了。

现在晃悠间不自觉的晃悠到了十番队。风看着那熟悉的地方，心中不由感慨道：“真是时事无偿啊，曾经我是这里的队长，受到着所有队员的尊敬，现在估计被人知道自己的话，就会群起而攻了。想当初自己不冲动的话，现在估计小白就没位置了。不过风也不后悔离开，因为正是因为选择离开，所以才认识了妮露，才会认识绯华，虽然已经有这么多年没见绯华了，但是绯华那双纯洁的眼睛风这辈子都不会遗忘了。

剑八此时正兴奋的到处乱窜，如果说刚刚剑八找旅祸的时候还按着路走，那么现在的剑八兴奋的到处乱闯，遇人撞人遇墙撞墙，一路上唉声遍野。

根据统计，被旅祸毁坏的建筑和攻击的死神大概远不到剑八的冲撞毁坏的建筑和装伤的人的十分之一。为此，剑八在八千流身边做了N久的小白脸，因为他的钱全部赔偿损失了。而且还有迹象表明，剑八有强抢手下资金的现象。

不知道剑八那边事情的风正踌躇着是否进十番队看下那两个人的时候，两个人迎面走来。

风立刻瞬身躲了起来，迎面走来的是一男一女。男的英俊潇洒，好象并不是十番队的人，女的非常漂亮，而且还是风认识的。

只见那女的亲热的拉着男人的手调笑着从风的身边走过，风的心中不由一痛。

看着远去的两人，风低沉的说道：“也对，时间和距离是感情最大的敌人，这么久了，即使在怎么坚强的女人也会坚持不住。我自己也应该收心了吧，有了妮露我也该满足了。”

远去的两人中的那名女子突然转身向走来的方向看去，心中不由有些疑惑：“我这是怎么了？怎么有种怪怪的感觉。”

那名男的也有些疑惑的看着女的说：“怎么啦？尤利？”

尤利摇摇头说：“没什么，大哥，我只是突然觉得有些不舒服而已。”话虽是这样说，但是心里却还是有点不舒服，不时的回头向那个方向看两下。

那名男子仔细的看了看尤利，摇头说道：“哎，你这丫头，今天好不容易看你心情好点，想到出去玩下，怎么又这样了？那个叫木子风的就这么让你上心吗？”

尤利摇摇头说：“大哥，我的事不用你管。即使你想找风的麻烦也先掂量掂量自己的分量吧。”

那男子尴尬的说道：“我说丫头，有你这么说自己大哥的吗？”

两人争执着远去了。

不知道自己误会了的风此时非常的郁闷，心里虽然不停的告诉自己，自己已经有了妮露了，已经满足了。可是心里还是非常的不舒服，可能这就是男人本性吧！

风不爽的找了个顺眼屋顶躺了下来，静静的看着天，一言不发。

突然风觉得身边出现了一个人，还是一个女孩，于是向那女孩看了过去，只见那女孩肩上挂着副队长的肩花，是一个写着四字和一朵龙胆花的肩章。

风看着那肩章说道：“象征着诚g、贞淑、的确、正义感的花啊！真的很漂亮呢！”

那女孩奇怪的看了看自己的肩章又看了看依旧躺在那没有动身的风，在风的身边坐了下来搭话道：“你也知道龙胆吗？”

风看着天随口回道：“恩，怎么了。”

那女孩笑着抓了抓自己的白色短发说道：“没什么，只是很多人都不知道龙胆的花语，所以我有点好奇。对了我叫虎彻勇音，你呢？”

风淡淡的说道：“我叫木子风。”

那女孩笑了：“你的名字很像一个人呢，连头发的颜色也很像哦。”

风有些好奇的问道：“怎么，像谁啊？”

那女孩说道：“恩，是100年前的十番队队长木子风。”

风惊讶的带着警惕问道：“你认识他吗？”

那女孩带着崇拜的说：“见过几面，还是在100年前，不过他在100年前就已经叛变离开了，再加上你的灵压不高，不然我还真以为你是他呢。队长说他的灵压太强了，必须借助道具压制，使用道具后他的年龄大概只有十来岁吧。”

风有些奇怪的问道：“你好像很了解他啊？”

那女孩有些脸红的说道：“哪啊，只是崇拜而已。我想只要是我们那几界的女性没有哪个不对那个木子风有兴趣的。”

两人便这样撩了起来，但是好景不长，正聊的开心的风突然心头闪过警戒，立刻抱起身边的女孩纵身离开那个屋顶。

紧接着只见那个屋子整个的在下沉，不，并不是下沉，而是被轰碎了。

一个嚣张的声音传到了两人的耳中：“呦，木子风，好久不见。你的实力有没有长进呢？不过没关系，一会我就知道了。哈哈哈”说着毫不客气的向风冲了过来，一刀砸向风。

风因为要保护虎彻勇音所以没有办法闪避，只得出咬硬接，‘轰’的一声，风挡下了这一击，但是地上的石制地面却被这一击的冲击震的裂了开来。

剑八得势不饶人，对着风就只一顿猛砍，砍的风握刀的手都有些发麻。

风竭力向上一刀将剑八逼开后瞬步将虎彻勇音安放到安全的地方，不理会虎彻勇音吃惊的表情，再次瞬步出现在剑八的面前。

本来心情就不是很好的风，现在又被剑八一阵猛砍弄的火气非常的大，于是风也懒的在讲什么废话了。不解放斩魄刀，也不使用鬼道，甚至不用瞬步，只是冲上去用斩魄刀直接砍。

两人砍的兴起，剑八的灵压不要命的开始增长，风也不想去掩饰灵压了，释放出了自己的灵压和剑八的灵压对撞起来。

远处的队长们惊讶的看着剑八这个方向。

山本老头看着剑八和风暴起灵压的地方说道：“四番队吗？没想到，这次旅祸中竟然还有你吗？”

碎蜂神色复杂的看着四番队的方向说道：“你回来了吗？”

市丸银露出自己的狐狸笑脸自语道：“啊，出现了计划之外的家伙呢？你会怎么做呢？”

卯之花烈看着不远处的剑八说道：“剑八队长，希望你战斗的时候收敛一点，不然四番队的建筑物损坏了无法救治伤员的话，你要负全责。”

蓝染阴沉着脸：“木子风，你这个时候回来干什么？为了阻止我吗？”

朽木白哉冷哼一声：“看来还是和100年前一样不理智呢！不知道我是不是看错他了。”

佐阵看着风所在的方向说道：“背叛了总队长大人的人，竟然还敢出现在老夫的眼里，老夫决不放过。”说着拿起斩魄刀准备出去。

京乐春水压了压自己的帽檐说道：“真是羡慕他们年轻人啊，这么有活力。”

东仙要冷声说道：“已经远离正义的路途，我定将你的首级斩下以祭正义。”

日番谷冬狮郎皱着眉头看着风的方向说道：“果然，看来还是得把那件事情报告上去。”

涅发出阴冷的笑声：“风，你又出现了，你的身体是我变成最强的最好材料。我一定会把他拿到手的。”说着握紧了自己的拳头。

浮竹十四郎咳嗽着道：“哎，静灵庭越来越乱了，可是我的身体，咳咳。”

还有几个非常关系风的人也惊慌了。

尤利正和自己的大哥在流魂街上逛着，尤利的大哥不安的说道：“尤利，真的没事吗？现在旅祸入侵，我们还跑出来。这……不太好吧？”

尤利正待回话，突然感觉到了一个微小的灵压，立刻惊讶的看向静灵庭内庭的方向说道：“不会错的，即使是隔着杀气石，即使已经弱到可以忽略了，即使已经过了100年了。我永远也不会忘记你的灵压的。”说着向内庭冲了过去。

乱菊惊喜的看着那股灵压暴起的地方自语道：“你终于还是回来了。我这次绝对不会放你离开我了，绝对不会。”说着不顾一切的向那个方向冲去。

和井上躲在一起的石田突然惊讶的看着灵压暴起的地方说道：“是老师。不会错的。”

剑八的身后灵压开始形成实质的不断扭曲的骷髅头形态，风身后的灵压形成一把巨大中国剑形，两人的气势在灵压的衬托下急速的攀升。

终于气势攀升到顶点的时候两人同时向对方冲了过去，人未接触，仅仅是如实质般的灵压撞击已经闪出无数的火花。

“砰”巨大的响声传便了整个静灵庭，巨大的光柱从两人战斗的地点直冲云霄。即使是遮魂膜也无法阻挡这顾冲天的灵压一秒。

第八十四章 再战剑八（二）

　随着巨大的灵压形成的光柱直冲云霄，密集的斩魄刀争鸣声传到了静灵庭的没个角落。

剑八无所畏惧的战斗形势，不是致命的和会影响战斗的伤害，直接用自己的肉体去承受，在他的身上没多出一分伤势必然也会在风的身上留下一刀。

没有解放斩魄刀的风在力量上略逊于此时处于颠峰状态的剑八，于是不断的用柔劲将剑八的斩击力道卸到一边，并以以及快的速度进行还击。

随着这边的争斗进行了一段时间，便有几个有着高强灵压的家伙出现在剑八和风战斗的附近。

感觉到了来人的风虚晃一刀立刻抽身离开剑八的身边，看向来人笑着说道：“呦，碎蜂，朽木白哉，柏村佐阵，东仙要好久不见啊！”

剑八见到来的几个人不满的将刀抗在肩上冷哼一声：“切，真是扫兴。”

碎蜂抽出挂在腰后的斩魄刀说道：“木子风，你也是旅祸的一员？”

朽木白哉平静的站在那里，面无表情，看不出他的想法到底是怎样。

柏村佐阵沉腰做拔刀的姿势说道：“冒犯了山本总队长的罪人，老夫不会让你活着带着这罪孽离开静灵庭。”

东仙要握着斩魄刀的左手大拇指将斩魄刀推出半分：“你以偏离正义，便让我的斩魄刀化为正义将你斩杀吧。”

说着东仙要拔出斩魄刀跃到半空中道：“清虫二式，红飞蝗。”随着话落，无数巨大的白色的尖刺刺向风射了过去。

无数声“砰”同时响起，风所在的地方全部被那白色的尖刺所覆盖。

东仙要背对着落地之后缓慢的收起自己的斩魄刀说道：“你以100年前我的实力看我，那就是你失败的最终因素。”

柏村佐阵突然大声叫道：“要，小心。”

得到柏村佐阵提醒的东仙要立刻瞬身消失在原地。

只见东仙要原本站立的位置此时已经被一记苍火坠轰出一个大坑。见状东仙要一身冷汗，毕竟自己的防御能力并不出众。

风戏谑的声音再次从东仙要的身后传了过来：“呦。看来你这100年的实力好象又变弱了呢，是怎么回事呢？”

说着伸出右手食指顶在东仙要的后肩上，用东仙才能听的见的话说道：“100年前没有蓝染的斩魄刀帮你挡下那一击，你已经成为死人了，怎么？才过100年就认为自己已经成长到可以杀我了吗？白雷”说着一道白色的电光至风的手指射出穿透了东仙要的右肩将正对着东仙的建筑轰的支离破碎。

“啊！”东仙突然承受如此巨痛不由痛呼道，同时左手捂着自己的右肩瞬身到远离风的地方。

风正待瞬步追上去，一只小巧可爱的手搭在了风的肩上，同时还有一只小巧可爱的手上带着拳刺，那只拳刺此时正指着风的额头。

风打着哈哈说道：“呦，碎蜂，好久不见撒。”说着手不老实的在碎蜂的脸上抚过。

碎蜂脸上一红，咬牙切齿的哼道：“你……你给我老实点。不然……我的斩魄刀特性你是知道的。”

见好友东仙受到如此重创，柏村佐阵不在管什么队长身份高手风度，立刻拔刀冲向被碎蜂制住的风，对着风毫不留手的一刀斩向了风。

但是事情却并不如他所愿，一只手握住了自己的手将那把即将砍向风的刀拦了下来。

柏村扭头看向拦下这一刀的剑八说道：“更木，你想帮助此等逆贼？”

剑八撇了撇嘴，冷声哼道：“切，是你们打断了我们的战斗。光这一点就可以让我出手干掉你了。知道吗？”

朽木白哉在一边嘲讽道：“身为队长，你已经堕落到需要从别人背后偷袭了吗？而且还是偷袭一个被制服的人。”

甩开剑八握着自己的手，柏村阴沉着脸向东仙要走了过去。

此时碎蜂在风的耳边低声说道：“不管你怎么想，但是千万别杀害任何一个队长，不然你将和静灵庭不死不休。我想很多人都不愿意看到这一点。”

风此时的心情完全放开来了，行为上有些类似京乐春水的浪荡。

只见风轻声在碎蜂的耳边说道：“这我非常了解的。不过碎蜂，你为什么要帮我呢？”

感受到风说话时那不时吹过只见肌肤的气息。从来没有和男人做过如此亲密的接触的碎蜂顿时满脸通红，勉强的平息自己心中的异样感觉，努力正色说道：“木子风，我只是谢谢你曾经救过我而已。没别的意思的，真的。”说着还怕风不相信，还强调了一次是真的。

此时天空突然传来了山本总队长的命令：“所有队长立刻集合，进行队长会议。事态紧急，各队队长立刻集合。副队长进等候室随时准备接受命令。”

东仙和柏村不甘的看了看风，然后同时瞬身向一番队掠了过去。

朽木白哉深深的看了一眼风，然后转身缓步离去。

碎蜂红着脸松开了风，在风耳边留下一句：“自己小心。”然后也跟着消失。

风好奇的看着剑八说：“剑八，你怎么不过去啊？”

剑八用斩魄刀指着风说道：“切，山本老头的命令还真及时，现在碍事的人都已经走了，我们就可以痛痛快快的打一架了。”

风头疼的揉了揉自己的太阳穴，无奈的说道：“剑八，你为什么现在就是认准我了呢？其他人不行吗？我记得，更木狂隐的实力也不弱吧！他不是也来静灵庭了吗？”

剑八撇了撇嘴说道：“和那家伙打是很爽，但是每次都是我赢，他就跑出去修炼了。”说着兴奋的吼道：“不过没关系，你的实力绝对比那家伙强大。甚至也比我强大，就是和你这样的人战斗才有意思。来吧，让我感受下你的刀到底有多锋利吧。”说着癫狂的夹着浑厚的灵压向风冲了过来。

身高的巨大差距，剑八拿着斩魄刀不断冲击着风的防御，风的灵压也开始沸腾，如同化学反应般，两人的灵压再次提升。

风在这热血澎湃的对砍中性格也不由的变的豪爽起来，只见风张狂的放弃了除了少部分的要害的防御，以自己最快的速度把手中的刀砍在剑八的身上。

感觉到风的灵压依旧在增长，而自己的灵压却已经到达极限，更木不满的扯掉了自己的眼罩，释放出那如鬼神的灵压。

剑八爽快的吼道：“好痛快啊！风，下一招不要在留手了，用出你最强的力量，最强的招事吧！”

风也痛快的笑道：“我对你可从来没有不用全力的，不过下一招我会用120分的力量来砍你的。”

剑八畅快的笑着：“那最好。我过来了。”说着带着灼热耀眼的灵压爆发出自己身体极限的战斗力向风冲了过去。

风也使用出自己能使用的最大灵压冲向了眼前如小太阳般散发着无边气势剑八。

从远处看去，两人就像是两个闪个强烈光芒的彗星冲向对方，誓将对方撞的粉身碎骨才甘心。

第八十五章

　静灵庭一番队队长会议室里除了剑八之外的队长已经全部聚集在这里。

山本眯着眼睛透出不悦的神色冷声道：“现在静灵庭出现了非常严重的问题，100年前叛逃的十番队队长木子风再出现在了内庭中。但是，却没有任何人报告上来。[奇+书+网]涅，你的十二番队队长是怎么做的？”

涅的脸色开始扭曲，不满的说道：“木子风的出现逃过了我们安排在断界的眼睛，能做到这点的一定是那个家伙。”

春水压了压头上的帽子低声说道：“涅队长的意思是蒲原喜助也插手这件事情了？”

碎蜂显然想起了救蒲原喜助一起叛逃的夜一，神色铁青的冷声道：“自己的无能不要诸多借口。”

蓝染见状做起了和事老，摆着双手笑着是说道：“现在我们不是说这这的时候，我们应该先弄清楚前十番队队长木子风此次出现是有什么目的。这才是当务之急。”

山本眯着眼睛点了点头，显然是同意蓝染的意见。

涅阴冷的说道：“为了什么？想来做什么？那就把木子风擒拿下来吧，问他就可以了吧！”

碎蜂对刚刚涅提起自己心中的疙瘩而不高兴，于是冷声反驳道：“既然如此那就摆脱涅队长前去将木子风捉拿吧。”

涅阴着脸死死的盯住了碎蜂，正待开口。

日番谷东狮郎上前一步平静的说道：“具我所知，木子风此行和旅祸确实有关联，在旅祸之中有一名灭却师是木子风的亲传弟子。我想木子风的目的应该和他有关。”

涅好象突然找到了突破口似的冷声问道：“日番谷队长，为何你会知道的如此清楚？”

山本打断了涅的继续解题发挥：“日番谷队长的情报可以确实吗？”

日番谷坚定的点了点头。

山本低头沉思了一段时间之后，抬起头来说道：“现在大家对木子风的出现有个决断，就请都说出来吧。”

涅立刻抢先道：“那还用说，木子风在100年前叛逃时就已经是我们的敌人了。对于他，我们没有必要犹豫。应该立刻逮捕，处以极刑。”

日番谷皱着眉头沉声说道：“不行，现在我们静灵庭的实力才刚刚得意恢复，如果再此时与木子风发生冲突的话，静灵庭一定会因此再次元气大伤。”

涅不满的用阴冷的眼神看着日番谷说：“为什么？我们几位队长连手想要拿下他很简单的。难道你认为他的实力强到可以抗衡在座的各位的连手吗？”

日番谷摇了摇头说道：“涅队长不要忘记了，当年和木子风一起离开的可都是些不简单的角色啊，前十番队的两人加上在远征军的那两人。他们的实力在离开的时候就不亚与在座的各位。而且还有迹象说明他们和前十二番队队长蒲原喜助有联系。这样一来，处于木子风背后的队长级别就有6位。而且还不知道这100年来他们的情况，我认为现在不应该直接和木子风起冲突。”

山本点了点头，显然日番谷想到的他也想到了。

山本柱着拐杖沉声说道：“恩……，目前静灵庭的元气刚刚恢复，100年前的队长相继失踪叛逃，令人心痛。经过100年的修身养息，方才恢复。此时处于敏感阶段，确实不宜与虚圈之外发生冲突。但是，如果就此了事相信也会引起绝大部分护卫静灵庭的大家不满。不知道大家对次事如何看待呢？”

碎蜂平静的说道：“根据隐秘机动部队的报告，在现世木子风多次与蒲原喜助接触，他们直接绝对有着密切的联系，而且还有一些不名的势力。我认为此时应该先解旅祸的事情，对于木子风只要他不主动对我等出手，没必要树此大敌。”

银摸着自己的下巴笑着说道：“呵呵，真是有意思呐。不过我看我还是不要得罪人了吧！”

卯之花烈温和的道：“木子风由叛变到现在并没有做出任何危害尸魂界的事情，即使是和死神对战也没有出死手，显然他也无意和静灵庭为敌。我认为还是不要主动去攻击他的好。毕竟闹僵了最后受损失的还是死神。”

蓝染扶了扶眼睛说道：“卯之花队长的话太过懦弱了，虽然我也不希望与木子风发生冲突，但是木子风的存在已经明显的威胁到了静灵庭，如果不能让他重新回到静灵庭的话，还是将之控制的好。”

朽木白哉面无表情的冷声说道：“破坏了静灵庭的秩序，那么就应该接受惩罚。”

佐阵握起拳头激动的说道：“既然背叛了山本总队长大人，还敢如此张狂的出现在静灵庭，绝对不能让此人继续逍遥。”

春水笑着打着哈哈道：“真是的，有必要吗？有那工夫我们还不如一起去和个小酒，乐和乐和呢。”说着捏着手指做了个喝酒的动作。

东仙要的声音里透着阴冷：“背叛了正义，堕落向恶魔的男人。我必定要用正义之刃将你降伏。”

浮竹和春水一直是同进同退，于是说道：“我也不认为现在就对木子风动手是个好主意。”

山本的眼光扫过了在场所有的队长，顿了顿然后说道：“碎蜂队长，卯之花队长，京乐队长，浮竹队长觉得应该不和木子风发生直接冲突。蓝染队长，朽木队长，佐阵队长，东仙要队长认为立即捉拿木子风。除去未到的更木队长，已经弃权的市丸队长之外，只有老夫未曾决定。”

听到这里，所有队长立刻将视线集中向了山本。

山本顿了顿继续说道：“老夫认为此时应该先将露其亚以及前来救援了旅祸们解决。如果木子风插手其中阻碍则立刻逮捕，如果他未曾插手阻碍我等行事则监视他，不与其发生正面冲突。”

听到山本的话，碎蜂等人舒了一口气。

涅不满的冷哼了一声，不再说话，但是他的眼神中不时透出一些冷光，突然他好象想起了什么似的冷笑着低声自语道：“嘿嘿嘿嘿，木子风，你的弟子在旅祸里面是吧！那么就用他来做饵吧。灭却师吗？”

山本宣布道：“此次紧急会议到此结束，各位立刻回到自己的岗位监守，务必将旅祸清除。另外对木子风做好防备，各位队长时刻作好扑杀准备。”

众队长都领命向门外走了出去。

就在这时，剑八和风都将自己的灵压提升到了一个恐怖的地步，两人之间的距离也已经非常的接近。

“轰”一声巨响之后，如同原子弹爆炸，肉眼可见的冲击波四散而去，所到之处，将房屋建筑全部破坏掉了。

四周的死神们惊呆了，离的近的死神直接被两人冲撞引发的冲击波给吹飞了。离的远的死神被那两股灵压弄的浑身无力感叹道：“到底是什么怪物啊！竟然这么强大。”

随着碰撞引发的阵阵冲击渐渐平息，剑八和风战斗的地方也开始恢复了平静。从天上看去，刚刚两人战斗的地方好象被核弹轰过似的，方圆数百米之类已经找不出一个完整的石头了。

剑八站在战斗的中心点用斩魄刀柱着地不停喘息着，汗水由他的脸上划落，半响，剑八直起腰身用虚弱的声音说道：“呵呵，你还是在变强啊，本以为我这100年来的进步已经够大了，没想到还是……还是……呜……。”剑八吐出几口鲜血然后倒了下去。

风转过身来看向剑八说道：“剑八，你真不亏有最强死神的称号，即使我这100年来已经能够完全控制自己的灵压了，但是还是只能胜你一筹。”

剑八的身边突然有一个娇小的身影瞬身出现，来的人正是剑八的副队长，和剑八形影不离的八千流。

只见八千流向风鞠了个躬，然后开心的说道：“小风，真是太谢谢你了，果然只有和你战斗的阿剑才是最开心的。希望你以为还能继续和阿剑战斗。”说着扶起剑八说道：“四番队几乎被你们毁掉了，还好我事前让他们转移了，不然四番队全死光了就没人可以救阿剑了。那么，再见啦！”说着带着剑八瞬步离开了。

看着八千流带着剑八离去，风叹了口气自语道：“剑八，谢谢你啊！在我心情不好的时候和我打了一架，现在我心情好多了。那么还有戏要看呢！下面应该会很精彩吧！”

离开了队长会议室的众队长们开始办起了自己的事情。

有两个人却并没有直接执行自己的任务，他们就是涅和蓝染。

涅一离开会议室便开始寻找起那个木子风亲传弟子的灭却师。

蓝染则开始了写起一封信来。只是不知道信里面是什么内容。

………………………………………………………………………………………………………………

今天就写这一章，然后我要去把自己写的前面的东西再看下，然后在去看下动画，已经很久不看了，很多地方已经遗忘了。为明天的三章做好准备鸟。

第八十六章

　风在与剑八战斗之后不由迷茫了：“现在我要去干什么呢？本来应该给尤利和乱菊一个交代的，不过现在看来，没那个必要了。”想到这里风不由觉得心中有些气闷。

“那个……”一个清脆的女声打断了风的思维。

风转过头去一看，发觉刚刚那个四番队的女孩也再次来到了自己的身边，有些紧张的看着自己。

风露出微笑问道：“怎么了？有事情吗？”

虎彻勇音有些兴奋的说道：“我没想到真的是你啊！你不是离开静灵庭了吗？为什么现在突然回来？你是想找尤利小姐和乱菊小姐吗？”

一连串的发问顿时问住了风，风有些木纳的说道：“没什么。只是想到这里看一点戏，算是完成自己一个心愿吧！”

虎彻勇音疑惑的看着风问道：“心愿？什么戏啊？有意思吗？”

风将食指放在唇前做了个嘘的动作然后顾做神秘的说道：“这是个秘密。以为有机会的话也许我会告诉你的。”说着对虎彻勇音摇了摇手告别道：“那就这样了，我先走了啊！还有点事情要做呢！”说着风便消失在了虎彻勇音的视野里。

在风离开没多久，一个漂亮的女性焦急的出现在了刚刚战斗的地点，来人在左右查看了一下，发现附近唯一的人就是虎彻勇音。于是快速的冲了上来一把抓住了虎彻勇音的肩膀激动的问道：“是他吧，刚刚在这里战斗的一定是他，我绝对没有感觉错。”说着说着，激动的语气中透出了无限的悲伤。

虎彻勇音见状连忙安慰道：“尤利小姐，是他没错。他刚刚才离开的，他应该还留在静灵庭，因为他说要看什么戏。所以你会见到他的。”

尤利无力的松开了抓住虎彻勇音肩膀的双手，身体也虚弱的左右摇晃了下，惊的虎彻勇音立刻扶住了遥遥欲坠的尤利。

尤利语气中带着无奈：“当初要是直接跟他走了多好啊！100年孤寂的等待真的很难受啊！”说着尤利的嘴角露出一丝苦笑。

虎彻勇音见状转移话题道：“对了，尤利小姐，你和木子风他是怎么认识的呢。”

尤利闻言思绪不由回到了当初听到山本老头任命一个叫木子风的人为十番队队长，自己不满的从现世赶回来想要找茬，结果引发的种种。以及在看见风的身体在取下封印之后，自己的心中就开始满是风的影子，而且越刻越深，直到现在已经刻进了自己的心里。

虎彻勇音看到自己的问题是尤利陷入沉思，并且不时的微笑，无奈，苦闷，悲伤等情绪交错在脸上。于是有些紧张的看着尤利深怕她在出现什么问题。

尤利的脸色不断变化，最后终于定格在了坚定上，她紧了紧拳头给自己打气道：“不管怎么样，我一定要找到你，把你抓住绝对不在放手了。”说着面带微笑的拉着虎彻勇音离开了被风和剑八弄成废墟的地方，因为她还有很多关于风的事情要问虎彻勇音。

与此同时，涅也找到了自己的目标，最后的灭却师石田雨龙。

石田雨龙和井上织姬紧张的看着眼前的怪人。

井上织姬有些惊慌的胡言乱语说：“那个，石田，我们好象走错地方了，我们还是去别的地方吧，那个家伙的样子好怪啊！好像小说里面的怪物啊，就是不知道他会不会吃人。我们还是离他远点吧。”说着伸手拉着石田雨龙就要逃跑。

涅冷眼仔细的打量着石田雨龙半响然后冷声说道：“看来你也并不是拥有什么强大实力的家伙，有没有什么特殊的地方。真不明白为什么那个家伙会收你做徒弟。不过也罢，只要抓住你，他一定会乖乖的出现的。”

石田感觉到了来人灵压的强大，头上不由冒出一丝冷汗：“他的灵压好强啊，这种程度的灵压，他绝对不是普通的角色。”

井上织姬拉了石田几下没拉动，于是疑惑的转头看向石田，却发现石田神色凝重的盯着对方，于是弱弱的低声说了句：“石田。”

石田低声对井上说道：“井上，你一会直接跑，找一个隐蔽的地方躲起来，等我打败他就去找你。”

井上见状还想说些什么，但是却被石田严肃的眼神给制止，犹豫了几下，然后不甘的向远处跑去，因为她也知道自己的实力在这里指挥阻碍石田的战斗。

涅冷眼看着井上远去，也不去追，因为在他眼里石田雨龙才是正角，井上不过是一只逃跑掉的老鼠罢了，没必要为了一只老鼠而浪费自己的精力。

石田举起右手聚集灵子构成一把弓，左手搭在了弦上，一道灵子构成的箭直指涅。

涅也不阻拦，斜着头发出阵阵怪笑道：“嘿嘿嘿嘿，你的老师难道没有教你感受对手的实力吗？还是说你认为自己那三角猫的本事就能够干掉我呢？”

石田冷冷的看着涅，也不答话，运起步法消失在了涅的前方。

涅的笑容依旧未曾改变，怪笑着看向自己的正上方石田出现的地方说道：“真慢啊，只有这种程度就敢来静灵庭撒野。”未等涅的话说完，一道灵子箭以超出涅意料的速度射了过来。涅的瞳孔映射着灵子箭的轨迹，脸上也透出一丝惊奇。

涅立刻侧身让过了这一击，但是却也被这一箭射穿了自己的队长羽织。

石田落到地上之后立刻又准备了一支灵子箭对着涅然后冷声说道：“下一次，它射穿的就不是你的外袍，还会有你的身体。”

涅的脸色顿时变的难看起来，冷声说道：“小鬼，看来不给你点颜色看看，你还真认为自己的实力有多么强大。”说到这里涅冷声说道：“音无，你还要看到什么时候，给我抓住他。”

随着涅的话语，石田的身后突然出现一个黑色头发，眼神显的呆滞的女性，紧紧的抱住了石田，也打断了石田对自己四周的灵子调动。

石田刚刚准备挣扎却突然发现这个突然出现的女性死神另自己产生了一种非常奇怪的感觉，好象认识很久了一样。

涅拔出了自己的斩魄刀并解放了自己的斩魄刀后向石田以及涅音无冲了过去。

石田正想要了解为什么这个女性死神会让自己产生这种莫名的感觉，却发现一把斩魄刀刺穿了自己的胸膛也一并刺穿了那名女性死神的身体。

涅冷笑着拔出了自己的斩魄刀正准备刺第二刀，却见石田挣开了涅音无的束缚掏出一件不起眼的道具，扔向自己。

涅并不重视的信手挥刀将那东西切成了两半，但是他的心中突然闪过一丝警觉，对于自己感觉非常相信的涅立刻瞬步向后逃去。

“轰”随着巨响暴起的白光淹没了石田和涅音无。涅脸色铁青的看着爆炸的地方。

与此同时，四十六室……………………

蓝染斜眼看着身后恭敬的跪着的东仙要说道：“要，你先回去吧，计划照常进行。不过山本那老头竟然会容忍木子风出现在静灵庭内庭。这对我们来说是一个很大的威胁。”

东仙要恭敬的问道：“蓝染大人，那需不需要………………”

蓝染向后摇了摇手说道：“我自有安排，木子风和山本如果继续这样下去的话，对我们的计划可是非常大的阻碍。不过一旦木子风杀害队长的话，那么他和静灵庭便是不死不休。到时候我们的计划反而会更加顺利。”

第八十七章

　涅铁青着脸看着不远处爆炸的中心，面容扭曲的狠声道：“竟然会有这么强大的威力。究竟是什么东西呢？不过没关系，只要……。”说道着涅的脸色一变，有些紧张的看向因爆炸而尘土飞扬的地方。

渐渐的，灰尘散去了，刚刚爆炸的地方现在只剩下一个巨坑，除此之外在无他物。

涅紧握着拳头脸色极度扭曲的自语道：“可恶，看来他们已经粉身碎骨了。毕竟中了我的斩魄刀即使再强也无法动弹。只是可惜了，他死了的话就失去了一个不错的棋子了。”说完涅转身准备离去。

但是在不远处的一死微弱的灵子波动引起了涅的注意，涅转头看去，却发现石田抱着已经失去行动能力的涅音无倚在墙上不断的喘息着。

涅的眼中不由透过一丝喜色，兴奋的摆弄着自己的手指阴沉的道：“呵呵，没想到，你竟然还能动，看来木子风收你做徒弟果然是有原因的。”

石田不断喘息着并用憎恶的眼神死死的盯着涅，冷声说道：“利用女人替自己纠缠住对手，然后不顾她的生命进行攻击，这就是你的战斗方法吗？没想到居然会有你这种死神存在。看来死神也腐朽了。”

涅的眼中闪过一丝不快，不过涅却并没有就此问题和石田进行争执，而是转移话题的说：“知道吗？本来只是准备利用你将你的老师引出来与静灵庭对立，那样我便有机会好好的研究一下他那奇怪的身体。真想知道啊！他身体里的秘密。”

石田将手中的涅音无放到了墙角让她倚在墙上然后站了起来和涅对视起来。

涅则继续兴奋的说道：“告诉你吧，在我刚刚成为十二番队队长的时候，灭却师就已经是稀有品种了，仅剩的灭却师也生活在我的监视之下。我命令那些负责监视的死神们故意延迟救援的时间然后才得到他们的灵魂，这是多么的辛苦啊。”

石田听到这里脸色变的狰狞起来，眼神中透着无尽的杀意死死的盯着涅。

涅毫不在意的问道：“刚刚你用了飞廉脚对吧，那可是灭却师的高等步法啊。还有你在受到我的疋杀地i还能够移动躲开刚刚的爆炸，你用的是乱装天傀吧，将无数被缝合成线状的灵子捆接续到无法动弹的部位，就像傀儡似的强制性使其行动，本来是为了使因为衰老而无法继续战斗的灭却师而使用的。在我研究的2661人中没有一个人能使用其中的一点皮毛，居然这么年轻就能使用了，这就是天才吗？会被木子风看中的原因吗？”

涅看着脸色愈发难看的石田雨龙更加兴奋的说道：“在我研究的最后一名灭却师到是一个不错的材料，可惜太过衰老了，在彻底死亡之前嘴里还一直念叨着不知道是弟子还是孙子的名字。”说着从怀里掏出一张照片说道：“虽然之前的灭却师的照片已经被毁掉了，但是作为最后一个被研究的，我还是有保留下他的照片，不过是研究之后的照片，怎么样？想看吗？”

石田的眼中满是冰冷，上前一步自语道：“老师，对不起了，我需要使用那一招了。”接着又对涅说道：“你研究的那最后一名灭却师便是我的老师也是我的爷爷。”说着石田周身的灵压开始暴动不安，行成一条条丝状钻进了石田的身体里。连不远处的墙壁也开始被强制灵子话了。

涅惊谔的看着眼前的变化，有些不相信的说道：“这是灵子隶属吗？怎么可能？这不可能是人类所能使用的绝招。”

石田忍受着无数灵子进入身体的痛痒，身上的杀气甚至掩盖了强大的灵力带来的威压。

在涅惊讶的目光中，石田手中的灵子构成的弓的外型愈发的复杂、精致、完美并充满神秘感。

石田再次将手搭上了弓弦，一支灵子构成的箭出现在弦上，与之前的灵子构成的箭完全不一样，这把箭的外型异常的精致，箭身上有着无数的符文似的图纹。

涅明显可以感受到那把箭上带来的威胁，于是毫不犹豫的将自己的斩魄刀再次解放。一个巨大的金黄色的毛毛虫和婴儿组成的诡异生物出现在了石田和涅的中间。

忍受不了那把箭上带来的压迫感，涅对着自己的斩魄刀金色疋杀地i吼道：“金色疋杀地i，干掉他。”

金色疋杀地i闻言立刻带着盘绕在周身的毒气冲向石田雨龙。

石田雨龙对着冲向自己的巨大生物面不改色的将弦拉满，再金色疋杀地i与自己的距离不到5米时毅然松开了手中的箭。

那支箭立刻化为一道金色的利芒穿透了金色疋杀地i，余势不减的向涅飞去，在涅的身上射出一个巨大的洞，鲜血四溅。

石田冷酷的看着涅痛苦的挣扎着，冷漠的再次将手搭在弦上，正待拉开弓弦。

风出现在了石田的身边，用手抓住了石田准备拉开弓弦的手阻止了石田的动作然后说道：“雨龙，够了。”

石田不甘的对着风道：“老师，可是……。”

风对着石田摇了摇头然后道：“以你的身体一箭已经是极限了，如果再射一箭的话你的身体就无法再承受了。下次等你能够射出第二箭的时候我不会再阻止你了。”

石田在内心中挣扎一番后放下了自己的弓，冷声对涅说道：“你最好保护好自己的性命，直到我来取走它。”

涅挣扎着站了起来冷声道：“木子风，石田雨龙你们记着，我一定不会放过你们的，一定会让你们成为的我实验素材。”说着也不顾自己失去行动能力的副官径自离去了。

石田转头看向了倒在一边的涅音无，非常的想知道这个女星死神为什么会让自己产生那种莫名的感觉。

涅音无也看向了石田，半响后，涅音无开口说道：“刚刚你中了队长的金色疋杀地i的毒，解药在我的副官肩章里面。”

石田闻言也不怀疑，从涅音无的肩章里找出一个药瓶毫不犹豫的将里面的液体喝了下去。

涅音无奇怪的看向石田雨龙问道：“为什么？为什么你不怀疑我会骗你？”

石田看着涅音无说道：“没什么，只是感觉而已。不过你没事吧？”

涅音无摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑道：“没事的，你们先走吧，一会队长就会派人来带我回去的。”

风看着两人交流结束于是对石田道：“雨龙，我们该走了，她不会有问题的。”说着当先离去。

石田见状犹豫的看了下涅音无然后向风追去并问道：“老师，我们去哪里啊？”

风回头看向石田潇洒的一笑：“我到处看看。如果你着急露其亚的话就去那里吧。”说着风指着不远处高耸的建筑物说道。

第八十八章

　清晨，桃子带着舒畅的心情走向会议室。

正走间，一滴不名的液体滴落在桃子的脸上，鲜红的液体自桃子的脸上划过滴落在地上。

桃子抬头看去，顿时瞳孔不断收缩，震惊明显的写在了桃子的脸上。

正在会议室等待的几名副队长突然听见不远处的刺耳的尖叫声，瞬间交换了下眼神便快速向声源冲去。

来到现场的他们只看见桃子惊恐的抬着头看着，身体不断的颤抖着，眼神中透着绝望和恐惧。于是几人也顺着桃子的目光看去。

吉良不由惊叫出声音来：“怎么可能？蓝染队长他？这………………”

乱菊也跟着惊叫到：“怎么回事？蓝染队长………………。”

在巨大的石壁上，第五番队队长蓝染被自己的斩魄刀钉在了上面，鲜血将石壁染的血红。

正在不远处的休息的风也听见了这个叫声，不由好奇的出现在了乱菊等面前。

乱菊见到风的到来不由惊喜的叫道：“风队……”

突然不理众人的惊异，桃子满脸憎恨的看着风尖叫道：“是你！一定是你？”吼着就解放了自己的斩魄刀向风砍去。

风面不改色的抬起手清声说道：“缚道之八――斥。”

一道无形的力量将桃子的刀弹到了远处。

看着桃子依旧不放弃的想要对风进行攻击的乱菊上前将桃子拉住。

桃子不甘的被乱菊压制着，于是将枪口转向乱菊吼道：“乱菊，你干什么？他杀了队长，我要杀了。你……你对他还不死心吗？这个男人不是好人。这种家伙，你别阻止我。”

不理桃子的挣扎，乱菊死死的将桃子制住，然后说道：“桃子，你冷静点。现在还不确定就是风……风他干的啊。”

桃子无神的眼睛死死的盯着风，然后对乱菊说道：“除了他还有谁，现在在静灵庭内能够杀掉队长的人就这几个，而他是唯一一个拥有动机的人。绝对是他。”

风淡然的看着发疯的桃子和抓住她的乱菊然后轻声说道：“呵呵，看来你还是忍不住了啊。”然后对在场的几个副队长说道：“蓝染不是我杀的，信与不信全由你们，不管你们信也好不信也好。不久你们就会知道答案了。”最后看了一眼眼神中透着憎恨的桃子笑着说道：“至于你嘛，也好好看着吧！不久你就会发现自己的世界是怎么样的。”说着不理众人的反映向缓步离去。

但是一个满脸微笑的男人却挡在了风的面前笑着说道：“呦，这不是木子风嘛？怎么？不忍心对女人出手吗？”

风面不改色的向前走着轻声说道：“是呢，我可不向银你呢。”在经过市丸银的身边的时候，风低声说道：“蓝染这一手真是不错啊？看来你们很怕我嘛。”说着风目不斜视的自银的身边走了过去。

银的脸上笑容依旧不变的站在那里。

桃子见状愤怒的吼道：“市丸银队长，你为什么不将着逆贼拿下。他杀了蓝染队长啊。”

银做无奈装耸耸肩说道：“我可不是他的对手，贸然出手对我没好处。”

桃子不甘的对着风离去的方向破口大骂。

不久，一番队的队长会议室里再次聚集了12名队长。

先前和风战斗而缺席的剑八此刻也来到了会议室。

连涅都没有缺席。按理说涅现在的情况并不好，刚刚被石田重创的他之所以会要赶来是因为他收到情报，蓝染被干掉了。而最有可能的凶手自然是实力强大的木子风。于是一心想到让静灵庭的众位队长一起出手将木子风干掉以泄愤的涅自然要来。

山本面色沉重，整个会议室了满是压抑。

终于山本开口了：“刚刚几位副队长和3番队队长市丸银传来的消息，蓝染队长被杀，被自己的斩魄刀钉在了东大圣壁上。而且木子风也出现在了附近。”

涅不待山本说完，已经满是兴奋的上前一步说道：“还用在商议吗？能够将蓝染队长击杀的绝对是队长以上级别的。就在静灵庭内的队长级别人物也就是在座的各位以及那个木子风。当然不排除在其他旅祸中也有队长级别以上的人。不过能够做到用蓝染队长的斩魄刀将蓝染队长杀死，这样的人却不仅仅要是队长级别以上就行的。能够做到这点的应该只有总队长大人和那个木子风了。”

所有队长都点了点头，确实，涅的话十分有道理。

左阵也不甘示弱的上前一步恭敬的对山本请求道：“总队长大人，既然已经可以确定凶手就是木子风，那么我们怎能继续放任他在庭内呢。属下愿请命将木子风击杀。”

朽木白哉点头说道：“木子风此举已经是在挑战我等的颜面。我等与他依然没有任何回转的余地了。所以总队长应该下达追杀令了。”

山本沉呤半响开口说道：“木子风击杀队长，罪无可赎，立即将其捉拿，如有抵抗立即就地格杀。另外诸位注意了，木子风实力高强，遇到他切务妄动，立刻与附近队长连手。大家先回到自己负责的区域小心戒备吧。”

涅，东仙，左阵欣然领命。其余队长也都领命转身离开了队长室。

离开了队长室的东仙要并没有直接回到自己负责的区域，而是向五番队走去。

桃子此时正神情呆滞的待在蓝染办工的地方，眼神中透着无境的绝望。

第八十九章

　雏森桃目光呆滞的看着自己队长曾经工作的地方，距离发现蓝染的尸体还没有经过多久，雏森桃的眼睛上已经出现了一圈黑眼圈，神色极其萎靡。

随着脚步声逐渐的接近，雏森桃将目光转移到了来人的身上。

雏森桃虚弱的叫道：“东仙队长，你怎么来了。”

东仙要走到了雏森桃的面前沉声说道：“雏森桃副队长，对于蓝染队长的事情我表示遗憾。我向你发誓一定将杀害蓝染队长的人找出来。替蓝染队长报仇。”

雏森桃虚弱的脸上路出一丝感激，但又悲哀的说道：“杀害蓝染队长的人一定是木子风，在我发现队长后不久他便出现在了那附近。凶手绝对是他不会错的。”

东仙要上前一步，平静的说道：“在猜测之前希望你能看看这封信，他在蓝染队长在遇害之前留给我的，我想，这里面一定会有线索的。然而蓝染队长交给我之前要求我必须要将他交给你。”说着东仙要从怀里掏出一封信交给了雏森桃。

雏森桃颤抖这接下了这封信，然后悲痛的说道：“这是队长交给我的吗？”说着撕开了封口。

‘桃子，当你看见这封信得时候，说明我已经死了。作为一个男人，我不希望将这份责任交付到一个弱质女孩生上，但是作为一个队长，作为护庭十三队的队长，我必须要保护静灵庭的安危。为了减少牺牲，我决定独自出马去见那个男人，希望能够劝阻他的行为。如果无法劝阻他的话，希望在我死后你能将我所知道的上交给总队长，那个男人的阴谋以及他的同伙……………………。’

看完这封信得雏森桃得眼泪打湿了信封，她的手指捏的发白，语气中充满了愤怒：“不可原谅，队长……队长他…………”说着雏森桃已经泣不成声。

突然，雏森桃抓起了自己的斩魄刀冲出了五番队。

东仙要冷冷的站在一边也不阻拦。

十番队的队长室里，日番谷冬狮郎正无奈的抚着额头，紧皱着的眉头说明了他现在的心情极度的不爽，确实，现在的情况也不容他爽了。光是旅祸入侵已经让他头都大了，更何况他现在面前还有两个更大的麻烦。

尤利刚刚从乱菊那得知了现在的情况，于是就拉着乱菊冲到了十番队的队长室，此时正双手撑着日番谷冬狮郎的办公桌满脸的不满。

乱菊也在一边帮着尤利不断的骚扰者日番谷冬狮郎。

日番谷冬狮郎现在真是无语了，郁闷的抚着额头忍耐着两人喋喋不休的问题。

终于，不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，日番谷冬狮郎选择了爆发，他猛的站了起来双手撑着桌子吼道：“现在木子风已经被认为是杀害蓝染队长的凶手，这是不可改变的事实。希望你们能做好自己的事情。”说着不再理被他突然爆发弄的一呆的两人转身向外走去。

在他快要到门口的时候，门被打开了。

一个小巧的身影正站在门口，冷冷的注视着他们三个人。

日番谷冬狮郎有些惊喜的叫道：“桃子，你怎么来这里了。”

雏森桃目光一冷，拔出自己的斩魄刀向日番谷冬狮郎冲了过去并厉声说道：“你这歌无耻的叛徒。”

日番谷冬狮郎眉头一皱，用自己的斩魄刀刀鞘挡住了雏森桃的攻击，有些生气的说道：“桃子，你怎么了，为什么突然攻击我。是不是有人对你说了什么东西？”

雏森桃不为所动，语气越发的恶劣：“你自己做的事情难道就以为没有人知道了吗？”说着再次不顾一切的向日番谷冬狮郎冲了过去。

日番谷冬狮郎眉头紧皱冷声道：“桃子，希望你冷静点，把你所知道的事情说出来。”说着见对方不为所动的继续向自己攻击于是冷声呤唱道：“破道之一冲，缚道之四灰绳”

一道冲击波将雏森桃得斩魄刀弹开，紧接着一道金色的绳索将雏森桃给绑了起来。

被绑住的雏森桃不甘的看着日番谷冬狮郎，眼中透出无比的恨意，冷声说道：“别以为这样做就能让我放过你。你这个卑鄙小人。”说完盯着日番谷冬狮郎的眼神愈发的凶狠阴冷。

日番谷冬狮郎看着雏森桃那冰冷的眼神心中不由一痛。但是立刻被日番谷冬狮郎压了下去。

这时一个男人出现在了现场。

雏森桃见到来人激动的叫道：“朽木队长，希望你立刻将日番谷冬狮郎逮捕。他是逆贼木子风的同伙。”

来人正是闻风而来的朽木白哉。

不待朽木白哉回话，尤利不满的声音传了过来：“什么逆贼木子风？什么同伙？桃子你到底是听谁说的？”

雏森桃闻言看向了尤利，眼神是那么的冰冷：“你也一样，你和乱菊喜欢木子风，这在内廷所有人都知道。你当然会帮助他了。”

朽木白哉冷眼看了下现场的情况，面无表情的说道：“到底是为什么，何等理由让你可以拥有对队长出手的权利。”

雏森桃冷声说道：“蓝染队长发觉到了木子风和日番谷冬狮郎的阴谋，孤身前往，希望能够阻止他们的阴谋。但是，没想到………………。”说着雏森桃又哭泣了起来。

朽木白哉皱了皱眉头，冷声说道：“下面呢？”

雏森桃哭着说：“队长发现，木子风和日番谷冬狮郎意图借对露琪亚处刑时防御力量的薄弱入侵尸魂界。”

朽木白哉听到这里眉头皱了起来，语气冷清的说道：“你是从哪里听到的？”

雏森桃语气中透着悲伤：“是蓝染队长留下的信里提到的。”

朽木白哉听到后说道：“既然如此为何不上交总队长？而私自行动？”

雏森桃哑口无言，但是眼中透着不甘的死死盯住了日番谷冬狮郎。

阴暗的四十六室里，一个身影处于黑暗中冷笑着说道：“桃子啊！你还是太笨了。尽然完全没有任何考虑就跑去找日番谷冬狮郎了。这样一来，能为我拖得时间就大大的减少了啊。”

另一个声音说道：“那说明对她来说，你很重要。”

风正站在静灵庭最高的一处地方皱着眉头说道：“和剧情完全不一样了啊。时间、事件已经变了啊。看来我可能没法置身事外了啊。”

第九十章

　黑崎一护与茶渡泰虎此时已经赶到了一座高楼，在这座高楼的对面就是关押者露琪亚的忏罪宫。

黑崎一护兴奋的说道：“只要过了这座桥就能就出露琪亚了。”说者向关着露琪亚的忏罪宫冲了过去，茶渡泰虎与志波岩鹫见状也跟了上去。

黑崎一护看着离自己越来越近的门，脸上已经压抑不住露出了非常兴奋的表情。但是，很快他的表情凝固了。

一道高大的黑影带着巨大的压力挡在了黑崎一护的面前。

一股灵压将黑崎一护三人笼罩了进去，茶渡泰虎尚还好说，但是志波岩鹫已经忍不住两腿打颤了。

冷汗顺着黑崎一护的脸颊流了下来。

四周一片寂静，黑崎一护唯一能听见的就是自己拿剧烈的心跳声。

来人盯着三人看了下冷声说道：“你们几个便是进入了静灵庭，扰乱静灵庭秩序的家伙吗？虽然不是很强，但是能走到这里说明您们的实力绝对不会弱的。”

黑崎一护看着眼前高大的家伙不由咽了口口水。

来人继续说道：“虽然对你们能过走到这里表示欣赏，但是你们也只能走到这里了，令山本总队长大人不爽的旅祸们。”

志波岩鹫已经满身是汗，就在这时志波岩鹫的眼睛死死的盯着来人的衣服惊颤的说道：“白色的羽织，你……你是队长？”

来人冷声说道：“老夫山本总队长座下第七番队队长柏村左阵。”

就在志波岩鹫感到恐惧的时候，另一个声音从三人的身后传了过来：“左阵，他们不过只是想就露琪亚罢了，罪不至死，还希望你能手下留情啊！”说者咳嗽了几下。

三人沿着声音转过头去，一个身着白色羽织满脸病态的男子走了过来。

志波岩鹫惊讶的叫道：“又是一个队长……”

柏村左阵看着来人说道：“浮竹，你的身体还没好，就来这里干什么？”没错，来人就是露琪亚所在的十三队队长浮竹十四郎。

只见浮竹十四郎不停的咳嗽这，然后虚弱的说者：“我是来看露琪亚的，毕竟露琪亚还是我的队员。对他们，你就手下留情吧。”

柏村左阵冷哼一声说道：“蓝染已经死掉了。正是在他们闯入之后。所以他们有很大的嫌疑。”虽然这么说，但是柏村左阵还是降低了对三人的灵压。

得到喘息机会的茶渡泰虎河志波岩鹫顿时趴在了地上不停的喘息着。

就在这时，又一个声音差了进来：“没想到，你还活着。黑崎一护。”

听到这个声音，黑崎一护不由的瞳孔放大收缩。慢慢的转过头去死死的盯着那人恨声说道：“朽木白哉！”话音刚落黑崎一护的灵压急剧上升，瞬间达到了队长级别不的那个界限。

感到黑崎一护的灵压，朽木白哉与柏村左阵以及浮竹十四郎顿时眉头紧皱。

浮竹十四郎轻声说道：“队长级别。现在的队长级别已经泛滥了吗？这么年轻的少年已经拥有如此实力。”

黑崎一护盯着朽木白哉说道：“朽木白哉，这次我不会再输了。我一定会打到你然后就出露琪亚。”

朽木白哉面无表情非看着黑崎一护，然后平静的说道：“刚刚在十番队的时候感到忏罪宫这里的灵压，于是赶了过来。现在看来我的决定真是没错。”

黑崎一护疑惑的说：“什么？”

朽木白哉依旧我行我素冷声说道：“在现实让你活了下来，现在我不会留手了。”

说着人消失在了黑崎一护等人的眼中。

浮竹十四郎惊叹道：“朽木队长不愧是朽木家的天才。闪花用到如此地步的我想着世界上也没有几个人能做到吧。”

“铛”在众人惊讶的目光中，传来了金铁交鸣声。

黑崎一护用自己的斩月将朽木白哉的斩魄刀给挡住了。黑崎一护眼中带着狂热说道：“怎么样朽木白哉，使用全力吧，现在的我已经不是你能轻易击败的对象了。解放你的斩魄刀吧。”

朽木白哉借着黑崎一护的力量向推退去。冷声说道：“哦，既然如此，你的速度确实有了很大的提高。既然你能挡住我以把刀，那么我想看下你能挡下我全部的刀刃。散落吧，千本樱。”随着朽木白哉的话音，朽木白哉的斩魄刀化为漫天飞舞的樱花瓣，随着风向黑崎一护袭去。

黑崎一护的瞳孔中透着惊异于一丝恐惧。

就在斩魄刀即将击中黑崎一护时。一道身影出现将黑崎一护家在胳膊下带出了朽木白哉的千本樱的攻击范围。

朽木白哉眉头紧皱，冷声说道：“是你！四枫院夜一。你还敢回到静灵庭。”

一边的浮竹十四郎与柏村左阵也惊讶的看着四枫院夜一。

四枫院夜一嚣张的笑着说：“呦，小白哉，好久不见了啊。大狗狗和浮竹也是啊。”

柏村左阵立刻拔出了斩魄刀冷声说道：“罪人，竟然还敢回到静灵庭，吾必将你正法。”

在夜一胳膊下的黑崎一护挣扎着说道：“喂，你到底是谁，放开我。”

夜一嘴角飘起一丝冷笑说：“我是谁，不重要，关键是你现在给我安静点。”说着一个手刀劈在了黑崎一护的脖子上。

朽木白哉肯这夜一的动作冷声说道：“四枫院夜一，你的目的。”

四枫院夜一俏皮的笑着说：“哈，如你所见，我要带走这小鬼。”

朽木白哉冷声说道：“你认为你能做到吗。”

四枫院夜一将空着的手身在最前做了一个禁声的动作说道：“你忘记我的称号了吗？还是你认为这100年你已经能够超越我了呢？”四枫院夜一说着露出了诱人的笑容。

朽木白哉冷哼一声：“瞬神夜一。现在的我已经不会输给你了。”

四枫院夜一做藐视状说：“那你就试试吧。”

说完两人的身影在这狭小的地方追逐起来。最后还是夜一技高一筹。带着黑崎一护顺利闪人。

被夜一跑掉的三个队长只好把目光放在茶渡泰虎和志波岩鹫身上。

柏村左阵上前准备将两人抓住，就在柏村左阵的手接近两人的时候，柏村左阵感到一丝不安，立刻停住了手。

这时一道箭划过柏村左阵的手准备经过的位置。

一个清冷的声音说道：“石田雨龙参上。”

第九十一章

　一道白色的光箭划过了众人的视线，不待众人反应，一个清冷的声音说道：“石田雨龙参上。”

茶渡泰虎脸上不由露出了一丝惊喜的笑容：“石田同学。”

石田警惕的盯着柏村左阵同时轻声问道：“茶渡，一护呢？”

茶渡泰虎挣扎着站了起来说道：“一护被一个黑皮肤的女人救走了。”

石田闻言舒了口气，刚刚来之前赶到黑崎一护的灵压暴发，然后没过多久又一股不弱于黑崎一护的灵压出现，再接着黑崎一护的灵压就消失了。担心黑崎一护出事的石田雨龙将井上织姬留在了一处比较安全的地方便赶了过来，也就有了刚才的那一幕。

柏村左阵和浮竹十四郎有些诧异的看着石田雨龙：“灭却师？没想到，这个职业还没有消失。”

虽然看不见柏村左阵的样子，但是，石田雨龙却感到一种莫名的恐惧。感到他被人死死的盯住了。

柏村左阵突然开口道：“你和他们不一样。”

石田雨龙有些摸不着头脑的说：“什么？”

柏村左阵不理石田雨龙的反应，转过身去对浮竹十四郎说道：“浮竹队长，你将那几名旅祸带去四番队吧。在查清楚蓝染队长死之前，他们的性命就先记下吧。”

浮竹点点头，上前一步将茶渡泰虎那高大的身躯抗到肩上，一手提起瘫在一边的志波岩鹫。

石田见状立刻阻止道：“放下他们。”正欲救下两人的石田眼前一花，一道高大的身影挡在了自己的面前。

石田抬头看去，那个穿着白色羽织，带着木头头罩的高大男子不知什么时候已经消失在刚刚站立的地方，阻挡在自己的面前。

柏村左阵借着身高的优势居高临下的看着石田雨龙说道：“你的对手是我。还是说,你认为你的实力可以留下两名队长？”

柏村左阵不待石田雨龙反应过来，拔出斩魄刀高高举起，猛的向石田雨龙砍去。

石田雨龙见状不妙立刻使用飞廉脚离开原地，出现在不远处的屋顶上。回头看去，只见被柏村左阵攻击到的地方，木质的地板已经消失了，一个巨大的空洞出现在了石田雨龙的眼中。

石田雨龙惊出一身冷汗，要不是妮露师母帮自己训练了步法，估计现在自己已经和那块木板掉到下面去了。

石田雨龙警惕了半天发现没有什么反应，于是舒了一口气，然后疑惑的自语道：“这么回事，难道那个家伙掉下去了？不会吧！在怎么说也是队长级别啊。”

忽然，一阵阴影笼罩了石田雨龙，一个恼怒的声音传了过来：“小鬼，你以为老夫是那种没脑袋的人吗？不过这里确实不适合老夫的战斗模式，除非老夫万解，但是对付你这样的小鬼，老夫还没有万解的必要。”

石田雨龙听到这个声音立刻运用飞廉脚离开了原地，并不忘回身向自己原本站立的地方来上一箭。

柏村左阵见到射向自己的箭，不屑的抬起左手挥手打去，轻松的将石田雨龙射来的箭给拍飞了。

见到这一幕的石田雨龙惊异道：“这么可能？”

柏村左阵闻言冷哼一声：“哼，小鬼，你的实力就你的伙伴来说，已经很强了，除了那个叫黑崎一护的小鬼能够在灵压方面胜过你。但是对老夫而言，还是太弱了。”说着将斩魄刀收回刀鞘说道：“你还是束手就擒吧！在总队长大人对尔等的罪行进行审判之前，你还可以不用担心受到痛苦。”

石田雨龙闻言不屑的笑了笑：“开什么玩笑。只有战死的灭却师，没有向对手投向的灭却师。你侮辱了灭却师的尊严，对我来说，这是一个不错的借口呢。击败你。”

柏村左阵冷笑道：“是吗？那让我看看你的自信到底来自哪里。”

石田雨龙不再言语，心中暗自盘算道：“老师说过，那一招已经不能再用了。看来只有智取了。”

石田雨龙突然抬起头来，观察了一下四周的情形，然后分析道：“这个队长的实力比那个变态强很多，同样是队长，差距还真是大呢。不过这个队长应该是力量型的，这里形势对我非常有利。只是不知道他的万解是什么。千万不要是和那个变态差不多的巨大形态啊！”

柏村左阵见石田雨龙的眼睛不时闪过一丝精光，只是不知道石田雨龙在盘算什么鬼心思。于是也不等待，直接出手了。因为柏村左阵知道，永远不要小看自己的对手，哪怕对方并不强大。曾经就有不少这般的例子。而且这个灭却师是那个人的徒弟，如果说他没什么后手那鬼都不信。

见到柏村左阵向这边冲了过来，石田雨龙立刻向吊桥的另一边忏罪宫冲了过去。

柏村左阵见状立刻追了上去，但奈何瞬步并不是自己的强项，只能无奈的看见自己和石田雨龙的距离越来越大。

石田雨龙移动中不忘回头观察两人之间的距离，发现距离足够时，便立刻转身搭箭射向了柏村左阵。

柏村左阵见状只能挥刀将石田雨龙射来的箭挡开，但是正因如此速度上又慢了一筹。

石田雨龙不断的射箭攻击柏村左阵，但却无法伤害到柏村左阵丝毫。柏村左阵不停的追着石田雨龙，却也追不上石田雨龙。于是两人便在这忏罪宫的吊桥上玩起了捉贼游戏。

正当柏村左阵不耐的想要解放斩魄刀时，石田雨龙突然不再逃跑反而向柏村左阵冲了过来，趁着柏村左阵因惊异失神的刹那间出现在了柏村左阵的正上方一箭呈与地面90度角狠狠射出。

柏村左阵恼怒的吼道：“没用的，这种程度的箭，你还早着呢，小鬼。”说着挥刀弹开石田雨龙的箭。

石田雨龙身在半空瞬间连射数十箭。

柏村左阵自信的说道：“苍蝇在多还是苍蝇。”说着不再挥刀，伸出左手，用手将所有的箭档了下来。

石田雨龙见状却没有露出惊慌的神色，嘴角反而露出一丝奸计得逞的奸笑。

看到这个笑容的柏村左阵感到一丝不妙，却未成发现什么不对劲的地方。就在这时，柏村左阵的脚下，传来了木板断裂的声音。

落在吊桥木板上的石田雨龙喘息了下自语道：“赶紧就露琪亚吧，然后还要救茶渡和岩鹫他们。”说着便准备向忏罪宫走去。

一个低沉的声音吼道：“万解，黑绳天谴明王”

………………………………………………………………………………………………………………

额，有个读者说，不会瞬步光灵压强打不赢会瞬步的。那隐秘机动部队的人的瞬步很厉害吧，再看剑八。你认为剑八和他们比，那个强。

第九十二章 混乱

　一个低沉的声音从石田雨龙的正下方传了过来：“万解，黑绳天谴明王。”

正为自己计谋得逞，能够救露琪亚而兴奋的石田雨龙带着不可置信的目光看了过去。

一个巨大的穿着黑色铠甲，手持巨大战刀的巨大战士站在那里，高大的身体给人带来了无比的震撼。

剑八站立在一座房子的房顶上看着那巨大的身影，对自己肩上的八千流说道：“八千流，我很兴奋啊。这就是那个头盔男的万解啊。真想和他打一架啊。”

四十六室阴影处，一个人沉呤道：“这个灵压，是柏村。他万解了？看来他的对手不简单啊。”

在更加阴暗的深处，一个充满磁性的声音说道：“要，看来我们的计划要提前了。我会伪装四十六室下令提前行刑的。你也出去准备一下吧。木子风的态度暧昧不明，我们必须再做几手准备。”

被称为要的男子立刻对这阴影中的男人跪了下来，恭敬的说道：“是，大人。”说着转身走出了四十六室。

将雏森桃送到四番队的日番谷冬狮郎与乱菊、尤利眉头紧锁。

尤利打破了三人的沉思：“现在的情况看来，对队长……额……对风很不利。不过我相信绝对不是风做的。”

乱菊点头应道：“没错，我也相信不是风做的。”说着看向日番谷冬狮郎。

日番谷冬狮郎点点头说道：“不管怎么说，现在的情况很奇怪，我想很有可能又新的势力插手静灵庭内部了。蓝染队长的信我想可能已经被替换掉了。”

一名隐秘机动部队内廷传令官出现在了三人的身边说道：“报告几位大人，四十六室下令了可对朽木露琪亚执行极刑。”

日番谷冬狮郎眉头拧的更紧了。沉思道：“这个时候，四十六室突然提前朽木露琪亚的极刑时间，到底意味着什么？”

尤利自言自语道：“四十六室搞什么？露琪亚不过只是将灵力借给别人，就要执行极刑这种队长以上级别的人才会受到的刑法。太乱来了。”

乱菊也不满的说道：“就是，而且还一再提前行刑时间。”

日番谷冬狮郎听到两人的话，不有冒出一个念头，但马上就抛却了。因为日番谷冬狮郎无法想象。

日番谷冬狮郎开口说道：“现在别管别的了，现在这封信先上交给四十六室，看看四十六室到底是什么反应。我有种不好的预感。”

尤利点头说道：“我也是，我感觉四十六室可能已经被人控制了。不然依照四十六室那帮老不死的，绝对没有脸作出这种出尔反尔的事情。虽然我对他们的人品不感冒，但是这点还是可以确定的。”

日番谷冬狮郎点着头带头走出了病房，尤利和乱菊跟上。

临走之前日番谷冬狮郎还不忘在门口布置上鬼道。

尤利看了看日番谷冬狮郎说道：“喂，你这么小心是不是过了啊。这里是四番队，你不放心吗？”

日番谷冬狮郎一翻白眼说道：“现在的情形很混乱，还是小心意点好。”

乱菊说道：“呵呵，队长，你还真是温柔啊。比朽木队长好多了。对桃子下手这么重。”

日番谷冬狮郎继续翻白眼，不过脸上多了一丝可疑的红晕说道：“别管这些，我们去四十六室吧。”

可惜他们没有发现他们的身后一双明亮的眼睛看着他们离开，自语道：“难道真的不是他们吗？不可能，队长是不会骗我的。难道队长的信真的被换掉了？这也不可能啊！这信可是东仙队长给我的。怎么可能有人能从队长手上把信换掉。”

说着决定了什么似地，眉目中透着一丝坚定说道：“不管那么多了。既然四十六室那么可疑，我也去那看看吧。队长，我一定不会放过杀害你的人的。”

其他几名队长，除了正在战斗的柏村左阵以外，都已经收到了露琪亚行刑时间提前的消息。

震惊的看着那巨大的武士，距离越近，石田雨龙就越能感觉到那巨大的身影带来的震撼和压迫感。

石田雨龙不由失神的低声道：“这，这么大！”

站在巨大武士肩上的柏村左阵看着失神石田雨龙冷哼一声说道：“小鬼，能让老夫使用万解，虽然你是用了卑鄙手段，但是你也配知道老夫的姓名了。老夫乃是第七番队队长柏村左阵。记住这个名字吧，这就是将你擒下人的姓名。”

说着柏村左阵举起右手，巨大的武士也和柏村左阵作出了同样的动作。

看着巨大的武士巨大的动作，石田雨龙头上不由冒出冷汗，有些颤抖的说道：“不是吧。”

柏村左阵见状劝降道：“小鬼，还是束手就擒吧。兴许还能获得一线生机。”

听到柏村左阵的劝降，石田雨龙高傲的个性被激发了。顿时冷静下来，低声说道：“老师，看来我又要使用那一招了。”

说着在时调用周围的灵子，肉眼可见的灵子向石田雨龙聚集起来。

柏村左阵见状知道石田雨龙还有后招，于是立刻将举起的右手狠狠砸下。

石田雨龙正待反抗，一道肉眼可见的波动砍在了巨大武士砸下的右手上，巨大武士的右手立刻出现一道深深的伤口。

柏村左阵闷哼一声，向攻击者的方向看了过去。

一个孤傲的身影站在了不远处的高塔上，冷眼看向柏村左阵。

柏村左阵冷声说道：“你还敢出现在老夫的面前？”

来人也以冰冷的语气说道：“我的徒弟还没有需要你来教训的地步。”

石田雨龙兴奋的叫道：“老师。”

来人不耐的说道：“雨龙啊，你怎么每次都要我来给你收拾烂摊子呢？下次我可不会出手了。”

柏村左阵见两人无视自己，不由愤怒的吼道：“木子风，你竟然如此猖獗。此次我必将将你拿下，去见山本总队长。让总队长大人将你治罪。”

风冷笑一声：“大狗狗，你太自信了。”

石田雨龙一头问号：“大狗狗？那里有狗？”

柏村左阵脸红脖子粗的吼道：“上吧，天谴明王。”

………………………………………………………………………………………………………………………………

我无奈啊，我痛苦啊。看着现在的人气，哎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・

我会坚持的，当过作者的都知道，没人希望自己的作品太监的。只是很多人受不了一些毒舌书友的伤害，有些是因为某些事故，有的是则是心冷了。

总之希望大家支持吧。你们的支持，我的写作动力。

第九十三章

　“上吧，天谴明王。”柏村左阵愤怒吼道。

巨大的武士随着柏村左阵的吼声也无声的吼叫。

风面无表情的看着风怒的柏村左阵冷声说道：“你认为你有这个能力吗？”

柏村左阵不再言语，整个人从巨大武士的身上弹了起来，想风冲了过去。

风用左手抓住了柏村左阵砍了过来斩魄刀，对一边的石田雨龙说道：“雨龙，你线离开吧。我要和老朋友好好聊聊了。”

石田雨龙点点投转身向关押露琪亚的忏罪宫冲了过去。却被一个满脸狐笑的男子拦了下来。

来人的白色羽织随着风飘动着，满脸笑容的说道：“不可以哦，那里可不是你能去的。”

石田雨龙立刻停下了步伐，因为她知道，那白色的羽织到底代表着什么。

来人满脸亲切的说道：“呵呵，要不是因为那个家伙，我还真想抓住你呢。”

石田雨龙满脸冷汗的说：“是你。”

来人的笑容依旧，不过却给人非常不舒服的感觉：“哦！你还记得我吗？”

石田雨龙不留痕迹的向后退了几步：“当然了，是你将我们拦在外面的。更何况，奇Qīsuū.сom书你的那恶心的笑容舅足以让人很难忘记你了吧！”

来人笑着耸耸肩无奈的说：“真是让人难过呢，我给你们的映像就这么差吗？”

柏村左阵见自己的斩魄刀被枫夹住了，立刻控制自己身后的巨大武士向枫砍了过去。

风依旧没有动，只是伸出右手将自己的斩魄刀拔了出来。

“轰”一声巨响。

风站立的地方立刻粉碎了，柏村左阵借势向后拔出斩魄刀并向后跃去，但是柏村左阵还是没有停手，因为柏村左阵知道，这种程度的攻击根本不可能伤到风，于是柏村左阵立刻控制天谴明王一刀横削过去。

一道黑影离开了刚刚被击中的部位，向另一边的高楼上跃去。

待那道黑影还没落到地面上，柏村左阵便立刻控制着天谴明王向那道黑影攻击过去，但是还没有碰见到拿到黑影，那道黑影就已经消失了。

柏村左阵感到身后一阵灵力的波动，立刻转身用刀砍去，但是却只听见当的一声，那道身影便消失了。

风见这招没有击中柏村左阵，便立刻用瞬步跑到了一座高塔上，看着眼前的柏村左阵说道：“哦，能接下我的攻击，看来这些年你也不是白过的吗！”

柏村左阵冷笑一声道：“哼，用100年前的实力来看待我，那你就输定了。”

风笑了，因为着句话在前不久才刚刚听见有人说过的。

柏村左阵斜眼看去发现了不远初的市丸银，于是开口说道：“市丸银，你玩什么会出现在这里？这里好像并不在你的三番队管辖范围啊。”

市丸银摆了摆手说道：“啊，啊，柏村左阵队长，你在怀疑我吗？”

柏村左阵向来对这个满脸狐笑的同事没有好感。于是哼了一声，便吧注意力集中到枫的身上。

市丸银见柏村左阵不理自己了，于是无奈的耸耸肩继续说到：“山本总队长接到四十六室的命令，朽木露琪亚的行刑时间提前了。我发现这么好像不太平，于是就来看一下咯。呵呵，看来我来的郑是时候呢！”

风突然开口道：“雨龙，我们线走吧。”

石田雨龙犹豫的说道：“可是，老师，露琪亚她。”

风瞟了一下郑满脸戒备的柏村左阵和满脸嬉笑的市丸银，平静的说道：“同时面对两名队长，我可没有那个实力啊。”

石田雨龙还是有些不甘心：“那……露琪亚她。”

市丸银满脸微笑的说道：“那可不一定哦，你可是被称为千年也不会出一个的天才啊，100年前你就能和四位以上的队长抗衡了，100年没见，你的实力应该更强了吧！”

石田雨龙震惊的看向震惊的风，嘀咕道：“100年前，四位队长级别，队长级别的强度我已经那么强大了，老师100年前就能同时雨四名队长级别抗衡吗？老师到底是什么身份啊？”

离石田雨龙最近的市丸银耸耸肩说道：“你的老师没有告诉你吗？灭却师小鬼，你的老师可是前任的十番队队长，山本总队长的亲传弟子，拥有强大到硬撼数名队长不败的实力。这些在当年可是非常有名的事迹呢！虽然有些不爽，但是我想如果他想的话，我和柏村左阵队长联手也未必是她的对手吧。”

石田雨龙听见市丸银的话，犹豫的看向风，显然他很想风能够出手救露琪亚。

风肩石田雨龙的表情，知道石田雨龙是一定向救露琪亚了，于是无奈的叹了口气，瞬间出现在石田雨龙的身后一招手刀看在石田雨龙的后脑勺上，将石田雨龙击晕，然后提起石田雨龙瞬身离去。

柏村左阵肩木子风离开，于是也解除了自己的万解。

市丸银笑着说道：“柏村队长，我看我还是先将露琪亚带去刑场吧，你去通知其他队长级别，必须赶到现场，防止木子风来袭。”

柏村左阵点点投向九番队掠了过去。

……………………………………………………………………………………………………………………

今天有事，到老家被老爸拉去买电脑，明天补上第二更。希望大家原谅。

下面几张要激情了。木子风的兄弟们和十三番队的极为队长之间的战斗。

第九十四章

　双殛处已经聚集了不少人，山本老头沉着的看着露琪亚被市丸银和柏村左阵带着几个鬼道众押送过来。

市丸银笑着说道：“还真实热闹呢，除了会议时间很少见到这么多队长同时出现在一个地方呢。”

山本也不理会市丸银的话，对着露琪亚说道：“朽木露琪亚，在临死之前，你有什么要求，能够满足的话，我等是不会吝啬的。”

露琪亚无神的看向山本，知道自己是没办法逃脱死亡，于是想起了自己在忏罪宫几次感到的连杀气石都不能完全阻挡的灵压，还有那个市丸银告诉自己的情况，知道黑崎一护都为了救自己而来到尸魂界战斗了，于是对山本乞求道：“总队长大人，我已经没有什么夙愿和遗憾了，只是希望您能将黑崎一护他们送回现实，他们是无辜的，只是被我牵连到罢了。”

山本闻言点点头说道：“恩！可以，在对你的刑法结束之后，我会将他们送回现实。你放心吧！”

山本说着拐杖拄地，对一边围着双殛的鬼道众们吩咐道：“开始吧！”

得到命令的鬼道众立刻开始行动了。

露琪亚也随着鬼道众释放的鬼道悬浮到了刑架的上面。

看着平缓上升的露琪亚，朽木白哉握紧了拳头，几欲冲上去，不过还是被压抑了下来，因为他是贵族楷模，他朽木家是贵族的代表。

捆缚着双殛矛的封印已经揭开，随着鬼道众们的鬼道，周围的气温开始不断的上升。

不一会就开始出现肉眼可见的火焰在空中跳跃着。

一只巨大的火鸟出现在了众人的面前，夹着巨大的灵压。

在这150年内晋升的队长都没有见过双殛解放，不由惊叹道：“这就是双殛的真正形态吗？好强的灵压啊！”

到达了四十六室门口的日番谷冬狮郎与尤利，乱菊不由转身向双殛处看去。

尤利开口说道：“殛刑已经开始了吗？”

乱菊担忧的看向双殛处开口说道：“风的目标应该是救出露琪亚吧，那么他会去那里吧。”

尤利闻言也担心起来：“就算风在强，那里有那么多队长。乱菊，我们也去吧！”

乱菊对尤利点了点头，两人一起使用瞬步向双殛赶了过去。

日番谷冬狮郎无奈的看着两人离去的身影，转身对四十六室的门口说道：“十番队队长日番谷冬狮发现一些奇怪的事情，希望能够直接晋见。”

日番谷冬狮郎在请示了半天之后依旧没有反应，不由产生了不妙的感觉：‘为什么会没有人回应，即使不同意也应该有人回应啊，而且这里好安静啊，好象一点人都没有。难道四十六室出事了？’想即此处日番谷冬狮郎立刻警惕的向里面走去。

他进去不久，一个瘦弱的女孩走了过来，看着寂静的四周，不由有些害怕。但是好象想到了什么事情，于是又露出坚定的表情向四十六室里面走了过去。

四十六室里，黑暗中……………………

一个男子的声音响了起来：“呵呵，日番谷冬狮郎，还有我可爱的副队长。这么快就找了过来了啊！还是先见见我可爱的副队长吧！”

双殛的高空中，一只巨大的火鸟无声的尖啸着。

不远处的高空中，一个紫发男子呆呆的看着眼前的火鸟，有些遗憾的说道：“真是的，还以为有多强呢！没想到只是一只小小的火鸟。不知道它有没有生命，如果有生命的话那它看见凤凰会不会自卑的去自杀。”

那火鸟夹着火焰向悬浮在刑架上的露琪亚飞了过去，是的，是飞了过去，没有任何准备直直的飞了过去。

风皱着眉头看着离露琪亚越来越近的火鸟，又看了看四周，却完全没有黑崎一护的身影，也完全感觉不到黑崎一护的灵压。

当火鸟离露琪亚的距离已经不超过5米的时候，风知道如果再不阻止的话，露琪亚死定了，而黑崎一护即使已经出现在肉眼可见的范围内也根本来不及救下露琪亚了。

就在露琪亚闭上眼睛准备接受被刑矛穿透时，风动了。

半响，露琪亚愕然的发现自己依旧没有感觉到被攻击到的现象是。不由睁开了双眼想前看去。

地面的队长已经将手放在了自己的斩魄刀上。

火鸟前，一个男子挡在了那里，仿佛人和鸟之间有一股无形的墙挡在了那里，火鸟无声的挣扎着，却根本无法向前突破半分。

大前田希千代的嘴张的可以塞下两个西瓜，结结巴巴的说：“不，不是吧！好强啊！竟然这样就阻挡住了100万把斩魄刀的能量，他究竟有多强啊！”

吉良伊鹤呆呆的站在自家队长身后喃喃道：“不……不可能吧！那……怎么可能？”

虎彻勇音看见那紫发不由心跳加速，眼中闪过崇拜，爱慕。

火鸟见拿眼前的人完全没有办法于是放弃前进向后退去。

风看着眼前向后退去的火鸟有些惊讶的说道：“知道要后退蓄力，看来你还是有思维的吗？”

火鸟可以明显的感觉到自己眼前的小个子对自己的轻视，不由爆发出了更强的灵压，在露琪亚担心的尖叫中向风冲了过去。

风不慌不忙的拔出了自己的斩魄刀，目光一凝，斩魄刀变成了中国剑的样式，一个巨大的弯月出现在风的周围。

火鸟撞到了风的身上，那燃烧的高温却没有办法伤害到风的一丝毛发。

风的周围出现一个圆形的护罩将风罩了进去。如果见过风在虚圈战斗了人就会发现那是风的斩魄刀解放的另一把副刃“日”。

火鸟的冲刺只是将风向后推了一点距。风嘴角露出一丝微笑，挥动自己的斩魄刀轻声说道：“次元之刃。”

被风刀尖划过的地方，空间被分裂开来，将火鸟吞噬了进去。

山本在地面拄着拐杖看着天空的风说道：“未成说出解放语便能解放斩魄刀，看来你已经完成你的万解了吧！”

…………………………………………………………………………………………………………………………

饿，可怜的人啊！我真是可怜的人啊！

我的IBM笔记本坏了，这几天是用我爸的笔记本更的，今天我更是骑了半小时车到街上网吧更新。

昨天我和我爸去看电脑，我把说过几天他买新的，把他的电脑给我用，到时候再多更吧。马上第二更。大家耐心等待吧，6点左右上传。

还有大哥，你说准时更新，我昨天只是晚了7分钟而已啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第九十五章 大混战前

　山本看着空中的风沉声说道：“没有道出解放语，就能解放斩魄刀，看来你已经完成你的万解了吧！”

风看着地面的山本，转身跃到了缚着露琪亚的刑架上说道：“哎，老头子，好久不见啊！”

山本面沉似水，冷声说道：“你我也算是师徒，你的才华确实让人感到欣慰。即使你离开静灵庭，离开尸魂界，我都认为我们的道路虽然不同，但是我们最终都会走在名为正义的道路上。没想到这一直只是老夫的一相情愿罢了。”说着山本将自己身上的队长羽织抖了下来。

京乐春水有些无奈的说道：“老师，我看您还是没有出手的必要。教给我们就行了吧！”

柏村左阵冷声说道：“没错，山本总队长大人，对付这种叛逆，完全没有您出手的必要，教给我等就可以了。”

东仙要平静的说道：“为了正义，我定然将此有为正义之人消灭。”

碎蜂听道东仙要和柏村左阵的话，知道他们两个人准备连手了，不能自已的冷嘲热讽道：“身为队长级别还要连手吗？”

东仙要面不改色的说道：“为了正义，即使牺牲性命也再所不惜，更何况只是面子。”

阴冷古怪的声音传了过来：“没错，只要能够击败他就可以了。”

剑八不屑的嘲笑道：“涅，看来你还是没有长进啊！不过没想到的是东仙和柏村左阵居然也向涅看齐了。”

就在风准备说话的时候，两个清丽的身影挡在了风的面前，其中一个开口说道：“想要动风，先过我这一关。”

另一个身影也开口道：“没错，我不会在犹豫不决了。”说着转身对风说道：“风，这次不管怎么样，我都会站在你的身边。不管为了什么！”

山本冷哼一声：“尤利，你敢！”

尤利也不回答，不过她那坚定的眼神已经告诉山本，她的选择是什么了。

尤利突然开口道：“这一战看来是免不了的了，在战斗之前我先告诉你们，四十六室极为异常，十番队队长日番谷冬狮郎已经前去查看，你们最好在派一名队长前去查看。”

卯之花烈点点头道：“还是我去吧！我的斩魄刀并不适合战斗，所以，这里就交给你们了。勇音，我们走吧。水无月（卯之花烈斩魄刀的另一译法。那个什么肉的实在太古怪了，配不上卯之花的美女形象。）”

看着卯之花烈的斩魄刀变成的奇怪生物带着卯之花烈和勇音离去。

尤利对乱菊说道：“乱菊一会副队长级别的交给你了。我可以拖住两名队长。剩下的就看风了。”乱菊闻言点点头。

风不由担心的问道：“喂，尤利，没事吧！那里可是有八个副队长耶。”

乱菊见风担心回头妩媚的一笑：“没关系啦，也就是一番队的雀部次郎副队长，二番队的大前田副队长，三番队的伊鹤副队长，七番队的射场铁左卫门副队长，八番队的七绪副队长，九番队的修兵副队长，十一番队的八千流，十三番队的音无副队长而已。”

风有些结巴的说：“而……而已？这么多副队长，即使是队长级别也很头疼吧！”

尤利见壮不由娇笑道：“你还没发现吗？乱菊的称呼。”

风有些莫名其妙的问道：“称呼？称呼怎么了？”

乱菊解释道：“出了雀部次郎副队长和，射场铁卫门副队长不熟之外。我和七绪，八千流，音无都是女性死神协会的。和修兵大哥还有伊鹤小弟关系也不错，大前田那个胖猪根本不用在意。更何况为了能跟着你，不拖你的后腿，我现在是很强的啊。”

尤利也帮腔道：“乱菊妹妹这些年可是很辛苦的训练的。”随即有有些嫉妒的说道：“不过她的咪咪也跟着训练变的那么大了。”

风的头上一头冷汗，说道：“是……是吗？”

柏村左阵见三人完全无视自己等人，于是愤怒的吼道：“你们竟然如此无视老夫！万解，黑绳天谴明王。”

尤利直接跳下刑架，同时对风说道：“柏村左阵大狗狗还有瞎子要就交给我了。”说着向东仙要两人冲了过去。

“啊”“啊”“啊”“啊”“啊”

数声惨叫声传了过来，所有的鬼道众全部倒在了地上。

大前田惊慌的用自己的手捂住了自己的脸夹叫道：“阿散井………………。”

阿散井恋次气喘吁吁的对着刑架上的露琪亚说道：“露琪亚，我来救你了。”

风见状越下刑架对阿散井恋次说道：“露琪亚就交给你了，把他带到安全的地方去。”

阿散井恋次楞楞的应道，直到风吼道：“还不快去。”方才反应过来去救露琪亚了。

此时风的情况非常的不妙，因为他的面前站了山本柳元重斋，碎蜂，市丸银，朽木白哉，京乐春水，更木剑八，浮竹十四郎，涅茧利。虽说不用担心他们一起出手|Qī-shu-ωang|，但是光这份压力就不是普通人可以想像的。

一个嚣张的声音传了过来：“呦，这么多人围着我家一哥啊。我家一哥也太受欢迎了吧。”

顿时，所有的队长脸色变的难看起来。

某地点……………………………………

“喂，你说我们不去山本老头支持的住吗？对方的实力和势力可不弱啊。”

“山本没有向我们求援我们也没必要去。我想山本会留后手的。”说着转身离去了。身上那个“零”字显得非常的刺目。

……………………………………………………………………………………………………………………

上来了，希望大家喜欢吧。明天也是两章。还是希望大家支持的

第九十六章 风集团VS十三番队（一）

　一个嚣张的声音戏谑道：“看来我们一哥很受欢迎嘛，这么多人都喜欢。真是难得啊！”

听到这个戏谑的声音，包括山本在内，所有人的脸色都变了。

连一边正在战斗的副队长和柏村左阵以及东仙要也停止了对尤利两人的攻击。

众人顺着声音的方向看了过去。

一个狂傲的身影抗着斩魄刀满脸兴奋的看着众人。

不待众人反应，他突然发颠似的抽起风来：“嘿嘿……哈哈哈…………，我早就想你打了呢？这次我终于可以如愿了呢！剑八！”

剑八也将斩魄刀抗到肩上狂笑道：“哈哈哈哈……，是吗？那么你的实力呢？给我看看吧！”刚说完就笔直的想来人冲了过去。

犹如坦克一般，夹着疯狂的气势向来人逼近。

来人毫不避让，用斩魄刀相迎而上。

随着两人的斩魄刀接近，两把斩魄刀开始发出兴奋的鸣叫。

“当”一声金铁交鸣声传了出来，随之而来的是两人不断彪升的灵压。

周围的人的衣服被灵压形成的风压给吹的咕咕作响。

那些副队长惊讶的看着正在兴奋的打压着对方的两人，惊叹道：“好……好强大啊！那个人竟然……竟然和十一番队的队长更木剑八势均力敌。”

就在众人的注意力被两人给吸引过去的时候，又一个声音传了过来：“真是的，看来海军已经找到目标了呢！那么哪位愿意做我的对手呢？”

涅怪笑道：“桀桀，什么时候轮到你们这些小角色出场了？”

来人苦笑着作出无奈的表情耸了耸肩道：“看来你是想做我的对手咯。”

涅歪着脑袋说道：“你这么想找死吗？离开尸魂界在现世待久了，你已经忘记了和队长级别的差距吗？前十番队七席达也茂。你的资料我非常清楚。”

来人正是风的兄弟猫，刚刚和剑八斗到一起的则是海军。

站在一边的朽木白哉突然感到身后传来一阵危机感，于是立刻向前越去。

“轰”

向前越去的朽木白哉回头看去，发现自己刚刚站立的地方已经被烟雾给覆盖了。

待烟雾散去，一个冷漠的身影出现在众人的面前。

碎蜂只见眼前一花，感到不对的碎蜂立刻用将刀拔了出来，挡在身前。

一个清冷但悦耳的声音传了过来：“你来做我的对手吧！”

但是就在这个声音传出来的时候站在碎蜂旁边的市丸银阴笑一下，拔出自己的斩魄刀：“刺杀吧，神枪。”

来人立刻停下对碎蜂的迫击将自己的斩魄刀横在胸前挡住了市丸银的攻击。

剑八看着眼前和自己比拼力量的人，咧嘴兴奋的笑了起来：“哈哈哈哈哈，当年真应该和风将你要来十一番队。因为你太合我的胃口了。好兴奋啊！你有这样的实力。”剑八挥刀将海军迫退狂吼了起来：“太开心了！这一百年来加起来都没有这几天开心。我的血，我的心，我的灵魂。它们在咆哮，它们要战斗。”

剑八将右手拿在自己的脸前，颤抖着握紧了斩魄刀。语气中透着无法抑制的冲动和欲望：“好兴奋，好开心啊。来吧！释放我的渴望吧！”

海军将刀持在脸前，伸出舌头舔了舔自己的斩魄刀，眼中透出血腥的欲望。语气沙哑的说道：“原来你也有这种感觉啊！强大的你，是多么美味的猎物啊！”

两人之间的灵压与杀意愈发强大，八千流看着兴奋的两人也不由伸出自己小巧可爱的舌头舔了舔自己的嘴唇，露出兴奋的笑容说道：“好久没有看见小八这么开心了。”

一边的山本，春水，浮竹则紧紧的盯着风戒备着。

“风，你是看不起我吗？这么重要的事情也没有告诉我？”一个声音不满的侃调着。

风斜头看去，也不由惊异的道：“千杀？你………………”

千杀雄笑着说：“这么多年的苦练，除了想找你算帐之外，还有就是我也想战斗，和强大的家伙战斗。怎么样分一个给我吧！”

风无奈的耸耸肩说道：“这是我们师兄弟与师徒之间的事情，你要是想帮忙的话，去帮尤利分担一个吧！虽然那两个人的斩魄刀并不是很强，但是让尤利一个人面对，我不放心。”

千杀雄笑道：“切，真是有够………………算了，你欠我一个人情。”说着向柏村坐阵掠了过去。

朽木白哉冷眼看着自己眼前的冷漠男子，冷声说道：“你，想挑战贵族的权威吗？孤月。”

来人的紫色头发显得非常的耀眼，看着朽木白哉冷声说道：“贵族吗？我想毁灭所有的贵族，特别的四枫院家。贵族还真是一种恶心的东西呢！”

朽木白哉面色一变，但是立刻恢复过来伸手拔出自己的斩魄刀冷声说道：“虽然我对你的事情非常遗憾，但是作为贵族，我还是要捍卫贵族的尊严。”

来人冷冷道：“就像当年的志波家？”

朽木白哉的脸色阴沉愈发，冷声用行动表示了自己的态度：“千本樱”随着朽木白哉的话，无数的樱花瓣向孤月袭去。

“月牙天冲”一道白色的光将冲向孤月的樱花全部推飞。

朽木白哉瞳孔一缩，转头看了过去。

一个橘黄色头发的少年站在那里，手中斩魄刀高高举着。看见朽木白哉看了过来。

那少年立刻用斩魄刀刀尖指着朽木白哉说道：“朽木白哉，你的对手是我。”

朽木白哉冷哼一声：“哼，看来两次让你逃走已经助长了你的无知。黑――崎――一――护”黑崎一护的名字朽木白哉喊的非常缓慢。

黑崎一护自信的说道：“万解吧！现在的你是无法打败我的。”

一个万解的声音打断了所有人的言语“万解，模拟之刃”

…………………………………………………………………………………………………………………………………………

抱歉啊，今天白天有事没能更新，还有一章12点之前也会送上。希望大家喜欢并支持我。

第九十七章 风集团VS十三番队（二）

　“万解，模拟之刃。”猫看着眼前满脸阴笑的涅，轻声说道。

涅惊讶的神色毫不掩饰的出现在脸上，他惊讶的噫了一声说道：“没想到，你竟然能够万解了。不过你的万解算什么啊！”

涅指着猫的身边那个不断变幻着形状的金属说道：“金属泥巴？”

猫笑着说道：“呵呵，我已经给你看过我的万解了，你的万解呢？也该让我看看吧！”

涅冷笑着：“你想做什么呢？这么想看到我的万解？再联系你刚刚叫你的斩魄刀的名字，难道你的万解能够模拟我的万解吗？”

猫闻言用右手食指点点自己的脑袋然后无奈的说道：“真不愧是十二番队的队长呢！居然这么简单就能猜到我的万解是什么了。不过……呵呵！你难道为此而不敢解放吗？”

涅用右手在自己的右耳上拉出一把连着锁链的镰刀，冷声说道：“不是不敢，只是对付你这样的小角色还用万解的话，那么我们这些队长都不用战斗了。去死吧！”说着将那把镰刀向猫投了过去。

猫见状冷笑一下侧身躲开了涅的镰刀，涅见状一甩脖子，用脑袋控制着那飞舞的镰刀对猫发起进攻，同时拔出自己的斩魄刀解放道：“疋杀地藏。”一个金色的章鱼形状东西出现在了涅的斩魄刀上。

猫见状立刻退了开去，想自己的嘴里塞了一颗白色药丸，然后说道：“疋杀地藏吗？能够散发毒气，让吸入的人逐渐失去身体控制力，被砍中的部位也无法恢复。”

涅用脑袋甩着锁链连接的镰刀开口说道：“你知道的很清楚嘛？不过就算知道又怎么样，你能击败我吗？”

市丸银看着自己偷袭的一击被眼前这名女性挡了下来，不由眯着眼睛笑道：“呀呀，真厉害啊！这样都能被挡住，你真是厉害啊！不过就是不知道接下来呢！伸展吧，神枪。”随着市丸银的话音刚刚落，被迪丝挡下的神枪再次伸展将迪丝推了出去。

迪丝在半空中低声说道：“缚道之三十七吊星。”半空中立刻出现数道白光射向四周，形成一个蜘蛛网一样的形状，将迪丝拦了下来。

市丸银笑着摸了下自己的后脑说道：“原来是鬼道高手啊！破道之五十四废炎。”

迪丝利用吊星的弹力将自己射向了市丸银，同时呤唱道：“缚道之三十九圆闸扇。”

圆闸扇立刻将废炎产生的火挡在了外面。

市丸银也不在意，继续呤唱道：“破道之五十八阗风。”

一阵飓风将冲向市丸银的迪丝给吹的失去重心，在半空中的迪丝也不慌乱，用缚道破解道：“缚道之八十一断空。”

一种透明的薄膜将飓风给挡出了，迪丝立刻借机向地面落去。

市丸银又再次使出攻击性鬼道攻击迪丝，迪丝则利用防御行鬼道进行防御。

看的一边的副队长眼角直抽，冷汗直冒的嘀咕道：“不是吧！这两位也不正常，这么高级的鬼道都能破呤唱的搞的这么有声有色。”

碎蜂正想去和山本三人回合，一起和风对峙。

突然一道在远处，一道黑影以恐怖的速度射向了碎蜂，碎蜂不及反应就被那道黑影带着飞离了双殛处。

她的副队长大前田惊恐的叫着向她们消失的地方追了过去。

尤利的双手燃烧着火焰，看着眼前的东仙要，嘴角露出一丝矫捷的笑容，突然消失在原地出现在东仙要的背后：“烈炎虎煌拳。”

感到危机的东仙要立刻转身用斩魄刀挡住了尤利那夹着火焰的拳头。

尤利也不慌乱，猛的低下身子，双手撑地，右脚猛的踢出。

东仙要一楞，便被尤利踢到半空中，不由索然的想道：“不愧是山本总队长的孙女好快的变招啊。”

尤利见一招得手立刻对半空中失去重心的东仙要追击道：“看招，烈炎追空牙。”

尤利一脚击中东仙的腰间。

东仙要闷哼一声，显然受到了不轻的伤势。

不待尤利继续追击，东仙要忍着腰间的痛楚解放了自己的斩魄刀：“鸣叫吧，清虫。”

正待追击的尤利愕然发现自己竟然听不见声音了，不，应该说是一中超频段的音波掩盖了其他的声音，造成了他无法听到声音的错觉。

这一楞，东仙要立刻摆脱了尤利的追击，落在地上，半跪在地上捂着自己被尤利踹中的腰间喘息着。

看着恢复过来冲向自己的尤利，东仙要冷声道：“清虫二式，红飞蝗。”无数白色的剑刃向尤利覆盖过去，看的尤利又是一楞

对着错愕的尤利，东仙要将自己的斩魄刀横持在眼前道：“万解，阎魔蟋蟀。”

东仙要的斩魄刀化为数个椭圆行光环向四面射去，在这里形成了一个巨大的南瓜似的黑色空间。

见自己的万解已经展开，东仙要沉着的对着自己的领域中的尤利解释道：“你很奇怪吧？我的攻击方式。清虫的解放会形成超声波通过人的听觉对人进行攻击。你会听不见声音就是我的斩魄刀的能力。我想我解放的时候你就发现了吧！所以你才在我使用清虫二式的时候发愣，红飞蝗是直接的物理攻击。只是我利用灵压形成的自己的招事而已，并非清虫的能力。”

尤利听着从四周传来的声音，不由有些惊讶：“没想到，队长级别的没一个简单，即使着个瞎子东仙要也是。都有着过人的一处。不过……………………”

尤利突然闭上了眼睛冷声道：“东仙要，我知道你听得到我的声音，那么你看着吧！我的万解。”

尤利将自己的右手举起平肩（想象着夜一瞬开的动作），右手上的火焰开始想小臂、肩部蔓延。尤利闭着眼睛叫道：“万解，赤血金炎。”

金色的火焰在尤利的背后燃起，金色的火炎渐渐形成一个巨大的翅膀，尤利睁开了自己的眼睛，她的眼睛已经变成了金色。

尤利的声音中已经不待任何感情，有种金属感的带着重（这里读chong）音说道：“东仙要，让你看一下吧！火焰系斩魄刀的强大，可不只是有爷爷一个人而已。接招吧！”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………

今天就到这里吧！明天请天假。后天至少3章。希望大家支持啊！

第九十八章 风集团VS十三番队（三）

　在写之前先请大家先骂“土了比”和“花鲫鱼思思”他们的祖宗十八代，代代男为奴，女为娼。他们自己卖屁股，老婆卖比。不骂不爽。

我星期一为了更新，白天有事，晚上冒雨骑车30分钟去码字，就他妈看见这两傻逼吓叫唤。

整天搞得好像作者是他们孙子是的。

……………………………………………………………………………………………………………………………………

千杀雄看着身前比自己高大了许多的柏村左阵，丝毫没有害怕的情绪，嘴角始终带着微笑，调笑着说道：“不知道柏村左阵队长是不是太老了。”

柏村左阵冷哼一声：“哼，老夫对付你这种无名之辈需要用全力吗？”

千杀雄拔出自己的斩魄刀遥指着柏村左阵嘲讽道：“是吗？那么你准备用多少力量对付我这个无名之辈呢？”

柏村左阵也抽出了自己的斩魄刀，冷声说：“哼，老夫只需一成力量即可。”

千杀雄提刀冲了上去，挥刀向柏村左阵削去，柏村左阵冷哼一声举到相迎，两人刀剑相交，同时身躯一震。

柏村左阵被千杀雄给向后推去，千杀雄见状嘲讽道：“哼，是不是柏村队长没有吃东西呢？”

柏村左阵恼怒的冲口中蹦出一句：“休逞口头之能。”

柏村左阵经过刚刚的交锋已经知道千杀雄的力量并不比自己差，于是开始提升自己的灵压。

千杀雄继续嘲讽道：“哦，不知道柏村队长这次准备用处多少实力呢？”

柏村左阵不再答话，冲向千杀雄，以直线冲到了千杀雄的面前一道力劈华山直直劈下。

千杀雄见状知道柏村左阵开始使出全力，于是也不在接其锋芒，侧身让开了这强大的一击，同时解放了自己的斩魄刀，红色诡异的斩魄刀再次来到这个世界上。

顺着柏村左阵的力道，千杀雄在避开柏村左阵这一击的同时在柏村左阵的身上留下了一道寸长的伤口。

柏村左阵闷哼一声，便运用灵压希望能够止住伤口的鲜血，却愕然发现自己的伤口依旧血流不止。

千杀雄见状解释道：“哦，看来我忘记解释一下了，我的斩魄刀效果就是让对方的伤口无法恢复，同时会吸取对方的生命力。”

柏村左阵冷哼一声说道：“哼，你的斩魄刀的能力和涅的很像，一样的让你感到讨厌。”

千杀雄也不生气，反而笑着建议到：“我看你还是万解吧！”

柏村左阵不屑的警戒着千杀雄的动作同时说道：“万解，老夫的万解并不是你这等无名之辈所能触及的。”

千杀雄突然消失在柏村左阵的面前，在柏村左阵还没有反应过来就出现在了柏村左阵的身后阴冷的说道：“是吗？我的灵力虽然比你稍逊一筹，但是万解后的我可不是现在的你能抵挡的住的。如果你继续维持你那莫须有的面子，那么下一招就将是你的死期。”

柏村左阵听到身后传来的声音立刻向前出去同时转身向后攻击。

“啪”一声。

柏村左阵了千杀雄再次拉开距离。

柏村左阵的头上的木质头盔发出脆响声，并开始解体，将柏村左阵的相貌露了出来。

千杀雄看的一楞，反应过来之后强忍着笑说道：“狗狗……大狗狗。”

柏村左阵面色阴冷的哼道：“既然你想提早和死亡接触，那么……万解，黑绳天谴明王。”

一个穿着黑色盔甲的巨大武士出现在了千杀雄的面前。

涅冷冷的看着和自己纠缠的猫，脸上有些挂不住了，紧跟着柏村左阵解放道：“万解，金色疋杀地i。上吧，干掉这个弱小的臭虫。”

猫看着眼前巨大的怪物，冷笑一声说道：“呵呵，还真巧呢！模拟之刃，柏村左阵队长，借你的天谴明王以用咯。”

话音刚落，猫的模拟之刃开始变形成和黑色巨大武士一样，同时开始逐渐变大。

金色的娃娃脸虫子冲到了巨大黑色武士面前却被黑色武士给挡了下来。

涅看着战在一起的两个巨大身影，冷声说道：“你以为这样就能够赢我了吗？”

猫伸出食指摇了摇，然后讽刺道：“你又错了。我可没说过要打赢你，你可是队长耶。”

山本看着风，沉呤半响，最终叹了口气，然后沉声说道：“哎，事到如今，也只有一战了。”

说着山本左手的拐杖开始燃烧，出现了一把斩魄刀，山本拔出斩魄刀叫道：“流刃若火。”

看到山本解放斩魄刀，京乐春水压了压帽檐无奈的说道：“真是的。”说着抖下披在自己身上的外袍：“花天狂骨”

浮竹十四郎咳嗽了两下：“哎，没有办法了吗？”说着也解放了自己的斩魄刀：“双鱼鲤”

………………………………………………………………………………………………………………………………

哎，今天不想写了，写这章的时候慢脑子都是那两个家伙的事情。明天再写吧！

第九十九章 大结局

　你们骂吧！我会在两章内结束这本小说。这个期限一再的提前有些对不住大家，但是我不想再和那些家伙对骂了。我也没那个时间和他们对骂，如果想看原来的，我会在码好之后在作品相关发个信息，大家加我Q，我发给大家看。至于那些希望我tJ，觉得我不爽的白痴们，你们就看这个版本吧！

…………………………………………………………………………………………………………………………

看着眼前解放了斩魄刀的山本和春水，浮竹三人，风闭上眼睛说道：“还是要打吗？”

山本冷哼一声：“这不是你所希望的吗？火焚城郭”随着山本话音，一道猛烈的火墙将风，春水，浮竹以及山本自己给包围了起来。

就在这时，传来了四番队勇音的声音：“警报，警报，五番队队长蓝染并未死亡，他杀害四十六室长老，暗中控制四十六室运转。”

正在战斗的众人立刻住了手。从对方的眼中看出了诧异。

突然本来应该带着露琪亚逃离的阿散井恋次却突然带着露琪亚跑回来了。

当阿散井恋次跑到刑架下时，突然浑身一颤，在那里愕然发呆。

一个声音冲阿散井恋次身后传了过来：“呦，看来大家玩的很开心呢！”

柏村左阵有些愕然的看着蓝染，突然他反应过来猛的向蓝染扑了过去。

蓝染微笑着数着手指吐出两个字：“黑棺”

一个黑色的罩子将柏村左阵罩了起来，当他再次出现在众人面前时轰然倒地。

涅冷声问道：“蓝染，你到底想干什么？”

蓝染继续笑着说道：“最让人头疼的家伙们还在努力的战斗着哦！你们这些伤员我还不放在心上，所以告诉你们也无妨。我的目的在于她。”说着指着露琪亚说道：“她的体内的东西就是我想要的，至于是什么东西，恕我保密了。”

蓝染说着就要将手伸向露琪亚，就在这时，一个清冷的声音传了过来：“蓝染，这次你失算了哦！次元之刃。”

蓝染收手不及，整个右手被砍了下来。

纵使是蓝染也不由闷哼一声，冷冷的说道：“木子风，是你？”然后又带上一丝绅士的微笑说道：“这么说来我这次的计划失败咯！”

山本那浑厚的声音从蓝染的身后传了过来：“没错，蓝染，束手就擒吧！”

蓝染抬起头看看天，嘴角带着一丝微笑说道：“看来时间差不多了，我们该走咯。”

说着天上落下3道光柱将蓝染，市丸银，东仙要给罩了起来。

就在这时风清冷的声音传了过来：“蓝染，你视乎忘记我了呢！万解，须弥三千界。”

瞬间以风为中心出现了一个古怪的空间，原本笼罩着蓝染三人的光柱也随着空间的出现消失了。

蓝染首次露出惊慌的表情，惊异的说道：“这是怎么回事。”

在众人不解的目光中，风反身一刀砍去，又一个蓝染出现在了众人的面前。

风冷声说道：“蓝染，在这个空间之中我就是无敌的存在。什么事情都无法隐瞒住我的。”

蓝染咳着血说道：“哎，最终……还……还是不行吗？”说完闭上眼睛挂了。

之后市丸银和东仙要先后被处死。

风则带着乱菊以及尤利去往现世。

在现世，风告诉尤利，乱菊以及妮露自己是另一个世界的人，又告诉她们现在自己找到了回去的办法，问她们是不是愿意和自己一起回去。

妮露三人当然愿意，于是风带着三人向自己的世界进发了。

风所处的现实世界，两个弱智正傻傻的做在地上看着天。

其中一个问道：“土了比，你看那是什么？”

另一个回答道：“花鲫鱼思思，我不知道啊，你知道吗？”

叫化鲫鱼思思的说道：“我也不知道，我就是不知道才会问你的啊！”

一道白光闪过，四个人出现在两人原来在的地方。

四人中的男子有些不好意思的说道：“啊！刚刚…………”

绿头发的女孩子有些好奇的问道：“老公，刚刚怎么了？”

风抓了抓自己的头发说道：“刚刚来的时候空间将裂缝将两个人的杀了，这两个人现在连灵魂都不剩了。”

黄头发的无所谓的耸耸肩说道：“安啦，就当他们早死早安生好了。”

风点点头说道：“恩，只有这样了。”

从吃四人过着神仙伴侣般的生活。（完）（伪）

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

土了比，化鲫鱼思思，你们不满，就自己去写书去。

另谢谢书神紫日，夜笑等人的支持。待我有空把原来计划的完本了，就在作品相关告诉大家，大家想看的就联系我Q，我发给大家。

以后也许不会开新书了，也许有空就开以本新书写了娱乐，倒时候希望大家支持。

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com