    [海贼王之剑帝 / 梦里可成神 著 ]
    零点书院电子书下载站 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://down.00sy.com
 
    书籍介绍:
        当林枫来到海贼世界的时候，命运的轮盘开始缓缓转动，世界的未来慢慢偏移向一个未知的方向。
    当艾斯加入到剑帝海贼团之后，是否便已逃离了顶上战争的宿命？
    马林梵多，海军本部前面的广场上空，林枫御剑立在半空之中，口中轻喝一声：“剑之领域，无限绞杀！”
    只见漫天的剑芒，淹没了广场上的二十万精锐海军。
    而紧随其后，从天而降的万道落雷，地底涌现出的无尽烈焰，也一同吞噬向了广场上的那无数海军……

 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 “杀”剑择主
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:46 本章字数:2607

    东海，被世人称作四海中的最弱之海，然而，又有谁知道，出过一代海贼王，并且还将再出一代海贼王的这片神秘海域，到底还潜藏着多少秘密？
    一日，东海中一座偏僻的小岛上，原本风和日丽的天气，突然被漫天的血光所遮住，血光中隐约可见无数细小剑影，而血光最浓之处，也显然是最有可能的血光来源之处，赫然竟是岛中央那座气势恢宏的藏剑阁。www.uuk.la
    这是一座几乎与世隔绝，不显于世的小岛，当地人称其为隐剑岛，岛上居民很大一部分是来自于世界各地的隐世剑士，还有便是时代守护着藏剑阁的守护者家族。
    藏剑阁中所藏的，多是历代成名剑士的配剑，其中甚至不乏名刀之流的存在。
    此时此刻，岛上引发的漫天血光异象的，正是藏剑阁中最顶楼所供之剑――无上大快刀十二工之一的血剑“杀”，和当今世界第一大剑豪鹰眼米霍克所持的黑刀“夜”齐名的存在。
    异象并没有持续很长的时间，当异象结束的时候，岛上居民已经基本都聚集在了藏剑阁前的练武场上，站在众人面前的，正是藏剑阁守护者长老会这一代的大长老。
    “各位，我知道大家来此所为何事。”大长老神色淡然地对众人说道，“而且，我大概已经猜到了是何原因导致的这一异象，我已派人前去查看了，请各位稍等片刻。”
    不多时，一位剑士打扮的中年人快步从藏剑阁中走出，来到大长老面前，行了一个剑士礼，恭敬道：“禀大长老，如您所料，供奉在藏剑阁顶楼的血剑不见了。”
    顿时，闻听此言的众人一阵哗然，忍不住彼此交头接耳起来。
    “安静！”大长老双手向前虚按，止住了众人的议论，“可能有人和老夫一样已经猜出来了，沉寂三百多年的血剑……择主了！”
    “大长老，请问血剑是何物，择主又是怎么回事？”
    很显然，也并不是所有人都了解发生的到底是何事。
    “血剑，名为杀，无上大快刀十二工之一，历来供奉在我们隐剑岛藏剑阁之中，每当血剑之主死亡后，只要其周边没有被其认可的人存在，便会自行飞回藏剑阁。”大长老缓缓向众人解释道，“而择主，是所有有灵性的名刀或者妖刀都会有的一项功能，因为他们不能容忍自己被庸碌者所持有。”
    “而血剑，更是其中最特别的一把，能持有它的，必定是最纯粹的剑士，它甚至不能容忍持有它的剑士往它的剑身上加持武装色霸气。”大长老继续讲道，“也不知道这次是谁来到了隐剑岛上，竟然能让沉寂了三百多年的血剑择其为主，真是让老夫好奇不已啊。”
    大长老说完便不再说话，任由下面众人自己热火朝天的讨论着，很显然，这样大的一个大消息，信息量太大以至于很多人一时间消化不了，特别是其中的一些年轻的在岛上拜师学艺的剑士学徒，一个个兴奋得满脸通红，好似自己便是那个得到了无上大快刀择主的人一般。
    “无上大快刀啊！全世界都仅有十二把的存在，不知道是世界上的哪位大剑豪来到了岛上，啊啊啊……好期待啊！”
    “无上大快刀，好想要啊，为什么被择主的不是我呢啊啊啊……”
    “唉，别说无上大快刀了，就算能有把大快刀二十一工我都要幸福死了，或者，能有把良快刀五十一工也很爽啊，呜呜呜……可是我什么都没有啊，好伤心……”
    就在众人的热议声中，时间不知不觉的竟然就过去了半个多时辰。
    “奇怪，为什么这么久了，血剑的新主还没有过来？”大长老暗自嘀咕，“按理说，虽然隐剑岛不显于世，但那只是对普通人而言啊，对剑士来说，这里应该算是人尽皆知的圣地的吧，没道理这位血剑新主不懂这边的规矩啊？”
    大长老想了一会，还是决定让人去岛上找找看，毕竟这血剑三百多年没有择主了，谁也不知道这择主的过程是什么样的，会不会发生什么意外？于是便叫过来刚才那位叫做布鲁的剑士，吩咐其安排人去岛上找一下那位不知名的血剑新主。
    分派好人手，各自向自己负责的方向散开寻找，其中还有很多没有被分派任务，但是忍不住自己好奇心的家伙自主的往自己认定的方向寻找，一时间，练武场上密集的人群只剩下寥寥几个。
    小树林中，两个十三、四岁的穿着剑士学徒服饰的少年一边快步走着，一边聊着天。
    “维尔，你说我们往这边找，真的能找到那位神秘的大剑豪吗？”
    “放心吧，莱恩，从小我的直觉就特别准，今天我的直觉告诉我，我们要找的那个人肯定就在这一边，我们走快点，一定能在其他人之前找到那个大剑豪的。”
    “切，你的直觉什么时候准过？”
    叫莱恩的少年嘴里说着不相信同伴的话，但是还是加快了自己脚下的步伐。
    在两个少年所前进方向的海滩上，正躺着一位很明显是趴在一块破碎的木板上然后幸运地被海浪送上沙滩的少年，少年看上去十一二岁的样子，衣衫破烂，但还能看出那也是一套剑士的服饰，只不过看起来跟隐剑岛上剑士所穿的不太相同而已，少年的胸膛还在微弱的起起伏伏着，表明着其还活着这个事实。
    在少年的身侧，斜插着一柄血色的长剑，其上还散发着缕缕血光，妖异而神秘，如果守护者大长老在这里，一定能够轻易的认出来，这赫然便是那消失择主的血剑“杀”。
    不过让大长老他们想不到的是，血剑所选择的主人，并不是他们所认为的，世界上哪个成名的大剑豪，而仅仅只是一个半大的少年。
    片刻之后，莱恩和维尔来到了沙滩附近，离得老远，两人便注意到了血剑散发出的那神秘的血光，两人欢呼一声，快步向血剑这边跑来。
    来到近前，两个少年便发现了那遭遇海难的少年，虽然与自己猜测中的大剑豪相去甚远，但从那散发血光的血剑来看，很明显，血剑新主便是这个神秘的少年，相视一眼，两个少年还是很无奈的接受了剑主不是大剑豪这个事实，然后便赶紧上前对落难少年施救。
    之后莱恩去附近叫来几个其他寻找剑主的人，做了个简易的担架把少年送到岛上的村子里，其间不少人试过去拔起血剑，但无一例外都被排斥而无法接近，在运送少年的路上，血剑一直悬浮在少年上空跟随前进。
    到达村子后，大长老惊讶之后，便淡然的吩咐村里的医生对其进行救治，之后留下人员看护之后便和大家一起离开了，只是叮嘱看护人员在少年醒后要及时通知他。
    </br>





    正文 第二章 剑帝重生
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:47 本章字数:2688

    昆仑山，一恍若仙境的山谷内，一位剑士打扮的中年人正在练剑，寒光闪闪，却剑出无声，山谷中一片静谧。www.uuk.la
    蓦然，一声长啸，打破了山谷中的这份静谧，片刻后，山谷中走进一位二十岁左右的年轻人，年轻人亦作剑士打扮，腰悬长剑，微笑着走向谷中练剑的中年人。
    “卓前辈，自十年前那一战后，您便是剑士界公认的第一人，人称昆仑剑神，今日，小子不才，前来向前辈挑战，希望前辈与小子全力一战，死生各安天命。”
    “哦？你是叫林枫吧，那个自称剑帝的小子，我听人说起过你，说你是千年不遇的剑道奇才，我早猜到你会来找我挑战，只是没想到会这么早。”
    “没错，我就是林枫，不知前辈是否愿意与我一战？”
    “现在的你，应该还不是我的对手，你确定现在就要与我生死一战吗？”
    “呵呵呵……如果是必胜的挑战，那还有什么意思？”
    “好吧，既然你坚持，那你今天先休息一下，明日日出之时，你我一战。”
    次日凌晨，山巅之上，两道身影持剑相对而立。
    天边渐红，当第一缕阳光射向大地，两人同时向对方冲去，霎时间，只见衣袂飘飘，剑光闪闪，其间偶尔传出剑刃碰撞的声音。
    又一次碰撞之后，两道身影倒射而退。
    “呵呵……有点意思，你有让我认真的资格了。”说完，这道身影手中之剑竟然陡然出现三尺剑芒。
    “剑芒吗？我也会。”另一道身影所持之剑也放出三尺剑芒，两人霎时又战作一团，只见周边剑芒四射，四散的剑气将周围环境破坏得一塌糊涂。
    “哈哈……痛快，不愧是昆仑剑神，请接我最后一招――剑意-斩天！”
    “好，剑帝小子，你也接我一招――剑意-神罚！”
    一声巨响之后，两道身影喷洒着鲜血抛飞而出，然后摔落在地面上。
    ………………
    “嘶……头好痛，手也痛，脚也痛，啊！全身都痛，我没死么？不过还真是受伤惨重啊，不知道剑神前辈怎么样？”
    “大海贼时代……罗杰……海贼王……东海？”
    一阵源自灵魂的剧痛传来，接着，大量不属于自己的记忆如潮水般涌来，好在林枫虽说是个剑道天才，但却并非是那种嗜剑成痴之人，平时不练剑的时候，他和其他同龄人并没有什么两样，所以像海贼王这种动漫，林枫还是看过的，网络上那些穿越类的小说看得也不少，所以，林枫还是很容易地猜到了自己大概是穿越了，穿越到了海贼王的世界。
    “・特洛伊？这是我的名字吗？哦……不对……是这个身体的名字才对……不过……既然穿越到这个身体上，那么……这就是我以后在海贼王世界的名字了。”
    思索片刻之后，林枫努力地睁开了眼睛，目光所及之处，看到的是一间朴素的木制房间，家具也都是木制的，床旁边的椅子上坐着一个大约十五六岁的小萝莉，小萝莉正用手托着下巴撑在床沿上，不知在想些什么。
    “喂……小妹妹……这里是哪里啊……还有……是谁救了我？”咽了咽口水，喉咙有些发干，林枫吃力的开口问床边坐着的小萝莉。
    “啊……”床边的小萝莉一下子吓得跳了起来，“你……你……你怎么醒了，还有，我才不是什么小妹妹，我明明比你大好不好。”
    “比我大？”林枫心里一突，连忙往自己身上看了看，又努力把自己的手伸到眼前看了看，傻眼了，这小胳膊小腿的，看起来还真的比小萝莉要小啊，估计也就是十一二岁的样子。
    “哎呀，你伤还没好，你不要乱动啊，你先好好躺着，我去叫医生来。”小萝莉一见林枫的动作，急忙呵止他，然后便跑出去叫医生去了。
    小萝莉跑出去后，林枫开始思索自己现在的处境，首先，很显然的是，他现在附身的这具身体只是个小孩子，根据刚才所接收到的记忆碎片，这个小男孩是个孤儿，梦想是成为一个大剑豪，有一个从小相依为命但其实并无血缘关系的妹妹，不过几年前失散了。
    记忆碎片里这个妹妹的影像并不是很清晰，不过大概还是能看出几个特征：爱穿红色连衣裙，粉色头发，经常抱着一个小男孩捡来送给她的小熊玩偶。
    林枫一阵苦笑，就这么一点特征，在全世界想找一个人得有多难，不过，如果是海贼王剧情人物的话……
    林枫努力地回忆了一下剧情：“红色衣服不能算有效特征的话，粉色头发？比较有印象的有海军上校缇娜，幽灵公主佩罗娜，还有饕餮女波尼，按记忆中的时间来看，缇娜不可能，那么再加上小熊玩偶算是特征的话，我这个妹妹是幽灵公主佩罗娜的概率最大啊，不过这都是建立在是剧情人物的前提下，如果不是，那就头痛了啊。”
    “啊，这倒霉小鬼，既然你的执念是成为大剑豪和妹妹的话，那么作为占用了你身体的回报，我会帮你完成梦想的，大剑豪……呵呵……前世的我，可是剑帝啊，至于妹妹，不管是不是佩罗娜，以后我会去看一下的，希望就是她啊，刚好这也是自己前世看海贼王时所喜爱的角色啊。”
    正在林枫还沉浸在思索中时，房间的门开了，依次走进来七八个人，来人进来后，一个医生打扮的老者来到床前，对他稍微做了几项检查后，站起身来对一个白胡子老者说道：
    “大长老，这孩子已经没有生命危险了，不过他身上的伤还需要小心照料一段时间。”
    “嗯，我知道了，我会安排人照顾他的。”白胡子大长老点点头，然后又转头对着林枫说道：“孩子，我不知道你是谁，也不知道你来自哪里？不过，既然血剑选择了你，那你就是我们隐剑岛的贵客，你现在什么都不要问，此事不是三言两语说得清的，何况你现在需要静养，等你伤好了，我会再来找你，告诉你这些事情的，至于现在，你只需要好好养伤，再见了，希望你早日康复。”
    大长老制止了想要发问的林枫，安慰他好好养伤之后便带着其他人一起出去了，留下满头雾水的林枫一人在房间静养。
    “对了，血剑，刚才那个大长老说血剑选择了我？”林枫想到此处连忙四处张望了起来，很快，他便发现了放在床旁桌上的那把血红色的剑，剑柄是血红色的，剑鞘也是血红色的，很显然，这应该就是大长老所说的血剑了。
    “只是，为什么大长老说血剑选择了我，难道说，名剑有灵，自行择主的传说是真的？呵呵呵……真是期待啊这个世界，不但有之前就知道会有的各个强的跟怪物一样的高手，竟然连之前动漫中所没展现出来的，名剑择主这种事都有，真希望早点养好伤，然后赶紧变强，去好好体验这个神秘的世界啊！”
    </br>





    正文 第三章 隐剑岛修炼
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:49 本章字数:2533

    凌晨，沙滩，一道瘦小的身影面向东方而立，双目微合，腰悬长剑，右手按在剑柄之上，久久不动。
    远方海天交接之处慢慢变红，旭日东升，紫气东来。
    当第一缕阳光照射在那道身影的眼帘之际，微闭的双眼瞬间张开，一双灿若晨星的眼睛中，目光似两道如虹的剑光电射而出。
    与此同时，那身影的右手好似稍微动了一下，然后，就见一道剑光向前方的大海激射而出，剑光过处，仿佛整个大海都被这一剑切开了似的，这一剑，竟然直接在大海上斩开了一道宽近五米，长数百米的裂痕。
    “果然，同样的招数，在这个世界所能引动的天地之力和造成的后果，都要远远高于我原来的世界啊！”
    阳光照射在身影脸上，那斩出那可怕一剑的身影竟然是一个看上去年仅十一二岁的少年，这少年赫然便是那三天前被隐剑岛居民在沙滩上所找回来的那浑身伤痕累累的血剑新主，也即是那与剑神决战，之后重生到这海贼王世界的――剑帝林枫。
    又静立了片刻，林枫艰难地动了动身体，低声嘀咕：“虽然威力大了好多，但相对应的，对身体的负担也同样大了好多啊，虽然从这具身体三天便恢复了那种程度的伤势来看，这具身体的恢复力相当强大，潜力应该也相当不错，但说到底，这也还只是一个还未发育完全的孩子身体啊，这种强力的招式，虽然剑道的境界还在，但身体承受不住啊，估计如果使出前十最强大的那些招式，身体会完全崩溃死去吧。”
    “那么，决定了，这几年先着重锻炼一下身体，以及……尝试一下继续修炼前世刚接触到不久的剑意吧，不过，剑招之类的，暂时绝对不能急着去修炼了。”顿了顿，林枫为今后的修炼定下了方向。
    “不过，今天为了试剑，又把身体给弄伤了，那么，休息一天，从明天开始锻炼吧。”
    在沙滩又休息了一会之后，林枫迈步向岛上的隐剑村走去。
    “喂！特洛伊，你跑哪去了，你伤还没好，不要到处乱跑啊喂，万一伤口再复发什么的，我可绝对不会再照顾你了。”
    刚到村口，林枫就被一个脸上气鼓鼓的小萝莉给发现了，顿时对他一通数落。
    “呵呵呵……好啦好啦，小妹妹，我只是去海边看日出，顺便散散心而已，而且，我的伤已经好得差不多了，完全没问题的啦。”林枫一边对小萝莉打着哈哈一边向村里溜去，显然是养伤这几天没少被这小萝莉唠叨，已经有些怕了。
    小萝莉叫艾妮，正是他刚前几天刚醒来时看到过的那只小萝莉，这几天，也一直都是她在照顾着林枫养伤。
    “啊啊啊……臭小鬼，谁是小妹妹啊，我都说了好几遍了，人家明明比你大，你必须叫我姐姐，啊……你别跑……”小萝莉显然再一次被林枫给带偏了，气鼓鼓地追着林枫进了村子。
    和小萝莉打闹了一阵后，小萝莉在再三叮嘱林枫不得在没有她陪同下不得独自外出之后走出了林枫的房间，小萝莉走后，林枫一个人在房间看着手里的血剑陷入了沉思。
    就在昨天，大长老在得知林枫的伤已经基本好了一大半之后，过来找林枫单独聊了一下，其最主要是告知林枫关于这把据说是无上大快刀十二工之一的血剑相关的事，然后就是在得知林枫是个孤儿并且没有什么地方可去的情况下，建议林枫留在隐剑岛修炼。
    而林枫在考虑到自己现在的身体只是一个小孩子，又身怀血剑神兵的情况下，也就没有拒绝大长老的好意，而大长老在林枫答应留在隐剑岛之后也是松了一口气，他还真怕林枫小孩子不懂事，又年轻气盛，非要现在就出海闯荡。
    虽然说血剑是有灵性的神兵，没有被其看上的人是夺不走的，但很显然神兵动人心，也并不是什么人都知道神兵有灵这回事的，如果林枫真的就这么带着血剑出海，只怕会被蜂拥而来的夺宝者淹没吧，就算神剑不会被夺走，但林枫的小命估计就悬了。
    但是根据隐剑岛守护者家族历来的规矩，隐剑岛上任何人都不能强迫或是为难隐剑岛神剑所选择的剑主，所以大长老在林枫答应留在隐剑岛上是真的松了一口气啊，他可不想这等了三百多年才出现的血剑新主还没绽放出属于自己的光芒就早早夭折。
    “血剑――杀吗？”林枫看着手里的血色长剑，“血剑，是因为剑的颜色吧，至于杀……呵呵……剑……本来就是为了杀而存在的啊，如果只是用来表演的，那还能叫做是剑吗？不愧被称作最纯粹的剑。”
    “至于大长老说的，血剑因为太纯粹以至于剑主连霸气都不能够拥有……这应该也不算什么大事，反正我本来就对霸气这种力量不是很感兴趣，修剑者，极于剑，相信等我能够使用剑意这种力量的时候，应该会比那什么武装色霸气的攻击加成效果强得多吧，而见闻色，也不见得会比我的剑士直感强，至于霸王色霸气，在真正的剑士面前，那就是个笑话。”
    在思考了一下自己目前的情况和今后的修炼事宜之后，林枫盘腿坐在床上，将血剑横放在膝上，进入了冥想，反正以他的身体恢复能力，躺着还是坐着对身体伤势的恢复效果不会有太大差别。
    第二天，天还没亮，林枫便起床洗漱好，活动了一下身体，确定伤势已经完全恢复了之后，便拿出他之前向大长老要来的负重装备穿在身上，之后便出门开始了他的锻炼计划。
    首先，最基本的，但也确实有效的――负重跑，在林枫的计划中，他先是要围着整座隐剑岛跑上十圈，之后，他会回到村里的练武场，利用那些公用的锻炼器械进行锻炼，然后下午，他要在岛上的一座瀑布下挥剑进行剑士的基本训练，顺便也算是进行身体锻炼。
    然而，很不幸的，第一天刚上午刚跑完步回村正准备去练武场的林枫又被小萝莉艾妮抓个正着，然后，林枫便是非常无奈地花了无数口舌，最后总算是让小萝莉相信了他的伤的确是完全好了，之后小萝莉小手一挥，放行了，林枫抹着头上的冷汗逃也似的往练武场跑去。
    看到他这举动，小萝莉不高兴了：“哼，人家有这么可怕吗，明明超可爱的说，下次见到这家伙，还要再收拾他一顿。”头一扬，小萝莉傲娇地走了。
    可怜林枫得益于剑士那高明的听力，把小萝莉嘀咕的声音听得是一清二楚，正跑着的脚步一个趔趄，差点摔了一跤，苦笑了笑，进入练武场开始了他的锻炼。
    </br>





    正文 第四章 御剑飞天
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:50 本章字数:2613

    枯燥的修炼生涯总是会让人不自觉地忽略那飞逝的时光，春去秋来，不知不觉间，林枫已经来到海贼王世界四年了，从一个十二岁（看起来是十一二岁，林枫自己决定是十二岁）的小屁孩成长为了一个帅气青年，虽然仅仅只有十六岁，然而艰苦的锻炼使得林枫看起来比实际年龄要成熟得多。
    四年的艰苦锻炼，加上这具身体本身具有的强大潜力，林枫已经拥有了相当强大的体魄，虽然比起这个世界上那些怪物般的强者肯定还相差甚远，但林枫本就不是要成为一个体术高手，他是一个剑士，而作为一个剑士，身体虽然也是基础，但最重要的，永远都是他的剑道境界。
    身体锻炼到现在，林枫觉得自己已经可以开始他在这个世界的剑术修炼了，四年来，他一直不敢进行真正的剑术修炼，生怕一不小心伤害到自己的身体而耽误时间，每天仅仅是做一些剑士的基本练习而已，所以虽然还没有对剑产生生疏感，但内心对剑术修炼的渴望却与日俱增。
    这四年里，林枫除了身体的锻炼外，还要进行每天例行的剑意感悟修炼，剑意是林枫前世才接触到不久的一种剑道力量，前世他只领悟到了一丝剑意的皮毛，剑意相关的剑招也只有他前世最后一战的那最后一招――剑意-斩天。
    来到这个世界后，林枫感觉自己对剑意的认识更清晰了，感悟起来也更简单了，至于是什么原因导致的这一点他并没有去深究，只是更加努力的去感悟剑意，他能感觉的到，剑意的领悟对他的实力提升有着非常重要的作用。
    绝世的天赋加上不懈的努力，林枫在剑意上的修炼以一日千里的速度进步着，前世的他大概只能算是领悟到半分剑意，而经过四年修炼的他，现在应该起码领悟了三分剑意，当然，越往后，剑意的领悟应该会越来越难，而且也绝不是这样闭门造车能够成功的，但那也是以后的事情了，至少以目前来说，他的修炼进度相当不错。
    起床，洗漱，接下来应该穿上负重装备开始锻炼的林枫，今天并没有这样做，他穿上一套崭新的剑士服，神情严肃的拿起那把他得到后却四年未用的血剑，步伐稳健地向海边走去，这四年来，他训练用的都只是从练武场里拿的普通训练剑，因为他觉得不能进行正式的剑道修炼的自己还不配使用血剑。
    一步一步地向着海边走去，每一步的距离都惊人的一致，步伐间好似带着一种奇特的韵律。
    来到海滩上，停步，拔剑，一道巨大的剑气向着大海激射而去，和四年前一样的一剑，所造成的破坏力却不可同日而语，毕竟四年前仅仅是勉强斩出来那一剑，而且还搞得身体受创，而如今的他，身体已经足够强大，就是使出更加强大的剑招也不会伤及几身了。
    “剑意-斩天！”一声怒喝，林枫面向大海斩出了这一他前世最强的剑招，只见剑光过处，仿佛天空和大海尽皆被斩开了似的，天空出现了一些细小的漆黑的空间裂缝，而大海之上，出现了一道深不见底的巨大沟壑，一直延伸到远处海天交接之处，持续了几息之后，两边的海水才开始涌上填平这巨大沟壑。
    “呵呵呵・……这个世界的空间坚固度看来不怎么样啊，以我现在的实力，附上三分剑意的全力一击竟然便可以斩出空间裂隙，这样想来，等我的实力继续提升下去，传说中的斩破虚空也不是不可能啊。”
    试验了一下自己如今的最强攻击之后，林枫正式开始了自己在海贼王世界的剑道修炼，这四年来，剑道方面，除了自己在脑海中的试演和设想外，林枫偶尔也会在村中有名的剑豪授剑的时候过去旁听，虽然这些剑豪的剑道境界或许不如林枫，但尺有所短寸有所长，林枫总能在其中学到自己需要的东西。
    至于村中那几个隐世的大剑豪，他们已基本不会公开授徒了，只是在看到自己觉得顺眼的剑士之时偶尔会指点一下，林枫已经决定等自己的实力再提升一些，就一一去挑战他们。
    比之枯燥的身体锻炼，练剑的日子对于林枫来说显然是让他相当愉悦的，眨眼间半年过去，这半年里，林枫把自己之前关于剑道的领悟和设想都实践了一遍，而村中的几位大剑豪，也都被他缠着打了一个遍。
    当然，这些都不是生死决战，充其量只能算是切磋，毕竟那几位大剑豪基本都算是老一辈的人物了，其实力经验都远不是现在的林枫所能比得上的。
    按照林枫和大长老聊天时所知道的，剑士界将剑道境界分为剑士，剑豪，大剑豪三个大境界，而每个大境界又分为四个小阶段：初入，中期，后期，巅峰。
    当然，这样划分的只是剑道境界，并不完全代表实力，毕竟实力还有着其他种种因素的影响，如身体强度，战斗经验，恶魔果实的能力，霸气的强度等等。
    而按照这样的划分，林枫的境界现在大概是处于初入大剑豪的巅峰，接近中期大剑豪的样子，而岛上的那几位隐居的大剑豪，剑道境界基本都是处于中期或者后期的样子，最强的大长老更是巅峰的大剑豪，当然，虽说是巅峰，但其实离突破大剑豪进入下一个未知的境界还有着让人绝望的距离，但即使如此，也可以看出林枫如今的境界还是不如这些大剑豪的，更别说其他影响实力的那些因素了。
    这些天，林枫一直在琢磨试验一项这个世界从未有人做过的事：御剑飞天。他一直觉得，恶魔果实能力里有能让人飞行的能力，体术也有“月步”可以在空中行走，作为剑士，也该有剑士的飞行方式，而前世作为一个华夏人，御剑飞天一直是他作为一个剑士的梦想与情怀。
    来到这个世界后，更强大的力量等级，其他飞天能力的存在，让他的这个梦想开始萌芽，而在几天前偶然发现自己可以意识沟通血剑御使其飞行之后，林枫便开始试验起御剑飞行的可能性了。
    经过几天不断的失败与进步，林枫感觉自己快要抓住御剑飞行的关键了，低头思索了一下，深吸口气，林枫意识沟通血剑，使其悬浮在身前，然后一跃而上，闭上眼，意识感悟着血剑，慢慢的，林枫感觉自己进入了一个奇妙的境界，不是人剑合一，而是另外一种说不清道不明的意味，意念一动，血剑带着林枫以一个极快的速度冲了出去，上上，下下，左左，右右，灵活无比，感觉就好像是林枫本人在飞行一般。
    在空中飞了好大一圈之后，林枫御剑飞回了岛上，停下身形，林枫闭目思索起刚才的那种感觉，过了一会，林枫再次御起血剑，再次成功地在空中飞了一圈。
    “哈哈哈……我成功了，御剑飞天啊……果然，比起成为什么天下第一大剑豪什么的，御剑飞天才应该是剑士的情怀与梦想啊……”
    </br>





    正文 第五章 出海之前
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:52 本章字数:2571

    隐剑村，练武场，一群少男少女们正尽情地挥洒着他（她）们的青春和汗水，认真的在师傅师兄们的教导下进行着各自的锻炼。www.uuk.la
    “咻……”
    一道破空声从远处传来，众人好奇地抬头看去，只见一道身穿白衣剑士服的修长身影站在一柄血色长剑之上，悬浮在众人身前的半空之处。
    “哈哈……维尔师兄，莱恩师兄，还有艾妮小妹妹，你们看我这御剑之术帅不帅啊？”半空中传来林枫贱贱的声音。
    “这……这这这……这怎么可能？”
    “这是怎么回事，御剑之术？还帅不帅？这***简直是太帅了啊！”
    “啊啊啊……好羡慕，这是怎么做到的，好想学！”
    “酷毙了，泡妞利器啊这是……”
    “特洛伊师兄好帅啊！好喜欢……”
    下方练武场上众人议论纷纷，惊讶，羡慕，崇拜，爱慕……各种目光一齐灼灼的看向半空中的林枫。
    “特洛伊你个小混蛋，赶紧给姐姐我滚下来……”
    一声娇喝从下方传来，众人闻言纷纷向那边看去，当看到那个双手叉腰，脸上气鼓鼓的美少女时，纷纷露出了然的神情，接着便都是一副看好戏的样子笑看着林枫落地向少女走去。
    “哈哈哈……艾妮妹妹你生气的样子还真是可爱啊，哈哈哈……”
    “小混蛋你是想死了是吗，还有说过多少遍了，我是你姐姐不是妹妹，本姐姐大人可是比你这小屁孩大了足足四岁呢，哼……”林枫的贱笑惹得那美少女瞬间兽化，狂怒地把他打了个满头包。
    “对……对不起……我错了……”林枫瞬间服软。
    “哼……一看就没诚意，不过本小姐大人大量，原谅你了，不过你得把你刚才御剑的方法教给我，嘿嘿……”小美女奸笑着说道。
    “嘿嘿嘿……还有我们，特洛伊，你说咱们兄弟这么好的关系是吧，有这么炫酷的招式一定要教给我们啊。”这时，在一边看戏的维尔和莱恩也走过来说道。
    在隐剑岛的这四年多，岛上同龄人中，由于林枫和其他人之间巨大的实力差距，也就这三人和林枫的关系比较密切了，所以虽然其他人对这一炫酷的招式也很想学，却没敢直接过来要求林枫教他们。
    三人中，维尔和莱恩由于算是林枫的救命恩人，一直和林枫走得比较近，而至于艾妮小美女，便是那只之前一直照顾他的小萝莉，只不过四年多过去，小萝莉已经成长为了一个国色天香的大美人了。
    艾妮和林枫一样，也是个孤儿，且和林枫一样被大长老收养，两人可以算是青梅竹马一起长大的，艾妮比林枫大四岁，一直以姐姐自居，而林枫呢？实际上是一个二十多岁青年的灵魂，所以从没叫过她姐姐，还总是叫她小妹妹惹得艾妮总是狂怒不已，叫着要收拾林枫，不过实际上两人关系极好，林枫心里也一直把艾妮当成亲妹妹看待。
    “好啊，方法我可以教给你们，不过我估计你们应该学不了。”林枫微笑着对三人说道。
    “啊？为什么会学不了啊，难道这招对剑道境界要求很高吗？”维尔疑惑地问道。
    “不，这不是最关键的，我感觉，学习这招最关键的，应该是首先必须拥有一把通灵的名剑，因为这是御剑的基础。”林枫脸色难看地说道，对于几个好朋友不能学到这招实用且炫酷的招式，他心里也不太好受，不过他也没啥办法，世界上有灵性的神兵本就不多，而且这些通灵的神兵还往往都是自行择主的，他也不可能帮别人得到神兵的认主。
    “哦，这样啊……不过没关系的，学不了就算了，反正你会就好了嘛，对了，你可以带我上天飞一圈吗？”虽然不能学这招心里很难过，不过艾妮还是微笑着安慰有些内疚的林枫，并且想办法转移了他的注意力。
    “啊？带你飞一圈？我要试试看，血剑一直排斥其他人靠近，我也不确定是不是能带人。”林枫果然一下子就被艾妮转移了注意力，意念一动，血剑悬空浮在两人身前，林枫迈步而上，然后伸手要将艾妮拉上去，结果艾妮却被血剑排斥而不能站在剑上。
    “啊？果然会被排斥啊，那就算了吧。”虽然嘴里说着算了，但其脸上的那种失望的感觉却怎么也掩饰不了。
    看着艾妮失望的神色，林枫心里一动，一弯腰，伸手揽过艾妮那纤细的柳腰，紧抱着她御剑冲天而起。
    “啊啊啊……我飞起来了，我真的飞起来了！”好一会儿，艾妮才从发懵的状态中恢复过来，然后便是兴奋的大叫起来，显然飞上天空的兴奋已经让她暂时忘记了害羞。
    在天上绕着整座小岛飞了两圈之后，林枫带着艾妮飞了回来，一下地，艾妮连忙从林枫的怀抱中挣脱了出去，羞红着脸跑了，林枫无语的看着她离去的背影，不就是抱了一下吗，至于害羞成这样？在林枫心里，艾妮就和他的亲妹妹一般，他还真没觉得抱一下自己的妹妹有什么不对的。
    “特洛伊特洛伊，带我也飞一圈吧，我也想体验一下飞行的感觉。”维尔期待地看着林枫说道。
    “呃，不好意思，我不搞基。”说完，林枫连忙御剑飞走了，开玩笑？他可不想抱着一个大男人飞一圈，想想都一身的鸡皮疙瘩。
    “呃，我艹，老子也不搞基的好吗？”说完，维尔也赶紧离开了。
    时间在平淡的修炼生活中悄悄离去，转眼间林枫已经快要到十七岁了，也就是他之前决定要出海历练的年龄，这些天，林枫一直在村中收集出海所要用到的东西，好在隐剑岛上很多人都是在外面世界闯荡过的，所以出海所需要的东西并不是很难收集。
    “大长老爷爷，我决定三天后出海去历练了，我觉得，只有经过不断的战斗，我的剑道才能不断的完善。”林枫来到大长老的住处向这个一直照顾他的老人辞行。
    “嗯，我想你也该出去历练一下了，大海是无限宽广的，其中有着无数的惊喜等着你去发现，无数的高手等着你去挑战，勇敢的去闯荡吧！我的孩子。”大长老慈爱地看着林枫说道，“出海了，你就是成年的男子汉了啊，在岛上的小码头上，有我送给你的成年礼物，你就乘坐着它出海去吧，到时我就不去送你了。”
    说完，大长老就转身向着里面的房间走去。
    “爷爷，您的大恩大德，特洛伊永生难忘！”林枫一下子跪倒在地，泪水泉涌而出，对着老人的身影磕了一个响头，随后毅然转身离去。
    </br>





    正文 第六章 扬帆起航
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:52 本章字数:2810

    从大长老那里离开后，林枫又一一到岛上各位相熟的长辈和朋友家里道别，告诉他们自己即将出海历练了，最后，林枫来到了艾妮的住处。www.uuk.la
    “艾妮，三天后，我就要出海了，再见面就不知道是什么时候了，我不在的时候照顾好自己，如果有人欺负你的话，等我回来我帮你揍他。”看着眼前这个和自己一起长大的美少女，林枫莫名的有些不舍。
    “什么什么……你要出海了？刚好本小姐也正想出海玩玩呢，就大发慈悲的给你这个机会讨好姐姐吧，我决定上你的船了。”惊讶之后的艾妮狡黠地笑着说道。
    “不行，我出海是为了战斗历练的，带上你的话算怎么回事。”林枫断然拒绝。
    “哼……小混蛋你别瞧不起人，本小姐除了是个天才美少女剑士外，还是个天才航海士呢，如果我不跟你一起走的话，你这个航海白痴肯定在大海上寸步难行。”艾妮把头一扬，不屑地对林枫嘲笑道。“我这个做姐姐的为了不让白痴弟弟死在大海上，只好勉为其难的上你的船给你做航海士了。”
    林枫脸上瞬间布满了黑线，他还真不懂什么航海知识，不过却是继续嘴硬道：“哼，怕什么，不管是什么，只要是挡我路的，全都一剑斩开便是，至不济，我还可以御剑飞走呢。”
    “切，我不信你可以御剑一直飞，等你力竭，你就等死吧，大海上，最重要的肯定是船，你也不用嘴硬了，你姐姐我都已经决定当你船上的航海士了，你偷着乐就好了。”艾妮毫不客气地拆穿林枫的嘴硬继续嘲讽。
    “算了算了，你想当的话就让你当好了，不过你觉得爷爷会允许你跟我一起出海吗？”林枫还是没有死心。
    “哼，肯定会同意的，而且就算不同意，难道我不会偷偷地走吗？”艾妮又想了想，可能是自己也觉得有点心虚，“嗯，就这么决定了，我偷偷地先到你船上等你好了，你不许出卖我哦。”
    林枫有些无语地看着眼前的美少女，决定不理她了，开玩笑，偷偷地带她出海，事后还不知要被那些老人埋怨成什么样呢，他才不干这种事呢。
    离开艾妮的住处，林枫无奈地再次前往大长老那里，本来还以为再次见到大长老要等很久之后呢，临别还搞了那么煽情的一幕，结果没过多久又要见面，林枫突然觉得有些尴尬，不过想到艾妮，林枫还是硬着头皮上前敲了敲门。
    和大长老说了艾妮准备跟着自己出海的事情，本以为大长老会极力阻止，没想到大长老只是笑了笑，嘱咐他出了海一定要照顾好艾妮，然后便让他回去了。
    一直到回到自己的房间，林枫还处在懵逼的状态之中。“怎么会这样呢？大长老爷爷竟然没有反对艾妮跟着我一起出海，她一个女孩子，难道爷爷就不会担心吗？”
    此时，大长老正半躺在一张大躺椅上，喃喃自语道：“呵呵，孙子孙女都长大了啊，都开始追寻自己的梦想了，两个人一起走倒是正好，特洛伊这小子可以照顾一下他姐姐，要不然艾妮一个人，才更让人担心啊。”
    另一边的林枫却是没有去细想大长老允许艾妮跟他一起出海的原因，既然事实已经无法改变，他也就坦然接受了，再说他也的确需要一个航海士，仔细想想，这个航海士是艾妮的话也挺不错的，至于安全问题，只要自己还活着，他就绝不会让艾妮受到任何伤害的。
    三天的时间眨眼即过，很快就到了林枫和艾妮出海的日子了，天空中万里无云，艳阳高照，是个出海的好天气，岸上站着很多来送他们出航的居民。
    林枫和艾妮站在船头，不停地向大家挥手告别，之后，林枫在艾妮的指挥下拔锚，扬帆，起航，小船载着两人向着无垠的大海驶去。
    这艘小船便是大长老送给林枫的出海礼物，大小和样式类似于林枫前世在动漫中看到的路飞他们的梅丽号，只不过没有梅丽号那个搞笑的绵羊船头，而只是一个正常的撞角。
    看着养育自己从小长大的隐剑岛越来越远，越来越模糊，直到最后看都看不到一丝痕迹，艾妮再也忍不住了，泪水夺眶而出。
    林枫倒是还好，毕竟他和艾妮不同，他身体里是一个成年人的灵魂，而且也仅仅是在这座小岛上生活了五年而已，要说不舍肯定是有的，但也仅仅只是不舍罢了，此刻他心中充斥的，更多的是对未来的憧憬和向往。
    “好了好了，别哭啦，要是实在伤心的话，现在后悔还来得及，你现在还可以回去嘛，反正也没有走多远。”很明显，林枫并没有什么安慰人的天赋，一句话出口，瞬间就惹毛了正伤心的艾妮。
    “谁……谁要后悔了，人家只是因为离别有些伤心而已，哪像你个冷血动物，哼……”艾妮横了林枫一眼，蔑视地看着被她划入冷血动物行列的林枫。
    被噎了一下的林枫，也不想再在这个话题上扯下去了，连忙转移话题：“艾妮，我们现在也算是正式出航了，有几件事情要确定一下了，首先是这艘船的名字，你觉得叫什么比较好？”
    果然，艾妮一下子就被转移了注意力，不再继续谴责林枫了，想都不想，理所当然的说道：“这艘船上有我这么个美少女，当然是叫美少女号了。”
    林枫瞬间满脸黑线，美少女号？想想别人知道他的船叫这个名字他都要崩溃了，急忙阻止道：“喂喂喂……我才是这艘船的船长好不好，怎么也该取个和我有点联系的名字才对吧。”
    “哼，那你自己想吧，不过必须跟我也要有联系，不然我可不认。”艾妮趁机撂挑子不想了，剩下林枫一个人在那里苦逼地想船的名字。
    两个人都是那种没什么取名天赋的，大眼瞪小眼，半晌之后，林枫拍板决定了：“算了，干脆就叫剑士号得了，反正我们两都是剑士，谁也不偏向。”
    刚好艾妮也不想被个船名给折磨，顺势也就同意了这个平凡的名字。
    “好了，船名解决了，接下来是旗帜的问题，先确定一下，你说我们画个海贼旗，当海贼怎么样？”林枫认真的看向艾妮问道。
    “啊？为什么啊？我们又不是为了抢劫，也不是为了宝藏出海，为什么要做海贼呢？”艾妮疑惑地看着林枫。
    “当然是为了历练啊，所谓历练，没有无尽的战斗那还算什么历练。”林枫兴奋地向艾妮解释，“你想啊，如果我们不是海贼，最起码想和海军中的高手交手就很困难了，而做海贼，可是最合适不过了，不管是海军，还是海贼，或者是赏金猎人之类的自由高手，都有机会交上手的，真是想想就热血沸腾了啊。”
    “好吧好吧，那就海贼吧，战斗狂，那海贼旗画什么？”艾妮也知道在这事上阻止不了林枫，便爽快地答应了林枫做海贼的决定。
    “嗯，懒得想了，就画一个骷髅，然后两把剑交叉而过就行了，就画我的血剑和你的飘雪就好了。”林枫这次不打算浪费脑细胞去想了，干脆地说道。
    “那行吧，我来画上。”很显然，艾妮也没有要浪费脑细胞的意思。
    挂上新画的海贼旗，两人继续向着自己出海后的第一个目的地驶去。
    </br>





    正文 第七章 西摩志基村
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:53 本章字数:3042

    就在林枫出海的同一天，东海，风车村，同样的有一群热情的居民也正在欢送他们他们村的男子汉出海冒险。
    “当心点，艾斯。”一个戴草帽的少年在岸上挥着手咧开嘴笑着喊道。
    “再见了，路飞，我先一步出海了。”大海中一艘小船上一个身穿黄色短袖衬衫，黑色短裤，头戴一顶橘色帽子的少年笑着回应。
    “嗯，我三年后出海的时候，也会变得更强的。”草帽少年路飞双手叉腰自信地笑着说道。
    船上的艾斯闻言露出一个大大的笑脸，驾着那艘小船向着大海扬帆起航了。
    “加油啊，艾斯！”
    “要保重！”
    “千万别感冒了哦！”
    岸上众人笑着向艾斯送去自己对他出海的祝福。
    船上艾斯大笑着回应：“你们等着，我马上就会名扬世界的！”
    就这样，不为人知默默成长的海贼王的儿子艾斯，静静地从戈尔伯山的海岸出发了。
    另一边，航行在蔚蓝的大海上的剑士号上，正躺在甲板上眯着眼睛晒太阳的林枫突然睁开眼睛，转过头对着一旁正研究地图的艾妮说道：
    “差点忘了还有一件大事，你说我们这海贼旗都挂上了，这海贼团就应该算是成立了，可是我们这海贼团叫什么啊？总不能就叫剑士海贼团吧？”
    艾妮看都没看他一眼，回道：“剑士海贼团也无所谓啊，反正我不管，你自己想。”
    林枫又闭上了眼睛，把双手枕在脑后，思索了片刻说道：“那就叫剑帝海贼团好了，剑中帝王，比剑士海贼团什么的起码要有气势得多了。”
    林枫此刻在心里暗暗想着：“上一世我就是剑帝，不过却仅限于剑士界所知，这一世，我一定会让剑帝之名响彻这个世界，攀登剑道至高之巅，成为真正的剑帝！”
    就这样，日后那个搅动整个海贼世界风云的剑帝海贼团就这样在东海这个最弱之海上成立了。
    经过两天枯燥的海上航行后，林枫和艾妮两人终于抵达了他们出海的第一个目的地――西摩志基村。
    两人之所以首先来到这里，主要是艾妮受她的好闺蜜古伊娜之托，来看望她在西摩志基村开剑道馆的父亲耕四郎，并帮她带了一份家书，另外林枫也想来看一下索隆这个动漫中主角海贼船上的剑士。
    古伊娜是大长老的亲孙女，大概五年前被人送到隐剑岛上跟随大长老修炼剑道，当时第一次看到古伊娜的林枫也是愣了一下，后来细想之下也是明白了，显然当时的情况是，古伊娜在索隆的刺激下逐渐突破女剑士的限制，展露出她出色的剑道天赋，耕四郎有意让其前往剑道底蕴更深的隐剑岛修炼，恰好他也觉得自己的得意弟子索隆需要一个更强的动力支撑着他不断变强，因此演了一出假死的好戏，将古伊娜送去了隐剑岛。
    虽然大长老和耕四郎这对父子之间不知道曾经发生过什么事，导致现在父子俩几乎是老死不相往来，但很显然这并没有影响到下一代，对于古伊娜的到来，大长老还是很高兴的，一直都是亲自教导这一个亲孙女和另一个干孙女艾妮，两女天天混在一起，关系比亲姐妹还好。
    这次艾妮出海，本来古伊娜也想跟来的，但由于担心三个孙辈一下子都走了大长老心里会受不了而只得作罢，由于几年没见父亲，有些牵挂的古伊娜便拜托她的好姐妹艾妮出海后来一趟西摩志基村，帮她带一封家书给父亲，顺便帮她看一下索隆现在过得好不好，修炼得怎么样了？不过最后又叮嘱艾妮千万别让索隆知道她没死的事情。
    在岛边把船停好后，林枫和艾妮两人径直朝岛上的那个小村子走去。
    来到村里的剑道馆里，正好耕四郎此刻正在道馆教导弟子们，林枫四处张望了一下，没有发现索隆，想来应该是在外面锻炼吧。
    “耕四郎叔叔，我叫艾妮，从隐剑岛而来，我有事想和您单独谈谈，不知道您现在有时间吗？”艾妮并不认识索隆，也就不知道索隆此刻并不在道馆，因此提议耕四郎要单独谈一下。
    “前辈，我叫特洛伊，是一个剑士，不知道等一下是否可以和你切磋一下？”感应到耕四郎是一位强大的剑士，林枫一脸战意。
    “哦？隐剑岛……可以，我们去那边谈吧。”耕四郎稍微一想大概明白了艾妮的来意，引着她往道馆后走去，又转头对林枫说道，“可以，等我和艾妮小姐谈完之后吧。”
    来到道馆后面一间休息用的房间里，艾妮拿出古伊娜的信递给耕四郎说道：“耕四郎叔叔，这是您的女儿古伊娜托我带给您的家书，她在隐剑岛过得很好，就是经常想您。”
    “哦，小姑娘，你是古伊娜在隐剑岛的朋友吧，谢谢你这几年帮我照顾古伊娜那孩子，也谢谢你给我带来这封家书。”耕四郎接过信放在怀中，温和地笑着说道。
    两人又交谈了片刻，耕四郎站起来说道：“我们出去吧，估计你那个同伴要等急了。”
    两人回到道馆练武场中时，林枫正无聊地站在旁边看那些剑士学徒们训练。
    在岛上找了一块宽阔的地方和耕四郎切磋了一下之后，向耕四郎问明索隆平时训练的地点，林枫和艾妮便准备一起去找一下索隆。
    “嗨，特洛伊，你觉得耕四郎叔叔的剑道境界怎么样，大概是哪一阶啊？”艾妮好奇地向林枫问道。
    “嗯？境界啊……大概是剑豪巅峰吧，不过他并不是纯粹的剑士，他的霸气修为也很强，综合实力估计接近于我了，像我这种纯粹的剑士，在前期很吃亏的，不过我相信，真正走到巅峰，纯粹的剑道，不会弱于任何人。”林枫的眼中闪烁着自信的光芒。
    小岛并不是很大，两人很快就来到了索隆修炼的地方，只见前方的空地上，一个绿头发的少年正在拼命地用三把竹剑击打着面前的木桩，状若疯虎。
    注意到前方走来的一男一女，索隆停下了自己的锻炼，一脸戒备的看着慢慢走近的两人，大声喝道：“你们是什么人，来这里有何贵干？”
    “呵呵呵……别紧张，我们是来拜访耕四郎前辈的，刚才在道馆听前辈说他最出色的弟子在这边修炼，所以我们过来看看。”林枫微笑着对索隆说道。
    “哦？那么……你是来挑战我的？”索隆看了一眼林枫腰上的血剑，一脸战意的问道。
    “呵呵呵……不是哦，我刚才才挑战了一下耕四郎前辈，不过，如果你想和我打一场的话，也可以哦。”林枫调笑着说道。
    “哼……你是看不起我吗？可恶！”看出林枫的意思，索隆向着林枫摆出战斗的姿势。
    “并不是看不起什么的，只是在阐述一个事实，现在的你，还太弱了！”林枫在地上随意地捡起一根手指粗细的小树枝示意索隆可以开始进攻了。
    “可恶，我看你也就和我差不多大吧，我不信你就能强到哪儿去？”索隆怒吼着向林枫发起了激烈的攻势，却被林枫用那根小树枝轻易地全部接下，神态轻松。
    “啊……可恶，差距怎么会这么大，不应该这么大的，我明明已经很努力的修炼了。”索隆躺在地面上，满脸的不甘，他本来觉得自己已经很强了，没想到今天却被一个差不多大的少年轻易打败。
    “索隆，你或许的确已经很努力的锻炼了，但剑道不仅仅是有天赋和努力就够了的，剑，本就是为了战斗和杀戮而诞生的，只有在战斗和杀戮中成长，才是真正的剑道之路啊!
    等你成年后就出海吧，去伟大航路，去新世界，和那里的怪物们战斗，我相信，终有一日，你我能够真真正正的战斗一次，我会在大海上等着你的，去努力的变强吧！罗罗诺亚-索隆！”
    </br>





    正文 第八章 海上餐厅
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:55 本章字数:2675

    “喂……你为什么要和索隆打啊，你这样欺负小孩子很有意思吗？”
    回去的路上，艾妮一脸鄙视地看着林枫说道。
    “什么叫欺负小孩子啊？索隆他也就比我小一岁好不好。”林枫笑嘻嘻的反驳。
    “可是以你们的剑道差距，你明明就是在欺负小孩子好吧。”艾妮继续鄙视。
    林枫收起那笑嘻嘻的脸色，正容道：“索隆他是一个绝佳的剑道天才，只是在这样一个平和的地方长大，缺乏剑士的锐气，又没有一个足够强大的对手来作为目标，坐井观天，不知天地之大，我只是让他提前见识一下剑道的前方是什么样的而已，只要他的心够坚定，这对他的未来只有好处。”
    “那要是他的心不够坚定呢？”
    “那他就不配做一个剑士，不过，我相信他，他一定会成为一个强大的剑士，就凭刚才他的眼中一直都没有出现害怕和怯弱的神色，有的只是不屈的斗志和对自己未来的信心。”
    刚才林枫在轻松的完败索隆后，又拔剑对着大海斩出了他的最强的一剑，就是为了让索隆提前见识一下这个世界有多大，剑道的前方又是什么样子，相信经过这一次，索隆的实力应该会提升得更快了。
    两人回到村里，向村民们购买了一些补给后便回到了耕四郎的道馆，准备在他那里借宿一夜，第二天再出发，一直居住在陆地上的两人，这两天睡在船上都有点失眠了的感觉，决定先好好的补上一觉再说。
    第二天一早，林枫和艾妮向耕四郎告别之后，便带着昨天买好的补给回到了剑士号上，一番折腾之后，两人做好了出航所必要的一些准备后，便拔起船锚扬帆起航，开始了他们新的冒险。
    “特洛伊，我们的下一个目标是哪里？”艾妮看着眼前的东海地图问道。
    林枫闭目想了一下，问道：“我们现在的位置离海上餐厅在海上停泊的位置远吗？”
    “嗯……我看看啊……不是特别远，顺利的话两天左右应该能到，怎么，我们要去那里吗？”艾妮疑惑地看向林枫。
    “哦，两天啊，那我们下一个目标就是巴拉蒂餐厅好了，在隐剑岛时就总听那几个老家伙说那里的美食怎么怎么好吃，是出海绝对不可错过的一个地方，难道艾妮你不想去品尝一下那里的美食吗？”
    出海后的这两天，两个以前在隐剑岛上从没进过厨房的家伙最终做出来的食物只能说是勉强能够下咽，两人这次在西摩志基村采购的物品倒有一大半是各种干粮，显然两人都不想再吃自己做出的饭菜了。
    “巴拉蒂那里厨师很多，如果碰到合适的，我们说不定还可以找个厨师上船呢。”林枫又抛出来一个充满诱惑的原因对艾妮说道。
    艾妮闻言眼前一亮，显然也是心动了：“好吧，那我们就去巴拉蒂餐厅好了，就算找不到合适的厨师，能够吃上那知名的美食也很不错了，反正我们除了西摩志基村，也并没有什么明确的目标要去。”
    两人统一意见之后，便转舵向着巴拉蒂餐厅的方向驶去。
    又是两天枯燥的航海之后，林枫终于在t望台上看到了远处海面上的那艘看起来就像一条大鱼的大船，那就是东海著名的海上餐厅巴拉蒂了。
    轻巧地跳下t望台，林枫欣喜地告诉艾妮已经能看到巴拉蒂餐厅了，剑士号继续朝着巴拉蒂驶去，不一会儿便已经来到这大鱼形状的餐厅旁边，把船停好，林枫御剑带着艾妮朝大船甲板飞去，之后两人一起朝着餐厅内走去。
    随意地在餐厅内找了一张空闲的餐桌坐下，向餐厅里的侍者点了一些这里的特色菜之后，两人便坐在桌前耐心地等着上菜了。
    “啊！大海啊，感谢你赐予我今天的相遇。”
    突然，一个黄色头发，穿着黑西装的卷眉毛少年手里拿着一支玫瑰花来到桌前，单膝下跪对着艾妮表白道。
    “恋爱啊！你就嘲笑无法忍受这份痛苦的我吧！只要是和你在一起，无论是沦为海贼还是恶魔，我现在都做好觉悟了。”
    “不过这真是太悲哀了，我们之间竟然存在着如此巨大的阻碍。”
    “你说的巨大阻碍指的就是我吧，山治！”这时，旁边一个声音传来，来人正是这家餐厅的老板――红脚-哲夫。
    “哼……臭老头。”山治嘀咕一声转身走了。
    一旁的林枫看着这一幕不觉轻笑出声，他没想到这碰到路飞他们三年前的山治，还没成年呢，竟然已经是和动漫中一样娴熟地搭讪所看到的美女了，不过显然由于此时的山治还没成年，哲夫并没有像三年后一般顺势想让山治出海追寻自己的梦想。
    被搭讪的艾妮此时也轻笑道：“这个卷眉毛小帅哥很有趣呢，特洛伊，你说我们拉他上我们的船怎么样？”
    “艾妮，你就算想整天被个花痴围着转，起码也找个成年人吧，刚才那小哥一看就是个未成年好不好，何况人家家长还在呢，怎么可能允许你拐带自家孩子出海做海贼。”林枫一脸鄙视地打击艾妮。
    “切，我只是开个玩笑罢了，谁喜欢被花痴围着转了，哼……”
    “呵呵呵……好了，不说了，我们吃饭吧。”在两人斗嘴的时候，餐厅的侍者已经把两人点的菜上好了。
    “哼……”艾妮哼了一声也不再说了，低头品尝桌上的美食。
    “哇！这个好好吃，我从没吃过这么好吃的东西，我都不想离开这里了怎么办？”
    “喜欢吃的话，那我们再在这里停留两天好了，让你多享受一下。”林枫宠溺地看着艾妮说道。
    艾妮闻言欢呼一声：“再吃两天？好耶，我一定要趁机把这里所有的菜都吃一遍。”
    又在海上餐厅享受了两天的美食之后，林枫拉着满脸不舍的艾妮回到了自己的船上准备起航了，这两天，两人真的把整个餐厅的所有的菜都吃了一个遍，唯一美中不足的是，两人并没有在巴拉蒂找到自己觉得合适的厨师上船，也就是说，两人又得继续在海上过着吃干粮的生活了。
    “特洛伊，你说，吃了两天这么好吃的饭菜之后，让我还怎么能吃得下这些无味的干粮啊？”船上，艾妮可怜兮兮地看着林枫说道。
    林枫轻笑一声，调侃道：“吃不下这不正好，刚好可以把这两天大吃特吃所长的肥肉减掉去啊，等减下去，你也差不多饿得什么都吃得下了。”
    “谁……谁……谁大吃特吃长肥肉了，本小姐完美身材，才不需要减肥。”艾妮说完还看了一下自己的小蛮腰，然后又瞪向林枫。
    “呵呵……不管你吃不吃，反正我们都只能吃干粮了，要不，你想自己做饭吃？”
    “才不要，吃干粮就吃干粮好了。”
    “呵呵呵……”
    </br>





    正文 第九章 可可西亚
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:57:58 本章字数:2594

    “特洛伊，我们接下来去哪里啊？”
    “当然是去找个能够战斗的地方了，我们可是为了历练而出海的，结果出海好几天了，竟然连一次海贼都没碰到过，我们又不好直接去海军基地挑衅，结果都还没有战斗过一次呢。”想起这个林枫就有些不爽。
    “那难道你知道去哪个地方能找到海贼吗？太弱了的话我可没兴趣哦。”
    艾妮说完一翘小琼鼻，扬起她手中的飘雪傲气十足地道，不过她也的确有这个傲气的资格，年仅二十一岁的她，已经是中期剑豪的境界，双色霸气拥有者，而且还都不弱，在隐剑岛时就是出名的天才剑士，当然前提是不和林枫这个变态比。
    加上其手中所持的飘雪为大快刀二十一工之一，综合战力大概已经相当于较弱的海军本部中将了，在东海这最弱之海绝对是无人能敌。
    林枫无语地看了艾妮一眼说道：“我准备去找的这个海贼，是整个东海目前悬赏金额最高的恶龙-阿龙，赏金两千万贝利，听说他是从伟大航路过来的，应该有两下子吧？”
    “而且就算他实力不行，我也想去宰了这个渣滓。”林枫在心里暗暗说道，要知道，在前世看漫画时，他就十分看不惯阿龙这个没多大实力，却嚣张跋扈只知道欺负普通人的垃圾，现在来到这个世界，林枫可绝对不愿意放过这个欺软怕硬的渣滓。
    “哦？从伟大航路来的？那就去看看吧，如果太弱的话，我想我们还是早点去伟大航路算了，毕竟东海一直被称作是最弱之海，估计也没什么有实力的海贼让我们碰到。”艾妮还是有些兴趣缺缺，她其实更想直接前往伟大航路的，不过毕竟林枫才是船长，这艘船的航向由他来决定。
    “对了，去找阿龙的话，你知道他在哪儿？”艾妮又疑惑地问道。
    “哦，我大概知道吧，你在地图上看看，可可西亚村在哪座岛上？阿龙应该就在那里。”林枫也不清楚那座岛叫什么名字，只知道可可西亚村是处于阿龙的统治之下。
    “好吧，那我知道了，我们就往那边出发吧。”
    “看，那边就是可可西亚村了，我们把船停在那边上吧。”艾妮指着前方岛上的一个小村子说道。
    “嗯，呆会我们去村里找人问问，肯定有人知道阿龙住在哪的。”林枫起身回答道。
    林枫在岛旁把船停好，和艾妮一起向着可可西亚村走去，心里想着不知道能不能碰到娜美或者诺琪高，其他人的话？在阿龙的恐怖统治下，估计没什么人敢给他们带路去找阿龙麻烦。
    毕竟从年龄来看，他们两人怎么看都很难让人相信他们会是阿龙的对手，只会认为他们是年轻气盛不知天高地厚才去找阿龙麻烦，到时候不但他们两个小命难保，就怕还会连累到村子啊。
    “喂！我们到哪去找给我们带路的人啊？”艾妮的问话声把林枫从思索中叫醒。
    “哦……我们去找一个橘子园，那里的主人应该会带我们前去的。”林枫也只记得诺琪高是住在橘子园那里的，至于娜美，现在是不是在岛上还难说呢。
    来到村旁边的橘子园，旁边有一栋小房子，林枫正想过去敲门，却看见橘子园里一个长着蓝色短发的美女正在照料园子里的橘子树，于是便拉着艾妮走了过去。
    “嗨！这位美女，我们想向你问一下路，不知道可不可以？”林枫笑眯眯地问道。
    “哦，可以啊，你们是要去哪个村探亲吗？”诺琪高显然不觉得他们两个会是个海贼。
    “不是哦，我们是要去恶龙公园哦，我准备去把阿龙那个垃圾给宰了。”林枫继续笑着说道。
    林枫的话一下子就让诺琪高愣在了原地，回过神之后，诺琪高对着林枫大声吼道：“开什么玩笑，你知不知道阿龙是个什么样的存在，他可是东海悬赏最高的海贼啊，是从传说中的伟大航路来到这里的邪恶强大的恶魔啊！”
    看着情绪有些失控的诺琪高，林枫有些无语，他还以为能够很容易地让诺琪高带他们前往恶龙公园呢，都是年龄惹的祸啊，林枫在心里叹道。
    而在一旁看着的艾妮见此轻笑出声，她还以为林枫这么信心满满找的人能够直接带他们去找阿龙呢，没想到人家根本不相信他们，不过难得看到林枫吃瘪的她此时看得倒是蛮高兴的，完全无视一旁满脸黑线的林枫笑出了声来。
    待诺琪高的情绪重新稳定下来后，林枫正色向她说道：“看来阿龙给你们带来的恐惧超出了我的想象，不过我要告诉你的是，也许在你们眼里阿龙是个强大到无所匹敌的恶魔，但在我眼里，他只是个弱小无能，只敢欺负弱者的垃圾，不管是我还是艾妮，我们随便一个都能轻易地击败他。”
    看着林枫认真的神色，诺琪高却还是无法相信他，迟疑地说道：“不，你们都看起来和我差不多大的样子，你们没有见过阿龙，根本不知道他的恐怖和强大，我不能让你们两个去那里白白送死，天快黑了，你们还是先在我这里吃一顿晚饭，休息一晚，明天就回家去吧，不要去想阿龙的事了。”
    看着依然不愿相信自己的诺琪高，林枫实在是没办法了，神情一肃，一股强大的剑势向着诺琪高压去，一下子把诺琪高吓得跌倒在地，一脸恐惧。
    “怎样，这下相信我有打败阿龙的实力了吧？”
    诺琪高呆呆的坐在地面上回道：“就算你的气势看起来也很强大，但是战斗不是比拼气势，我还是无法相信你能打败阿龙。”
    林枫这下是彻底没办法了，无奈地说道：“今天天也晚了，这样吧，明天早上你跟我们去海边，我让你看一下我的实力，你就知道我没有骗你了，然后再给我们指路，好吧？”
    诺琪高见此也没有再坚持，起身去厨房准备晚餐去了。
    “哇！好好吃，诺琪高妹妹你真厉害，你做的菜是我吃过最好吃的了，比我们之前在海上餐厅巴拉蒂吃的还好吃，要是能一直吃到你做的菜就好了，要不然这样吧，等我们明天打败了阿龙，诺琪高妹妹你就和我们一起出海吧，来当我们船上的厨师。这样我就可以一直吃到你做的饭菜了。”
    “好啊，如果你们真打败了阿龙的话，跟你们一起出海我也无所谓。”诺琪高笑眯眯地回道，不过虽然嘴上这么说，但能够看出来她其实还是不相信林枫他们能打败阿龙。
    “哼……诺琪高妹妹你就等着来我们船上当我们的伙伴吧，我们明天一定会打败阿龙的！”艾妮很明显也看出了诺琪高不相信自己的意思，气鼓鼓地大声说道。
    “好啊，我等着。”
    </br>





    正文 第十章 以杀止恶
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:01 本章字数:2336

    第二天一大早，天还没亮，艾妮就急切地把诺琪高叫醒，又去隔壁房间把林枫也叫醒，不断地催着两人赶紧起床好早点去恶龙公园，她已经有点迫不及待地想去找那个恶魔阿龙算账了。www.uuk.la
    昨天晚上的时候，和诺琪高睡在一起的艾妮在听诺琪高讲述了阿龙在这些年所做的那些人神共愤的事情之后，当下就是义愤填膺，准备马上就去找阿龙算账，最后被诺琪高好说歹说给拉住了。
    不过这一大早醒来，气得整晚都没怎么睡好的艾妮实在是等不及了，于是便叫醒两人赶紧去恶龙公园，不过很显然，昨晚上艾妮还没有能够让诺琪高相信自己有打败阿龙的实力，所以艾妮他们还是需要先去一趟海边，先向诺琪高证明一下自己的实力然后再去找阿龙算账。
    来到海边，艾妮直接便是拔出自己的飘雪，对着大海斩出一道巨大的剑气，只见剑光过处，大海直接被劈开了一道巨大的斩痕，过了好大一会之后才慢慢愈合。
    “怎么样，诺琪高妹妹，姐姐我没骗你吧，以我的实力要打败阿龙绝对是轻而易举的事。”艾妮还剑入鞘，得意地看着惊呆了的诺琪高说道。
    诺琪高呆呆的愣在旁边，从被贝尔梅尔收养起就一直生活在这个小村子的她，从没见过如此巨大骇人的斩击，也很难想象人类竟然能够强成这样，竟然随手一剑便仿佛把大海都斩开了似的。
    自五年前村子被阿龙海贼团统治后，阿龙就成了村民们心中强大恐怖的代名词，他们无法想象要什么人才能够打败阿龙这样强大的怪物，把他们从苦难中解救出去。
    因此他们只是一直在忍耐着，不敢反抗，默默的看着娜美为了阿龙那个一个亿贝利买下村子的承诺而不断努力，虽然他们其实也很难相信阿龙得到一亿贝利后真的会放过他们的村子，但他们除了相信，或者直接反抗被阿龙杀掉，已经别无选择。
    而现在，看到艾妮这斩开大海的一剑，诺琪高相信，她们一定可以打败阿龙，把她们的村子从苦难中拯救出来，让村民们可以重新开始自由的生活。
    想到这，诺琪高向前走到艾妮身前，哭着跪倒在她身前说道：“艾妮姐姐，求求你，一定要帮我们打败阿龙那个恶魔，拯救我们的村子。”
    艾妮吓了一跳，连忙把诺琪高从地上拉起来，“哎哎哎，诺琪高妹妹，不是跟你说了吗，我和特洛伊来这里就是为了打败阿龙的啊，你完全不用在这里对我们跪啊求啊什么的。”
    “不，不是打败，我们是要去宰了那个渣滓，艾妮，那样的垃圾，已经没有必要让他在这个世界上继续活下去了，我知道你从小心地善良，但既然你跟我一起来到了海上，以后我们肯定还会碰到各种各样的人渣，
    你要记住，以杀才能止恶，除恶即是扬善，给恶人改过自新的机会并不是善良，而是帮凶，因为作恶却不会死亡，只会让更多的人无所顾忌的变成恶人，然后伤害更多的好人，只有死亡，才是恶人最好的归宿。”
    一旁站着的林枫突然正色的对艾妮说道，一直以来，他都知道，艾妮是一个心地善良的小姑娘，之前他也并没有想过要去改变什么，但在今天，他看到艾妮即使是已经知道了阿龙所做过那么多恶事之后，仍然只是想着打败阿龙然后教训他一顿，把受害的村民解救出来就好了。
    他突然觉得，这样下去他和艾妮之间迟早会产生巨大的分歧，因为林枫本人并不是什么老好人，前世的时候，就不知道有多少为恶的贪官奸商，以及官二代富二代们死在他的手上，只要是做恶事被他碰上的，林枫可不会讲究什么小惩大诫，直接全部干掉，当然，一些鸡毛蒜皮的小恶他管都不会管，但一旦被他认定是该管的，只有一个死字。
    古语有云：侠以武犯禁。就是因为真正的侠士，都是像林枫这般不管作恶的人身份有多高，有多有钱，只要敢作恶，都是直接杀了了事，可不会像电视剧中演的一样，苦口婆心地劝导恶人向善，那样的所谓大侠就是个傻子，是活不了多久的，而作为统治阶层，作恶的肯定不少，当然不愿意自己随时可能被人给杀了，所以才会说侠以武犯禁。
    出海之后，总是难免会碰到各种作恶多端的渣滓，以林枫的性子，他是绝对会直接斩尽杀绝的，他就怕到时艾妮无法接受他的做法，与他产生分歧甚至最后分道扬镳，到时以艾妮那善良的性子，就算实力不错，也绝对很难在这混乱的海贼世界生存下去的。
    毕竟他们可不是路飞，主角光环笼罩，怎么犯傻都不会死，他绝对不能让那样的事情发生，所以才从现在就开始有意识地对艾妮灌输他那一套以杀止恶的理论。
    艾妮听到林枫这有些冷酷的话语，又看了看林枫一脸严肃的表情，低头思索起来，片刻后，艾妮抬起头，对着林枫认真的说道：“也许你说得对，阿龙这样的畜生，是不应该让他继续活在这个世上。”
    林枫闻言倒是楞了一下，他还在想如果艾妮无法接受他的说法他再继续慢慢改变艾妮的想法呢，没想到艾妮好像一下子就认可了他的说法似的。
    他却是不知道，在隐剑岛的时候，大长老那些老人知道艾妮本性善良，隐剑岛后辈又一向有出海历练的传统，怕艾妮出海后不识人间险恶而吃亏，一直都有对她进行一些类似今天林枫的灌输，加上昨晚刚听诺琪高说的阿龙所做的恶事，所以艾妮虽然还是有着那善良的本性，但也并不会胡乱的对恶人乱发善心，也就能理解林枫的说法了。
    虽然不明白为什么，但艾妮能够理解他的说法，林枫还是感到很欣慰的，转头对着诺琪高说道：“诺琪高妹妹，既然现在你已经相信我们有实力去宰了阿龙了，那么就请你带我们前去恶龙公园吧。”
    “嗯嗯嗯，好的，请跟我来，恶龙公园就在那边。”诺琪高一边欣喜地点头，一边急忙带着他们往恶龙公园走去，她已经迫不及待地想看到阿龙被林枫他们杀死了。
    </br>





    正文 第十一章 剑刃风暴
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:03 本章字数:2724

    “诺琪高，这两个人是谁，你要带他们去哪里？”
    林枫他们三人从村旁边的道路上经过时，突然旁边传来一个大叔的声音，林枫他们循着声音看过去，只见一个身上多处缝线，头上还顶着个搞笑的风车的中年大叔站在路旁一脸戒备地盯着林枫。
    “阿健，他们是我的朋友，都是实力高强的剑士，来帮我们杀掉阿龙解救村子的。”诺琪高兴奋地跑过去对那个中年大叔说道。
    “他们？实力高强的剑士？看他们两个的年纪也就和你差不多大吧。”大叔一脸不信地看着林枫两人。
    见此情况，诺琪高连忙对阿健解释道：“是真的哦，一开始我也不相信，不过刚才在海边他们已经向我证明了他们的实力哦，艾妮姐姐可是能够随手一剑就把大海都给斩开的强大剑士呢。”
    “哦？”阿健一脸意外地看着艾妮，显然难以相信这么一个小姑娘竟然会是个强大剑士，随后又把疑惑的目光投向一旁的林枫，毕竟他觉得应该还是这个男剑士更强一些吧，只是不知道为什么诺琪高介绍的是艾妮的实力。
    见到阿健的动作，艾妮上前解释道：“特洛伊的实力要比我强得多了，不过刚才只是我向诺琪高妹妹显露了一下实力，特洛伊并没有出手。”
    阿健了然的点了点头，诺琪高却是在旁边吃惊地张大了嘴，她刚刚见识到艾妮那强大的斩击，只觉得艾妮已经强到没边了，没想到听艾妮的意思，林枫竟然还要比艾妮强得多，那又该强到了怎样的一个程度。
    “请问，我能不能跟你们一起去找阿龙，我想亲眼见到阿龙被杀死，我爸爸就是被阿龙杀死的，我想报仇，可是我没有报仇的力量，请您允许我去观看您和阿龙的战斗！”村子里突然跑出一个满脸泪水的男孩哭着大声对林枫说道。
    林枫看了看他，冷声道：“不行，那里应该有很多鱼人在，我和艾妮并没有多余的精力来保护你们，所以我们带诺琪高给我们带路就行了，其他人就不必跟着去了。”
    “不，我并不需要你们保护我，只要能亲眼看见阿龙被杀死，我就算死也不怕。”那男孩擦了擦脸上的泪水一脸坚定地说道。
    “行，那你愿意跟就跟着吧，反正我是不会保护你的。”林枫一脸不在意地说道，尽管心里也很赞赏男孩的勇气，但他就怕等下更多村民要跟过去，他又不清楚阿龙那边是什么情况，万一发生什么意外导致村民们受伤那就不好了。
    说完林枫叫上艾妮他们趁着还没多少人赶紧朝恶龙公园走去，没想到那个叫做阿健的大叔也跟上来了，林枫看了他一眼也就没有太在意了，反正就几个人的话应该问题不大的。
    一行五人很快就来到了恶龙公园门口不远处，看着那站在门口守门的鱼人，林枫轻笑一声，迈步向门口走去，对着那两个鱼人守卫说道：“嗨，那边的鱼人杂种，去把那个阿龙叫出来受死，我就考虑饶你们这些垃圾一命。”
    很显然，林枫那嚣张的态度已经把那两个鱼人给激怒了，两个鱼人相视一眼，狞笑着持刀砍向林枫，林枫见此不屑地笑了笑，手上貌似微动了动，只见剑光一闪，那两个鱼人持刀的手已被齐肩斩断。
    “现在……可以去把阿龙叫出来了吧？”林枫笑着看向那两个已经面无人色的鱼人。
    “来人啊，敌袭！有敌人！阿龙大哥！阿龙大哥在哪？快叫阿龙大哥出来啊？”两个鱼人反应过来后一边鬼叫着一边向恶龙公园里面跑去。
    “走吧，我们也进去吧。”林枫转头对着众人说道，然后率先迈步向门口走去。
    进到那院子里面，只见很多鱼人已经聚集在了一起，为首一个鲨鱼鱼人咧开满是尖牙的大嘴狞笑着对林枫说道：“就是你伤害了我的族人吗？身为低贱的人类，竟敢伤害到高贵的鱼人，你做好接受我怒火的觉悟了吗？”
    林枫上下打量了阿龙一下，微笑着道：“给你最后一次机会，如果你现在自裁，我就放过你的族人，否则的话，就全部都去死好了。”
    “哈哈哈……弱小的人类，看来你还没有认清现在的形势啊，不过已经不重要了，因为你马上就要死了，被我活活的折磨而死。”阿龙说完便向着林枫冲了过来。
    “剑刃风暴！”林枫冷笑一声，拔剑出鞘，对着前方聚集在一起的鱼人斩出了他目前攻击范围最大的一招，只见无数的剑气被瞬间斩出，形成一道由无数剑气组成的风暴，向着那些鱼人疾射而去。
    剑刃风暴笼罩住前方所有的鱼人，只听见前方传来无数鱼人被剑刃切割后发出的惨叫声，大约三息后，剑刃风暴消散，没有了惨叫声，也没有呻吟声，静寂无声，只有前方地上散落着的大量的残肢断臂，一剑之威，竟至于此。
    又过了几息，前方那道浑身血肉模糊的身影动了动，然后竟然挣扎着站了起来，看向林枫的眼睛一片血红，从位置和身形来看，其显然正是之前那嚣张无比的阿龙。
    阿龙舔了舔嘴角的鲜血，愤怒地对着林枫吼道：“你竟敢……你竟敢杀了我这么多的族人，我一定要……一定要杀了你。”
    林枫不屑地撇了撇嘴，转头对着身旁的艾妮说道：“要不要把这个让给你？你也该见见血了，身为剑士，没杀过人可不行。”
    “好吧，杀就杀，你以为我不敢吗，哼……”嘟了嘟嘴，艾妮很不情愿的拔剑向阿龙走去。
    “小心点，困兽犹斗，别受伤了。”身后传来林枫关心的声音。
    “知道了，我还没那么笨，婆婆妈妈的。”应了一声，艾妮持剑向着阿龙斩出一道巨大的剑气，而阿龙很明显受伤严重无法做出什么有效的规避动作，一下子被这一剑从腰间斜着斩为两段。
    艾妮在旁边看着阿龙那被腰斩一时未死仍在地上痛苦的嘶吼的身体，被那流了一地的肠子内脏等恶心得哇的一声蹲地上吐了起来。
    林枫无语的看了蹲在地上吐着的艾妮一眼，见阿龙已经没有了声息，走上前拍着艾妮的背轻声安慰着她，毕竟是从小在温室中长大的娇娇女，第一次见到这样惨烈的场景，需要时间来适应。
    而一旁看着的诺琪高等人，此时才刚从一脸震惊中恢复过来，然后便是热泪盈眶地欢呼了起来。
    “诺琪高，我们要赶紧回去把这个好消息告诉村民们，还有其他被阿龙统治的那些村子的村民们。”欢呼过后，阿健一脸兴奋地对诺琪高还有那个跟来的小男孩说道。
    “嗯嗯嗯……我们这就回去告诉大家这个好消息。”诺琪高也是兴奋地回答道。
    然后又转头对着已经吐完了站起身来的艾妮说道：“艾妮姐姐，你们和我一起回村子告诉大家这个好消息吧，大家一定会高兴坏了的。”
    “好啊，我一刻也不想再在这个地方待下去了，我们这就走吧。”艾妮急忙回道，然后赶紧拉着诺琪高离开这个地狱般的地方向可可西亚村走去。
    </br>





    正文 第十二章 诺琪高上船
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:04 本章字数:3150

    一行三人往可可西亚村走去，经过橘子园旁边诺琪高的小房子时，林枫向诺琪高提出自己要先带艾妮到她家里先休息一下，让她自己先去村子里告诉大家阿龙已经死了的消息。www.uuk.la
    诺琪高看了看艾妮，见其的确脸色有些不太好的样子，知道她还没有从自己第一次杀人的状态中缓过来，也就没有强求，把林枫他们领进家里关照了几句之后便一个人往村子里走去。
    来到村口，诺琪高先深吸了口气，然后便大声朝村子里正在忙活着的村民们喊道：“大家！阿龙刚刚已经被杀死了！我们自由了！”
    然后，便仿佛是时间静止了一般，整个村子一下陷入了一种诡异的状态之中，良久之后，终于有人反应过来，满脸不可置信的神色对着诺琪高大声问道：“真的吗？诺琪高你说的是真的？阿龙真的已经被杀死了吗？”
    “当然，不仅阿龙，所有的鱼人都已经被特洛伊大哥和艾妮姐姐他们杀死了，不信的话，你们可以去恶龙公园自己看看去啊。”诺琪高一脸认真的向村民们解释着。
    “虽然很愿意相信诺琪高，但我还是有些无法相信，我要去恶龙公园看看去，有想一起去的吗？”
    “我……我也去！”
    “嗯，虽然我是相信诺琪高的，但我要去看看阿龙死的样子，还有那些该死的鱼人。”
    “我也是，我也相信诺琪高，但我妈妈是被鱼人杀死的，我现在要去捡一颗鱼人的人头去祭奠我妈妈。”
    “你说的对，我也要去捡一颗人头去祭奠我爸爸。”
    “我也去我也去……”
    村民们你一言我一语，之后一大伙人一起朝着恶龙公园跑去，诺琪高见此也只能无语的叹了口气，然后心里有有些后悔自己刚才怎么没有想到把阿龙的人头捡回来拿去祭奠一下贝尔梅尔呢，不过想想，贝尔梅尔应该不会喜欢这样血淋淋的祭奠的吧？于是也就不再去想了。
    过了不久，跑去恶龙公园的人已经有已经跑回来了的，兴奋地在对村民们讲述着恶龙公园里那些该死的鱼人混蛋们全都死了的惨状，还有些拿着捡回来的鱼人人头给村民们看。
    证实了阿龙已经死去的事实，村民们高兴地狂欢了起来，突然人群中有人向诺琪高喊道：“诺琪高，你刚才说是谁把阿龙那些鱼人混蛋杀了的？那些英雄们人呢？”
    “是特洛伊大哥和艾妮姐姐他们杀了阿龙的，他们现在在我家里休息。”诺琪高微笑着回答道。
    “哦？恩人们是在与鱼人的战斗中受伤了吗？那赶紧叫医生去帮他们治疗一下啊！”人群中有人叫到。
    诺琪高闻言愣了一下，然后答道：“没有哦，艾妮姐姐他们一下就把那些鱼人全都杀了，毫发无伤，只是艾妮姐姐好像是第一次杀人，现在情绪不太好，休息一下就好了。”
    “哦，这样啊，我们今天晚上开宴会吧，开宴会是解决这种事情最好的办法了！”
    “对对对……开宴会！大家可以尽情地开个盛大的宴会，一直到尽兴为止。”
    “没错没错，这样的大喜事，一点得开宴会才行。”
    “好，我们现在就去准备，大家一起来啊！”
    “诺琪高，你先回去照顾一下恩人们吧，一定要把他们请来参加我们的宴会啊！”
    “就是就是，这样的宴会肯定是不能没有恩人们到场的啊！”
    村民们乱哄哄七嘴八舌地说着，催促诺琪高去把恩人们请来参加宴会，然后自己则是赶紧去准备宴会去了。
    诺琪高看着兴奋热情的村民们，有些好笑地摇了摇头，转身朝着自己的小房子走去，她自己也觉得一定得好好的感谢艾妮他们一下，开宴会的话，好像挺不错呢。
    回到家里，诺琪高见艾妮已经在林枫的安慰下脸色好了很多了，心里也松了口气，笑着对两人说道：“村里大家都很感谢你们为我们杀了阿龙这个混蛋，但我们也没什么好感谢你们的，于是大家决定开个盛大的宴会来感谢你们，顺便庆祝一下我们重获自由，你们一定要来哦！”
    “哦？宴会吗？我喜欢，我一定会去的。”林枫一脸兴奋的说道，在隐剑岛时，他就最喜欢开宴会的时候了，有各种吃不完的好吃的可以吃，想想就流口水啊。
    一旁的艾妮也是一脸意动，她也是个小吃货，只是和林枫出海以后，两个人都不会做饭，结果整日以吃干粮度日，她都快吃吐了。
    “好了，那就这么说定了，等下我们就一起去参加宴会吧。”诺琪高高兴地说道。
    盛大的宴会足足连续开了三天三夜，林枫他们也在宴会上玩了个够，三天三夜的狂欢，即使以林枫的体力也有点吃不消了，现在正疲惫地在诺琪高家里补觉呢。
    诺琪高的房间里，一个橘黄色短发的女孩正在和诺琪高聊天，正是昨天才刚刚回到村子的娜美，刚回到村子时，娜美看到狂欢的村民还没反应过来，就被大家拉着一起加入了狂欢，然后在宴会上才知道了阿龙已经被杀死的消息。
    这个一直独自背负着那巨大压力的女孩，在知道一直压在身上的那座大山突然之间消失了之后，不觉痛哭出声，村民们也都知道这个女孩一直都在为这个村子默默地努力着，知道她一直以来所背负的重担，如今一切都结束了，大家也都为她感到高兴，纷纷把她拉入狂欢的人群之中，让她尽情地释放那心中的喜悦。
    狂欢过后，两姐妹回到家里，娜美又听姐姐详细地讲了一遍事情的经过，之后在听诺琪高说她决定要跟林枫他们出海之后，不觉惊呼出声：“什么？姐姐你说你要和林枫大哥他们一起出海做海贼吗？”
    “对啊，有什么不对吗？之前我就答应了艾妮姐姐啊，打败了阿龙之后就跟他们上船，做他们船上的厨师，而且，看到艾妮姐姐他们那么厉害之后，我自己也想出海然后变强呢，强到能够好好的保护你。”诺琪高微笑着答道。
    “哼……我才不用你保护呢，我可是东海上有名的小贼猫呢，我要去和艾妮姐姐说，我也要和你们一起出海。”娜美有些不服气地道。
    “切，艾妮姐姐才不会带你一起出海呢，你可还是个未成年少女呢。”诺琪高不屑地道。
    娜美不服气地反驳：“未成年怎么了，这些年我都出海好多次了，哼……”
    “那你看艾妮姐姐会不会带你吧？”
    “哼，走着瞧”娜美说完生气地回自己房间了。
    次日，诺琪高向林枫表明自己想跟着他们一起出海变强的意愿之后，林枫想了想后很爽快地答应了，主要是他实在是受不了整天吃干粮的日子了，而且他和艾妮对诺琪高的感觉也很好，三人应该会很合得来的。
    至于说诺琪高现在的实力实在是有点弱，林枫决定等到伟大航路后，一定要给诺琪高找一颗适合她的恶魔果实，毕竟以诺琪高现在的年龄，想要快速提高实力，恶魔果实是最好的方法了。
    而就在林枫同意诺琪高上船之后，娜美突然从一旁跳出来说自己也要加入他们的海贼团，林枫以她还未成年为由毫不犹豫地拒绝了她，然后娜美便和林枫据理力争起来，只是最后被林枫给强势镇压了。
    开玩笑，船上有一个战斗力为五的诺琪高就够了，再来一个娜美的话，那他们还要不要冒险了，稍微遇到强点的对手，他们都很难照顾好两人的，而且诺琪高上船是做厨师的，娜美上船做什么，难道叫她来和艾妮抢航海士的位子？
    “好了好了，娜美，你要实在想出海的话，就等成年后我们再来接你吧，如果到时有什么你看着不错的海贼团路过的话，你也可以上他们的船来伟大航路找姐姐啊。”最后诺琪高只得无奈地安慰一旁气鼓鼓的娜美。
    “哼……有什么了不起，我一定会找到比你们更好的海贼团的，然后到海上去找你们。”娜美生气地大声喊道。
    “好啊，那我们就在海上等着你了哦!”三人看着娜美哈哈大笑。
    </br>





    正文 第十三章 登陆 罗格镇
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:04 本章字数:3109

    “贝尔梅尔，明天，我就要和艾妮姐姐他们一起出海了呢，下一次来看你，就不知道是什么时候了，你一定想不到吧，你的女儿竟然要去做一个海贼了，嘻嘻……”
    可可西亚村旁边不远处的一处峭壁上，诺琪高正坐在一个十字架墓碑前和自己故去的养母贝尔梅尔说着离别的话语，时而悲伤，时而又嘻嘻地轻笑着。
    良久之后，诺琪高站起身来，对着墓碑挥了挥手道：“那么，再见了……我的妈妈！”之后转身朝着村子走去。
    次日清晨，林枫他们一行三人来到自己的船上，岸上是得知他们今天起航自发前来相送的村民们。
    “诺琪高！到了海上，一定要好好的啊！”
    “一路顺风啊！”
    “不管到了哪里，都要开心地活下去啊！”
    “哼！讨厌的姐姐，等我成年了，一定会去海上找你们的！”
    村民们向他们送出了自己的祝福，而很显然，最后那句属于没能跟着他们一起出海而一直气鼓鼓的娜美，林枫见此只是和艾妮相视一笑，而诺琪高则是高声地回答道：
    “好啊，等你出海，姐姐我一定已经是名动四方的大海贼了，你肯定可以轻易找到姐姐的，嘿嘿嘿……”
    “哼……我一定会比你更厉害的，就算你先出海，也没什么好了不起的。”娜美不服气地喊道。
    诺琪高没有再和娜美抬杠，笑着对娜美挥了挥手，三人扬帆起航，渐渐地远去了。
    而此时，林枫他们不知道的是，在恶龙公园，一个章鱼人刚刚从海上回来了，他就是原著中的小八，这些天，他一直在海上带着海牛哞哞捕食，没想到却刚好躲过了林枫的屠杀。
    小八一走进恶龙公园，只见眼前一片残肢断臂，顿时把小八吓得愣在了原地，好半天回过神来之后，小八颤抖着双腿走上前去查看，发现死去的都是他的那些鱼人同胞们。
    虽然心里面有些愤怒，但更多的却是恐惧，小八本来就一直以来都不赞成阿龙的那种邪恶统治，只是阿龙从来不听，看现在这情况，显然是阿龙的行为惹怒了什么路过的强者，直接被人家给全灭了。
    在心里细想了想之后，小八还是没敢去附近的村子里看看是谁做的这一切，他怕那位强者万一还在这里的话，那他就是自投罗网了，于是小八在把阿龙他们的尸体简单处理了一下之后，便急忙地带着哞哞往伟大航路而去，他不想再待在这个地方了，他要回鱼人岛去。
    而此时已经启程了的林枫三人，正扬帆向着罗格镇驶去，那个开始与结束之地，海贼王的故乡。
    没错，林枫他们在看到连阿龙这样所谓东海悬赏最高的海贼也就是这种程度而已之后，对东海的其他海贼也就没有了太大的兴趣，于是决定去伟大航路冒险了，现在是准备先去罗格镇购买一下伟大航路的必需品之类的，顺便林枫也想去看看那个海贼王的处刑台，虽然其实他对这个海贼王并不是太感冒。
    在驶出可可西亚村不到半天的时候，在t望台上四处观望的林枫突然发现前方出现了一艘海军军舰，跳下桅杆，林枫在告知艾妮她们发现海军军舰之后，决定先御剑过去看看情况，他可不想和海军军舰进行炮战。
    御剑而起，瞬息之后，林枫便已来到了那艘军舰的甲板之上，甲板上突然出现一个人，把甲板上的那些海军士兵吓了一跳，反应过来之后，连忙一起围了上来。
    “嘿，海军们，叫你们的长官出来！”被包围的林枫神色淡然地说道。
    “你是什么人，怎么突然出现在我们的军舰上？识相的话，赶紧投降，不然就去死好了！”一个长得像只老鼠一样的海军军官站在后面向林枫喊道。
    “呵呵呵……你说我吗？我是剑帝海贼团的船长特洛伊，对了，我好像对你有点印象，你是那个什么老鼠上校吧？哈哈哈……真是太好笑了，竟然真的长得和老鼠一模一样啊！”林枫看向那边，思索了一下说道。
    “可恶，给我上，杀了他。”老鼠上校一下子勃然大怒。
    “呵呵……凭你们的话，还不够哦。”只见前方的林枫突然消失，然后就见老鼠上校像个沙袋一样被瞬间狂揍了一顿，气息奄奄的躺在了甲板上。
    “杀你脏了我的手，今天就饶你一命吧。”其实林枫心里想的是，按原著中这老鼠上校的性格，这下我就应该有悬赏了吧，没错，林枫出海后就一直想着怎样才能被悬赏然后好招仇恨呢，要不然像老鼠上校这样的垃圾是一定会被他一剑杀了的。
    拍了拍手，林枫向着船头走去，突然想起还有一件事忘了说，于是又转头对那瘫在甲板上的老鼠上校说道：“对了，你这应该是要去找阿龙那个垃圾吧，不用去了，那些鱼人垃圾已经全都被我杀了。”
    说完，林枫便御剑回到了剑士号上，对着甲板上等着的两女说道：“没事了，已经解决了。”
    而此时前方的海军军舰已经在老鼠上校的指挥下急忙逃走了，老鼠上校的心里，也已经在想着怎样向海军本部报告林枫的恶行，让海军本部悬赏林枫了。
    又经过了几天的航行后，林枫他们终于抵达了罗格镇，找了个偏僻的地方把船停好后，三人便分头去采购前往伟大航路所需要的物品了。
    买好了自己所需要买的物品之后，林枫向当地居民问明了处刑台的方向之后，便径直往处刑台而去。
    片刻后，林枫便来到了那座海贼王的处刑台所在的广场，看着那明明空无一人的处刑台，林枫眼前却仿佛出现了前世动漫中出现的那个场景。
    “想要我的财宝吗？想要的话就给你好了，去找吧！我把一切都放在了那里了！”临死前的海贼王罗杰微笑着对台下的众人喊道，从那之后，世界便开始了大海贼时代。
    “呵呵……真是任性的男人啊！”林枫轻笑着低声自语。
    “哦？任性？很少听到有人会这样评价那个男人。”身后传来一个年轻男子的声音。
    林枫闻言转过身去，看了一眼身后的那个男子，然后便是一下愣在了原地，那竟然便是海贼王的儿子――波特卡斯-D-艾斯。
    回过神来，林枫微笑着对艾斯说道；“难道不是吗？往小了说，罗杰抛弃自己的船员和妻子儿女去自首难道不任性，呃，当然，也许他并没有妻子儿女什么的，往大了说，罗杰开启大海贼时代，虽不知他的用意何在，但至少目前来看，无数的海贼已经将这个世界闹了个天翻地覆，也许他很伟大，但他也同样任性。”
    艾斯闻言愣了一下，然后对林枫说道：“如果罗杰有儿子的话，你觉得他该死吗？”
    林枫笑着看了看有些紧张地等着他回答的艾斯，断然说道：“当然不，先不管他的父亲是谁，上一代的事情怎么能牵扯到下一代，每个人都是一个独立的个体，非要扯上关系的话，也只能说，作为海贼王的儿子，他很不幸不能和其他人一样享受到父爱吧。”
    艾斯直直地盯着林枫的眼睛，半晌后缓缓地说道：“我就是海贼王的那个儿子，波特卡斯-D-艾斯，波特卡斯是我母亲的姓。”
    林枫神色一正，对着艾斯说道：“我叫特洛伊，是一个孤儿，没有姓，可能还不如你吧，哈哈哈……”
    艾斯闻言把头低了下去，轻声说道：“我的母亲，在生下我后就去了天国，所以我也是个孤儿。”
    “艾斯，我很中意你，我现在是一个海贼，你要不要上我的船，我们一起去伟大航路，在这片大海上闯出属于我们的传奇。”林枫向着艾斯发出自己的邀请。
    “哦？如果你让我当船长我就答应。”艾斯笑着答道。
    “呵呵呵……艾斯，如果你能够打赢我，我就让你当船长，怎样？”林枫向艾斯挑衅道。
    “好啊，那我们就来打上一场吧”艾斯也自信满满的应了下来。
    </br>





    正文 第十四章 一年之约
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:14 本章字数:2795

    “嘿嘿……怎么样艾斯，我就说你不是我的对手吧，我都还没出剑呢，你就输了，愿赌服输，你要上我的船哦！”林枫蹲下对着躺在地上鼻青眼肿的艾斯说道。www.uuk.la
    艾斯躺在地上一脸的不甘，还想起身再战却连动一下都做不到，最后只得无奈地承认自己输了这个事实。
    “好吧，愿赌服输，我会上你的船的，但是现在还不行，我现在还有些事是必须要去做的。”艾斯看着林枫的眼睛一脸坚定地说道。
    林枫想了想回答道：“哦，这样啊，也行，那你看一年后怎么样，一年后，我在香波地群岛等你，我们一起进入那传说中的新世界。”
    艾斯闻言松了一口气，爽快地说道：“行，那就一年后，我去香波地找你去。”
    “好了，我觉得，我们现在还是赶紧走比较好，刚才比试时动静比较大，估计罗格镇的海军快来了，怎么样，现在能动了吗？”林枫看向还躺在地上的艾斯。
    “放心吧，还没被你打残，走路应该没问题了。”艾斯站起身来瞪了林枫一眼没好气的说道。
    两人趁着海军还没来赶紧溜了，不过并没有一起走，林枫已经买好了自己要买的东西，处刑台也看了，于是便径直回到了自己的船上，而艾斯，林枫并没有管他去了哪，反正以艾斯的能力，还不至于被海军抓住。
    回到船上，艾妮和诺琪高已经早就回来了，对于在这座有海军驻扎的镇上逛街，两女的兴致并不是很高，所以买完东西就回来了。
    “哼……你怎么这么慢，不知道这镇上有海军吗？”艾妮不满地对林枫质问道。
    换来的却是林枫满不在乎的回答，“安啦安啦，只要我们自己不说，又没人会知道我们是海贼。”
    “哈哈哈……看来某人还不知道自己已经成了通缉犯呢？”诺琪高大笑着对艾妮说道，艾妮看来一眼林枫，给了他一个白眼。
    “什么什么？通缉犯？我被悬赏了吗？看来那只老鼠的效率不错嘛。”林枫点着头赞许的自语道。
    “哦？看来某人应该有什么需要对我交代的吧？你说是吗，特洛伊？”艾妮瞬间从林枫的话语中发现了一些端倪，用危险的眼光盯着林枫说道。
    林枫一脸无辜，“交代，交代什么？我打跑了一伙海军，人家悬赏我，这不是很正常吗，你们也是看到我去打跑那些海军的啊，话说我都没有杀他们一个人，竟然就被悬赏了，那些海军真是记仇。”
    艾妮闻言也有些疑惑了：“你真的没杀一个海军？那不可能啊，怎么可能这么容易被悬赏，你是不是还做了什么别的？比如说侮辱海军什么的。”
    “那真没有，我最多只算是打了那个老鼠上校一顿，然后告诉他他的合作伙伴阿龙被我杀了，谁知道他竟然就给我搞了个悬赏出来。”林枫摊了摊双手无奈地说道，他可绝不会让艾妮知道他就是知道这样做老鼠上校会报告海军本部悬赏他，他才这么做的。
    “什么什么……不说阿龙是那个海军上校的合作伙伴？海军和海贼？合作？”艾妮一脸震惊地说道。
    “嗯，特洛伊哥哥说的没错，老鼠上校和阿龙是勾搭在一起的，要不然阿龙也无法安然地在东海统治了那么多村子。”旁边的诺琪高一脸气愤地说道。
    林枫点了点头，说道：“官匪勾结，才是制造出可可西亚村那样悲剧的根本原因，不然单凭一个阿龙，在东海还掀不起什么大浪来。”
    艾妮闻言气愤地说道：“那你当时怎么不把那个什么老鼠上校一起给砍了算了。”
    林枫耸了耸肩：“我这不是想着不要和海军结仇吗，谁想海军还是悬赏了我，估计是不满我杀了阿龙断了他财路吧。”
    “唉，算了，既然已成事实，那就这样吧。”艾妮无奈接受了这个事实。
    “好吧，那么，让我们向着伟大航路，起航吧！”
    “嗯，向着伟大的航路！”
    “对了，话说我被悬赏多少啊？”
    “5000万贝利……”
    “切，才这么点吗，看来上次打太轻了啊，再打狠一点的话，应该能更高点的吧。”
    “……”
    “哇，好高啊，完全看不到顶部，那就是红土大陆吗？”
    “你看那你看那，海水竟然在爬山？我们就是要从那里进入伟大航路吗？”
    “好壮观啊！”
    ……
    林枫无语地看着两女叽叽喳喳地讨论着眼前的奇观，虽然他在第一眼看到颠倒山的时候，也被深深的震撼了一下，毕竟现实中看到，比在动漫里看要壮观震撼得多，但他还是很快便镇静了下来。
    “好了好了，艾妮，注意看好方向，毕竟这样的地形，海流应该会很不规则吧，别等下一不小心直接撞上红土大陆，虽然我们人应该不会有事，但船可就完了。”看两女兴高采烈地聊个没完，林枫赶紧提醒艾妮掌握好船的方向。
    “哦，好吧好吧，我来看看。”艾妮一脸意犹未尽的结束了小姐妹间的谈论，开始指挥林枫转舵调整好方向。
    在三人的努力之下，剑士号朝着颠倒山的水道笔直地冲去，进入水道，三人感受着这难得的新奇体验，随着湍急的水流急速地向着山顶冲去。
    “抓紧了，马上就到山顶了，然后就是下山了，千万别被甩出去了。”三人相互叮嘱着对方。
    “啊……”
    随着两声尖叫声，剑士号在冲上山顶后，又急速地向着山下冲去。
    “不知道拉布现在在不在下面，不过如果它敢撞坏我的剑士号的话，我一定会斩了它的。”林枫站在船上看着山下的出口暗暗想道。
    一路风驰电掣，很快，剑士号便来到了出口处。
    “呼……还好，拉布没有挡在航道中间。”林枫心里暗暗的松了一口气，虽然之前想着要是拉布挡路就砍了它什么的，但其实林枫还是很喜欢拉布这只信守承诺的大鲸鱼的，就算真被挡了路，估计也砍不下去手吧。
    剑士号通过出口冲向大海，林枫四处张望了一下，并没有看到拉布那巨大的身影，虽然心里有些遗憾，但林枫也并不会为了看一眼拉布而在此逗留。
    “特洛伊，伟大航路七条航道，你说我们走哪一条好啊？”艾妮拿出早就准备好了的记录指针问道。
    “嗯，原著中路飞他们是走的中间那条航道，不过那条航道上我要去的只有空岛和恐怖三帆船，空岛从其他航路也可以到，恐怖三帆船的话，可以先到香波地群岛再去也行，这样一来的话，我就可以进行一些未知的冒险了，总是在已经知道的路上前行，未免也太没意思了些。”
    林枫在心中想了想，打定主意之后，开口向着艾妮和诺琪高道：“反正其实都差不多，我们就随便选一条好了，你们觉得右边那条怎么样？”
    “右边啊，随便吧。”
    “嗯，我也无所谓。”
    “行，那就这么决定了，走右边的那条航道，右转舵，出发啦！”
    </br>





    正文 第十五章 野牛海贼团
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:16 本章字数:2849

    “啊！好无聊啊！艾妮姐姐，我们还要多久才能到下一座岛啊？”诺琪高从船舱里走出来向正在甲板上观察天气的艾妮问道。www.uuk.la
    这个刚从一直生活的小村子里跟着林枫他们出海的小姑娘，已经过了刚出海时那几天的兴奋劲，出海后登陆的第一座岛罗格镇又因为有海军驻扎，并没有玩什么就匆匆地离开了。
    进入伟大航路以后，一连几天每天面对的都是几乎同样的景色，生性好动的诺琪高感觉自己都快要疯了，林枫和艾妮还好，两人每天都有很大一部分时间是用在修炼上的。
    而诺琪高虽然这几天也在跟着艾妮进行剑道修炼，但是以她现在的体质，每天能够进行的锻炼时间有限得很，使得小姑娘这些天经常是一个人无聊地看着大海发呆。
    “下一座岛啊？差不多快到了，应该也就一天左右的路程了。”艾妮在心里估算了一下笑吟吟地说道，她也知道诺琪高这些天快无聊死了。
    “啊？还要一天啊？好慢啊。”诺琪高撇了撇嘴一脸郁闷地低垂着头往船舱走去。
    这时，正在t望台上的林枫突然从桅杆上跳了下来，笑着向郁闷的诺琪高喊道：“诺琪高妹妹，你不是正嫌无聊吗，有人给我们找乐子来了，前方发现一艘海贼船，要不要和我一起过去看看？”
    “哦？是对着我们来的吗？”艾妮疑惑地出声问道。
    “啊，当然不是了，我们这还没到第一座岛呢，颠倒山可不是能够原路返回的地，那艘船和我们同方向，只不过他们速度没我们快。”林枫像看白痴一样地看着艾妮，看得艾妮直想过去揍他一顿。
    “那你还是不要御剑飞过去了，我们直接追上去好了，正好我也有点手痒呢。”艾妮说手痒的时候一脸不怀好意的看着林枫。
    “行吧，听你的，你说了算。”唯恐被艾妮找麻烦的林枫可不想这时候得罪艾妮，死道友不死贫道，就让前方那艘船上的海贼给自己挡灾好了，最好他们再嚣张一点把艾妮得罪了更好，省得等下艾妮气没出完又回来找自己。
    艾妮斜睨了林枫一眼，看他一副不敢招惹自己的样子也不好找他麻烦了，哼了一声向船头走去，等着追上前方那艘海贼船好出一下自己心中的那股郁闷之气。
    不多时，前方的那艘海贼船也发现了后面追上来的剑士号，可能是出于对自己海贼团实力的自信吧，对方特意减速了等着林枫他们追上去。
    不得不说，其实在伟大航路前半段，特别是入口这一段，初生牛犊不怕虎的海贼团实在是太多了，好多海贼团都是因为在四海称王称霸久了，感觉人生真是寂寞如雪啊。
    于是便自以为无敌的进入伟大航路，还一个个的嚣张得要死，不过死得最快的也就是这种人，就像是原著中的克里克海贼团，不过他们也是悲催得可以，竟然遇上正无聊打发时间的鹰眼，于是便很显然的悲剧了。
    前方的那个海贼团，林枫并不知道他们属不属于这一类，看了一眼对方的海贼旗，一看就特别普通的那种，两根骨头穿过骷髅头的图案，只不过这骷髅头长着两根野牛角，林枫猜测可能是他们的船长是一位野牛果实能力者。
    两艘船慢慢靠近，双方都没有发炮，林枫他们是根本就没有人会，至于对方，可能是已经把林枫他们的船看做是自己的战利品了吧。
    当两艘船的距离只剩十几米的时候，站在船头的艾妮深吸一口气，用力一踏船舷，便跳到了对方的后甲板上了，而对方的后甲板上，此时已经聚集了很多人了。
    “特洛伊大哥，我们赶紧过去帮帮艾妮姐姐吧，对方好多人啊。”诺琪高担心小姐妹应付不过来，催着林枫赶紧一起过去帮忙。
    “安啦安啦，你也知道艾妮其实很强的啦，我过去说不定她还以为我要和她抢对手呢？”林枫一脸不在意地说道，以他那比见闻色霸气还强的剑士直感，他早就发现了对方船上并没有什么很强的人物，最强的那个估计也就和阿龙差不多的样子，以艾妮的实力，完全不用担心的。
    “可是，在这边离得太远，看得不过瘾啊。”诺琪高一脸要不是我自己跳不了这么远，我早就自己过去了的神色瞪着林枫。
    “好吧好吧，那我们过去看好了。”说完林枫一把揽过诺琪高的小蛮腰，跳到了对方船上。
    而此时，对方的船上已经倒下了一大片人，剩下的也都一脸畏惧的看着艾妮慢慢的向后退着。
    原来，刚才艾妮一跳上对面的船，那些围过来的海贼一见来人竟是一个漂亮的小姑娘，立马有人忍不住开口调戏了起来，这下可把艾妮给惹毛了。
    本来就是准备过来撒气的，这下正好，一过来对方就来调戏自己，正好可以理直气壮的教训对方一顿，艾妮可不像林枫，对方没惹自己的话，她还真不太好意思直接拿人家撒气。
    于是这个海贼团的海贼们便倒霉了，自己送上来给艾妮撒气，还给她准备好了理由，一阵鸡飞狗跳但其实并不算很激烈的战斗之后，便是林枫他们跳过来后所看到的场面了。
    甲板上横七竖八的躺了一地的海贼，但其实受伤都不算严重，都只是皮外伤而已，只会让他们疼痛和暂时失去行动能力，毕竟艾妮还算是一个本性善良的小姑娘，而这些人只是口头上调戏了她几句也罪不至死。
    不过在其他那些海贼们看来可不是这样，看着地上躺着的那些同伴们满身鲜血地躺着一动不能动只能痛苦地呻吟，那些海贼们还以为是这些同伴已经快要死了呢，看着艾妮的眼中满是恐惧。
    正在这时，那些海贼后面传来一声怒喝：“是谁，竟然在我野牛费里克的船上闹事，我一定要把你给活活撕了不可。”
    “滚开，没用的东西！”推开挡在前面的海贼，一个高大的身影出现在了林枫他们的眼前，林枫看着眼前这足足四米高的壮汉一阵无语，这海贼世界的人也不知道是吃什么长大的，总有这种身高异于常人的存在出现。
    “你们不要告诉我，你们就是被这个漂亮的小妞打成这样的？”费里克看了眼面前持剑站着的艾妮，无语地回头看向自己的那帮部下们。
    “船长，这小妞虽然看着漂亮，可她就是个恶魔啊，我们的人已经被她砍死一大半了都。”一个小喽颤抖着向费里克说道。
    “哦？”费里克闻言转头看向艾妮。
    “喂喂！别乱说哦，本小姐天生丽质，心地善良，怎么可能会是恶魔呢，那些人也没有死，只是皮外伤而已好不好。”艾妮一脸不满地瞪向那个说她是恶魔的小喽，吓得对方一屁股坐到了地上。
    费里克向四周躺着的海贼们仔细看去，见果然都只是皮外伤并没有生命危险后，脸色缓和了很多，转过头对着艾妮说道：“虽然你并没有杀掉他们，但是在我的船上肆意打伤我的船员，我也只能和你较量较量，给我的船员们讨一个公道了，不过你放心，作为回报，我也不会要了你的命。”
    “切，你要是有这个实力的话，尽管来要本小姐的命试试啊。”说完，艾妮持剑向费里克冲了过去。
    “有没有这个实力，比过了就知道了。”费里克也向着艾妮冲了过去，瞬间两个人战作了一团。
    </br>





    正文 第十六章 诺奇克娅
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:20 本章字数:2500

    “呵呵……大块头，有两下子嘛，看来我要认真点了。”艾妮看向眼前只稍微受了点小伤的费里克说道。
    “是嘛，那我也要认真起来了啊。”说完，费里克仰天怒吼了一声，然后就见他身上开始长出浓密的黑色毛发，头上也长出了两只黑色牛角，整个人看起来就像是一直立起来的野牛一样。
    “我是吃了动物系恶魔果实野牛果实的野牛人，小姑娘，你要小心了。”费里克郑重的对艾妮说道，打到现在，他也对眼前这个看起来就和他女儿差不多大的小姑娘很是欣赏，并不想伤到她。
    “大块头，管好你自己吧，我可比你强多了啊。”看出眼前的壮汉对自己并无敌意，艾妮也是心里暗暗决定等下不要伤他太重，赢了他让他知道自己的厉害就好了。
    一番激烈的交战之后，费里克也和他那些部下一样躺在甲板上一动不能动了，面对实力全开的艾妮，即使是已经用出恶魔果实能力的他，也并没有在艾妮的剑下支撑太久。
    “呵呵呵……怎么样，太块头，我就说你不是我的对手了吧。”艾妮得意地对躺在甲板上的费里克说道。
    “哎，小姑娘，没想到你年纪轻轻，竟然就已经有了这么强的实力，看来，这世界已经是你们年轻人的天下了啊。”费里克虽然输了，但很显然也并不是那种输不起的人，很光棍地向艾妮认输并表达了自己的佩服之情。
    “嗨，大叔，你们也是刚刚从四海进入伟大航路的吗？”这时一直站在旁边观战的林枫也带着诺琪高走了过来，对着费里克好奇地问道。
    “啊？你们不知道吗？我还以为你们也是听到消息为了那颗恶魔果实才去诺奇克娅岛的呢，原来你们是才从四海来到伟大航路的呀。”费里克一脸惊讶地看着林枫他们说道。
    “哦？恶魔果实，前面那座叫做诺奇克娅的岛上出现了恶魔果实吗？大叔你们是从哪知道这个消息的啊？”听到前方那座岛上有恶魔果实，林枫一脸兴奋地向费里克问道，他可还得给诺琪高找一颗恶魔果实呢，如果这颗合适的话，那就太好了。
    “哦，最开始这消息是从地下黑暗世界传出来的，现在已经好多人都知道了，估计此时诺奇克娅岛上已经聚集了大量的海贼了吧，估计海军可能也会来，其实我们也就只是去看看凑凑热闹，以我们海贼团的实力，可抢不到那颗恶魔果实，听说那可是一颗相当厉害的恶魔果实，应该会有大量的强者出现抢夺吧。”费里克一脸神神秘秘的对林枫说道。
    “哦？相当厉害的恶魔果实吗？听起来更有趣了，我可一定要去凑一凑这热闹才行。”林枫此时也是明白了为什么费里克会愿意把这消息告诉他们了，原来是他们自己没有实力得到，而且反正已经有很多人知道了，所以卖个顺水人情给他们而已。
    “那么……再见了，费里克大叔，我们就先去诺奇克娅岛上看看了。”告别了费里克，林枫带着艾妮和诺琪高回到了剑士号上，向着前方的诺奇克娅岛全速驶去。
    远远地看着前方出现的那座小岛――诺奇克娅，只见诺奇克娅岛上大部分面积都是被一片原始森林所覆盖，可以想象这本是一座宁静祥和的小岛，而此时，这座平时一片祥和的小岛上，不时传来剧烈碰撞所产生的巨大的响声，显然，这是在岛上争夺恶魔果实的家伙们交手所造成的。
    在岛边上找了个偏僻的海湾把船停好，林枫三人向着前方战斗声最密集的那个地方走去，走到近处，林枫发现这片原始森林的树木真是异乎寻常的高大粗壮，这才在森林边缘，已经随处可见高达百米的巨大树木。
    林枫感知了一下四周的情况，发觉这森林边缘处并没有什么太危险的存在之后，带着艾妮和诺琪高迅速的往森林中央那争斗的中心赶去。
    来到那争斗中心的边缘处时，林枫感知到前方那些并不是很弱的气息，想了想对艾妮说道：“艾妮，前方的情况太混乱了，以诺琪高现在的实力到那边去很难自保，你们两个就留在这边吧，我去看看能不能把那颗恶魔果实抢到手。”
    “哦，好吧，那就你一个人去好了，我会留在这里保护好诺琪高妹妹的。”虽然不能去那边和林枫一起战斗有些小失落，但艾妮也明白现在诺琪高的实力还不足以进入那样的战场，所以乖乖的答应留下来保护诺琪高了。
    叮嘱好两女千万留在原地不要到处乱走之后，林枫隐匿好自己的气息向着前方那争斗的中心处走去，因为还不了解前方现在到底是个什么情况，所以林枫决定还是先不要太高调引起别人注意比较好，至少要先确定那颗恶魔果实现在到底在谁手里再说。
    来到前方战场，直见这森林中心处那些高达四五百米的巨树已经基本都被摧毁得差不多了，看上去还有大概一千多人正在这片混乱的战场上厮杀着，乱纷纷的，看不出其中到底有多少个势力。
    战场的中心处有三个人，其中一个看起来是吃了动物系古代种剑齿虎果实的能力者，只见他一手拿着一个造型古朴的小箱子，艰难地抵挡着另外两人的攻击，要不是那两人相互之间也是提防着对方，估计此时他应该已经挡不住了。
    那两个一起攻击着那剑齿虎能力者的家伙，一个看起来可能是海军或者是世界政府的人乔装过来抢夺恶魔果实的，使用的是海军六式，另外一个显然也是一个动物系恶魔果实能力者，此时正变身成一头大黑熊攻击着那剑齿虎能力者。
    林枫看到这情况，大概也猜出来了现在的情况，估计那个剑齿虎能力者手里拿的那小箱子里装的就是那颗恶魔果实了，而另外两人当然不会让其轻易拿着恶魔果实跑路了，所以两人算是在联手攻击着他，只是相互无法信任对方所以只是不温不火的打着，不让那剑齿虎脱身而已。
    “艾利，你竟然堕落到和海军合作了，真是海贼的耻辱啊。”那剑齿虎能力者对着那黑熊耻笑道。
    “哼……你不堕落的话，你把你手中的恶魔果实交给我，我们一起联手宰了这个海军怎么样？”黑熊艾利冷笑着回击，同时手下的攻击也没有慢上半分。
    林枫在旁边又看了一会之后，觉得看样子没人干预的话，这三人再这样打上半天都不会有结果，再加上看起来这三人也就都差不多普通中将的实力，林枫决定不等了，紧了紧手中的剑鞘，放开自己的气势向着中心的战场走去。
    </br>





    正文 第十七章 生命果实
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:22 本章字数:2698

    “嗯？”
    战场中心处的那三人一下子便发现了这股突然出现的惊人剑势，不约而同的停手扭头向林枫看去，不明白又从哪里跑出来一个这么强大的剑士。
    “嗨，这位剑士兄弟，我们先联手杀了他，恶魔果实的话，等下就各凭本事了，怎么样？”大黑熊艾利对着林枫这边喊道，虽然林枫的剑势看起来很强的样子，但气势并不等于实力，艾利并不认为自己的实力会弱于林枫。
    “不需要这么麻烦，我把你们三个一起都给杀了就好了。”林枫微笑着继续向三人走去。
    “哼……狂妄！”
    “是不是狂妄，你们马上就知道了。”走到近处，林枫停了下来，手按剑柄，双目微眯。
    “剑意-星闪”
    一声断喝，只见几道闪亮的剑光闪过，林枫还剑入鞘，几息之后，那三人身上开始浮现出几道血线，一个个栽倒在地，失去了再战之力。
    本来以这三人普通中将级的实力，是不应该这么轻易被人给解决了的，但一来三人并非联手对敌，二来他们面对的是林枫，一个纯粹的剑士，而剑士的特点，便是极致的攻击。
    如果换做一个其他方面的综合实力和林枫差不多的强者，要想打败这三人，还是要花不少时间的，但是林枫的话，作为一个纯粹的剑士，他所信奉的便是极致的攻击。
    和其他剑士比起来，林枫连武装色霸气的防御都没有，他的剑上加持的是剑意，纯粹的只加攻击，也正因为如此，虽然林枫如今的综合实力只能算是介于精英中将和顶尖中将之间，但只论攻击的话，林枫自信不输于大将。
    也许有些人会觉得要做到每方面都完美才会没有明显的缺点，但一个人的精力是有限的，每方面的天赋也是不同的，追求每方面都完美，最后只可能是每方面都平庸无奇。
    也有些人选择的是一项专精，兼修其他的道路，然而虽说只是兼修，但多少总会用掉不少的时间和精力，这样的人有天赋的话也能够成为一个强者，但不可能做到无敌，就像白胡子，被称作世界上最强的男人，然而，能够和他齐名或者说和他有一战之力的人也不少。
    林枫所走的路，是极致的专精于剑，而剑，天生就是为了杀戮而存在，代表着极致的攻击，林枫心里很清楚，自己在剑道上很有天赋，一直这样走下去，总有一天能够无敌于天下，而他其他方面的天赋，林枫不知道，也不想知道，就算能够比得上他的剑道天赋，没有了他对剑道的那种追求和兴趣，单单有天赋，也成不了强者。
    走到倒下的三人身边，捡起那掉落在地上的那个造型古朴的小箱子，打开箱子一看，里面果然是一颗恶魔果实，不过林枫并不认识，只能看出是一颗超人系的恶魔果实。
    盖上箱子，林枫决定还是等下问问艾妮这是什么恶魔果实好了，在隐剑岛时，林枫就知道大长老那里有好几本恶魔果实图鉴，不过林枫对恶魔果实并不感兴趣，所以并没有仔细看过，倒是艾妮对这个很有兴趣的样子，林枫知道她都翻看过好几次那几本恶魔果实图鉴了。
    这也是之前他有信心给诺琪高找到合适的恶魔果实的原因，毕竟知道是什么果实的话，不合适的话不吃就好了，反正以他的实力，想找到恶魔果实并不是很难。
    提着小箱子，林枫向着战场之外走去，不过很显然，外围的那些争夺者也有很多人时刻注意着中间这片战场的情况，见到林枫就这么大摇大摆的拿着那装着恶魔果实的箱子想走，顿时就有几十个人大吼着向林枫冲了过来。
    “不知死活。”冷笑一声，林枫随手几道剑气将那些人斩成两段，对于这些人，虽然林枫也不能判断他们是善是恶，但既然他们明知这里是会死亡的战场还敢来抢夺恶魔果实，那就得做好被杀死的准备。
    何况，看到林枫轻易地解决了他们中最强的那中心战场的三人，他们竟然还不知死活要往前凑，没有对强者的敬畏之心，对自己的实力没有清楚的定位，这样的人，就算今天不死在林枫手里，早晚也会死在别的强者手里。
    看到往前冲的几十个人一下子便都被林枫给斩成两段，其他那些被贪欲蒙蔽了双眼的海贼们一下子清醒了不少，知道眼前的这个年轻剑士并不是什么道德君子，而是一尊嗜血的修罗，管不住自己的贪欲的话，就得付出死亡的代价。
    本来这些人里就没有什么有实力的强者，看着散发着强大剑势的林枫，被他刚才一下子斩杀几十人气势所摄，这近千人最后愣是没有人敢再上前送死了，目送着林枫慢慢的走进那茂密的原始森林。
    回到艾妮和诺琪高停留的地方，林枫并没有多说什么，带着两女赶紧离开向停船的地方走去，他还真怕待会那些亡命的海贼不死心的还要来找麻烦，虽然他和艾妮不怕，但就怕来的人太多了，照顾不到诺琪高让她受伤就不好了，而且他也想早点知道这颗抢到的恶魔果实是什么。
    “艾妮，你快看看这颗恶魔果实是什么能力，我只能看出是颗超人系的。”回到船上，林枫把那个小箱子递给艾妮，催促着说道，一旁的诺琪高也满脸期待地看着艾妮。
    “好吧，我这就看看。”看着两人急切的目光，艾妮也不逗他们，接过小箱子打开，拿出那颗恶魔果实仔细地观察起上面的花纹，虽然在隐剑岛时看过很多的恶魔果实图鉴，岛上的恶魔果实能力者也不少，但恶魔果实的话，其实艾妮这也是第一次看到实物。
    “嗯，经过本小姐仔细鉴定，我宣布……这颗恶魔果实……”艾妮说道这里，故意停顿了一下，惹得两人对她怒目而视，这才吐了吐小舌头继续说道，“这颗恶魔果实是超人系的生命果实，是极其稀少的究极恶魔果实之一。”
    “哦？生命果实吗？那看来应该挺适合诺琪高的，给你了，诺琪高妹妹，你现在就吃了这颗恶魔果实吧。”接过艾妮鉴定后递过来的生命果实，林枫又把它递给了诺琪高，示意她赶紧吃下去看看能力。
    “啊？真的就这么给我了吗？这太珍贵了吧。”诺琪高也听到了艾妮刚才说这是一颗极其稀少的究极恶魔果实，有些不知所措的接过林枫递过来的生命果实愣愣的说道。
    “当然是给你了，不是早说了会给你找一颗适合的恶魔果实的吗，只是没想到这么快就能找到合适的而已，看来诺琪高你的运气相当不错啊。”林枫一脸无所谓地说道。
    “那好吧，那我吃了啊？”看了看林枫和艾妮，诺琪高拿起生命果实一口咬下，一口下去，诺琪高的脸色瞬间黑了，小脸皱成了一团，但想到林枫他们把这么珍贵的恶魔果实让给自己吃，诺琪高还是咬牙把整颗生命果实吃了下去。
    一旁看着的林枫和艾妮，正想告诉她只吃一口就行了，没想到诺琪高三两下就全都吃完啦，张了张嘴最后还是决定不要告诉诺琪高好了。
    </br>





    正文 第十八章 点醒
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:23 本章字数:2707

    “怎么样怎么样？诺琪高妹妹，这生命果实是什么能力啊？”看诺琪高吃完恶魔果实后愣在原地半晌没说话，艾妮心急地问道。
    “啊？能力啊，好像是我可以抽取一些生命体的生命力，还可以把抽来的生命力注入给其他生命体，甚至是非生命物体，不过好像并不能大量的抽取或是注入。”诺琪高回过神来看着艾妮答道。
    “哦？听起来还不错嘛，至于不能大量抽取或注入，应该是你还刚吃下恶魔果实，不熟练而已，只要你以后好好锻炼自己的恶魔果实能力，一定会越来越强的。”艾妮倒是对小姐妹吃下的这个恶魔果实很有信心，毕竟不管怎么说，能被列为究极恶魔果实之一，肯定是非常逆天的能力了。
    “嗯，我一定会努力锻炼的，不会浪费你们给我的这个恶魔果实。”诺琪高用力的点了点头，发誓般的对艾妮和林枫保证自己会好好努力。
    林枫见此只是轻笑了笑，诺琪高以后会不会好好努力其实他并不在乎，给她这颗恶魔果实也只是因为答应过她会给她找一颗合适的恶魔果实，给她一个变强的机会而已。
    如果诺琪高得到这个机会之后自己不努力，导致实力提高不上去，和林枫也并没有太大关系，他只会在他觉得自己无法在以后的冒险中保护好她的时候，请她下船，然后再重新找一个厨师而已。
    当然，诺琪高能够好好抓住这个机会努力变强的话，林枫当然会更高兴的，毕竟诺琪高本来就是他很喜欢的一个原著角色，而且不到万不得已，他也不想把自己的伙伴请下船去，不管是以什么样的理由。
    “诺琪高妹妹，等晚上的时候，我把我以前书上看到过的曾经的生命果实能力者的事迹给你讲一讲，应该能对你开发果实能力很有帮助的。”艾妮显然对小姐妹的实力提高很上心。
    “嗯嗯嗯，那就先多谢艾妮姐姐了。”诺琪高也是连忙应道。
    “好了好了，我们还是先到岛上的集市去把船上要买的补给先买一下吧，然后等记录指针存满就赶紧走算了，毕竟抢了这个究极恶魔果实，就怕有些不怕死的脑残会来找麻烦啊。”林枫对着二女说道。
    “好吧，那我们去买补给品了，特洛伊你就不要去了吧，抢恶魔果实的时候，应该有很多人看到你的样子了，多一事不如少一事，你就在船上等我们吧。”艾妮考虑到可能有人认出林枫来找麻烦，虽然他们不怕，但也很麻烦不是？
    “也行，那就你们两去吧。”林枫倒是一脸的无所谓，真有脑残找麻烦的话，林枫可不会对他们手软，就抢恶魔果实的时候那些人的水准，来多少人都不够他杀的。
    可能是林枫他们选择的停船地点真的是比较隐蔽吧，直到艾妮她们买好东西回到船上，也并没有什么不开眼的家伙看到剑士号过来找林枫的麻烦。
    “艾妮，还要多久记录指针才能记录满啊？”放好买好的补给品之后，林枫向艾妮问道。
    “哦，差不多还要半天吧。”艾妮看了一眼手腕上的记录指针答道。
    听到还要半天才能记录满，林枫转身向修炼室走去，他可不想白白浪费这半天的时间，而看到林枫去到修炼室之后，诺琪高也想要赶紧地提高自己的实力，于是拉着艾妮向她们的房间走去，她要赶紧向艾妮讨教一下该怎样开发自己的生命果实。
    修炼的时间总是过得很快，当记录指针存满后，艾妮去叫上还在修炼室里挥洒汗水的林枫，三人又扬帆起航开始向着下一座岛驶去。
    “艾妮，在岛上买东西的时候，你们有没有问一下下一座岛是什么岛啊？”虽然说未知的冒险可能会更有趣一点，但是有时候好奇心可以压倒一切，林枫还是想提前知道下一座岛是什么样子的。
    “啊？下一座岛啊？好像是叫多克特尔岛，听说是一座以医学闻名于伟大航路的小岛，岛上有很多来自于世界各地的著名医生，以及一些想要学习医术的求学者。”艾妮想了想，把在岛上打听来的信息告诉林枫。
    “哦？医疗之岛啊，那正好去看看能不能在岛上找一个船医，听说航行在大海上，船医可是一个不可或缺的职业呢，虽然说诺琪高吃了生命果实，现在也可以客串一下医生，但毕竟不是真的医生，而且有些病也并不是生命力能治好的。”林枫思索了一下后说道。
    “嗯，没错，是应该找一个船医上船了，而且诺琪高妹妹到岛上后，也可以去买几本医书什么的看一下，说不定对开发果实会有什么帮助呢？”艾妮也很赞同林枫的意见。
    “嗯，我会去买的。”诺琪高点了点头，想了一想后又说道：“找到船医上船后，我一定要向他多多请教医术，毕竟医术可以说是对生命理解最为深刻的职业呢，这颗生命果实，最适合的本来应该是医生吧？”
    “诺琪高你这样想就不对了，每个人都会对生命有着自己的理解，只要是热爱生命的人，都适合生命果实，我就是看你照顾橘子树时的那股认真和执着，那股对生命的热爱，才会认为你是适合生命果实的，要相信自己，你一定可以用好这颗生命果实的。”
    见诺琪高有的脸色有些暗淡的样子，林枫对其认真的说道，他可不能让诺琪高认为自己不适合生命果实，若是她都不相信自己适合这颗恶魔果实，又怎么可能把这颗恶魔果实的能力开发好呢？
    “啊？对不起，是这样的么，是我想错了，我不会再患得患失了，我会努力地开发好生命果实的能力的。”看着林枫认真的神色，诺琪高低头想了想，抬起头认真的说道。
    是的，这段时间以来，诺琪高一直都有些患得患失的，作为一个普通人，看到作为同伴的林枫和艾妮都拥有着强大的实力，特别是同为女孩子的艾妮，诺琪高经常怀疑自己当时跟着林枫他们来到海上是不是正确的选择。
    在得到林枫为她抢来的恶魔果实后，她甚至想过是不是因为林枫觉得她现在的实力实在是太低了，所以得到一颗恶魔果实后就赶紧给她了，至于是不是适合她，诺琪高并不是很懂。
    但她觉得这么珍贵的东西，能有机会拥有一颗，她也不能太挑剔了，毕竟他可不知道对林枫来说，想多搞几颗恶魔果实其实也不是太难的事情。
    而就在刚才，她听到林枫和艾妮说要找一个船医，又说让她学点医术会有助于开发生命果实，让她钻牛角尖地认为生命果实最适合的其实是医生。
    幸好林枫意识到她情绪不太对，及时地点醒了她，向她说明给她这颗恶魔果实的原因，是真的因为这是适合她的，而不是随便给她的，要不然的话，她自己都不认为自己适合这颗生命果实，以后开发生命果实，一定会困难重重的。
    看到诺琪高听到自己的话后，眼中的迷茫没有了，又重新充满了自信和满满的斗志，林枫欣慰地笑了笑，他相信，诺琪高以后绝对会把生命果实开发得很厉害的。
    </br>





    正文 第十九章 多克特尔
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:24 本章字数:2622

    “嗨，准备停船了，我们到多克特尔了。www.uuk.la”艾妮打开修炼室的大门朝里面喊道。
    “哦？已经到了吗，话说这两个岛离得挺近啊，才一天多的时间就已经到了。”林枫停下修炼露出一丝高兴的神色说道，相比于海上枯燥的航行，去未知的岛上冒险显然要有趣得多。
    擦干身上的汗水，换上一身干净衣裳的林枫来到甲板上面帮忙落帆下锚把船停好，然后三人一起下船向岛上的小镇走去，艾妮之前已经问过了，在这座岛上存满记录指针需要三天时间，所以他们这次时间充足，不需要分开去购买物资。
    来到岛上的小镇里，林枫发现这个小镇其实还是挺繁华的，可以看到镇上开设着大量的医馆，医馆里大部分都是门庭若市，这些医馆大都是岛上一些将要出师的医学学徒为了增加自己的实践经验而开设的。
    虽然说是医学学徒，但其实论水平，这些人随便一个到了外面，都是顶尖的医生，而且这些人里面有很多本来就是知名医生的，只是来到这座岛上希望学到更多医术而拜在岛上某个医学名宿门下。
    至于那些顶尖的医学名宿，现在一般都是不会出现在小镇这边的，除非是需要做某些需要大量病人参与的医学实验，当然也有例外，像是镇上最偏僻的那个角落里那家看起来最寒酸的小医馆，其实便是一个性格怪异的医学名宿开设的。
    只是知道这事的人不多，所以一般大多数人一看那寒酸的门面，基本都不会去选择到那家医馆看病，而即使知道实情的一些病人，去到那里看病也很难如愿，因为那家医馆的主人性格实在是有些怪异，他给病人看病的条件更是千奇百怪，很少有人能达到他的要求。
    刚刚才来到这座岛上的林枫，显然也是不可能知道那家医馆是什么情况的，加上他也不是来看病的，所以他压根就没有注意到那家偏僻的小医馆。
    看着岛上这些来自于世界各地的求医者，林枫不由感慨名气的力量真是强大，如果不是已经闻名于全世界，即使这里拥有全世界最强大的医资力量，也很难拥有这么多慕名而来的病人求医。
    很显然，能够闻名于全世界，其中肯定是有那些医学名宿在背后推波助澜的因素在，不过也不能说他们这么做不对，毕竟他们做医学研究肯定是需要很多来自于世界各地的患者的，而且他们也的确拥有匹配这些名气的实力。
    不管怎么说，这些其实和林枫都没有什么关系，所以他也并没有去细想什么，他主要是在观察这镇上医馆里的那些学徒们，看有没有适合拉上自己的海贼船的，至于那些医学名宿，不说那些人都多大年纪了，人家也怎么都不可能跟着他上船的，除非使用暴力手段，而很显然那样做其实也没什么意义。
    林枫观察那些医学学徒的方式，主要是感应一下对方只是普通人还是是拥有一定实力的武者，毕竟船上已经有了一个没什么实力的诺琪高，再来一个普通人的话林枫担心到时候碰到危险的话他会保护不过来。
    虽说诺琪高吃了生命果实之后，实力已经有了不小的提高，但以林枫的目光来看，诺琪高现在的实力顶多相当于一千万赏金左右的海贼，毕竟恶魔果实的开发是需要时间的，诺琪高在成长起来之前，还是需要林枫和艾妮的保护。
    也许有人觉得一千万赏金的海贼已经算是实力不错了，但是林枫他可不是路飞，主角光环笼罩，明明带着好几个弱鸡伙伴，还到处作死，可就是每次都能险死还生。
    事实上，一千万左右的海贼，在伟大航路上闯荡，真遇到危险的话，死亡的概率还是挺高的，虽然说林枫的实力很强，至少在伟大航路的前半段，只要他不是作死的去找海军大将那个级别的人的麻烦，基本上他是不会有什么危险的。
    可是他自己不会有危险，不代表他的伙伴也不会有危险，林枫他所修的剑道，是最为纯粹的剑道，也就是只是纯粹为了杀戮而存在的剑道，并不是像其他人那样掺杂了其他各种因素之后所形成的所谓自己的剑道，比如说守护之剑，无情之剑，或者有情之剑什么的。
    纯粹，便是不包括其他任何东西，谈不上无情，也谈不上有情，他的剑道就是纯粹的剑，和他本人的其他一切，比如说性格，行为，观念等等，都没有任何关系。
    所以说，他的剑道可以说是最完美的剑道了，剑就是剑，人就是人，不管人是什么样的，或者说会变成什么样的，完全不会影响到自身的剑道分毫。
    这比那些走捷径把自身的很多东西融入自己的剑道中，自以为走出来一条属于自己的剑道的剑士要好得多了，剑道就是剑道，和是什么人无关，把不必要的东西融入剑道，短时间或许能够实力大增，可是那样不仅会产生明显的弱点，而且永远也走不到巅峰。
    而林枫选择了这条通向巅峰的剑道之路，便代表着他在战斗时只是一个纯粹的剑士，纯粹的剑，便是纯粹的至强攻击，自然地，也就没有了保护的力量。
    对他自己而言，这并不是什么太大的问题，至强剑道，只攻不守，最好的攻击，便是最好的防守，也就是对他而言，他只需要把自己所有的对手统统斩杀，便是他自己最好的防御。
    但是对于他的伙伴而言，林枫即使再强，也很难保证一定能够保护好他们，因为只要林枫无法在第一时间就把所有敌人斩杀殆尽，他的伙伴就有可能会有危险。
    也正因为如此，之前战斗时，林枫都是让艾妮保护诺琪高的，实在是他并不擅长保护他人，但是现在敌人不强还好说，如果以后遇到的敌人很强的话，可能艾妮也保护不过来，那样的话其他的伙伴就必须要有保护自己的能力才行。
    诺琪高还好，她很幸运地在这伟大航路的冒险刚开始的时候就得到了一颗究极恶魔果实，林枫之前和艾斯约定的是一年后前往新世界，在伟大航路前半段，他们遇到危险的概率不大，而一年后，林枫相信诺琪高到时候应该能够拥有自保的能力了。
    但是究极恶魔果实一共就那么多，并不是林枫想碰到就能碰到的，而普通的恶魔果实能力者，也就只能在伟大航路的前半段混混了，没有一定的实力，林枫可不敢随便带着前往新世界。
    然而很显然的是，能够在医学事业上有所成就的人，基本都是那些头发胡子一片白的老头子，就算降低标准，年轻人里那些不错的医学学徒，基本都是埋头苦学，精心钻研的书呆子。
    林枫想在这些人里找出一个拥有不错实力的伙伴来，可能真是有些白日做梦了，不过其实林枫之前也大概猜到了这个情况，并没有对能在这里找到一个合适的船医抱太大希望。
    </br>





    正文 第二十章 特拉法尔加・罗
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:25 本章字数:2604

    一直到快要走到这条遍布医馆的街道尽头，林枫都没有发现一个能让他觉得实力还不错的医学学徒，尽管心里早有准备，林枫还是不免觉得有些失望。
    他不禁怀疑起自己想找个有实力的船医上船是不是有些异想天开了，毕竟在这医生遍地的地方他都没能找到一个有实力的医生，他甚至都开始怀疑起这世界上是不是没有那种有实力的医生了。
    不过想到海贼王原著中那些著名的海贼团的船医，林枫又压下了这个想法，他觉得可能只是自己的运气不太好吧，也许刚好在他之前有人把那些有实力的医生请上船了呢？毕竟有实力的医生是所有海贼团找船医的首选，而有实力的人，也一般都不太安分，更愿意跟着一些海贼团出海冒险。
    尽管心中已经不再抱什么希望，但林枫还是决定再看一下剩下的那几家医馆，就这样一家一家的看过去，到最后，林枫来到了那家一看就很冷清的小医馆门前。
    看着这家和其他门庭若市的医馆格格不入的小医馆，林枫心里有些奇怪，不过想了想后还是迈步走了进去，进到医馆里面，只见大厅中空无一人。
    “喂！医生在吗？”出于好奇，林枫并没有直接出去，而是向里面喊了一声，走进来后，他感应到大厅后面有两道不算很弱的气息，如果这其中有一个是医生的话，或许他就可以邀请对方上船了。
    本来嘛，刚到镇子上的时候，林枫就试着感应了一下，结果是发现了大量的不算很弱的气息，可是看到人后却发现都是一些前来求医的的患者，基本都是一些彪悍的海贼。
    无奈之下，林枫就只好从头到尾一家家医馆去看是否有实力不错的医生了，结果一路看过来，实力不错的全都是患者，一个医生都没有，没想到不抱什么希望了，却在这最后一家医馆发现可能找到拥有不错实力的医生了。
    “谁啊，在外面瞎吵吵啥，医生现在没空。”里间传来一声有些苍老但中气十足的怒骂。
    “什么嘛？原来是个老头啊。”听到这个有些苍老的声音，林枫不觉有些失望，他可不准备找个老头子上船，即使对方是个实力不错的医生。
    “赞多可老师，有病人来，我还是出去看看吧，反正这实验你一个人也搞得定。”正在林枫转身准备出去的时候，里面又有一个年轻人的声音说道。
    “行吧行吧，你愿意去看就去看看吧，反正不关我的事。”之前那个有些苍老的声音有些不耐烦地道。
    吱呀一声，里间的门打开，走出来一个穿着黄色T恤，明明是大热天却还戴着一顶斑点毛帽的年轻男子，年轻人看起来二十岁左右，肩上还扛着一把野太刀。
    听到声音又转回身来看着里间的林枫，在看到出来的这个年轻人的时候，吃惊地张大了嘴，他没想到竟然会在这个岛上碰到这个人。
    “这……竟然是特拉法尔加-罗，他不是三年后的超新星吗，没想到他现在就已经在伟大航路了，就是不知道他现在有没有组建自己的海贼团，还是只是在这座岛上学习医术，如果他还没有自己成立海贼团的话，我就有机会拉他上船了。”
    林枫看着走出来的特拉法尔加-罗，在心里面思索了一下，感觉应该还是有希望把他拉上自己的海贼船的，只是该怎么让罗答应上自己的船还需要好好思考一下。
    压下心中的思绪，林枫看向走到近前的罗说道：“你好，你是这家医馆的医生吧，我叫特洛伊，剑士海贼团的船长，来这座岛上是想找一个合适的船医上船，我很看好你，不知你是否愿意和我一起出海。”
    虽然知道罗不会这么轻易地上自己的船，但林枫还是想试一试，万一成了呢，不就可以省事了吗？而且就算特拉法尔加-罗不同意，他也不会有什么损失。
    “呵呵……多谢特洛伊当家的看重了，只不过我只是一个普通的医学学徒，可做不来海贼这刀头舔血的活。”罗不出意外地拒绝了林枫的招揽。
    林枫闻言只是无所谓的轻笑了笑，然后盯着罗的眼睛一字一句的说道：“如果一个身负究极恶魔果实――手术果实的能力者，满身血气满口黑话的剑士是一个普通的医学学徒，那么外面那些海贼又算是什么，一群乖宝宝吗？”
    “你到底是谁，你又知道些什么东西？”罗的眼神变得危险起来，肩上扛着的野太刀也拿在了手上，随时准备对着林枫发出雷霆一击。
    “呵呵呵……不要这么紧张，我对你没有恶意，只是恰好听说过你的事情而已，特拉法尔加-瓦铁尔-D-罗！”林枫一脸不在意的神色，嘴里却说着让罗的脸色变得更难看的话语。
    “说出你的来历和目的，不然今天我们两个人就只能有一个活着出去了。”罗脸色难看地紧盯着林枫说道，如果林枫是他所想象的那个人所派来的，那他今天就只能殊死一战了。
    “哎呀呀，都说了叫你不要紧张了，我对你没有恶意，所以说我肯定不可能是多弗拉明戈派来的啦，他也没这个能力和实力让我做他的手下。”林枫对着罗摊了摊手一脸轻松地说道。
    听到林枫说出多弗拉明戈的名字，罗的瞳孔又缩了一缩，握着野太刀的手指也由于太过用力而使得关节处微微有些发白，紧盯着林枫的眼睛，罗沉声说道：“如果你真的没有恶意，就请你说出你的来历和目的，不然，不死不休。”
    见罗已经被自己逗得快要爆发了，林枫也就不再逗他玩了，他还想拉人家上船呢，正了正神色，林枫一脸严肃地说道：“正式介绍一下，特洛伊，来自于东海隐剑岛，现在是剑士海贼团船长，你的事是我在隐剑岛时听别人说的，我很欣赏你，现在正式邀请你上我的船成为我的伙伴，作为回报，我会帮你提高实力让你有能力找多弗拉明戈报仇，或者我帮你报仇也行。”
    为了向罗证明自己拥有帮他报仇的实力，林枫对着罗发出一股锋锐无匹的剑势，压得他都有些喘不过气来，不过林枫并没有压制他很久，稍后便收回了自己的剑势问道：“那么，你的答复是什么呢？特拉法尔加-罗！”
    感受到林枫身上那强大的剑势，罗低头思索了半晌，抬起头看着林枫的眼睛说道：“如果你真的能帮我提高实力让我报仇，那么，我愿意上你的船做你的伙伴，三年，我只给你三年，如果三年后我不能拥有匹敌多弗拉明戈的实力，那么我会离开，并且，和你不死不休，请问，你能做到吗，船长？”
    林枫看着罗一脸自信的回道：“没有问题，只要你能一直跟紧我的脚步，用不着三年，你就能拥有打败多弗拉明戈的实力，那么，欢迎你上船，我的伙伴。”
    </br>





    正文 第二十一章 酒店闲谈
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:26 本章字数:2808

    罗在去到里间和他那个临时的老师赞多可说明情况并告别之后，直接便出来准备和林枫一起走了，反正他也没有什么行李，只是带了一个装有随身衣物的小包裹。
    他那个脾气怪异的老师，听到他要去当海贼也没有什么反应，只是让他想走就赶紧走，反正当初也只是看他医学水平不错可以帮得上一点忙才收了他做临时学徒的。
    走在大街上，林枫都还在为自己这么容易就招揽到了特拉法尔加-罗而感到不可思议，本来在他看来，像罗这种能够在三年后成为那极恶世代中的超新星之一的人，应该都是比较有傲气的那种，怎么会这么容易便甘居人下。
    其实，是林枫他自己想岔了，如果是三年后他想招揽到罗的话，肯定不会是这么简单的，但毕竟现在罗还并没有成立自己的海贼团，再加上其实罗的目标并不是成为海贼王什么的，而是要找多弗拉明戈报仇。
    只要是能够让他能够成功地报仇，罗是不会在意自己是不是船长的，所以在林枫向罗展示了自己的实力并且表明会让他有机会找多弗拉明戈报仇之后，罗仅仅是为了保险起见和他约定了一个三年的时间，就干脆地答应了加入他的海贼团。
    带着罗来到林枫之前和艾妮她们约定好的一家酒店，既然已经找到了合适的船医，林枫可不愿再到街上去闲逛了，罗显然也是和林枫一样的想法，本来他就已经在这座岛上呆了有一段时间了，更加不会对在这里闲逛有什么兴趣，所以和林枫一起到酒店休息算了。
    本来刚到镇上的时候，林枫还是和艾妮她们一起走的，可一起逛了一会之后，林枫感觉自己实在是受不了处于逛街状态中的艾妮，于是便找借口分开了，分开前和艾妮她们约定好了在镇上最大的这家酒店会和。
    在林枫和罗又在酒店中无聊地呆了大半天之后，终于逛完了的艾妮和诺琪高提着大包小包的兴高采烈地回到了酒店，两女一眼便看见了正在大厅中和罗喝酒的林枫。
    “好啊你，说是要去找船医，结果竟然躲到酒店里喝酒来了，不想和我们姐妹两一起逛街就直说嘛，哼……”艾妮显然对林枫不和自己一起逛街的怨念很深。
    至于坐在林枫对面的罗，此时已经被艾妮给无视了，她可不会认为年纪轻轻的罗会是个医生，直接便把罗定义为了林枫随便找到的一个酒友。
    “谁说的，我明明就是在干正事好不好，我都已经把我们的船医给找好了，正好给你们介绍一下，对面这位，便是我给我们剑帝海贼团找到的船医了，特拉法尔加-罗，手术果实能力者，绝对是一个合格的船医了。”林枫一脸得意的向艾妮和诺琪高介绍着。
    转过头来，林枫又向罗介绍了一下艾妮和诺琪高：“这两位美女也是我们剑帝海贼团的成员，黑色长发的这位叫艾妮，是我们船上的航海士，蓝色短发的这位叫诺琪高，是我们船上的厨师，目前我们剑帝海贼团就只有我们四位了，大家都认识一下吧。”
    “两位美女，以后大家就是同伴了，请多多关照。”罗一脸高冷的微微点了点头说道。
    “哦？手术果实能力者，竟然又是一个究极恶魔果实吗？那还真是不错呢，希望你的医术能配的上这颗恶魔果实吧。”艾妮的注意力却全在林枫刚才介绍的那手术果实上面。
    “你刚才说又是一个究极恶魔果实？难道你们还见过其他的究极恶魔果实能力者吗？按理说究极恶魔果实一共就那么些，在这伟大航路的前半段应该不常见才对吧？”罗一脸疑惑地看向艾妮。
    “嘻嘻嘻……远在天边，尽在眼前，我们诺琪高妹妹也是一位究极恶魔果实能力者哦，她是生命果实的能力者，不过目前对果实能力的开发还不太熟练，刚好你是一位医生，希望你以后可以把医生对生命的看法多和诺琪高妹妹交流一下，也许能对她有所帮助。”艾妮嘻嘻笑着对罗说道。
    “哦？生命果实吗，的确是很强的一颗恶魔果实呢，不过这其实并不是和医生有关的恶魔果实，所有人都会对生命有着自己的理解，当然如果有需要用到我的地方，我义不容辞。”罗依然是一副淡然的模样缓缓地说道。
    “看吧，诺琪高妹妹，我就说生命果实是适合你的吧，连作为医生的罗都否定了生命果实不是和医生有关的，说起来，其实罗的手术果实才真的是完全属于医生的恶魔果实呢。”林枫对着诺琪高微笑着说道。
    罗闻言也点了点头：“嗯，我的手术果实的确是和医术相关的，使用者医术越好，果实能力越强，不过，果实能力的发挥还很大程度上受限于体力，手术果实的使用实在是太耗费体力了。”
    “切，别得了便宜还卖乖了，这么强大的一颗恶魔果实，怎么可能一点限制都没有，而且受限体力的也不只是手术果实这一种，不过罗你的确是要加强体力的锻炼了，不能一直为了提高医术而占用锻炼的时间，毕竟和我们一起出海后，肯定是会遇到很多危险的，实力不够的话，一不小心可是会死的。”林枫一脸认真地对罗说道。
    “嗯，我会记住的，我绝不会让自己在报仇前死去的。”罗一脸坚定地回道。
    “哦？报仇，找谁啊？”艾妮一脸有兴趣地问道。
    “王下七武海之一，天夜叉，唐吉坷德-多弗拉明戈。”罗咬牙切齿一字一句地说道。
    “哦，才一个七武海啊，我还以为是四皇什么的呢。”艾妮一脸的不以为意。
    “好了，天色也差不多了，大家一起吃个饭就休息吧，这几天好好在镇上玩一下，等记录指针满了我们就要出发了。”众人又谈论了一会后，林枫看了看酒店外面的天色说道。
    吃完饭后各自回到自己的房间，林枫刚想进入冥想修炼呢，就听到门外有人敲门，一脸不爽地起身去打开房门，就见艾妮鬼鬼祟祟的溜进来，又小心地把房间门反锁上。
    林枫一脸无语地看着艾妮做完这一切，不知道的还以为他们两个要偷情呢。
    “说吧，到我房间来干嘛，还一副生怕被人发现的样子。”
    “啊！其实也没什么，我就是来问问你，你真的觉得那个罗适合做我们海贼团的船医吗？我们可一点都不了解他。”艾妮一脸疑惑地看着林枫质问道。
    “哦，你来就为了这个啊，完全不需要担心的，至少他的医术足以胜任我们海贼团的船医了，反正以他和我们的实力差距，如果他有什么其他的心思的话，倒霉的也只会是他，而且，我认为我们是可以信任他的。”林枫倒是一脸的不在意。
    “你说，他是不是就是为了利用我们给他报仇才加入我们海贼团的啊？”艾妮又想起一点问道。
    “你说这个啊，原因肯定是有的，不过不是他利用我们，而是这是我用来招揽他时的说辞。”
    “嗯？你怎么知道他的事情的？”
    “无意中听别人说的，好啦好啦，不要想这么多啦，快回去睡觉吧，总之，以后要把罗真的当成我们的同伴来看，不要让他觉得我们排挤他。”
    “好了好了，我都知道了，那么我回去了，晚安！”
    “晚安！”
    </br>





    正文 第二十二章 遭遇暴风雨
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:27 本章字数:2616

    三天后，在小镇上玩了三天的林枫几人终于等到记录指针存满了，检查了一下船况和需要的物资之后，便直接扬帆起航向着指针所指向的下一座岛行去。www.uuk.la
    “快，右转舵，前方马上会有一场特大的暴风雨降临了……完了……来不及了！”
    从多克特尔岛出航后的第三天，在船舱中感觉到一丝不妙的艾妮来到甲板上观察附近海域的天气情况，结果发现自己等人马上就要迎来出海以来第一次碰到的恶劣天气。
    出海之前，艾妮就总听隐剑岛那些以前经常在海上闯荡的前辈们讲述自己在海上遇到的各种恶劣天气，向她告诫说有时候在大海上最可怕的并不是海军或者是海贼，而是那变幻莫测的诡异气候。
    有时候，仅仅是碰到一次特大的灾难性气候，就足以使一个能够在新世界纵横的强大海贼团覆灭，所以在大海上航行时，拥有一个合格的航海士是必须的事，因为这有时候能够救下全船的命。
    听老人们讲时艾妮还有些不以为意，结果这次真碰到了这种可以算是灾难性的气候，虽然还只是远远地看着，就已经让艾妮快要绝望了。
    “冷静点艾妮，只是一场稍微大点的暴风雨而已，我们一定能平安度过的，现在你赶紧估测一下，这大概是什么级别的风暴气候，我们好准备好应对的方案。”就在艾妮有些绝望的时候，林枫冷静的声音从后面传来。
    听到这身后冷静的声音后，艾妮好像一下子找到了依靠一般，慢慢的冷静了下来，认真的观察了一下前方天空的云层，回头对林枫说道：“情况还算好，大概勉强能算是灾难级的了，以我们的实力，只要船没事，应该还是很有希望生还的，不过诺琪高和罗要赶紧去把自己在船上固定好，这种气候下，恶魔果实能力者是最危险的。”
    身后的诺琪高和罗闻言应了一声后赶紧朝船舱走去，这种情况下，他们可不敢拿自己的小命开玩笑。
    在罗和诺琪高往船舱走去时，林枫和艾妮首先把船上的帆落了下来，以免等下被暴风刮破，然后又赶紧把船上的那些易动的东西固定好。
    就在林枫和艾妮差不多做完这些准备后，前方的暴风雨已经来到了剑士号附近，只见一道十几米高的大浪已经朝着剑士号冲了过来，在那后方，还可见到更多更高的大浪正在相继涌来。
    暴雨，狂风，巨浪，大自然的威力，在此刻正淋漓尽致的展现在林枫他们面前，在这巨大天灾的威力面前，总会让人不自禁的感受到自身的弱小。
    然而，拥有强者之心的人，即使是面对着这仿佛无法抗拒的天灾，也不会有丝毫动容，就如此刻持剑站在船头的林枫一般。
    剑在手，则无所畏惧，不管是**，还是天灾，挡我路者，一剑破之，吾剑之下，无物不断，这是林枫作为一个剑士的强者之心。
    “剑意-断浪！”
    “剑意-斩风！”
    一道道巨大的斩击从剑士号船头出现，将前方剑士号通行的阻碍通通斩开，至于两侧的一些余波，林枫已经没有那么多精力去顾及了，对剑士号有些威胁的被艾妮一一斩开，其他的就只能听之任之了。
    就这样，剑士号颠簸着在这巨大的暴风雨中艰难前行，所幸这场暴风雨虽然来得有些突然，但持续的时间并不算很长，大约一个半小时后，风暴停息，剑士号又向前行驶了一段时间，来到一处风平浪静的海域。
    一直在船头聚精会神地对着前方各种威胁发出一道道斩击的林枫，此刻精神松懈下来，便再也支持不住，直接瘫倒在船头甲板上了。
    而一直往返于剑士号两侧的艾妮，虽然不像林枫那样几乎把体力都透支了，但也是疲惫得一动都不想动了，观察了一下四周，感觉不会有什么危险后，艾妮也干脆直接躺在甲板上休息了。
    船舱中的罗和诺琪高两人，在感受到剑士号已经有一段时间没再颠簸之后，赶紧来到了甲板上，风暴停息，却没见林枫和艾妮进去船舱，两人也是真担心他们出什么事了。
    刚才在暴风雨中时，罗和诺琪高虽然没看见外面的情况，但单单是那些撞到船上的余波引起的震荡，就已经让他们吃足了苦头，里面尚且如此，他们也大概能想象一下外面的情况了。
    来到甲板上，看到瘫倒在甲板上的林枫和艾妮，罗和诺琪高分别跑向两人，稍微检查了一下，见两人只是有些脱力而已，罗和诺琪高都是松了一口气。
    在这片平静的海域上休息了几个小时之后，林枫和艾妮都先后醒了过来，诺琪高已经为他们准备好了食物，在大吃了一顿之后，又稍微休息了一会，感觉已经恢复了一些体力的林枫和艾妮才开始考虑起目前的处境来。
    经过刚才那场巨大的暴风雨，林枫他们很显然已经偏离了原来的航线了，经过艾妮的再三确认，林枫他们只得接受了他们已经偏到了旁边那条航道的事实，好在他们本来也不是很在意走的是哪条航道，所以众人都欣然地朝着这新航线的下一座岛驶去。
    “唉，以前听别人说起伟大航路上的各种灾难性的气候经常会覆灭掉一些强大的海贼团，我还有些不以为意，认为那些被覆灭的海贼团都只是虚有其名呢，没想到我们这才只是碰到一次勉强算是灾难性的气候，就已经被搞得这么狼狈了。”
    想起之前面对那仿佛无穷无尽的狂风巨浪，林枫还有些感慨万分，本来一道巨浪或者狂风什么的对他来说根本不算什么，但可怕的就是那仿佛无穷无尽的数量。
    作为剑士，林枫的体力只能算是还不错，远远比不上那些体术高手们，所以他现在最怕的就是这种持久战，面对敌人，林枫还可以选择速战速决。
    然而面对这大自然的天灾，林枫目前可还没有速战速决的能力，除非他能强到一剑把那漫天乌云的天空一剑斩开，直接把暴风雨的源头给斩灭掉，这也正是林枫所努力的目标。
    “是啊，出海以来一直没有碰到过这种恶劣的天气，我也有些疏忽了，不然早点发现的话，其实我们还是有希望避过去的。”艾妮有些不好意思地为自己之前的疏忽检讨。
    “这个倒是没什么，毕竟你也不可能整天呆在甲板上啊，应付一次这样的暴风雨就已经让我这么狼狈，看来我现在还太弱了啊，必须的尽快地变强了。”
    安慰了一下艾妮，林枫觉得自己果然还是不够强，于是便转身到修炼室修炼去了。
    甲板上的三人，见到众人中最强的林枫都还认为自己太弱了在努力的变强，都有些不好意思了，各自在船上找了个适合自己修炼的地方开始努力起来。
    </br>





    正文 第二十三章 斯诺里克
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:29 本章字数:2334

    三天后，林枫他们平安抵达了指针所指向的那一座岛，一路上并没有再碰到什么恶劣天气啊什么的，不过这也正常，毕竟这只是在伟大航路的前半段而已，之前林枫他们能够遇上那场灾难性的暴风雨其实才是不正常的。
    远远看去，这应该算是一座相当繁华的小岛了，岛边修建有一座规模不小的码头，码头上停着十几艘大小不一的海贼船，还有几艘海军军舰，就是不知道双方为什么并没有打起来。
    见码头上有不少的海贼船停泊，林枫他们也就没有如同以前一般去找什么偏僻的海湾停船了，直接驾驶着剑士号在码头工作人员的引导下停在了码头上。
    在码头管理处交了停船的费用后，又在码头上那些招揽生意的当地人中随意挑了一个看得还算顺眼的当导游，林枫他们便在导游的带领下直接向着岛上那座繁华的小镇走去。
    “巴克，先给我们介绍一下这座岛吧。”
    镇上的一家酒吧里，林枫一边品着当地的美酒，一边示意那个叫做巴克的导游小伙给他们介绍一下这座小岛的情况，他们好计划一下在这座岛的行程安排。
    清了清嗓子，那个叫做巴克的小伙子向着林枫他们介绍道：“这座岛叫做斯诺里克岛，岛上的这座小镇也叫做斯诺里克镇，由于岛上有一处剑士修行的圣地，经常有一些强大的剑士到这座岛上来修行，所以这座小镇还算很繁华的了。”
    “哦？剑士的修行圣地吗？能具体说一说是什么样的圣地吗？”
    听到岛上有一处适合剑士修行的地方，林枫和艾妮都是眼前一亮，就是罗，眼中也闪过一丝欣喜的光彩，没有掩饰心中的喜悦，林枫满脸笑容地向巴克问道。
    “没问题啊，这在这座岛上并不是什么秘密，基本上每个当地人都是听着那个圣地的传说长大的呢。”
    顿了顿，巴克又接着说道：“传说中，曾经有一位达到了剑道至高之境的前辈高人在这座岛上斩碎虚空，飞升而去，然后这座岛上便一直遗留着那位前辈那斩碎虚空的一剑中蕴含的不灭的剑意。”
    “斩碎虚空，不灭剑意吗？我真是越来越对那个地方感兴趣了。”
    早在隐剑岛和岛上那些大剑豪前辈们切磋时，林枫便知道了这个世界上的剑士们在修行到大剑豪之后，也都会多多少少的领悟到一些剑意，只不过大部分人都只是将这作为一种辅助剑道修行的手段。
    毕竟在这个世界上，强者们都基本上习惯性地用武装色霸气来加强自己的攻击和防御，虽然也有一些大剑豪知道剑意可以作为一种附加攻击的力量。
    但是由于剑意并不能和武装色霸气叠加使用，而每一个成为大剑豪的剑士，基本上都已经修行武装色霸气不短的时间了，刚刚领悟的剑意，肯定是不能和已经有不错造诣的武装色霸气相比了。
    再加上剑意只能附加攻击的威力，不像武装色霸气既能加攻击又能加防御，而剑士一般在防御方面都不是很强，所以基本上，林枫除了他自己，还真没见过其他剑士使用剑意攻击的，更别说像他这样研究出专门的剑意招式的了。
    此刻听到巴克讲到那个斩碎虚空的前辈剑士斩碎虚空的招式遗留有不灭的剑意力量后，林枫便想马上到那个地方去看看那道不灭的剑意是什么样子的，他对这个和他一样使用剑意攻击的剑士前辈很是好奇。
    一旁的巴克并没有注意到思绪万千的林枫，拿起桌上的酒喝了一口后继续说道：“那道不灭的剑意存留在岛上的一个山谷里，离得老远，便能感受到那股锋锐的剑意，普通人只要靠近那个山谷，便会被那股剑意的力量斩伤甚至斩杀，而越往里走，剑意的力量便越强，据说最里面的剑意，便是大剑豪都会有被斩杀的危险。”
    说到这，巴克又神神秘秘的对众人说道：“三年前，有着世界第一大剑豪称号的鹰眼，乔拉可尔-米霍克曾经也去过那个山谷，当时有不少实力不错的剑士跟着去看，你们猜，鹰眼他最后走到了剑意的源头处没？”
    “鹰眼米霍克作为世界第一大剑豪，怎么也应该算是巅峰的大剑豪了吧，我猜他肯定到了，他有没有说过尽头处是什么样子的。”艾妮一脸兴奋地说道，作为一个剑士，她对米霍克还是有一点小崇拜的，当然了，林枫对艾妮的这点小崇拜一直都是嗤之以鼻的。
    “哈哈哈……这你可就猜错了，鹰眼米霍克出来后亲自承认的，他并没有能够走到最里面，不过他倒是说过他看到了尽头处有一块石碑，只是他并没有说石碑上刻着什么。”说到这，巴克有些遗憾地叹了口气，显然他也很是好奇那块尽头处的石碑上到底刻着什么。
    “怎么样，艾妮，罗？要一起去那山谷看看吗？”林枫看向两人出言问道。
    “当然要去了，既然说是剑士修行的圣地，说不定我能在那里有所领悟，然后实力咻的一下就超过你了呢。”艾妮一脸得意的看向林枫说道。
    林枫无语地看了艾妮一眼，还咻的一下呢，实力要是有这么容易提升的话，那这里还不每天都爆满啊，怎么可能才现在这么点人。
    “我也一起去看看吧，虽然我不是主修的剑道，但也不算很弱吧，去看一下说不定会有所收获呢，反正也不怎么费事。”罗倒是一脸淡然的说道。
    “好吧，那就这么决定了，等下我们三个一起去一趟那个山谷，诺琪高的话，你就自己先在镇上好好玩玩吧，毕竟你不是剑士，去那里也没什么意思，说不定还可能会有危险。”林枫说着看向一旁的诺琪高。
    “好吧，反正我对那里也不太感兴趣，我先在镇上买好船上所需的补给品好了。”诺琪高无所谓的说道。
    决定好待会儿的行程，林枫他们加快了吃饭的速度，很快，几人便解决了肚子的问题，向巴克问清楚了那个山谷的位置后，林枫让巴克留在镇上给诺琪高做导游，他们三人则是向着那山谷的方向走去。
    </br>





    正文 第二十四章 剑意山谷
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:30 本章字数:2466

    这座小岛并不是很大，往那剑意山谷走了没有多久，林枫便感应到了前方不远处的那一道锋锐无匹的剑意，招呼了艾妮和罗一声，三人加快步伐向前走去。
    临近山谷，艾妮和罗此时也能感觉到那股惊人的剑意了，继续往前走去，来到山谷口时，林枫感觉到此地的剑意已经具备了相当不错的杀伤力了，怪不得之前巴克会说普通人就算只是在山谷附近也有被斩杀的危险了。
    不过此时来到这山谷的林枫三人可没有一个是弱者，就是其中最弱的罗都有海军本部上校的战力了，更别说林枫和艾妮了，停下脚步稍微感应了一下后，三人便一齐向着山谷内走去。
    进了山谷，林枫向前看去，发现这山谷并不是那种看起来一览无遗的小盆地类型，而是像一条弯弯曲曲的峡谷，刚进山谷入口的林枫等人，并不能看到多远的情况，便被一片山壁挡住了视线。
    看到此处的地形，林枫也解开了之前心中的一个疑惑，在酒馆的时候，巴克向他们介绍这个山谷时，曾经说过鹰眼米霍克曾经来过这里，并且说过在这道剑意的尽头有一块石碑。
    所以之前林枫一直很奇怪，这么多年来到过这个剑意山谷的剑士应该有很多，就算是近些年，剑道修为接近于鹰眼的人也不是没有，为什么会只有鹰眼看到了尽头的那块石碑了呢？
    现在看到这个山谷的情况，林枫一下子就明白了过来，这哪里是什么山谷，明明就是一个七拐八弯的小峡谷嘛，就算只是比别人少前行几步，可能都是看不到别人看到的风景了。
    感应着山谷里越来越强的剑意，林枫三人继续向着山谷内走去，在前行了大约一百二十米左右后，修为最弱的罗便感觉自己不能再继续前进了，不然的话很有可能会受伤。
    叮嘱罗就先留在这里感悟一下这道剑意试试能不能有所收获后，林枫和艾妮继续向前行去，然后在又往前走了大约两百米左右后，艾妮也有些撑不住了，于是也停下来在原地感悟修炼。
    到了这个位置，林枫感觉自己还是蛮轻松的，倒不是说林枫的实力就比艾妮强了这么多，虽然林枫是比艾妮要强一点，但还不至于差距这么大，林枫感觉这其中最主要的原因应该是因为自己也是一个主修剑意的纯粹剑士。
    出海这段时间以来，虽然林枫并没有经历过什么像样的战斗，也不再像在隐剑岛时那样每天有大量的时间用来修炼，但是出海以来，在真正开始体会到这个世界的波澜壮阔之后，其中对林枫的触动也是挺大的。
    感悟着这个世界的一切，结合在隐剑岛时的修炼，这段时间以来，林枫对剑意的领悟还是挺多的，从出海时领悟三分剑意，到现在差不多已经领悟了四分剑意了，不过到这也就差不多了，继续这样平淡的修炼体悟，已经很难再有所提高了。
    四分的剑意，听起来好像不是很多的样子，但是要知道，在隐剑岛时，就算是剑道修为达到了大剑豪巅峰的大长老，其剑意领悟也不过才三分多点，还不到四分的样子。
    以林枫的估计，就算是那被称作是世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，其剑意上的领悟，也绝不会很高，甚至很可能还不如大长老，要知道大长老这样的剑意领悟，可是在他成为巅峰的大剑豪之后慢慢的提升上去的。
    论战力的话，大长老现在肯定不会是正值壮年的米霍克的对手，但只论剑道修为和剑意领悟的话，大长老绝不可能比米霍克差。
    发现自己不错的剑意领悟使得自己能够在这个山谷中更轻松后，林枫突然觉得，或许自己今天说不定能够走到这山谷的尽头去看看呢。
    想到这里的林枫心中一片火热，要知道，对于那个传说中斩碎虚空的前辈剑士，林枫可是很是敬仰的，对于他在这山谷尽头留下的那块石碑上写着什么，林枫更是无比的好奇。
    加快了脚下的步伐，林枫释放者自己的剑意向着山谷尽头走去，在又一次转过一个弯之后，前方传来的剑意冲击一下子加大了很多很多，如果只是勉强来到这里的人，一不留神之下，说不定会受到重伤呢，就是林枫，刚转过来时也被冲击的一阵气闷。
    定下神来，林枫向前看去，蓦然发现，不知不觉间自己竟然已经来到了山谷的最后一段了，在这最后一段，大约一百米长左右，笔直的并没有像之前那样的弯弯绕绕，山谷的尽头处，的确可以看到有一块石碑立在那里。
    但是坑爹的是，那石碑实在是有点小啊，更别说是上面所刻的字了，以林枫这顶尖剑士的视力，完全看不清上面刻的是什么。
    联想到之前转过来时那突然加大的剑意力量，林枫想到，如果鹰眼米霍克的剑意领悟的确如他所料的那样，那么转过来这个弯来的鹰眼，应该会受一点伤，那么他很有可能并不能在这最后一段路上前进多远。
    也就是说，鹰眼当时应该没有能够看清楚尽头处那块石碑上刻着什么了，怪不得巴克之前说鹰眼出来后只是说尽头处有一块石碑，却没有说石碑上刻着什么了，之前林枫还以为鹰眼只是不屑于和那些人讲呢。
    压下心头的思绪，林枫开始缓步向着尽头处那石碑走去，在这最后一段，林枫可不敢再像之前那样大步前行了，不过就算他敢，他也做不到了，前方传来的那道剑意的冲击，对于林枫还是很有压力的。
    一步一步地向前走去，在走到离那块石碑大概还有三十米左右的时候，林枫发现自己如果再向前走，很有可能会受重伤，静下心来想了想，磨刀不误砍柴功，林枫决定还是先停下来尝试修炼一下比较好。
    就在原地盘膝坐下，林枫闭目感应着前方那道不灭的剑意静静地修炼起来，这一感悟，林枫便发现，这道不灭剑意对自己领悟剑意的作用太大了。
    虽然说每个剑士的剑道都不尽相同，但各自都会有共通之处，前方这道不灭剑意的主人，可是传说中已经走到了剑道巅峰的存在，他的这道不灭剑意，林枫可以从中借鉴的东西，那可是相当多的。
    于是，林枫就这样盘膝坐在地上全神贯注地感悟着这道不灭剑意，忘记了时间，忘记了周边的一切，他的剑意领悟，也在这样的感悟中飞快地提升着，可以想象，等他从这次感悟中醒来后，一定会有一个相当大的提高。
    </br>





    正文 第二十五章 出谷
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:31 本章字数:2768

    山谷内，一道孤零零的身影盘膝坐在地上，久久不动，突然，那道身影睁开了双眼，蓦然间，一道锋锐的剑意从其身上冲天而起，直上九天。
    “哈哈哈……四分半，已经至少提升到四分半剑意了，而且这还只是短时间内的成果，等以后慢慢把这段时间的感悟消化掉，应该还能有一个很大的提升，这里还真是我的福地啊！”
    这道身影正是一直在山谷中感悟剑意的林枫，从感悟中醒过来后，感觉到自己这段时间的收获之大，林枫不觉大笑出声，要知道，林枫从来到这个世界之后，就一直都在努力的感悟着剑意。
    然而，即使是以他这堪称逆天的剑道资质，五年多来也不过是将剑意领悟到四分，而且剑意领悟这东西，越往后越难，不夸张的说，从四分剑意到五分剑意的难度，丝毫不下于从一分剑意到四分剑意。
    而现在，林枫能感觉到，只要稍微花一点时间把这次的感悟好好消化一下，肯定能够把剑意的领悟提升到五分以上了，所以林枫才会如此的高兴。
    站起身来，在原地活动了一下，伸展开因为久坐而有些麻木的身体，林枫迈步向着那尽头处的石碑走去，剑意提升到四分半之后，林枫发现自己已经可以较为轻易地承受住这逐渐加大的剑意冲击了。
    不多时，林枫便走到了那块石碑前面，来到近前，林枫才发现在这块石碑的下方，还放着一个古朴的小箱子，虽然有些惊讶，不过林枫还是先把目光投向了石碑上面。
    “吾名兰斯诺特-索德，杀剑之主，自吾二十岁出海之后，仗剑四海，纵横于伟大航路二十多年间，与世界各地的高手交战不下千场，未尝一败，终达这世界的剑道之巅，今日，吾将在此剑斩虚空，去往那传说中的更高世界，后来者，能够走到这看到这段文字，想必你也是个剑道强者了，希望你我将来能够在那更高的世界相见。”
    石碑上的这段文字，每一笔每一划都蕴含着那锋锐的不灭剑意，而上面的内容，也让林枫看得是震惊不已，心潮澎湃，他还真没想到，这个传说中剑碎虚空的强者，竟然曾经也是杀剑的主人。
    根据石碑上面的名字，结合林枫在隐剑岛时看过的那本记录杀剑历代主人的记录本，林枫了解到这位剑碎虚空的强者，正是杀剑的上上任主人，五百年前的血色剑豪兰斯诺特-索德。
    不过也是，除了这只认主最纯粹的剑士的杀剑之外，应该也很难找到这种将剑意修炼到不灭程度的剑主吧，由于杀剑不能附加武装色霸气，历代杀剑之主基本都是以剑意附加代替武装色霸气的，也就必然会比其他的大剑豪更为注重剑意的修炼了。
    又细细地品味了一下石碑蕴含的剑意之后，林枫蹲下身来打开了下面放着的那个小箱子，就是不知道五百年了，箱子里面的东西还在不在了。
    打开这个密封良好的小箱子，映入林枫眼帘的是三颗恶魔果实，动物系、超人系和自然系各一颗，看到这，林枫不由得愣了一愣，他还真没想到一个强大的剑士的遗留，竟然会是恶魔果实这样的东西。
    拿出这三颗恶魔果实，林枫发现在下面还有一张兽皮，赶紧拿起兽皮展开来向上看去，却发现兽皮上写的也并不是他所猜测的剑道心得什么的。
    “后辈的剑士啊，作为前辈，我也没什么好留给你的，剑道万千，只有自己所领悟的，才是最适合自己的，所以我也就不留下我的剑道领悟了，以免带偏了你的剑道之路，想了想，什么都不留的话好像也不太好，就把这三颗我无聊收藏着的恶魔果实留给你吧，当然我相信如果作为一个剑士的你肯定是不会自己吃恶魔果实的，所以这三颗恶魔果实不是什么战斗系的恶魔果实想必你也不会在意的吧。”
    看到这，林枫的嘴角抽了抽，心想我当然知道剑道是自己所领悟的更好了，但问题是如果能够有所借鉴的话，自己不是能够更轻松地领悟自己的剑道嘛。
    不过，既然人家都决定不给他借鉴了，林枫也没有什么办法，只得把目光转向那三颗恶魔果实，各个拿起来看了看，林枫发现自己还是认不出来其中的任何一个。
    不过人家已经说了这些都不是战斗系的恶魔果实，所以林枫也没有对这三个恶魔果实多在意，将它们放回到箱子里面，林枫直接抱着这小箱子向谷外走去。
    之前在谷中深入感悟了一次，林枫也不知道过了多长时间了，不过从他此时感觉到自己处于一种非常饥饿的状态之中，所以他那次感悟的时间应该不会很短。
    想到还在山谷前段的艾妮她们，林枫也不知道她们现在急成什么样了，毕竟能把林枫这样的体质饿成这样，起码也过去了好几天了，之前他可没想过会在这山谷中感悟上这么长的时间。
    还没到之前艾妮停留的地方，林枫便看见了那浑身伤痕累累紧盯着山谷里面的艾妮，一看到林枫出现，艾妮便激动地向他冲来，却在刚冲了几步的时候被一股强大的剑意斩伤击退。
    见状，林枫急忙冲上前去扶住了艾妮，看着她身上那些很明显同样是被这山谷中剑意斩伤的伤痕，林枫知道她肯定是怕自己在山谷中出了事，心急想要赶紧去到前面看看他到底怎么了然后被剑意斩伤的。
    在被林枫扶住之后，心力交瘁的艾妮再也支撑不住，直接便晕倒在了林枫怀里，心疼地看着怀中的艾妮，林枫一把将其抱起，然后快步向着山谷外走去。
    来到山谷外面，林枫便看到罗和诺琪高都在那里等着，赶紧招呼了罗一声，叫他赶紧给艾妮看看，虽然说艾妮身上的伤看起来并不是很重的样子，但是看到艾妮之前可是直接晕倒在自己怀里的，再加上关心则乱，林枫此时可是担心得要死。
    “特洛伊哥哥，艾妮姐姐这是怎么回事啊，前两天她出来说你在山谷里一天都没出来，怕你出事，然后她又说要到山谷里面去等你，怎么现在一身伤痕的出来啊，难道是你们在里面和别人打起来了吗？”一旁的诺琪高见到林枫抱着满身是血的艾妮走出来，急忙上前焦急地向林枫问道。
    “不是被人打的，这些伤痕都是艾妮为了早点进去找到我而被山谷中的剑意斩伤的，都怪我，之前没有先出来和你们说一下就直接进入了深层次的感悟当中，结果没想到一下子过去了这么长时间，还害的艾妮因此受了这么重的伤。”
    说到这，林枫陷入了深深的自责当中，的确，他之前也没想到，自己这么一感悟，竟然用去了三天的时间，要是早知道要用这么久，他肯定会先出来和艾妮说一下的。
    “行了船长，事已至此，而且艾妮小姐其实也只是皮外伤，伤得并不重，她晕倒主要是由于她三天来和你一样粒米未进，而且又担心你而导致的心力交瘁，只要回去处理一下她的外伤，然后好好休息一下就没事了。”在一旁仔细检查了一下艾妮的伤势的罗此时出言对林枫说道。
    “哦？伤得不重就好，那我们现在赶紧回去吧。”说完林枫又赶紧抱起艾妮向着镇上走去，诺琪高和罗无奈的摇了摇头后也赶紧跟了上去。
    </br>





    正文 第二十六章 鼯鼠中将
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:33 本章字数:2634

    回到小镇后的第二天，刚从昏迷中醒过来的艾妮在看到趴在床沿上睡着了的林枫后，想起他之前竟然敢不声不响地在山谷中修炼了三天，导致自己心急如焚的事情，瞬间便是怒不可和，一把揪住林枫的耳朵拧了起来。
    “啊！疼疼疼……大姐，你赶紧松手啊行不行，耳朵要掉了。”
    从山谷回来后，林枫便一直都守在艾妮的床前，哪怕是吃饭都是在这里，之前实在是困得不行了，就不小心打了个瞌睡，没想到刚好艾妮就在这时候醒了过来，本来林枫就没有睡得太死，这一被艾妮揪住耳朵，一下子便疼醒了过来，连忙向着艾妮求饶。
    “哼……小混蛋，谁让你之前让姐姐担心来着，不好好教训你一顿，难消我心头之恨。”说着艾妮又加大了手上的力度，不过之后又把手松开了，还给林枫揉了揉。
    “这之前我不是也没想到会一下子陷入了深层次感悟中嘛，出来后问诺琪高她们我才知道已经过去了三天了，不过你也是，剑意山谷中又没有什么危险，难道我还会自己去找死不成，我没回来你们多等等就好了，干嘛非得把自己弄得遍体鳞伤的，当时可把我吓得够呛。”
    说起之前的事，林枫在解释了一下自己的情况后又有些埋怨艾妮之前的冲动，要知道，当时看到艾妮满身鲜血的还要往前冲，可是真把他给吓到了。
    “哼……要你管……”艾妮蛮横的瞪了林枫一眼。
    “行行行……你说什么都好，不过以后不准这么冲动了，现在既然你醒了我也就放心了，睡了这么久想必你也饿了，我去叫诺琪高给你做点清淡的东西去。”说完林枫赶紧出门去找诺琪高了。
    转眼间又过去了三天，林枫和艾妮都已经恢复了过来，期间林枫也详细地和艾妮他们讲了一下剑意山谷中发生的事，听得艾妮他们几个都是啧啧称奇。
    那三颗恶魔果实也全都让艾妮给辨认了一下，动物系的是美人鱼果实，一听就很不靠谱的样子，要知道这世界上真正的美人鱼都有不少，人家还是能游泳的呢，这变成美人鱼却不能下海的果实是闹哪样，观赏品吗？
    超人系那颗是音乐果实，这个倒是稍微比那颗美人鱼果实要靠谱一点了，虽然说也不是什么具有强大战斗力的果实，但至少不是那么坑爹嘛，林枫心里想着以后要是找个音乐家上船的话，倒是可以看看对方是不是有兴趣吃吃看。
    至于最后那颗自然系恶魔果实，知道结果的林枫只想吐槽一句，不是说自然系无弱者的吗？这搞个自然系彩虹果实是想干嘛，除了好看，至少林枫是想不出来还有什么优点。
    虽然之前就从那张兽皮上知道了这三颗恶魔果实都不算是战斗系的，但坑到如此地步，还是让林枫忍不住无语的翻了翻白眼，他之前还以为没什么战斗力是以那个站在了巅峰的前辈的标准来说的呢，谁知道是真的是没有战斗力啊。
    将这三颗没用的恶魔果实收了起来，林枫打算只留下那颗音乐果实，看看到时候能不能拉一位音乐家上船，至于其他那两颗观赏用果实，林枫想了想决定到时候拿到香波地拍卖行去拍卖掉算了，想必那些钱多的发烧的天龙人一定不会让他失望的。
    酒店中，林枫四人正在酒店大厅中吃着早饭，这几天林枫他们已经把该买的东西都买好了，记录指针也早在两天前就记录满了，按照计划，林枫他们已经决定吃完这顿早饭就准备出航了。
    然而他们还没有吃完这顿早餐，就突然听到外面传来一阵混乱的声音，隐约可以听到好像有人在喊海军来抓这里的海贼了，然后便看到酒店中其他也正在吃着早餐的海贼们急忙跑了出去。
    林枫他们却是不急，慢条斯理的把早餐吃完，回房间把买好的东西拿上，结了账之后，林枫他们便直接出了酒店往码头上走去，沿途还见到了不少正在拼杀的海军和海贼，不过林枫并没有去理会他们。
    由于林枫也只是刚被悬赏不久而已，所以现在能够认出他来的海军还是不怎么多的，于是四人没受到什么阻扰便来到了码头上。
    到了这里，就算是林枫不想找海军麻烦也不行了，因为此时码头上已经被海军给完全围起来了，显然是海军此次并不想放过任何一条海贼船了。
    虽然觉得有些麻烦，但事已至此，林枫他们也只能直接打进去了，出乎林枫意料的，这里的海军竟然都看起来不弱的样子，林枫猜测这次可能要碰到个海军的大人物了，至少也应该是个本部中将了，不然不会有这么精锐的手下才对。
    对付这些海军士兵，林枫他们都并没有下死手，毕竟虽属敌对，但林枫对这些算是维护了很多平民安全的海军还是观感不错的，当然，那些有点权力便到处为非作歹的海军军官除外，那些人，林枫见到一个杀一个。
    很快，林枫他们便看到了停泊在前方的剑士号，然而，此刻在林枫他们的前方，却有一个让他们不得不停下来的人，只见此人身披一件海军中将披风，里面穿着一件淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打着领带，莫西干头、蓄胡子，头发和胡子均为深紫色，腰上挎着一柄长剑。
    见到此人的穿着打扮，林枫一下子便认出了这个在原著中出场率还不错的海军本部中将，正是那个林枫前世对其观感还不错的鼯鼠中将，一个擅长于剑术和体术的高手，在海军本部十六中将中排名靠前。
    “呵呵呵……没想到竟然在这里碰到了海军中鼎鼎大名的鼯鼠中将，看来今天可以好好的战上一场了。”示意艾妮他们向后退，林枫兴奋地持剑向着前方的鼯鼠走去。
    “哦？见到本将竟然不跑，还敢上前来挑战？就让我看看你是真有本事，还是初生牛犊不怕虎吧。”看到向自己走来的林枫，鼯鼠中将嘴角微翘轻声自语道。
    走到离鼯鼠大概还有二十米左右的时候，林枫停了下来，对着鼯鼠行了一个剑士礼然后说道：“剑士特洛伊，久仰海军本部鼯鼠中将大名，今日得见，三生有幸，还请前辈不吝赐教。”
    看到前方那个年轻人身上缓缓升起的强大剑势，鼯鼠也认真了起来，他意识到面前这个年轻人很可能拥有着和他势均力敌的实力。
    对着林枫回了一个剑士礼，鼯鼠缓缓地说道：“胆敢自称剑帝，我之前还以为只是一个不知天高地厚的小子，现在看来，如此年纪便有了这般实力，将来还真可能担起这剑帝之名，不过既然你敢出海做海贼，今日我便要把你逮捕进推进城去，不过鉴于你还没有什么太大的恶迹，我现在给你一个改邪归正的机会，加入海军，怎么样，考虑考虑吗？”
    “呵呵……多说无益，等你能打败我再说吧。”轻笑一声，林枫拔剑向鼯鼠冲了过去。
    </br>





    正文 第二十七章 对战鼯鼠
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:34 本章字数:2625

    一声巨响，林枫加持剑意的血剑撞上了鼯鼠加持着武装色霸气的剑，一股剧烈的冲击波向四方冲去，旁边那些还没有退远的海军顿时倒了一片。
    互相交手了几次，林枫和鼯鼠都并没有马上用出自己的大招和绝招什么的，而是默契地比拼起了剑术。
    战斗进行了一段时间后，林枫发现，单纯只论剑术的话，鼯鼠只能算是勉强达到了剑豪巅峰的样子，较之前段时间已经进入了大剑豪中期的林枫差的不是一点两点。
    不过，鼯鼠的强大并不是表现在剑术这一个方面，相比于林枫，鼯鼠走的显然是全面的路子，无论是剑术，还是体术或者霸气，单纯一项都不算是顶尖，但是也不弱，综合起来，鼯鼠在海军本部中将中实力算是顶尖了。
    又交手了一会儿，林枫和鼯鼠不约而同的向后退了几步暂停了战斗，林枫是因为和剑术差他太多的鼯鼠比拼剑术实在是太让他无聊了。
    而鼯鼠，在交手这段时间以来，也已经清楚的认识到了自己和面前这个年轻人在剑术上的差距，虽然心里是还想继续和这样的剑术高手交手一番。
    但事实是刚才那段时间鼯鼠已经被林枫在身上斩了好几道很深的伤口了，如果在继续这样交手下去，那么他很可能会死，虽然林枫今天并没有要杀他的意思，但鼯鼠可不知道林枫是怎样想的，而且就算知道，他也不可能就这样把自己的生死交给对手，再说他还想逮捕林枫呢。
    “呵呵呵……鼯鼠中将你的剑术可不怎么样呢，接下来，你还是全力以赴吧，试试看能不能打败我，别让我失望啊，你可是海军本部的顶尖中将呢。”停下来后，林枫轻笑着看向对面的鼯鼠。
    “哈哈，真是后生可畏啊，没想到一个默默无闻的年轻人，竟然有着这么强大的剑术，看来如果我今天不拼了这把老命的话，还真很有可能栽在这呢。”同样停下来的鼯鼠，却没有林枫那般的轻松写意，喘息了一会，又对着林枫继续说道。
    “如此年轻，却实力强大，而且心性不恶，今天我一定要打败你，然后把你带往马林梵多，让你成为一名正义的海军，赌上我中将鼯鼠之名。”
    鼯鼠说完，一股比之前更为强大的武装色顺着配剑缠绕而上，一个六式“剃”便向着林枫冲了过来。
    “来得好。”林枫叫了一声后，同样将自己全部的剑意加持在杀剑上冲了过去。
    战团之中，不断的四溢出强大的剑气，好在刚才两人比拼剑术的时候已经把周围的海军们吓得都退出了老远，所以并没有造成什么人员伤亡，不过码头周围的建筑就遭了秧了，不断的有建筑被四溢开的剑气斩断。
    “六式-剃”“剑意-斩风”“六式-指枪”“一刀流-诡刺”“剑意-斩天”“一刀流-狼牙”“剑意-裂空”
    这次两人都用上了全力后，战斗并没有持续很久，一次剧烈的碰撞后，林枫衣衫破烂的向后急退了几步之后便稳住了身形，而另一边的鼯鼠，却在刚才的那次碰撞中被林枫斩断配剑之后被斩开了一道巨大的伤口。
    如同一个破布娃娃般摔落在码头地面上，伤口处鲜血就像不要钱一般涌出来，依旧紧握在手中的配剑却只剩了一截，另一截掉了在了旁边的地面之上。
    “呵呵呵……鼯鼠中将，你是我出海以来所碰到的最强的对手了，虽然你的综合实力应该和我差不多，但是你的战斗方式实在是太全面了，对付其他的一般人或许好用，但是我是一个纯粹的剑士，综合实力差不多的情况下，以我的攻击力，足以让我不惧任何人，今天打得很尽兴，我就不杀你了，再见了，鼯鼠中将！”
    说完，林枫招呼了一旁的艾妮等人，便一起向着剑士号走去，然而刚走了几步，便被一群海军士兵给拦住了去路，虽然有些已经被吓得甚至双腿打颤，但并没有人离开。
    看着被他们视为“不可战胜”的鼯鼠中将就在自己面前被这个年轻人给打败了，倒在地上生死不知，虽然心中害怕不已，但鼯鼠中将一直以来都是那种爱兵如子的性子，所以还是很得部下人心的，此时明知不敌，他们也不愿意放林枫他们就这样离开。
    “呵呵……不错，还算有点胆色，没丢海军的脸，就是有点蠢，面对无法匹敌的敌人，冒然上前可是很容易死人的啊，不过我今天心情还不错，懒得跟你们计较，我看你们还是赶紧带你们中将大人去治疗吧，虽然现在他还没死，但再多流一会儿血的话说不定就死了呢。”林枫看着面前这些明明很害怕却还是挡在他面前的海军士兵无语地说道。
    听到鼯鼠中将还没死，这群海军士兵心里都是松了一口气，然后又担心等下鼯鼠中将别真因为流血过多而死了，再加上心里也明白自己等人不可能是林枫的对手，于是都是散了开来，去送鼯鼠中将治疗去了。
    没了海军挡路之后，林枫他们很顺利的便回到了剑士号上，检查好船上的情况后，留恋的看了一眼这座让他收获巨大的岛屿，林枫便以船长的身份宣布扬帆起航了。
    而此时在岛上，得知鼯鼠中将战败重伤的消息后，鼯鼠的副官急忙把还在岛上逮捕海贼的海军士兵们都叫了回来，鼯鼠重伤，只凭他的话，可不一定镇得住这里的场子，要知道此时在这座岛上的，可还有不少实力不错的海贼的。
    向当时在场的海军士兵问明当时的情况，副官便急忙给海军本部的战国元帅打了个电话禀明鼯鼠中将重伤的消息，要知道，海军本部的这些中将，都是有自己负责的海域的，鼯鼠这一重伤，很显然短时间内是肯定无法负担起自己的这一份责任了，战国肯定又得头疼派哪一位中将去暂时顶替鼯鼠的位置了。
    正在海军本部批改公文的战国，接到这个向他禀告鼯鼠重伤的电话后，急忙向那边问明具体的情况，得知鼯鼠竟然是伤在一个看起来十七八岁的年轻人手上，战国显得更头疼了。
    本来现在海上就已经够乱了，到处都是海贼，新世界更是被四皇所占据，就是海军，在新世界都是没有什么话语权的，战国现在最烦的，就是听到海上又出现了什么实力强大的新生海贼。
    考虑了一下，战国决定叫其他几个海军高层一起来商量一下，看看是将林枫征召为七武海，还是直接加大悬赏金额，甚至是要不要直接派遣大将去解决了他。
    最后在众人讨论了半天之后，考虑到现在三个大将都有自己的任务在身，直接加大悬赏的话，在伟大航路前半段估计也不会有什么作用，所以还是决定先试试看能不能把林枫征召为七武海，毕竟从之前林枫留了鼯鼠一命来看，显然林枫并不想与海军成为死敌，战国他们觉得这次招揽还是很有希望成功的。
    </br>





    正文 第二十八章 同级无敌？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:36 本章字数:2630

    另一边，已经顺利出航的林枫一行人已经是航行在了去往下一座岛上的路上。
    “喂，小混蛋，看你这一身破破烂烂的，伤到哪儿了啊，罗赶紧过来给他处理一下。”艾妮看着林枫这一身在战斗中被弄成破破烂烂还满是血迹的衣服，以为他在刚才的战斗中受了什么重伤呢，急忙叫旁边的罗帮忙处理一下。
    “啊？受伤？我没有受什么伤啊，衣服都是被战斗的余波给刮破的，至于这些血迹，都是鼯鼠的血溅上来的，罗作为医生应该早就看出来了，你看他都不急，你就不要操心了。”
    林枫低头看了看自己身上，发现这样子的确是容易让人误会自己受了重伤，看来以后要去买几件质量好点的衣服了，像之前的战斗中，鼯鼠的衣服就没有被余波给刮破，就是被他给斩了好几道口子而已，表面上看起来比他的情况还要好呢。
    “艾妮大姐头，船长说得没错，他的确是没有受什么伤的样子。”罗见艾妮把疑问的目光转向自己，微微点头说道。
    “小混蛋，你现在的实力这么强了吗？那可是海军本部的顶尖中将啊，你竟然毫发无伤的打败了对方，那你现在岂不是有大将级别的战力了？”艾妮一脸震惊的看向林枫。
    见船上的几人一下子都是把好奇的目光看向了自己，林枫只得向她们解释道：“并不是这样算的，我的情况比较特殊，由于我是专修剑道的，所以综合实力差不多的情况下，以我强出对方一大截的攻击力，可以毫发无伤的解决对方，但这并不代表我的实力就能比对方强出很多，现在的我，对上大将，可以交手一番，但很有可能会死。”
    “啊？那这样算是同级无敌了吗？”诺琪高闻言好奇地问道。
    “当然不是，论级别的话，我现在是中期大剑豪境界，一般这个境界的大剑豪都是算做大将级别了，但由于我并没有兼修其他的方面，所以综合实力才只是顶尖中将，所以严格来说，我是同级最弱才对。”
    说到这，林枫也是有些无奈，毕竟同级最弱，怎么都听上去就很挫的样子，但他现在也没什么办法，不过据他自己推测，专精剑道，在前期可能的确是会比全面发展的那些人显得更弱。
    但是，虽然同级最弱，然而专精一项的他，修行速度可绝不是那些追求全面的人可比的，就比如现在，才十七岁多点的他，已经是中期大剑豪，综合实力也相当于顶尖中将了，虽然这里面有他重生的原因，但也是很不可思议了。
    而如果他选择全面发展的话，他现在撑死了也就普通中将的水平，更大的可能是只有少将水平，要知道，同样被隐剑岛上众人誉为剑道奇才的艾妮，比他大四岁，因为同时还兼修霸气，现在也就精英中将的水平，这还是之前在剑意山谷有所收获后突破的。
    还有些最为奇葩的，同时兼修剑术、霸气、体术、枪术以及恶魔果实能力，这样的人，就算本来是个修炼天才，要想有所成就，也不知道得修炼多少年了，而且此生也不会有达到巅峰的一天。
    要知道，一个人的生命是有限的，精力也是有限的，全面发展，听起来是很有道理的样子，同级无敌，听起来也很有诱惑力，但这样做是不会有前途的，除非你开个逆天的金手指，但连重生的林枫都没有什么金手指呢，谁还去指望着东西的话，不如直接去做个白日梦，直接便无敌了，什么都省了。
    修炼之道，贵在专精，林枫在剑道上有天赋，便全力以赴修炼剑道，所以他才能在如此小的年纪便有了这么强大的实力，而那些沉浸在同级无敌的美梦中无法自拔的蠢货，现在最多也就只能欺负欺负那些校级实力的杂鱼了。
    也就是说，林枫选择这一条专精剑道的路，虽然说目前可以说是同级最弱，但同时，他也可以称作是同龄最强，而且，剑道修炼到巅峰，林枫相信，绝对不可能再是同级最弱，，现在弱，只是因为他还不够强。
    看到艾妮在听到他说自己是同级最弱之后，忍不住调笑起他来，林枫正色向艾妮她们三人解释了一下修炼需要专精而不能博杂的道理，他希望艾妮她们也能找到最适合自己的修炼之路，这样才能以最快的速度提升实力，在这片危险的大海上，没有实力，就是致死的原罪。
    听到林枫向他们讲述的这个道理后，三人一时间都陷入了沉思，看来，他们也是会慢慢决定放弃掉一些没有必要浪费时间修炼的东西了。
    时间就在这样枯燥的海上航行和修炼中度过，就在这天，艾妮突然从船舱中跑出来大呼小叫地让大家集合一下，说是碰到大麻烦了。
    “艾妮姐姐，到底是碰到什么大麻烦了呀？我看现在天气晴朗，万里无云，风平浪静的，应该不会有什么恶劣气候降临的吧？”说道恶劣气候，诺琪高又想起上次碰到的那场特大暴风雨，现在还是有些心有余悸呢。
    “不是碰到恶劣气候了，但感觉比那还要麻烦，我们的记录指针，现在的方向指向了天空，我开始还以为是指针坏了呢，可是我们之前预备的好几个指针都是这个情况，这可怎么办啊？”
    没有了记录指针的指引，船的前进方向变无法确定，艾妮此刻显然是急得没有办法了。
    一旁的林枫此时却是听得心里咯噔一下，指针方向指向天空，这不是要到空岛的特征了嘛，虽然早就听说就算不是走中间那条航道，也是能够到达空岛的，那毕竟不是很确定，林枫之前还是有些担心的，此刻却是放下心来了。
    笑吟吟的对着艾妮说道：“艾妮，冷静一点，指针向上，难道你就没有想到什么吗？比如说，隐剑岛上古利克爷爷给我们讲过的空岛的故事？”
    “啊？什么嘛，那不是故事吗，难道空岛竟然是真实存在的不成？”艾妮显然还是有些无法置信。
    “既然指针指向了天空，那便说明了天上一定有着一座岛屿存在着，不过我们现在要想的就是如何才能上到那座岛上去，我只知道有种冲天海流可以把船送上空岛，就是不知道这条航路上是不是这种方式。”林枫摸着下巴沉吟着说道。
    “啊？那我们现在怎么办，总不能就在这里等吧？”
    “嗯？这样吧，看看地图，离我们现在最近的岛还有多远，如果近的话我们可以先去那看看，到时想去空岛的话只要在记录指针存满前离开就好了。”林枫想了想原著中的情节，虽然这不是同一条航路，但如果真有这样一座岛的话，用这个方法也还不错。
    “啊？我看看啊，还真有，离这里五个小时航程就有一座小岛，这么近的距离，就算没有指针指引，应该也不会有什么问题的，那我们就先去那座岛上吧。”艾妮拿出地图来仔细地看了看后说道。
    </br>





    正文 第二十九章 白海
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:37 本章字数:2690

    调整方向后，林枫他们向着那座不知名的小岛驶去，然而，在他们又航行了四个小时，就快要到达那座小岛时，突然前方大海上出现了一个大漩涡。
    看到那个突然出现的大漩涡，林枫在仔细观察了一下后，确认这就是原著中出现过的那冲天海流出现前的情况，急忙向正指挥几人要避开这个大漩涡的艾妮解释了一下这个情况。
    听到这就是能通往空岛的冲天海流，艾妮她们在简单商量了一下后，决定按照林枫说的，放弃前往前方那座小岛了，直接乘坐这道冲天海流前往空岛。
    不再避开前方那个大漩涡，剑士号一头冲进了大漩涡里，不多时，大漩涡停了下来，然后便是一道巨大的冲天海流突然冲天而起，同时也带着剑士号一起向着天空冲去。
    “啊啊啊……真的……船真的飞起来了，我们等下不会掉下去摔死吧？”
    紧紧地抱着剑士号桅杆的诺琪高兴奋地大喊大叫着，随后却又是担心起自己目前的处境来，毕竟，任谁突然这样被一股海流带着冲向天空，都是会有这样的担心吧。
    “是啊船长，应该不是所有的冲天海流都能到达空岛的吧？”一直都是一副淡然模样的罗此时也是露出一副担心得要死的神情。
    然后便是艾妮也把怀疑的目光投向了林枫，看到这，林枫也有些不自信起来，迟疑着说道：“应该是能的吧，听说前往空岛就是要以这种方式的嘛。”
    “啊？应该？听说？就这样你还敢直接带着我们乘上这冲天海流，看来我们今天是死定了。”三人异口同声地冲林枫大声吼道，随后又都一脸如丧考妣的等死模样。
    “喂喂喂，我说你们不用这么没有信心吧，再说了，就算是真的上方刚好没有空岛，我也不会让你们摔死的，这下放心了吧。”林枫没好气的看着这帮完全不信任自己的家伙。
    又随着冲天海流上升了一阵，剑士号竟然慢慢的有些脱离了海流了，这个发现又是让三人一阵大呼小叫起来，而看过原著中出现过同样情况的林枫则是赶紧叫艾妮指挥他们怎么在这样的情况下航行。
    幸好艾妮这个航海士还是有两把刷子的，在众人的合力下，剑士号顺利的继续沿着冲天海流向上冲去，不多时，便看到了上方出现了一大片的白云，林枫猜想那应该就是由白云组成的白海了。
    然而不幸的是，没有主角光环笼罩的林枫他们，并没有被冲天海流直接带到白海之上，确切的说，是没有带到足以承担起一艘船重量的白海上。
    要知道，由白云所组成的白海，由于密度远远低于下方的蓝海，所以大部分地方其实都是支撑不起一艘船的重量的，原著中路飞他们能够直接就成功的停在白海之上，只能说是主角光环强大无比。
    刚从被冲天海流带到天空之上的白海的喜悦中清醒过来，艾妮她们便是发现了剑士号正在慢慢的往白海下沉去，这一发现可是不得了了，本以为已经成功的来到传说中的空岛之上，没想到还没来得及好好的参观一下，竟然便就要从天上掉下去摔死了。
    “艾妮，剑士号还能行驶的吧？我们赶紧驾驶剑士号向前去，也许前面的白海上就能撑起剑士号了呢？”林枫焦急的对着艾妮问道。
    “对啊，剑士号还能动，说不定还有救，我们赶紧向前行驶吧。”恍然大悟的艾妮连忙指挥起几人来，剑士号终于动了起来，但很可惜的是仍然还是在下沉之中。
    “完了，这次是真的不行了，剑士号已经快要完全沉没了，小混蛋，我们就要死了吗？”艾妮有些绝望地看向林枫。
    “笨蛋，诺琪高和罗不知道，难道你也忘了吗？我可是可以御剑飞行的啊，你们都赶紧过来吧，等下剑士号沉没的时候我就御剑带着你们走，只是可惜剑士号这下要完了。”
    林枫有些好笑地看着脸色一片绝望的艾妮，赶紧把三人一起叫来自己身边，准备随时带着他们御剑飞到云岛上去了，只是看了看脚下的剑士号，林枫不免有些黯然。
    听到林枫的话，艾妮也有些黯然起来，毕竟，剑士号可是他们的大长老爷爷送给他们的出海礼物啊，没想到今天就要在这里和林枫他们说再见了。
    “抓紧了。”
    林枫叮嘱了三人一声，背上背着罗，左右分别抱着艾妮和诺琪高御剑冲天而起，往前方的云岛上飞去，林枫现在御剑的速度已经非常快了，虽然带着三个人，但是片刻之后，众人就已经来到了一座由云组成的岛屿上面。
    站在云岛边缘，林枫和艾妮默默的看着剑士号沉没的地方，久久无言。
    “唉！都怪我，我以为乘坐冲天海流上来就是空岛的，没有料到还会发生这种情况，这下子，爷爷送给我们的剑士号就这样没了。”林枫自责地对艾妮说道。
    “不能都怪你，我是这艘船上的航海士，我在没有准备的情况下就同意了你这样的冒险，都是我的错，好在我们并没有人员伤亡，至于剑士号，相信爷爷不会怪我们的。”艾妮此时心里也是有些自责。
    “啊？原来剑士号是特洛伊哥哥和艾妮姐姐的爷爷送给你们的吗？对了，我一直都没有问过，你们两个是亲姐弟吗？”诺琪高有些好奇地问道。
    听到诺琪高的疑问，林枫和艾妮都是噗嗤一声笑了起来，然后艾妮笑着对诺琪高说道：“不是哦，我和特洛伊都是孤儿，是大长老爷爷收养了我们，不过我是从小就被爷爷收养的，特洛伊被爷爷收养的时候都十二岁了。”
    “哦，是这样啊，那这么说，艾妮姐姐你们两个是青梅竹马咯？”诺琪高调笑着对艾妮说道，惹得艾妮扑上前去和她打闹成一团。
    两女的笑闹冲淡了大家对于剑士号沉没的哀伤，等艾妮和诺琪高两人闹够了，林枫便和三人一起商量起来接下来的行程问题，毕竟，虽然说是已经来到了空岛上的样子，但显然目前的这个地方连人都看不到，肯定不是他们要找的那个传说中的空岛。
    “我以前听人说过，来到空岛之上，首先到达的地方叫做白海，应该就是我们现在所在的地方，而白海之上，还有一个白白海，那应该才是那个传说中的空岛。”林枫想了想对着众人说道。
    “啊？那我们要怎样才能到那个白白海上去呢，我们现在连船都没有。”诺琪高一脸疑惑地看着林枫。
    “听说是有人会把我们送上去的，总之，我们先往前走吧，总会有办法的。”林枫也不知道该怎样解释他从原著中了解到的前往白白海的方法。
    何况，还有一个很重要的问题，那就是这座空岛是不是原著中路飞他们上的那一座还两说呢，毕竟空岛可不是只有一座的。
    “我还以为你什么都知道呢，没办法了，那我们先往前走吧。”艾妮没好气的瞪了林枫一眼说道，然后便和众人一起向前走去。
    </br>





    正文 第三十章 天国之门
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:38 本章字数:2560

    向前走了一段时间，林枫他们发现前方出现了一道巨大的瀑布，看过原著的林枫这下子基本确定了，他们到达的这座空岛，应该就是原著中的那座了，除非有另外的一座空岛也是有这样一个瀑布组成的入口。
    招呼了艾妮三人一声，林枫带头向着前方那道巨大的瀑布走去，正所谓望山跑死马，林枫他们已经没有了船，只是在以正常的速度走路而已，就这样走了老半天之后，林枫他们终于是来到了这道瀑布的前方。
    只见在那道巨大的瀑布下方，还有着一道金色的大门，大门上用英文写着天国之门。
    “啊？天国之门？不是传说中死了的人才是到天国的嘛，这还真是不吉利呢。”
    “呵呵呵……天上的国度嘛，人家叫天国好像也没什么不对的，哈哈哈……”
    “……”
    看着瀑布下面的那道天国之门，林枫更加确认了这就是原著中空岛的事实，带着众人来到那座门下方，只见那座门的下方有几道小门，看上去是有人居住的样子。
    “有人吗？”艾妮走上前去敲了敲门问道。
    吱呀一声，小门打开，走出来一位脸上满是皱纹背上还长着一对翅膀的老奶奶，老奶奶手里拿着个照相机，一出门便对着林枫他们几人啪啪啪的拍了几张照。
    “请问……”
    艾妮的话还没问完，老奶奶开口了：“我是天国之门的监视官亚马逊，你们是来观光的，还是来打仗的？”
    听到老天使的话，艾妮看向林枫问道：“我们是要说我们是来观光的还是打仗的啊？这里面有什么区别吗？”
    林枫耸了耸肩，还没开口回答艾妮，只见那个老天使又开口对众人说道：“不管是哪一种都无所谓，想要到上面的空岛的话，请先缴纳进入天国的费用，每人十亿伊克，这是法律规定的。”
    “什么，每人十亿，虽然不知道这个伊克是什么货币单位，但十亿的话，怎么也不可能会很少吧。”诺琪高听到这个老天使狮子大开口的话尖声叫道。
    林枫听到诺琪高的话噗嗤一下笑了出来，然后对诺琪高说道：“十亿伊克的话，其实就是十万贝利，倒不算是很贵，但现在最大的问题是，我们刚才根本就没有把船上的钱带出来。”
    “啊？那我们岂不是不能到空岛去玩了？”听到林枫的话诺琪高和艾妮都是一脸沮丧的说道。
    “呵呵呵……那倒未必。”说完，林枫又对着那个老天使问道：“没有钱的话，应该也是可以去的对吧？”
    老天使继续面无表情的答道：“是可以进去，但是，如果不进去也是可以，因为我既不是守门护卫，也不是卫兵，我只是想问问你们的意思罢了。”
    “那么，我们四个都要去空岛，并且我们并没有钱，你送我们去吧。”早就知道这事怎么回事的林枫微笑着对老天使说道。
    “啊？她要怎么送我们上去呢？”艾妮一脸疑惑地看了看四周，并没有发现什么能够登上这道瀑布的交通工具。
    然而，正在此时，大门下方的云海突然一阵翻涌，然后冒出来一只红色的巨大龙虾，看到这，林枫一下便跳上来这只龙虾的背上，然后又招呼艾妮她们也赶紧跳上去。
    在四人都在龙虾背上坐好后，那只龙虾便开始发力向着那道瀑布逆流而上冲去。
    “啊！好快啊，这是什么龙虾啊，逆着瀑布向上都能冲这么快？”诺琪高一下子被这大龙虾的速度吓了一大跳，急忙找了个固定物抓好，然后好奇地开口问道。
    “这是白海的特产，特快虾。”一旁的林枫倒是一脸的淡定，这速度还不如他自己御剑的速度呢，他早就习惯了。
    “切，这谁取的破名字，一看就是个懒鬼。”同样能够适应这个速度的艾妮此时出声吐槽道。
    而此时，在那道天国之门的下方，那个皱巴巴的老天使正在向神艾尼路禀告着：“天国之门监视官亚马逊，禀告万能的神及诸位神官，神之国有四名非法入国者入侵，请给于他们天的制裁。”
    “请给于他们天的制裁！”
    而此时，特快虾上的艾妮，正在质问着一脸淡定的林枫：“你是不是还有什么没有对我们说的，不交钱就进入空岛，一定不会是这么简单的吧，到底会有什么后果，你赶紧老实交代。”
    “嘛嘛，不要这么紧张啦，反正我们是没有钱的对不对，而且我们也是一定要去空岛的对不对，所以说会有什么样的后果完全不重要的嘛，反正我们也改变不了这个事实。”林枫还是一脸淡定的逗着艾妮。
    “可是知道会有什么后果，我们才可以事先想好应对的策略嘛，赶紧的，老实交代。”艾妮一脸不善的瞪着林枫。
    看到艾妮快要暴走了的样子，林枫也不敢继续逗她了，赶紧解释道：“其实也没有什么，就是不交钱就进入空岛的话，会直接被当做是非法入侵者，然后便会被他们的那个所谓的神施与天的制裁。”
    “啊！神？还有天的制裁？这都是些什么东西啊！”本来就有些担心的诺琪高这下更害怕了。
    “都说了，只是所谓的神，意思就是根本就是他们这统治者的一个称谓而已啦，而那什么天的制裁，也只不过是一个响雷果实能力者的能力而已，所以你完全不用害怕什么的啦，反正也不过就是需要打一场而已。”林枫一脸无语的看着害怕的诺琪高，好歹她现在也是一个究极恶魔果实能力者了，论实力也算不错了。
    “呼……那就好那就好，我还以为真有什么神呢？”诺琪高怕了怕胸口说道。
    “我说诺琪高妹妹，你现在实力也不算弱了，这次要是真发生战斗的话，就算你一份吧，到时给你留一个和你战斗力差不多的给你练练手，经过战斗的洗礼，你的实力才能提高得更快。”艾妮也对现在实力不弱却心态还没有转变过来的诺琪高有些无语了，于是决定这次一定要让诺琪高也经历一下战斗。
    “啊？不要吧？我……我还是有些怕。”诺琪高说着，看了看一脸坚定看着她的艾妮，最后还是妥协了，“好吧好吧，那这次我也参加战斗好了，不过艾妮姐姐你一定要帮我在旁边看着啊。”
    看着努力鼓起勇气的诺琪高还是有些害怕的样子，艾妮没好气的对她说道：“放心吧，我肯定是会帮你看着的，怎么可能放心地让你第一次战斗就一个人，但只要你没有生命危险，我是不会出手的。”
    “啊？不要啊！艾妮姐姐……”
    </br>





    正文 第三十一章 初上空岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:40 本章字数:2578

    特快虾不愧其特快之名，乘坐特快虾，林枫四人很快便冲上了上方的白白海，在以极快的速度经过了一道上方标着神之国的大门之后，特快虾陡然停下，然后便见林枫四人都是被惯性给甩向了前方。
    当然，这也是因为林枫他们已经看到了前方的空岛了，要不然单凭特快虾的这点速度，怎么也不可能把林枫给甩出去，诺琪高的话倒是有可能。
    顺着这股惯性，林枫等人向着前方的岛云落去，四人都可以算是实力不俗了，所以都在空中就调整好了自己落地的姿势，并没有担心自己落地会有什么问题。
    然而，当他们真正落在岛云上的那一刻，除了早有准备的林枫，其他三人都是被吓了一跳，而且或多或少都被搞得有点狼狈的样子。
    原来，这白白海边上的这些岛云，都是那种软绵绵极有弹性的那种，几人以极快的速度从远处落下来，加上没有什么心理准备，都是被这股弹性给弹了出去。
    不过也就是让三人有些狼狈罢了，停下来后，艾妮和诺琪高却是又极有兴致的在这软绵绵的岛云上玩了起来，个性沉稳的罗倒是没有和艾妮她们一样，只是稍微踩了两脚眼中闪过了一丝好奇便没再有其他动作。
    “喂！小混蛋，你是不是早就知道这软绵绵的云的情况了，刚才我们三个都被弹飞了，就你一个人没事。”和诺琪高玩够了的艾妮跑到林枫身前一脸不善的质问道。
    “哈哈……这不是给你们一个惊喜嘛，而且我看你们刚才玩得也很开心啊。”林枫一脸无辜地回答道。
    “哼……我看你是想看我们出丑才对吧？”艾妮却是完全不信林枫的解释，不过也没有再为难林枫的意思，因为她看到跑到另一边去玩的诺琪高正在向她招手叫他过去。
    “艾妮姐姐，你看这个果实，长得很像我们那里的南瓜，可是表皮却比钢铁还硬，不知道这空岛上的人是怎么吃这些东西的？”看到艾妮想自己走了过来，诺琪高一脸兴奋地向小姐妹介绍着自己的新发现。
    “哦？比铁还硬？我来看看。”艾妮接过诺琪高递过来的那个空岛南瓜，先是用手敲了敲，没发现什么问题，然后在一根手指上覆盖上武装色霸气，向着南瓜一指戳了过去，接过只是在那南瓜的表皮上留下了一个白点。
    “这么硬？我还真不信了，我竟然会打不开一个南瓜？”看着跟过来的林枫露出一副看好戏的表情，艾妮有些恼羞成怒了，将南瓜放在地面上，后退几步拔出了她的飘雪。
    “好了好了，我来帮你们打开这个南瓜吧。”眼看艾妮竟然连剑都拔了出来，林枫也就不好再逗她了。
    “哼……我才不需要你帮，我自己也可以打开它。”没想到艾妮却不领情了。
    “呃，你要用剑的话，的确是可以切开这个南瓜，但想要享用到它的美味却是不可能了，它里面是一种汁液，你用剑斩开的话，可就什么都没了。”林枫一脸坏笑地看着艾妮解释道。
    “我才不管，反正我今天一定要打开这个南瓜不可。”艾妮此时却是已经和这个南瓜卯上了。
    双手持着飘雪，然后又是将武装色霸气缠绕在了剑身上，凝神看向前方地面上的那个空岛南瓜，一声低喝，艾妮便持剑斩向了那个可怜的南瓜。
    只见剑光过处，那个空岛南瓜被平滑地切成了两半，只不过被切开后，里面的汁液也一下子就流光了，不过艾妮显然已经不在意这个了，得意的朝林枫轻哼了一声。
    无语的看了孩子气的艾妮一眼，林枫在旁边的南瓜地里又摘了一个南瓜下来，手指上吐露出一小段剑芒，轻轻的在南瓜蒂的周围划了一圈，露出一个小口，然后又在周围找了一根空心的草折断当做吸管插上。
    做好这一切，林枫将开好的南瓜递给了正气哼哼的看着他的艾妮，温柔地道：“尝尝吧，味道应该很不错的。”
    横了林枫一眼，艾妮一把接过他递过来的南瓜，对着吸管吸了一小口，马上便露出了欣喜满足的笑容，又吸了一大口之后，艾妮将南瓜递给旁边的诺琪高让她也尝尝。
    然后，一时间，学会了如何打开空岛南瓜的几人，一人一个抱着个空岛南瓜躺在这软绵绵的岛云上在满足地喝着这从未喝过的饮料。
    正在众人享受着这空岛南瓜的美味时，不远处传来一阵美妙的音乐，不过，对音乐没什么研究的众人都并没有听出是什么乐器的声音，只能听出弹奏得很好听就是了。
    循着声音走去，林枫他们看到了前方那个正在弹着一个竖琴模样乐器的天使女孩，女孩此时正背对着他们，专心的弹奏着手中的乐器。
    一曲终了，林枫他们走上前去，而听到身后脚步声的天使女孩也转过了身来。
    “对嘛，这才是天使嘛，和她比起来，之前天国之门下面的那个空岛老奶奶，简直就是为了毁灭我们心中对天使的美好向往而存在的。”诺琪高看着前方的天使女孩低声嘟囔着。
    而一旁的林枫，此时已经认出来了这个空岛女孩正是原著中路飞他们所遇到的柯妮丝，只不过此时的柯妮丝比原著中看起来要小上一些，毕竟路飞他们还要三年后才能来到空岛呢。
    回想了一下原著中的情形，林枫此时心里正想着，可能被那只特快虾送上空岛的，差不多都会是送到这个地方吧，不然不可能这么巧，不过在这个地方碰到柯妮丝，应该是她每天都会到这个地方来练琴吧。
    林枫陷入沉思中的时候，艾妮和诺琪高已经和柯妮丝混得很熟了的样子，姐姐妹妹的叫得很是亲热，得知艾妮她们是刚从下方的蓝海来到空岛的，柯妮丝热情的邀请她们去自己家做客，想到还有很多事情想问柯妮丝，艾妮也就顺势答应了下来。
    已经准备好去柯妮丝家里做客的艾妮，回头一看林枫此时正低着头在那里不知道想些什么呢，走到他面前叫了他一声，没反应？艾妮顿时不乐意了，伸出一只白嫩的小手，一把拧住林枫的耳朵转了一圈。
    正在沉思中的林枫一下子便痛醒了过来，连忙向艾妮求饶，哼了一声，告诉林枫她们决定去柯妮丝家里做客，问林枫要不要一起去，林枫当然是愿意一起去的了，在这空岛人生地不熟的，他一个人的话，到哪去吃饭都不知道呢。
    于是一行人便都在柯妮丝的带领下向着她家里走去，准备呆会先向她了解一下这座空岛的情况后再开始他们在空岛的大冒险，特别是关于那个神的情况，他们可没有忘记，林枫之前说的他们没交钱进入空岛，肯定是要和那个神一战的了。
    </br>





    正文 第三十二章 空贝
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:41 本章字数:2600

    跟着柯妮丝往前走去，不多时，众人便来到了一所造型很漂亮的房子前，看着这所和蓝海风格迥异的小房子，艾妮她们都是忍不住发出了惊叹的声音。
    敲了敲门，出来一位眯缝着眼的中年大叔，大叔看了一眼林枫等人，便把疑惑的眼神投向了柯妮丝。
    “哈索，父亲，这位是艾妮姐姐，这位是诺琪高姐姐，其他两个是她们的同伴，她们是刚从蓝海来到我们这里的，所以我邀请她们来我们家做客。”柯妮丝拉着艾妮和诺琪高向那位大叔介绍道。
    随后，柯妮丝又转头为艾妮她们介绍了一下那位大叔：“艾妮姐姐，诺琪高姐姐，这位是我的父亲，派葛亚，父亲他对你们蓝海很感兴趣的，哈索。”
    “你们好，来自蓝海的各位客人，请到里面坐一下吧，我去给你们做一顿空岛的特色料理，哈索。”派葛亚一脸和善的将林枫他们引进屋内。
    “哦？空岛料理吗？我很有兴趣，我也去帮忙吧。”身为船上厨师的诺琪高一听派葛亚要给他们做空岛料理，也来了兴趣，和派葛亚一起去到了厨房里。
    客厅内，艾妮一脸好奇的看着各种由岛云加工而成的家具，兴奋的在客厅里到处走来走去，而林枫却显然对那些各种各样的空贝更感兴趣。
    四处打量了一下，林枫在茶几上的那个大贝壳上按了一下，只见那个大贝壳一下子发出了亮光，这一变化，一下子就吸引了正四处好奇打量的艾妮。
    “咦？会发光的贝壳？柯妮丝妹妹，这是空岛的特产吗？”艾妮好奇地向柯妮丝问道。
    “嗯，这是光贝，可以储存光线的一种贝类。”柯妮丝微笑着回答艾妮。
    “哦？意思是还有其他种类的贝壳吗？”艾妮一下子便听出了柯妮丝的意思，双眼放光地看向柯妮丝。
    柯妮丝微微一笑，走到旁边拿起来一个小贝壳，对着堂前挂着的风铃按了一下贝壳顶部，只见那个风铃一下子便叮铃铃的动了起来。
    “这个是风贝，可以储存风力的贝，还有这个，是可以储存声音的音贝，另外，还有炎贝，味贝，斩击贝，冲击贝等等各种各样的贝类。”
    向艾妮介绍了一下刚才演示的风贝，柯妮丝又拿出一个叫做音贝的小贝壳递给艾妮，并且教给了她使用的方法，然后，艾妮便很有兴致的玩起了那个音贝。
    “哦？柯妮丝，你说的那什么斩击贝和冲击贝，应该是你们空岛用来战斗的贝类吧？不知道你们这里有没有？”林枫微笑着看向柯妮丝。
    “啊，你说的没错，那些的确是用来战斗的贝类，我们家里并没有那种贝类，神的法律规定平民不能拥有这种战斗类的空贝。”柯妮丝向着林枫解释道。
    “呵呵……神？柯妮丝，关于那个所谓的神，你知道些什么吗？”林枫饶有趣味的看着柯妮丝问道。
    听到林枫的话，柯妮丝一下子吓得退后一步坐在了客厅的沙发上面，声音都有些颤抖地说道：“啊！你不要命了吗，在这座空岛上，胆敢对神不敬的话，就会被神处以天的制裁。”
    提到天的制裁，柯妮丝的眼神中明显带着一丝恐惧，听到柯妮丝的话，一旁坐着一直没有说话的罗无所谓的撇了撇嘴，不屑的说道：“就算说了什么对那个什么神不敬的话，难道他还能听到不成？”
    稍微平复了一下心情，柯妮丝用还带着一丝颤抖的声音说道：“神无所不能，别说是说出来对神不敬的话了，就是你只是在心里想，神也能知道的，趁现在执法者还没有来，你们赶紧逃吧。”
    “哦？那个神真有这么厉害？”罗明显还是不太相信柯妮丝所说的话。
    “哈哈，罗，柯妮丝说的是真的，那个所谓的神，其实是一个响雷果实的能力者，他将他的能力和见闻色霸气结合起来了，形成了一种见闻色霸气的变种，能够听到别人心里所想的事情，他们好像把这种见闻色霸气叫做心纲。”
    林枫看着罗一副无法相信的样子，便向他解释了一下那个神的这个能力。
    “啊？听到别人心里所想的事情，那这个能力也太变态了吧？”罗一脸震惊的道。
    “啊，是挺变态的，不过也不是没有办法应对，毕竟那也是从见闻色霸气开发出来的，所以只要你把见闻色霸气隔绝在自己体外，他的这个能力就对你是无效的了。”林枫耸了耸肩，不在意的说道。
    “哦，那还好，不过船长，好像你并没有修炼见闻色霸气的吧，你是怎样隔绝这种能力的？”罗一脸好奇的看向林枫，明显是对林枫自己的办法很感兴趣的样子。
    “我啊，我就更简单了，我可是纯粹的剑士，剑意修炼到自然护体，别说是他这变异的见闻色霸气，就算是其他的奇葩能力，在靠近我之前，都会被我身上的护体剑意斩断。”林枫说到这一脸N瑟的看着罗和艾妮。
    “啊！对了，我刚才说话的时候可没有在周身覆盖见闻色霸气，这么说的话，那个所谓的神应该已经知道我对他不敬了？”罗又想起来自己之前可是不知道要这样做的，站起身来说道。
    “哈哈……放心放心，我刚才早就用剑意笼罩了整所房子了，他什么也听不到的，我可不想等下吃饭的时候被人给打扰了。”安抚下有些躁动的罗，顿了顿，林枫又开口说道：“不过，我们没交入境费，那些空岛的执法者早晚还是会找上我们的。”
    “哦，这个反正是早就知道了的，我也只是不想吃饭时被打扰罢了。”罗一屁股坐了回去一脸无所谓的说道。
    “啊？你们还是非法入境者，那你们还是吃了饭就赶紧逃吧，被那些执法者抓到就麻烦了。”他们不急，一旁的柯妮丝却是为他们感到焦急了。
    “咯咯咯……柯妮丝妹妹，你不用为我们担心的，我们可不会怕那个什么所谓的神，不过就是一个恶魔果实能力者罢了，敢来找麻烦的话，姐姐我就一剑斩了他。”看柯妮丝一脸焦急的样子，艾妮一把揽过她咯咯笑着说道。
    “哎呀，你们不知道，那些执法者和神官都是很厉害的，你们还是赶紧逃吧艾妮姐姐。”柯妮丝却是一点也不相信艾妮他们能够打得赢那些执法者和神官，至于神，她连想都不敢想。
    “好啦好啦，柯妮丝妹妹，你不相信的话，等下就等着看就好了，我们一定会把你说的那些家伙打得落花流水的。”艾妮一脸不在意的安慰着被她揽在怀里的柯妮丝。
    “可是……”
    “哎呀！不用可是了，到时你看着就是了。”
    看了看一脸自信的艾妮，柯妮丝也不好再说什么了。
    </br>





    正文 第三十三章 白色贝雷帽
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:43 本章字数:2759

    “艾妮姐姐，你们在聊什么呢？”
    诺琪高端着两盘菜从厨房走了过来，看艾妮正在和柯妮丝聊着什么的样子，便随口问了一句。
    “啊，没什么，随便聊聊，饭已经做好了吗，那我们先吃饭吧。”这事也没什么好跟诺琪高说的，反正呆会打起来的时候她自然就知道了。
    “哦，是的，已经做好了，大家一起来先吃饭吧，别具特色的空岛料理哦，一定会让大家回味无穷的。”诺琪高本来就只是随口一问，也就并没有多想什么，招呼起大家一起去吃饭。
    听到有空岛特色的料理吃，林枫和罗都是赶紧坐到了餐桌旁边，艾妮和柯妮丝则是跟去厨房帮忙端菜了。
    菜一上齐，等众人都落座后，林枫他们便是迫不及待地开吃了。
    “嗯！真好吃，果然别具特色，和我们以前吃过的各地料理都不同，应该是用上了空岛特有的食材的原因吧。”刚一入口，林枫就忍不住赞赏起来。
    “嗯嗯，真的好好吃。”艾妮也是一边往嘴里塞着食物，一边给食物点着赞，而罗虽然没有说什么，但看他表情就知道，他也是吃的很满意的样子。
    “大家喜欢就好了，我已经学会了怎么做这些料理了，虽然从空岛离开后由于没有食材是做不出来这些料理了，但至少在空岛的这段时间，大家可以吃个够了。”见大家都对这些食物很满意的样子，诺琪高微笑着对大家说道。
    “哦？已经学会了吗，诺琪高妹妹你还真是个厨师的天才啊，不愧是我请上船的厨师。”林枫一脸得意的说道。
    “切，这有你什么事吗？”艾妮白了林枫一眼说道，说完继续和盘子里的空岛料理较起劲来，后者则是一副当做什么都没有听到的样子继续在那里得意洋洋的自吹自擂。
    吃完饭，林枫他们便准备直接去找那个所谓的神的麻烦了，不过和柯妮丝他们告别的时候，柯妮丝说什么也不放心他们去找神的麻烦，一直在尝试着阻止他们。
    最后实在是没办法了，林枫他们便决定干脆带着柯妮丝一起去算了，反正空岛艾尼路和他手下那些神官的实力和性格林枫早就了然于胸了，以他们几个的实力，林枫觉得自己等人完全可以保证柯妮丝的安全了。
    见实在是无法成功劝说林枫他们了，而又不放心他们，柯妮丝最后也同意了和林枫他们一起走，不过看她那有些颤抖的身体，估计是以为自己这回要跟着艾妮和诺琪高这两个新认识的小姐妹一起倒霉了。
    不过从这也可以看出柯妮丝这小姑娘的善良了，在不知道艾妮她们真实实力的情况下，竟然敢和她们一起去得罪那个空岛上绝对不可得罪的神。
    “柯妮丝妹妹，你完全不用担心的，只管安心看戏就好了，姐姐我一定会保护好你的，为了保护好你，姐姐这次可是把那个什么神让给特洛伊那小混蛋了，不然这次应该是轮到我出手了的。”说着艾妮还瞪了走在旁边的林枫一眼。
    直接无视了艾妮的目光，林枫正在给罗和诺琪高分配他们的对手，之前就说好了这次诺琪高也要参战的，所以尽管诺琪高还是有些害怕的样子，林枫还是决定要给她安排几个对手练练手了。
    “首先是那个神，艾妮不能出手的话，那毫无疑问就是属于我的对手了，现在的你们应该还不是他的对手。”一下子，林枫就把神艾尼路划为了自己的对手。
    然后他又继续说道：“然后便是那四个神官了，嗯……这样吧，刚好你们两个一人两个怎么样？”说完林枫把目光投向罗和诺琪高两人询问他们的意见。
    罗无所谓的点了点头表示自己没有意见，而诺琪高却是一下子叫了起来：“啊？还要打两个啊？练手不是也应该一步一步循序渐进的来嘛，要不我就一个好不好？”说完用可怜的目光央求地看着林枫。
    “不行，好不容易有适合你实力的练手对象，一定不能浪费了这个机会才行，哦，对了，我记得还有一个什么神兵队的队长好像实力也还可以，干脆也一起交给你了。”林枫却是直接无视了诺琪高装可怜的目光，末了还给她又加了一个练手对象。
    见装可怜不但没有取到应有的效果，甚至还多出来一个对手，诺琪高又不甘的把可怜的目光投向了艾妮，希望小姐妹能给她求求情，免掉一两个练手的目标。
    但让诺琪高练手这件事本来最开始就是艾妮先提出来的，此时又怎么可能帮她求情，直接便是无视了她装可怜求帮忙的目光，继续和柯妮丝说着悄悄话。
    “一二一，一二一，匍匐前进。”
    正在此时，前方突然传来一阵像是一群人前进的声音，好奇地加快了脚步，不多时，林枫他们便看到了一群穿着统一制服，戴着白色贝雷帽的空岛人正在前方向着他们这个方向匍匐前进。
    来人见到林枫他们也停了下来，为首的那个队长模样的家伙站起身来，在怀里掏了一阵，掏出来几张照片，对着林枫他们看了看，然后便把照片收起来向着林枫他们走了过来。
    “我是空岛白色贝雷帽部队的队长麦金利，确认你们四个为非法入侵者，根据这里的法律，你们现在是十一级的罪犯，需要受到法律的制裁。”来人一本正经的对着林枫他们说道。
    “哦？法律的制裁，不是什么天之制裁吗？”艾妮一脸好奇地问道。
    “哦，这个，因为这并不算是什么严重的犯罪，所以只要你们交清罚款，就可以算是正当的空岛游客了。”那个叫做麦金利的队长还是一本正经的回答着。
    “哦？那这罚款是多少呢？”虽然众人肯定是没有钱交什么罚款的，但艾妮还是好奇地问了一下。
    “入境费是每人十亿伊克，非法入境罚款十倍，也就是每人一百亿伊克，你们一共是四个人，就是四百亿伊克。”说道这，麦金利已经无法再一本正经下去了，露出了一丝不怀好意的笑容。
    “那还真是不好意思呢，别说是四百亿伊克了，就是一伊克，我们也交不出来，那你说应该怎么办呢？”艾妮也是露出一脸坏笑地对麦金利说道。
    “哼……那你们就等着接受天之制裁吧。”看出对面的这个小姑娘是在戏弄自己，麦金利冷哼了一声，便准备带着部下将林枫他们逮捕。
    然而还没等他们有什么动作呢，一股庞大的剑势就对着他们压了下去，很显然的，就凭这些人那弱鸡一样的战斗力，瞬间就被压得趴在地上起不来了。
    散发着强大剑势的林枫，一步一步地走近麦金利，冷笑着对他说道：“给你们一个机会，带我们去找艾尼路，当然，如果你的权限找不到艾尼路的话，找那些神官也行，不然，今天你们就死在这里吧。”
    低头想了一会儿，麦金利抬起头来说道：“既然你要去找死的话，我会带你们去的，神一定会制裁你们的。”
    不屑的哼了一声，林枫收起了自己的剑势，对着麦金利说道：“带路吧，让我看看你们那个所谓的神到底能不能够制裁得了我。”
    </br>





    正文 第三十四章 可爱大道
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:44 本章字数:2587

    没有去管他那些白色贝雷帽部队的部下们，麦金利满心得意的带着在他眼里已经是死人了的林枫他们向着那神之禁地――阿帕亚多走去。www.uuk.la
    的确，以麦金利的地位，还不足以能够到达神艾尼路居住的地方，但是在麦金利心里，只需要把林枫他们带到那阿帕亚多去，负责神之试炼的神官就一定会将林枫他们杀死的，也就算是给他报仇了。
    要知道，在这些空岛人眼里，无论是那无所不能的神，还是那高高在上的四大神官，都是属于不可战胜的那一类强者，他们又哪里知道，这些神官在林枫等人的心里，那点微不足道的实力，最多只能算是还可以看得过去。
    可以说，在这座空岛上，论实力的话，唯一能让林枫他们高看一眼的，也就是那吃了自然系响雷果实的艾尼路了，至于其他的那些人，不管是四大神官，还是那些山多拉的战士们，最多也就是能够用来给他们船上最弱的诺琪高练练手的程度。
    跟着麦金利往前走，很快他们便来到了一条还算繁华的街道上，看着街道两旁各种各样风格迥异的商店，艾妮好奇地向身旁的柯妮丝问道：“柯妮丝妹妹，这就是你们空岛的街道吗？给我们介绍介绍吧。”
    “好啊，这条街道，在我们这被称作可爱大道，旁边的商店里有卖我们空岛出产的各式各样的商品。”听到柯妮丝的介绍，艾妮欢呼一声，便拉着诺琪高和柯妮丝准备先好好逛一下再去找那些人的麻烦。
    谁知道，她们刚一靠近，那些空岛居民们便是害怕的一个劲往后退，仿佛她们是什么洪水猛兽一般，一连试了好几家店铺，都是这种情况，就是走在大街上，也没有人敢靠近她们。
    看到这种情况，艾妮气鼓鼓地向柯妮丝问道：“柯妮丝妹妹，这些空岛人怎么回事啊？我们又不是什么坏人，他们怎么一直躲着我们啊，一副好像很害怕靠近我们的样子。”
    “艾妮姐姐，你们现在得罪了我们空岛的神，是神要惩罚的罪人，这些人都是怕靠近你们会被天的制裁给连累到，毕竟，在我们空岛，神是绝对不能得罪的。”说到这，柯妮丝也是一脸害怕的模样，就连声音都是有些颤抖。
    “哎呀，柯妮丝妹妹，都说了你不用害怕什么的，有姐姐在，那个神绝对无法伤害到你一根汗毛。”艾妮扬了扬自己手中的飘雪，一脸自信的说道。
    要知道，当初在剑意山谷的时候，除了林枫这个变态，就属她的收获最大了，现在的艾妮，论实力，在海军本部精英中将中都算是不错的了。
    就在艾妮一脸自信地说一定能保护好柯妮丝的时候，天空中突然涌起一大股雷云，稍后便见其中突然对着柯妮丝她们的方向降下来一道巨大的雷柱。
    林枫见状刚要出手，便被艾妮给出声制止了，耸了耸肩，林枫将搭在剑柄上的手又放了下去，既然艾妮想要表现一下的话，林枫当然不会去惹她不高兴，反正这种程度的攻击，两人不管是谁出手都是一样的。
    “一刀流-居合-飘雪斩！”
    一声娇喝，只见一道剑光瞬间迎上了空中降下来的那道巨大的雷柱，在场的除了林枫，甚至都没人能够看清楚艾妮出剑的动作，毕竟居合流刀法，向来都是以快著称，这一招居合-飘雪斩，可以算是艾妮的招式里面出手最快的一招了。
    剑光过处，只见那道巨大的雷柱瞬间便是被斩碎消失在了空中，倒不是说艾尼路的实力就真比艾妮要弱这么多，而是刚才那道雷柱仅仅只是艾尼路隔着好远的随手一击罢了。
    以林枫的估计，要是艾妮和艾尼路当面全力一战的话，胜负还真不好说，虽然艾尼路的体术什么的基本可以算是个渣，但就是凭借着响雷果实的强大能力，艾尼路最少也可是算是精英中将的实力了。
    或许有人会说，艾妮可是精通双色霸气的剑术高手，对上艾尼路这样的自然系，也并不会出现什么斩不伤他的情况，对于其他的自然系或许是如此，但艾尼路的响雷果实，不但具有着强大的攻击力，同时也赋予了他超快的速度。
    以艾妮现在的速度，还真不一定能够跟的上艾尼路，而且艾尼路的最强攻击，艾妮也不一定能接得下来，所以说除非艾尼路正面和艾妮硬钢，不然至少能够立于不败之地了。
    斩碎空中落下来的那道雷柱，不屑的向着空中撇了下嘴，艾妮又把头转向身旁的柯妮丝一脸得意的道：“看到了吧，姐姐我随手一剑就能斩碎那个所谓的神的攻击，这下你总该相信姐姐有保护好你的实力了吧。”
    而此时的柯妮丝，已经被艾妮刚才的那一剑震惊的说不出话来，在此之前，她可绝对不会相信有人竟然可以一剑斩碎那样大的一道雷柱，那可是神的制裁啊。
    听到耳旁传来艾妮得意的问话声，柯妮丝慢慢的回过神来，然后满脸崇拜的看向艾妮说道：“哇！艾妮姐姐，你竟然这么厉害，要是我能够有你一半厉害那就好了。”
    看着柯妮丝满眼小星星地看着自己，艾妮的虚荣心瞬间得到了巨大的满足，然后便是大包大揽的对着柯妮丝说道：“要不柯妮丝妹妹你也上我们的船一起去冒险吧，只要好好努力，你一定也会拥有这样的实力的。”
    “啊？可以么？我真的也可以拥有这么强大的实力？”听到艾妮的话，柯妮丝瞬时激动了起来，拉着艾妮的一条胳膊摇晃着说道。
    “啊……可以的吧？应该是可以的，嗯，你一定可以的。”期期艾艾的犹豫了一下，艾妮一脸坚定的对着柯妮丝说道。
    “特洛伊哥哥，艾妮姐姐说的是真的吗？我可以上你们的船和你们一起去冒险？而且我能够拥有艾妮姐姐这样强大的实力？”柯妮丝把头转向林枫问道。
    看着柯妮丝的身旁艾妮正在指手画脚地威胁着自己，林枫妥协了，对着柯妮丝说道：“当然，只要你愿意，你随时可以和我们一起去冒险，至于实力，就要看你够不够努力了。”
    “好耶，那么决定了，以后我就和你们一起去冒险，不过艾妮姐姐，你说上你们的船？我好像还没有看到过你们的船呢？你们把船停在哪里了啊？”说着艾妮一脸疑惑地看着艾妮。
    “呵呵……哈哈……这个嘛，船是肯定会有的，反正到时候你和我们一起走就是了嘛。”提到船，艾妮和林枫的脸色都是有些不自然了起来。
    “啊？不会吧，艾妮姐姐你们现在没有船啊？”细心的柯妮丝一下子就听出了艾妮的言外之意，一脸无法置信的表情看着艾妮，然后又看了看林枫，最后只得无奈地接受了这个事实。
    </br>





    正文 第三十五章 试炼之地入口
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:46 本章字数:2480

    通过可爱大道之后不久，众人便在麦金利的带领下来到了岛上的码头处，只见码头上停泊着大量各式各样的船只，不过和林枫他们以前见过的船只不同，这些船都没有船帆，而是靠安装在船上的风贝驱动的。
    围着码头转了一圈，本来柯妮丝是准备把自己那艘乌鸦小船贡献出来的，可是却被林枫直接给否决了，选了一艘码头上最好的小船，然后便吩咐麦金利去搞定这艘船的主人，至于麦金利要怎么去搞定，林枫可不会管这么多。
    反正以他的想法，这麦金利好歹也算是空岛的一个小官了，有道是民不与官斗，不管如何，这么一件小事情，麦金利怎么也不可能解决不了的，他可不相信这世上会有什么不欺压民众的官员。
    果不其然，不一会，麦金利就已经和那艘船的主人谈好了，至于是威逼还是利诱，那对林枫他们来说并不重要，反正结果就是他们现在可以乘坐着那艘最好的小船出发了。
    还好是选了这艘更好更大的船，不然真要是乘坐柯妮丝那艘乌鸦小船的话，就是想要坐下他们这么多人都是一件不可能的事。
    在麦金利的指引下，林枫等人乘坐着空岛小船直接向着阿帕亚多那片神官掌控的森林而去，一路走来，林枫也早就知道了麦金利要带他们去的地方是那些神官的试炼之地而不是艾尼路所在的地方。
    不过林枫并不在乎，反正这些神官他也是要去找的，毕竟是之前就决定了的，要用这些人来给诺琪高练练手，所以林枫也就顺其自然的让麦金利直接将他们带往试炼之地了。
    不多时，小船便载着众人来到了试炼之地的入口处，只见四个入口处分别标着：球之试炼、铁之试炼、沼之试炼、绳之试炼。
    来到这里，麦金利说什么也不愿意继续跟着林枫他们继续走了，林枫也没有强求，反正都已经来到目的地了，有没有他都一样。
    “诺琪高妹妹，四个试炼的路口，代表着这空岛的四个神官，你先挑两个吧，罗反正应该是无所谓的，对吧，罗？”饶有兴致的看了看四个入口，林枫一脸坏笑的看着诺琪高，然后又问了跟在后面的罗一声。
    “嗯，我随意。”罗无所谓的回答了一句。
    不过一旁的诺琪高却是纠结了起来，毕竟只从名字上看的话，完全无法判断这四个试炼的难度，最后纠结了半天的诺琪高还是有些无法决定，把求助的目光投向了艾妮。
    “哎呀，诺琪高妹妹，你看着我干什么啊，我也不知道这些神官的实力谁高谁低啊，不过我想，既然他们并列为四大神官，那么他们之间的实力差距应该也不会很大才对，你就随便选两个好了。”这种选择问题，艾妮表示自己也是爱莫能助了，直接建议诺琪高随便选两个，说了等于没说。
    “啊……好难选啊，万一选到我打不过的怎么办啊。”诺琪高一脸愁眉苦脸的站在原地纠结着到底选哪两个。
    “算了，不管了，我选球之试炼和那个沼之试炼，艾妮姐姐，到时候万一我要是打不赢的话，你可一定要帮我啊。”纠结了老半天还是没有想出什么结果的诺琪高最后还是只能随便选了两个，然后又是一脸担心的叮嘱艾妮等她战斗的时候一定要帮她好好看着。
    看着一脸紧张的诺琪高，林枫实在是有些无语了，本来嘛，这空岛的那四个神官就都不是诺琪高的对手，结果被她纠结了半天随便选了两个，竟然幸运地把最弱的那两个都给挑中了。
    说实话，在诺琪高挑中这两个逗比的时候，林枫还真是惊讶了一把，四选二，刚好选到这两个具有逗比属性的神官，几率可不是那么高。
    不过既然诺琪高刚好选到了这两个，林枫也不会说什么，反正本来也就只是要让诺琪高经历一下战斗而已，对手的强弱，其实倒不是那么重要。
    选好了对手，诺琪高还是很不放心，于是又提出要罗先去打败分到他的那两个神官，其实她就是想要趁机先看一看这些神官的实力水平，生怕到时候自己会打不赢。
    看到诺琪高竟然还要让罗先去打败他的对手。林枫在心里暗笑，不知道在看到罗那两个对手的实力后，诺琪高会是什么心情，要知道，虽然那两个神官应该也不是诺琪高的对手，但其实差距也不大。
    而由于诺琪高并没有经历过战斗，所以她对自己的实力水平肯定是不能有一个准确的评估，估计到时候会认为自己打不赢，然后更害怕吧。
    罗对于诺琪高的这个要求到是无所谓的样子，很干脆的就答应了下来，于是众人就在麦金利的注视下开着那艘小船向着那个标着绳之试炼的入口行去。
    “哼哼……你们这些可恶的青海人，竟然敢公然挑衅神的威严，现在到了神官们的试炼之地，你们便只有死路一条了，谁让你们之前竟然敢侮辱我们白色贝雷帽部队，现在便都去死吧。”看着林枫他们已经进入了绳之试炼的入口，麦金利冷笑一声，得意的自语道。
    从绳之试炼的的入口进去之后，林枫便发现了森林里四处遍布着大量肉眼无法看见的透明绳子，而且这些绳子在他们经过的时候，竟然直接像是空气一样被身体排了开去。
    结合原著中这个神官的战斗场面，林枫猜测这应该是那个神官所掌控的一种特殊的岛云，可以像现在这样和空气一样没有固定的形体，也能变得像钢铁一样坚硬。
    稍微感应了一下这些云绳的情况，林枫发现这些东西对他和艾妮来说并没有什么用处，就是对于罗和诺琪高两人，应该也就是稍微能够给他们制造点麻烦罢了。
    感觉这些东西并不会对他们造成什么危险之后，林枫也就没有提醒罗和诺琪高了，至于艾妮，也早就发现了这些云绳了，和林枫对视了一眼，便默契的都没有开口告诉罗和诺琪高，而柯妮丝的话，反正有艾妮贴身保护，怎么也不可能会伤到她的。
    “呵呵……不知道这个掌管绳之试炼的神官，会怎么利用这些绳子来对付罗，希望他能够有点脑子，要是连点小麻烦都制造不出来的话，那就太没用了。”
    看着走在前方的罗，林枫一脸不怀好意的笑着想道，对于这些云制作的绳子，林枫其实还是有点兴趣的，不过他就怕等下那个神官要是也有什么逗比属性的话，罗可能连用出这些云绳的机会都不会给他。
    </br>





    正文 第三十六章 绳之试炼
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:50 本章字数:2433

    顺着这条云河继续向前行去，一路上竟然还出现了一些在林枫看来很是幼稚的陷阱，完全没有引起林枫一丁点要出手的**，这些陷阱就被走在众人前面的罗给轻松的扫除了。www.uuk.la
    “呵呵……没想到你们这些青海人还有两下子嘛，前面的那些陷阱竟然没有给你们造成什么影响，不过，你们的好运到此为止了，你们今天都注定要死在我的绳之试炼中了。”
    可能是看自己的那些陷阱并没有给林枫带来什么麻烦吧，那个掌管绳之试炼的神官骑着一头怪鸟出现在了林枫他们面前，一脸你们已经死定了的欠揍表情对着林枫他们说道。
    “哦？我们今天注定要死在这个狗屁的绳之试炼中？呵呵……不知道是哪个逗比给了你这样的自信？罗，上吧，干掉他，然后去下一个试炼之地看看，这个绳之试炼实在是没意思。”不屑的笑了笑，林枫催促前面的罗赶紧去解决了对方。
    “呵呵……船长，你就放心好了，十秒，最多十秒我就能解决掉他。”看了看前方半空中的那个神官，罗一脸自信的回头对林枫说道。
    “大言不惭，去死吧，青海人，到了地狱，记住杀你的人，是掌管绳之试炼的神官-修拉。”说着，那个叫做修拉的神官便驱使着他座下的那只怪鸟向着罗俯冲而来。
    “room-屠宰场！”
    一声低语，罗轻轻动了动手指，展开了他的果实空间，然后拔出他的那把野太刀对着空中挥舞了几下，然后就见前方那个俯冲而下的神官和他的那只怪鸟坐骑已经被罗给拼凑成了四不像。
    轻轻的向上抛了抛手里的一颗心脏，罗转头看向林枫说道：“船长，就这样的家伙，应该还不够给我用来练手的资格吧。”说完，罗还稍微用力捏了捏手上的那颗心脏。
    然后就听见前面的那个四不像突然惨叫了一声，用手捂住了自己的胸口，很显然，刚才罗不但用果实能力把他拼成了个四不像，还顺手把他的心脏给取出来了。
    “咳咳……其实这家伙还是有点实力的，只是他太轻敌了，加上对你的果实能力不熟悉，所以才会被你给瞬间打败了，你要是真想好好练练手的话，你还可以把他放了再重新打一次嘛。”
    看着一脸得意的罗，林枫没好气的对他说道，的确，罗的果实能力，不清楚的人，大意之下，很容易一下子就被他给瞬间拿下。
    而这个绳之试炼的神官修拉，本来实力就没他强，而且他的实力还主要来自于空岛的那些奇奇怪怪的空贝和岛云，本身实力弱得要死，就更被罗克制了，加上轻敌，被罗给瞬间拿下真是一点也不奇怪。
    “再打一次的话就没必要了，反正这个算是解决了，我不是还有一个目标的嘛，拿那个练手也是可以的。”无语的看了林枫一眼，罗很干脆的拒绝了林枫的建议，他可没有那个闲心和这个手下败将再打一次。
    看到罗竟然这么干脆的拒绝放了修拉再来一次，林枫心里不免有点小小的失望，他之前就料到罗可能会直接把这个叫做修拉的神官给秒了，导致他不能看到罗被那些云绳弄的狼狈的样子，所以才撺掇着罗放了修拉再打一次，没想到罗根本就不上当。
    “这样啊，不打就不打吧，那我们去下一个试炼之地吧。”有点失望的叹了口气，林枫也只得暂时压下了想看罗出糗的心思，对着罗他们说道。
    “嗯，那就走吧，不过，我们要怎样去往下一个试炼之地啊，又没有什么地图？”罗有些疑惑地看向林枫。
    “没地图怕什么，我们这不是有一个活地图在嘛？”指了指地上的那个四不像，林枫轻笑一声说道。
    “哼……你只不过是趁着我没有准备好偷袭赢了我而已，想让我为你指路，门都没有。”看到罗把询问的目光投向了自己，一直在旁边听着林枫他们说话的修拉愤怒的对罗吼道。
    “切，别以为你这样说我就会放了你和你再打一次，你现在只有两个选择，要么痛快点直接帮我们指一下路，要么在我折磨你一番之后再帮我们指路。”说到这，罗露出一脸恶魔般的笑容饶有兴趣的看着修拉，好像在说你快点拒绝啊，这样我就可以折磨你了。
    被罗看得有些害怕了的修拉，再一想到只有把他们带到其他的神官那里去，让别的神官打败这帮人，自己才有可能重获自由，便干脆地点头答应了给林枫他们指路。
    “真可惜，还以为你是什么铁骨硬汉呢，没想到这么不经吓。”罗一脸惋惜的说道，好像不能折磨一下修拉让他很是不满的样子。
    “行了，罗你就别再吓他了，对了，接下来我们去哪，铁之试炼吗？”看罗一副还想再吓一吓这个倒霉的神官的样子，一旁的艾妮看不过去了，出声对着众人问道。
    “我没意见，早点解决早点收工。”看来轻松解决了一个对手的罗，已经有些对这些神官轻视起来了。
    “哦，这样的话，那就铁之试炼吧。”其他人也表示没有什么意见。
    “喂，那个铁之试炼在什么地方？老实点指路，要是敢耍什么花样的话，我一定会让你生不如死的。”罗转头对着修拉又是恐吓了起来。
    “哼……我会带你们去铁之试炼的，我已经迫不及待想看到你们被欧姆打败的样子了。”听到林枫他们决定前往铁之试炼，修拉也是在心里松了一口气了。
    之前他就决定好了，就算林枫他们要求他带路前往其他两个神官的试炼之地，或者是要求带路从这里出去，他也要把他们带到铁之试炼去。
    空岛四大神官，多年相处，修拉也是对他这几个同事很是了解的，先不说单论实力的话，也是欧姆一直稳稳的压了他们三个一头，就是另外那两个家伙那有些逗比的性格，就让他实在是信任不起来。
    要是将林枫他们带到其他两个神官的地方，修拉还真不怎么看好自己的那两个逗比同事能够打败那个打败了自己的家伙，就算自己能够先提醒一下对方罗的诡异能力。
    不过这下没事了，这些该死的青海人竟然主动要求去铁之试炼，修拉感觉自己已经能看到那个该死的打败自己的家伙被欧姆给砍死的画面了。
    </br>





    正文 第三十七章 铁之试炼
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:51 本章字数:2579

    在神官修拉不怀好意的带领之下，林枫他们开始朝着铁之试炼所在的地方赶去，沿着那遍布四处的云河，小船飞速地在森林中穿行。
    一段平和的行驶之后，云河两侧又开始出现了那些有些幼稚的陷阱，随口问了带路的修拉一句，果然他们已经是进入了铁之试炼的范围了。
    没有多看这些无聊的陷阱一眼，林枫依旧是任凭罗去解决掉这些前进的障碍，反正以罗的能力，解决这些东西再方便不过了。
    就这样又在森林中穿行了一段时间之后，众人便见到了此行的目标，扛着一把长剑，旁边还带着一只大狗的铁之试炼掌控者，神官欧姆。
    “竟然可以闯过修拉的绳之试炼来到我这里，看来你们还是有点实力的嘛，不过，也就到此为止了，这里是生存率为零的铁之试炼。”欧姆一脸冷酷的看着林枫他们说道。
    “我还真是无语了，怎么你们这些神官都是这么一副逗比模样，之前那个绳之试炼的神官也说我们到此为止了，结果却连我一招都接不住。”看着眼前的冷酷男，罗一脸不屑的回道。
    “你个偷袭的家伙有什么好嚣张的，要不是我没准备好，怎么可能被你那诡异的能力给阴到。”欧姆正准备再来几句嘴炮呢，对面却传来一道有些熟悉的声音。
    循着声音看去，欧姆看到有一个四不像的东西正在那里用两个看起来像是眼睛的东西看着自己，虽然心里好像有点熟悉的感觉，但却怎么也想不起来这个东西是什么。
    看到欧姆有些疑惑的眼神，想到自己现在的模样，修拉有些出离了愤怒了，狠狠的瞪了罗一眼，对着对面的欧姆大声喊道：“欧姆，我是修拉啊，要小心这个带着斑点帽子的小子，刚才我就是被他偷袭，然后用一种诡异的能力变成这样子的。”
    “啊？修拉？”看着面前这个四不像的物体，欧姆实在是很难将其与自己的同事修拉给联系起来，不过听到这熟悉的声音，欧姆最后还是相信了这团物体就是修拉的这个事实。
    “修拉，你放心吧，我马上就会打败这个小子，然后让他将你恢复过来。”稍稍安慰了修拉一下，欧姆看向罗的眼神开始变得警惕起来，毕竟，能够把一个人给变成这样子，这种诡异的能力欧姆之前连听都没听说过。
    在让修拉给他们带路的时候，罗就知道他到时候肯定是会告诉其他的神官自己的能力，不过罗并不在乎，正好可以试试自己不靠果实能力的话实力如何，而且真有必要的话，就算对方知道了，自己的果实能力也不是那么好对付的。
    “嘿，罗，一个神官加一条狗，没什么问题吧，你要是不行的话，我可以让诺琪高帮你分担掉那条狗哦，还有，你这次还是不要用恶魔果实能力了吧，要不根本就没有练手的效果了嘛。”林枫一脸坏笑地对着向前方神官走去的罗喊道。
    反手回了林枫一根中指，罗不爽地说道：“什么叫我要是不行？男人怎么能够说不行，就算不用果实能力，对付这样的小角色，也只是一件轻而易举的小事情而已。”
    “那我就先祝你马到成功了啊，嘿嘿嘿……”听到罗答应不用果实能力，林枫脸上的坏笑更明显了，就以罗现在这有些轻敌的态度，再加上不使用恶魔果实能力，林枫已经能够预见到罗会吃一些苦头了。
    “一刀流-居合-鬼哭斩！”
    向前走到距离神官欧姆还有十几米的时候，罗停下脚步，对着欧姆使出了这招有些类似于之前艾妮那招飘雪斩的居合拔刀术。
    作为一个剑士，罗之前也接触过居合流的剑术，在加入林枫他们之后，看到林枫和艾妮那远超自己的剑术，罗也是常常向两人请教，这招鬼哭斩，就是脱胎于艾妮的飘雪斩，经过林枫帮忙改良之后更为适合罗用他的那把鬼哭施展。
    “铁之堤防！”
    面对罗的这一式拔刀斩，欧姆只是通过云贝喷出一些铁云形成了一面盾牌挡在自己面前，便轻易地挡住了罗的这一招鬼哭斩。
    “哦？有点意思，看来可以好好的战上一场了。”见对面的神官欧姆轻易便挡住了自己的这一招，罗的眼神也开始认真起来了。
    “哼……不过如此，不用出你那诡异的能力的话，就死在这里吧。”挡下这一击，刚才也听到了林枫他们对话的欧姆见罗的确没有使用什么诡异能力的意思，便准备赶紧趁机了结罗，不让他有使用出能力的机会。
    “铁之鞭！”想要速战速决的欧姆，抢先对罗发动了攻击，只见他手中的那把剑突然伸长，然后像一条鞭子一样对着罗甩了过去。
    “哼……”冷哼一声，罗手持鬼哭挡住了砍向他时已经变得和铁一样坚硬的铁之鞭，然后便向着欧姆冲了过去，不用恶魔果实，面对武器能够变长的对手，罗肯定是要先近身才能更好地攻击了。
    “铁之西洋剑！”罗刚向前冲了两步，便见欧姆已经把那条鞭子又变成了一把超长的西洋剑向他刺了过来，只得停下脚步挡住这一击，然后便是接下来的第二击第三击。
    看着罗被欧姆那把超长的剑给逼得左支右挡的狼狈样子，林枫没心没肺的哈哈大笑了起来，他就是想看到这样的场景，所以才会在刚才挤兑得罗答应不使用恶魔果实能力。
    听到背后传来林枫哈哈大笑的声音，罗的脸色瞬间黑了下来，他知道自己这回是让林枫给坑了，不过他也知道林枫这是为了让他更好的提高自己的实战能力。
    不想让林枫继续看笑话的罗，不自觉的加快了自己的进攻节奏，向着欧姆一步步地逼近了过去。
    “铁之叉！”一直用那把变长的西洋剑使着西洋剑术刺击罗的欧姆，突然将那把长剑的顶部变了一个样式，一下子从旁边又变出了两个剑尖向着罗刺去。
    “啊！”一时刚反应过来的罗赶紧向旁边闪去，却还是稍微慢了一步，被那把铁之叉给擦伤了手臂，一边继续抵挡着欧姆的攻击，罗抽空看了一眼受伤的手臂，发现并不是很严重，便没有再在意，只是眼神中已经多出来一股怒气。
    “一刀流-鬼哭-断浪！”终于逼近到欧姆身前不远处的罗，瞅准一个空挡，对着欧姆使出了他前不久在林枫和艾妮的指导下刚开发出来的这一式剑招。
    只见瞬息只见，剑光一闪，两人交错而过，激烈的战斗瞬间停止了下来。
    罗缓缓的收刀入鞘，转过头对着胸前喷洒出大量鲜血慢慢倒下的欧姆轻轻说道：“你的剑术不错，甚至要比一个月前的我还要强上一些，但是，我已经不再是以前的我了。”
    </br>





    正文 第三十八章 山多拉战士
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:54 本章字数:2408

    看到自己的主人被罗砍倒在地，那只由于没有得到攻击命令一直都在旁边一动不动的大狗，竟然还是没有什么想要攻击罗的意思。
    看了看那只大狗，罗最终还是决定不对它出手了，毕竟怎么看这只大狗都不像是只有用的宠物的样子，而且刚才这只大狗也并没有攻击它。
    没有再去管那只萌呆的大狗，罗展开自己的果实空间，给倒在地上奄奄一息的欧姆简单处理了一下伤口，因为在罗看来，自己并没有什么一定要杀了欧姆的理由，但就这样放任不管的话，欧姆马上就要因为流血过多而死了。
    处理完欧姆的伤，觉得应该是死不了了，罗便直接向着林枫他们走了过去。
    “啧啧啧……罗，对付一个这样的对手，你竟然还受伤了，看来以后你的训练强度还需要加强啊。”林枫一脸欠扁的表情看着走过来的罗。
    脸上表情不自然的抽了抽，罗想了想还是没有说出什么反驳的话来，毕竟他刚才在一个实力不如自己的人手上受伤已经是一个不争的事实了，而且原因还是因为自己刚才的确是有些大意了。
    “好了好了，罗也只不过是受了点轻伤罢了，最后还是干脆地打败了对方嘛，而且这还是因为你限制人家使用恶魔果实能力造成的，让罗以后注意点不要轻敌就好了。”艾妮看不过去林枫此刻的行为出来打圆场了。
    “那我们就准备前往下一个试炼之地吧，诺琪高，罗已经把他的对手都解决了，你现在也应该做好准备了吧，准备先去找哪一个对手，球之试炼还是沼之试炼？”没有在继续嘲讽罗，林枫又把调侃的目光投向了一旁的诺琪高。
    “啊？这就到我了啊，随便哪一个先吧，反正两个早晚都是要我来解决的，而且我也不知道他们谁强谁弱。”想了想，诺琪高此时也无所谓先去找哪一个神官了。
    不过看她此时紧紧皱着眉头的样子，显然是被刚才铁之试炼的神官欧姆的实力给惊到了，之前罗对付修拉的时候，由于是直接秒杀的，诺琪高还对这些神官的实力没有一个什么直观的感受。
    当时她觉得罗能够做到轻易秒杀的话，自己怎么也不可能打都打不过吧，而刚才罗和欧姆之间的激烈对战，却真的是把她给吓了一跳，想到万一要是她要对付的那两个神官也都是这种实力，甚至是更强的话，她还真有些心里发虚。
    没有去管此时心中忐忑的诺琪高，林枫一把将修拉拎回到小船上，在众人都坐好之后，吩咐其带路到另外一个神官的试炼之地去。
    眼看他们四大神官中最强的欧姆竟然败在了没有使用那诡异能力的罗手上，修拉直到此时还有些精神恍惚，听到林枫叫他带路去另外两个神官的地方，他才渐渐清醒了过来。
    本来修拉是不太愿意再给林枫他们带路了的，因为在他看来，最强的欧姆都不是那个小子的对手，再带他们去其他两个神官那里，也只是让另外两个神官落到和他们一个下场罢了。
    不过刚表现出一点不想带路的意思，就被罗给威胁了一通，然后又想到林枫他们刚才的谈话中好像提到过，接下来是那个看起来柔柔弱弱的女孩子出手对付另外两个神官了，看那女孩一脸担心的表情，应该不是很强的样子。
    再加上眼看刚才罗击败欧姆后不但没有杀他，甚至还给他处理了一下伤口，所以修拉到最后还是妥协了，老老实实的给林枫他们带路去往另一个试炼之地。
    就在林枫他们行驶在去往下一个试炼之地的路上时，空岛的一个隐蔽的空间中，一群穿着打扮都很奇怪的人正聚集在一个大帐篷中商量着什么。
    如果林枫此时出现在这里，他一定可以认出来，这些人正是原著中那些继承着先祖的意志，一心想要点燃山多拉的灯火的山多拉战士。
    此时，坐在上首的那个留着奇怪发型，眼睛周围还有着奇怪纹身的山多拉战士正在那里动员着下方的那些战士们，他觉得今天就是他们夺取回先祖的土地，再次点燃山多拉的灯火的最好时机了。
    就在不久前，部落里那个天生就觉醒了心纲的小女孩告诉他们说她听到又有一个神官的声音消失了，是的，又，因为之前罗将修拉给拼凑成一个四不像，并且把他的心脏取出来的时候，小女孩爱莎便听到属于修拉的那个声音消失了。
    （我也不确定心纲听到声音消失是怎么设定的，但是海贼王号称是从没死人的动漫，原著中路飞他们也的确没有杀了那几个神官，但爱莎还是听到神官的声音消失了，所以在这里，我就直接当成是被打败失去反抗能力就会听到声音消失算了，修拉变成那个样子也算是失去反抗能力了。）
    在听到属于修拉的声音消失之后，爱莎便把这个消息告诉了她姐姐拉琪，然后拉琪便赶紧去告诉了山多拉的那几个为首的战士们。
    得到有神官被人打败了的消息，作为首领的韦帕便立马决定把部落的战士们都集合起来，准备和艾尼路他们决战了，不过由于担心之前是发生什么意外才导致的一个神官声音的消失，所以他们决定再等一等看看情况再决定要不要今天就发动对神艾尼路的决战。
    然后等了不久之后，爱莎便又听到了另一个神官的声音也消失了，于是，韦帕认为，决战的时候已经到来了，稍微和另外几个骨干商量了一下便决定了下来，然后便是开始动员起已经聚集好了的战士们。
    “你们给我听好了，阿帕亚多现在陷入了混乱之中，有一伙青海人正在那里捣乱，已经有两个神官被他们打败了，这正是千载难逢的机会，目标依旧是神之社，艾尼路没什么好怕的，大战士卡尔葛拉正是我们独一无二的守护神。”
    听到韦帕的话，下方的战士中顿时响起了一阵巨大的欢呼声。
    “布拉哈姆，卡马奇利，捷宝，拉琪，我们分别带队出发，记住，要活着回来。”
    被点到名字的几个山多拉骨干成员各自应了一声，开始点选跟着自己出发的战士。
    “我向大战士卡尔葛拉发誓，一定要点亮山多拉的灯火。”向着阿帕亚多的天空开了一炮，韦帕大声地宣誓道。
    </br>





    正文 签约啦！
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:56 本章字数:330

    作者是个新人小白，第一次写书，完全是出于兴趣，没想到竟然就这么签约了，为了庆祝自己第一次写书签约成功，今天三更，也就是等下还有两更，从明天起，也尽量做到一天两更，作为一个新手，这也差不多就是我的极限了，以后写熟练了的话会考虑爆发什么的。
    一直以来写得很慢，请读者大大们多多见谅，不过太监什么的就不用担心了，是男人，就绝对不能太监，不管有没有人看，我都会坚持着写完，反正我也没想着写这本书能赚钱。
    最后，求点击，求收藏，各种求……
    另外，刚才我去建了个书友群，现在还是孤家寡人一个，有兴趣的读者们可以加一下，和梦里一起讨论本书的情节。
    （群号：620779185）
    </br>





    正文 第三十九章 树人
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:57 本章字数:2537

    再一次的看到云河两旁出现了那些有些幼稚的陷阱，都不用再问什么了，众人便都是知道已经进入了另外一个试炼之地了。
    由于之前说好了的剩下的这两个神官都是属于诺琪高的对手，所以这些陷阱也理所当然的是由诺琪高来负责清理了，不过这点倒是难不倒她。
    在前往这里之前，诺琪高就已经做好了一些准备工作，比如说，一直跟在林枫他们乘坐的小船边上大步前进着的两个高大的树人，很明显就是诺琪高以她的生命果实能力所制造出来的。
    这也是诺琪高现在所开发出来的生命果实的几种能力之一，就目前而言，诺琪高对生命果实的开发还是很不错的，已经有了好几种能力了，比如说控制没有自我意识的生命体成为自己的战斗傀儡，这两个树人就是用这能力制造的。
    另外还有抽取自己接触到的生命体的生命力，不过这个能力在战斗中有点鸡肋，因为艾妮已经帮她试过了，武装色霸气覆盖后她就抽取不到生命了了，所以这个能力主要是用来辅助其他的能力使用的。
    还有另外一个能力则是诺琪高可以给没有生命的物体注入生命力来凭空制造出生命体，不过这样的生命体由于没有灵魂，所以也只能是作为她的战斗傀儡而存在。
    看起来这个能力和第一个能力有点重叠了，其实不然，毕竟自然界中没有自我意识的生命体基本上就是那些植物了，但并不是每个地方都会有植物存在的，而且大多数植物也并不是很适合做成战斗傀儡。
    就说这两个树人吧，要不是因为这座森林里的树木一异常高大，诺琪高还真不见得能看得上眼，就是这样，其实这两树人的实力也只是差强人意，只是生命力特别强大加上巨大体型带来的巨力罢了。
    不过诺琪高这也是没什么办法了，毕竟他们之前上来空岛的时候剑士号就在白海中下沉坠入青海了，诺琪高之前搜集好的制作傀儡的材料也都随着剑士号一起掉下青海去了。
    没有了特别的材料，诺琪高要么是直接制作树人傀儡，要么也只能抽取大树的生命力注入泥土或者岛云中制作土巨人或者云巨人了，不过显然这两样东西的强度也不怎么样，可谁让这空岛连块大石头都难以找到呢。
    不过虽然说两树人的实力差强人意，不过当诺琪高制作出它们的时候，还是让林枫的嘴角不自然的抽了抽，他可不知道诺琪高已经可以制作出这么巨大的树人傀儡了。
    虽然说这片森林里到处都是这种高大的大树，不缺制造的材料，但诺琪高控制生命力的总量是有限的，就是这两个树人，也并不是森林里最高大的那些，但林枫之前还以为诺琪高最多只能控制那些最小的树木呢。
    看着那两个高大的树人被制作出来，林枫无奈的叹了一口气，看来想看诺琪高吃瘪的愿望也落空了，之前他还以为诺琪高没有了那些搜集好的材料，制作出的傀儡实力应该不怎么样呢。
    看来诺琪高从得到生命果实之后，天天拉着艾妮一起，两个小姐妹神神秘秘的讨论研究，还是研究出了一点东西的，至少从这两个树人来看，诺琪高现在能够控制的生命力，已经相当可观了。
    看着那两个高大树人一路横扫，轻易地就把那些陷阱一个个地清扫干净，林枫已经是彻底的没撤了，诺琪高可不是罗，就算他再怎么说，诺琪高也绝对不可能会同意不使用恶魔果实能力对敌的。
    已经认命了的林枫也不再想怎么好好磨练一下诺琪高了，反正看诺琪高目前的发展方向，应该也是用不着她自己上场战斗的了，她以后要着重加强的，也就是保命能力了。
    看到两个树人摧枯拉朽一般的向前推进，诺琪高此时自信心也提高上来了，意气风发的站在船头，指挥着两个小弟在前面开路，她之前也没有制作过这种体型巨大的傀儡，所以也没有想到这两个树人竟然可以这么强。
    以前开发恶魔果实能力做实验的时候，她都是没有特意去找那些生命力强大的植物，而之前制作这两个树人，为了自己的首战，诺琪高可是已经竭尽全力了。
    不过这也是机缘巧合，谁能想到这片作为战场的森林里，竟然到处都是这些生命力强大无比的巨大树木，这才给了诺琪高这个以最大生命力限度制造傀儡的机会。
    一路横扫，很快林枫他们便来到了一个到处布满白色圆球状物体的地方，只见两个树人横扫过去，不断地引发一阵阵的爆炸声。
    看到这个情况，林枫就知道这是来到球之试炼了，而艾妮她们，也已经从修拉口中知道了这个消息。
    从开始出现白色圆球，众人便在等着这球之试炼的神官出现了，可没想到一直到横穿过这片遍布圆球的区域，还是没有看到那个神官出现在众人眼前。
    “看来，那个掌管球之试炼的神官已经知道两个神官被打败的消息了，估计是被吓得逃走了，我的见闻色霸气没有感应到这片区域中还有其他人存在。”用见闻色霸气感应了一下周边区域，艾妮笑呵呵的对众人说道。
    “这样啊，那你再感应一下，看看是不是整片森林中都没有人了，球之试炼的神官跑了，我怕那个沼之试炼的神官可能也不在了。”听到艾妮说这里已经没人了，林枫干脆叫她看一看是不是另一个神官也跑了，他可不想再白跑一趟。
    虽然林枫一向自认为他的剑士直感要比见闻色霸气更强，但其实那只是限于战斗中的用处而已，至少从感应范围上来看，他的剑士直感还远远比不上艾妮的见闻色霸气，剑士直感的强，更多的是体现在精细程度上。
    用见闻色霸气感应了一下整个阿帕亚多，艾妮的脸上突然露出了一丝惊容，又仔细的感应了一下，然后对着林枫他们说道：“森林里冲进来了一大批人，感觉杀气腾腾的样子。”
    “啊！肯定是那些山多拉的战士，那些贱民，肯定是因为听到有两个神官被打败了，所以又不安分起来了。”一旁的修拉听到艾妮说一大批人冲进了阿帕亚多，一下子就想到了肯定又是那些山多拉的战士们在作乱，一脸咬牙切齿的说道。
    “哦？山多拉的战士，是反抗你们那个所谓的神的组织吗？”艾妮一脸饶有兴趣的问道。
    “哼……就凭那些贱民，伟大的神可不会注意到他们，他们也只不过是一群躲在地洞中的老鼠罢了，只要出动一两个神官，就可以轻松解决了他们。”提到那些山多拉的战士，修拉一脸的不屑。
    </br>





    正文 第四十章 前往神之社
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:58:58 本章字数:2590

    “呵呵，看来这里马上就要热闹起来了啊，不过这和我们没什么关系了，既然那胆小鬼神官已经躲起来了，那么我们就直接去找那个所谓的神艾尼路吧。”没有再理会修拉，林枫对着艾妮她们说道。
    “嗯，那样也行，不过这个神官会出卖他的那个神吗？”艾妮一脸无所谓的回道，却是有些担心修拉不愿意出卖艾尼路给他们带路。
    “好啊好啊，我们直接去找那个神吧。”听到林枫说直接去找艾尼路，最高兴的就是诺琪高了，虽然那两个树人给了她不少的自信了，但能够不动手的话就更好了。
    给了诺琪高一个无语的白眼，林枫转头对着旁边的修拉说道：“告诉我们艾尼路在哪，我让罗解除能力还你自由，然后你就去阻止那些进攻这里的山多拉战士好了。”
    听到不需要自己带路，只需要告诉他们神的住处就可以得到自由，修拉想都不想就答应了下来，反正神的住处空岛很多人都知道，就算自己不说，他们也早晚会知道。
    而且林枫还让他去阻止那些进攻的山多拉战士，这就更合修拉的心意了，本来嘛，他战败被俘，估计事后很可能会被神给惩罚，但是如果自己能够阻止那些山多拉战士的进攻的话，神应该会算他将功补过的吧。
    没有耍什么花样，修拉直接告诉了林枫他们神之社的位置就在那根通天的巨大豆蔓的顶部遗迹上，反正以修拉的想法，他认为林枫他们去找到神的话，也只有死路一条。
    虽然林枫他们轻易地就打败了他和欧姆两个神官，但神和神官可是两个概念，在修拉他们这些神官的心里，神可是无所不能的无敌存在，所以他绝对不相信林枫他们可以打败得了神。
    不过其实就算他真要耍什么花样的话，倒霉的也只可能是他，要知道，林枫可是早就知道了神之社的位置的，只是他不想到时候难以向艾妮他们解释自己竟然会知道这个问题。
    之前关于空岛的那些东西他还可以说是听隐剑岛上那几个到过空岛的人说的，但要知道，神艾尼路统治这座空岛，也就是这近几年的事，那些隐剑岛上隐居的前辈，可没有这几年到过空岛的人。
    不过修拉如此的识相，倒是省去了林枫的这个麻烦，在罗解除了修拉身上的能力之后，把他的心脏也给他装了回去，然后林枫便让他自己离开了。
    看了看远处那根隐约可以看到的巨大豆蔓，林枫对着众人说道：“走吧，这里离那根豆蔓好像还挺远的呢，我们抓紧时间赶紧赶到那边去吧，这些神官可不一定能够挡住那些山多拉战士呢，虽然不怕，可是也挺烦的，毕竟我们也不能就这样无缘无故的将他们都杀了。”
    “嗯，那我们这就出发吧。”众人应了一声后，便都赶紧在小船上坐好，然后便向着那根巨大的豆蔓驶去，好在空岛上现在到处都遍布着云河，所以倒是不需要林枫他们徒步前往那里了。
    由于修拉和欧姆两个神官都被林枫他们给打败了，所以一路上并没有出现什么不长眼的小喽出来阻拦林枫他们的小船，一路顺顺利利的朝着那巨大豆蔓驶去。
    而此时，巨大豆蔓的顶部，神之社内部，神艾尼路已经是通过心纲知道了自己属下的两个神官已经被一伙青海人给打败了，不过由于林枫他们周身都有着剑意或者是见闻色霸气干扰，艾尼路并没有感知到林枫他们一伙的情况。
    不过尽管不知道林枫他们的实力情况，艾尼路也并没有觉得林枫他们就会是自己的对手了，能够屏蔽自己心纲的敌人，以前也不是没有出现过，最后还不是都倒在了自己的雷电之下。
    而至于被打败的那两个神官，艾尼路也并没有怎么在意，在他眼里，他手下的四大神官也只是四只稍微大点的蝼蚁罢了，要不是需要他们帮自己打理一些无聊的琐事，艾尼路也没必要将他们收为手下。
    通过心纲，虽然艾尼路并没有能够感知到林枫他们的具体情况，但仅仅是知道他们的动向的话，还是很简单的，所以当感知到那一片被屏蔽的区域开始向着巨大豆蔓的方向驶来的时候，艾尼路便知道了，那帮人冲着自己的神之社来了。
    不屑的笑了笑，艾尼路打算将这帮来找自己麻烦的青海人当做是今天自己的生活调剂了，反正自己现在正无聊着呢，有人上门来挑衅，正好可以找点乐子。
    在艾尼路的心里，可从来没有想过自己会不会输这样的问题，自从他吃了那颗奇怪的果实，得到了神一般的能力之后，艾尼路就觉得自己已经是无敌的存在了，输？那怎么可能会发生在自己的身上。
    用心纲感应着整座空岛，艾尼路吃着苹果一边等着林枫他们慢慢来到自己的神之社，一边还饶有兴致的感应着阿帕亚多里那些神官神兵和山多拉战士们的战争。
    而另一边正向着神之社这里赶来的林枫，看到艾尼路到现在还没有出现，也差不多猜到了艾尼路此时心里的想法，估计是认为他们只是给他无聊的生活增加一些调剂的吧。
    在心里暗笑了一声，林枫现在很好奇，等待会儿他轻易地就把艾尼路打倒之后，艾尼路的脸色，一定会很有趣，一个一直以来都认为自己是无敌存在的家伙，突然有一天，发现自己竟然在真正的强者面前是如此的不堪一击，说不定会心里崩溃的吧。
    “不过艾尼路制造的那艘方舟倒是不错的样子，要不要抢过来呢？但是好像那船只有艾尼路一个人可以开，要不？干脆直接想个办法把艾尼路给骗上船算了。”想到艾尼路，林枫又想到了那艘黄金制造的方舟“箴言”，于是在心里默默的盘算了起来。
    前世看动漫的时候，林枫就对艾尼路的那艘黄金船很感兴趣，觉得要是能够乘坐这样一艘能够飞上天空的黄金船到处去冒险，不但可以避开绝大多数的恶劣气候，而且也绝对的是狂拽酷炫啊。
    加上登上空岛的时候，林枫他们的剑士号沉没了，要想继续冒险的话，重新找一艘船就成为首先需要考虑的问题了，而在空岛，其他的船只好像都不适合在青海航行的样子，所以林枫觉得非常有必要把方舟据为己有了。
    至于只有艾尼路可以驾驶那艘黄金方舟，看来也只好想办法拉艾尼路上船了，反正艾尼路的实力，林枫还是很看好的，只要以后带他多见识一下青海的那些强者，再多多锻炼一下，就是大将战力，也并不是什么不可能的事。
    在心中计议已定，林枫便开始慢慢盘算起来应该怎样把艾尼路给拉上自己的船了，或许，跟他打个赌会是个好办法，谁让他一直坚信自己是无敌的呢，想到这，林枫在心里阴笑了起来。
    </br>





    正文 第四十一章 神艾尼路
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:00 本章字数:2618

    由于一路上没有人阻拦，林枫他们很快便来到了那根巨大的豆蔓的底下，看着这根巨大无比的豆蔓，林枫他们都很是好奇地围着这根豆蔓仔细地观察了起来。
    实在是无法理解，这样的一根如此巨大的豆蔓，到底是怎么长出来的，也不知道这是属于什么品种的豆蔓，而且好像只有一根的样子，就是不知道这个世界的其他地方会不会还存在着另外的这种巨大豆蔓。
    艾妮围着巨大豆蔓转了一圈后，好奇地抽出飘雪对着这豆蔓随手斩了一剑，没想到竟然只是在上面留下了一道不大的创口，而且还在以肉眼可见的速度飞快的愈合着。
    要知道，艾妮现在已经非常的接近大剑豪的境界了，虽然之前只是她的随手一击，但就算是一块铁，此时也应该被直接斩断了才对，没想到却只是斩出了这么小的一个创口，看来，这根奇怪的豆蔓不但巨大无比，同时还有着比铁还坚硬的表皮。
    又看了一会这根巨大的豆蔓，还是没有研究出个所以然来，林枫便直接招呼他们出发了，巨大豆蔓上并不能行驶那艘华丽的小船，所以林枫他们也只能徒步往豆蔓上走了。
    本来林枫倒是可以直接御剑飞上去的，但明显艾妮不会同意他就这样一个人先上去玩，而带上众人一起的话，林枫可不想再受一回这个累，之前是沉船了迫不得已，现在的话，林枫宁愿和艾妮她们一起往上爬。
    好在以林枫他们的实力，虽然这根豆蔓看起来很高的样子，但也并没有花费多大力气就爬到了上方的云层上面，以为已经到地方了呢，艾妮和诺琪高刚欢呼了一声，结果就见林枫无语地看着他们，指了指旁边的巨大豆蔓，只见这里还并没有到豆蔓的顶部，上方还有一层岛云的样子。
    “啊？还没到啊，这空岛到底是有几层的啊？”继续向着上方走去，艾妮一脸不爽的吐槽道。
    “不知道，不过应该不会很多吧，也许上面一层就是顶部了呢？”林枫随口回答了一句。
    再次经过一层岛云之后，林枫他们便直接看到了一个大院子，里面的房子上方还写着一个巨大的“神”字，这下不用说，艾妮她们也都知道到地方了。
    “耶哈哈哈……青海来的蝼蚁们，看在你们竟然有实力打败我的两个手下的份上，我就给你们这个挑战我的机会，虽然，结果早就已经注定了。”
    走近那个叫做神之社的大院子，林枫他们便听到前方传来一个嚣张的声音，闻声看去，只见一张巨大的黄金座椅上面，正坐着一个打扮有些奇怪的青年男子。
    只见他上身打着赤膊，下面穿着一条灯笼裤，头上还包着一块白色的头巾，不过，最奇怪的是他还有着两个奇长无比的耳垂，上面挂着黄金做成的饰物。
    “呵呵呵……你就是那个空岛所谓的神？不过是一个恶魔果实能力者而已，竟然敢自称为神，真是可笑，一只坐井观天的可怜虫而已。”看着黄金神座上的艾尼路，林枫不屑地出言嘲讽道。
    “无知的青海人，没有见识过神的伟大，所以才会说出这种无知的话来，马上，你就会为你刚才所说的话而后悔了。”艾尼路一脸淡定地继续装着神棍。
    “哦？既然你对自己的那点实力这么自信的话，那么来和我打个赌吧，你我公平一战，输的人必须无条件的答应赢的人三件事，怎么样，敢不敢赌？”见艾尼路果然如自己所料的一样，还是这样对自己的实力迷之自信，林枫趁势提出了之前想好的赌局。
    “耶哈哈哈……无知的青海人，虽然我对让你答应我三件事并不感兴趣，但是我还是答应你了，就让我来让你见识见识神的伟大吧！三千万伏特-雷鸟！”狂妄的艾尼路果然轻易就应下了林枫提出的赌局，手中的黄金棒往背后的大鼓上敲了一下，率先发动了攻击。
    “剑意-斩空！”随手拔出血剑，一道剑光飞出，将那道急速飞来的飞鸟形状的雷电斩碎消失在了空中，林枫不屑的冷哼了一声：“不过如此。”
    “哼……六千万伏特-雷龙！”被林枫斩碎了攻击的艾尼路有些不爽的哼了一声，又用黄金棍在背后大鼓上敲了两下，对林枫发出了更为强大的一招。
    “还是一样，不堪一击。”随手又是斩出那招剑意-斩空，再一次的将艾尼路的攻击给斩碎在空中，林枫继续对着艾尼路嘲讽道。
    “小子，你惹怒我了，今天我就要让你见识到惹怒一个神有多么可怕，两亿伏特-雷神！”连续的被林枫嘲讽，艾尼路终于是怒了起来，将身后大鼓中储存的雷电一起放出，然后将这些雷电全数包围在自己身上，借此变为了一个巨大雷神的姿态。
    “哈哈……这次有点意思了，不过，在我面前还是不够看，刚好让我来试试我那前不久研发出来的对付恶魔果实能力者的新招式――剑意-斩魔！”
    随着林枫一声大喝，只见一道剑光迅疾地飞向了那巨大雷神姿态的艾尼路，剑光切割过艾尼路的身体，却诡异的好像并没有对艾尼路造成什么伤害，也没看到有鲜血流出来，当然，这肯定不是因为艾尼路元素化的原因，因为很显然林枫这招是用上了剑意攻击的，元素化并不会有什么作用。
    然后，身上没有出现什么伤口的雷神艾尼路，却一下子又从刚才的巨大雷神姿态变回了原来的样子，变回原来状态的艾尼路一脸愕然的在原地呆立了一会，愤怒的对着林枫大声吼道：“你对我做了什么，为什么我会从雷神状态中退出来，而且，刚刚我好像都沟通不到雷电的力量了？”
    “呵呵……果然，这招对你们这种习惯了用果实能力的人就是好用，怎么样，还要继续打吗？”看着艾尼路一脸憋屈的样子林枫一脸暗爽，却完全没有要给他解释一下的意思。
    “哼……就算不用雷神状态，我也不会怕了你，雷冶金。”艾尼路怒哼一声，手上一阵雷光闪过，将手中的黄金棍变化为了一把三叉戟的形态，然后便是直接对着林枫冲了过去。
    无语的看着明显已经有些被愤怒冲昏了头脑的艾尼路，一个果实能力者，竟然敢和一个大剑豪进行近身战，要不是还想着要拉他上船，林枫随随便便就可以把他给当场斩杀了。
    片刻之后，即使是林枫已经为了顾及艾尼路的生命而注意了下手的分寸，艾尼路也已经被林枫给斩得失去了反抗之力，一动不动地躺在地上，满眼的无法置信，他实在是无法相信自己竟然还会有被人打得毫无还手之力的一天。
    “记得哦，你现在欠我三件事。”俯身对着艾尼路说了一句，林枫便转过身去叫罗来给艾尼路治疗一下了，而艾尼路听到林枫提起战前的那个赌约，眼前一黑直接便晕了过去。
    </br>





    正文 第四十二章 为了山多拉的荣耀
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:02 本章字数:2386

    “怎……怎么可能，刚……刚刚艾尼路大人的声音竟然……竟然消失了！”
    正在与山多拉战士们激战的几个神官，由于战斗中一直开启着心纲，所以在神艾尼路被林枫打倒的时候，都是听到了艾尼路的声音突然消失在了他们的心纲感应之中。www.uuk.la
    这一下，可是真把这些神官给吓坏了，甚至一下子就连心纲都乱了，然后直接就被虽然不知道发生了什么却果断抓住了这个机会的对手给打飞了出去。
    将对手给打飞了出去的山多拉战士当然不会对这些神官们客气了，痛打落水狗谁不喜欢，一通狂殴，几个神官都是被打得失去意识了。
    “不知道刚刚是发生了什么事情，这些神官好像都是一下子被惊得顿了一下的样子，就连他们的心纲，好像都受到了影响。”眼见对手已经倒在地上失去了意识，卡马齐利停手对着韦帕说道。
    “嗯，的确是有些不对，不过现在管不了这么多了，反正打倒了他们，我们刚好就可以直接去找艾尼路决战了，准备一下，然后我们便直接前往神之社。”韦帕虽然也不知道到底发生了什么，不过也并没有太在意，他现在一心只想着尽快去打倒艾尼路，夺回先祖的土地，重新点亮山多拉的灯火。
    就在韦帕他们做着决战前最后的准备的时候，他们的大本营里，小女孩爱莎一脸兴奋地跑进了村子里由于老迈并没有和韦帕他们一起出战的老首领居住的帐篷。
    “老首领爷爷，刚才我听到艾尼路的声音消失了，那个神，他被人打败了。”一进帐篷，爱莎便满脸激动地朝着老首领喊道。
    “哦？这么快，韦帕他们竟然这么容易就打败了艾尼路了吗？”听到艾尼路被打败了，老首领一脸激动地站起身来，之后却是又有些疑惑起来，以他的了解，韦帕他们是绝不可能这么轻易地打败艾尼路的。
    山多拉的战士们和空岛人的战斗也不是一天两天了，老首领很清楚他们和空岛人之间的实力差距，自从艾尼路成为这座空岛的神之后，山多拉的战士们便从来没有在战斗中捡到过什么便宜，他们只能每天躲在这隐蔽的角落里艰难的生存着。
    以老首领之前的估计，这么短的时间里，就算是少了两个神官参战，韦帕他们也最多刚刚打败另外的两个神官，何况在之前爱莎还担心地跑过来告诉他之前声音消失了的一个神官又出现了，这样算来的话，韦帕他们应该连那些神官都还没有打败才对。
    “哦，老首领爷爷，并不是韦帕他们打败艾尼路的呢，之前艾尼路被打败的时候，我听到韦帕他们还在和那三个神官交战呢，打败艾尼路的，是之前打败了那两个神官的那伙青海人。”爱莎见老首领好像误会了什么的样子，开口向他解释起来。
    想了想，爱莎又对老首领说道：“就在那些青海人打败了艾尼路之后，韦帕他们一下子就打败了那三个神官，三个神官的声音，几乎是在同时消失的。”
    “哦？看来是那些神官通过心纲察觉到他们的神被打败，一下子露出破绽被韦帕他们抓住机会打败的了。”听到爱莎这么说，老首领一下子就猜出了事情的真相。
    沉默了一会，老首领突然大叫一声：“不好！”
    “啊？老首领爷爷，什么不好啊？艾尼路不是已经被打败了吗，我们马上就可以夺回我们祖先的土地了啊？”年幼的爱莎显然并不能理解老首领的担心。
    “唉！如果是韦帕他们打败了艾尼路的话，你这么说当然是没错的，可是现在打败艾尼路的，是那帮青海人啊，而我们现在并不知道对方是敌是友，况且韦帕他们现在还并不知道这件事，就以韦帕的性子，到时候肯定会和那帮青海人起冲突啊。”老首领一脸苦笑地对爱莎解释道。
    “啊，那我们赶紧去通知韦帕他们吧，老首领爷爷。”爱莎一脸急切地道，说完就往帐篷外跑去。
    “唉，这时候，哪里还来得及啊！”长叹一声，老首领一脸担忧地坐了回去。
    且不说爱莎正在村子里找人去通知韦帕他们艾尼路已经被那伙青海人打败了的消息，，此时韦帕他们一伙人已经是来到了那根巨大豆蔓的下方。
    “战士们，登上这根巨大的豆蔓，我们就能和艾尼路决一死战了，现在我问你们，你们怕不怕？”韦帕站在战士们的前方，正对他们做着最后的决战动员。
    “不怕！”
    “对！我们不怕！”
    “为了山多拉的荣耀！”
    “为了山多拉的荣耀，今天一定要点亮山多拉的灯火！”
    见下方的战士们一个个战意高昂，韦帕满意的点了点头说道：“对，为了山多拉的荣耀，今天我们一定会打败艾尼路，夺回先祖的土地，重新点亮山多拉的灯火，现在，出发！”
    随着韦帕一声令下，山多拉战士们一个个朝着巨大豆蔓的顶端爬去，然而他们想不到的是，此时那位于巨大豆蔓顶部的神之社，已经换了主人。
    豆蔓顶部，神之社，林枫他们在韦帕等人打败三个神官向着这边出发的时候，就已经知道了他们的目的，不过显然这里在座的并没有谁会真正去在意他们。
    “那几个神官也真没用，竟然一下子就被那些山多拉战士给打败了。”林枫一脸不爽的说道，之前他放修拉回去对付山多拉的战士，就是不想还要麻烦自己等人动手。
    “好啦好啦，还不是你之前打败艾尼路弄得那些神官出现了破绽，所以才会被那些山多拉战士一举击败的，而且人家至少帮我们清理了不少杂兵啊。”艾妮无语的看着不爽的林枫，为那几个神官说了句公道话。
    “唉！算了，来就来吧，刚好之前诺琪高练手还没练成，现在刚好就拿这些山多拉战士练手好了。”想了想，林枫又把不怀好意的目光看向了一旁的诺琪高。
    “啊？为什么是我啊？我的树人宝宝都没了，完了完了，我得赶紧去找材料制作几个宝宝，还好之前我储存了不少生命力。”嘟囔了几句，诺琪高赶紧跑出去找材料去了。
    </br>





    正文 第四十三章 诺琪高的首战
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:04 本章字数:2492

    还好神之社的仓库中中有不少储存好的材料，诺琪高很快便做好了四只傀儡，这次可不是之前的那些树人傀儡了，虽然体型不大，不像之前的树人那样一身巨力，但单看着那通体泛着金属色光泽的表面，就可以想象这些傀儡的防御力了。
    这几个傀儡，是诺琪高纯粹用金属打造出来的，不说攻击力，单单是防御力的话，就比钢铁都要强上一个档次，何况它们的攻击力其实也并不是很弱。
    做好了这四只傀儡，诺琪高一下子感觉安心多了，直接便站在神之社的院子里等着那些山多拉战士到来了，当然，为了以防万一，她还拉上了艾妮在旁边给他掠阵。
    虽然巨大豆蔓看起来是挺高的，但战意高昂的山多拉战士还是以极快的速度来到了神之社，冲在众人前面的韦帕对着神之社的大门当头就是一炮。
    只听砰的一声巨响，神之社的大门直接便被这一炮给轰得四分五裂了，然后，韦帕便带着身后的山多拉战士们一起走了进去。
    “呵呵呵……真是嚣张啊，虽然之前并没有对这帮人有多大恶感，但就凭他们竟然敢对着我们开炮，今天就一定得好好教训他们一顿了，诺琪高，去吧，就是把他们打残了也没事。”被韦帕这一炮给搞得很不爽的林枫从后面的屋子里走出来对着诺琪高说道。
    “嗯，放心吧，敢对着我们开炮，我肯定不会放过他们的。”站在院子里的诺琪高就更不爽了，刚才那一炮，炸碎的木门碎片都溅到她身上了，所以此刻也是怒气值满满的看着刚从门口走进来的韦帕等人。
    “呃……怎么回事？艾尼路呢？”走进院子的韦帕等人此时也是一脸大写的懵逼，常年和神兵们作战的他们，当然也知道眼前的这些人并不是空岛的那些神兵。
    “呵呵……你先别管艾尼路在哪了，敢对着我们开炮，先准备好好接受我们的怒火吧。”怒笑一声，诺琪高直接便命令身边的三只傀儡向韦帕他们发动攻击了，只留下了一只用来保护自己。
    诺琪高的这几个金属傀儡，虽然看起来挺笨重的，但此刻行动起来，竟然速度非常不错的样子，瞬时间，三只傀儡便冲入了山多拉的战士们中间开始猛烈攻击了起来。
    虽然说在真正的强者眼中这些傀儡的攻击很不够看，但很显然，对付眼前的这些普通战士还是绰绰有余的，只见三只傀儡所过之处，一片人仰马翻，片刻之后，还站在场上的，就只剩下了那三只傀儡和那几个山多拉战士的骨干成员了。
    背靠背站成一圈，剩下的山多拉骨干们有些惊悸的互相看了看，都是有些无法相信眼前的事实，几十个从村子里精挑细选出来的战士，竟然挡不住几个傀儡的一波攻击？
    “卡马齐利，捷宝，拉琪，我们要准备拼命了，还没有打败艾尼路，我们怎么能够轻易地就这样倒在这里？”一脸凝重的看着面前的三只傀儡，韦帕严肃地对仅存的几个战友们说道。
    “韦帕，这其中是不是有什么误会，我看他们好像并不是艾尼路的人。”拉琪又看了看远处的林枫等人，有些迟疑地对韦帕说道。
    “哼……不管是不是艾尼路的人，只要是挡在我们夺回祖先土地的路上的，就都是敌人。”不满的扭头瞪了拉琪一眼，韦帕坚定地说道。
    手指一扣扳机，韦帕竟然是对着远处站着的林枫他们来了一炮，只见一道激光一样的巨大光柱向着林枫他们这边切割过来，不屑的哼了一声，林枫瞬间血剑出鞘，将那道光柱斩了开来。
    虽然并没有对他造成什么伤害，但林枫还是有些不爽，对着诺琪高那边喊道：“诺琪高，赶紧解决了他们吧，这些家伙虽然没什么实力，但总是让他们伤到这些花花草草的也不好啊。”
    诺琪高闻言看了看四周，果然在刚才的战斗中，韦帕他们已经对神之社的建筑造成了不小的伤害了，不满的哼了一声，诺琪高指挥着傀儡们疾速的向韦帕他们攻了上去。
    近身战中，韦帕他们的那些激光炮便没有什么作用了，丢下手中的激光炮，韦帕他们改而用各种空贝对敌，然而，很快他们便发现，不管是冲击贝还是斩击贝，都无法对这些傀儡们造成什么有效的伤害。
    他们的伤害对傀儡没有效果，可是一旦正面挨上傀儡的一下攻击，至少也是一个重伤的下场，然而速度不如这些傀儡的他们，此刻想要离开战团也做不到了。
    很快，除了韦帕的其他几人便一个个倒在了地上，见战友们一个个的倒下，双眼通红的韦帕，怒吼着对着身前的傀儡用出了他本来准备用来对付艾尼路的底牌。
    “排击贝！”只见伸出右手韦帕按在那个傀儡的身上，然后便见那个傀儡直接便是被一股剧烈的冲击给打飞了出去，倒在地上没有再站起来。
    而发出这一击的韦帕却也在同时被另外的那两只傀儡给击飞了出去，加上使用排击贝对身体造成的损伤，韦帕一时间也是直接倒在地上再也站不起来。
    “呵呵呵……之前那么嚣张的样子，我还以为你们应该有点实力呢，没想到这么菜，被诺琪高三两下就给搞定了。”见战斗已经结束了，林枫走过来一脸不屑的对着地上躺着的韦帕等人嘲讽道。
    听到林枫的嘲讽，韦帕挣扎着还想站起来，却被旁边的那只傀儡又给一掌拍了下去，只能躺在地上用赤红的眼睛怒视着林枫。
    “呵呵……还不服气吗？就你的这点实力，就算再站起来又能如何，完好的时候都打不过几个傀儡，何况现在还身受重伤，真不知道你哪来的自信到处招惹敌人。”林枫最无语的就是韦帕这种没什么本事却非要做硬汉的人了，看着是挺热血励志的，却有些白痴。
    “对了，有件事告诉你一下，在你们来之前，我们已经把艾尼路给打败了，不过你非得想着打倒艾尼路的话，我也愿意给你这个机会。”
    “反正我已经决定邀请艾尼路上我的船了，等你们伤好了，想打的话我可以让艾尼路和你随便玩玩，到时候你就会知道你想打败艾尼路是多么愚蠢的想法了，虽然艾尼路的实力在我面前也就是个菜鸡。”看着还是一脸愤怒盯着自己的韦帕，林枫想了想又是对着韦帕有些装逼的说道。
    “在我眼里的菜鸡，对你来说却是不可战胜的存在，就不信你以后还敢想着对我出手。”林枫有些得意的在心里想着。
    </br>





    正文 第四十四章 船工艾尼路
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:05 本章字数:2642

    “嗨！我们伟大的神，艾尼路大人，听说你已经醒了，我就赶紧赶过来了，怎么样，之前的赌约，你不会赖账吧？”林枫一脸坏笑着走进艾尼路养伤的房间里对着艾尼路调笑道。
    “哼……我艾尼路男子汉大丈夫，说话一言九鼎，说吧，你想让我为你做哪三件事？”虽然看着林枫那张欠揍的脸非常不爽，但是艾尼路还是忍住了动手的冲动咬牙切齿的说道。
    “哦，也没有什么，首先第一件事，听说你正在制造一艘可以飞上天空的方舟，我对它很有兴趣，你要赶紧完成它送给我们。”说完，林枫暂时停下来看向艾尼路。
    只见艾尼路先是一脸无法相信的神色，然后又是满脸的愤怒，不过最后还是一脸不甘的说道：“方舟我可以给你，不过就算给你，你也无法开走它的，那是一艘只有我一个人可以开动的船。”
    “哦，这就要说道第二件事了，我要你做的第二件事，就是接受我的邀请，做我船上的船工。”说完，林枫还一脸紧张的看着艾尼路，生怕他会忍不住动手的样子，手也已经按在了腰间的剑柄上。
    然而，出乎他意料之外的，艾尼路只是平淡的点了点头对他说道：“可以，方舟完工以后，我会上你的船和你一起去青海的，至于是什么职务，那对我来说并不重要。”
    “哦？我还以为你会拒绝的。”林枫一脸意外地说道，不过看了看艾尼路平淡的脸色，确定他不会动手的林枫也是重新放松了下来，搭在剑柄上的右手也放了下来。
    “呵呵呵……看来船长你有些紧张啊，怎么，你觉得我会对你出手？不过我可不是船长你的对手啊，这么紧张干什么呢？”艾尼路一脸调笑地看着林枫，放下了那所谓的神的架子之后，艾尼路看起来也是一副很好相处的样子。
    “怎么，你想打架不成。”见艾尼路竟然敢调笑自己了，林枫恼羞成怒的道。
    “啊，怎么会，我可还是个伤员呢。”艾尼路可不想再被林枫给收拾一顿。
    “哼……说说你为什么这么干脆就答应了我的邀请吧，你看起来可不像是愿意甘居人下的人呢。”不再提打一架的事，林枫好奇地对着艾尼路问道。
    “不甘居人下又能如何呢？我又打不过你。”狠狠的瞪了林枫一眼，艾尼路没好气的说道。
    “那你也可以拒绝啊，我又没说不答应就会拿你怎么的。”林枫继续追问道。
    “是的，我是可以拒绝，但是那天和你一战之后，我才慢慢的意识到，就像你所说的，一直在空岛上无敌的我，就像是一只坐井观天的可怜虫，不知天地之大，所以这次醒过来后，我便做了一个决定，到青海去看看那些传说中就像是怪物一般的强者们，所以，就算你今天不邀请我，以后我也会自己前往青海的。”
    认真的看着林枫，艾尼路缓缓的说出了自己这么干脆地就答应了林枫邀请的原因。
    “是啊，作为一个强者，没有对手是很可怕的一件事，那很容易让自己在力量中迷失，我当初也是为了能够和世界各地的强者们交手才决定出海的。”听着艾尼路的解释，林枫也是感慨万分的说道。
    “那么，以后就请多多关照了，船长！”艾尼路一脸笑意地向林枫伸出了右手。
    伸出右手和艾尼路握了一下，林枫也是笑容满面地对他说道：“我相信，你以后一定不会后悔今天的选择的。”
    “耶哈哈哈……我也相信。”
    两天之后，艾尼路身上的伤已经基本上好得差不多了，林枫将他带到了他们一船人平时聚集的地方，准备向艾妮他们宣布一下艾尼路已经成为他们伙伴的事，顺便也相互认识一下。
    因为林枫他们这些天每天都是会在这个时间来这里聚上一聚，所以林枫他带着艾尼路来到这里的时候，艾妮她们已经是早就已经聚在一起聊上了。
    “咳咳……大家先停一下，我有件事要向大家宣布一下。”轻咳了两声，吸引了大家注意力的林枫示意大家先不要聊天了，准备向他们宣布一下艾尼路加入他们的事。
    听到林枫的声音，众人扭头朝这边看了过来，然后便是看见了站在林枫身旁的艾尼路，一时间都是有些猜到了林枫所要宣布的事情，不过，众人也并没有出言打断林枫。
    “我宣布，从今天起，艾尼路就正式加入我们海贼团了，以后，他就是我们剑帝海贼团的船工了，大家欢迎一下。”简单的介绍了一下，林枫便首先鼓起掌来。
    然而，海贼王的世界中好像并没有鼓掌这种欢迎仪式，所以到最后也只有林枫一个人在那里尴尬地拍了几下，而艾妮她们却是都有些奇怪地看着他。
    “呵呵……不好意思不好意思，我忘了，这只是我以前家乡的一种表示欢迎的方式，你们应该都不知道的。”有些尴尬的林枫连忙向着众人解释了一下。
    “哦……”众人都是了然的哦了一声，然后便是都对着艾尼路鼓起掌来，倒是搞得艾尼路有点不好意思起来。
    “好了好了，大家都互相认识一下吧，艾尼路，你先介绍一下自己吧。”见众人由于好奇，竟然一直在鼓掌没有停下来，林枫只好出声制止了他们，然后示意艾尼路先向大家介绍一下自己。
    “啊？介绍自己？怎么介绍啊？”艾尼路一脸懵逼地看着林枫，他以前可从来没做过这种事情。
    “哦，这个啊，很简单啊，就随便说一说你的爱好啊特长啊什么的就行。”林枫也是不太清楚这个自我介绍该怎么教。
    “这样啊，我的爱好的话，不知道喜欢吃苹果算不算，特长嘛，你们也知道，我是响雷果实能力者，特长当能是放电了，另外，为了以后更好地操纵方舟，我对机械这方面也懂一点。”艾尼路想了想迟疑着向大家自我介绍道。
    “哦？方舟，那是什么？刚才特洛伊哥哥好像也说过，艾尼路是作为船工加入我们海贼团的，难道特洛伊哥哥你已经找好我们以后的海贼船了？”诺琪高一脸好奇地向林枫问道。
    “哼，那当然，不就是找一艘船嘛，有我出马，那还不是一件再简单不过的事，而且我和你们说啊，我们这艘新船可不得了，不但主体是由黄金打造而成，而且还可以直接飞在空中哦。”说到新船，林枫一脸自得地向诺琪高她们介绍着。
    看着林枫一脸得意的样子，一旁的艾尼路忍不住吐槽道：“那是我造的船好不好，而且现在还没完工呢，你不觉得你高兴得太早了吗？”
    “那不是早晚的事嘛，反正我们的新船已经决定就是你那艘正在建造的方舟了，等船造好的这段时间，大家就在空岛好好修炼一下好了。”听到艾尼路的吐槽，林枫倒是一脸不在意的回答道。
    </br>





    正文 第四十五章 艾尼路VS韦帕
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:06 本章字数:2501

    “青海来的小子，你之前说过，等我伤好后会给我一个和艾尼路一战的机会，如果我赢了就把我们山多拉祖先的土地还给我们，现在我的伤已经好了，你什么时候可以让我和艾尼路决战。”
    几天后，林枫修炼室的大门砰的一声被人给踢开了，却是刚把伤养好了的韦帕冲了进来，冲进来后，不顾林枫已经有些发黑的脸色，直接便是对着林枫大声地质问道。
    “呵呵……韦帕，你是不是觉得我不会杀了你，竟然敢用这种语气和我说话，你是在质问我吗，嗯？”被韦帕打断了修炼的林枫本来就已经很不爽了，没想到韦帕竟然还敢用质问的语气对他说话，林枫此刻也是真有些发怒了。
    “不是你之前自己和我说的嘛，会给我一个和艾尼路决战的机会。”虽然还是一副梗着脖子死不认错的死样子，但韦帕的语气还是不自觉的弱了下来，现在可是他有求于林枫。
    “哼……要不是等下你还要和艾尼路决战，就凭你之前竟然敢踢开我修炼室的大门，我就一定要让你再在床上躺上几个月。”冷哼了一声，林枫还是答应了给他安排和艾尼路的决战。
    其实林枫现在想起来，也是觉得这场决战没什么意思了，不过既然当初已经说出了那样的话，男子汉大丈夫一言九鼎，林枫也是只能给安排一下了。
    择日不如撞日，反正林枫也不觉得韦帕能在艾尼路手下坚持多久，为了不让韦帕以后再来烦他，林枫直接便是决定就今天就让他和艾尼路打一场算了，于是便直接带着韦帕往艾尼路和艾妮她们修炼的地方走去。
    这些天，艾尼路一直都是在和艾妮学习着武装色霸气，和他一起的，还有诺琪高、柯妮丝和罗三个人，其中柯妮丝是由于好奇而跟着艾妮和诺琪高一起过来的，三个女孩现在的感情那是好得不得了，所以艾妮当然也就没有拒绝她这个小小的要求。
    至于为什么是由艾妮来教他们这一伙人，那就更简单了，谁让他们这一帮人中，就属艾妮的武装色霸气造诣最深呢，实力最强的林枫，却是完全不通霸气的奇葩。
    开始让艾尼路跟着艾妮学习的时候，这家伙还一副很不情愿的样子呢，在他想来，林枫能够干脆利落的打败他，跟着他没什么好丢人的，但让他跟一个还没他大的小姑娘学习，那让他雷神的面子往哪摆。
    然而这种不情愿的情绪在跟着艾妮学习的第一天后，便是消失得无影无踪了，原因很简单，不满他态度的艾妮直接和他打了一场，最后艾尼路又是败在了艾妮的手上，被教训一顿后的艾尼路从那以后便老老实实的的了。
    来到艾妮他们修炼的地方，远远的便看见了正在切磋着的艾尼路和罗，当然，两人都没有使用恶魔果实能力，而是在使用刚修炼不久的武装色霸气切磋着。
    没有去打扰正在交手的两人，林枫先是过去和站在一旁观战的艾妮等人打了个招呼，然后便也是站在旁边等着两人交手结束，而跟着林枫过来的韦帕此时也是没有出言反对什么，反正已经都到地方了，也就不急这一时半刻的了。
    由于只是日常性的切磋，在林枫他们过来之后不久，艾尼路和罗便是停了下来，有些奇怪的看了一眼站在林枫身后的韦帕，艾尼路用问询的目光看向林枫，想知道林枫为什么会带着这个山多拉的战士来找他们。
    “咳咳……这不是之前我提了一句会给这个家伙一个和你打一场的机会嘛，现在只好带他来找你了，你随便揍，不打死就行了。”提到这个，林枫也感觉自己这样直接替艾尼路做决定好像有些不太好的样子，可谁让艾尼路之前还没有加入他们呢，那时候的林枫可不会顾及到艾尼路的想法。
    至于后面说的那句随便揍，就完全是因为对之前韦帕打扰自己的行为不爽了，不过这点不爽倒还没到要人命的程度，所以最后又加上了一句不打死就行。
    “算了算了，反正就当是放松放松吧，整天不是修炼武装色霸气就是和罗切磋，切磋的时候还不能用恶魔果实能力，我都快憋疯了，今天我一定要好好的让这个山多拉的小子好好体验一下雷神的恐怖。”看到林枫有些不好意思的样子，艾尼路倒是不好责怪他之前的自作主张了。
    和韦帕走到之前他和罗切磋的地方，艾尼路一脸狞笑着对韦帕说道：“小子，不得不说你很有勇气，竟然敢向伟大的雷神发起挑战，不过，我想你马上就会后悔你今天的选择了，我可是正憋了一肚子的火要找人发泄出去呢。”
    不得不说一句，艾尼路这些天正的实在是太憋屈了，先是被林枫给虐了一遍，养好伤后接着又被艾妮给痛揍了一顿，一直在空岛上无敌的艾尼路真的是快要郁闷坏了。
    虽然这几天修炼的时候经常会和罗切磋一下，但一来两人是同伴不好下太重的手，，二来两人只是不用果实能力的切磋，就算艾尼路想下重手也得先有那个实力才行，所以这下韦帕送上门来给他当出气的靶子，艾尼路心里还是很高兴的。
    看着一脸嚣张的艾尼路，韦帕却还是那一副有些欠扁的表情，对于艾尼路叫嚣的话，他也只是淡淡的回了一句：“为了山多拉的荣耀，今天我是一定不会输的。”
    “耶哈哈哈……真是好笑，会不会输看的是实力，可不是决心，有决心是好事，但要以为有决心就不会输的话，那还要努力修炼干什么？”看着韦帕一脸坚定的样子，艾尼路忍不住出言嘲讽道。
    对于艾尼路的这番话，林枫听得倒是挺赞同的，是啊，如果想要做什么事，下定决心坚定信念拼一次命就能成功的话，那又把那些有天赋又努力修炼才成为强者的人置于何地，决心是要有的，但却不是万能的。
    嘲讽了一番韦帕之后，艾尼路便是直接对着韦帕出手了，如果是之前的艾尼路，说不定还会装一下逼让韦帕先出手，但是被林枫和艾妮虐过之后，艾尼路却是不会再有这种想法了。
    即使面对的是韦帕这个远不如自己的对手，艾尼路就算是看不起他的实力，也绝对不会在战斗中有所轻视，况且刚才林枫还悄悄告诉了他韦帕身上有海楼石的事情。
    这也是林枫不想艾尼路一不小心阴沟里翻船了，虽然原著中艾尼路用电击自救成功了，但谁知道是不是每次都能够做到呢，而且林枫现在看韦帕很不爽，希望艾尼路能够狠狠的教训他一顿，所以就更不能够让他得手了。
    </br>





    正文 第四十六章 黄金钟
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:07 本章字数:2283

    结果很显然，没有轻敌的艾尼路，轻轻松松地把韦帕给吊打了一顿，甚至都没有让他找到近身的机会，全程直接是用响雷果实的能力在远程狂虐着丝毫没有反抗之力的韦帕。
    开玩笑，都已经听林枫说韦帕身上有海楼石了，艾尼路怎么可能还会给他对自己用出来的机会，虽然自己不一定怕，但无缘无故挨上一下的话也没人会愿意的。
    “呼……真爽！果然郁闷的时候虐一下人有利于身心健康啊，还真是多谢你送上门来给我虐啊，耶哈哈哈……”看韦帕已经躺在地上再也爬不起来了，艾尼路便也停下手来，伸了个懒腰舒爽的说道。
    “你……”躺在地上一团漆黑的韦帕听到艾尼路调笑的话，一口气上不来，直接便被气晕了过去。
    “切，这就被气晕了，心理素质真差。”把人给气晕了的艾尼路却是继续在那里说着风凉话。
    “行了行了，他都已经晕过去了，你还N瑟个什么劲，罗，过来给他看一下，看看他今天能醒过来不，不然还得叫人把他给抬回去。”总算是把这事给了结了，林枫也是准备直接走人了，不过走之前倒是还想起叫罗给看看韦帕的伤势情况。
    “放心吧，船长，也就是被电得身体麻木了而已，伤得倒不是很重，艾尼路刚才肯定是留手了，躺几个小时估计就差不多该醒了。”罗闻言走过来看了看，淡淡的和林枫说了一句后便又走开了。
    “哦，那我就放心了，让他躺着吧，醒了就让他自己走人。”听到罗说没事后林枫便直接转身走人了。
    本来林枫以为这件事应该就这样过去了，没想到，韦帕却是没有他想的那么上道，在身上的伤好了以后，又是找上了林枫，一副不夺回自己祖先的土地就誓不罢休的样子。
    “喂！你是不是以为我们两次没有杀你，就以为我们好欺负啊？你要是再这样胡搅蛮缠的话，可是真的会死的。”看着眼前的这只倔牛，林枫实在是无语了，但他却也不想真就这么把他给杀了。
    “要杀你尽管杀好了，为了夺回祖先的土地，我韦帕早就做好死亡的准备了。”韦帕却还是一副死猪不怕开水烫的样子紧盯着面前的林枫。
    “问题是就算你死了，你也夺不会你祖先的土地啊。”林枫继续尝试着劝说韦帕。
    “我死了的话，那些就不是我考虑的事情了。”很显然林枫的劝说并没有取到什么作用。
    “行了行了，算我怕了你了，这样吧，你我各退一步，我大概也知道你们山多拉战士为什么会这么拼命的想要回到这片土地上，你们眼中最重要的其实不是土地，而是那座黄金钟吧？”实在是没办法的林枫最后只得选择妥协了。
    “嗯？你是怎么知道的？”听到林枫的话，韦帕直接便是愣在了原地，半晌后回过神来问道。
    “是这样的，你们山多拉的祖先，就是那个叫做卡尔葛拉的战士，和我们青海的那个冒险家诺兰德的约定，我在一个故事里听到过，刚才只是试探你一下，看你的反应，那个故事应该是真的了。”林枫想了想编了个说法解释道。
    “哦，你竟然听说过？那么，你刚才说各退一步，是什么意思？”没有纠结林枫的解释是不是真的，韦帕直接便问出了最关键的那个问题。
    “这个嘛，反正我本来也没打算把那座黄金钟给怎么样，毕竟可以算是是前人给我们留下来的遗迹了，所以黄金钟我可以还给你们，而且阿帕亚多，也可以允许你们山多拉人居住。”想了想，林枫缓缓的说出自己的打算。
    “哦？你又这么好？那我们山多拉人需要付出什么呢？”很显然，韦帕并没有被林枫的条件给砸昏头脑。
    “也没有什么，我刚才也只是说可以允许山多拉人在阿帕亚多居住，也就是说，其他的空岛人，也可以到阿帕亚多居住，我希望你们之间以后可以和谐相处。”林枫微笑着解释道。
    “嗯，这个我们倒是可以答应。”韦帕想了想觉得这也并不是什么大问题。
    “当然，还有一个小问题，那就是你们山多拉人也需要派人来帮我们建造我们的那艘方舟，当然，我们到时候会付给你们工钱的。”其他的问题都谈妥了，林枫又奸笑着说出了最后的一个条件，也是这其中唯一一个对他们海贼团有用的条件。
    稍微愣了一下，韦帕想了想后也是明白了这才是林枫的目的所在，不过其实这也不是什么大问题，所以最后韦帕也是干脆地答应了下来。
    协议达成，林枫便直接告诉了韦帕黄金钟所存放的地方，让他随便自己选个时间叫人搬走就行了，说起这座黄金钟，林枫他们是在那天打败了艾尼路和韦帕之后，从巨大豆蔓的顶端取下来的。
    第一次见到这座黄金钟，林枫他们几个人都是被深深的震撼了一下，上十米高的巨大黄金架，悬挂着的同样巨大的黄金钟，不用说其他的，单是那巨量的黄金所代表着的巨大价值，便足以让大多数人为之着迷。
    更别说它身上所代表着的那几百年的历史积淀了，称之为无价之宝一点也不为过，至于巨大黄金钟下方的那块铭刻着古代文字的石碑，林枫他们一伙人中并没有谁懂的古代文字，不过林枫他们也并没有谁对那东西感兴趣，所以直接便是对其视而不见了。
    鉴于这座巨大的黄金钟所拥有的深厚历史积淀，林枫从一开始就没有想过要把它熔了用来制造方舟，反正在空岛上找到的其他黄金用来制造那艘方舟其实已经差不多够了，只不过那样的话一些不重要的部分就需要用木材来代替黄金了。
    这样做倒不是林枫对那些什么历史的东西有多么感冒，只不过他觉得，虽然他不能完全算是这个世界上的人，但对于这个世界的历史，在有可能的情况下，他还是保持一些最起码的尊重比较好。
    </br>





    正文 第四十七章 宝树亚当
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:08 本章字数:2335

    “艾尼路，怎么样，又多了这么多造船的人手，方舟应该可以早点造好了吧？”方舟的制造基地内，林枫看着韦帕带过来的大批山多拉人，有些得意的对艾尼路说道。www.uuk.la
    前些天，林枫催促艾尼路要赶紧把方舟给制造出来的时候，艾尼路便向他抱怨说造船的工人太少了，所以在韦帕一直纠缠着林枫的时候，林枫便想出来那个一举两得的好主意，反正黄金钟他们本来就没准备带走，还不如像现在这样换取一大批劳动力呢。
    “可以是可以，不过其实也加快不了太多，这些人都根本就不懂得造船，只能做一些体力活而已，关键的地方还是只能靠我一个人来做。”艾尼路却是毫不留情的泼了林枫一盆冷水，让一帮不懂造船的人来帮忙，肯定是不会有太大作用的。
    “这个不是也没什么办法嘛，这座空岛上稍微懂点造船的人都已经被我们请过来了，还能到哪去找人啊？”林枫有些尴尬的回答道，他也实在是没有什么好办法了。
    “其实……倒也不是真没什么办法了？”艾尼路低头沉吟了一下，然后对着林枫说道。
    “哦，还有地方可以找到船工吗？”听到艾尼路的话，林枫眼前一亮，连忙追问了起来。
    “嗯，在离这里不远的地方，有一座在全世界都很有名的空岛，，不过说那是空岛也不完全对，因为它还直接连接着地面，实际上，那只是一颗树的树冠部分罢了。”艾尼路想了想后向林枫介绍起那座空岛。
    “一棵树？你是说一棵树的树冠直接形成了一座空岛，怎么可能会有那么高那么大的树存在？就算是香波地群岛的红树，那也只是够大而已，怎么也不可能到空岛的这个高度的吧。”林枫有些无法相信的质疑道。
    “耶哈哈哈，没什么不可能的，据说那是这个世界上最强大的一棵树，一般人们都称呼它为亚当。”艾尼路大笑着向林枫解释道。
    “亚当？原来如此，那你跟我说这个是什么意思呢，难道在那里可以找到帮我们造船的船工？”听到艾尼路说出那颗树的名字，林枫也是想起来了海贼世界还有着这颗非常传奇的大树。
    “当然了，你想啊，世界上有哪个优秀的船工不想有生之年能够用亚当木造出来一艘闻名世界的船？而亚当木，只有在那座岛上，才最有可能得手，所以那座岛上常年都聚集着大量优秀的船工，我的造船技术，当初也是在那里学到的。”见林枫还是很不解的样子，艾尼路只得向他解释起来。
    “既然有这样的地方，你怎么不早点说呢？而且说不定我们还可以在那里弄到一截亚当木呢，毕竟我们的船不是还要用到一些木材的嘛。”听完艾尼路的解释，林枫却是有些埋怨起来。
    “亚当木哪有这么容易弄得到，而且就算弄到了我们也很难运回来，这也是我一开始并没有和你说那座岛的原因，那座岛并没有云河和其他的空岛相连，所以虽然离这里不远，但你也很难抵达那个地方，我当初也是一个人元素化飞过去的，但元素化的时候并不能带着人飞，所以你还是想想自己要怎么过去，以及怎么把找到的船工带回来吧？”
    无语的看了埋怨自己的林枫一眼，艾尼路无奈地解释起自己之前没有提起这座岛的原因，不是他不愿意提，而是他觉得提了也没有什么用。
    “哈，你说这个啊，你刚加入我们，可能还不知道，你船长我，可是可以御剑飞天的剑士，而且可以带人的哦，羡慕吧？就是不知道那座岛离最近的连有云河的空岛有多远，太远了的话那我还真没办法带人飞回来。”听到艾尼路竟然是因为这个原因而没有说起那座岛，林枫一脸兴奋地对艾尼路炫耀起自己御剑飞天的技能。
    “啊？御剑飞天？那是什么技能？”艾尼路显然从没听说过御剑飞天这种事，其实别说是他了，在这个世界上还有没有人会这个技能都不好说呢。
    “呵呵，反正我能飞就是了，至于是怎么飞的，到时候你就知道了。”林枫也是懒得向艾尼路解释一遍这个御剑飞天是怎么回事了，刚上空岛的时候，他就已经给诺琪高她们解释过一遍了，实在是不想再说一遍，反正到时候他是要带着艾尼路一起去那座亚当树形成的空岛的。
    “不愿说就算了，那我们什么时候去那座岛上啊？”艾尼路显然并不是那种好奇心特别旺盛的人，见林枫不说，他也就直接问起了另一个问题，要是换了艾妮或者诺琪高的话，一定不会这么轻易地放过林枫的。
    “哦，这事肯定是越早越好了，不过今天天色已经不早了，明天早上我们再出发吧，正好晚上告诉一下艾妮他们我们要去别的岛上找船工。”想了想，林枫最后决定还是明天早上再出发算了。
    “嗯，那就明天早上吧。”艾尼路对这个出发时间倒是没什么意见。
    晚上艾妮他们修炼完回来的时候，林枫便是直接告诉了她们自己准备明天和艾尼路出去一趟找船工的事，结果一听林枫说要去别的空岛，艾妮和诺琪高都是吵着要一起去。
    林枫只得告诉她们说那座空岛上没有云河和其他的空岛相连，他到时候是要御剑飞过去的，带着她们一起去的话到时候就没办法带船工回来了，最后艾妮她们无奈只得放弃了跟着一起去的想法。
    不过想了想后，不甘心的艾妮又是和诺琪高商量起要一起给自己放个假，去其他空岛好好的玩一下，当然，只是那些和这里有云河相连的空岛，她们两可没有飞行的能力。
    虽然听到了艾妮她们在商量要一起出去玩的事情，但林枫显然也不能多说什么，只能是当做没听见了，反正修炼的话，也不急这一天两天的。
    各自计议已定，林枫和艾妮他们都是回去准备起明天出行要准备的东西了，不过其实也没有什么要带的，最关键的是要带好钱而已，不过好在现在有艾尼路这个在空岛上当了几年神的土豪在，要不然林枫他们现在可是身无分文的。
    </br>





    正文 第四十八章 亚当小空岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:10 本章字数:2472

    一大早，林枫就赶紧起床洗漱好然后带着准备好的行李去叫艾尼路一起出发了，来到艾尼路居住的地方，只见艾尼路也早就已经起床了，此时正在院子里洗漱着。
    见到林枫这么早就过来叫自己出发了，艾尼路向他做了个手势示意他稍等一下，然后便继续洗漱起来，不一会，艾尼路洗漱完毕，进房间拿了个小包出来示意林枫可以出发了。
    因为那座亚当树树冠形成的空岛离这里还隔着好几座空岛，林枫他们便决定先乘坐空岛的风贝船去到离那里最近的一座空岛上，再飞往那座亚当空岛。
    来到林枫他们之前来过的那个码头上，林枫和艾尼路这次选了一艘比较大的风贝船，这也是为回来的时候做准备的，到时候说不定运气好真的能得到一截亚当木呢。
    乘坐着风贝船，在经过了几座空岛之后，林枫和艾尼路终于是到达了离亚当宝树最近的那座空岛上，将空贝船停放在这座空岛的码头上后，林枫便和艾尼路朝着亚当宝树的方向走去。
    由于那个码头本来就是在这座空岛的近边缘位置了，所以走了没有多久，林枫他们便是来到这座空岛的边缘了，再往前，便是一片白茫茫的云海了。
    “船长，亚当宝树便是在这个方向的前方不远处了，以我元素化飞行的速度，大概只需要半个小时左右便能到达那里，虽然不知道船长你御剑能够飞行多远的距离，但应该没什么问题的吧？”艾尼路冲着前面的白海指着一个方向对林枫说道。
    “嗯，没什么问题，你元素化飞行的速度我已经见识过了，半个小时飞行的大概距离还是能猜出来的，走吧，我们这就出发吧。”说完，林枫将手中的血剑往前一抛，然后便直接站在了血剑上面向艾尼路所指的那个方向飞去。
    “哟……船长你这御剑的速度很不错啊，我看也就稍微比我这元素化飞行的速度稍微慢了一点点而已，就是不知道船长你这速度可以维持多长时间？”
    在林枫向前御剑飞出去之后，艾尼路也是直接元素化追了上去，不得不说，这雷电的速度还真是快，虽然说艾尼路这元素化的雷电还达不到自然界中雷电的速度，但至少比起其他人的飞行速度，完全是不可同日而语的。
    本来林枫一直以来都是对自己御剑飞行的速度相当满意的，但自从在空岛时见识过艾尼路元素化的飞行速度之后，他却是有些嫌慢了起来。
    也是因为知道自己的速度是比不上艾尼路的，所以之前林枫才会在叫了艾尼路出发后便先一步飞了出去，反正艾尼路追得上的嘛。
    果然，没过多久，艾尼路便是追上了林枫，第一次见到林枫御剑飞行的艾尼路，倒是没有看不上林枫速度的意思，要知道，元素化的他，可是没有办法攻击的，而林枫御剑飞行，其实只需要踩着剑鞘就行了，血剑还是可以用来攻击的。
    所以他对林枫速度的赞赏倒是真心实意的，不过最让他好奇的还是林枫能够御剑飞行的时间，毕竟就是他元素化后飞行，也是很消耗体力的，如果林枫御剑的时间长的话，那还真的是会让他很是羡慕。
    “哦，你说这个啊，如果不带人的话，飞个一天都是没什么问题，可是一旦带人或者是重物，那消耗一下子就猛增了，像我之前带艾妮他们三个一起飞的时候，才不到半个小时，就已经消耗很大了。”林枫显然是对这个消耗问题很是不满的样子。皱着眉头说道。
    “你……你这还不知足？船长你知不知道，我元素化飞行不仅不能带人，还最多只能持续半天左右，而你刚才却说你可以单独飞行一整天，而且带人飞消耗大那不是理所当然的吗，我想带人还带不了呢。”艾尼路见林枫一脸不满意的表情，没好气的冲着他大声吼道。
    “哦？真的吗？你元素化竟然只能够飞半天？那这么说来，我御剑飞行的消耗还算可以了。”听到艾尼路带着酸意的话，林枫也是明白了自己的御剑术已经很了不起了。
    就这样，艾尼路稍微压制了一点自己的速度，和林枫两人一边聊着天一边向着那颗传奇的宝树亚当飞去。
    “船长，看，前面出现的那片绿色，就是亚当宝树了。”在飞行了将近四十分钟之后，艾尼路突然示意林枫看向前面出现的那一抹绿色。
    看着由于越来越近而越发明显的那一大片绿色，林枫心中也是闪过一抹激动，这就是传说中世界上最强大的宝树亚当啊，就是不知道这次有没有机会能弄一截树枝回去。
    “走吧，我们登岛。”离得近了，林枫也是已经可以看到在亚当宝树的树冠上，已经是人工建造了一个规模不错的小空岛了，招呼了艾尼路一声，林枫御剑朝着那座小空岛落去。
    “呵呵，看起来还不错的样子嘛。”落在这座人工小岛上后，林枫稍微用力跺了两脚，见脚下的地面并没有出现什么大的损坏，微笑着赞赏道。
    “船长，据说，这座小空岛可是你们青海的那个世界政府花了大价钱所修建的，质量肯定是不错的了。”艾尼路在一旁给林枫解释着。
    “哦？世界政府修建的？不过也没什么意外的，毕竟亚当木这种珍稀资源，当权者肯定是会想办法控制在自己手里的，能够有一些亚当木从这里流出去，应该也只是世界政府怕吃独食会惹上一些不必要的麻烦吧。”
    听艾尼路说这座小空岛是由世界政府所修建的，林枫只是稍微愣了一下，倒也没有太意外的样子，来之前他就已经有猜测过控制这座小岛的势力了，世界政府正是他所猜测中最有可能的。
    “对了，艾尼路，你知不知道驻守这座小空岛的武装力量是世界政府哪个部门的人？”想了想后，林枫向艾尼路问出了他最在意的一个问题，要是世界政府在这里的驻守力量不是很强的话，他可不介意到时候以武力抢一截亚当木回去。
    “嗯？这个啊，我以前倒是没有注意过，毕竟我那次来主要是为了学习一些造船技术的，并没有接触过这座岛上的武装力量。”听到林枫的问话，艾尼路却是迟疑了一下有些不好意思的说道。
    “这样啊，那看来只能是先走一步看一步了，反正我们这次主要的目的也不是亚当木，而是要找几个有点水平的造船工匠回去。”虽然有些失望，但林枫却也没有太在意这个事情。
    </br>





    正文 第四十九章 思乡旅馆
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:11 本章字数:2384

    “那船长我们是先去那些造船工匠聚集的工坊吗？”艾尼路听林枫说这次来主要是找一些造船工匠，便询问起他们下一个所要去的目的地来。www.uuk.la
    “那个不急，我们还是先去岛上找一个旅馆住下来再说。”林枫此刻倒是一副云淡风轻一点都不着急的样子，看得艾尼路都有些怀疑起来前段时间一直催着自己赶紧把方舟造出来的那个人和眼前这个人是不是同一个。
    虽然有些不解，但艾尼路张了张嘴最后还是没有问林枫为什么又不着急了的原因，带着林枫往小空岛的旅馆区走去。
    离艾尼路上次来到这里时已经过去了好几年了，但对于一座繁华的小岛来说，几年时间也并不能改变太多的东西，轻车熟路的带着林枫来到旅馆区的一家看上去还不错的小旅馆，旅馆的招牌上写着“思乡旅馆”，这也是几年前艾尼路来这座空岛学造船时所居住的地方。
    见到艾尼路，旅店前台那个做着接待工作的中年大妈竟然还认识他的样子，热情的和他打了一个招呼：“嗨！这不是小艾吗，自从几年前离开后，你好像这还是第一次回来这座岛上吧。”
    “是啊费思丽阿姨，我上次不是来这里学习造船的嘛，这学好了当然是要回去造一艘属于自己的船喽。”见到这中年大妈，艾尼路也是一副很熟络的样子和她聊了起来。
    “哦？这么说小艾你已经造出属于自己的船了吗？那还真是要恭喜了呢。”中年大妈说着向艾尼路恭喜起来。
    “唉，我也希望我已经造好我的船了，但很可惜的是还没有完成，我们这次过来就是想到这里找几个造船工匠回去帮忙的。”见对方好像有点误会什么了，艾尼路有些不好意思的解释道。
    “哦，是这样啊，说起来我刚才还没有注意到呢，旁边这位是你的朋友吗？”这时候那个中年大妈才终于是注意到了一直站在旁边存在感薄弱的林枫。
    “啊，他啊，他是我现在的船长，我之前和他打了一场，把船和我自己都输给他了，所以现在才要急着赶紧把我的那艘船给造出来。”提到这个，艾尼路现在已经是没有什么情绪波动了，心平气和的说道。
    “咯咯咯……我早就说过，小艾你总是争强斗狠，早晚有一天会吃亏的，不过看你现在的样子也不像是生活得水深火热的样子，我就不多说什么了。”听到艾尼路说把自己都给输给了林枫，中年大妈不由得咯咯笑了起来。
    “阿姨你好，艾尼路现在是我船上的伙伴，不过他当初也算是自愿加入我们的了，你可别以为他有多可怜。”林枫上前一步向着那个中年大妈问了句好，现在他已经是看出来了，艾尼路和这个中年大妈的关系那是相当的好。
    “船长，我来给你介绍一下，这位是费思丽阿姨，是这家旅馆的老板娘，我上次来这里学造船的时候，都是多亏了她照顾我。”不想林枫再提他的那段黑历史，艾尼路连忙转移话题给林枫介绍了一下这个中年大妈，原来竟是这家旅馆的老板娘，之前林枫还在好奇这前台接待为什么会是个中年大妈呢。
    “哦，费思丽阿姨你好，我叫特洛伊，剑帝海贼团船长，还请阿姨以后多多关照一下。”听到艾尼路的介绍，林枫也是又对着这位老板娘重新正式的自我介绍了一下。
    “哦呵呵，原来你是海贼啊，那这么说小艾现在也做海贼了，那你们在这座岛上可要小心点了，毕竟这座岛是由世界政府所控制的。”听到林枫说自己是海贼团的船长，这老板娘倒是没有什么害怕的意思，反而还是叮嘱他们要小心行事。
    “嗯，费思丽阿姨你放心吧，我们两可不是什么爱惹事的人。”林枫直接便是满口答应了下来，至于其中有多少诚意，就只有天知道了。
    不过一旁的艾尼路闻言倒是对他无语的翻了个白眼，也不知道是谁，刚登岛的时候，就已经在想着能不能武力夺取一截亚当木回去，就这样还好意思说自己不是什么爱惹事的人？
    费思丽老板娘倒是没有去想林枫这话有多少诚意，反正她能做的也就是提醒他们一句了，真要到时候惹出了大事，她也帮不到他们什么。
    由于是熟人，很轻松地办好入住手续，林枫和艾尼路都是没有急着去岛上办事，而是来到了岛上的一家热闹的小酒馆里面，不管是在哪个地方，想要尽快地得到一些当地的情报的话，酒馆都是一个不错的选择。
    随便点了一些酒菜，林枫和艾尼路找了个位置一边吃喝，一边留意起四周酒客们的谈话来。
    “嗨！你们知不知道？我听说啊，三天后在岛上的西斯拍卖行里，又有一截亚当木要拍卖出去了？”一个肌肉壮汉一口喝干一大杯酒，然后神秘兮兮地和同桌的人说道。
    “哦？你从哪得来的消息，距离上次拍卖亚当木，好像才过去十几天吧，怎么可能这么快又有一截亚当木要拍卖了。”旁边的那人显然是有些不相信壮汉所说的话。
    “你要这么说的话，是有些奇怪的样子，不过这个消息是我一个在西斯拍卖行工作的朋友告诉我的，我看他信誓旦旦的样子不像是在骗我，而且他也没有必要在这事上骗我啊，我又不可能买得起那亚当木。”听那人一说，壮汉也觉得有些奇怪，不过他却不觉得他的这个消息是假的。
    “也是，不管这个消息是真的还是假的，和我们这些穷人也没多大关系，我们也就是看个热闹罢了，每次拍卖亚当木后都会有人在岛上大打出手想要抢夺，不知道这次会怎么样。”旁边那人闻言也是附和了一句。
    “算了算了，到时候我们再去看热闹就好了，至少现在是和我们没有任何关系的，不说了，喝酒喝酒！”
    大概是觉得这种事和自己是不会扯上任何关系的，那几个酒客说了几句之后便没有再谈论那截可能要在三天后拍卖的亚当木了，而是又东拉西扯了起来。
    不过，一旁坐着的林枫和艾尼路却是把这话记在了心里。
    “呵呵……三天后，西斯拍卖行吗？看来到时候有必要去凑凑这个热闹了。”
    </br>





    正文 第五十章 汉斯造船厂
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:12 本章字数:2308

    “船长，接下来我们去哪？”从酒馆中出来后，艾尼路向站在酒馆门口思索着什么的林枫问道。www.uuk.la
    “嗯？接下来啊，接下来我们先去那些岛上的那些造船工坊看看，看能不能找到一些愿意去我们那里工作的造船工人吧，那个拍卖会还要三天后才开始呢。”听到艾尼路的问话，林枫回过神来说道。
    “哦，那船长……不如我们先到我之前做学徒的那家造船厂看看吧？话说我也好久没见过我那个造船师傅和那些师兄弟们了。”提起他的师傅和师兄弟们，艾尼路也是有些怀念起来。
    “没问题啊，如果你的那些师兄弟们愿意去帮忙的话，那我肯定欢迎啊。”反正林枫就是来找船工帮忙的，也不需要什么特定的人选。
    在艾尼路的带领下，他们很快便来到了一家中等规模的造船厂门前，林枫抬头看去，只见船厂大门上的招牌上写着“汉斯造船厂”几个大字。
    “我们进去吧，船长，这里就是我当初学造船的那家船厂了，厂长的名字就是叫做汉斯，同时他也就是我那位造船师傅。”艾尼路见林枫停下脚步看着门上的那块招牌，向林枫介绍了一下后便当先向着厂里面走了进去。
    “哦……”应了一声，林枫也跟着艾尼路朝里面走了进去。
    进到船厂里面，林枫便看到了里面一副热火朝天的工作场面，虽然厂子不是很大，但也有几十号工人的样子，此时都是在专心的干着自己的工作，并没有人注意到走进厂里来的林枫两人。
    不过，那些造船的工人们没有注意到他们，旁边一位正无聊的坐在旁边看工人们工作的小姑娘却是一下子就注意到了从门口走进来的两人。
    “咦？我好像认识你，是谁来着……啊！对了，你是艾尼路叔叔。”蹦到两人身前，小姑娘看着两人中的艾尼路，可能是觉得眼熟，皱着她那可爱的小眉头思索了一会儿，终于是恍然大悟了起来。
    “耶哈哈哈……这不是小梦琪嘛，几年不见，已经长这么大了啊。”艾尼路却是一下子就认出了这个可爱的小姑娘，笑了笑对她说道。
    “艾尼路叔叔，你都好久没有来过我们船厂了，这次你是准备回来我们船厂工作的吗？”认出了艾尼路的小姑娘，一下子兴奋地拉住了艾尼路的手期待地问道。
    “不是哦小梦琪，我这次来亚当空岛主要是为了找一些船工去帮我一起造船的，顺便过来看看你们大家。”看着小姑娘期待的目光，艾尼路有些不好意思的说道。
    “啊？只是回来看看的啊？”听到艾尼路不是准备回来船厂工作，小姑娘看起来很是失望的样子。
    “哦，对了小梦琪，汉斯大叔他怎么不在厂里面啊。”进来的时候，艾尼路已经是将里面工作的工人全都扫视了一遍，其中并没有他那个造船师傅的影子，此时见小梦琪一脸失望的样子，连忙问出这个问题来转移话题。
    “父亲他正在办公室和一个客人谈生意呢，那个人好像在我们船厂定制了一艘豪华游轮。”小梦琪果然一下子就被艾尼路的问话给转移了注意力。
    “哦？豪华游轮？看来又是那些世界政府里的贵族们要的了。”艾尼路闻言猜测道。
    “嗯，听那人之前和父亲的谈话，他好像是一个天龙人的管家呢，不过这也没什么好奇怪的，毕竟这里出产的亚当木大部分都是落在了世界政府的手里，这岛上的船厂做的也就基本上都是他们的生意了。”小梦琪点了点头回答道。
    “也是，从世界政府手里流出去的亚当木，一年也就那么一点，更别说大部分把亚当木拿到手的人还都不敢留在这里造船呢。”艾尼路也是点了点头说道，在这里做了一段时间的学徒，他对这里的情况也不是很陌生。
    “哦？你们两个的意思，是这座岛上的造船厂，全都是用亚当木造船的？”一直站在旁边听艾尼路和小梦琪叙旧的林枫此时却是再也忍不住自己的好奇心了。
    “当然了，不然你以为在这里还能找到其他的造船材料吗？”对于林枫的问题，小梦琪却是理所当然的答道。
    “说得也是，我只是没想到在世界上传得那么神乎其神的亚当木，竟然在这里这么常见而已。”稍微一想，林枫也是明白了过来，无非就是亚当木被世界政府垄断了而已。
    “听说亚当木也就在这里常见而已，不过就算看得到，我们也很难得到哪怕是一小截，亚当木的流向，可是被世界政府严密监视着的，这里的每家造船厂里，都是有着世界政府的人存在的。”艾尼路想了想后又向林枫稍微解释了一下。
    “嗯，反正我也没想着打这里亚当木的主意，还是看看三天后的那场拍卖会是不是真的有亚当木拍卖吧。”林枫无语的看了一眼艾尼路，他知道艾尼路是怕他想打这岛上的那些亚当木的主意。
    在三人聊着天的时候，一个中年大叔陪着一个穿着考究的家伙从船厂后面的屋子里走了过来，两人一边走还在一边讨论着什么。
    走到了林枫他们跟前的时候，那个中年大叔显然也是认出来艾尼路，不过他只是向这边微微点了点头便继续和那个天龙人的管家谈论着。
    “那么，汉斯厂长，我家主人的那艘梦幻号游轮就拜托你了。”走到门口，那个管家对汉斯厂长说了一句后，便示意他不用再送了，直接便带着一直待在门外等着他的几个随从走了。
    目送那个天龙人的管家走远，汉斯厂长才又转身往厂子里走回来，来到艾尼路的身前，汉斯大叔也是一脸高兴的朝艾尼路说道：“小艾，没想到你竟然还会想着回来看看，说说，这次回来是准备干什么的？”
    “嘿嘿，师傅，我这次回来是想要找几个人回去帮我把我那方舟号早点造出来的，当然，我也有点想你们了，所以正好回来看看你们。”艾尼路嘿嘿笑着说道。
    </br>





    正文 第五十一章 饭店见闻
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:13 本章字数:2419

    “你小子，我还不知道你，没事的话你肯定是不会想着回来看看的，怎么，想从我这里挖墙脚？”汉斯大叔一副我早就看透了你的样子看着艾尼路说道。www.uuk.la
    “我哪敢啊师傅，我回来真的就是看看你们，真的。”之前艾尼路还真是打着拉几个师兄弟回去的主意，不过现在汉斯大叔这么一说，他还真不好意思这么做了。
    “行了行了，你那点鬼主意还瞒得过我？他们这些人，真要有想和你回去玩玩的，你就带他们走吧，不过等你的船完工了，可要记得把人给我送回来。”然而汉斯大叔早就看穿了艾尼路了，没好气的对他说道。
    “嘿嘿，师傅对我真好，那我可就不客气了。”听到汉斯大叔的话，艾尼路一脸兴奋的说道。
    “对了，旁边这位是你的朋友？”汉斯大叔把头转向林枫向艾尼路问道。
    “啊，师傅，他是我现在的船长，我打算等船造好后，就和他一起到青海去闯荡一下。”艾尼路连忙向他师傅介绍了起来。
    “哦？那艘船不是你的吗？怎么他是船长？”汉斯大叔有些疑惑地看向艾尼路。
    “那个……我之前不小心把船输给他了。”听汉斯大叔提到这个，艾尼路有些不好意思，但也只能又给他解释了一下这是怎么回事。
    “哈哈哈哈……艾尼路叔叔，原来你这么没用啊。”却是一旁听到艾尼路说起他被林枫给虐了一顿的小梦琪哈哈大笑了起来。
    看着哈哈笑着鄙视自己的小梦琪，艾尼路沮丧着脸非常郁闷，因为这事他都已经被好几个熟人给取笑过了。
    笑过之后，小姑娘又是对林枫好奇了起来，围着他转了两圈后对他说道：“喂，你看起来还没艾尼路叔叔大啊，你真的有那么厉害吗？”
    “呵呵……小姑娘，首先，我不叫喂，我有名字的，你可以叫我特洛伊哥哥，其次，厉不厉害和年龄可没什么关系。”林枫一脸笑眯眯的对小梦琪说道。
    “哼……你才不是我哥哥，大坏蛋。”小梦琪却是一点也不买账。
    “我怎么就成大坏蛋了，我也没怎么你吧。”林枫一脸的无语。
    “我不管，反正你就是个大坏蛋。”小姑娘一副我就认定了你是坏蛋的样子。
    “算了，随便你吧。”林枫也没什么办法了。
    “耶哈哈哈，没想到船长你也会有这一天。”看到林枫吃瘪，最高兴的就是艾尼路了。
    “艾尼路你还是想着怎么拉几个你的师兄弟回去帮忙吧。”瞪了艾尼路一眼，林枫没好气的说道。
    并没有去打扰那些正在工作中的师兄弟们，艾尼路和林枫一起跟着汉斯和小梦琪去到了工坊后面的一所房子里谈话，等着他们结束今天的工作。
    招呼林枫他们在客厅里坐下，汉斯大叔吩咐一声小梦琪去给他们泡一壶茶来，便坐到了两人的对面和他们天南海北的聊了起来。
    令林枫没有想到的是，汉斯大叔竟然并不是他想象中的那种只知道造船的古板船匠，而是一个见闻非常广博的人物，好奇之下林枫就问了一下，才知道汉斯大叔年轻的时候竟然也出海做过海贼。
    时间就在几人愉快的聊天中慢慢的逝去，直到小梦琪跑进来告诉他们说已经到下班时间了，林枫他们才意识到他们竟然已经聊了这么久了。
    从房子里出来，来到之前进来时的造船工坊，汉斯大叔冲那些还在工作着的船工们大喊了一声收工了，然后便见那些船工们都是把手上的活干完然后便停了下来。
    很快，停下工作的船工中有人看到了站在汉斯大叔旁边的艾尼路，然后便是大笑着向艾尼路走了过来说道：“艾尼路你这小子还知道回来啊，自从你小子几年前出师以后，这还是第一次回厂里面来吧？”
    “呵呵，杰斯师兄，这不是忙嘛。”听这位师兄也这么说，艾尼路摸了摸头有些不好意思的说道。
    “行了，来了就行了，晚上大家一起喝酒去，不醉不休。”看艾尼路有点不好意思了，这位师兄也没有再埋怨什么，拍了拍艾尼路的肩膀说道。
    “行！不醉不休。”听到杰斯师兄的话，艾尼路也是干脆的答应了下来，他还想着能不能拉几位师兄弟回去帮忙呢，这刚好可以喝酒交流一下感情嘛。
    见不断的又有艾尼路之前认识的师兄弟们过来找艾尼路说话，林枫也是不好打扰他们师兄弟们叙旧了，跟艾尼路说了一声便准备先一个人回旅馆去了。
    且不说艾尼路那边怎么在和他的那帮师兄弟们交流感情，反正林枫已经是把拉人的人任务交给他了，自己则是独自一人往旅馆的方向走去。
    快到旅馆的时候，林枫才想起来自己晚饭还没吃呢，于是便又在附近找了一家饭馆进去点了一些菜解决一下自己的肚子问题。
    而正在林枫吃着饭的时候，旁边一桌人的对话却是一下子吸引住了他的注意力。
    “你们听说了没，昨天有一个海贼团竟然跑到亚当地岛上面想要抢一艘刚运送下去的游轮，结果当场就被岛上的守卫给全部抓起来了。”一个留着小胡子的家伙对着同伴们说道。
    “你说这个啊，我也听人说了，据说那个海贼团还是一伙在伟大航路蛮有名的人呢，船长据说是个悬赏过亿的家伙呢，好像还是个什么超新星，叫什么血狼沃夫的家伙。”饭桌上另一个人接过话说道。
    “对对对，就是那个血狼沃夫，不过赏金过亿又怎么样，他也不看看这是什么地方，不管是亚当地岛还是我们亚当空岛，可是都有世界政府的部队守卫的，来这个地方撒野，不是活得不耐烦了嘛。”小胡子附和着说道。
    “那些海贼们，大都是一些没有脑子的蠢货，他们可不知道这世界上有一些地方，不是他们那种人可以撒野的地方，一听到我们这里可以弄到亚当木，就头脑发热的冲过来抢，也不想想别人为什么不来。”旁边又有人说道。
    “就是，亚当木要真这么好抢的话，哪还轮的到他们这种小角色过来抢，早就被那些大海贼给抢光了。”另外一个人也是出声附和着那人的话。
    </br>





    正文 第五十二章 搞定船工
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:14 本章字数:2421

    “嗯？悬赏过亿的超新星，竟然轻易就被岛上的守卫给打败抓起来了吗？看来这边的守卫最少也是有几个中将战力了，还好我这次来也没打算捣什么乱。www.uuk.la”
    听到旁边那桌人的谈话，林枫在一旁暗自心惊，一般来说，悬赏过亿的超新星，实力基本都是在海军少将的那一个档次了，能够轻易打败超新星的，不用说肯定得是中将战力了。
    而且那个出手的守卫估计很可能不是岛上的最高战力，按照常理来说，不可能一有捣乱的家伙就直接上最高战力的，所以林枫估计这岛上的守卫最高战力至少也得是顶尖中将级别的，就算是有个大将级别的坐镇也不奇怪。
    “看来世界政府很重视这边啊，不过也是，毕竟是世界上仅有的一颗宝树亚当嘛。”在心里揣摩了一下这座岛上的守卫力量，林枫虽然有些心惊，但也并没有担心什么。
    在他想来，反正自己这次是来干正事的，又不会无聊到去主动招惹那些世界政府的人，却不知道这世界上并不是你不想惹事，事就不会找上你的。
    结完账，百无聊赖的林枫随便在周围转了转后便直接回了旅馆里。
    一直到第二天早上，林枫才看到去和师兄弟们喝酒聚会的艾尼路回到了旅馆，有些心急结果的林枫直接便开口问道：“艾尼路，怎么样？你那帮师兄弟们有没有人愿意去帮忙的？”
    “那还用说，有我出马，就凭我们师兄弟们之间的感情，那肯定是没问题啊。”艾尼路一听林枫问起这个，有些N瑟的回道。
    “哦？那一共有多少人会和我们一起回去啊？”一听没问题，林枫也就没有在意艾尼路那N瑟的样子了，连忙追问道。
    “当时我一向他们表明我希望他们去帮我一下的意思，他们就都是抢着要去帮我的，不过最后考虑到汉斯师傅的船厂里也需要人，而且我们那边其实也不需要很多船工的，我就只挑了三个和我关系最好的师兄了。”艾尼路继续N瑟着向林枫说道。
    “三个人？三个人你确定够用了吗？”听到艾尼路说最后只挑了三个人带回去，林枫有些疑惑地问道。
    “肯定够了的，我们现在缺的只是技术高明的船匠罢了，做粗活的工人我们空岛多的是，有我这三位师兄回去帮忙，我们肯定可以在一年之内就完工了。”见林枫不相信的样子，艾尼路只得向他解释了一下。
    “啊？还是要一年啊。”林枫显然还是不太满意这个速度。
    “你就知足吧，要知道按我之前的计划，最少还要三年才能完工的，现在已经是最快的速度了。”白了林枫一眼，艾尼路没好气的冲他说道。
    “好吧好吧，一年就一年吧。”见艾尼路都这样说了，林枫也只得是接受了这个现实，心里却是在担心着和艾斯的一年之约。
    “唉，没办法，如果到时候真的还没完工的话，就只能是我一个人御剑去香波地赴约了，反正到时候艾斯应该是已经得到他的烧烧果实了，应该也可以元素化飞行的，就是不知道我的到来有没有改变剧情导致艾斯并没有得到烧烧果实。”
    在心里盘算了一下，林枫预先给自己想好了到时候如果船没造好的应对措施，唯一担心的就是艾斯的剧情有没有被打乱了，不过他的直觉告诉他应该是不会有问题的。
    虽然原著中并没有交代艾斯烧烧果实的来源，但一般来说，自然系的果实是极少出现在伟大航路前半段的，而且艾斯之前和他分开时说他有些必须要做的事需要去做，林枫猜测他应该是去取他母亲给他留下的东西了，其中很有可能就包括了烧烧果实。
    至于艾斯之后的剧情，那是肯定要被打乱了，不过林枫并没有太在意，反正他从一开始就没有想过要靠对剧情的先知做什么事情。
    之前他没有挖草帽海贼团的墙脚，也并不是因为他不想打乱原著剧情，而仅仅是因为他觉得他们不适合加入自己的海贼团罢了，不说别的，单是他们未成年的身份，林枫就已经不会想拉他们上船了。
    “喂！船长，找船匠的事已经解决了，除了两天后的那场拍卖会，我们接下来还有什么事要做吗？”见林枫好像走神了的样子，艾尼路拍了拍他的肩膀问道。
    “哦，这个啊，没什么事情了，这几天你就自由活动吧，随便你是去和你的师兄弟们叙旧，还是去岛上玩玩都行，记得两天后回来和我一起去参加那场拍卖会就可以了。”被艾尼路打断思绪的林枫，想了想之后对他说道。
    “行，那我就自己先出去了，对了船长，拍卖会的入场券，你记得早点去搞定啊，我估计到时候去晚了肯定会有很多人买不到票的，别搞得我们最后连拍卖会的门都进不去。”听林枫说自由活动，艾尼路直接便是朝着外面走去，走了几步又是想起来拍卖会的入场券问题，回过头来对林枫叮嘱了一下。
    “行了行了，你只管去玩吧，这个我等下就会去搞定的。”对着艾尼路挥了挥手，之后林枫也是直接出门去了，他可还没吃早饭呢，之前是特意在旅馆门口等艾尼路回来的。
    随便找地方吃了早餐，林枫在向早餐店老板问清楚了西斯拍卖行的位置之后，便准备直接去把那拍卖会的入场券先给搞定了再说。
    亚当小空岛其实也不是很大，没走多久，林枫便看到了那家豪华的西斯拍卖行，询问了一下那边的工作人员，林枫顺利的找到了售卖入场券的地方。
    “你好，两天后的那场拍卖会的入场券还有吧？”林枫礼貌的向那位售票小姐问道。
    “嗯，有的，每张十万贝利，你要几张？”那位小姐微笑着回答道。
    “虽然早就料到了，但还是觉得太黑了，来两张吧，对了，能不能问一下，那场拍卖会上真的会有亚当木拍卖吗？”稍稍吐槽了一下黑心的拍卖会，林枫又好奇地问了一下那位售票小姐。
    “不好意思先生，这是拍卖会的机密信息，我这样的一个底层服务人员，肯定是无权知道的。”售票小姐无语的向林枫解释了一下。
    “哦，那没事了，再见！”说罢，林枫便直接转身走出了拍卖会的售票处。
    </br>





    正文 第五十三章 拍卖会开始
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:15 本章字数:2467

    接下来的两天里，林枫就在亚当小空岛上到处逛了一下，算是打发一下无聊的时光，顺便也熟悉一下这座奇特小空岛的情况。
    两天后，艾尼路准时地回到了旅馆里，准备和林枫一起去参加那场拍卖会了。
    “船长，我们什么时候出发啊？”敲了敲林枫房间的门，艾尼路大声问道。
    “吱呀”一声，房间的门打开了。
    “走吧。”招呼了一声门外站着的艾尼路，林枫率先朝外面走去。
    稍微愣了一下之后，艾尼路也是反应过来赶紧跟了上去。
    不多时，两人便来到了西斯拍卖行大门口。
    “欢迎光临西斯拍卖行！”门口的礼仪小姐微笑着招呼道。
    将两张入场券拿在手上，林枫带着艾尼路一起朝着拍卖行里面走去。
    “我说船长，你就买了两张普通席的票啊？”来到票上面标识着的座位上坐下，艾尼路才知道林枫买的只是两张普通票而已，稍微有些不爽的抱怨了一句。
    “你还说呢，想起来我就觉得气，就这两张普通票，还花了二十万贝利呢，要是搞个豪华包厢，那还不得花上个几百万，我们可还要想着要买那亚当木呢，到时候钱不够怎么办。”听艾尼路提起这个，林枫就想起来那黑心的票价，咬牙切齿的冲艾尼路说道。
    “可是在这普通席，到时候真要拍到了亚当木怕也是麻烦不小啊，要是在包厢的话，就可以隐藏一下身份了。”艾尼路显然还是有些不甘心坐在这普通席位上，对着林枫劝说道。
    “怕什么，到时候真要有人敢对我们动手的话，那我就把他们全都给斩了。”林枫一脸无在意的说道，反正在他想来，岛上的势力中，也就世界政府还让他有些忌惮而已。
    而亚当木就是世界政府拿出来拍卖的，肯定也就不会在事后又派人抢回去了，至于其他的势力，林枫可没把他们放在眼里，以他和艾尼路的实力，也的确可以有这个自信了。
    “唉，算了，那普通席就普通席好了。”见林枫一副油盐不进的样子，艾尼路也只得无奈地接受了这个现实。
    随着时间慢慢的过去，其他参加拍卖会的人也都是已经差不多入场完毕了，稍稍扫视了一下四周，林枫发现来参加这次拍卖会的人还真不少，至少大厅内的这些普通席此时已经是都坐满了人了。
    之前进来的时候，林枫便大概估算了一下这个大厅内的座位数，差不多有四五千的样子，之前林枫还觉得不会有这么多人来参加拍卖会的呢，毕竟亚当小空岛的面积一共就那么大，岛上平时的总人口也就几万人的样子。
    现在看来，肯定是有很多得到消息从其他地方赶过来参加这场拍卖会的人了，想想也是，只要有人把有亚当木要拍卖的消息传出去，肯定就会有很多人从各地赶过来了，亚当木对在海上讨生活的那些人诱惑可是相当大的。
    不过要说这场上的四五千人都是想来把亚当木拍到手的话也不对，毕竟亚当木的价值摆在那里，每一次亚当木的拍卖最终价，就没有一次在一亿贝利以下的。
    这些人里面，有能力拿出来一亿贝利的人不少，但也绝不会很多，估计其中的很多人，只是过来看看热闹的，当然，自己没钱然后便想知道是谁拍到了亚当木然后出去后武力抢夺的人也绝对不少。
    林枫之前在酒馆听说到的，便有很多亚当木每次拍卖后引起的风波，一般来说，就算你有那个财力拍卖到亚当木，但如果武力不够的话，最后也只能是给他人做嫁衣裳了。
    本来以林枫他们的武力，也是可以那样做的，不过林枫还不屑于做这种抢夺他人财物的龌蹉事，艾尼路也是没有过这个想法。
    就在林枫四处打量的时候，拍卖行入场的那个大门关了起来，看来是拍卖开始的时间已经到了。
    “各位先生们，女士们，大家好，我是主持这次拍卖会的拍卖师老约翰，首先先感谢一下大家对我们西斯拍卖行的捧场，我们拍卖行也一定不会让大家失望而归的。”一个头发花白的绅士模样的老头从后台来到前方的拍卖台上，清了清嗓子后对着下方的众人说道。
    “老约翰，这些套话就不要再说了，赶紧开始今天的拍卖吧！”下方传来一个大汉催促的声音。
    “呵呵，看来在座的朋友们都已经等不及了啊，那老约翰我也就不再嗦了，下面就直接开始拍卖我们今天的第一件拍卖品了。”见那个大汉催促之后，下方众人也都是一副急切的模样，老约翰便也准备直接开始拍卖了。
    在老约翰说完之后，后台上走出来一个端着一个上面盖着布的盘子的漂亮小姐，来到老约翰的身前站住不动。
    “大家请看，第一件拍卖品，是一条由北海出产的七彩珍珠所制成的项链，这种七彩珍珠，据说每年的产量也才不到一百颗的样子，乃是不可多得的稀世珍品，低价一百万贝利，每次加价不得少于十万贝利，现在，有兴趣的朋友们可以出价了。”
    一把掀开盖在盘子上的那块布，老约翰首先向大家展示了一下上面的那一条七彩珍珠项链，然后便极力的鼓动着下方的人出价竞拍。
    “一百一十万！”老约翰的话音刚落，下方的一个贵妇人打扮的女人就迫不及待地出价了。
    “一百五十万！”然而很显然，这个价格是不可能拍到那条七彩珍珠项链的，很快便有人抬高了价格。
    “两百万！”那个贵妇人也还没有放弃。
    “两百五十万！”
    “三百五十万！”
    ……
    “八百万！”
    一阵你争我夺的竞价之后，这条七彩珍珠项链的价格被提到了八百万贝利，之后便没有人再往上加价了。
    “八百万贝利，八百万贝利第一次，还有人出价吗？八百万贝利第二次，如果再没人出价的话，这条珍稀的七彩项链就要归这位女士所有的，好了，八百万贝利第三次，成交！恭喜一四九六号的这位女士拍到我们今天这场拍卖会的第一件拍卖品。”
    虽然老约翰在台上极力鼓动，但很显然八百万贝利买这么一条项链已经算是很高的价格了，所以很快的，这第一件拍卖品便这样拍卖出去了。
    </br>





    正文 第五十四章 恶魔果实
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:16 本章字数:2347

    “好了，接下来是我们的第二件拍卖品，良快刀五十工之一的流风，同样的起拍价一百万贝利，每次加价不得少于十万贝利，现在开始竞价。”
    拍卖掉那一条项链后，已经有一个拍卖小姐端着第二件拍卖品上来了，老约翰一把揭开盖在上面的红布，介绍起这第二件拍卖品来，赫然竟是良快刀五十工之一的流风。
    看到这第二件拍卖品竟然是一把良快刀，林枫也是来了一丝兴趣，虽然他自己和艾妮已经有比这把流风更好的兵器了，但正在跟着艾妮学习剑术的诺琪高可还没有什么趁手的兵器呢。
    虽然说诺琪高以后近身作战的机会可能不会很多，但既然跟着艾妮学习剑术了，有一把良快刀防身也是不错的，这样想着，林枫已经是准备出价将这把良快刀流风给拍下来了。
    此时，场上还在竞拍这把流风的人已经只剩下两个人了，而价格也已经是升到了八百二十万贝利，虽然说理论上讲良快刀的价格是没有这么高的，但一般来说，真要是拍卖会上出现了这一级别的名刀，最后的价格都能提高到这个水平。
    “一千万贝利！”见那两个竞拍者还在那里十万十万的加着价，林枫直接一下子把价格提高到了一千万贝利，反正看那两个剑士打扮的家伙那样子，估计最后也是会到这个价格，林枫干脆直接一下子提上去算了。
    林枫这一下子来个大提价，竟然是直接把那两个竞拍者给镇住了，愣在了那里半晌没有再说话。
    “一千万贝利第一次，还有没有要提价的了，一千万贝利第二次……一千万贝利第三次，成交，那么，这把良快刀五十工之一的流风就是这位编号为二四一三号的先生的了，恭喜这位先生。”
    见那两个竞拍者愣在那里没有再开口了，老约翰也没有办法了，拖了一会之后便宣布成交了。
    在流风拍卖之后，又接连拍卖了好几件价值不菲的各种珍宝，不过在林枫看来，都是一些华而不实的东西，所以他也就没有再出手了。
    “接下来，就是我们今天这场拍卖会的最后两件压轴拍卖品之一了，请大家先好好的期待一下，我们的工作人员马上就会把东西送上来了。”
    正在林枫看得百无聊赖的时候，老约翰宣布马上就要拍卖今天最后的两件压轴物品了，一时间，林枫也是提起精神来了，不出意外的话，这两件压轴拍卖品之中，肯定有一件就是那亚当木了，只是不知道另一件压轴物品会是什么。
    “嘿，这老约翰还卖起关子来了，直接拿出来不就好了，不过之前可没有听说今天的拍卖会有两件压轴物品啊。”下方不断的传来各种议论的声音。
    “是啊，我们都是听说有一截亚当木会在这场拍卖会上出现才赶过来的，没想到除了亚当木，竟然还有另外一件压轴物品出现。”一旁有人附和着说道。
    “就是就是，完全没有听到过什么风声，不过既然和亚当木一起作为压轴物品的话，应该也是和亚当木差不多价值的东西吧，就是不知道到底是什么？”另外一个人也是很好奇另外一件压轴物品到底会是什么。
    就在大家议论纷纷的时候，一个端着盘子上来的拍卖小姐吸引住了大家的目光，当然了，吸引人的其实是她手里的那个盘子。
    “好了，答案即将揭晓，我们这次拍卖会的压轴物品之一，就是……一颗恶魔果实！”一把揭开盖在上面的红布，老约翰提高了自己的声音对着下方的众人大声说道。
    “天啊，竟然是一颗恶魔果实，就是不知道是一颗什么类型的？”老约翰的话音一落，顿时引得下方的众人一阵哗然，毕竟这是在伟大航路的前半段，恶魔果实算是比较罕见的物品了。
    可以说，拥有一颗恶魔果实，基本上在伟大航路的前半段就可以算是一个强者了，当然前提是那颗恶魔果实的能力不要太坑爹。
    “看那颗恶魔果实的形态，应该是一颗动物系的恶魔果实。”很显然，说这话的是一个对恶魔果实有所了解的人，不过看他那有些迟疑的神态，懂的应该也不是很多。
    不过，坐在下方的林枫倒是可以确定，那就是一颗动物系的恶魔果实，不过具体是什么动物类型，林枫就认不出来了，除非是艾妮在这里还差不多。
    不过就算认不出来，林枫也没有太在意，一颗被世界政府拿出来拍卖的恶魔果实，能力肯定是不会强到哪里去，林枫可知道，世界政府手里的恶魔果实图鉴绝对是最多的。
    要说世界政府不知道这是颗什么类型的恶魔果实，林枫是绝对不会相信的，而世界政府知道还能愿意拿出来拍卖，那想想也知道不会是什么很强大的能力了。
    不过林枫没有兴趣，可不代表其他人也没有兴趣，在拍卖师老约翰的不断鼓动下，现场的气氛越来越热烈。
    “好了，大家现在先静一静，听我说，可能有些人已经看出来了，没错，这就是一颗动物系的恶魔果实，虽然不知道具体是哪一种动物的恶魔果实能力，不过不管怎么说，这颗恶魔果实，对于体术强者们来说，绝对会起到相当大的作用。”
    知道下方肯定是有人能认出这是一颗动物系的恶魔果实，老约翰也就没有在这方面隐瞒什么，不过却没有说出这具体是颗什么能力的恶魔果实。
    对于老约翰说自己也不知道是什么能力的话，林枫只想说一句你骗鬼呢，不过反正他也没打算竞拍这颗恶魔果实，所以也就没有去多嘴什么。
    “想一想，如果你们拍到这颗果实，之后发现这是一颗动物系的古代种，或者是幻兽种的话，那你们就很有可能一举成为这个世界的巅峰强者之一，就算是不是那么运气好的话，得到一颗强大的动物系恶魔果实能力也绝对可以让你在这伟大航路的前半段称霸一方了。”
    老约翰继续在台上鼓动着下方那些已经有些红了眼的客人们，见情况也差不多了，老约翰便准备直接开始这颗恶魔果实的竞拍了。
    </br>





    正文 第五十五章 亚当木拍卖
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:17 本章字数:2435

    “好了，我们马上就开始拍卖这颗恶魔果实了，就和世界上的传言一样，起拍价……一亿贝利，每次加价不得少于一百万贝利，现在，竞价开始！”
    “一亿一千万！”老约翰话音一落，马上就有人忍不住出价了。
    “就一亿一千万也想拍到恶魔果实？老子出一亿五千万！”前排的一个壮汉一边嘲讽着之前出价的那人，一边还把价格往上提高了一大截，显然是想先镇住其他的竞争对手们。
    “一亿六千万！”然而，那个壮汉的打算很显然是落空了，很快便有人出到了更高的价格。
    “两亿！”那壮汉还是没有放弃，又提高了一大截出价，还是想要震慑住其他人。
    壮汉把价格提高到两亿后，到的确是一下子镇住了不少人，一时间竟没有人再出价了。
    “两亿一次，还有没有人要出价了……”过了一会儿还是没有人出价，老约翰还准备再鼓动一下。
    “两亿五千万！”这时，二楼的包厢里传出来一个声音，一下子又把价格往上提高了五千万。
    那壮汉之前见没有人出价了，还以为自己就要拿到那一颗恶魔果实了呢，这下子，直接便是被打击得如丧考妣了，两亿，基本上已经是他所能拿出来的极限了。
    在二楼包厢的那个声音把价格提到两亿五千万之后，无论老约翰再怎么鼓动，也没有人再往上出价了，一颗还不知道是什么能力的动物系恶魔果实能力，能到这个价格，的确是已经差不多了。
    见实在是没有人愿意再往上加价了，老约翰也只得是一脸失望的宣布成交了，不过他此时心里倒是没有一点失望的意思，之前他就得到了上面的指示。
    知道这其实是颗没什么太大作用的恶魔果实，上面给他的底线其实也只是两亿贝利而已，如今能拍到两亿五千万已经让他很惊喜了，只是没有在脸上表现出来而已。
    压下心头的喜悦，老约翰又大声的对着下方的众人说道：“那么，下面就是这次拍卖会的最后一件拍卖品了，同时也是另外的一件压轴拍卖品。”
    停顿了一下，老约翰又是接着说道：：“不过，由于最后一件拍卖品过于巨大，所以我们就不把它拿上来了，说到这里，可能大家也都知道最后一件拍卖品是什么了，没错，最后的压轴拍卖品就是――一截亚当木！”
    “天啊！竟然真的是亚当木，之前我们还不怎么敢确定呢，毕竟这两次拍卖亚当木的时间隔得有点短了。”
    “是啊，一般来说每两次拍卖亚当木之间隔的时间都是差不多的，这次也不知道是什么原因缩短了这个时间。”
    “管他呢，我巴不得天天都有亚当木拍卖呢，这样就能更轻松的拿到一截了。”
    “说的也是，本来亚当木的产量是不算很低的，只是因为世界政府控制了它的流出而已，看来是世界政府需要靠它来收集一批资金了。”
    “应该不会吧，世界政府还差这一点钱？”
    “这谁知道呢？就算是，那和我们也没什么关系，对我们来说，最重要的就是把这截亚当木给拍到手。”
    “对对对，最重要的是这截亚当木，至于是什么原因，谁爱管谁管去。”
    听到老约翰的话，下方又是传来了一阵嘈杂的议论声。
    “好了，拍卖之前，我先给大家介绍一下那一截亚当木吧，那截亚当木，属于我们这里拍卖过的亚当木之中的中等大小了，大概能够制造一艘中型帆船的样子。”
    听到下方传来的议论声，老约翰满脸笑容的说道，看到这么多人都对那截亚当木感兴趣，他就知道等下的成交价肯定是不会低到哪里去了。
    “那么，现在就开始竞拍那截亚当木了，底价一亿贝利，每次加价不得少于一百万，大家现在可以出价了。”顿了顿，老约翰大声的宣布开始竞拍那截亚当木。
    “一亿两千万！”大厅中一个声音急不可耐的抢先出价了。
    “一亿三千万！”还是大厅中的声音，这些人中，其实真正有财力拍卖这截亚当木的人并不是很多，此时出价估计也就是趁着价格还低出来秀一波存在感的，真正想要这截亚当木的人基本上都还在观望呢。
    “一亿三千五百万！”又是一个秀存在感的。
    “一亿三千六百万！”
    ……
    “一亿五千五百万！”一道接一道的声音不断的把价格往上面提。
    “两亿！”见这帮秀存在感的家伙越来越不像话了，老半天才把价格往上提了五千多万，有个可能是真想竞争这截亚当木的家伙等得心急，直接便把价格提高到了两亿。
    “两亿两千万！”这时，二楼的一个包厢里面传出了一个声音，看来是也准备直接发力了。
    “两亿三千万！”还是那个心急的家伙的声音。
    “两亿五千万！”又一个包厢里的人开始出价竞争了。
    “三亿！”见真正的竞争者们都开始出价了，林枫也就不打算再继续等下去了，直接一口把价格提到了那截亚当木的大概价格上。
    “三亿一千万！”在林枫出价三亿之后，终于有人迟疑了一会之后又把价格往上提了一千万，让林枫想直接震慑住竞争对手们的打算落空，不过他本来也没有报太大希望，毕竟这亚当木可不是之前的那把良快刀流风可以比的。
    “三亿一千五百万！”价格提高到这个地步，林枫也没有那个豪气一下子提太多价了。
    “三亿一千六百万！”很显然，其他人也认为这差不多快到这截亚当木的价格极限了。
    “三亿两千万！”咬了咬牙，林枫又把价格提高了一截，这也差不多快到他们的极限了，这次来亚当小空岛，林枫和艾尼路也就只带了三亿五千万的贝利而已，现在手上也就大概还剩了三亿三千万左右的样子。
    “三亿两千万第一次，还有没有人要出价的了，三亿两千万第二次，如果再没有人出价的话，那么亚当木就要归那位先生所有了……三亿两千万第三次，成交，恭喜编号二四一三的这位先生，即将拥有一艘由亚当木所造的宝船。”
    </br>





    正文 第五十六章 亚当木到手
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:20 本章字数:2363

    在林枫有些忐忑的等待中，非常幸运的并没有人再往上加价了，然后老约翰便也只得宣布亚当木被林枫拍到手了。
    “在场的各位先生们、女士们，感谢大家对我们西斯拍卖行的支持，今天的这场拍卖会到此就已经圆满结束了，希望大家以后还能一如既往的支持我们西斯拍卖行，谢谢大家！”对着下方深深的鞠了一躬之后，老约翰便直接回后台去了。
    拍卖会结束，那些没有在拍卖会上拍到东西的人慢慢的从进来时的那道大门开始退场了，而像林枫这样在拍卖会上拍到了物品的人则是在拍卖行的工作人员的指引下向着拍卖场的后台走去。
    “你们好！两位先生，根据我们拍卖行的记录，在刚才的拍卖会上，你们一共拍下了两件物品，分别是良快刀流风和亚当木，对吗？”
    来到后台，很快便有负责拍卖品交易的工作人员前来接待林枫他们，由于林枫和艾尼路是一起进来的，所以拍卖行也知道他们两个是一伙的，并没有因为艾尼路没有出手拍卖而阻止他进来。
    “是的，我们什么时候可以拿到那两样东西？”听到问话的林枫连忙应了一声，他也有些迫不及待想要将那截亚当木拿到手了。
    “先生不用着急，只要稍微确认一下情况，我们马上就可以进行钱货交接了。”见林枫有些着急的样子，那个工作人员微笑着安抚了他一下，然后又是向他问道：“那么，良快刀流风一千万贝利，亚当木三亿两千万贝利，加起来一共是三亿三千万贝利，请问有什么问题吗？”
    “嗯，没错，一共三亿三千万贝利，我们这就可以去交易了吧。”确认数额无误，林枫又是催了一句。
    “是的，先生，马上就可以进行交接了，请两位先生跟我到那边去，亚当木和良快刀流风都已经是拿到那边去了。”那人又程式化的微笑着对林枫两人说了一句，然后便将他们往另外一边引去。
    跟着那个工作人员往前走去，很快，林枫和艾尼路便看到了放在那里的那一根巨大的木头，不出意外的话，那应该就是那截亚当木了。
    “先生请看，放在那边的，就是你们今天拍到的那一截亚当木了，如果你们人手不够的话，我们拍卖行也可以为你们提供送货服务。”果然，那个工作人员指着那截巨大的木头对林枫两人说道。
    “不用了，我们自己会把它运回去的，流风呢？”开玩笑，来之前林枫就已经问过艾尼路了，这拍卖行说是说可以提供送货服务，但那个价格，黑都已经不足以形容他们了，要不之前拍到亚当木的人也就不会冒着被抢的风险自己运输了。
    听到林枫问起流风，那个工作人员走到一旁的一个箱子旁，从里面拿出了那把之前在拍卖会上出现过的良快刀流风，走到林枫身前，将那把流风递给他让他检查了一下。
    在林枫确认无误之后，那个工作人员又微笑着对林枫说道：“既然确认无误，那么，先生你现在只要把钱付了，就马上可以把这两样东西带走了。”
    听到交钱就可以拿东西走人了，林枫从怀里掏出一把世界银行发行的金票，数了数将其中的绝大部分都交给了那个拍卖行的工作人员。
    也幸好这世界上还有金票这种东西，之前林枫还以为这世界上买东西都是要拿着一大堆的贝利去呢，当然这主要也是因为林枫他们之前根本就没有过这么多钱。
    而原著中草帽海贼团在七水之都卖了黄金之后，也是拿着几大箱子的贝利，所以林枫才会误以为这个世界上没有金票这一类的东西，其实这主要是原著中的草帽海贼团也都是一帮穷逼的原因。
    其实稍微想想就知道了，一亿贝利的纸币就有一大箱子了，那人家那些身价几百亿几千亿的大富豪要怎么办，所以金票这种东西是肯定会存在的。
    林枫也是来亚当小空岛之前找艾尼路拿钱的时候，才知道还有金票这种东西存在，听艾尼路说，这种金票是由世界政府所控制的世界银行发行的，艾尼路也是在其他和世界政府还有联系的空岛上弄的金票。
    很快，在那个工作人员确认了金额无误之后，便示意两人可以拿东西走人了，一把将流风拿到手里，林枫又示意艾尼路把那截亚当木扛上，便当先朝拍卖会外走去。
    自己拿流风，却让艾尼路去扛亚当木，倒不是林枫故意要让艾尼路做苦力，而是他们带着亚当木回去的路上，肯定是会有不开眼的家伙想要打他们的主意的。
    虽然说艾尼路的实力也挺不错的，但是为了以防万一，林枫还是决定自己出手来打发那些不知死活的家伙。
    “船长，我们先把这截亚当木搬到哪里去啊？”一把扛起亚当木，艾尼路有些疑惑地问道。
    “嗯……先搬回汉斯造船厂怎么样，会有人去那边找麻烦吗？”想了想，林枫打算先把亚当木搬回汉斯造船厂放着，但又怕会给汉斯大叔他们带去麻烦，所以又问了一下艾尼路。
    “这个啊，搬回了造船厂的话肯定是不会有问题的，毕竟那里是有世界政府保护的，要不然造船厂平时存放的那些亚当木早就被人给抢了，但是在回造船厂的路上，肯定是不会太平了。”见林枫问起这个，艾尼路想了想说道。
    “这么说的话那就是没问题了，那我们就直接搬去汉斯大叔那里吧，路上你只管搬你的就是了，来找死的家伙我全都会搞定的。”听艾尼路这么说，林枫便也放心了，直接决定就搬到汉斯造船厂去了。
    “好吧，反正你说了算。”没有再多说什么，艾尼路直接扛着亚当木跟在林枫后面向拍卖行门外走去。
    一出拍卖行，林枫就发现了四周有很多不怀好意的目光正在盯着拍卖行的这道出口，一见林枫他们带着亚当木走了出来都是眼前一亮，不过倒是没有什么沉不住气的家伙直接出手的。
    无视了那些不怀好意的目光，林枫带着艾尼路直接朝着汉斯造船厂那边走去，毕竟那些人要是不出手的话，他总不好直接就大开杀戒吧。
    </br>





    正文 第五十七章 打劫者
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:21 本章字数:2372

    不过林枫也不相信他们会一直这样忍下去，早晚会有人先动手的，到时候，他是绝对不会有丝毫手软的。
    又往前走了一段路，林枫他们来到了一片较为开阔的场地处，这时，那帮一直跟在林枫他们后面的家伙终于是有人忍不住跳了出来。
    “呔，前面那两个小子，竟然敢偷爷爷我的亚当木，识相的话赶紧把亚当木给我还回来，你麦肯斯爷爷我还可以考虑饶你们一条小命。”
    听到这个跳出来的逗比说的话，林枫差点笑喷了出来，一路跟踪他们过来想要打劫的家伙，竟然还污蔑他们偷了他的亚当木。
    “呵呵……就凭你，也敢说饶我们一命？”没有在意这家伙那逗比的话，林枫冷笑一声，右手搭在腰间的剑柄上面，慢慢的释放出一股强大的剑势压向那帮跟过来的人。
    “哼……你……你们一共才两个人，我们可不会怕你，识相的话，就赶紧把亚当木交出来。”感受到林枫释放出的剑势的那股强大压力，那个首先跳出来的逗比说话都有些不利索了，不过想到自己后面还跟着那么多人呢，又鼓起勇气威胁了林枫一句。
    “哦？是吗？那就让那帮藏在暗处的老鼠都滚出来吧，看看我会不会怕了你们然后乖乖的把亚当木交出去。”不屑的冷笑一声，林枫将血剑拔出对准了对面的那帮人。
    见林枫这么嚣张的样子，那帮人本来就是一帮亡命之徒，这下子被林枫给激起了血气，不再顾及林枫那股强大剑势的压力，都是从暗处慢慢的走了出来。
    “哼……小子，不要以为你有点实力就可以在亚当小空岛上这么嚣张了，我还真不信你能打得过我们这里的这么多人。”可能是见自己这边的人一下子多了起来吧，那个逗比又是跳了出来冲林枫挑衅道。
    “就是，他就算再强，我们这么多人呢，就不信搞不定他。”旁边一个人附和着叫嚣道。
    “大家一起上，先搞定了那两个家伙，我们在商量怎么分那截亚当木的事。”可能是林枫的那股剑势给了他们极大的压力吧，这帮人竟然准备先联手对付林枫和艾尼路了，至于那之后商量分亚当木的鬼话，谁都不会当真的。
    “呵呵……一帮不知死活的家伙，敢抢我的东西，今天就都死在这里吧。”看着对面那帮人已经准备联合起来对付自己两人了，林枫却是一点都不在意的样子。
    “剑刃风暴！”
    一声低喝，林枫直接用出了他的那招大范围性杀伤招数，也就是之前在可可西亚村屠杀了那群鱼人的那招剑刃风暴，不过，此时的这一式剑招，威力比之在可可西亚村时又是强了一大截。
    无数的剑气形成了一个仿佛由剑刃组成的巨大风暴，呼啸着向那帮打劫者急速冲去，一时间，只见这块不小的场地上好似是下起了一场血雨，其间还不断地有残肢断臂到处横飞。
    几息之后，风暴停息，场上还能站着的人已经是不多了，大概只剩下了七八个的样子，浑身浴血的愣在原地，显然这些人此时的精神状态显然也是不太正常了。
    亲眼看着几息之前还和自己站在一起的一大群人，转眼间被斩成了一堆碎肉，这些人的眼里已经只剩下了慢慢的恐惧。
    “魔鬼！他是魔鬼！不要杀我……我要回家……我要回家！”
    半晌后，那帮人里终于有人是慢慢清醒了过来，恐惧的大叫了一声，便手脚并用的狼狈而逃了，而这个家伙的大叫声也是惊醒了另外的那几个人，然后便也跟着一脸恐惧的逃跑了。
    没有去管逃跑的那几个人，一方面林枫并不觉得对付这样的小角色也需要浪费时间去斩尽杀绝，既然对方逃跑了，那也就算了。
    而另一方面，林枫的剑士直感已经隐隐感知到了周围还有着几道不弱的气息潜藏着，在不清楚对方有没有恶意的情况下，林枫觉得自己还是应该要保持体力的比较好。
    “不错的招式，不过也就只能用来清除那些没用的垃圾了，既然现在那些垃圾已经被你清除了，那么，我们也是时候该上场了，出来吧，伙计们！”
    一阵脚步声之后，从不远处走出来一个独眼大汉，在他那声招呼之后，又是走出了五个身影，看穿着这些人应该是一伙的样子。
    “呵呵……不错，看起来的确是比刚才那些人要强一些的样子，而且还懂得螳螂扑蝉，黄雀在后，不过就凭你们，可远远不够资格从我的手里抢东西。”
    稍稍感应了一下从暗处走出来的这五个人，林枫估计他们的实力也就海军本部的校级军官的样子，也就没有特别在意了，亏他之前还以为能有点惊喜呢。
    “哈哈哈……够不够资格，打过了才知道，我独眼龙可不是被吓大的。”听到林枫有些轻视的话，独眼大汉哈哈大笑了一声后回道。
    “小子，我们船长可是悬赏八千五百万贝利的大海贼，可不是之前的那帮小混混能比的，识相的话，乖乖的把亚当木给我们交出来，或许我们船长还能饶你们一命。”独眼龙的一个手下也大吼着冲林枫叫嚣道。
    “看来你们是不见棺材不落泪了，既然如此，那你们就去死好了。”眼看对面这几人是不会自愿退去了，林枫也只得是花费点时间送他们上路了。
    “一刀流-居合-六连斩！”
    一声低喝，几道残影闪过，林枫已经是又回到了之前所站的地方，而对面的独眼龙和他的那五个手下，脖子上开始慢慢的出现了一条血线，然后，便见六颗头颅骨碌碌的滚了下来。
    “不过如此，如果早知道只有这种程度的家伙来打劫我们的话，我还不如让你来出手算了，是吧艾尼路。”不屑的哼了一声，林枫又转头对着艾尼路问道。
    “哼，我对这样的小角色也没什么兴趣。”扛着亚当木的艾尼路闷声闷气的回了一句。
    “好啦好啦，反正都已经分好工了，小角色硬点子都我出手好了。”本来林枫也就只是吐槽一句罢了，见艾尼路黑着一张脸也就没有再多说什么了。
    </br>





    正文 第五十八章 亚当木是坏的？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:23 本章字数:2446

    一直到回到汉斯造船厂，林枫和艾尼路两人都没有再碰到想要打劫他们亚当木的了，也不知道是真没有了，还是半路听到林枫他们解决了之前那些人而吓回去了。www.uuk.la
    不过不管怎么说，没有人再来打扰，一路顺顺利利的回到造船厂的林枫心底还是挺开心的，虽然说林枫也算是很喜欢战斗的了，但他喜欢的是和强者战斗，而不是之前那样的虐菜。
    进到汉斯造船厂里面，艾尼路和又呆在船厂里发呆的小梦琪打了个招呼，便准备将亚当木先搬到造船厂的仓库去了。
    “艾尼路叔叔，你这是从哪弄来的一截亚当木啊？”看到艾尼路扛着的那一大截木头，小梦琪好奇地问起艾尼路来，看来之前艾尼路并没有和她说过要去参加那场亚当木的拍卖会。
    “哦，这个啊，拍卖会上拍来的，花了三个多亿呢。”艾尼路一脸心疼的说道，那可都是他的钱啊。
    “我说艾尼路叔叔你今天上午怎么没来船厂找我玩呢，原来是去参加拍卖会去了，哼……这么好玩的事都不带我，我决定以后都不理你了。”小姑娘一听艾尼路是去参加拍卖会去了，一脸气愤的说道。
    “这不是拍卖会未成年人不能去嘛。”灵机一动，艾尼路终于是想出了一个应付小梦琪的理由。
    “真的？”小梦琪一脸的不信。
    “当然是真的。”艾尼路一脸的坚定。
    “那我去找布姆叔叔他们问一问。”显然，艾尼路的那一脸坚定并没有打消小梦琪的疑心。
    不过，听到小梦琪说要去问他的那几个师兄，艾尼路倒是不担心了，他可不觉得他那些师兄会和小梦琪说未成年人是可以参加拍卖会的，那样的话以后他们就该要倒霉了。
    由于艾尼路的那些师兄们都还在工作呢，小梦琪也就没有急着去找他们证实一下，而是准备等船厂下工了再说。
    来到造船厂的仓库那里，一个正坐在仓库门前晒太阳的老头站起身来拦住了林枫他们。
    “是小艾啊，我记得船厂今天没有木料进来啊，你们这是？”老头一脸疑惑地看着扛着亚当木的艾尼路问道，他还以为艾尼路这是帮忙船厂搬的木料呢。
    “哦，是这样的，路易斯爷爷，这是我们今天在拍卖会上买到的一截亚当木，准备先放在造船厂的仓库一段时间，等我们走的时候再来拿走，可以吗？”向老头解释了一下之后，艾尼路小心翼翼的问了一句。
    “那当然没问题了，反正仓库里还空着呢，我来给你们开门。”那老头倒是很爽快地便答应了下来。
    打开仓库大门，艾尼路便直接把那截亚当木搬到了仓库的一个角落里。
    “咦？这亚当木有点不对啊。”在艾尼路放好亚当木之后，路易斯老头好奇地看了看林枫他们拍到的这截亚当木，又用手在上面的几个地方敲了敲，然后惊疑地看向艾尼路说道。
    “嗯？什么，路易斯爷爷你说这截亚当木有问题？不对啊，之前在拍卖行的时候我也检查过了的啊？”听到路易斯老头的话，艾尼路一下子吓了一大跳，这可是三亿多贝利买来的东西啊，结果现在竟然有人告诉他买到的是假货。
    “哼……你小子才见过多少亚当木？老头我一辈子都在这亚当小空岛上用亚当木造船，我经手过的亚当木，没有一万也起码有八千了，你觉得我会看错？”老头一脸不屑的看向艾尼路。
    然而此时艾尼路也顾不上注意老头对他的鄙视了，连忙又向他问道：“那么路易斯爷爷，这截亚当木到底是有什么问题呢？我看它和其他的亚当木也没什么差别的样子啊？”
    “没什么差别？你敲一下这里看看，还有这里，这里，你觉得和敲其他的地方有什么不同。”老头还是一脸鄙视地看着艾尼路，见他还有点不信的样子，向他指了几个地方让他敲敲看。
    “嗯？好像是有些不对的样子，这是怎么回事呢？”照着路易斯老头所指的地方敲了敲，艾尼路一脸惊疑地说道。
    “哼……知道老头我说得没错了吧？”见艾尼路终于相信这截亚当木是有问题的了，老头一脸臭屁的说道。
    “是是是，路易斯爷爷您经验丰富，您说的肯定都是对的了，现在您该告诉我们这亚当木到底有什么问题了吧？”恭维了路易斯老头几句，艾尼路又是急切地向他问道。
    “这种情况的话，以老头我的经验来看，这截亚当木，里面有几处地方应该已经全都坏死了，已经完全不能再用来造船了。”享受了一下艾尼路的恭维，老头才慢慢的道出了这截亚当木的问题。
    “什么？你说这截亚当木的里面已经坏死了，不能再用来造船了？”听到老头的话，艾尼路还没说什么呢，一旁的林枫已经是忍不住急得跳了起来。
    “嗯，没错，这截亚当木的确是已经不能用来造船了，不信的话你现在就可以切开来看看。”看了眼林枫腰间挂着的血剑，老头子一脸自信的说道。
    看了眼艾尼路，见其也是对自己微微点了点头，看来这个老头的话还是可信的，林枫退后两步，拔出血剑对着面前的这截亚当木就斩了下去。
    剑光一闪，林枫还剑入鞘，走到那亚当木前轻轻的踢了一脚，便见那截亚当木整齐的分成了两半，而本应该平滑如镜的切面，却是有着几块很明显的坏死。
    见到切面上的那几块斑块，林枫和艾尼路的脸色都是瞬间变黑了下来，之前没有证实的时候，两人心里都还抱着一丝希望呢，此刻结果出来，那一丝希望也直接是烟消云散了。
    “怎么样？老头我没有骗你们吧？”那老头无视了两人发黑的脸色，得意的对他们说道。
    没有在意路易斯老头带着得意的话，林枫黑着一张脸朝仓库外面走去。
    “船长，你这是要去哪？”见林枫已经要走出仓库了，反应过来的艾尼路大声问了一句。
    “去找那些王八羔子们算账，骗人竟然骗到我身上来了，今天我要是不把那家拍卖行给拆了，哪还有脸再在这大海上混下去。”前方传来林枫那压抑着怒火的话语。
    “那你等等我啊，我也去！”说完，艾尼路就追了上去。
    </br>





    正文 第五十九章 谈判？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:24 本章字数:2380

    一路上黑着张脸一言不发，很快，林枫便来到了西斯拍卖行的门口，正准备直接拔剑杀进去呢，从后面赶过来的艾尼路却是一把拉住了他。
    “嗯？艾尼路你这是想要阻止我吗？”林枫压抑着怒火看向拉着他的艾尼路。
    艾尼路却是一脸苦笑地看着林枫说道：“船长，你以为我不想杀了这帮王八羔子吗，可是就算我们把他们全都杀了，也得不到亚当木了啊，而且到时还肯定是把世界政府给得罪狠了，虽然我是不怕，可就怕他们会牵扯到我师父他们啊。”
    “好吧，我承认我是有些鲁莽了，不过，艾尼路你真以为我们和他们好好说，他们就会认账的吗？”林枫一脸认真的看向艾尼路说道。
    “说不定可以呢，西斯拍卖行在这里的口碑还是可以的。”艾尼路迟疑着说道，其实他也是不太相信的。
    “哼……我敢说拍卖行之前绝对是知道那截亚当木是有问题的，要不然，这次的亚当木拍卖也不会提前了。”林枫却是丝毫不信那西斯拍卖行事先是不知情的。
    “好吧，我承认你说的很有道理，但是我们至少先试一试吧。”艾尼路还是没有死心。
    “行，那你去和他们先谈一谈吧，等一下谈崩了再来叫我一起杀进去。”无所谓的点了点头说道，林枫才不会相信这里是可以讲道理的地方呢。
    得到林枫的许可，艾尼路迈步向着拍卖行门口的守卫走了过去。
    “先生，不好意思，我们拍卖行今天并没有拍卖会，下一场拍卖会是在三天后，你可以到那边去先买好入场券。”见艾尼路朝自己等人走了过来，其中的一个守卫对着艾尼路说道，还给他指了指售票的那个地方。
    “我今天不是来参加拍卖会的，我想问一下，到哪里可以找到你们拍卖行的老板，或者是其他能够负责的管理人也行？”压抑着心中的怒气，艾尼路一脸温和的问道。
    “呃……你找我们老板有什么事吗？”以为艾尼路是和他们老板有什么生意往来的大佬呢，那个守卫小心翼翼的问了一句。
    “这个就不是你能打听的了，你就直接告诉我你们老板在哪就行了。”艾尼路有些不耐烦地说道，他肯定是不能直接告诉这守卫自己是来找麻烦的了，要不人家肯定是不会告诉自己这拍卖行老板在哪了。
    “这位先生，实在是不好意思，虽然不知道你事先有没有和我们老板预约好，但我们老板今天并没有到拍卖行这边来，不过我们这一个管事的经理倒是在，你看找他行吗？”见艾尼路那一脸不耐烦的态度，守卫更加认定了这是一个大人物的・想法了，恭敬的对艾尼路说道。
    “一个经理啊，那我就先去找他看看吧，他现在在哪里？”在心里琢磨了一下，艾尼路决定还是先去看一下比较好。
    “先生，我直接带你过去吧。”那守卫此时却是兴起了拍马屁的念头，毕竟他可是认为艾尼路是个大人物来的。
    “嗯，也行，那你带路吧。”有人主动要求带路，艾尼路当然是求之不得了。
    看了一眼站在远处的林枫，见其并没有什么要跟过去的意思，艾尼路便只好一个人跟着那个守卫向拍卖行里面走去了。
    “一，二，三，四……”在看着艾尼路进入拍卖行之后，林枫便开始在心里面默数起来。
    “九十九，一百，咦？都一百秒了，竟然还没有打起来，难道我真的想错这家拍卖行了？不对不对，应该是他们还没有见到这里的负责人吧。”
    一直默数到一百了，林枫还是没有看到艾尼路放出的动手信号，不由得竟然有些怀疑起自己之前的判断来，不过想了想后马上又是取消了自己的这个怀疑。
    不再在心里默数过去了多少秒了，林枫无聊地靠在拍卖行门前不远处的一颗大树上看着拍卖行的上空，呃，说是大树，其实也就是亚当宝树伸出来的一根树枝罢了，只不过长在这里看起来还真像是一颗独立的大树。
    并没有再等多久，林枫便看到了拍卖行的上空突然降下去一道巨大的雷柱，当然了，这并不是什么天谴，只不过是林枫之前和艾尼路说好的动手信号而已。
    眼中闪过一丝暴虐的血光，林枫直接持剑向着拍卖行走了过去，他林枫两世为人几十年，这还是第一次被人骗得这么惨呢，此时在林枫的心里，已经是直接给这家拍卖行的人给判了死刑了。
    “剑意-斩天！”
    走到拍卖行不远处的时候，林枫停了下来，之后直接是拔剑对着前方的拍卖行斩出了一道巨大的剑气。
    巨大而迅捷的剑气瞬时间便已斩过整座拍卖行，然后便见整座拍卖行此时已经是被林枫这一剑给斩成了两半，由于林枫这一招本来就是追求的巨大的破坏力，所以可以看见，此时分成了两半的拍卖行中间，出现了一道宽达四五米，深不见底的巨大斩痕。
    好在林枫下手时也是有分寸的，所以这道剑痕也仅仅限于拍卖行的位置，并没有波及到周围的其他建筑。
    一剑之后，林枫施施然的朝着拍卖行的内部走去，由于门口的守卫在之前艾尼路轰出那道巨大雷柱的时候便已经是赶到里面去支援去了，所以此刻并没有什么人出来阻拦林枫。
    不过这也就是在门口这一小段路了，林枫之前的那一剑，动静可是比艾尼路的那一道雷柱还要大的，所以此刻拍卖行的一部分守卫已经是向着门口这边冲了过来了。
    不过可能是慑于林枫之前那一剑的威力吧，这些守卫过来查看的速度并不是很快，倒是有些磨磨蹭蹭的意思。
    不过再磨蹭拍卖行也就是这么大一点地方，很快，那些守卫便看到了手持血剑一路优哉游哉的晃过来的林枫，顿时都是一脸如临大敌的表情摆出一副防御的姿态看着前方的林枫。
    没有在意这些赶过来的守卫，甚至林枫的脚步都没有因为他们而缓上一缓，在林枫看来，这些守卫的实力实在是不值一提，如果他们有点眼色，不来挡住他的路的话，他也不会无故去杀死他们。
    </br>





    正文 第六十章 对上世界政府
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:24 本章字数:2353

    随着林枫一步步地走向那帮拍卖行的守卫，他身上自然散发出的剑势对这些守卫造成的压力也在一步步地加强，终于，在林枫走到离他们还有大概二十米的时候，站在最前面的那个家伙崩溃了。www.uuk.la
    “我不想死，我只是个普通人，怎么可能会是这种怪物的对手。”大叫了一声，那家伙直接便是转身逃跑了，这一有人带头逃跑，其他的那些守卫也便是直接就崩溃了。
    几息之后，林枫前进的路上已经是看不到一个阻拦的人影了，不过这也正常，这些拍卖行的普通守卫本来就不是什么强者，大部分都只是从普通人中招募来的而已。
    这些人，也就是平时拍卖的时候用来做一些比如维持秩序之类的事而已，真要是拍卖行出什么事的话，指望他们是绝对指望不上的。
    不过，也并不是说这拍卖行就没有自己的保卫力量了，只不过因为拍卖行今天是不营业的，所以那些拍卖行真正的守卫们基本上都是放假玩去了，只剩下了两个人在拍卖行当值而已。
    而此时那两个人，正满头冷汗的和艾尼路在拍卖行里面对峙着呢，之前的那一道巨大雷柱，一下子就让他们看出了艾尼路自然系响雷果实能力者的身份。
    本来这两人的实力还算是不错的了，起码都是差不多有海军本部少将的实力了，但很可惜的是，这两人都并没有掌握武装色霸气，也就是说，面对艾尼路的元素化，他们目前是没有任何办法的。
    虽然说以这家拍卖行和世界政府的关系，手上是肯定有一部分海楼石的，但以他们两个人的实力和地位，还不足以让拍卖行给他们配上掺杂了海楼石的武器。
    没有武装色霸气，没有海楼石武器，也难怪这两人面对着艾尼路一头的冷汗了，两个人面对艾尼路尚且如此，所以在察觉到林枫的那一剑之后，两人也是没有办法分出一人前去阻止了。
    而此时的艾尼路，看面前的这两个家伙吓得满头冷汗不敢出手的样子，也是没有什么出手的**了，直接站在原地等着外面的林枫过来和他会和了。
    而林枫那一边，在没有人拦路的情况下，林枫一副好像在自己家里散步似的样子，慢慢的往之前艾尼路发出的那道雷柱的方向走去。
    反正他已经大概感应过了艾尼路这边的情况，既然艾尼路并没有生命危险的话，那他可不介意让艾尼路多等一等，谁让他之前害自己在外面等了那么久呢。
    虽然走得慢，但由于本来离得就不是很远，所以林枫还是很快便看到了前方正在对峙着的三人，而那三个人也同时发现了向着自己等人走过去的林枫。
    看到林枫，艾尼路的脸色倒是没有什么变化，反正这两个人他自己一个人也搞得定，只是懒得动手而已，可对面的那两个家伙就不同了，本来就已经有些发黑的脸色此时已经是比锅底还黑了。
    一个艾尼路，就已经不是他们两个人所能应付的了，现在又来了一个肯定实力强大的剑士，两人此刻都已经是快要哭出来了，在心里不断的咒骂着那些还没有赶过来的拍卖会护卫。
    “呵呵……你们两个在这个拍卖行应该还是有点地位的吧，现在我给你们一个活命的机会，带我去找你们老板，怎么样，愿不愿意抓住这个机会？”看出这两个护卫不太敢动手的样子，林枫决定还是给他们一个机会的比较好。
    “你们是什么人，为什么要找我们西斯拍卖行的麻烦，我奉劝你们一句，趁现在事情还不严重赶紧收手吧，不然到时候闹起来，你们不会有好果子吃的。”见赶过来的林枫也好像没有动手的意思，其中一个守卫壮起胆子对林枫他们说道。
    “哦？不会有好果子吃？不管你说的会不会成为事实，现在，你还是老实点给我们带路的好，要不然的话，我们最后会怎么样不好说，但你们两，肯定是死定了的。”没有在意那个守卫话中的威胁，林枫反对着他威胁了起来。
    “这……好吧，我可以带你们去找老板，不过我提醒你们一句，我们老板可是世界政府的人，他在这座亚当小空岛的住处，也是在世界政府的保护之下的。”没想到，这个守卫好像还挺善良的，竟然还替林枫他们担心起来了。
    “呵呵……这个就不用你来担心了，早在我准备过来找你们老板算账的时候，我就想到要面对世界政府了，带路吧。”冷笑了一声，林枫也不想再多说什么废话了，直接命令那个护卫给他们带路。
    跟着那个护卫一路前行，很快，林枫他们便来到了一片别墅群的前面，来到这里，那个护卫停下来转身对着林枫说道：“我们老板就是住在前面的这片别墅群里了，我们以前来过几次。”
    “哦？具体是哪一栋？”看了看前方的那一片别墅区，林枫冷声问道。
    “十二栋，不过在别墅区的门口有世界政府的人守卫，没有得到许可我们是进不去的，毕竟住在这里的都是属于世界政府的管理人员了，安全措施做得还是可以的。”没有犹豫，那护卫直接便是把他知道的情况都说了出来。
    “行了，看你也不敢带着我们过去，你走吧，希望你没有骗我，不然，我一定会让你生不如死的。”没有再为难这个护卫的意思，林枫直接便放他离开了。
    “大人，我说的绝对都是实话啊，而且这些也没有什么好骗你们的。”冲着林枫离去的背影喊了一句，那个护卫连忙离开了这里，他可不想再牵连到这里面去。
    “艾尼路，看样子我们今天还是得直接对上世界政府啊？”微微笑了一笑，林枫对着跟在他旁边的艾尼路说道。
    “耶哈哈哈……对上就对上吧，我还正想会一会这岛上的那些世界政府的高手呢，大不了到时候让我师父他们离开这座岛，而且也不一定就会连累到他们吧。”事到如今，艾尼路也是看开了。
    “放心吧，我肯定也不会让汉斯大叔他们有事的。”安慰了艾尼路一句，林枫大步向别墅区的大门走去。
    </br>





    正文 第六十一章 莫拉德
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:25 本章字数:2385

    “两位先生，你们好，请问你们是来拜访哪位大人的？我先打电话帮你们通知一声。”
    刚走到别墅区大门口，一个在门口站岗的守卫便拦在两人身前问道，从他的问话中，可以看出平时来这里巴结这些大人物的人肯定是不会少了。
    但这个守卫想不到的是，他面前的这两个人，并不是平时那些过来走关系的马屁精，而是专门过来找别墅区里大人物麻烦的“闹事者”，不然他肯定不会是现在这样的一张笑脸了。
    由于之前已经问清楚了这边的情况，所以林枫他们也就没想过能直接混进别墅区里去了，用眼神示意了一下旁边的艾尼路，艾尼路了然的点了点头，瞬间出手把门口的这几个守卫都给电晕了过去。
    虽然对那个拍卖行的老板以及他背后的人满腔怒火，但林枫还不至于把怒火胡乱的牵连到无辜之人身上，当然，前提是这些无辜之人并不会威胁到他。
    以这些门卫的实力来说，他们的确是没有对林枫两人造成威胁的能力，所以林枫只是示意艾尼路出手电晕了他们而已，如果是他自己出手的话，虽然也能瞬间解决了这些人，但结果肯定是这帮人全都不死也残了。
    这也可以算是剑士强大的攻击力带来的一个小小的麻烦吧，虽然林枫也可以留手，但就算那样，要想让这些人失去意识，也起码把他们斩成重伤了，到时候还得给他们止血，要不然流血都要流死了。
    不过艾尼路出手的话就完全不一样了，只要控制好电量，很轻松就可以做到在不要了他们性命的情况下让他们同一时间失去意识。
    电晕门口的这些护卫之后，林枫和艾尼路快步向十二号别墅走去，虽然不知道多久之后门口的守卫全都受到袭击晕倒的事情会被人发现，但肯定不会很久就是了，毕竟这个时间段里出出进进的人肯定是少不了的。
    在别墅区的门口有一张整个别墅区的平面地图，估计也是为了方便那些来送礼的人找到地方而设立的吧，此时倒正好是方便了林枫和艾尼路他们两个。
    快速的浏览了一下这张平面地图，林枫发现那个拍卖行老板所在的十二号别墅竟然离这门口还挺近的，招呼了艾尼路一声，林枫当先朝那十二号别墅所在的地方快步走去。
    来到十二号别墅的院子前，院子的大门紧闭着，推了推没有推开，林枫便直接抬手一剑斩开了这道大铁门。
    走进院子里，里面的一个小花园里正有一个园丁正在侍弄着那些花花草草，见到突然从大门口闯进来的林枫和艾尼路，张了张嘴就要叫出声来，艾尼路赶紧发出一道电光电晕了他。
    “我们赶紧进去吧，艾尼路，你多注意一下四周，电晕一切不相关的人。”林枫朝四周看了看，还好这别墅区人不是很多的样子，叮嘱了艾尼路一句，林枫直接向着别墅里面走去。
    “嗯，放心吧，船长，不过这也不是长久之计啊，这些人早晚还是会醒过来的。”轻轻应了一声，艾尼路又有些疑惑地问道。
    “管不了那么多了，我们总不能把这些人都杀了吧，总之先把那拍卖行老板找出来吧。”说到这个，林枫也是有些头疼，不过他还是无法做到冷血地把这些牵扯进来的无辜之人都给杀了。
    “随你吧，反正要想做到不知不觉本来就不太现实。”
    一路上两人没有再多说什么，再艾尼路又电晕了几个人之后，林枫他们终于是在这座别墅的一个娱乐室里见到了西斯拍卖行的那个老板。
    当然了，林枫他们能够认出来这个家伙，也是之前在拍卖行里有一份拍卖行高层们的资料，里面附有他们的照片。
    电晕了其他的那几个无关人等之后，出乎林枫意料之外的，那个大腹便便的拍卖行老板竟然没有惊慌失措要叫人的举动，而是一脸镇定的站在那里看着林枫他们。
    “哦？没想到你这头肥猪还有点胆色嘛，是觉得我们不敢对你动手吗？”
    邪邪的笑了一声，林枫将血剑拔出对着那个拍卖行老板比划了几下。
    “鄙人是西斯拍卖行的老板西斯-莫拉德，不知道哪里得罪了两位，我觉得我们完全可以好好谈谈的，说不定这一切都只是一个误会呢。”
    面对林枫的威胁，胖子老板莫拉德的脸色只是稍微变了一变，然后便又恢复了正常，整了整自己的衣领，向着林枫他们介绍了一下自己，然后便劝诱起两人来。
    “呵呵……原来这只是一个误会啊，那么这么说来，莫拉德老板之前是不知道那截亚当木是有问题的了？”林枫带着一丝讥讽的笑问道。
    “什么？你说那截亚当木是坏的，这怎么可能呢？”莫拉德一脸震惊的说道。
    “好了，别演了，你们拍卖行的经理已经全部都交代了，说说吧，你准备怎么办？”毫不客气的拆穿了死胖子莫拉德的谎言，林枫没好气的说道。
    “咳咳……既然你们都已经发现了，那么这样吧，我们拍卖行可以赔偿给你们一截更大的完好的亚当木，或者是把你们的钱双倍退给你们也行，你们看怎么样？”
    嘴里面和林枫他们好好的商量着补偿的事情，此时莫拉德的心里面想的却是只要自己一到安全的地方，马上就去找来世界政府的守卫收拾了他们。
    “呵呵……你们拍卖行有这么好说话？该你不会是想着一旦脱离我们的威胁，就马上去找世界政府的人来吧？”林枫一眼便看穿了这个死胖子的打算。
    “怎么会呢，毕竟这件事情说到底还是我们拍卖行的错嘛，我们是一定要好好补偿你们的，绝对会让你们满意的。”被林枫拆穿了自己心里的想法，莫拉德却是没有露出一点心虚的表情，义正言辞的说道。
    “不管你心里到底是怎么想的，我只想告诉你一句，如果你敢再骗我一次的话，你一定会死得很惨，就算是世界政府，也绝对救不了你。”
    不想再和这个死胖子搞这些阴谋诡计了，林枫将血剑插回剑鞘中，对着莫拉德问道：“到哪里可以拿到你们补偿的亚当木？”
    </br>





    正文 第六十二章 赔偿到手
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:26 本章字数:2514

    “这个嘛，你也知道，亚当木都是控制在世界政府的手里的，所以要想拿到亚当木，就只能去世界政府在小空岛这边的仓库里拿了。www.uuk.la”
    小心翼翼的看了看林枫的脸色，莫拉德迟疑着表示只有到世界政府那边才能拿到亚当木。
    “哦？你能拿得到？”
    林枫有些怀疑的看着面前的这个死胖子。
    “这个……鄙人在世界政府那边还是有一点权力的，拿一两根亚当木，还是没什么问题的。”
    “行吧，那我跟你一起过去取那补偿的亚当木。”
    艺高人胆大，林枫可不想管莫拉德是不是有什么阴谋了，直接便让他带路去世界政府的仓库那边了。
    “船长，你不会真的相信这个死胖子会这么爽快地赔给我们一截亚当木吧？”
    见林枫真要跟着莫拉德一起去世界政府那边了，艾尼路连忙跳出来阻止道。
    “当然不相信了，但这死胖子油滑油滑的，我们也根本就没什么其他的好办法不是？”
    摊了摊手，林枫一脸无奈的看着艾尼路说道。
    “那看来等下还是要和世界政府的人打一场啊，那我们之前这么麻烦是干嘛啊？”艾尼路一脸不爽的说道。
    “好歹要给人家一个机会嘛，这个死胖子要是聪明的话，我们不是就不用打了嘛，不过我看他的样子估计是活够了，等下要打起来的话，我们记得先把他给宰了。”
    说着，林枫还一脸不怀好意的看着旁边的那个死胖子老板，似乎是在看哪里比较好下手的样子。
    听着林枫和艾尼路的对话，莫拉德也是一脸的冷汗，林枫这不怀好意的打量，直看得他心里发毛，心里也是有些怀疑起自己之前的打算是不是有些不太好了，这一个弄不好，最先落地的可是自己的脑袋啊。
    没有理会正在心里权衡着是不是干脆真的给这两人赔偿算了的莫拉德，林枫又对艾尼路叮嘱了一句：“艾尼路，等下要是这死胖子不想活了的话，我们就真要和世界政府来上一场了，到时候打起来记得下手要狠一点，毕竟我们只有两个人在这，轻敌的话不小心阴沟里翻船了就不好了。”
    “放心吧船长，这个我还是懂的，到时候肯定把他们打得死得不能再死。”
    在莫拉德一路心事重重的带路下，林枫他们很快便接近了世界政府在小空岛这里的仓库。
    “怎么样，死胖子，想好了没，要不要用你的命来陪我们玩一玩？”
    有些玩味的看着心不在焉的莫拉德，林枫突然出声问了一句。
    “没想好，啊！不是不是，我怎么会那么想呢，我这不是带你们来给你们赔偿的嘛。”
    刚说了一句的莫拉德很快便反应了过来，连忙补救似的说道。
    “呵呵呵……随便你怎么想了，反正话我已经和你说得很明白了，要么老实点给我们赔偿，大家都好过，要么你死，我们和世界政府打一场，至于你怎么选，其实我是无所谓的。”
    无所谓的摆了摆手，林枫也不想再听这死胖子的解释了，反正选择已经给了，吓也已经吓了，这死胖子要真是不老实的话，林枫也就没什么办法了。
    干笑了两声，莫拉德也没有再多解释了，带着林枫他们径直往仓库的守卫点走去。
    “莫拉德大人，您怎么还亲自到这边来了，需要什么的话，随便派个人过来取不就好了。”
    还没到地方，有个眼尖的守卫明显是认出莫拉德了，连忙一路小跑着来到莫拉德的身前一脸谄媚的说道。
    看着这个守卫的那一脸谄媚，林枫倒是有些诧异了，看来这个死胖子在这座小空岛的地位比自己之前想象的还要高不少啊。
    “哦，我是来这里取一截亚当木的，这东西还是算比较珍贵的，所以我还是亲自来一趟的比较好。”莫拉德一脸倨傲的说道。
    “哦？亚当木？那莫拉德先生您去和我们库拉主管谈吧。”
    很显然，亚当木的出库还不是他这么一个小守卫所能做主的。
    “嗯。”随意的应了一声，莫拉德当先朝前走去。
    “嗨，库拉，你小子在这里过得很潇洒嘛。”进到守卫们所在的那个房子里，里面的一伙人正在聚众赌博呢，莫拉德见此不由得对着其中的一个壮汉笑骂道。
    “嗯？是莫拉德大人您来了啊。”正在赌博的大汉库拉听到有人叫他，疑惑地抬起头看了一眼，然后便立马就看到了站在门口的莫拉德。
    连忙从赌桌上下来，小跑到莫拉德身前恭敬地问道：“莫拉德大人您这次是过来拿什么东西的啊，要是一般的东西的话，随便叫个下人过来拿不就好了。”
    “我来拿一截亚当木的，怎么样？没什么问题吧？”莫拉德有些似笑非笑的问了一句，眼神还不时的往赌桌那边瞟上一瞟。
    一听莫拉德这么说，库拉也是一下子便明白了过来，莫拉德这肯定是没有得到世界政府的正式许可，想要私自支取一截亚当木了，结果刚好一来就撞上了自己等人正在聚众赌博的事，所以干脆拿此事来威胁自己了。
    在心里狠狠的骂了那在门口站岗的守卫一顿，库拉此时也只能是拿出笑脸对着莫拉德说道：“当然没问题了，莫拉德大人，您等着，我这就叫人给你们取一截亚当木出来。”
    “嗯，这就好，那叫他们快一点吧，我这急用呢，而且这事让人看到了也不太好。”见此事这么轻易就解决了，莫拉德此时也是松了一口气，他之前都已经准备出一口血来换库拉松口给他一截亚当木了。
    在库拉吩咐下去之后不久，就有人将一截亚当木从仓库中运出来了。
    “莫拉德大人，需要我派人帮你运回去吗？”其实库拉也就是这么随口一问，他知道既然莫拉德这是私下里的行为，就肯定不会要他这边的人手来运输的。
    “不用了，我带了人来的。”果然，莫拉德非常干脆的就拒绝了库拉。
    “两位大人，亚当木我已经是给两位弄来了，我现在可以走了吧？”莫拉德走到林枫身前，小声的问了一句。
    “你走吧，最后再给你一个忠告，不要想着回去后耍什么花样，要不然我绝对会让你生不如死的。”挥了挥手示意莫拉德可以走了，不过最后林枫又是威胁了他一句。
    </br>





    正文 第六十三章 莫尔多司圣
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:26 本章字数:2373

    “我们也走吧，艾尼路！”
    见莫拉德已经走了，林枫招呼了旁边还愣在那里的艾尼路一声，扛起亚当木向着亚当小空岛的边缘方向走去，要是够速度的话，他们还是有机会直接离开这亚当小空岛的。
    “啊？船长，那死胖子竟然真这么听话，直接便是把亚当木赔偿给我们了？”小跑着追上林枫，艾尼路直到此时，都还有些无法置信呢。
    “呵呵呵……当然没这么简单了，我敢肯定，那死胖子现在八成已经去世界政府那边叫人去了，不过只要速度点直接离开这里的话，也不是没有可能在世界政府找到我们前离开。”
    冷笑了一声，林枫可不相信莫拉德那个死胖子会选择就这样把这口气咽下去，不过他现在也无所谓了，之所以一直和那个死胖子尔虞我诈，只是林枫想要拿到这截亚当木罢了。
    不然直接和那死胖子翻脸的话，想要拿到亚当木那可就不知道有多难了，现在亚当木到手，就算世界政府的守卫马上就追上来，林枫也不在乎了，大不了一战而已。
    “啊？船长，既然那死胖子肯定会去世界政府叫人，那刚才为什么还要放他离开啊？”艾尼路有些不解的问道。
    “这不是之前答应了他嘛，给了赔偿之后就放他离开，做人最起码的诚信还是要有的，不过到时候如果再遇上他，就得让他好好的知道知道无视我威胁的下场了。”
    冷哼了一声，林枫已经在心里盘算起到时候要怎么炮制莫拉德了。
    另一边，正如林枫所料，莫拉德在确认自己已经安全了之后，想起自己之前被林枫胁迫的憋屈经历，直接便是怒上心头，带上自己的几个保镖朝世界政府在这座小空岛上的驻地走去。
    说起来，其实莫拉德的这几个保镖还是有点实力的，弱的那几个都差不多是有海军本部少将的实力，而最强的那一个，都有海军本部普通中将的水准了。只不过之前由于莫拉德从没想过自己竟然会在家里面被人给绑架走，所以这几个保镖当时并没有在他身边保护他。
    当然莫拉德这样做其实也没有什么错，毕竟住在那一片别墅区里的其他人，也都并不会将自己的保镖带到别墅区去的，而在林枫他们进入那片别墅区绑架莫拉德之前，也从来没有发生过这种事情。
    经过这次被绑架的事件之后，莫拉德已经决定以后自己不管是要到哪里去，都一定要带上自己的这几个保镖。
    然而，莫拉德不知道的是，虽然他的这几个保镖实力是不错，但那也只是相比于一般人而言，在之后再次对上林枫的时候，莫拉德便会发现他的这些保镖其实也并不能保护好他的安全。
    当然，此时的莫拉德，还一直认为如果当时他的保镖们在身边的话，他是一定不会被林枫他们绑架的，在他的心里，整座亚当小空岛上，也就只有世界政府那边安排过来的几个顶尖守卫实力比自己的保镖要强一些了。
    带着保镖们来到世界政府的驻地，莫拉德直接便是朝着驻地里最高长官的办公室而去了，那也正是莫拉德在这座小空岛的靠山。
    驻地里的那些守卫都是认识莫拉德这个驻地长官面前的大红人的，所以莫拉德一路畅通无阻的来到了那个位于顶层的办公室门口。
    “莫尔多司圣大人，您忠诚的仆人莫拉德有件事情要向您报告一下。”敲了敲门，莫拉德恭敬的朝里面说了一句。
    如果此刻林枫在这里听到这句话的话，一定会大吃一惊的，因为从莫拉德的称呼来看，这个小空岛的那个长官竟然是一个天龙人。
    “进来吧。”一道温和的声音从里面传了出来。
    轻轻的推开办公室的门，莫拉德小心翼翼的走了进去，然后恭敬地向正坐在办公室的沙发上喝茶的那个绅士打扮的中年人行了一礼。
    不同于其他天龙人的是，莫尔多司并没有戴着那个可笑的头套，穿着打扮也和那些居住在玛丽乔亚的天龙人不同，如果不是事先知情的话，估计没有人会想到他是一个天龙人。
    其实想想也是，如果所有的天龙人都是玛丽乔亚的那帮蛀虫一样，那么他们早就被人给推翻了，所以说，虽然蛀虫般的天龙人很多，但真有本事的天龙人也是存在的。
    “坐。”倒了一杯茶放到对面，莫尔多司示意莫拉德坐下来和他慢慢谈，可见对于莫拉德这个心腹，莫尔多司还是挺重视的。
    没有推辞什么，莫拉德小心翼翼的在对面坐了下来，看来他对自己的这个主子还是很了解的，完全不敢忤逆莫尔多司的任何命令。
    “莫尔多司大人，就在不久之前，我在我家里面被两个歹徒给绑架了，他们还挟持着我去政府的仓库那边取走了一截亚当木。”一边说着，莫拉德还一边小心翼翼的看着莫尔多司的脸色。
    “哦？他们是为了亚当木绑架你的？可是他们为什么会选择绑架你？”莫尔多司的脸色并没有什么变化，平静地问了莫拉德一句。
    “是这样的，之前那两人在我的那家拍卖行里拍到了一截坏掉的亚当木。”说到这个，莫拉德的脸上有些尴尬，毕竟这只是他私下里用来揽财的手段，不过此时他也是不敢在这方面隐瞒莫尔多司了。
    莫拉德这么一说，莫尔多司也就差不多已经知道是怎么一回事了，不过虽然说这事的确是他的这个手下事情做得不地道，但莫尔多司却也没有什么要责备莫拉德的意思，可见他自己也并不是什么好鸟。
    “嗯……这样吧，我马上吩咐下去，封岛通缉那两个胆敢绑架世界政府官员的家伙，对了，你有那两个家伙的照片吧？”低头想了想，莫尔多司决定封锁整座亚当小空岛通缉林枫他们两个了。
    “有的有的，之前别墅区那边的影像虫把他们两个都拍下来了，我再来之前已经叫人将照片洗出来了。”莫拉德连忙答道。
    “那行，你呆会把照片交给下面的人就好了，我先去让人赶紧封锁亚当空岛，不然让那两个亵渎世界政府威严的家伙跑了就不好了。”
    </br>





    正文 第六十四章 冲出去？回去！
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:28 本章字数:2341

    说完，莫尔多司就挥了挥手示意莫拉德没事的话就可以走了，他自己则是拿起办公桌上的电话虫开始拨号，看来是要向岛上的守卫发布封岛的命令了。
    从始至终，莫尔多司都没有问莫拉德那两个绑架他的匪徒的实力情况，而莫拉德也没有提起这个事情，看来在他们心里，并没有认为林枫他们可能会有能和岛上的守卫力量匹敌的实力，而这份轻视，也必将给他们带来无尽的悔恨。
    封岛命令传达下去的时候，林枫和艾尼路还没有离开这座亚当小空岛，可能是艺高人胆大吧，他们两人并没有用最快的速度赶路，扛着那截亚当木，一路优哉游哉的往岛外走着。
    “船长，前面有情况，世界政府的人好像是封岛了。”
    由于艾尼路的见闻色霸气探测范围要比林枫的剑士直感大得多，所以，一路走来都是由艾尼路探测着四周的情况。
    其实艾尼路要是愿意的话，他的见闻色霸气可以轻易地覆盖住整座亚当小空岛了，只不过由于这座岛上有着大量的高手存在，艾尼路不好这样做而已，所以他此刻主要是用见闻色霸气在探测前方的情况而已。
    “哦？封岛了吗？看来莫拉德那个死胖子在世界政府的地位不低嘛，这么短的时间里就能让世界政府采取封岛的措施了，想必接下来应该就是全岛通缉我们两个了吧。”
    听到艾尼路的话，林枫了然的点点头说道。
    “那船长……我们接下来是直接冲出去还是回去干一场呢？”大概猜到了林枫是什么心思的艾尼路此时也是一脸坏笑地问道。
    “当然是回去和他们玩玩了，之前我就警告过那个死胖子了，这我要是不回去教训他一顿的话，那我不成说话不算话的小人了嘛？”林枫装着一本正经的说道，说完又坏笑了起来：“反正回去万一打不过这岛上守卫的话，我们到时候再跑也来得及嘛。”
    这也是林枫一点都不担心的原因所在，这次来亚当小空岛的两人，都是那种速度很快的，而且还都有着飞行的能力，打不过就跑，反正也没人留得下他们。
    “不过，这截亚当木我们得先找个稳妥点的地方藏起来才行，这可是好不容易才弄到手的，如果弄丢了的话，我还真不知道再到哪里去搞一截来。”
    两个人的意见相同，也就没有什么好再讨论的了，不过出发之前，林枫又为把那截亚当木藏到哪里去头疼起来，毕竟他们不可能扛着亚当木去战斗吧，到时候要逃跑也不方便嘛。
    “艾尼路，赶紧用见闻色霸气感应一下，看哪里比较适合藏亚当木的。”
    四处张望了一下，并没有看到有什么适合藏东西的地方，林枫便直接转身把这个任务交给艾尼路了。
    “……”
    有些无语的看了林枫一眼，想偷懒就直说嘛，见闻色霸气又不是用眼睛看，一般只能感应到生命体的气息而已，怎么找藏东西的地方嘛，不过白了林枫一眼后，艾尼路还是直接元素化在四周兜了一圈找了个可以藏得下这截亚当木的地方。
    藏好亚当木，做好周围的伪装，林枫满意的点了点头，拍了拍手上的碎屑后对着艾尼路说道：“这样应该就没问题了吧，等我们去找完那个死胖子的麻烦，再来把这截亚当木运回空岛去。”
    “我觉得应该没问题了，这里本来平时就不会有人过来吧，何况我们还做好了伪装了。”艾尼路看来对自己选的这个藏匿地点是相当满意的。
    “行，那我们这就回去找那胖子麻烦吧。”坏笑一声，林枫招呼了艾尼路一声，便朝着来时的路往回走了，身后的艾尼路会意的笑了笑后也赶紧跟了上去。
    “嗯？就是他们，这两个家伙就是上头要找的人了，兄弟们，我们要发财了，抓住这两个人，我们的下半辈子都不用愁了。”
    还没走到岛上的那座小镇呢，迎面走来一队世界政府的守卫，为首的那个家伙看到林枫他们先是愣了一愣，反应过来后赶紧从兜里掏出来两张照片看了看，之后便欣喜若狂的大叫起来。
    “哦？队长，这两个家伙就是刚才世界政府发下通缉令来重金悬赏的绑匪吗？”
    听到队长的话，其他那些守卫们也是瞬间沸腾了起来，要知道，为了抓到林枫他们，世界政府可是许下了两亿的重金来悬赏的，而且就算是世界政府的守卫们抓到了林枫他们，也同样可以领到这份赏金。
    由于世界政府给出的罪名是说林枫他们在别墅区绑架了世界政府的官员，而这些世界政府的守卫们也都知道，那些大人物们在别墅区是不会带保镖的，所以理所当然的，他们并没有认为林枫他们会拥有很强的实力。
    悬赏很高却没有很强大的实力，对于这些守卫而言，林枫和艾尼路他们简直就像是一块美味的蛋糕摆在他们面前，只要轻轻的向前一伸手，就可以得到自己梦寐以求的一切，所以他们毫不犹豫的，一窝蜂似的向着林枫他们冲了过去。
    “天之制裁！”
    无语的看着这帮红着眼朝自己两人冲过来的守卫们，艾尼路都有些怀疑起自己是不是之前不小心杀了他们的爹还是妈了，不然干嘛这样一幅鬼样子迫不及待地向自己冲过来啊。
    殊不知这帮人并不是仇恨得红了眼睛，而只是被那巨额的悬赏金给刺激红的而已。
    “咳咳……看来世界政府给我们定的悬赏金不低啊，不过，难道他们就没有在上面注明我们的实力吗？”摸了摸自己的下巴，林枫有些疑惑的说道。
    “船长，之前我们根本就没有怎么出手好不好，他们怎么可能会知道我们的实力，说不定人家一直把我们当成软柿子呢。”艾尼路没好气的说道。
    “可是至少你响雷果实能力者的身份不是暴露了的嘛，单这个起码也得算是中将实力了吧。”林枫反驳道。
    “这我就不知道了，说不定他们还没去问拍卖行那边的人呢？”艾尼路猜测道。
    </br>





    正文 第六十五章 天之制裁
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:29 本章字数:2339

    其实艾尼路是想错了，世界政府那边是已经知道他响雷果实能力者了的，但他们并没有在悬赏中说明这一点，这也是怕万一有些胆小的人发现了林枫他们却因为害怕而不敢动手。
    果然这样一欺骗，第一队遇上林枫他们的守卫就已经是迫不及待地冲上去送死了，而艾尼路这一动手，那么大一道从天而降的雷柱，世界政府的那些高手们也就瞬间知道了林枫他们所在的方位了。
    在世界政府的那些高层看来，能够用一小队普通守卫的命，来换取知晓林枫他们的位置，是十分划得来的，他们不知道的是，这只是林枫他们不在乎自己被发现而已，要不然由林枫出手的话，他们可察觉不到这边的动静。
    虽然不怕世界政府的人知道自己的位置，不过林枫他们也没有留在原地等着世界政府的高手们过来找自己，毕竟他们回来最主要的目的可不是和世界政府的守卫高手战斗的，而是要找莫拉德那个死胖子算账。
    解决完这批小喽，林枫和艾尼路也不再慢慢的走路了，而是不约而同的加快了速度向着镇子的方向冲去，他们要在和世界政府的高手们战斗前先找到莫拉德那个死胖子。
    这也是防止到时候万一打不过岛上的高手的话，就没办法教训到那个死胖子了。
    一路疾行，在又解决了几波路上遭遇的搜查人员之后，林枫和艾尼路两人很快便回到了岛上的那座小镇子里面。
    “艾尼路，现在赶紧感应一下吧，看看莫拉德躲到哪个地方去了？”
    来到镇上之后，林枫让艾尼路赶紧用他的见闻色霸气把莫拉德给找出来，至于会不会招惹到岛上的那些高手，林枫他们现在已经是不在乎了，反正决定回来的时候便已经注定要和世界政府干上一仗了。
    “了解！”
    应了一声后，艾尼路直接使用见闻色霸气笼罩住整座小镇，快速的扫描了一遍。
    “船长，那个方向！”
    给林枫指了一下方向之后，艾尼路直接便是当先朝那个方向冲去，身后的林枫也是赶紧跟了上去。
    小镇其实并不是很大，没多久，林枫和艾尼路便来到了镇上那座建造得最为恢弘大气的建筑面前。
    “船长，这里好像是世界政府在亚当小空岛上的驻地了，没想到莫拉德那个死胖子这么胆小，竟然是躲到这个地方来了。”
    看着眼前的这座建筑物，艾尼路想了想认出了这好像是世界政府的驻地，有些无语的吐槽着。
    其实这也怪不得莫拉德胆小了，本来之前莫拉德是从世界政府的驻地里回去他的拍卖会看看去了的，可是到了拍卖行之后，莫拉德被林枫之前那一剑斩出的那道恐怖斩痕给吓住了。
    惊慌之下莫拉德连忙问了问身边的那几个保镖，能不能应付得了可以斩出这样一剑的剑士，那几个保镖也是有些见识的，一下子便看出了能够斩出这一剑的，估计得是位大剑豪了。
    得出那两个人之中可能有一位大剑豪存在这个结论之后，那几个保镖也是吓得不轻，连忙建议莫拉德赶紧回到世界政府的驻地去，等抓到了那两个人再出来。
    听到自己的几个保镖的建议，莫拉德也是瞬间便明白了他们并没有能力保护自己的安全，然后便赶紧是又回到了世界政府的驻地里，顺便还把两个绑匪中可能有个大剑豪的消息向莫尔多司圣报告了一下。
    “呵呵……无所谓了，如果那个死胖子认为世界政府的驻地能够保护得了他的话，那就试试看好了。”
    说到这，林枫又突然想起来什么，转过头来对着艾尼路说道：“艾尼路，我记得你的那招天之制裁好像可以远距离释放的对吧？”
    “当然可以啊，整座小空岛，不管是那个地方，我都可以降下天之制裁，难道船长你是想让我直接给莫拉德那死胖子给来上一发天之制裁吗？”
    听林枫问起这个，艾尼路也是猜到了林枫的想法，不过他却并不想这么干，万一直接一下子就把莫拉德给电死了就不好玩了，他们之前可是说的要让莫拉德生不如死来着。
    “嗯，直接给他来一下吧，就当是和他打个招呼好了，放心吧，那家伙绝对死不了的，我敢肯定他现在肯定有保镖在身边，你那招的杀伤力其实也没多强，肯定会被挡下来的，我只不过是想让你用那招吓一吓他而已。”
    看到艾尼路面露迟疑的样子，林枫也大概猜到了他的顾虑，自信满满的说道。
    “好吧，那我就过段时间就给他来一下吓吓他好了，先把他的胆吓破，抓到他后再好好折磨他一下好了。”听到林枫的解释，艾尼路也是坏笑了起来。
    “天之制裁！”
    一声轻喝，艾尼路直接朝着正躲在世界政府驻地大楼里的莫拉德降下一道巨大的雷柱。
    在之前艾尼路用出自己的见闻色霸气笼罩全岛搜寻莫拉德的时候，就已经有高手告知了莫拉德有人正在用见闻色霸气探测世界政府的驻地这里。
    由于平时世界政府本身拥有的那些见闻色高手们是不被允许使用见闻色霸气探测驻地的，所以莫拉德也知道那个探测这里的肯定是那两个绑匪中的一个了。
    得知自己可能已经被他们探查到自己的位置了，莫拉德就有些坐立不安起来了，虽然说他对世界政府的守卫高手们还是很有信心的，但涉及到自己的生命安全，他还是怎么也无法安心下来。
    在一种保镖们的环绕下，莫拉德焦躁不安的在一个大厅里面走来走去，这时，突然从头顶处降下来一道巨大的雷柱，雷柱瞬间击穿了大厅的天花板，向着莫拉德当头落下。
    “老板小心！”
    所幸莫拉德那个最强的保镖在见闻色霸气方面还是有一点造诣的，在雷柱快要落下来的时候，他就察觉到了不对，急忙大叫了一声然后将莫拉德推向另外一个保镖的方向，自己则是迎上了降下来的那道巨大雷柱。
    </br>





    正文 第六十六章 打个招呼
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:31 本章字数:2430

    “轰……”
    一声巨响，那个保镖用武装色霸气包裹住自己的拳头之后，直接便是一拳砸散了艾尼路降下来的这一招天之制裁。
    虽然说并没有受到什么实质性的伤害，但莫拉德还是被这一下给吓得不轻，就差一点点，他就要和这个美好的世界说拜拜了。
    “老板，放心吧，这样软弱的攻击，肯定是无法伤害到您的，这次是我们事先没有料到对方会有这样的远程打击手段，下次的话，一定不会再让您受到一丝丝的影响了。”
    看出自己的老板好像被刚才那一下给吓得有些魂不附体了，为首的那个保镖安慰着说道，还给他做了一个保证。
    “还下次呢？有这一次就够我受的了。”
    听到保镖的保证，莫拉德的脸色稍微好了一点了，然后又没好气的瞪了那个保镖一眼说道。
    此时的莫拉德，已经在心里面后悔起招惹林枫他们了，本来嘛，都已经拿一截亚当木赔偿给他们了，如果不是自己咽不下去那一口气的话，双方应该以后都不会有什么交集了。
    结果就因为咽不下那一口气，在事情都已经平息了之后，莫拉德又找上了自己在世界政府的靠山，准备给林枫他们一个惨重的教训。
    现在倒好，林枫他们还没有抓到，自己就已经一下子被吓掉了半条命了，还不知道后面会如何了，莫拉德现在也只能在心里面祈祷世界政府的那些高手们能够早点把林枫他们抓到了。
    “船长，我的那招天之制裁果然被人给挡下了，不过也把那死胖子给吓了个够呛，要不要我们先在这等等，过一会再给他来上一下？”
    用见闻色白感应到自己的那一下把莫拉德给吓了个半死，艾尼路一时兴起，还想再这样好好的多吓个几次。
    “不用了，我猜刚才是他的那些保镖没想到你会有这样的远程攻击手段，一下子措不及防才会让你得手的，再来一次的话，估计很难再吓到他了。”
    面对艾尼路有些期待的眼神，林枫却是摇了摇头说道。
    “那接下来我们怎么办，直接冲进去吗？”想了想，艾尼路觉得林枫说的也很有道理，也就没有再坚持了。
    “只能直接冲了，现在这整座大楼都被严密的监视着，想要潜进去肯定是不可能了。”
    无奈的叹息一声，林枫又突然转头对着艾尼路坏笑着说道：“刚才是你给莫拉德他们打了个招呼，现在就轮到我来给世界政府打个招呼了。”
    无语的对着林枫竖起自己的中指，艾尼路双手抱胸站在原地想看看林枫要怎么来给世界政府打这个招呼。
    “剑意-天崩！”
    林枫向前走了几步，凝神而立，瞬间拔剑出鞘对着前方那栋世界政府的驻地大楼斩出了气势恢宏的一招。
    当然，说是一招，其实这一招里面，蕴含了林枫刚才在瞬息之间斩出的数百道剑气，或许这不是林枫现在最强的一招，但绝对算得上是破坏力最大的一招。
    剑光过处，仿佛天崩地陷，那栋高大华丽的驻地大楼顷刻间倒塌了大半。
    “什么人？竟敢到世界政府的驻地来撒野！”
    烟尘中传来愤怒的怒吼，几息之后，一群脸黑得可以去演非洲人的家伙从废墟中走了出来。
    “呵呵呵……不错不错，不愧是世界政府的高手啊，竟然还有这么多人活着出来了。”
    林枫赞赏似的对着出来的那群人点了点头，不过在对面的那些人看来他这话要多嘲讽有多嘲讽。
    “小子，就是你干的对吧，待会我一定会好好的招待你的，要不然怎么对得起你送给我的这份大礼呢？”
    虽然由于守卫的重点保护，莫尔多司圣并没有受到任何伤害，不过回头看了看已经成为一片废墟的驻地大楼，他的脸色此时也是黑得吓人，咬牙切齿的对着林枫说道。
    “哎呀呀，这怎么好意思呢，这些都是我应该做的啦，你不用和我客气的。”林枫却是一脸笑眯眯的回应着。
    “哼！狂虎，血猫，你们两个赶紧给我把这两个家伙拿下。”
    没有再和林枫斗嘴的意思，莫尔多司圣直接向站在他身边的两个守卫命令道。
    “呀呀呀！这怎么说得好好的就要动手呢，打打杀杀的多不文明啊，而且伤到这周围的花花草草也不好不是？”
    眼见那两个一看就很强的家伙一言不发就朝自己冲了过来，林枫连忙拔剑迎了上去，嘴里还抽空又是嘲讽了一句。
    不过对面的莫尔多司圣却是没有再和他多说一句话的意思了，直接无视了他的嘴炮，而冲上来的那两个高手护卫，也不是什么多话的人，只顾下手狂攻着林枫和艾尼路两人。
    一番交手之后，双方都是大概试探出了一点对方的底细了，硬拼一记之后，四人都默契的各自往后退了几步。
    “小子，如果你就只有这点实力的话，今天就都留在这里吧。”
    说完，对面的那两个家伙的身体都开始出现了一些变化，很快，两人都是变成了一副恐怖猛兽的样子。
    “哦？动物系恶魔果实能力者？好像还都是远古种的样子。”
    看着对面那两人变身后的样子，林枫的脸色也开始凝重起来，如果他没看错的话，对方的两个人分别是远古剑齿虎果实能力者及远古恐猫果实能力者，两种近战能力相当强的恶魔果实。
    并没有回答林枫疑问的意思，两只远古猛兽对视了一眼，直接便又向着林枫他们狂攻了过来，战斗中自报恶魔果实能力，那是白痴才会做的事，很明显这两人的智商还是正常的。
    “哼……以为吃定我们了吗？艾尼路，你先缠住那只恐猫，等我斩了这只病虎就来帮你。”
    再次交手之后，林枫明显感觉到那两个人的实力提升了不少，估计都是有海军本部顶尖中将的实力了，至少不比林枫之前对战过的鼯鼠中将差了。
    单对单，林枫到是还比较轻松的样子，可现在综合实力估计只有精英中将水平的艾尼路却已经很有压力了，要不是响雷果实带来的超快速度，估计可能会更惨。
    </br>





    正文 第六十七章 斩杀
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:32 本章字数:2391

    在心里估测了一下艾尼路还能坚持的时间，林枫觉得应该是足够自己斩杀这个剑齿虎果实能力者了，不过就怕世界政府那边中途再派出高手来帮忙。
    想到这里，林枫决定还是尽快结束战斗比较好，最好是在世界政府的人还没有反应过来的情况下就直接斩杀掉一个。
    其实林枫担心的还是很有道理的，只不过因为此时世界政府的那些守卫中最强的就是正在和他们交手的这两个家伙了，其他的那几个大概精英中将实力的此刻全都是聚集在莫尔多司圣的身边保护着他。
    看到场中貌似势均力敌的情况，莫尔多司圣其实也在考虑要不要再派两个人上去帮忙，只不过看到林枫和艾尼路那明显更快一筹的速度，莫尔多司圣却是迟迟下不了这个决心。
    自从场上的四人打起来，莫尔索斯见识到林枫和艾尼路的速度之后，他就赶紧把守卫中的那些强者全都叫到自己身边来了，他实在是担心万一林枫他们突然过来突袭他，以两人的速度，那两个正和他们战斗的守卫还真不一定能拦得住。
    所以即使莫尔多司圣看到场上那两个守卫一直没有将林枫两人拿下，他也不敢将自己身边的护卫再派出去一两个了，看林枫那实力，人少了的话，还真不一定能够挡得住他的突袭。
    在莫尔多司看来，世界政府的那两人，实力应该还是比林枫他们要强一些的，只不过因为速度比不上，所以才会拖了这么久而已。
    既然那两个守卫打败林枫他们也只是时间问题，莫尔多司圣也就不愿冒这个险了，然而他不知道的是，他看起来觉得世界政府的两人此时都是占有优势，只是因为林枫还在隐藏实力而已。
    听到林枫让艾尼路拖住他的那个对手，自己去斩杀剑齿虎能力者，莫尔多司圣还认为这是林枫想要调开自己身边护卫的阴谋呢，不但没有派人上去帮忙，还又叮嘱了一遍身边的护卫们一定要注意防备林枫对自己的突袭。
    虽然林枫并没有猜测道莫尔多司圣的想法，但看他此时并没有要派人过来帮忙的意思，林枫心里还是挺高兴的。
    在林枫加紧了自己手下的攻势后，那个剑齿虎能力者明显感觉到压力大增了，甚至他已经感觉到自己今天很可能要栽在这里了。
    意识到这个可能性之后，这个剑齿虎能力者其实已经想要开口请求支援了，只是苦于林枫那急如骤雨一般的疯狂攻势而找不到开口的机会罢了。
    而观战的莫尔多司圣本身并不是什么高手，也就看不出来这个剑齿虎能力者此时已经是随时有性命之危了，而一旁的其他守卫们虽然有人看出来了一点，却慑于莫尔多司圣平时的酷烈手段而一直犹豫着不敢出口为那剑齿虎请求支援。
    就这样，莫尔多司由于并没有听到那个剑齿虎能力者的求救，一直认为他只是稍处劣势而没有过多的关注他这边，此时的他正津津有味的看着艾尼路在那只恐猫的攻击下狼狈逃窜呢。
    一直在等着莫尔多司圣派人来支援自己的剑齿虎能力者，气势本来就已经是泄了一大半，在久等不见支援的情况下，抽空往莫尔多司圣那边瞅了一眼。
    这一瞅，却是让他不由得愣了一下，他的那个主子此时压根就没有注意他这边的情况呢，正笑吟吟的在观看着恐猫和艾尼路的战斗呢。
    战斗之中最忌分心，何况这家伙还本来就是处在绝对的下风了，虽然只是稍微的愣了一小下而已，但是林枫还是及时的把握住了这个机会。
    “剑意-疾风斩！”
    没有过多的思考什么，林枫瞅准对手这个愣神的破绽直接使出了自己剑意招式中出手最快的一招。
    迅疾的剑光一掠而过，一颗巨大而狰狞的虎头直接被斩了下来，落到地上的时候又变回了人头的样子，地上的那截尸体也是同样恢复了人身。
    “啊！”
    突然之间的变故，让世界政府那边观战的人群中正在关注这个战场的人不由得发出了一声惊呼。
    惊呼声一下子引起了其他开始没有注意到这边情况的人的注意力，当他们把目光转向这边的时候，顿时又是引起了一阵阵惊呼。
    “这……这怎么可能？刚才两人不是还势均力敌的样子吗？”场上最无法接受这个现实的就是那个莫尔多司圣了，看着躺在地上被斩下了头颅的那个守卫目瞪口呆的喃喃自语着。
    斩杀了那个剑齿虎能力者，林枫却基本还是无伤的状态，这也意味着现在的形势已经是发生了天翻地覆的改变了。
    邪笑着看了站在远处的莫尔多司圣一眼，林枫却没有先去找他麻烦的意思，而是手持血剑往艾尼路和那只恐猫的战场处赶了过去。
    “莫尔多司圣大人，怎么办，要赶紧派人去支援一下血猫大人啊，不然的话估计血猫大人也要凶多吉少了。”
    看到林枫没有往自己这边杀过来的意思，莫尔多司圣刚松了一口气呢，身旁护卫的话却让他的心又是提了起来。
    “这个……我也知道现在应该派人去支援一下血猫了，可是，万一你们走了，那两个匪徒向我这边杀来的话怎么办？”
    莫尔多司圣一脸的犹豫，他还是有些不敢冒这个险。
    “那不如叫血猫大人赶紧回来，我们保护您一起先撤退吧。”
    看出莫尔多司圣眼中的犹豫，那护卫又是提出了一个建议。
    “啊？撤退？这个面子上不太好看吧？我们可是代表着世界政府的颜面啊，就这么被两个匪徒给逼得撤退了，传出去还不被人笑死。”
    虽然心里面也有些意动，但莫尔多司圣却还有些顾忌自己的脸面问题。
    “大人！问题是现在我们也没有什么更好的办法了啊，不赶紧走的话，到时候说不定就走不了了。”
    见莫尔多司圣此时竟然还在顾忌着自己的脸面问题，那护卫都急得满头冒汗了，不过他那一句到时候可能就走不了了到是起作用了，想到自己到时候可能会有生命危险，莫尔多司圣也不敢再犹豫了，连忙下令开始撤退。
    </br>





    正文 第六十八章 弃子
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:34 本章字数:2439

    不过此时的情况，就算是想撤退也不是那么好撤退的了，至少那个正在和林枫艾尼路交手的恐猫能力者没人帮忙的话是绝对走不了的。
    那个恐猫能力者此时心中也是异常的憋屈，本来嘛，他和艾尼路之间的实力差距绝对是比林枫和那只剑齿虎的差距更大的，可就是因为速度比不上艾尼路，一直都无法快速解决战斗。
    结果现在林枫那边先一步结束了战斗过来帮忙了，恐猫能力者自己心里也清楚，自己的实力也就和那个剑齿虎能力者差不多的样子，既然林枫能够斩杀了剑齿虎，就一定也能够斩杀得了他自己。
    在听到围观众人的惊呼声之后，血猫便发现了林枫准备过来和那个响雷果实能力者一起联手对付自己，当时他就想赶紧撤了，可是艾尼路却是不愿意放他走了。
    虽然说艾尼路的实力是比他要差上一些，但问题是人家速度比他快啊，再加上雷电的麻痹效果，血猫一时半会的还真无法脱身了。
    而就在艾尼路稍微拖了一会之后，林枫已经是持着血剑赶了过来，林枫这一加入战斗，血猫就更走不了了，一时间，血猫都感觉自己的天空变得一片灰暗了。
    虽然心里都已经有些绝望起来了，但血猫也并没有就此放弃，而是更加全神贯注的应对起林枫和艾尼路的联手来。
    不得不说，恐猫的速度其实还是不错的，虽然比艾尼路是要慢上一些，但比起那头剑齿虎，却是要快得多了，加上他此时已经是在拼命了。一时半会的，林枫两人还真拿不下他。
    而另一边的莫尔多司圣，在思考了一下之后，并没有派人过来接应血猫一起撤退，而是把他当成了为他拖住林枫两人好方便自己等人撤退的弃子。
    下定决心之后，莫尔多司圣没有再往血猫这边多看一眼的意思，直接便是带着其他的那些守卫们准备开始撤退了，至于血猫会不会尽职尽责的帮他多拖延一点时间，莫尔多司圣从来没有担心过这个问题。
    世界政府的这些守卫高手们，全都是由世界政府从小培养起来的，忠诚性毋庸置疑，即使是此刻被莫尔多司圣当做弃子给抛弃掉，血猫也还是在拼命纠缠着林枫两人。
    “我看血猫好像也挡不住很久的样子，为了以防万一，我们现在分开撤退吧，到时候在升降梯会和。”
    想了想，莫尔多司圣觉得还是有些不保险，于是又提出来一个建议。
    他这话一出口，其他那些世界政府在这座小空岛上的高层们的脸色都是有些难看起来，不用说，分开撤退的话，首先那些守卫们肯定是大都要跟着莫尔多司圣的，而且最快到达升降梯的那条路肯定也是归他们那一路的。
    没有足够的人保护，还不能以最快的速度逃到亚当地岛去，也就难怪那些高层们的脸色都很难看了，不过他们也没那个胆子去反驳莫尔多司圣的决定，最后还是只能无奈地分开撤退了。
    “莫尔多司圣大人，求求您带我一起走吧，不然的话，我一定会被那两个匪徒给抓住折磨死的。”
    其他人都是一个个的分开逃命去了，却还有一个人怎么都不愿意离开莫尔多司这边的大部队独自逃命，仔细看去，此人正是那引发这一系列事件的关键人物，那个西斯拍卖行的老板莫拉德。
    他心里也很清楚，其他人分散逃命的话，那两个匪徒还真不太可能会去一个个追杀他们，但自己绝对是在那两个匪徒的必杀名单中的，所以莫拉德说什么也不敢离开大部队独自逃命了。
    “起开，莫拉德你是要反抗我的决定吗？如果你再不离开，我现在就让人处决了你。”
    看莫拉德还一直跟在自己后面苦苦哀求，莫尔多司圣厉声说道。
    开玩笑，莫尔多司圣之所以要让其他人分散逃命，本来主要针对的就是莫拉德，其他人可不能帮他分散开林枫他们的注意力，所以莫尔多司圣是绝对不会允许莫拉德跟着自己的。
    看到周围的守卫们大有一副你再不赶紧离开就马上杀了你的表情，莫拉德长叹一声，有些失魂落魄的朝另外一条路逃命去了。
    看着莫拉德终于是走了，莫尔多司圣长出了一口气，心想那两个匪徒应该是会优先追杀莫拉德的吧，想了想，莫尔多司圣又赶紧叫了一个速度不错的守卫赶紧追上莫拉德然后带着他跑路。
    原来是莫尔多司圣看到莫拉德那慢腾腾的速度，生怕他还没逃远就被林枫他们给抓住了，那么自己也就可能不安全了。
    做好这一切，莫尔多司也是赶紧吩咐他身边速度最快的那个守卫带着他往升降梯那边逃命去了。
    而另一边，在看到莫尔多司圣他们那一大帮人开始逃跑之后，林枫和艾尼路也是赶紧加快了自己的攻势，只不过对面那个恐猫果实能力者一副拼命的架势，还是让林枫他们有所顾忌。
    “嗨！我说小猫咪，你现在停手，我们放你离开怎么样？”久攻不下，林枫也是有些不耐烦起来了，反正这只恐猫也不是他的必杀目标，所以想了想后林枫决定试试看能不能劝降了他。
    听到林枫的话，对面那只恐猫的脸色闪过了一丝希冀的亮光，不过随后又是暗淡了下去，在被莫尔多司圣抛弃之后，他就已经没有了活下去的可能了。
    “你不相信我说的话吗？这完全没有必要啊，我们之间又没有什么不死不休的仇恨不是，而且我还可以答应你，只要你之后不再插手，就是你们那个首领的命我也可以不要的，我们只需要你们把莫拉德那死胖子给交出来就行了。”
    见那只恐猫没有回话，林枫继续劝说着，还提高了自己的价码，反正他们本来就只是想找莫拉德的麻烦的。
    听林枫说可以不要莫尔多司圣的性命，恐猫暗淡的目光又重新亮了起来。
    “如果这两人真的只要莫拉德一个人的话，莫尔多司圣大人应该是不会怪罪我的吧，那么，我是不是可以答应他们。”
    在心里衡量了一下之后，血猫终于是下定了决心，对着林枫说道：“如果你们真的只要莫拉德一个人的话，我可以答应你们。”
    见对面的那只恐猫终于是答应了下来，林枫他们也就不再继续攻击了。
    </br>





    正文 第六十九章 莫拉德之死
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:35 本章字数:2426

    “船长，莫拉德在那个方向，不过他现在好像和其他人走散了的样子，身边只有一个守卫的气息。www.uuk.la”
    停手后，艾尼路开始用见闻色霸气感应起莫拉德的位置来，不过让他奇怪的是，莫拉德此时竟然没有和世界政府的其他人在一起。
    “哦，我想他应该是和我一样，被莫尔多司圣大人当成了弃子吧。”
    苦笑一声，血猫有些凄凉的对林枫他们说道，虽然说他们这些守卫早就做好了为世界政府去牺牲的准备，但被人当做弃子给抛弃掉，心里多少还是会有些凄凉的。
    “呵呵呵……世界政府的这些人还真是冷血啊。”
    冷笑了一声，林枫也不想在这个话题上多说什么了，和艾尼路一起朝莫拉德所在的那个方向追去。
    而那个恐猫果实能力者血猫，在用见闻色霸气感知到林枫他们的确是朝莫拉德所在的那个方向追去，而莫尔多司圣并不在那个方向之后，也是放下心来，开始向着莫尔多司圣逃跑的那个方向追去。
    虽然莫尔多司圣安排带着莫拉德逃跑的那个守卫也算是速度不错了，不过和林枫他们比起来却又是大为不如了，几分钟后，林枫和艾尼路便追上了正由那个守卫背着逃跑的莫拉德。
    “哎呀呀……这不是我们的莫拉德大老板嘛，这么着急是要去哪啊？”
    和艾尼路一前一后拦住了莫拉德之后，林枫一脸坏笑地对莫拉德嘲讽着。
    “咳咳……原来是两位客人啊，不知道我赔偿给你们的那截亚当木两位可还满意吗？”
    干笑了两声，莫拉德试图转移起话题来。
    “哦，亚当木还是挺满意的，不过你后面赠送给我们的那个大礼我就更满意了，所以我们这不是赶紧又折回来感谢一下莫拉德老板你嘛。”
    双手抱胸，林枫一脸嘲讽的看着莫拉德，想看看他还能想出什么花招来保住他那条狗命。
    “哦……那个……如果我说通缉你们这事不是我干的你们信不信？”莫拉德小心翼翼的说道。
    “当然信了，你还没这个权力封岛通缉我们两个，不过，我更相信背后肯定是你在到处兴风作浪。”林枫一脸讥讽地说道。
    “呵呵……那个，这也不能怪我啊，毕竟从仓库私自提了一截亚当木出去赔偿给你们，我实在是瞒不住啊，是有人向莫尔多司圣大人高密了啊，我是清白的啊两位英雄。”
    不得不说，莫拉德的演技还是不错的，红口白牙的就开始为自己开脱起来。
    “呵呵……你觉得我会信？”
    只可惜他的演技还是没有瞒过林枫，不想再和莫拉德多废话什么了，林枫直接示意艾尼路开始炮制起这个死胖子来。
    “啊！好痛啊！好痒啊！好麻啊！……啊！我受不了了，你们赶紧杀了我吧。”
    不一会，莫拉德就发出来一阵凄惨的惨叫声，不知道是在接受着怎样残酷的虐待。
    说起来其实也没有什么，只不过是艾尼路在林枫的授意下用细小的雷电在刺激着莫拉德身上的神经而已，不过，那种酸麻肿痛的感觉，却是让莫拉德有些痛不欲生，何况一旁的林枫还在旁边用血剑不断的添加着他身上的伤口。
    几分钟之后，莫拉德就直接被折磨得晕了过去，看得林枫都有些无语了，看来这个死胖子平时的生活实在是太安逸了。
    一道电击之后，莫拉德又是被刺激得醒了过来，重新醒过来后，莫拉德看着林枫他们的眼神中已经满是恐惧了。
    “求求你们，不要再折磨我了，只要你们愿意直接杀了我，我愿意把我所有的财产都送给你们。”说完，莫拉德眼含泪水可怜兮兮的看着林枫他们。
    被莫拉德这眼神看得有些恶寒的林枫，实在是有些受不了了，把头转了一边挥了挥手说道：“算了算了，艾尼路，给他个痛快吧。”
    在莫拉德痛快地交代了自己财产所藏的地点之后，艾尼路直接一道雷电将他电成了一团焦炭。
    “哎！你说这叫什么事，明明我只是想安安静静的买一截亚当木回去的，结果有些人就非得要凑上来找麻烦，这下好了，把自己的命都给填上了。”
    看了眼地上的那截焦炭，林枫有些感慨地说道，虽然给他们找麻烦的莫拉德已经是付出了生命的代价，而且还得到了一笔意外之财，但林枫的心里却是不怎么高兴。
    来到这个世界上之后，林枫就没想过自己会做个好人，这是一个弱肉强食的世界，丛林法则在这里得到了很好的演绎，要想不被人欺负到头上，不但要有强大的实力，还必须要狠得下心来。
    就说这一次吧，如果林枫这次抓到莫拉德之后还选择放过他的话，莫拉德估计还是会想法设法的找机会报复他，就是他以后遇到的对手，也只会越来越肆无忌惮的给他带来各种各样的麻烦。
    有时候，无关乎正义或者是邪恶，如果被人接二连三的欺骗之后还能够容忍的话，那修炼变强又为的是什么？不要说什么是为了惩恶扬善之类的套话，每个人修炼的目的中都有一条最基本的那就是为了自己不会被被人欺负。
    如果真有什么拥有强大实力却只是一心向善的人存在，那一定不是在现实世界，因为现实中这种人早就死绝了。
    有时候林枫也会想，这个世界里的路飞，真的会像动漫中的那样天真吗，或许，他的那庞大的背景真的能够给予他足够的保护，不然的话，他应该早就死了几百遍了吧。
    两世以来，林枫奉行的理念都是以杀止恶，只不过，有时候杀戮又不仅仅只是为了惩恶扬善，还为了震慑自己以后的敌人，为了更好的自保。
    离开杀死莫拉德的那个地方之后，林枫他们并没有选择再去追世界政府的其他那些人，且不说现在那帮人已经基本都逃到升降梯去了，就算真还能追上，林枫也是得好好考虑一下追不追了。
    从之前血猫不经意的话中，林枫也知道了莫尔多司圣是个天龙人这个事实，虽然说如果按照林枫以杀止恶的理念，莫尔多司圣这样的天龙人肯定是属于他的必杀名单之内的了。
    </br>





    正文 第七十章 离开
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:36 本章字数:2481

    但很可惜的是，目前林枫的实力还不足以支持他做出这种任性的事情，公然杀掉一个天龙人，估计就算是四皇也不一定敢做出来这种事吧。www.uuk.la
    也许等以后林枫的实力提高到足够无视世界政府的时候，他会选择去清理掉天龙人那些渣滓，但那绝不是现在，现在的他，杀掉一个天龙人之后，绝对活不过三天。
    世界政府能够统治这个世界长达八百年之久，所拥有的底蕴绝不是那几个所谓的四皇可以比拟的，更不用说现在不管是实力还是势力都差着四皇一大截的林枫了。
    世界政府的势力之中，单是一个被他们当做是看门狗的海军，就已经隐隐能够和所有的海贼势力抗衡了，虽然说这里面也有海贼们一盘散沙的原因，但也不可否认海军所拥有的强大实力。
    海军元帅，三大将，本部十六中将，每一个都可以算是能够独当一面的强者了，从这些来猜测一下的话，世界政府所拥有的的强者数量就有些吓人了。
    至少目前来说，林枫还没有想要惹怒世界政府的意思，而杀掉一个天龙人，绝对算是正面挑衅世界政府的行为了，所以虽然表面上完全不介意杀掉莫尔多司圣的林枫，就算是真抓住他了，也不一定就真会动手。
    现在的情况，对林枫来说是最好的了，始作俑者的莫拉德已经被他们抓住杀死，其他的世界政府官员全都顺利的逃走了，想必世界政府事后最多也就是让海军给他们发下悬赏令四海通缉吧。
    至于死掉的那些守卫们，别开玩笑了，世界政府的那些高层们，什么时候会在意他们的死活了。
    和艾尼路赶往莫拉德的别墅里取出他私藏好的那些财宝，林枫大概的估计了一下，起码也得值个十几亿贝利了。
    瞬间暴富的林枫在把这些财宝都包起来后，便和艾尼路一起来到了汉斯造船厂那里。
    “师傅，我们这次算是闯下大祸了，我担心世界政府的那帮家伙回来后找不到我们会把气撒到你们身上，你们还是跟着我们离开吧。”
    回到汉斯造船厂之后，艾尼路便把整件事情全都详细的给汉斯厂长讲了一遍，目的便是让他明白现在情况的严重性，然后跟着自己离开亚当小空岛。
    不过汉斯大叔一辈子大部分的时间都是在亚当小空岛上度过的，一时半会的，还真下定不了决心离开这里。
    看着师傅犹豫不决的样子，艾尼路也明白他这是故土难离，对于自己惹上大事连累到师傅，艾尼路心里也是很不好受，不过现在事已至此，不管再怎么说，他也是必须得让他师傅离开这座小空岛了。
    “唉！好吧，我会和你们一起离开亚当小空岛的，不过，到了你们那里之后，你可得让我们有个能够造船的地方才行啊，艾尼路。”
    犹豫了半天，汉斯大叔最后还是答应了下来，准备带着他的那帮弟子们一起到艾尼路统治的那座空岛上去。
    “呃……师傅，虽然我们那座空岛也有造船业，但都是些空岛特有的在云河上行驶的空贝船，您到时候要是有兴趣的话也可以研究一下那种船型，实在不行的话我到时候会送您下到青海去开造船厂的。”
    听到汉斯大叔还想着要再开一家造船厂，想到自己那座空岛并没有传统的造船业之后，艾尼路苦笑着对他师傅说道。
    “哦，关于这个问题，汉斯大叔如果到时候去青海开造船厂的话，我们可以补偿给你们开厂所需的费用，毕竟怎么说这次也是因为我们的原因才会导致你们在这里生活不下去。”
    听到艾尼路和汉斯大叔聊到这个话题上，林枫在旁边插了一句，对于自己两人的行为导致汉斯大叔他们现在必须要背井离乡，林枫也很是过意不去，正好自己刚发了一笔横财，林枫就想拿出来补偿一下他们。
    “呵呵……干了这么多年的造船厂厂长，重新开一家厂的钱我还是拿得出来的，就不用麻烦你们了，而且我们还不一定就会下到青海去呢？”
    呵呵笑了两声，汉斯大叔却没有想要接受林枫他们补偿的意思。
    “这怎么可以呢，补偿还是要给的，反正这也只是我们这次意外得来的横财，汉斯大叔你就不要拒绝了。”
    虽然汉斯大叔拒绝接受补偿，但林枫还是坚持着说道。
    “到时候再说吧。”
    对于林枫的坚持，汉斯大叔也不好再多说什么了。
    招呼了一声准备跟着一起离开的那些弟子们，汉斯大叔也赶紧回去收拾行李去了，这次离开之后，还能不能再回来还不好说呢，所以要收拾的东西还是挺多的。
    不过艾尼路事先也和他们讲清楚了，因为要靠林枫他御剑带着才能飞到另外一个空岛上去，所以每个人都不能带太多的东西。
    不能带太多东西，而且时间其实也算是挺紧迫的，毕竟谁也不知道世界政府的援军什么时候就会过来，所以半个时辰之后，众人就已经差不多都收拾好了。
    数了一下，这次跟着林枫他们一起回去的人加上汉斯大叔一共有九个人，也就是还有八个弟子辈的愿意继续跟着他们师傅混饭吃。
    至于其他的，都是各寻出路去了，对于那些人，人各有志，谁也不好多说什么，但不管怎么说，走到这一步都是因为林枫他们这次惹的事太大了，所以林枫也是都多少给了他们一些补偿的。
    在确认愿意跟着一起走的人都是已经做好了准备之后，林枫他们便赶紧带着众人出发了。
    能够做船工这一行的，身体条件都不会差到哪里去，所以林枫他们这一行人的速度倒也不慢。
    一路上并没有受到什么阻碍，很快，众人便来到了林枫和艾尼路之前登陆这亚当小空岛的那个地方。
    由于艾尼路元素化飞行的时候是带不了人的，所以带汉斯大叔他们九个人和这些行李过去的任务就全都落到林枫一个人的身上了。
    粗略的看了一下，林枫估计起码要飞五六趟才能才能够把这些人和物都给运送过去。
    因为世界政府的人随时都有可能会找过来，所以林枫他们肯定是要先把人给送过去了，一次带三个人，三次就差不多可以带完了，而艾尼路，则是负责先留在这边保护他们，以防世界政府的人先一步找过来了。
    </br>





    正文 第七十一章 巨力剑豪
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:37 本章字数:2305

    连续飞了三趟，总算是成功的在世界政府的人找过来之前将汉斯大叔他们都给送出去了。
    送完他们之后，连续高强度的带人飞行，林枫的体力也是消耗得差不多了，所以准备先休息一下，吃一点东西，恢复了体力之后再运送那些行李。
    坐在原地吃了一些事先准备好的干粮之后，林枫感觉大概已经恢复了一半体力之后，心里担忧亚当小空岛那边情况的他决定还是到那边去休息会比较好，和汉斯大叔他们说了一声以防他们着急后，林枫便又御剑朝着亚当小空岛飞去了。
    回到小空岛，艾尼路还在原地守着那些行李，看样子还没有被世界政府的人找到这里来，林枫此时也不是很着急了，就继续原地坐下来休息，准备先把体力完全恢复了再说。
    而就在林枫坐下来休息的这段时间里，之前逃走的莫尔多司圣等人已经是乘坐着升降梯又回到了亚当小空岛上面，一行人浩浩荡荡的准备来找林枫他们报仇了。
    这一大群人中，之前林枫他们放走的那个恐猫果实能力者血猫也是赫然在列，然而此时的他却并没有站在莫尔多司圣最核心的那个圈子里面。
    看来之前被莫尔多司圣留下来当做弃子最后却是活了下来的血猫并不是很受他这个主子待见了，不过从这之中也可以看出，莫尔多司圣这次从亚当地岛带来的人中有实力更在血猫之上的人存在。
    稍微留意观察一下的话，很容易就能发现，此时这群人里面，竟然有一个长着鹰钩鼻的家伙竟然不像是其他的那些守卫一样对莫尔多司圣毕恭毕敬，而是有些倨傲的站在莫尔多司圣的旁边。
    对于此人的行为，世界政府的那帮人也都是一副见怪不怪的样子，很显然此人凭借着自己的实力在世界政府还是有着一些地位的。
    此人也正是莫尔多司圣这些人还敢再上来亚当小空岛找林枫他们麻烦的底气所在，他便是负责亚当空岛和地岛守卫任务的最高战力，有着巨力剑豪之称的古力曼，实力绝不差于海军三大将的强大存在。
    一般来说，拥有大将战力，只要不是作死的同时惹上好几个同级别甚至是更高级别的怪物级高手，基本上已经是可以横行四海了。
    对于林枫两人的实力，莫尔多司圣经过别人的解说后，也是基本上了解得差不多了，顶尖中将级别，也许还要再强上一些，但绝对没有到大将的那个层次，不然之前的战斗不会拖得那么久。
    既然明白了敌我双方的实力对比，莫尔多司圣当下就信心满满的准备上来找林枫他们的麻烦了。
    说起来，本来古力曼这段时间本就应该是呆在亚当空岛上的才对，只不过刚好近来总有一些不知死活的海贼在亚当地岛上找麻烦，古力曼为了以防万一，才下到地岛上去镇守的。
    没想到他这一走，地岛上那些闹事的海贼倒是没有出现什么强大的人物，他都没有出手的机会就全都被那些手下们解决掉了，而空岛这边却是一下子发生了这么大的事。
    两个顶尖中将实力的守卫一死一逃，就连作为天龙人的莫尔多司圣都被逼得逃往了地岛，还有一个世界政府的重要人物被人追杀至死。
    不管怎么说，发生了这样的事，作为亚当两岛的最高守卫力量，古力曼这次肯定是难辞其咎了，所以一听莫尔多司圣简略的讲述了这件事之后，古力曼也是赶紧便跟着他们上到了空岛这边，准备把林枫他们一举抓获了。
    一路上，古力曼也是从之前那帮观战的守卫口中大概的了解了一下林枫和艾尼路两人的实力情况，得知两人一个大概是顶尖中将实力，一个只有精英中将实力之后，古力曼也是在心里松了一口气。
    他之前听到狂虎战死，还以为这两人中至少会有个大将战力呢，虽然就算那样，他也不怕，但想抓住对方的话就基本上不可能了。
    所以听到两人都只是中将实力之后，古力曼一下子就变得自信满满了，而在得知林枫大剑豪的身份之后，古力曼就更有兴趣了，和差不多层次的剑士交手，无疑会对自己有着不小的好处。
    论境界，古力曼其实也只是初入大剑豪罢了，只不过他除了剑道修为以外，同时还兼修双色霸气，另外还是一个恶魔果实能力者，所以综合实力才能达到不弱于海军三大将的程度。
    说起来，他那个巨力剑豪的称号其实也主要是源自于他的恶魔果实能力，他也是一个动物系古代种的恶魔果实能力者，不过却不是像剑齿虎和恐猫那样的大型动物，而是一种体型很小的古代生物，名为巨力蚁的存在。
    众所周知，普通的蚂蚁都能轻易举起自身几十倍甚至是几百倍重量的东西，而这种巨力蚁，更是能够举起自身千倍以上重量的物品，不得不说这是一种很可怕的能力。
    虽然表现在恶魔果实上面，并不会达到上千倍的力量那么夸张，但也足足使古力曼的力量提高了几十倍的样子，而且随着他对恶魔果实的开发，力量方面的增强还会更为明显。
    正是靠着巨力蚁果实对力量的巨大增幅，古力曼才会打出来一个巨力剑豪的名号，虽然说对于剑士高手来说，力量并不是最重要的，但过于悬殊的力量差距也总能带来很大的优势。
    古力曼此时还正在心里面想着，如果到时候和林枫对上的话，就先不用出自己的恶魔果实能力来了，反正仅凭剑道修为和霸气，他也勉强可以算是初入大将的实力了，应付一个顶尖中将实力的家伙，应该也没什么问题的。
    何况等自己见识完对方的剑道之后，随时还可以再用出全力来结束战斗的嘛，此时的古力曼，还一点都没有认为林枫会有实力从他的手里面逃脱出去。
    不过也难怪他会这么想，毕竟从之前的了解中，林枫只是一个纯粹的剑士而已，而在林枫之前，海贼世界可没有御剑飞天这种能力出现过。
    </br>





    正文 第七十二章 备战
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:38 本章字数:2381

    至于另外的那个匪徒艾尼路，对方那响雷果实能力者的身份，已经决定了除非对方宁死不逃，不然他们是绝对没有办法留下他来的。www.uuk.la
    就算这些守卫里面有不少人都会海军六式中的月步，可以踏空而行，但速度和耐力也都是远不如响雷果实能力者的元素化飞行的，所以古力曼的心里已经是放弃抓到艾尼路了，一心只盯着身为大剑豪的林枫。
    还不知道自己已经是被一个大将战力的家伙给盯上了的林枫，此时也是已经休息得差不多了，于是便带着一部分行李又朝着对面的那座空岛飞过去了。
    林枫此次是优先把那些最为重要的行李给先带走了的，因为他能够感觉到，世界政府的人如果要来找麻烦的话，应该就是在接下来的这段时间里了。
    带走最重要的那一部分行李，林枫又叮嘱了一下艾尼路，如果世界政府的人找上来了的话，能躲的话就躲一下，躲不了就杀，打不赢的话就赶紧逃算了。
    另外，虽然剩下的这些行李相对来说不是最重要的，但能不丢的话就最好了，所以，林枫走后，艾尼路最好是在附近找个地方把这些行李都藏起来。
    到时候真碰到高手的话，艾尼路也就能没有什么负担的直接逃跑了，而林枫如果到时候回来没看到艾尼路的话，也可以选择直接走人。
    而莫尔多司圣那边，现在已经是来到空岛上面了，由于世界政府的那栋驻地大楼之前已经是被林枫的一式剑意-天崩给摧毁得差不多了，所以他们也就没有准备到那边去了。
    反正升降梯这边由于是连接亚当空岛和地岛的唯一通道，算是比较重要的地方了，所以这边也是修建得比较好的了，此时的莫尔多司圣等人就是在升降梯这边的一栋大楼里讨论着要怎么追杀林枫他们。
    在刚上到空岛上时，便有精通见闻色霸气的守卫高手把整个亚当小空岛都扫描了一遍，不过并没有发现林枫两人的踪迹，但众人对这个情况也早就有所意料了，也没有什么好意外的。
    快速的讨论了一番之后，马上便有大量的普通守卫被派出去四散寻找林枫他们两人了，他们也没指望这些普通守卫能够拖住林枫他们，而是让世界政府的那些高手们用见闻色霸气一直覆盖着这些普通守卫。
    只要有人的气息突然消失，那么基本上就可以确定林枫他们所在的位置了，毕竟除了林枫他们，这座小空岛上应该没有其他人会有这个胆子对这些守卫们动手了。
    不得不说，世界政府的这个方法还是不错的，在林枫离开了一段时间，估计正在返程之中的时候，便有一个三人小队来到了艾尼路所在的地方。
    由于需要用见闻色霸气来掩盖自己的气息，所以艾尼路并没有将见闻色霸气用来感知周围的情况，直到那三个普通守卫快要发现他时，他才察觉到有人靠近。
    虽然艾尼路并没有想到世界政府会用这种方法来寻找他们两个，但由于林枫走之前叮嘱了他一句，让他能躲则躲，所以他也并没有选择直接击杀这几个小喽，而是赶紧躲了起来。
    就这样又过了一段时间之后，运送行李的林枫又回到了这边，进入小空岛之后不久，他便被隐藏在不远处的一个守卫给看到了，偷偷的用电话虫通知了莫尔多司圣那边。
    原来世界政府的那帮人，也想到了要是林枫他们有意隐藏的话，这些普通守卫不一定能够发现得了，所以又指派了一些人就呆在原地隐藏着守株待兔，没想到还真的一举建功。
    由于林枫也同样没办法时刻感应周围的情况，所以他并没有发现这个隐藏着的守卫，直接去往了艾尼路看守行李的那个地方。
    到了那里之后，并没有发现艾尼路的身影，林枫一下子就知道世界政府的人应该是已经找到这边来了，在四周寻找了一下，循着之前商量好的记号，林枫终于是在一个隐蔽的地方找到了艾尼路。
    “怎么办，船长？世界政府的手笔挺大的啊，我估计这次他们应该是倾巢而出了，想把这些行李全都带出去，应该是没什么可能的了。”
    看到林枫找了过来，艾尼路有些担忧的说道。
    “那就不带了，正好我想见识一下那个天龙人这次又是找来了什么高手来帮他找回场子，上次被我斩了一个顶尖中将级别的，这次起码也得有个大将级了吧。”
    说到这次可能会有大将级的高手出现，林枫的眼中非但没有丝毫恐惧，反而是充满了斗志，现在的他，实力已经是无限接近于大将级了，只要一个合适的契机，很可能就能够得到突破，而这次，很有可能便会是他突破所需要的那个契机。
    “哦？又要开战了吗？不知道这次又会有多少高手过来？”
    听到可能又要和世界政府的人开战了，艾尼路也同样是一脸的狂热，虽然之前的那场战斗中他基本上是被血猫给压着打的，直到林枫过来帮忙才好好的爽了一会。
    不过战斗过后，艾尼路也感觉到自己的实力和战斗经验都是有了很大的提升，之前的艾尼路，一直缺乏这种和高手生死战的经验，所以即使和林枫艾妮他们切磋过了不少次，但由于没有死亡的压力，基本上提升得很有限。
    所以听到又有机会和其他的高手们进行生死战斗，艾尼路觉得又到了提升实力的时机了，所以也是一脸期待地等着世界政府的人找过来。
    “嗯？这次艾尼路你最好还是不要参战比较好，我估计这次来的人里面，比你强的人肯定不少，到时候被围攻的话，估计会很难脱身。”
    看着艾尼路那一脸对战斗的狂热，林枫皱了皱眉，迟疑着劝说艾尼路这次不要参战算了。
    “耶哈哈哈……船长，你放心吧，经过刚才的那一战，我感觉我现在的实力已经提升了不少了，应该不会比之前那只恐猫弱太多了，按你的说法，我现在应该也算是有顶尖中将级的实力了，保命应该还是没问题的。”
    对于林枫的劝说，艾尼路却是大笑了一声后干脆的拒绝了他的提议。
    </br>





    正文 第七十三章 交手
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:39 本章字数:2462

    “那行吧，不过到时候有危险的话你一定要及时撤退啊，反正这次我们也只是走之前陪他们好好玩玩而已，可没想着能够打败他们。www.uuk.la”
    听艾尼路说他现在应该已经有顶尖中将的实力了，林枫也就不准备再阻止他了，反正该提醒的他都已经提醒过了，真要还出了什么事他也没什么办法，毕竟都是成年人了，都得为自己的选择负责。
    “放心好了，我对自己的这条小命还是很上心的，真要是有生命危险的话，我肯定会赶紧走人的。”
    轻笑了一声，艾尼路显然也是做好了心里准备了。
    “既然都决定好了的话，那我们就出去吧，也是时候让世界政府的那帮人赶紧找过来了。”
    朗笑一声，林枫起身向外面走去。
    “耶哈哈哈……希望能有一些惊喜吧。”艾尼路大笑一声之后，也是赶紧的跟了出去。
    从藏身处出来之后，往前走了一小段路之后，两人来到了一处地势开阔的空地上停住脚步，之后林枫直接放出了自己那一身锋锐的剑势，向世界政府的搜寻者们表明着自己所在的位置。
    不过，着这样搞一下，不单单是那些周围的搜寻人员发现了他，就是还在升降梯那边坐镇着的世界政府的高手们，也基本都是察觉到这股惊人的剑势了。
    “嗯？这股剑势，好像就是之前那个大剑豪所发出来的，之前他也散发过自己的剑势，我感觉和这次并没有什么不同。”
    仔细的感应了一下这股强大的剑势，血猫迟疑了一下然后说道。
    “哦？有意思，如果真的是他的话，那说明他完全就不怕我们找到他，甚至可能还正在那边等着我们过去呢？”
    赞许的点了点头，古力曼对林枫这个素未蒙面的大剑豪更感兴趣了。
    “这么说的话，那么古力曼大人，我们是不是现在就赶紧赶过去？”
    旁边的一个守卫急切地说道。
    “嗯，不管是不是吧，能有这样强大剑势的人，一定会是位值得一战的好对手。”
    古力曼也并没有拒绝那个守卫的提议，不过看他的话，好像是准备就算对方不是那个匪徒也要和对方打上一场了。
    “好吧，那我们多少人过去呢？”
    又有一个守卫提出了一个关键的问题，要知道，那些世界政府的官员们这次全都是又跟着到亚当小空岛上来了，如果不在这里留下足够的守卫力量的话，万一匪徒那边是在调虎离山，这些人就全都要危险了。
    “莫尔多司圣大人，你和我们一起过去吗？”
    没有立刻回答这个问题，古力曼反而是转头问了旁边的莫尔多司圣一句。
    “我当然是要跟过去的了，反正有古力曼你们几个在，也不会有什么危险的，我还想亲眼看着那两个匪徒被你们给擒获呢。”
    莫尔多司圣一脸理所当然的说道，之前被林枫给逼得逃往地岛上，已经被他给视为此生最大的耻辱了，此时自己这边稳操胜算，他当然是不介意跟着过去看一看了。
    “那就简单了，所有高手全都跟着我去那边，不敢留在这边的政府官员们也一起跟着过去吧。”
    古力曼一锤定音的说道，原来他之前问莫尔多司圣跟不跟过去是在打着这个主意，毕竟这里能让他有所顾忌的其实也就是莫尔多司圣一人而已，其他人非要留在这里的话，被杀了他也不会太在意。
    定下了出发人员之后，一大群人浩浩荡荡的出发了，不得不说，这些世界政府的官员们全都是一些惜命如金的家伙，听到古力曼决定不留高手在这边之后，全都是要求跟着一起去了。
    好在古力曼早就料到这种情况了，吩咐那些大概少将战力的守卫们带上那些官员，也并没有太影响到他们的速度，一群人飞快地向着林枫他们现在所在的地方冲去。
    而林枫这边，在散发了一下剑势之后，两人便直接是在原地坐下来休息了，等着世界政府的高手们找上来，而在这一片空地周围，林枫和艾尼路也是发现了不少鬼鬼祟祟好像在监视着他们的探子们，不过他们并没有去理会的意思而已。
    “船长，他们出发了，人挺多的，从气息来看，高手也不少的样子。”
    休息了一段时间之后，艾尼路的见闻色霸气由于从出来后不需要再隐藏什么而一直笼罩着全岛，很快便发现了向着这边快速赶过来的那一大群人，出声向林枫提醒了一句。
    “嗯，等着吧。”
    点了点头表示自己已经知道了，林枫坐在原地再没有什么其他的动作了。
    “哈哈哈哈……不得不说你们两个的胆子还是挺大的，杀了世界政府的官员之后还敢留在这里等着我们过来，为了表示尊重，我给你一个和我单挑的机会，如果你赢了，就放你们离开。”
    又过了一段时间之后，随着一阵大笑声从前方传来，一大群人慢慢的走到了这片空地这里，走在前方的古力曼一脸战意的看着林枫说道。
    “呵呵呵……不用说这些有的没的，如果你们真有能力留下我们的话，尽管来就好了，不过你要是准备和我单挑的话，我求之不得。”
    看了眼古力曼背在背上的那一柄巨剑，林枫也是满脸的狂热战意，他能够看得出来，这应该也是一个相当强的剑士。
    “哈哈……既然如此，那我们就先打上一场吧，你们都退后，不要插手。”
    朝后面挥了挥手示意那些守卫们不要插手，古力曼一把摘下背上的那把巨剑，直接便是对着林枫斩出了一道巨大的土黄色剑气。
    “来得好！”
    叫了一声好，林枫也是瞬间血剑出鞘，斩出一道巨大的血色剑气迎了上去。
    两道巨大的剑气在半空中僵持了一会之后，便双双消散在了空气之中，两人之间的这次试探**手，算是以平手告终。
    “果然是大剑豪的境界，看来今天可以好好的战上一场了，希望你不会让我失望，小子。”
    虽然只是一次试探性的交手，但战斗经验丰富的古力曼已经是能够确认林枫至少是达到大剑豪的境界了，只是还不能确定是属于大剑豪的哪一个境界而已。
    </br>





    正文 第七十四章 突破
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:40 本章字数:2457

    “呵呵……你也很强，大剑豪初期，不过你肯定不是专修剑道的剑士吧，将你其他的手段都用出来吧，不然的话，你会死。”
    专修剑道的林枫，却是通过这次的试探性的交手直接看出了古力曼具体的剑道境界，直接冷笑一声，暗讽对方如果单凭剑道修为的话完全不是自己的对手。
    “哈哈哈……专精剑道的话，可无法成为顶尖的高手。”
    朗笑一声，古力曼并没有在意林枫的暗讽，反而讽刺起林枫这样专修剑道不可能成为顶尖高手来。
    “呵呵……那只是你以为。”
    林枫针锋相对的说道。
    “多说无益，手底下见真章吧，至少现在的你，还远不是我的对手。”
    说完，古力曼的身上涌出一道漆黑的气流，顺着双臂向手上持着的那柄巨剑缠绕而上，很快，那柄原本土黄色的巨剑便变成了通体漆黑的样子。
    “呵呵……正有此意。”
    虽然看着古力曼那漆黑色的武装色霸气心里暗惊，但林枫却没有在表面上表现出来，而是将剑意附在血剑上之后，便向着对面的古力曼冲了过去。
    而对面的古力曼也是双手持着那柄变成漆黑色的大剑冲了过来，霎时间，剑气横飞，两人激烈的战成了一团。
    而此时，一旁的艾尼路眼见林枫已经是和对方为首的那个家伙交上手了，也是一脸战意的向世界政府的那帮人那边走了过去。
    他怕自己要是再不赶紧找个高手战上一场的话，待会可能就没机会了，因为他大概已经是看出来了，林枫好像并不是对方那个剑士的对手，要是等林枫准备撤退了，他一个人可不敢留在这里玩。
    “耶哈哈哈……对面的孙子们，有没有敢出来和我单挑的？”
    在世界政府的那帮人身前二十米左右的地方站定，艾尼路一脸挑衅的喊道。
    “哼……手下败将而已，竟然还敢到我面前来叫嚣？”
    对面的血猫闻言顿时是跳了出来一脸不屑的说道。
    “耶哈哈哈……手下败将？你什么时候打败过我了？倒是你，最后还是我大慈大悲才放过了那条狗命，没想到你又不知死活的回来了。”
    艾尼路却是一脸揶揄的说道，虽说之前他的确是被血猫压着打的，但两人之间并没有分出胜负，说不上谁胜谁败什么的，倒是血猫最后的确是被艾尼路他们给饶了一命。
    “你！”
    血猫一下子被艾尼路给堵得说不出话来了，脸涨得通红。
    “大言不惭的小子，就让我来试试你有多少斤两吧。”
    世界政府那边走出来一个满身肌肉的大汉，此人算是世界政府那边除古力曼之外的最强者了，此时见血猫被艾尼路给堵得说不上话来，还以为他的实力真的比血猫要强呢，为了以防万一，便主动上场了。
    见对方有人上场，艾尼路也就没有再多说什么废话了，直接调动体内的雷电之力开始准备大招了。
    提升到顶尖中将实力之后，艾尼路这还是第一次和人交手呢，所以此时倒是战意满满的样子，而对面的那个肌肉大汉，由于不清楚艾尼路的具体实力，也是使出了全力来和艾尼路交手。
    在艾尼路这边又是战成了一团的时候，林枫那边的情况倒是已经有些明朗了，就算没有用出恶魔果实能力的古力曼，那也是有着大将实力的，根本不是还没有用出自己剑意招式的林枫所能对抗的。
    再一次被古力曼一剑击飞了老远的林枫，此时也是感觉自己要燃起来了，刚才之所以一直不使用剑意招式对敌，完全是因为林枫在借着古力曼多带来的巨大压力寻求突破而已。
    而就在刚刚，林枫已经是循着那道突破的契机完成了这次突破，也就是说，现在的林枫，全力之下也已经是有着大将级的实力了，理论上讲和现在没有使用果实能力的古力曼处在同一个层次上。
    只不过由于林枫纯粹剑士带来的巨大攻击力，如果古力曼没有了其他底牌的话，林枫还是有信心拿下古力曼的。
    “剑意-天之线！”
    怒喝一声，突破后的林枫终于是开始放开手脚使用剑意招式对敌了，憋屈了这么久，他也想好好的发泄一下，所以出手便是绝招。
    只见血剑斩过之后，一道血红色的细线急速的向着对面的古力曼冲了过去，根本就没有给古力曼躲避的机会。
    而来不及躲避的古力曼，也只能是用手中的那把巨剑稍微挡了一挡，只不过，林枫的绝招又哪里是这么好挡的，血色的细线从古力曼的身上一掠而过。
    几息之后，古力曼身上被那道血线掠过的地方，开始向外飙射出一道血光，很明显是被刚才那道血线给斩伤的，不过也幸好古力曼之前用巨剑给挡了一下，要不然，可就不是被斩伤这么轻松了，天之线的切割力，足以把他给斩为两段。
    “哈哈哈……差一点就死了，有意思，真有意思！”
    受伤后的古力曼却是显得更为兴奋了，之前林枫那不痛不痒的攻击，搞得他都提不起精神来，没想到这一下却差点就要了他的命，于是也终于是认真了起来。
    动起了真格的两人，交手的动静一下子便大了起来，逼迫得世界政府的那些在旁边观战的人不得不一直向后面退去，之前已经是有两个倒霉鬼退了被四处乱飞的剑气给斩成了两截，其他人可不想也变成那样。
    几番交手之后，古力曼的身上又是多出了几处斩伤，而林枫看起来却和之前的样子并没有什么太大的差别。
    “小子，不得不说，我之前的确是有些小看你了，现在看来，你有让我用出全部实力的资格了。”
    再次分开之后，古力曼没有在意自己身上那几道新添的伤口，舔了舔嘴角的鲜血对着林枫说道，然后，他的身体便开始出现一些变化了。
    “哦？又是一个动物系恶魔果实能力者吗？还真是棘手啊，就是不知道这次是什么能力？”
    看着对面变身后的古力曼，林枫皱了皱眉自言自语着，以他的眼力，这次却并没有认出古力曼是属于哪一种恶魔果实能力者来，只能确定是动物系的，而且应该是古代种的样子。
    </br>





    正文 第七十五章 准备撤退
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:41 本章字数:2381

    “算了，不管了，交手一下应该就能够看出来了，只是这下估计是打不过这家伙了。www.uuk.la”
    想了一下还是想不起来这是哪种远古动物变身的特征，林枫也就不再想了，而是再次持剑向着变身后的古力曼冲了上去，想在战斗中了解对方的恶魔果实能力。
    “砰！”
    一声巨响，冲上去的林枫被变身后的古力曼一下子击飞了出去，一边飞还一边大口地吐着鲜血。
    不过这一下，也让林枫明白了对方的大概能力，虽然还不是很明确，但绝对是主加力量的一种，因为古力曼刚才的那一下，足足比之前和林枫交手时的力量强出了几十倍的样子。
    既然已经知道古力曼的能力特点了，林枫当然就不会再和他进行近身战了，凭借着自己的速度优势，林枫游走在古力曼的周围不断地对他发出一道道威力绝伦的斩击。
    而变身后的古力曼，却是一边用那把附满武装色霸气的巨剑抵挡着林枫的攻击，一边想法设法的要靠近林枫。
    巨大的速度会带来巨大的力量，同样的，巨大的力量对速度也是能起到很大的作用的，腿部力量同样得到了巨大增幅的古力曼，此时的速度其实并不比林枫慢上多少。
    由于林枫还需要在移动中不断地施展血剑杀斩出一道道的攻击，而实力大增的古力曼却能够在不太影响自身速度的情况下接下林枫的这些骚扰攻势，所以随着时间的推移，两人间的距离正在不断的变小。
    又经过了一段时间的交手之后，古力曼终于是找到了一个不错的机会，瞬间发力追上了不断游走着的林枫，然后也没有再用出他那恐怖的巨力将林枫打飞掉，而是和林枫近身缠斗了起来。
    不过，虽然没有被巨力击飞，但近身缠斗，很明显对林枫的威胁要大得多，其实，林枫要是一心想走的话，倒是还能够走得掉，只是他心里也还想着和现在的古力曼好好的交手一番呢，所以也是并没有立即撤离。
    不过，很明显林枫有些低估了现在古力曼的可怕程度，近身交战一小会的时间里，他已经是被古力曼的攻击余波给伤得满身鲜血了，不过最重要的其实还不是这个，而是他现在已经是被古力曼给震伤了内脏了。
    不断的兵刃交击，古力曼的巨力虽然并没有全部用出来，但也是要比林枫的力量大得多了，所以也就难免会被其所震伤了。
    稍微感应了一下自己体内的情况，林枫的脸色也是凝重了起来，他心里也清楚，虽然还想和这个强大的对手再交手一会，但现在真的是到了该撤退的时候了，再不撤，可能就坚持不到飞到对面的那座空岛去了。
    在心中计议已定，林枫的表面却是不露声色的继续和古力曼交手着。
    终于，林枫瞅准一个机会，瞬间后撤几步，然后果断的抛出自己手中的血剑，在古力曼被他这一下给弄的蒙了一下的时候，迅速的便跳上血剑，御剑向着艾尼路那边的战场高速飞去。
    “艾尼路，别打了，该撤了！”
    来到艾尼路和那个世界政府高手交战的上空，林枫停下来冲下面大声喊了一句。
    而此时，艾尼路这边的情况看起来倒是比林枫之前的情况要好上不少，虽然艾尼路的实力是比不上他的这个对手，但速度优势却是比林枫那边的要大。
    交手到现在，艾尼路还没有被他的对手近身过，身上的几道伤口都是被对手那有限的远程攻击手段给造成的，在艾尼路有所戒备之后，倒是打得有声有色的样子。
    反倒是他的那个对手，都憋屈得想死了，明明自己的实力比对方要强上不少，却因为速度跟不上，一直都在被艾尼路放着风筝，虽然用远程攻击出其不意的伤到了他几下，但却都只是皮外伤而已，反而是自己被艾尼路的雷电给来了几下狠得。
    可以说，要不是他的实力比艾尼路要强上不少，估计他现在都快要输了，有心想要叫世界政府的其他守卫们帮忙，却早早的却被艾尼路给一句话堵了回去。
    当时，在艾尼路看出他有些想要叫人帮忙的时候，用非常嘲讽的语气对他说了一句：“耶哈哈哈……孙子，你不会是想叫人来帮忙吧，想叫就叫吧，以你的这点实力，能坚持到现在也不容易了，爷爷我允许你再叫一个帮手过来，爷爷一个人单挑你们两个孙子。”
    这一来，那家伙却是再也没好意思真叫人来帮忙了，如果叫人的话，那不是坐实了这家伙的话了嘛，什么叫以自己的实力能坚持到现在已经不错了啊，明明自己比他要更强好不好。
    不好意思再叫人的那个大汉，也就只能继续被艾尼路给放风筝了，心里憋屈得要命的他正在心里面发狠了，如果被他找到近身的机会，艾尼路估计就得要惨了。
    不过，在他还没有找到近身的机会时，林枫那边却是已经坚持不住撤下来了，然后便赶紧来叫艾尼路一起撤退了。
    “耶哈哈哈……船长你那边打完了吗？”
    瞬间元素化飞到半空中林枫的身边，艾尼路笑着问道
    “嗯，打完了，那个家伙的实力挺强的，现在的我还不是他的对手，这不，已经被他给伤成这个鸟样了，不过好在我的目的也已经是成功达成了。”
    说起这个，虽然满身是伤，林枫却还是一脸兴奋的说道。
    “哦？船长你突破了？那你现在岂不是已经有大将战力了，怎么还不是那家伙的对手？”
    听到林枫的话，艾尼路眼前一亮，有些急切的问道。
    “是有大将战力了不错，不过那家伙起码差不多是顶尖级的大将战力了，比起现在的我来要强得多了，要不是我的速度还稍微比他快上一点，在他手上估计都坚持不了几招。”
    说起这个，林枫的脸上满是庆幸的神色，庆幸古力曼不是一个速度型的对手。
    “那船长，我们现在是直接就撤了是吧？”艾尼路用见闻色霸气感应了一下，发现林枫过来的那个方向正有一道强大的气息往这边急速赶来。
    </br>





    正文 第七十六章 猜测
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:42 本章字数:2382

    “嗯，直接撤吧。”
    点了点头，林枫也不想再在这边待下去了，反正和这帮世界政府的人其实也没什么深仇大恨的，也就不准备再找他们的麻烦了，虽然，以他现在的实力，肯定是能够在古力曼赶过来之前杀掉这里的一部分人。
    一个元素化飞行，一个御剑飞天，两道流光飞快地从世界政府的那帮人眼前消失了，虽然这里面是有着不少精通六式之一月步的高手存在，不过，却是没有一个人有胆子追上去的。
    另一边，在看到林枫突然退后两步抛出自己手中血剑之后，古力曼便是被他这莫名其妙的动作给搞得直接是愣了一下，而趁着他愣神的这一下，林枫直接便是跃上血剑御剑飞了出去。
    这一下，古力曼可就不单是被搞得愣一下那么简单了，一脸懵逼的在原地愣了半晌之后，古力曼才慢慢的回过神来，伸手掐了自己的大腿一下，证明自己不是在做梦。
    “这……这怎么可能呢，他竟然站在他那把血剑上直接飞走了，这是什么能力？”
    “难道是类似于金狮子史基的飘飘果实能力的一种恶魔果实，可是这也不太可能啊，之前我应该没有看错的，他手上的那把血色长剑，绝对是那把剑士界传闻中的那一把，无上大快刀十二工之一的血剑-杀！”
    “根据传闻，那把血剑的剑主应该绝对不是恶魔果实能力者才对，就是武装色霸气都不能有，而之前的交战中，他也的确没有使用出武装色霸气。”
    “那么，如果不是恶魔果实能力的话，又会是什么技能呢？站在一把剑上飞行，传闻中也没有提到过血剑之主会有这样的能力啊？”
    古力曼摸着下巴在原地转着圈子自言自语的说着，他实在是不明白林枫是怎么能够拥有飞行的能力的。
    其实，这也是正好古力曼刚好是一个大剑豪，而且还恰恰听说过血剑的那个传闻，要不然的话，换做另一个人过来，绝对会直接把林枫的御剑飞天归于一种恶魔果实能力，而不会像古力曼这样直接被整懵逼了。
    “唉，算了，不想了，我还是赶紧去找莫尔多司圣那帮人吧，希望他们没有出什么事情。”
    在原地想了半天的古力曼，最后还是没有想出来林枫到底是怎么做到的，却是终于想起来在另一边的莫尔多司圣那帮人可能会有危险了。
    放出见闻色霸气感应了一下，发现林枫果然是已经到莫尔多司圣那边去了，古力曼这一下就更着急了，全速朝着那边赶了过去。
    好在不久之后他就感应到林枫两人已经离开了，而莫尔多司圣好像也没有什么问题的样子。
    一路疾驰，古力曼很快便来到了莫尔多司圣那帮人所呆的地方。
    之前林枫和古力曼战斗的时候动静实在是太大了，众人不得不一再地往后退去，而之后林枫游走攻击的时候，又是把战场的位置向远处移动了一段不近的距离，不过，以古力曼的速度，倒是也没有花太多的时间。
    “呼……莫尔多司圣大人，你没事真是太好了，我还怕那个匪徒会对你不利呢。”
    来到莫尔多司圣身前，古力曼长出了一口气，神情放松了下来。
    “古力曼，你和那个家伙的战斗是怎么回事啊？那家伙刚才竟然跑到我们这边来了，我还以为你战败了呢？”
    莫尔多司圣有些没好气的说道，刚才，林枫满身鲜血的飞到这边来，可的确是把莫尔多司圣给吓了一大跳，特别是之后并没有看到古力曼出现的时候。
    “咳咳……那个……你们刚才应该也看到了吧？那个大剑豪竟然有着飞行能力，我也是没什么办法啊。”古力曼解释着说道。
    “嗯，的确是看到了，他刚才就是站在他那把血色的长剑上飞过来的，应该是一种恶魔果实的能力吧，古力曼你没有飞行能力，这事倒的确是怪不得你，不过你回来得也太慢了吧。”莫尔多司圣还是有些埋怨的说道。
    “不，虽然不知道他到底是怎么做到的，但那绝不是恶魔果实能力。”古力曼摇了摇头说道。
    “不是恶魔果实能力？那怎么可能？”莫尔多司圣一脸的不信。
    “我知道你可能很难相信这一点，但我的确敢肯定那绝对不是恶魔果实能力，因为他是这一代的血剑之主，而那把血剑，是绝对不会选择一个果实能力者做主人的。”古力曼解释着说道。
    “血剑之主？那是什么？他的那把血色的剑很有名吗？”很明显，莫尔多司圣并没有留意过这方面的信息。
    “血剑-杀，无上大快刀十二工之一，传闻只会择主最纯粹剑士的一把名剑。”古力曼继续解释道。
    “哦，这样啊，那他到底是怎么能够飞行的呢？”莫尔多司圣疑惑地看向古力曼。
    “这个……我也不知道。”古力曼也只能苦笑着回答道。
    “那算了，这件事就到此为止吧，凭我们亚当岛的实力，是拿那两个家伙没什么办法了。”
    长叹了一口气，莫尔多司圣有些无奈地说道，虽然他也不想就这样放过林枫，但想想林枫这有些邪门的家伙，莫尔多司圣又是实在是不愿意再亲自去找他麻烦了。
    两次自信满满的带人找林枫麻烦，两次都被林枫给安然离去，还都差点把自己给栽了进去，想到刚才林枫离开前意味深长看他的那一眼，莫尔多司圣就有些不寒而栗。
    当时，林枫满身鲜血的看向他时，他还以为林枫要对他出手了呢，好在最后两人就那样直接便离开了，在那时候，莫尔多司圣就在心里暗暗的下了一个决心，以后若非必要，绝不主动再去亲自找林枫的麻烦。
    “莫尔多司圣大人你的意思？是就直接这样算了？”古力曼还是很清楚这个天龙人的秉性的，绝对的睚眦必报，这样的话，还真不像是他能说得出来的。
    “嗯，就这样吧，我们就不直接去找他们麻烦了，让人去通知海军那边一声，加大剑帝海贼团船长特洛伊的悬赏，另外，那个响雷果实能力者也一起悬赏一下。”
    </br>





    正文 第七十七章 养伤
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:43 本章字数:2405

    以莫尔多司圣的能力，要想得到林枫的情报，还是挺简单的，在第一次去找林枫麻烦之前，他就叫人去查林枫的身份了，加上林枫之前本来就是被通缉的海贼，所以一下子就被查了出来。www.uuk.la
    虽然不准备亲自去找林枫的麻烦了，但莫尔多司圣显然也不会什么也不做，所以便准备直接让海军那边加大林枫的悬赏算了。
    以他的估计，林枫既然有这么强大的实力，肯定是会进入新世界的，提高一下他的悬赏金额，到时候肯定会有很多不服气的海贼去找林枫麻烦的，说不定一下子就能解决了林枫也说不定。
    另一边正御剑和艾尼路一起撤退中的林枫，可不知道莫尔多司圣正准备把他的悬赏给提高上去，不过以他的性子，就算知道了，估计第一反应应该也是开心吧，毕竟当初第一次悬赏就是他自己特意去自找的。
    没有多想亚当岛这边会准备对付自己等人，林枫和艾尼路一路顺利的飞到了对面的那座空岛上面，本来按照之前的计划是应该直接回去了。
    不过林枫在之前和古力曼的战斗中受伤不轻，硬挺着飞了过来，此时到了安全的地方，直接两腿一软便晕了过去，已经是必须得接受治疗了。
    好在这座空岛艾尼路之前还是来过几次的，没花多少时间，便在岛上给林枫找到了医生治疗。
    “这个年轻人受的伤很重啊，外伤倒还是小事，我看他的内脏都已经是被严重震伤了，普通人的话，应该早就挺不住了才对，不过看他现在的情况，应该用不了几天就能恢复的样子，好强大的体质和恢复能力。”
    那个头发花白的空岛医生帮林枫给处理完全身的伤势后，带着一脸惊讶的说道，他行医这么多年来，还是第一次看到受伤这么重还能不死的人呢。
    “耶哈哈哈……我艾尼路的船长，当然不可能是普通人了，老头你说一下大概多久我船长他能醒过来吧？”
    艾尼路当然知道林枫不可能是什么普通人了，不过这也是这也是这个空岛医生以前没有见过什么强者才会被林枫的体质和恢复力给震惊了一下。
    其实林枫作为一个纯粹的剑士，他的体质和恢复力都只能算是还可以而已，和他实力差不多的强者中，估计都很难找得到体质比他弱的。
    就林枫现在的这伤势，也就在普通人看来很可怕了，要是换做其他大将战力的体术高手或是动物系恶魔果实能力者来，估计这点伤势都完全不需要治疗的。
    至于这海贼世界论体质和恢复力可能是最为可怕的那个，也就是四皇之一的百兽凯多，就林枫现在的这个伤势，估计眨眼间就能恢复了。
    “以我的经验来看，他应该再过几个小时就可以醒过来了，不过要想不留隐患的话，还需要在床上静养个两三天才行。”稍微思考了一下之后，那个老医生斟酌着说道。
    “哦，那就好。”
    得知林枫只需要静养两三天就可以了，艾尼路也是在心里面松了一口气，他可不想在这座空岛上面无聊地待着。
    又向艾尼路交代了几项需要注意的事项之后，医生老头便直接是拿着他那个小医疗箱走了出去。
    “啊……艾尼路，我们这还是在那座空岛上吗？我晕过去多少天了？”
    大约三个小时之后，林枫终于是呻吟着醒了过来，看了看自己身上包扎好的伤口，也猜到应该是艾尼路把自己带到医生那治疗了，不过就是还不知道自己晕过去了多长时间。
    “啊！船长你醒了啊，你现在先不要乱动，医生说你现在需要静养，不然可能会给身体留下隐患，你也不要着急，你才晕过去三个小时左右吧，可没有几天那么长。”
    看林枫还一副想要爬下床的样子，艾尼路赶紧制止了他，然后一脸哭笑不得的向他解释了一下。
    “哦，才过去了三个小时啊，我还以为过去好几天了呢，不过你刚才说医生让我静养？他有说需要静养多久吗？太长时间的话我可呆不住。”
    听到需要静养，林枫下意识的认为需要静养个几十天呢，连忙向艾尼路问道。
    “放心吧，医生说两三天就可以了，以船长你的体质，这点伤可还算不上什么。”
    艾尼路有些好笑地回答道。
    “这样啊，那就先在这岛上再呆这几天吧。”
    听到只是静养两三天而已，林枫也是放下心来了，准备安心地再在这呆上这几天。
    养伤的日子很是无聊，三天后，伤势已经基本全都痊愈了的林枫心急火燎的便带着艾尼路和汉斯大叔那一伙人回山多拉空岛去了。
    “船长，你准备什么时候去把剩下的那些行李和那截亚当木给拿回来啊？行李倒是还好说，亚当木可是等着运回来开始造船呢。”
    回到山多拉空岛上之后，艾尼路想起之前搞到的那截亚当木还留在亚当小空岛没有带回来呢，就问了一下林枫准备什么时候去拿回来。
    “这个啊，至少最近这段时间是不行的，万一世界政府的那帮人还没死心怎么办，要是那截亚当木被他们给截住了，我们可没办法再去弄一截来，再多等一段时间吧。”
    林枫想了想，觉得还是再等一段时间比较好，毕竟他要是扛着那截亚当木御剑飞行的话，速度是会受到很大影响的，要是世界政府的人真要是追上来，他还真无法带走那截亚当木。
    虽然刚好被世界政府的高手给拦截的可能性并不是很大，但所谓不怕一万，就怕万一，事关亚当木，林枫还真不敢冒这个险。
    “那行吧，那我们就先完成船的其他部分吧，虽然对总体速度可能会有点影响，但现在也只能是这样了。”
    艾尼路想了想，也觉得现在只能是先等等了，反正心急方舟完成速度的本来就是林枫，现在林枫都不急，他也就不准备再说什么了。
    一路上就这么说着话，林枫他们已经是来到那巨大豆蔓的下方了，再爬上这巨大豆蔓，他们就可以回到艾尼路之前的那个神之社了，也就是林枫他们这段时间的临时据点了。
    </br>





    正文 第七十八章 经历
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:44 本章字数:2329

    “师傅，这就是我们在这座空岛上的驻地了，反正空着的房间还挺多的，你们可以先自己随便找个没人的房间住下来，明天我再带你们去造船的地方看看吧。”
    能够做船工这个工作，汉斯大叔那帮人的身体素质也算是很不错了，并没有费多大力气就爬上了巨大豆蔓来到了神之社这里，来到这后，艾尼路便开始为他们安排了起来。
    任由艾尼路安排着他师傅和那帮师兄弟们，林枫和他们打了一声招呼之后，便是径直往艾妮他们平时训练的那个地方走去了。
    来到那个地方，远远地林枫便看到那片场地上诺琪高好像正在和柯妮丝切磋着的样子，而且还是近战切磋。
    虽然还看得不是很清楚的样子，但林枫也能大概看出来柯妮丝竟然还是处在上风的样子，这就让林枫有些惊讶了。
    要知道，诺琪高可是在来空岛之前就已经开始跟着艾妮修习剑道了，虽然得到生命果实之后便将主要的精力都是投入到果实开发上了，但柯妮丝也是有很大一部分时间是用在了果实开发上的。
    没错，在林枫他们打败艾尼路不久之后，柯妮丝好奇地开始跟着艾妮他们开始修炼之后，林枫便把之前在剑意山谷中得到的那三颗恶魔果实中的音乐果实给柯妮丝吃了。
    在得到音乐果实之后，柯妮丝和诺琪高一样，也把大部分的时间用在了果实开发上面，但目前看来，比诺琪高修行剑道时间要短得多的柯妮丝，竟然是要比诺琪高还要强上一些了。
    “哈哈哈……不错嘛，看来柯妮丝在剑道方面的天赋不错啊，我建议你以后可以稍微多花一点时间在剑道的修行上面，以后就走剑道和果实能力结合的路子好了。”
    大笑着走了过去，林枫给了柯妮丝一个修行方向上的建议。
    “嗯混蛋你终于舍得回来啦，我还以为你在那边玩得都不想回来了呢？”
    听到林枫的笑声，艾妮转过头来看向正向这边走来的林枫，非常不爽的说了一句，要知道，她们之前和林枫他们势同一天出去玩的，结果自己几人第二天就回来了，林枫他们却直到现在才回来，艾妮心里面可是有些怨气了。
    “哎哎哎……我们可是去做正事的，你还以为我们能和你们出去玩的一样很快就回来啊，说起来，我和艾尼路这次能够平安回来，已经是很不错了。”
    看着艾妮那一脸的不爽，林枫大概也猜出来她为什么这么一副表情了，无语的向她吐槽了起来。
    “哦？难道你们这次还遇到了什么危险？可是你们这次不是去找船工的吗？”
    艾妮一下子便发现了林枫话中的重点，也顾不得再抱怨什么了，连忙向林枫追问道。
    “可不是嘛，我们本来只是想好好的找几个船工回来，结果刚好碰到那边有家拍卖行几天后要拍卖一截亚当木，当时我们就只好在那边等拍卖会开始了，毕竟能搞到亚当木的机会可不多。”
    见艾妮问起，林枫也便向她讲述起这段时间所发生的事来。
    “可是……拍卖亚当木和你们遇到危险又有什么关系，难道是你们带的钱不够所以直接去抢了？还是拍到之后被别人给抢了？”
    艾妮有些疑惑地说道。
    “你先听我说嘛，虽然我们拍到那截亚当木之后的确是有不少人想来抢，但那并没有给我们带来什么威胁，都是一帮弱鸡罢了。”
    断了一下，林枫又接着说道：“真正带来危险的，是因为那截拍卖的亚当木是一截有问题的亚当木，只是我们回去后才发现了这个问题，我们当然是不愿意吃这个哑巴亏的了，所以当时就直接去找那个拍卖行的老板去了。”
    “哦？难道那个拍卖行竟然有能威胁到你和艾尼路两人的强者？”艾妮又是好奇的插了句嘴。
    “那倒没有，可是那个拍卖行的老板的背后，却是站着那座亚当小空岛的政府驻地的首脑，所以在赔偿给我们一截好的亚当木之后，转头就带着世界政府的高手们来找麻烦了。”林枫继续说道。
    “那些世界政府的高手这么厉害？”
    “第一次过来的那些人倒还好，有两个和我差不多的家伙吧，在艾尼路缠住一个，我趁机斩杀了一个之后，那帮世界政府的人便都是仓皇逃走了。”
    “哦？这么说还有第二次？那你们就是被第二批过来的人给打败了？”艾妮一下子听出了林枫的言外之意。
    “嗯，第二次过来的那帮人里，有个相当厉害的家伙，在我借机突破之后，还是在他的手上受了不轻的伤势，所以又是在那边养了几天伤之后才回来。”
    说到这里，林枫的眼中闪过一丝不屈的斗志，他相信自己应该过不了多久就能够拥有不下于那个家伙的实力了，下次遇到他，一定要再好好的和他打上一场。
    “什么，你竟然受了这么严重的伤吗，还养了好几天，那现在怎么样了，还有什么问题吗？”
    一听到林枫说自己之前在别的地方养了好几天的伤才回来，艾妮瞬间便把其他的问题抛到了一边，担心的问了起来，还想拉开林枫的衣服看看具体的伤势情况呢，不过被林枫给及时的制止住了。
    “别别别，你一个女孩子家家的，拉一个大男人的衣服像什么话，况且我主要受到的是被对方那巨大力量震出来的内伤，外表也看不出什么来的。”制止了艾妮的动手动脚之后，林枫接着又解释了一句。
    “哼……好像谁稀罕看你似的，而且也不是没看过，之前我们刚认识的时候，可就是本姑娘负责照顾你这个伤员的。”反应过来的艾妮红着脸反驳了一句。
    “那能一样吗？那时候两人可都还是个小孩子而已。”林枫在心里说了一句，不过这话他可不敢直接说出口来，天知道恼羞成怒的艾妮到时候会干出什么事来，而且林枫也知道，艾妮之前的那个举动也只是因为太关心他了而已。
    </br>





    正文 第七十九章 名刀归属
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:45 本章字数:2348

    “那个……船长哥哥，你之前说我以后可以走剑道和恶魔果实结合的道路是吗？”
    看出林枫和艾妮两人之间的气氛有些奇怪的样子，一直在旁边听着林枫讲述这些天经历的柯妮丝适时的出声问了林枫一句，化解了两人间的那份尴尬。
    “是的，之前我来的时候正好看到你和诺琪高在切磋，刚接触剑道不久，就能够达到这个水平，足以证明你在剑道方面的天赋不错了。”
    听到柯妮丝的问话，林枫也是赶紧顺着她的这个话题开始聊了起来。
    “可是，音乐果实要怎样才能和剑道结合起来呢，用剑好像也不能演奏出音乐来吧，之前我练习音乐果实，都是要使用各种乐器才行的啊？”
    柯妮丝有些困惑地说道，在她的理解中，不用乐器的话，应该是无法使用音乐果实的才对。
    “哈哈哈……柯妮丝你这么想的话，就已经是走入一个误区了，音乐，可不是因为乐器才存在的，正好相反，乐器的诞生，才是依托于音乐而存在的，所以你完全不必担心不使用传统的乐器就无法使用音乐果实这种事情。”
    哈哈大笑了几声，林枫一下子便看出了柯妮丝的思想误区，当即便向她解释了一下。
    在林枫看来，柯妮丝的这个音乐果实，应该有些类似于那个和路飞同时代的超新星之一的打碟音阿普的音波果实，不过，柯妮丝的音乐果实的层次应该要更高一些。
    在原著中，那个阿普是可以把自己身上的某个部位变成乐器来演奏使用音波进行攻击，但柯妮丝目前并没有发现自己的音乐果实具有这种能力，所以目前还只是在借助现成的乐器进行果实开发。
    现在听林枫这么一说，柯妮丝也在脑海里开始思考起来，看是不是真有可能直接将手中的剑当作是一种乐器用来演奏，或者说是发出音乐攻击。
    见柯妮丝愣在一旁开始思考起来了，林枫也就没有再去打扰她，转而看向也是一直站在旁边的诺琪高说道：“诺琪高，你也不要有太大压力了，你的剑道天赋，虽然比不上柯妮丝，但也还算是不错了，只是兼修剑道的话，已经是足够了，反正你以后的发展方向肯定是更注重于果实能力的开发的。”
    “船长，你不用安慰我的，柯妮丝妹妹能有这么好的天赋，我只会为她感到高兴，况且你也说了，我只是兼修剑道而已，我可不喜欢和人近战呢。”
    听到林枫安慰般的话语，诺琪高皱了皱小鼻子说道，虽然被柯妮丝在剑道修行上后来居上的超过了她，但诺琪高的心里，还真没有过什么其他的想法。
    “你能这样想的话，那我就放心了，对了，这次在亚当小空岛上的那场拍卖会，我可还给你拍了件东西作为惊喜哦。”想起在拍卖会上拍到的那柄良快刀流风，林枫有些神秘的朝诺琪高说道。
    “哦？还有礼物吗？是我们几个人都有的吗？是什么东西啊？”
    一听到林枫说还给她带了礼物，诺琪高有些兴奋的追问起来。
    “呃……这个啊，还真忘了，除了亚当木，我这次就拍了那一件东西了。”
    听诺琪高问起这个，林枫也有些头疼起来了，怎么就忘了给另外两女也给买上一件东西做礼物呢，都怪那该死的死胖子莫拉德，要不是他带来的那么多麻烦事，林枫之前是准备好了临回来前去买礼物的，结果后来就给忘了。
    “啊？这样啊，那你还是送给艾妮姐姐吧，我和柯妮丝都不要紧的。”
    听林枫说只有一件礼物，诺琪高就有些不好意思接受了，在她看来，林枫和艾妮的关系肯定是要比和她们的关系更亲近一些的，如果只有一件礼物的话，那当然还是给艾妮比较好了，她可不想让艾妮姐姐误会自己和林枫之间有些什么。
    “她可看不上那件东西，那东西其实是一把名刀，良快刀五十工之一的流风，比她手中的那把飘雪可差远了，本来那也就不是什么礼物，只是买来给你做随身兵器的，礼物什么的，后来打起来就全给忘了。”
    苦笑了一下，林枫向着诺琪高解释了一下，最后无奈地摊了摊手，表示自己也实在是没什么办法了。
    “啊？一把名刀啊，那还是送给柯妮丝妹妹吧，她的剑道天赋可比我好多了，给我太浪费了。”
    要是之前，诺琪高可能会很高兴的接受这把良快刀级别的名刀，可是现在，明知道有个姐妹比自己要更适合得到这把名刀的情况下，诺琪高很是干脆的拒绝了接受这把名刀。
    “啊？可是当初本来就是准备买给你的啊，柯妮丝的话，我以后再给她弄一把好了。”
    见诺琪高这么干脆的拒绝，林枫也有些错愕，想了想后对诺琪高说道。
    “是啊，诺琪高姐姐，还是你先拿着吧，我就等以后再说吧。”已经从思索中回过神来的柯妮丝此时也是适时的插了一句，劝说诺琪高接受那把名刀。
    “这有什么关系嘛，柯妮丝妹妹的天赋更好，就先给她用啊，以后再得到了其他名刀的话，再给我好了，要不这样吧，你直接把那把刀给艾妮姐姐好了，她想给谁就给谁，这样礼物的事情应该也就没问题了。”
    见林枫还有些迟疑的样子，诺琪高想了想后说道。
    “嗯？这倒是个好办法。”
    听诺琪高这么一说，林枫也觉得这样做的确是最好的办法了，一举两得啊，于是便也就不再纠结这件事了。
    “好了好了，那你现在就回去找艾妮姐姐吧，我和柯妮丝妹妹还要再切磋切磋呢。”
    见林枫也认同了自己的想法，诺琪高催促了他一声，在之前柯妮丝和林枫说话的时候，还有些害羞的艾妮便直接离开了这里，估计是回到住的地方去了。
    “这个不急，你们两切磋吧，正好我给你们指点指点。”林枫却是并不急着回去找艾妮，谁知道她现在有没有缓过来，林枫可不想去自找没趣，还是再多过一会回去好了。
    </br>





    正文 第八十章 切磋
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:46 本章字数:2451

    “船长，接下来我和柯妮丝妹妹可是准备用恶魔果实能力切磋了，你真的要给我们指点指点？”
    知道林枫是一个纯修剑道的剑士，诺琪高可不太相信他能在恶魔果实的开发方面给自己两人什么指点。www.uuk.la
    “你们只管切磋就是了，能不能指点，等下你不就知道了。”
    对于诺琪高的怀疑，林枫却是满不在乎的说道，在他看来，以自己两世为人的知识和锻炼出来的强大脑洞，出几个果实开发方面的点子，应该还是没有什么问题的。
    “行，那我们就先开始切磋了。”
    虽然看林枫一脸自信满满的表情，但诺琪高和柯妮丝两人都还是不怎么相信他的样子，不过也没有再说什么了，直接走向之前切磋的场地上准备开始切磋了。
    使用恶魔果实能力的切磋，看起来确实要比之前的剑道切磋要场面宏大得多了，诺琪高一如既往的用的是她的傀儡军团战术，这个林枫倒是见识过的。
    不过另一方的柯妮丝，林枫这还是第一次见她使用音乐果实对敌呢，之前刚在剑意山谷中得到音乐果实的时候，林枫还觉得这只是一个用来娱乐的恶魔果实呢。
    没想到，此时在柯妮丝的手里用出来，杀伤力貌似还相当不错的样子，随着柯妮丝不断的拨弄着手中的竖琴，先是一道道肉眼看不见的音波从诺琪高的傀儡军团身上刷过，然后就见傀儡军团的速度明显是慢了起来。
    然后柯妮丝又是换上了一阵比较激昂的曲调，这次发出来的，却是一道道看起来像是剑气的无形之刃向着傀儡军团疾速的切割过去。
    刃之所至，那些防御力差些的傀儡直接是被切成了两段，而那些防御力比较强的傀儡，身体上也是出现了一些深浅不一的斩痕。
    “哦？看起来还挺不错的啊。”看到这一幕，林枫也有点眼前一亮的感觉了，这些无形之刃的杀伤力，已经差不多快赶得上那些刚刚可以斩出剑气的剑士了。
    不提林枫这里的感慨，那边诺琪高和柯妮丝的切磋还在继续，虽然柯妮丝的这一系列攻击下来，诺琪高的傀儡军团已经是损失得七七八八的了，但看诺琪高现在的神色，却并没有一丝可惜的意味在其中。
    很显然，这些傀儡军团，本来就只是诺琪高用来当做炮灰的而已，因为她们为了相对公平的切磋，诺琪高是不能使用事先做好的傀儡参战的，所以快速的制造出一批炮灰，就显得很有必要了。
    而现在，诺琪高的目的已经是很好的达成了，在柯妮丝消灭掉她仓促制造出的那批傀儡军团之后，她终于是制造出来了两个大家伙――两个巨大的铁云巨人。
    在见识过铁之试炼的神官欧姆使用云贝喷出铁云战斗之后，诺琪高就对这种重量很轻，硬度很强，并且易于获取的材料很是感兴趣，所以在艾尼路决定加入他们之后，诺琪高就去找他弄到了不少的铁云贝。
    而现在，诺琪高很显然便是使用的铁云贝中喷出来的铁云制造出了身前的这两个大家伙，虽然看起来就像是两团云飘在那里一样，但如果因此而小看了它们的实力的话，可是会栽一个大跟头的。
    不过柯妮丝很显然也不是第一次和诺琪高切磋了，看到两个铁云巨人被制造出来后，脸上的神色瞬间凝重了很多，看来以前切磋的时候应该是吃过这两巨人的亏了。
    而诺琪高在制造出这两个铁云巨人之后，神色却是一下子轻松了不少，指挥着其中一个铁云巨人带着残余的那些炮灰傀儡向着对面的柯妮丝冲去，另外一个却是留在了身边用来保护自己。
    有了这样一个大家伙的保护，诺琪高便安心的站在原地开始制造下一批傀儡了，看来诺琪高也是清楚单靠这两个大家伙的话，还不足以让她战胜柯妮丝。
    果然，一段时间之后，柯妮丝还是把那只冲过去的铁云傀儡给磨死了，至于那些残余的炮灰，连靠近她的资格都没有，只不过，在她磨死这只铁云傀儡的时候，诺琪高却又是制造出了一大批的小傀儡了。
    这一批的小傀儡，却不是第一批的那种炮灰型了，虽然体型看起来是差不多的样子，但实力却是远胜，看到柯妮丝将那只铁云巨人给磨死了之后，诺琪高便指挥着这批新的小傀儡军团向柯妮丝那边包围了过去。
    而柯妮丝在发出一连串的的范围攻击击毁了不到一半的小傀儡之后，便是被诺琪高的这波傀儡大军给淹没了，当然，姐妹间的切磋，诺琪高也没有让这些傀儡们对柯妮丝下手，仅仅只是包围着她表示自己已经取得了胜利罢了。
    “诺琪高姐姐，你的这些傀儡军团太烦人了，越打越多，这人家怎么可能赢得了嘛？”
    结束之后，诺琪高便直接让傀儡军团散了开去，而重获自由的柯妮丝则是跑了过来对诺琪高抱怨着说道。
    “你呀！才开始修炼多长时间，剑道方面后来居上超过姐姐我已经让人家很没面子啦，你还想着在其他方面也压我一头啊？”
    诺琪高用手指点了点柯妮丝的额头，有些没好气的嗔道。
    “这个……人家总是被你的傀儡大军给围在中间，所以很憋屈嘛，可不是想着一定要超过姐姐哦，诺琪高姐姐你不要生气嘛。”
    吐了吐小舌头，柯妮丝有些不好意思的向诺琪高讨饶着。
    “算了算了，你要真超过我了，姐姐也只会为你感到高兴，所以你也不要有什么不好意思的。”诺琪高认真的向柯妮丝说道。
    “嘿嘿嘿……人家肯定会努力的啦，诺琪高姐姐你也不要松懈了哦，不然说不定哪一天就真被我给超过去了。”
    柯妮丝眯缝着眼睛笑着对诺琪高做了个鬼脸。
    “好啦好啦，我们现在先过去让船长大人给我们指点指点吧，他之前可是已经夸下了海口的。”
    没有再理会耍宝的柯妮丝，诺琪高奸笑一声，不怀好意的看向了一旁观战的林枫，直到现在，她也还不相信林枫能在恶魔果实的开发上给予她们什么有用的建议。
    “好啊好啊，现在就过去让船长哥哥给我们指点一下吧。”
    看样子，柯妮丝也是不相信林枫真能够在果实开发上指点她们什么了。
    </br>





    正文 第八十一章 指点诺琪高
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:47 本章字数:2387

    “船长大人，怎么样？我们已经切磋完了，现在给我们指点一下吧。www.uuk.la”
    和柯妮丝一起走到观战的林枫身前，诺琪高笑吟吟的看着林枫说道，而一旁的柯妮丝虽然没有说话，但那一脸坏笑的模样，显然也是等着看林枫的笑话呢。
    “怎么……你们两个丫头就这么不相信我？不过是指点指点你们开发恶魔果实罢了，就这可难不倒你们船长我。”
    把头一扬，林枫一脸臭屁的说道，看起来倒是自信满满的样子，不过对面的两个女孩却是不怎么买账，闻言又是挤兑了他一句：“那你倒是开始指点我们啊。”
    “咳咳……今天就让你们两丫头见识见识你们船长我的博才多学好了，听着啊，首先是诺琪高你的生命果实，你要知道，你吃的是究极的生命果实，可不是什么垃圾的傀儡果实啊。”
    收起那嬉皮笑脸的表情，林枫开始严肃起来了。
    “啊？可是我觉得现在这样挺好的呀。”诺琪高闻言嘟囔了一句。
    “我真是无语了，把一个究极的生命果实玩成了傀儡果实一样的垃圾，你竟然还觉得挺好的？”
    林枫此时真的是不想多说什么了，此前没有过多的干预诺琪高开发生命果实，是因为林枫想看看她自己能走到哪一步，没想到诺琪高都快把生命果实给玩废了，自己竟然还感觉不错。
    “那你说，我该怎么开发这果实能力嘛？”
    被林枫这一通鄙视，诺琪高小脸一红，却是不服气的直接堵了林枫一句。
    “虽然我也不太清楚生命果实的具体能力，但想想也知道，既然是生命果实，那至少应该是和生命体更为贴切才对，而绝不是给非生命体注入生命力来制造傀儡这么使用。”
    顿了顿，林枫又接着说道：“按我的猜想，生命果实，应该是可以和其他生命体建立一些特殊的联系才对，开发到后面，就算和古代兵器海皇波塞冬一样指挥大海中的那些超巨型海王类应该也不是不可能。”
    “哼……你说的这些，我和艾妮姐姐之前也讨论过啊，曾经就有过生命果实的能力者做到过那一步，不过以我现在的能力，就算是小型的海王类，也很难建立联系，还不如用我的傀儡军团呢。”
    听到林枫的话，诺琪高有些鄙视的说道，他本来还以为林枫能提出什么好的建议呢，没想到只是她以前早就试过了的方法。
    “你别急啊，我大概也猜到了你现在肯定是无法控制那些大型海王类的，不过，那些大型海王类基本上都有不错的自我意识了是不好控制，可是一些凶恶的植物类生命体，就好控制得多了啊。”
    没有在意诺琪高那鄙视的表情，林枫又继续说道。
    “可是植物类生命一般都没有移动的能力啊，控制了又能怎么样，要想使用还是只能把它们制作成傀儡啊，而且凶恶的植物类生命也并不容易找到。”
    控制植物类生命，诺琪高也不是没有做过，不过不制作成傀儡，她也无法改变植物无法移动的这个缺点。
    “不能移动就不能移动啊，你可以随身携带一些那些凶恶植物的种子嘛，反正以你的生命果实能力，快速的催生并不是一件有难度的事情。”
    提到这个，是因为林枫想到了原著中两年后的乌索普的战斗方式，就是使用一些奇奇怪怪的植物种子来攻击的，不过乌索普并不是能力者，他只能依靠那些种子短时间内自然生长成的形态来战斗。
    林枫完全可以想象，这样的战斗方式，换了生命果实能力者的诺琪高来使用的话，效果绝对是要翻上很多倍的，乌索普用来战斗的，充其量只能算是那些植物的幼体状态，而诺琪高，可以轻轻松松的将那些种子直接催发成成熟状态。
    海贼世界中的那些凶恶的植物生命，最强大的那一些，估计就算是四皇那个档次的强者，都要掂量一下冒然去招惹的话值不值得，战斗力绝对是毋庸置疑的。
    “哦？这样的话，我还的确是没有试过呢，不过，植物的话，就算再凶恶，战斗力也有限吧？我真的要往这方面开发生命果实吗？”
    跟着林枫他们出海并没有多久的诺琪高，还没有见识过这世界上那些真正凶名远播的超强植物体，所以她也就很难相信植物也能有很强大的战斗力了。
    “呵呵……这只是因为你还没有见到过那些真正拥有战斗力的植物种类罢了，真正强大的那一些植物，以我现在的实力，都完全不敢去招惹它们。”
    呵呵笑了两声，林枫以自己为对比，向诺琪高解释了一下强大的那一些植物大概能有多么强大的实力。
    “这么强？那我们能得到那些植物的种子吗？”
    对于林枫的实力，诺琪高还是有一定的了解的，至少目前的她，在林枫的面前，只有被秒杀的命，所以此刻也是期待起自己能够拥有比林枫还强大的植物小弟来。
    “当然不能了，我不都说了我也不敢去招惹那些植物吗，况且强大的植物，往往种子也并不会很多，要得到还是有一些难度的。”林枫摊了摊手干脆的说道。
    “得不到你还说个什么劲？”白了林枫一眼，诺琪高有些没好气的说道。
    “特别强的那一些我们搞不到种子，可是稍微弱一些的，我们还是很有希望去试一试的嘛。”
    对于诺琪高的白眼，林枫却是直接无视了过去，他就是故意要吊着诺琪高的胃口逗她玩的。
    “哼……我不管了，反正你要给我搞定那些强大植物生命的种子。”
    诺琪高此时也是看出来林枫完全是在逗她玩了，不爽的直接把找种子的事全都甩给林枫了。
    “算了，本来也就只能我去找了，在新船造好之前，你们根本就离不开空岛了的。”
    被诺琪高噎了一下的林枫，想了想也只能无奈的应了下来，反正就算诺琪高不这么说，暂时也只能是他去做这事了，谁让众人中只有他和艾尼路具有飞行的能力呢，而且艾尼路还是不能带东西飞的。
    </br>





    正文 第八十二章 剑道属性
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:48 本章字数:2357

    “不过说好了啊，这也就你们现在不能离开空岛，我才勉为其难帮你收集一下伟大航路前半段的那些有用的植物种子，等我们新船造好进入新世界后，那边的植物种子就要靠你自己去获得了。”
    虽然以林枫的御剑术，现在就可以进入新世界去弄到那些强大植物的种子，不过思考了一下之后，他最终还是放弃了这个想法。
    太容易得到的强大实力，会让人失去努力奋斗的那股激情，虽然他是可以这样一下子便让诺琪高一跃成为一个还不错的高手，但却很可能同时葬送掉诺琪高的强者之心。
    至于帮她收集一下伟大航路前半段的那些植物种子，却是并不会产生太大的影响，因为真正强大的那些凶恶植物，基本上都是生长在新世界的，前半段的这些，以诺琪高自己的实力，多花一点时间的话，也未必没有希望收集到。
    所以，林枫准备做的事情并不是在揠苗助长，只不过是帮诺琪高节省了一些时间而已，等诺琪高得到这批种子，估计综合实力也能提升几个小档次吧，到时林枫他们也就能更安心的带她前往新世界去了，所以这也算是一举两得了吧。
    “嗯嗯嗯，新世界的植物种子我会自己去努力得到的，你什么时候去给我收集前半段的那些啊？”
    稍微想了一下，诺琪高大概也猜到了林枫的想法了，心里也并没有抵触什么，毕竟她也知道林枫这是为了她好，而她自己也不想那样总是依靠着林枫她们，她也想依靠自己变得越来越强。
    不过，接受了林枫使用植物种子战斗的诺琪高，此时却是有些迫不及待想要试一试那些植物的威力了，催促着林枫赶紧去给她收集那些前半段的植物种子。
    “咳咳……你这么着急干什么啊，我这才刚从亚当小空岛那边回来呢，而且身上的伤也还没完全好，怎么也得过一阵子再去给你找种子了。”
    被诺琪高这催促的话给呛了一下的林枫，没好气的瞪了她一眼后说道。
    “哦，那样啊，也行吧，不过你还是早点给我弄来一些吧，我好练习练习啊，嘿嘿……”
    听林枫这么一说，诺琪高也是想起来林枫才刚从亚当小空岛那边受伤回来呢，有些不好意思的笑了两声说道。
    “放心吧，不会让你等太久的。”见诺琪高有些不好意思了，林枫也就直接随口给她许诺了一下。
    “嘿嘿……那就好，那现在你再给柯妮丝妹妹指点一下吧。”
    得到林枫的许诺，诺琪高也就放下心来了，想起柯妮丝还一直在旁边等着林枫的指点呢，又是向林枫提了一句，不过这一次，说到指点的时候，可就已经没有之前的那种揶揄的语气了。
    “行吧，那你的事就先这样说好了，我们现在来讨论一下柯妮丝妹妹的音乐果实，其实就音乐这个东西而言，我可能还真没什么好说的，柯妮丝妹妹的音乐造诣可是比我这门外汉要强得多了。”
    诺琪高的事暂时就是这样了，林枫也就不再多说什么了，转而开始指点起柯妮丝来，不过，对音乐并没有什么研究的林枫，发现自己好像并不能在音乐方面对柯妮丝指点什么，看来只能是在其他方面想想办法了。
    “哦……原来船长你也有不会的啊，你不是说你博才多学的吗？”刚被林枫对自己的指点给震惊了一下，正等着听林枫指点柯妮丝的诺琪高一听林枫这么一说，顿时又来劲了。
    “呵呵……诺琪高，人家柯妮丝妹妹都还没说什么呢，你急个什么劲啊，我只是说我不能在音乐方面指点她什么，可没有说我就不能指点她其他的了。”
    看着跳出来还想看自己笑话的诺琪高，林枫已经是有些不想对她说什么了。
    “好吧好吧，那你讲吧。”诺琪高又缩了回去。
    “柯妮丝，之前我不是建议你可以尝试将音乐果实能力和剑道结合起来嘛，我想了想，可能双刀流会比较适合你，这个你可以考虑一下。”
    “好的船长哥哥，我会试试的。”不同于诺琪高的风风火火，柯妮丝说话总是给人一种柔柔弱弱的感觉。
    “另外，不使用乐器的话，除了剑吟之声，你虽然还可以用嘴唱歌来使用音乐果实辅助攻击，不过我觉得你最好还是要把重点放在剑吟声上，当你的每一次剑吟都能带上音乐果实的能力，应该就可以算是果实和剑道初步结合成功了。”
    思索了一下，林枫斟酌着对柯妮丝说道，虽然他们都知道柯妮丝是可以用嘴唱歌来使用音乐果实的，但这样一心二用的和剑道结合使用，林枫却总感觉不是正道，于是便又是提了一句。
    “嗯，我以后会注意的。”柯妮丝点了点头说道。
    “哈哈哈哈……新世界的白胡子海贼团有个外号花剑的家伙，他的双刀流可以斩出各种各样的花瓣，不过却是不知道他那是恶魔果实能力还是他的剑道属性，以后等柯妮丝你名扬大海之后，是会被人称作是音剑，还是乐剑呢？”
    突然想到白胡子海贼团的那个花剑比斯塔，林枫有些好奇的笑着对两女说道。
    “好难听。”诺琪高撇了撇嘴对林枫想的那两个绰号一脸的不屑。
    “啊？花瓣？剑道还会有那样的属性吗？”柯妮丝注意的地方却是和诺琪高不太一样。
    “有可能啊，剑道修行到后面，根据各人的特点，都是会出现各种各样的属性，比如说火啊，冰啊什么的，不过我也不太清楚那个花剑的花瓣，到底是他的剑道属性，还是只是一种果实能力，或者两者都是。”
    “两者都是？什么意思？”柯妮丝有些迷糊的问道。
    “就是既是他的剑道属性，也是恶魔果实能力，就像柯妮丝你，你以后的发展方向，有很大可能会使你以后觉醒的剑道属性和音乐有关，到时就也可以算是两者都是了，这样两者叠加，效果绝对是一加一大于二的。”
    知道柯妮丝对于修炼方面的知识比较缺乏，林枫耐心的给他解释起来。
    </br>





    正文 第八十三章 觉醒因素
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:49 本章字数:2438

    “哦，我好像懂了，船长哥哥，你的剑道属性是什么啊？”
    柯妮丝点了点小脑袋，大概明白了林枫的意思，随后又是好奇起林枫觉醒的剑道属性来，她这一问，一旁的诺奇高也是立马把耳朵竖起来了，显然也对这很是好奇。
    今天之前，两女还都从没听人说过剑道属性这种东西呢，她们的剑道一直都是由艾妮在教导的，虽然艾妮自己是知道这些东西的，但由于觉得诺琪高她们俩离那个境界还差得远呢，也就没有和她们提过。
    “啊？我啊？我的剑道属性是锋利，极致的锋利，因为我修的是最为纯粹的剑道，追求的是吾剑之下，无物不断的剑道至高境界。”
    愣了一下，林枫直接便是对诺琪高她们介绍了一下自己的剑道属性，反正这也不是什么秘密的东西，境界到了的高手只要和他交上手，很快便可以发现这一点。
    “哦……锋利啊？”
    柯妮丝闻言哦了一声之后，便没有了下文了，不过听她的语气，好像对这个结果挺失望的样子，估计此前还在幻想着林枫的剑道属性会怎么怎么厉害吧。
    “哎，我什么时候能觉醒我的剑道属性啊？我希望我的剑道属性是橘子。”
    一旁的诺琪高，却是已经在幻想起自己将来的剑道属性了，不过林枫却是听得一脸的黑线，橘子属性？这是什么鬼？一剑斩出，天上掉下来一大堆橘子把对方砸死？摇了摇头，林枫赶紧把自己的这个想法给赶出了脑海。
    “是啊，我们的剑道属性还不知道什么时候能觉醒出来呢。”
    听诺琪高这么一说，柯妮丝也是跟着感慨了起来，不过却是没有去幻想自己的属性会是什么，因为之前林枫已经告诉她最好往音乐方面去觉醒了嘛。
    “什么时候还不好说，不过柯妮丝妹妹你肯定会比我早觉醒的。”
    诺琪高说出这话时，倒是没有什么嫉妒的情绪在里面，柯妮丝能够拥有优秀的剑道天赋，她只会为她感到高兴。
    “呵呵……不用急的，以你们两个的天赋，再加上有我和艾妮教你们，应该用不了多久就可以晋升到剑豪境界的，到时你们就可以开始尝试觉醒自己的剑道属性了。”
    轻笑了两声，林枫有些好笑的看着在一旁憧憬这自己觉醒剑道属性后英姿的两女，出声和她们说了一下。
    “哦？晋升剑豪境界后就可以觉醒剑道属性了吗？”
    诺琪高和柯妮丝此前还真不知道要到什么境界才可以觉醒剑道属性，此时听林枫说起，也是有些高兴了起来，至少算是有了一个努力的目标了嘛。
    “也不一定，只是可以开始尝试觉醒了而已，有些比较倒霉的剑士，直到快要晋升大剑豪了都没能觉醒自身属性的也不是没有出现过。”
    觉得两女可能误解了自己的意思，林枫又赶紧解释了一下，历史上，还真是出现过有些剑士直到突破大剑豪之前还没觉醒剑道属性的。
    不过突破到大剑豪之后，倒是不会有这种事情出现了，因为突破到大剑豪时，如果是还没觉醒的话，也是会自然而然的拥有自己的剑道属性。
    “哦？那船长你是什么境界觉醒的剑道属性啊？”
    听林枫这么一说，诺琪高有些好奇的问道。
    “我当然是初入剑豪境界就直接觉醒了的，本船长可是天才。”
    林枫一脸臭屁的说道，不过，觉醒剑道属性，这其实还是他前世的事了，来到海贼王世界，他可是把自己的剑道修为也带了过来的，直接便是初入大剑豪的剑道境界了。
    “那艾妮姐姐呢，我看她每次练剑时，四周都会出现一片片的雪花，现在看来，那应该就是艾妮姐姐的剑道属性了吧？艾妮姐姐又是什么境界时觉醒的剑道属性呢？”
    没有理会林枫的臭屁表情，柯妮丝却是想起来了教她们剑道的艾妮好像也是觉醒了自己的剑道属性的，不过以前她和诺琪高都不知道那是怎么回事而已，还猜测过艾妮是不是雪雪果实的能力者呢。
    好奇的问艾妮的时候，艾妮却是一脸神秘的不告诉她们，只说那绝不是恶魔果实能力，现在，两人终于是弄明白了艾妮那些雪花的来历，柯妮丝又是好奇起艾妮是什么时候觉醒的来。
    “她啊，好像是剑豪初期吧，我也不是很清楚，不过觉醒的早晚，其实跟剑道天赋的关系也并不是很大，要不然也不会有知道大剑豪境界才觉醒的人存在了，毕竟能够突破到大剑豪，已经足以说明一个人的剑道天赋不差。”
    想了想，林枫不太确定的说道，毕竟在隐剑岛时，他并不是和艾妮她们在一起修炼的，顿了一下，怕柯妮丝她们到时候可能觉醒得晚心里会有什么想法，又给他们解释了一下。
    “那觉醒的早晚和什么东西有关呢？”柯妮丝闻言又追问了一句。
    “这个啊，和很多因素都有点关系的，比如我，因为是纯粹的剑士，所以肯定是会觉醒锋利属性的，而且不会觉醒得太晚，而像艾妮，她是因为她一直以来使用的都是那把名刀飘雪，所以影响到了她觉醒的属性。
    另外，有一些人天生便会拥有某些特殊的属性，这也可能会影响到剑道属性的觉醒，还有便是恶魔果实的能力者，就像柯妮丝，只要自己到时候控制一下，很可能便会觉醒出这方面的剑道属性。
    这些有着各种影响剑道属性因素的剑士，一般觉醒都不会太晚，而那些没什么特点的剑士，则往往会比较晚觉醒出自己的剑道属性。”
    组织了一下语言，林枫开始慢慢的向柯妮丝她们解释起有关剑道属性的觉醒因素来，不过他也只能是这样举例说明一下，因为实际上，能够影响到剑道属性觉醒的因素，远远不止这么一点。
    “啊？这样啊，那我岂不是很难觉醒我的剑道属性了。”
    听林枫这么一说，诺琪高却是不满的叫了起来。
    “你急个什么劲，柯妮丝是音乐果实能力者，你不同样也是生命果实的能力者嘛，你也可以选择贴近果实能力来觉醒你的剑道属性啊，不过这一切的前提，还得你先突破到剑豪境界再说。”林枫无语的看着大叫着的诺琪高说道。
    </br>





    正文 第八十四章 重回亚当小空岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:50 本章字数:2435

    “啊啊啊！剑豪境界，好遥远啊……”
    被林枫这一盆凉水当头浇下，诺琪高又是跳起来大叫着说道。www.uuk.la
    “你要是努力一些的话，也不是那么遥远的，在我们的新船造好之前，还是有一些希望能够突破的。”
    看着急得跳脚的诺琪高，林枫也只得出言安慰了她一句。
    “真的吗？那有多大希望啊？”诺琪高眼睛一眨不眨的盯着林枫，等着他的回答。
    “这个可不好说，主要看你的努力程度吧。”突破这种事情，林枫还真不敢和她打包票。
    “那柯妮丝妹妹呢？她的天赋可比我好多了。”解决了自己的问题，诺琪高又替柯妮丝也问了一下。
    “柯妮丝啊，应该**不离十吧。”
    对于柯妮丝的剑道天赋，林枫还是比较看好的。
    “哼……我也一定会在出发前突破的。”
    问完了自己想要问的问题，诺琪高丢下这么一句，便拉着柯妮丝一起离开了这里，今天的切磋练习，她们已经是全部做完了。
    看着两女远去的背影，林枫轻笑了笑，如果诺琪高也能在出发前突破到剑豪境界，他当然就更高兴了，不过以他的眼力来看，很难，毕竟诺琪高主修的还是恶魔果实能力，并没有太多的精力去修炼剑道。
    又在原地思索了一下，林枫也不再去想这些事情了，迈步朝着神之社的方向走去，他准备去那里看看艾妮刚才离开后是不是直接回去了。
    回到神之社，林枫却并没有看到艾妮的影子，就连艾尼路和他的师傅师兄们也都是已经不在了，问了门口的守卫一声，才知道艾尼路在安排好那些人的住宿后，又是带着他们到岛上的集市上去了。
    稍微想了一下，林枫也大概猜到他们可能是到集市上去买一些生活用品了，之前过来的时候，所有的行李都是需要林枫来带的，一些不重要的东西，便都是没有带过来。
    虽然艾尼路也可以吩咐神之社这里的守卫们去买一下这些东西，不过考虑到汉斯大叔他们刚刚来到这座空岛上，而且自己现在也并没有什么要紧的事，艾尼路干脆就直接带着他们去集市上买了，顺便也到处逛逛。
    没有去管艾尼路到底是怎么打算的，反正在这座空岛上，再怎么也出不了什么大事的，在问了守卫之后，林枫也是确定了艾妮并没有回到神之社这里来，不过此时他却也不打算再去找了。
    虽然身上的伤还没有完全好，但只要不是剧烈的运动，却已经是没有什么问题的了，想了想，林枫决定还是先去修炼一会算了。
    晚上吃饭的时候，林枫终于是又看到艾妮了，不过看她一脸仿佛什么也没有发生过的表情，林枫也就不准备再多说什么了，干脆也当做什么都没有发生过了。
    众人都一一回到神之社这里之后，林枫和艾尼路也是趁这机会给他们互相介绍了一下，得知汉斯大叔竟然是艾尼路的造船师傅，众女都是一阵惊叹。
    而汉斯大叔的女儿小梦琪，更是一下子便凭借她那萌萌的外表，得到了三女的喜爱，三大一小四个女人，短时间内便好得好似认识多年的好友了，围在一起不知在说些什么悄悄话。
    而在之后的交谈中，三女也是知道了汉斯大叔他们之所以会这么多人一起跟着艾尼路他们来到这里，是因为怕留在亚当小空岛那里会被世界政府找麻烦。
    一时间，几个女人一会儿是骂世界政府不要脸，没本事抓住林枫他们就拿普通人出气，一会儿又是频频为林枫他们的行为给汉斯大叔他们带去了麻烦表示歉意，搞得最后汉斯大叔他们都有些不好意思了。
    时间，就在这样平淡的日子中慢慢过去，大约过去了十几天之后，林枫终于决定去亚当小空岛那边看看去了，要是世界政府的人已经不再戒严了的话，他就去把之前藏起来的那些行李和那截亚当木给拿回来。
    “船长，才过去了十几天，世界政府的人有这么快就放弃吗？要不还是再多过些日子再去吧？”
    在林枫告诉众人这个决定之后，艾尼路有些迟疑的劝说了林枫一句。
    “不等了，再等下去，我们的新船什么时候才造得出来，反正就算是世界政府还没有放弃，我也不会有什么危险的。”
    原来，有了汉斯大叔他们这帮人的帮忙，新船不需要用到亚当木的地方，基本上已经是做得差不多了，不过这只是总工程的一小部分，现在就等亚当木运回来之后继续动工了。
    “船长，你这次准备一个人过去？”
    艾尼路一下子便听出了林枫话中透露出来的意思，但还是疑惑的问了一下。
    “嗯，反正这次又不是过去战斗的，世界政府的人要是没发现的话，我就直接带东西回来了，被发现了的话，我也不准备和他们交手了，直接便会回来的，所以你跟着去也没什么意义了。”林枫解释着说道。
    “这样啊，那也行。”听林枫这么说，艾尼路也就没有再坚持什么了。
    知道林枫的实力，加上又不是准备去找人战斗的，众人也就没有担心林枫此去会有什么危险，打了个招呼之后，便任由林枫一个人往码头的方向走去了。
    由于要运输亚当木回来，所以林枫这次还是驾驶的上次那艘比较大的空贝船往亚当小空岛那边赶去，一路疾驰，林枫很顺利的便抵达了之前艾尼路带着他去存放空贝船的空岛码头处。
    步行来到这座空岛的边缘处，确认了一下方向后，林枫直接御剑而起，向着对面的亚当小空岛飞去了。
    “咦？世界政府看来是已经放弃了吗？”
    登上亚当小空岛之后，林枫一路小心翼翼的前行了一段时间之后，并没有发现有世界政府的守卫戒严的情况，尝试着将剑士直感释放出去感应了一下近处，还是没有发现什么不对的林枫低声自言自语的道。
    “不过这样也好，正方便我去把那截亚当木给取出来运回去。”
    没有多去想世界政府为什么会这样做，林枫径直朝他们之前藏匿亚当木的那个地方快速走去，准备先把那截亚当木给运回去再说。
    </br>





    正文 第八十五章 取回亚当木
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:53 本章字数:2343

    来到那个非常隐蔽的藏匿地点附近，林枫先是小心的四处查探了一下，发现的确没有世界政府的守卫在这附近活动，才小心翼翼的朝那个隐蔽点走去。www.uuk.la
    “呼……谢天谢地，亚当木并没有被世界政府的人找到。”
    来到藏着亚当木的地方，看到那截亚当木还好好的藏在那里并没有被人动过的痕迹，林枫长出了一口气自语道，之前他还真担心世界政府的人是因为已经找到这截亚当木了，所以才会不再到处搜索。
    的确，林枫一直担心世界政府的人还会在岛上到处搜索，搜索的却绝不会是他和艾尼路，因为他们之前是在世界政府的那些守卫们眼前直接飞走的，只要有点脑子，那些世界政府的人就不会想着靠他们能留下林枫或者是艾尼路来。
    所以如果世界政府的人真的要在岛上到处大肆搜索的话，也就只可能是搜索之前被林枫他们从莫拉德那搞到的那截亚当木了，这也正是林枫他们所担心的。
    不过现在看来，世界政府的人要么是搜索过一段时间但并没有找到，要么就是干脆就没有找过，以世界政府的眼界来看，一截亚当木说不定还真不怎么放在眼里，所以没有找过的概率其实还是挺大的。
    只是林枫他们一直关心则乱罢了，毕竟那截亚当木要是真被世界政府的人给找到了的话，他们还真不知道再去哪搞到另一截亚当木。
    扛上亚当木，林枫直接快步向着来时的路往回走去，虽然觉得世界政府的人应该是不会突然出现了，但林枫还是想早点把亚当木给运回去，只有将亚当木送回到山多拉空岛去之后，林枫才会彻底的放心。
    所以，御剑将亚当木带到了对面的那座空岛上之后，林枫并没有再去拿那些之前藏起来的行李，而是直接去往了空贝船停泊的码头上。
    将亚当木在空贝船上绑好之后，林枫直接驾驶着空贝船回山多拉空岛去了，至于那些行李，林枫宁愿等下再多跑一趟，反正世界政府的人不在的话，也多花不了太多时间，现在还是小心为上。
    一路驾驶着那艘空贝船，林枫很快便回到了山多拉空岛这边，直接将亚当木送往了艾尼路他们造船的地方，直到此时，林枫才算是彻底把那口气松了下来。
    “呼……总算是一路顺利，亚当木我就交给你们了啊，我还要再去一趟亚当小空岛那边把你们其他的那些行李给拿回来呢。”
    放下亚当木，林枫对正好也在这里呆着的艾尼路说了一声，便准备直接离开了。
    “哎，等等等等……船长，世界政府的人已经没有再戒严了是吧，你看能不能顺便去看看我那些还呆在那岛上的师兄弟们，看世界政府有没有牵连到他们身上？”
    虽然那些人并没有跟着艾尼路到山多拉空岛这边来，但他们和艾尼路的感情也并不会差到哪里去，而且这件事说到底都是由艾尼路和林枫引起来的，要是真牵连到他们身上，艾尼路心里肯定不会好受。
    “行，我会去看看的。”
    看着艾尼路那满脸担心的神色，林枫满口答应了下来。
    从造船的地方离开之后，林枫又是朝亚当小空岛那边出发了，不过这一次，他倒是没有之前的那种行事小心翼翼的姿态了。
    一路晃悠悠的来到亚当小空岛上，林枫却没有直接去往那些行李藏匿的地方，而是来到了亚当小空岛的那个小镇子上，他准备先去帮艾尼路打听一下他那些没有离开的师兄弟们现在怎么样了。
    由于世界政府之前是在岛上全岛通缉过林枫的，所以为免麻烦，林枫还特意去搞了个斗篷带上，虽然这样也挺引人注目的，但至少是比他直接这样出去要强。
    在路人不时侧目的注视下，林枫直接找了家看上去人挺多的酒馆钻了进去，随意的找了个角落坐下来，点上一些吃的喝的东西，林枫便将剑士直感笼罩住这家小酒馆，想看看能不能探听到什么有用的消息。
    “嗨！拉莫斯你这家伙，西斯拍卖行已经是要完蛋了，你想好没有以后要到哪去工作啊？”
    一个络腮大胡子的家伙拍了拍一旁一直在埋头喝酒的家伙一把，关心的问了他一句，从他的话中来看，这个叫拉莫斯的家伙好像之前是西斯拍卖行的员工来着。
    “唉！还能怎样，走一步看一步呗，如果再过些天还找不到工作的话，我可能会离开亚当小空岛吧。”
    拉莫斯又喝了一大口酒，随意的说了一句，他本来就没有多大本事，之前在西斯拍卖行的工作，还是靠着和老板莫拉德的一点亲戚关系才搞定的，这下西斯拍卖行一倒，他还真的很难在这边找到合适的工作了。
    “嗨，要我说，就算你们那个老板莫拉德被人给杀了，也应该会有他家族里的其他人来接手拍卖行才对啊，怎么会直接就这样倒闭了呢。”
    络腮胡显然并不是很清楚这件事情的具体过程，有些疑惑地问道。
    “发生了那么大的事，世界政府总需要一个人出来负责的，很不幸，莫拉德老板理所当然的就被他们给推了出来。”
    拉莫斯苦笑一声说道，其实想想，这也是很正常的，不管怎么说，这件事最开始都是从莫拉德拍卖那截有问题的亚当木开始的，而且莫拉德已经被林枫杀死了，也不能出来给自己辩护一下，世界政府的人不推出他来还推谁出来。
    “算了，不说这事了，那伙捣乱的家伙最后到底有没有被抓住啊？”
    看出拉莫斯有些不想再讨论这个话题了，络腮胡主动把话题扯了开来，虽然世界政府的人宣布说已经把在亚当小空岛上闹事的那些匪徒都给当场击毙了，但小空岛的居民们却并没有多少人相信这个说法。
    因为这实在是和世界政府一向以来的做法不太一样，以前的时候，但凡有在亚当小空岛上闹事的人，全都是被世界政府的守卫给抓起来之后公开处刑的，以此来震慑其他图谋不轨的家伙。
    </br>





    正文 第八十六章 消息
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:54 本章字数:2343

    不过这一次，就算世界政府的人想这么干，也实在是没什么办法了，因为他们根本就没有抓住林枫他们，不过，出于面子考虑，世界政府还是得宣布自己解决了他们，至于岛上居民们相不相信，他们也没什么好办法了。
    “这个啊，以我得到的消息，应该是没有抓到的，而且就连亚当小空岛上和他们有关系的人，好像是都和他们一起撤到其他地方去了。”
    拉莫斯想了想，把自己得到的消息说了出来，反正在他看来，这些也不是什么重要的东西。
    “哦空岛上还有他们的同伙？而且还一起逃走了？”络腮胡闻言大吃了一惊，他以前可没听说过这事。
    “嗯，听说其中的一个匪徒以前在这岛上的一家造船厂学过造船，这次，那家造船厂的主要人物，全都是跟着他们一起离开亚当小空岛了。”拉莫斯点了点头说道。
    “这也算不上多大关系吧，用得着全都逃离亚当小空岛吗？对了，那造船厂其他那些没有逃走的人都怎么样了，世界政府的人不会这都牵连上去吧？”
    听拉莫斯说只是一个匪徒在那里学过艺而已，络腮胡有些不以为然的道，之后又是对那些没有跟着走的人的下场好奇起来，听到这，坐在角落里的林枫也是赶紧静下心来听那个拉莫斯怎么说。
    “这倒不至于，那些没走的人，只是一些普通船工而已，世界政府的人还没这么没下限，而且那些人抓到了也没什么作用啊，除非是那个匪徒的师傅还差不多，可是人家早就跟着一起逃跑了。”
    “也是，不过这么看来的话，世界政府是只能把这个哑巴亏给吃了啊？”络腮胡了然的点了点头。
    “肯定的啊，不然还能怎么办，我听说那两个匪徒可都是飞着离开这座岛的，世界政府的人拿他们完全没有办法啊。”
    这个拉莫斯倒是消息很灵通的样子，居然连林枫他们是飞行离开亚当小空岛的事都知道。
    “算了算了，不说了，喝酒喝酒！”络腮胡说着又和拉莫斯喝了起来，而一旁角落里的林枫，此时已经是把自己想要知道的事情都听清楚了，也就没在这多呆的意思了，直接便起身结账走人了。
    走出酒馆，林枫也没有直接去取那些行李的意思，而是又转到亚当小空岛上那些造船工坊集中的那一片去了，虽然刚才在酒馆听到艾尼路的那些师兄弟们应该是没事的，不过林枫还是打算亲自去看一看再说。
    来到之前的汉斯造船厂不远的地方，林枫远远的看过去，只见汉斯造船厂的那道大门上，此时已经是被贴上了两张大大的封条。
    见此情景，林枫也不知道艾尼路的那些师兄弟们现在会去哪里了，控制着散开了自己的剑士直感笼罩住这一片区域，很快，林枫便感知到了几道有些熟悉的气息，好像就是艾尼路的那些师兄弟们。
    循着气息找上门去，在远远的观察了一会之后，林枫确定了他们的确是没有受到什么胁迫之后，也就没有去打扰什么了，默默的转身走人，朝着那些行李藏匿的地方而去了。
    一路上还算是顺利，林枫很快便拿到了那些藏起来的行李，拿着这些行李走到岛的边缘处，林枫便直接御剑往对面飞去了。
    “艾尼路，我去看过了，你那些师兄弟们现在都很好，我看他们都在别的造船厂里找到工作了，只是汉斯大叔的那家造船厂却是被世界政府的人给封了。”
    回到山多拉空岛这边，林枫先是将那些行李都放在了神之社那边，然后便到造船工坊这边来找艾尼路了，省得艾尼路一直记挂着这件事。
    “哦，人没事就好，造船厂的话，反正我们也不打算再回去那边了。”
    这边艾尼路还没说话，倒是一旁的汉斯大叔先说了一句安慰有些过意不去的林枫。
    “不管怎么说，那都是汉斯大叔你一辈子的产业了，我们是一定要补偿你们一下的。”
    听汉斯大叔这么一说，林枫反而更不好意思了，决心一定要好好的补偿一下。
    汉斯大叔闻言又是推辞了起来，不过最后拗不过林枫的坚持，还是答应了下来。
    “艾尼路，现在亚当木也弄回来了，你看大概还需要多久，我们的这艘新船才能造好啊？”
    搞定了汉斯大叔那边，林枫又是拉着艾尼路问了起来。
    “这个啊，大概还要七八个月的样子吧。”艾尼路在心里估算了一下后对林枫说道。
    “啊？还要这么久？”
    外行的林枫可不知道造一艘船需要多长时间，不过他之前从原著中路飞他们的万里阳光号的造船时间估算了一下，还以为用不了很长时间呢，没想到艾尼路说还要七八个月才行。
    想了想原著中艾尼路是三年后才造好的方舟箴言，林枫在心里猜测，可能是这艘船和普通的船不太一样吧，毕竟这可是能在天上飞的海贼船啊，这么一想的话，林枫也就不再继续纠结了，又和艾尼路闲聊了几句后便离开了造船工坊。
    接下来，等待新船造好的这段日子里，林枫过得还是挺忙碌的，又是要帮诺琪高到处去找那些凶恶的植物类生命种子，又是要时不时的带她们出去找一些海贼练练手什么的，毕竟闭门造车，可是成不了高手的。
    好在需要他带出去的，其实也就是三个人，诺琪高，柯妮丝，还有一个罗，至于艾妮，在伟大航路的前半段，还真不好找到能给她练手的对象，而艾尼路则是可以自己元素化飞行，根本就不用林枫带。
    三个人，基本上一个月每人需要带一次的样子，不过对手却不是那么好找的，一般来说，林枫都是直接事先挑好一座岛，然后便把带的人扔在那，至于是不是刚好能在那遇到对手，林枫就管不着了。
    而如果岛上遇到的对手太强了的话，林枫一般也只在他们真有生命危险的情况下，才会出手相救，所以几个月下来，这三人的实力倒是提高了不少的样子。
    </br>





    正文 第八十七章 黄金剑士号
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 20:59:57 本章字数:2442

    不过这样下来，每个月林枫都要带三次，加上来回的时间，林枫剩下的时间就不是很多了，还要去各处寻找诺琪高需要的植物种子，倒真的是忙得不可开交了。www.uuk.la
    好在带他们三个历练的时候，林枫都是优先找那些可能生长有凶恶植物生命的岛屿，既能锻炼一下他们的实战能力，又能顺便收集到那些植物的种子，正可谓是一举两得，不然林枫还真不一定够时间呢。
    时间就在这样无聊而有有些充实的情况下慢慢的过去，林枫他们的那艘新海贼船，也是已经就快要完工了，这几个月来，每过一段时间，林枫都是要到造船工坊去催一催的。
    说来也是，这段日子里，说过得充实，那都是说诺琪高她们三个人的，被林枫带着到一个个特殊岛屿上去修炼冒险，看着自己的实力快速的提升上去，他们当然会觉得过得充实了。
    而对于林枫来说，他的生活简直就是水深火热，就因为众人中只有他一个人能够带着其他人带出飞，所以这些日子他简直就是变成了一个司机加保姆。
    对于这种状况相当不满的林枫，一直以来都是在想法设法的让其他几个人也生活得痛苦一点，好让他心里能平衡一点，不过艾妮在空岛上不出去，艾尼路要造船，而且出去也不靠他，这两人他都是没什么办法的。
    所以理所当然的，倒霉的就是诺琪高她们三个了，为了让她们三个也能感受一下痛苦的感觉，林枫给她们找的历练岛屿那是一个比一个危险，最后基本上每次去历练的那个人都是遍体鳞伤的被林枫给送回来的。
    不过，付出的越多，收获也就越大，一直经历着这样生死历练的三人，实力提升的速度那也是相当的快，只不过，每每想到这段时间以来所经历的危险，三人都总是会不自觉的心里一寒。
    三人经历过痛苦了，而且实力也提升得更快了，林枫这下心里是彻底的平衡了，后来每次送她们出去历练那都是笑容满面的，不过那三人却是在心里面不断的诅咒着他，虽然心里面也清楚这都是为了她们好，但就是看不得他那一脸幸灾乐祸的样。
    不过不管怎么说，利用造船的这段时间，林枫也算是把这三人的实力给提上去了，他也就能更放心的带着她们一起前往新世界去闯荡了。
    “接下来这段时间里，大家就都休息休息吧，调整一下自己的状态，等我们的海贼船造好，马上就要重新开始启程了，等进入新世界，可就没有现在这么悠闲的日子了。”
    考虑到新船马上就要完工了，而接下来的行程，林枫他们也是早就讨论过了的，先去香波地接一下艾斯，然后再去恐怖三桅帆看看佩罗娜到底是不是他这具身体前身的妹妹，便要准备进军新世界了，林枫也就不打算再折腾那三人了。
    说起佩罗娜，其实在之前的这段时间中，林枫早就可以自己先去看看恐怖三桅帆那边的情况了，只不过，不知道是出于什么原因考虑，他一拖再拖，最后还是拖到了现在，干脆就到时候全船人一起去看看好了。
    怎么说呢？佩罗娜，应该算是林枫前世最喜欢的海贼王女角色吧，现在突然就变成自己的妹妹了，虽然说不是亲的，但林枫总感觉有些怪怪的，所以才会一直在心里纠结着，不过拖到现在，他是怎么也躲不过去了。
    就这样，在众人放松休息调整好自己的状态之时，他们的新海贼船，本来是属于艾尼路的方舟“箴言”，终于是彻底完工了。
    “哇！好酷的海贼船，全身金光闪闪的，我们坐这艘船出海真的没有问题吗？我总觉得我们一出门就会遇到想打劫我们的人。”
    还是第一次看到这艘船的诺琪高，一下子就被眼前这艘大部分结构由黄金所构成的崭新海贼船给震惊了一下，震惊之后却是有些担心的说道。
    “哈哈……要是有人真有这个本事的话，就尽管来抢好了。”
    对于诺琪高的担心，林枫却是一脸的不以为意。
    “可是就算不怕那些想抢劫的小海贼，但应该也很麻烦吧？”
    这艘海贼船的各种功能，诺琪高现在还是不知道的，所以还是有些担心这艘船会带来的麻烦。
    “嘿嘿……诺琪高，这个就更不用担心了，你以为什么人都能够得到我们的海贼船吗？哦，对了，我们这新船好像还没有取名字吧？”
    诺琪高不知道，林枫却是很清楚的，这艘船，别的不说，单单是能够飞行这一点，就足以让大多数海贼望洋兴叹了，不过提到这船，林枫又想起这船刚造好，好像还没取名字呢。
    “没有吗？这船我早就取好名字了啊，方舟箴言，怎么样，是不是特别帅气？”
    却是艾尼路适时的跳了出来说道。
    “切，那是你之前取的名字了，现在这船已经被你输给我了，肯定是要取一个新名字了的。”林枫反驳着说道。
    “哼……随便你了。”艾尼路其实也没有什么一定要叫那个名字的意思，只是听到林枫又提起以前的那个赌约，顿时又是没好气的哼了一声，不想再多说什么了。
    “话说，你其实根本就没有取名天赋的好吧。”看林枫非要争取新船的取名权力，艾妮在一旁吐槽了一句。
    “呃……谁说的，那个我早就想好了的，嗯……就叫……”
    被艾妮给揭了短的林枫，一下子便跳了起来反驳，不过说到一半，眼珠子却是开始四处乱转了起来，显然早就想好了什么的都是骗人的。
    眼神在四处扫了半圈之后，林枫的目光最后停留在了新船的黄金船身上面，想了想后说道：“你们看这船大部分都是由黄金打造的，不如就叫黄金剑士号吧，也算纪念一下我们之前的那艘剑士号。”
    “切，就说你没什么取名天赋。”这是艾妮，不过林枫直接无视了她的吐槽。
    “行吧，反正你是船长。”这是艾尼路，反正不能叫箴言的话，叫什么他都是无所谓的。
    “黄金剑士号，纪念意义啊？那就这样吧。”这是诺琪高，她倒是比较在意林枫说的纪念意义。
    “我没意见。”这是高冷男特拉法尔加-罗，一如既往的话比较少。
    </br>





    正文 第八十八章 出发
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:00 本章字数:2486

    剩下的柯妮丝，虽然还没有正式加入他们海贼团，但众人早就把她也当成是海贼团的一员了，此时她怀里抱着自己的宠物云狐丝丝，对林枫微微笑着点了点头，也算是同意了黄金剑士号这个名字。
    “好了，既然大家都没意见的话，那新船的名字就这么定下来了，另外，既然船已经造好了，那么也就是到了我们重新出发的时候了，我宣布，三天后，大家到这里集合，出发前往香波地群岛。”
    “好哦！终于就要开始真正的大冒险了吗，我这段时间在这岛上呆得都快无聊死了。”
    听林枫说三天后出发，艾妮大声的欢呼了起来，造船的这几个月里，众人中就属她最无聊了，林枫就不用说了，诺琪高她们忙着到处历练提高实力，艾尼路也要忙着造船工坊那边，只有她实在是除了修炼就没别的事情了。
    “哦？对了，三天后我们就要出发了，柯妮丝妹妹，现在我正式的向你发出邀请，请问你愿意加入我们剑帝海贼团，和我们一起去青海冒险吗？”
    宣布完三天后出发的林枫，正准备回去再修炼一下呢，突然又想起了什么，转过头对着柯妮丝正式的邀请了一下。
    这几个月来，虽然经常要负责诺琪高他们三个的历练事宜，但林枫也没有完全放下他自己的修炼，只要一有空闲，就会抓紧时间修炼一下。
    “嗯？正式的邀请吗？我很愿意，船长哥哥。”
    柯妮丝都已经转身准备回去了，听到林枫的话，也转过身来笑眯眯的回应了一下。
    而其他的几个人，有些直接是回神之社那边整理行李什么的去了，也有的和林枫一样回自己的修炼处修炼去了。
    三天时间转眼便过去了，这天清晨，众人都是早早就来到了造船工坊这边，准备乘坐着他们那艘崭新的黄金剑士号，开始他们新的航程了。
    “很好，既然大家都已经到齐了，那么我们就直接出发吧。”
    扫视了一下周围的众人，见海贼团的成员们都已经到齐了，林枫也没有搞什么出航仪式的意思，直接就宣布出发了，宣布完后便率先朝着黄金剑士号一跃而上了。
    “是，船长！”
    众人玩笑般的应了一声后，也跟着一一跳上了黄金剑士号，这三天里，众人也是有过来了解过黄金剑士号的操纵方式的，也都明了了自己在船上的职责，所以此刻都是轻车熟路的开始做着出航前的准备了。
    不过其实也就是这样说说而已，这艘黄金剑士号，其实艾尼路一个人都可以开着走了，其他人也就是做一些杂活而已，很快，黄金剑士号在艾尼路的操纵下开始缓缓升空了。
    “哇！这艘船真的可以飞啊，我还以为你们骗我的呢。”
    看着黄金剑士号缓缓的升上天空，诺琪高不由得大呼小叫了起来，虽然在了解这艘船的性能和操纵方式的时候，就有人告诉过她这艘船是在空中飞行前进的了，不过那时候诺琪高可没有相信，一心认为是在逗她玩呢。
    “哈哈……这下知道我之前为什么说一般的小海贼根本就接近不了我们吧？”
    看着诺琪高大呼小叫的样子，林枫笑着说道。
    “嗯嗯嗯，我们都飞在天上了，别说小海贼了，我看大多数的大海贼，估计也拿我们没什么办法了吧？”
    诺琪高此时也是一脸的兴奋，兴高采烈的说道。
    “咦？柯妮丝妹妹，你怎么把丝丝也带上了？”
    航行到半路上，艾妮突然惊讶的对着柯妮丝说道。
    “啊？丝丝？没有啊。”柯妮丝有些迷糊的回道。
    “那你看那是什么？”艾妮一脸好笑的指着船舱里的一个角落说道。
    顺着艾妮所指的那个方向看去，只见船舱的一个角落里，一团小小的白色的正蜷缩在那里，仔细一看，还真是柯妮丝养的那只宠物云狐。
    “啊！丝丝怎么会在这里的，难道是他昨天就跑到这里躲起来的？”柯妮丝有些疑惑的说道。
    “咻咻……”见众人已经发现它了，云狐丝丝也不再蜷缩在那里了，跑到柯妮丝怀里叫了起来。
    “那现在怎么办，把它送回去吗？”林枫看向柯妮丝，征求着她的意见。
    “咻咻咻……”柯妮丝还没说话呢，她怀里的丝丝先焦急的叫了起来。
    “看来丝丝是早有预谋的呢，要不然就把它留下来吧？”艾妮这下倒是看出来了，估计是这小云狐舍不得离开柯妮丝，特意藏在船舱里想跟着柯妮丝一起走吧。
    “这……行吗？听说大海上很危险的，丝丝它又没什么自保的能力。”虽然柯妮丝也很想把丝丝给留下来，但想到大海上可能遇到的危险，又有些犹豫起来了。
    “它不离开这艘船的话，应该是没什么危险的，而且你要真准备把它留下来的话，我们也可以弄一颗恶魔果实给它吃的，到时候，应该多少也能有些实力吧。”
    看着柯妮丝那一脸不舍的模样，林枫想了想后对她说道，反正看丝丝的灵智，只要有可能有危险的地方，都事先叮嘱一下让它不要下船，应该就不会有什么问题了。
    在这艘黄金剑士号上，可是储存着艾尼路的打量电力，就算是林枫，都没有把握能够打赢在这艘船上的艾尼路，所以，只要不离开这艘船，丝丝的安全还是可以得到保障的。
    “哦，那就把它留下来吧。”柯妮丝本来就很舍不得和丝丝分开的，之前决定不带丝丝离开，她还伤心了好久呢，这下丝丝直接追上船来，柯妮丝也实在是很难在狠下心来把它送回去了。
    “咻咻咻……”听到柯妮丝答应留下它了，小云狐丝丝眯缝着一双小眼睛高兴的叫了两声后便直接躺在柯妮丝怀里开始睡觉了，看来从躲到船上后它也是蛮紧张的，估计都没有睡过。
    解决了丝丝的这个小插曲，林枫他们又各自到船上做自己的事情去了，黄金剑士号起航后，由于是飞行在万米高空之上，基本上是避开了所有的恶劣天气了，所以基本上是不需要拐弯的，朝着目的地直线前进就好了。
    平稳的直行驶，只要船上储存的电力足够，那是不需要任何人操纵的，所以这一路上，只需要留出一人来注意一下可能发生的突发情况，其他人都是可以去干自己的事情的。
    </br>





    正文 第八十九章 抵达香波地
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:01 本章字数:2408

    “大家注意了，我们马上就要抵达香波地群岛的上空了，大家都暂时先不要修炼了，把黄金剑士号降落下去一些，低空飞行。www.uuk.la”
    艾妮看着眼前的那张伟大航路地图，根据黄金剑士号的速度估算了一下，感觉他们应该已经快要到香波地群岛了，便赶紧去把还在修炼中的几人叫了出来。
    就以现在这个高度飞行的话，他们可是认不准自己所处的位置的，所以只能像现在这样，先估计出一个大概的时间来，快到的时候便降低飞行高度低空飞行，才能准确的到达目的地。
    “哦，就来就来。”
    听到艾妮的喊声，众人也是明白现在该干什么了，一个个迅速的回到自己的岗位上，辅助艾尼路把黄金剑士号的飞行高度降了下去。
    “嗯，方向没偏，大概还要两三个小时的样子，我们就能抵达香波地群岛了。”
    黄金剑士号降下去之后，艾妮观察了一下四周之后，便去船舱中拿了一些航海士专用的工具出来，一番眼花缭乱的测量操作之后，对着围在她身边等结果的众人说道。
    “呼……那就好。”
    第一次乘坐黄金剑士号飞行，说实话，林枫的心里还真没什么底，这下听到艾妮确认，他心里也是长长的松了一口气，要是第一次就出什么岔子的话，林枫还真不知道该怎么办了。
    “哼……也不看看这是谁设计制造出来的海贼船，怎么可能会出什么问题嘛。”
    艾尼路一脸得意的说道，其实，刚刚他的心里也是捏着一把汗呢，不过此时结果出来，他才不会承认自己之前也对自己所造的这艘船不太信任呢。
    林枫闻言也只是微微一笑，并没有拆穿他的意思。
    黄金剑士号在这样低空高速飞行了两个多小时后，甲板上的众人已经是能隐隐看到前方香波地群岛的影子了，随着距离拉近，那如梦幻般美丽的香波地群岛在众人的眼中也越来越清晰了。
    “考虑到黄金剑士号的特殊性，我估计会有些不开眼的家伙想要打这艘船的主意，所以我们至少要留下一个人来看船，现在我问一下，有自愿留下来的吗？”
    找了一处比较隐蔽的角落将黄金剑士号停好后，林枫扫视了一下船上的几人后说道。
    没办法，虽然说找的这个停船的地方是比较隐蔽的，但这也只是相对而言，事实上，在香波地群岛上，完全没有人烟的地方根本就不存在，所以留人看船，还真的是很有必要的。
    听到林枫的问话，众人都是互相打量了起来，首先，林枫到岛上是有正事的，所以他肯定是不能留守了，然后艾妮、诺琪高和柯妮丝这三个女孩在还没到的时候就已经商量好了要一起到香波地群岛上好好玩玩，显然也是不愿意留下的了。
    “我留下来看船吧，反正香波地群岛我以前就来过，也没什么好玩的，不过，你们到时候要记得帮我买一些药品回来，船上现在的药品存量已经不多了。”
    互相打量了半晌之后，罗率先开口说话了，反正他本来也没准备要到香波地群岛玩什么的，只是有一些药品要去补充一下而已，现在既然其他人都想要去玩一下，他也就干脆让她们带一下，自己留下来守船好了。
    “嗯嗯嗯，我们一定会买回来的，这样吧，你把要买的药品都写下来吧，我们等下先去把药买好了再去玩好了。”
    听到罗主动留下来守船，诺琪高兴高采烈的说道。
    “真有人捣乱的话，罗一个人不一定看的过来吧，反正我也没准备去玩，我也留下来吧。”
    此时艾尼路在考虑了一下之后也决定留下来，他的玩心本来就不重，加上黄金剑士号在他心目中的位置，担心真出什么问题的他做出这个决定众人也没觉得有什么奇怪的。
    于是，众人的行程就这样安排下来了，林枫他一个人去找艾斯，至于要怎么找，暂时他还没什么头绪，打算就先这么碰运气找找看，而艾妮他们三女，则是一起结伴先去岛上采购各种物资去了。
    离开黄金剑士号停泊的地方，林枫御剑飞到空中，准备先找一个人比较多的地方，看看能不能打听到什么有用的情报，毕竟他们剑帝海贼团的众人这段时间以来都没怎么留意伟大航路上的消息了。
    虽然林枫也经常带着诺琪高她们三人在伟大航路上历练，但那时候他们主要目的是在于提高几人的实力，情报消息什么的，还真没怎么留意过，不过现在，他们马上就要启程前往新世界了，多打听一些情报，还是很有必要的。
    林枫的想法还是不错的，站得高看得远嘛，可是他忘了，在香波地群岛这里，这个经验可没什么作用，飞到高处之后，林枫只感觉入眼处全都是一片绿色树叶，以及大量梦幻般的泡泡。
    “呃……看来还是要慢慢找啊。”
    摇了摇头，林枫此时也只得无奈地随便找了个地方降落下去。
    本来找人这种事情对高手来说还是挺简单的，见闻色霸气笼罩过去，除非对方有意隐藏，也用自身的见闻色霸气掩饰，不然还是很容易找到的。
    但很可惜的是，这里是香波地群岛，不说岛上有时会出现的天龙人，就是岛上那些隐藏着的各路高手，也足以让所有人不敢肆意的在香波地群岛上使用见闻色霸气大范围探查。
    对于香波地群岛的各区域分布情况，林枫虽然从原著中看到过，不过他那时候哪会去记住这些细节的东西啊，所以此时随便找一个地方降落，他直接是选在了香波地群岛的中央区域。
    “呼……还好，不是海军驻扎的区域。”
    从半空中降落下来，林枫朝四周看了看，好像看到的大部分都是一些平民打扮的家伙，还有一些一看就是海贼的样子，反正看着怎么也不可能是海军基地的模样，林枫不由得在心里长出了一口气。
    虽然就算是降落在海军基地他也不怕，可是那样一来，他想安静的找到艾斯就基本上不可能了，和海军起了冲突的话，到时他还能不能在这座岛上呆下去都不好说了，更别说还想找人了。
    </br>





    正文 第九十章 找人
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:07 本章字数:2339

    “唉！我当时为什么要和艾斯约定在这么一个地方会和呢？现在真是麻烦啊。”
    叹了一口气，林枫随便的选了个方向开始在这岛上闲逛了起来，当时只想着这里是进入新世界前的最后一站，很随意的便和艾斯约定了这么一个地方。
    现在真到要和艾斯会和了，林枫终于是想到在这里找一个人的麻烦了，不能用见闻色霸气，他的剑士直感也一样不能乱用，而且还要注意不能搞出太大的动静来，不然惹来海军的话，说不定便会有大将前来对付他。
    在之前带诺琪高她们历练的时候，虽说没去搞什么有用的情报，但海军对他发出的那张新通缉令，他还是看到了的，整整五亿贝利的悬赏金额，罪名则是肆意攻击世界政府的驻地，还残杀了世界政府的官员和守卫。
    除了他之外，和他一起大闹亚当小空岛的艾尼路，也同时被海军给悬赏了，罪名和他一样，悬赏金则是三亿贝利，也算是一个很高的金额了，除此之外，两人的通缉令上还都被标上了生死不论的字样。
    说起来，当时接到世界政府那边要求加大林枫悬赏金额的通知时，海军本部的那几个高层还有些发懵了一下，他们不久前才做出了征召林枫为七武海之一的决定，结果这派出去联络的中将还没找到林枫，世界政府那边却发来了这样一条通知。
    好奇林枫到底做了什么的战国元帅，连忙通过电话虫联系了一下世界政府那边，结果在听了世界政府那边给出的解释之后，战国也是有些无语了。
    世界政府那边的人倒是没有隐瞒什么，只是把事情发生的前前后后都真实的说了一遍，但战国却已经听明白了，虽然从情理上来说，林枫他们是先被世界政府的人给坑了一下，算是受害者的身份。
    但不管怎么说，林枫他们之后不仅杀了几个世界政府的守卫，甚至还杀了世界政府的官员，不过这些还不算什么，关键是当时在那座岛上的天龙人莫尔多司圣，也多次险些被他威胁到生命安全。
    当然了，不管是世界政府的人，还是战国他们，也都是看出来了林枫当时根本就没有要杀了莫尔多司圣的意思，要不然他此时哪还有命在，不过此时他们也不会去管这个问题了。
    涉及到天龙人，就已经说明了这事情没道理可讲了，所以战国他们几个海军高层也就只得是把征召林枫为七武海这个心思给压下去了，虽说心里面有些可惜，但事已至此，他们也没什么办法了。
    要说海军高层中有没有人对此事感到高兴？那也是肯定有的，以海军本部大将赤犬为首的海军鹰派将领，就都对林枫没能成为七武海这事感到很满意。
    其实这些人都不知道的是，就算是没有亚当小空岛那回事，林枫也从来没有过要成为七武海的念头，他出海后成立海贼团的目的，本就是想要和海军和海贼中的高手们一一交手，真成了七武海的话，他还怎么和海军的人起冲突。
    现在虽然是海军方面主动放弃了征召他为七武海，但其实结果还是一样的，本来嘛，如果没什么事的话，林枫还真不介意在香波地群岛上闹一闹，说不定还真能引来大将战上一场。
    可惜的是，林枫连艾斯现在有没有登陆香波地群岛都还不知道，毕竟距离他和艾斯约定的一年时间，还有十几天的时间才到呢。
    如果艾斯已经来了的话，那倒是还好说，他大闹一场的话，还正好方便艾斯过来找他，但怕就怕艾斯此时还没有到香波地这边来，那林枫不但闹得毫无用处，说不定到时候香波地群岛都不敢呆了。
    造船的这段时间以来，诺奇高她们三个的实力提升得倒是相当的快，但那也是因为她们原来的实力不怎么样而已，就是艾尼路，这段时间的实力提升那也是相当快的。
    不过这主要是因为他以前没有修炼过武装色霸气，他这段时间的实力提升，主要就是体现在武装色霸气的修炼上了，不得不说，艾尼路在修炼武装色霸气方面还是很有天赋的，现在他的综合实力，已经可以算是初入大将的级别了。
    但是说到林枫和艾妮，虽然他们的提升也还算是可以了，但和另外的这几个人一比，就显得有些逊色了，本来还压着艾尼路一头的艾妮，现在都还卡在大将级的瓶颈上，反倒被艾尼路给超过去了。
    而林枫，由于大部分时间都在带着那三人历练，天赋超群的他，这段时间也只是提升了一个小阶段而已，大概算是大将中等的程度吧。
    不到一年的时间，提升一个小阶段，在林枫看来这是一个让他相当不满意的进步速度了，不过要是让别人知道了他的想法，一定会喷他一脸唾沫星子的。
    对大部分人而言，实力提升到大将级别之后，哪个不是经过长年累月的修炼和战斗才能缓慢的一点点提升上去，他倒好，按部就班的修炼了不到一年，提升了一个小层次竟然还不满意？
    不过不管怎么说，按照林枫此时的这个实力，显然还不是海军本部那三个大将的对手，因为现在在位的那三个大将，全都至少是顶尖大将级的实力了，可不是那些预备大将可以比得上的。
    所以林枫要是此时在香波地群岛上闹事的话，万一海军那边直接便派一个大将过来的话，虽然林枫自问他还是可以和对方交手试一试的，但最后估计还是会以他落败逃走告终。
    正是基于这样的原因，不到万不得已的情况下，林枫是绝不愿意以这样的方式来找到艾斯的，要是到最后约定的时候还找不到的话，林枫倒是有可能那么做试试看。
    至于现在，林枫只能是继续这样以瞎猫碰死耗子的方式来找艾斯了，闲逛了半圈之后，林枫已经是了解到了自己目前所处的地方，是编号为十三的区域，好像是一个挺混乱的地方的样子。
    逛得有些无聊了的林枫，正好看见前方有家小酒馆的样子，便直接大步朝那边走了过去，歇歇脚的同时，说不定还能听到什么有用的情报呢。
    </br>





    正文 第九十一章 夏琪的敲竹杠酒吧
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:10 本章字数:2353

    不得不说，已经在酒馆这样尝到了好几次甜头的林枫其实是想多了，小酒馆这种地方，的确是鱼龙混杂，很容易听到一些被人不经意间透露出来的情报。
    但其实在这之中，大多数都是一些没有根据的传言而已，林枫之前的那几次，也只是因为他本来就不是需要打听什么明确的重要情报而已，而且刚好运气还不算差。
    而这一次，他想要知道的是艾斯有没有来到这座岛上，来了的话又具体在什么地方，这种情报，一般来说，除非是艾斯刚好是在近期来到了这里，并且还在这里做出了什么大事，不然的话，这些小酒馆里的酒客，肯定是不会了解到的。
    所以，林枫找了一个没人的位置坐下之后，边喝酒边刻意的听着周围酒客的聊天，最终听到的却都是一些鸡毛蒜皮的小事情。
    “说起来我现在都还有些来气，上次我和手下的兄弟们一起到这岛上的一家小酒吧里去喝酒，结果竟然是被人给敲诈了一次狠的。”
    一个长相狰狞的肌肉大汉用力拍了一下桌子，愤怒的对着和他同桌的一个家伙说着，看样子是有些喝高了，竟然是要把自己的一些糗事讲出来的样子。
    “怎么可能？船长你可是悬赏八千万贝利的大海贼啊，会被区区一家小酒吧给敲诈了？”
    他对面的那个家伙好像是他那海贼团的副船长的样子，此时听到自家船长自曝糗事，本来是应该及时组织的，那此刻却是被他所曝出来的猛料给震惊住了。
    “我骗你干什么？那家小酒吧就在那边，叫什么夏琪的敲竹杠酒吧好像，我开始看到那个招牌，还以为是开玩笑的呢，结果竟然真的被敲竹杠了。”肌肉大汉一脸郁闷的说道。
    他们这边继续聊着自己话题，那边的林枫却是突然拍了一下自己的脑袋后想了起来：“是啊，好像原著中夏琪的敲竹杠酒吧就是在这一片的样子，没想到竟然就是在这十三号红树，而且好像夏琪在这边就是做着情报生意的样子。”
    “决定了，去找夏琪买一份情报，大不了被她敲诈一次好了。”
    想到这，其实林枫也有些肉疼的感觉，虽然其实他不是那种很在乎钱财的人，但问题是他们一伙人现在的经济状况并不是很乐观。
    在亚当小空岛上从莫拉德那里搜来的价值不菲的财宝，大部分都用来补偿给汉斯大叔他们了，林枫他们此时出航所带的，仅仅只有一亿多点的现金而已。
    虽然一亿贝利听起来也挺多的样子，但一来林枫他们也需要采购很多出航所需要的东西，所以林枫此时身上也只带了一千万贝利左右，其他的都让艾妮她们拿去采购了。
    二来嘛，谁不知道夏琪的竹杠敲起来那叫一个狠，就这一千万贝利，林枫还真不觉得就能满足了她的胃口，不过，想到艾斯和雷利的关系，林枫此时也只能寄希望于夏琪能够对他网开一面了。
    “嗨！大块头，你刚说的那个夏琪的敲竹杠酒吧，在哪个方向？”
    计议已定，林枫走向那个肌肉大汉的身前问道。
    “嗯？哪来的毛头小子，竟敢用这种语气和本大爷说话。”
    正和同伴聊得好好的，结果一下子被林枫给打断了，那个肌肉大汉非常不爽的站起来说道，看来还有要动手教训一下林枫的意思。
    “呵呵……八千万贝利悬赏的海贼？没想到竟是这样一个没脑子的蠢货。”
    看到大汉的这个举动，林枫也知道想要和平的问路看来是不可能了，冷笑了两声，直接便一拳朝着那肌肉大汉的脸上砸了过去。
    就这样的货色，可不值得他拔剑来对付，而且，他还要留着对方的一条命来给他指路呢，真要出剑的话，那他还真不好保证这一点。
    这个肌肉大汉和他的那个副船长，虽说也都是有几千万贝利悬赏的实力了，但在林枫面前还真不够看的，三两下过去，两人都已经是躺在酒馆的地面上呻吟了。
    虽然说林枫一向不喜欢对无辜之人出手，但就这两个海贼，林枫还真不觉得他们会是什么善类，如果不是要留着那大汉给自己指路，说不定林枫会直接杀了他们。
    “怎么样，现在可以给我指路了吧？”
    踢了躺在地上呻吟着的肌肉大汉一脚，林枫冷笑着问道。
    “可以可以，大爷，我这就带您过去那边。”
    听到林枫冷笑的话语，那大汉连忙忍着身上的疼痛站起身来一脸谄媚的说道，不过此时他心中想的却是，等到了那边他就赶紧走人，希望这个嚣张的小子直接惹上夏琪酒吧的那个实力强大的老板娘，然后被教训一顿，最好是直接被干掉。
    林枫此时却是没有去想这家伙心里面想的是什么，就算知道，他也不会在意，先不说他不可能会和夏琪打起来，就算真打起来，他的实力也不会弱于现在的夏琪。
    在那个肌肉大汉不怀好意的带领下，林枫很快便来到了那家招牌上写着“夏琪的敲竹杠酒吧”的小酒吧门前，挥了挥手，那大汉马上便如获大赦般的跑了。
    “唔……看起来和动漫中还是蛮像的嘛，就是不知道里面怎么样？”看了一眼前面的这家小酒吧，林枫直接迈步朝着里面走去。
    “欢迎光临！”
    听见有人推开大门的声音，吧台里正在找着什么的夏琪头都没抬的说了一句。
    “哦？只有夏琪前辈一个人在啊，冥王雷利前辈又出去鬼混了吗？”
    进来后四处打量了一下之后，林枫随意的开口说了一句，却让正低头找东西的夏琪愣了一下，连忙抬起头向林枫看来。
    “哦？我说是谁呢，原来是消失了大半年的血色剑豪啊，怎么，打听了我和雷利的情报，是想要干什么吗？”
    抬起头看清楚了林枫面貌的夏琪，稍微想了一下便认出了对面的这人，正是传闻在大半年前大闹了世界政府的一个重要驻地之后，却又销声匿迹了大半年之久的血色剑豪。
    </br>





    正文 第九十二章 情报费
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:11 本章字数:2351

    自认为和林枫没有什么交情的夏琪，可不会认为他打听了自己和雷利的情报后找上门来，会只是来拜会一下他们两个海贼前辈的，所以已经是随时准备好动手了。
    虽然根据她的情报网显示，林枫很可能拥有大将级别的战斗力，但夏琪并不认为自己就一定不是他的对手了，何况，就算到时候打不过，她也可以直接走人的，香波地这边，可没什么她无法舍弃的东西。
    “呃，夏琪前辈你别误会，我来这里并没有什么恶意，只是想找你买一点情报罢了，还有，那血色剑豪是什么鬼，我对世界政府那边明明是报的剑帝的名号才对，谁乱给我取外号啊？”
    见夏琪好像是误会了自己的来意，林枫连忙解释了一下，他可不想在这里和夏琪不明不白的先打上一场。
    “哦？那你打听雷利的消息干嘛，他可不参与我的情报生意的。”
    看林枫好像真没有动手的意思，夏琪也大概相信了他没有恶意的这个说法，没有在意林枫后面吐槽自己外号的事，不过却好奇林枫为什么会知道雷利的事情。
    “哦，这个啊，我并没有刻意的去打听过，都是别人告诉我的，刚才我就随口提了一下而已。”耸了耸肩，林枫苦笑着说道，他也没想到只是提了一句雷利，险些让夏琪误会他是来找麻烦的。
    “哦……那不知道……你是想在我这里买哪一方面的情报呢？”
    没有多去想林枫所说的到底有几分是真话，反正只要确认对方是没有恶意的就行了，所以夏琪直接问起了林枫所想要购买的情报。
    “我想知道，最近的这段时间里，有没有一个叫做波特卡斯-D-艾斯的海贼来到香波地群岛，如果有的话，他人现在又是在哪里？”
    听到夏琪问起，林枫直接开门见山的说出了自己的需求。
    “波特卡斯？这个姓氏好像很熟悉的样子，是在哪里听过来着？”夏琪却没有马上回答林枫的问话，而是对波特卡斯这个姓氏陷入了沉思。
    “小子，说出你的来历和目的，不然，你今天绝对无法安然的离开这个地方。”
    思索了片刻之后，夏琪突然站起身来厉色对林枫说道，刚才还考虑打不过林枫可以逃走的夏琪，现在却一副吃定了林枫的模样，看来，他和雷利之间，肯定是有着特殊的联系方式了，只不过不到万不得已的时候不会使用而已。
    “呵呵……看来夏琪前辈你是猜出来我要找的人是谁了，不过你不用担心，我现在……算是他的船长吧，我们约定这段时间在香波地群岛会和，只是当时忘了说到这里之后怎么联络而已。”
    看到夏琪瞬间变了的脸色，林枫也知道她肯定是猜出艾斯的身份了，所以只得是又解释了一下。
    “哦？船长？他的后代，竟然会甘心居于人下？”夏琪有些狐疑的看着林枫。
    “咳咳……虽然这么说好像有些牵强的样子，但我的确是通过和艾斯的一场赌约让他同意了上我的船。”说起这个，林枫也有些脸红了，那时候他完全是欺负人家艾斯经不起激，才骗得艾斯同意了他的那个赌约。
    “呵呵……赌约吗？那倒是有可能了。”听林枫这么一说，夏琪倒是笑呵呵的有些相信了，看来不单是雷利是个赌鬼，海贼王罗杰也有可能是啊，夏琪估计是觉得艾斯遗传了那赌鬼的血脉吧。
    “那夏琪前辈你可以卖给我这个情报了吗？”见夏琪应该是相信自己的话了，林枫连忙追问道。
    “可以啊，情报费一亿贝利，先付钱。”说着，夏琪笑眯眯的向林枫伸出了一只手。
    “呃……这个，能不能便宜一点？”林枫有些窘迫的说道。
    “咦？你没钱？以我的情报，你们在亚当小空岛那边，应该是搞到了不少钱才对啊。”夏琪一脸诧异的看向林枫。
    “咳咳，是搞到了不少，可是那已经作为补偿送给那次被我们连累的一家造船厂了。”虽然有些诧异夏琪的情报网竟然都已经伸到世界政府的重要驻地去了，但林枫也只是稍微愣了一下，随后便反应过来解释了一下。
    “哦？汉斯造船厂吗？”夏琪点了点头说道，看来她在亚当木、小空岛的情报网还挺细致的，竟然连汉斯造船厂和林枫他们的关系都知道。
    “嗯，是的，所以我们现在并没有多少钱了。”林枫非常干脆的挑明了自己等人现在没钱的这一点。
    “呵呵……那算了，本来还想和你开个玩笑呢，不过很可惜的是，艾斯还没有到香波地群岛来呢，嗯……根据情报显示，他大概会在五天后登陆香波地群岛。”
    从夏琪大致相信了林枫和艾斯的关系之后，她便开始找起了有关近期登陆香波地群岛的新人情报了，现在不准备继续再逗林枫的夏琪，也就直接把找到的情报告诉林枫了。
    “五天啊？也不算久了，我就在这岛上等等他好了，夏琪前辈，这份情报收费多少啊，不过我先和你说好啊，我可只有一千万贝利在身上了，不够的话我也没办法了。”
    听到夏琪的话，林枫先是低头自语了一下，随后又抬起头问起了夏琪这个情报的收费问题。
    “好啦好啦，这个情报就算送你的了，怎么也算是艾斯的船长嘛。”夏琪一脸笑意的说道。
    “啊！那真是太感谢您了，对了，我和艾斯会和后，需要带他来和你们见上一面吗？”感谢了一下夏琪之后，林枫又是问了一句，当然，他问的其实主要是雷利想不想见一下艾斯。
    “嗯……算了吧，那都是上一辈的事了，一切随缘好了，再说雷利现在在哪我都不知道呢。”
    低头思索了一下，夏琪还是决定拒绝林枫的这个提议，正如她所说的，雷利和罗杰，那都是上一辈的事情了，艾斯的路，还是要靠他自己去走的。
    “说的也是，那就一切随缘吧。”对于夏琪的回答，其实林枫也是有所预料的，他之前也是出于礼貌的问一下而已。
    </br>





    正文 第九十三章 等待
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:14 本章字数:2434

    “还有五天艾斯才能到，那这五天我该去干些什么呢？”
    走出夏琪的敲竹杠酒吧之后，林枫皱着眉头开始思索起来。
    “唉，好像也没有什么要做的事情啊，现在又不能闹出什么大动静，难道就这样在岛上玩几天？”
    刚想到这，林枫随即又马上摇了摇头，他可不是那种喜欢玩乐的人，有这时间还不如多修炼一会呢，所以到最后，林枫却是朝着黄金剑士号停泊的方向走去了。
    “咦？船长你怎么这么快就回来了，已经搞定了吗？”
    刚回到黄金剑士号，留守的艾尼路便直接走上前来向林枫问道。
    “还没有，不过我已经打听清楚了，五天后再出去一趟，这五天里，你和罗没什么事的话，也可以到岛上的各处去玩一玩的。”
    摇了摇头，林枫向艾尼路解释了一下。
    “我就不用了，等一下我问问罗要不要出去好了。”艾尼路摇了摇头，表示自己并没有要出去玩的意思。
    “随便你们吧，我先去修炼了。”说完林枫便直接朝船上的修炼室走去。
    与此同时，海军本部。
    “报告元帅，据香波地的情报人员报告，血色剑豪特洛伊今天在香波地群岛上出现了，不过目前还看不出他的目的是什么，另外，那个响雷果实能力者并没有和他一起出现。”
    “哦？那这次他的海贼船出现了吗？”听完那个士兵的报告，战国元帅连忙追问了一句。
    “没有，和前几次一样，发现血色剑豪的那个情报人员是在群岛的中心区域，十三号红树那里发现他的，所以这次他应该也是直接飞到香波地群岛，然后空降到那边的。”情报士兵接着说道。
    “那这次跟他过来的是哪个？植物魔女诺琪高？音乐剑豪柯妮丝？还是死亡外科医生特拉法尔加-罗？”战国接着问道。
    “嗯？这次的情况有些奇怪，情报显示，植物魔女诺琪高和音乐剑豪柯妮丝目前都是在香波地群岛，不仅如此，还有另外一个女剑士和她们同行。”迟疑了一下，士兵报告道。
    “三个人？这就奇怪了，到底是他一次性可以带好几个人，还是他们这次其实是坐海贼船过来的呢，如果是海贼船，那他们的船又在哪呢？”战国有些头痛起来。
    “唉，算了，不管了，现在本部哪个大将是闲着的？”想了想，还是没有理出什么头绪的战国不再继续想了，向还在原地等着他吩咐的那个士兵问道。
    “只有青雉大将没有任务，人也还在本部。”士兵显然对这个还是挺了解的，战国一问，马上便回答了出来。
    “哦，那这样吧，叫青雉带两个中将去香波地群岛一趟，以免血色剑豪在那边闹出什么事来。”
    很显然，香波地群岛在战国心中还是很重要的，特别是玛丽乔亚的天龙人经常会到那边去玩一下，以战国的估计，血色剑豪主动惹事的概率倒是不大，但就怕他们会撞上出游的天龙人啊，以天龙人的跋扈和那位的性格，估计想不出事都难。
    “是！元帅！”士兵向战国敬了一个礼后，便连忙跑出去传令去了。
    接到战国命令的青雉，虽然很不满自己正睡得好好的，突然被这么一个任务给打扰了，不过却还是接下了这个命令，不过，他却没有等那两个中将一起出发，而是让传令的士兵去通知之后，便推着他那辆自行车自己先走了。
    而另一边的林枫，此时却不知道由于自己的到来，海军本部已经是派出了一位大将和两位中将，虽说命令中没有让他们直接捉拿林枫的意思，不过至少监视的意思是肯定的了。
    尚不知道这一切的林枫，还在黄金剑士号的修炼室中静修着，等艾斯来的这五天里，他都不打算出去了，所以，过来监视他的青雉等人，至少这几天内是见不到他人了。
    不过，林枫他们没有出去，出去玩的艾妮他们三女却是在三天后便回到了黄金剑士号这里。
    “咦？你不是说你去接我们的另一个伙伴的吗？人呢，不会是被人放鸽子了吧？”
    回来后看林枫并没有带什么新人回来，艾妮幸灾乐祸的猜测着。
    “只是还没到而已，我已经去打听清楚了，艾斯大概还有两天才会登陆香波地群岛。”
    白了艾妮一眼，林枫向三女解释了一下。
    “切，没劲。”没看到林枫笑话，艾妮不满的嘀咕了一声之后，便和诺琪高柯妮丝他们一起进到船舱中他们的闺房中去清理她们这次的战利品去了。
    后面的这两天里，艾妮她们三个也没有再出去玩了，都在船上默默的修炼着。
    “那我就去和艾斯会和去了啊，你们继续留船上修炼吧。”
    和艾妮她们说了一句后，林枫便直接御剑而起，向着十三号红树那里飞去了，虽然说知道艾斯今天大概就会到香波地群岛了，但具体会在哪里，林枫觉得还是去找夏琪问一下比较方便。
    “嘭……”
    还没走到夏琪的敲竹杠酒吧门口，突然就从里面飞出来了几个人形物体，嘭的一声摔在了地上。
    “呃……看来又是几个被夏琪敲竹杠的倒霉蛋了。”
    摇了摇头，没有去管那几个倒霉蛋海贼的意思，林枫直接朝着酒吧里面走去。
    “欢迎光……呃，是剑豪小弟弟啊，是来问艾斯情报的吧，艾斯他在今天早上登陆了香波地群岛哦，不过他现在到了哪里我却不知道了呢。”
    “呃……真的？”林枫显然不相信夏琪这么个大情报贩子竟然会不知道艾斯的行踪。
    “真的哦，艾斯那个小鬼，上岛后就一个人到处乱窜，鬼知道他现在跑到哪去了。”夏琪一脸黑线的说道，看来倒是真不知道艾斯的行踪了。
    “这样啊，这下可难办了，香波地群岛这么大，我到哪里去找啊。”惨嚎了一声，林枫直接转身走出了夏琪的敲竹杠酒吧。
    “嗯？以艾斯的性子，估计会是在无法地带这一边的吧，那我就先到这边找找看好了。”
    走出酒吧的林枫，想了想后，决定先在无法地带碰碰运气了。
    </br>





    正文 第九十四章 韦特兰德
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:17 本章字数:2481

    “啊！找人好痛苦啊，要不我干脆在这边闹点事出来吧，不然就这样碰运气的话，我估计一个月我都不一定找得到艾斯。www.uuk.la”
    在无法地带转了大半圈之后，林枫便已经有些受不了了，这么大个地方，人又特别多，还特别的混乱，想要从中找一个人出来的话，还真是一件辛苦活。
    所以，郁闷了半天的林枫，便开始打起闹事的主意来了，反正这边是无法地带，来这边的人基本上就没有几个算得上是好人的家伙，就是误伤到他们了，林枫也不会有什么内疚的。
    只要在这边把事情闹大一点，艾斯应该很快便可以知道自己在哪里了，到时候只要他还愿意履行那个约定，就一定会来找自己的。
    “不过，闹事的话，我要怎么做才好呢？”
    摸着自己的下巴冥思苦想了一会，林枫却突然发现，自己好像并没有什么闹事的天赋啊，看来之前的那几次，都是别的率先挑事的啊，嗯，就是这样的，自己怎么会是个喜欢挑事的人呢。
    这样想着，走累了的林枫直接走进了路旁的一家小酒馆里面，准备先吃点东西再慢慢想。
    “哼……小子，给你十秒钟，给老子滚出去，这家酒馆今天已经被我们沼泽海贼团给包下来了，想喝酒的话，就滚去别家吧！”
    林枫刚走进去，就听到靠近门口的一个海贼喽嚣张的冲他吼道。
    “哦？沼泽海贼团？什么玩意，没听说过。”
    林枫现在正愁不知道怎么开始闹事呢，结果随便进个小酒馆歇歇脚，却刚好碰上了这么个嚣张的海泽团，嗯，至少这个海贼小喽是挺嚣张的。
    “嗯子，你竟敢小看我们沼泽海贼团的名号，站稳了，我来告诉你，我们沼泽海贼团的船长，可是悬赏金额高达三亿五千万的大海贼，杀戮狂人-韦特兰德，你现在要是怕了的话，就赶紧跪下来给爷爷磕几个响头，然后再滚出去。”
    可能是觉得自己船长是个牛人吧，小喽继续嚣张的叫嚣着。
    “呵呵……三亿五千万？很高吗？”
    林枫不屑的冷笑了一声，抬起脚来，直接将那个嚣张的小喽踢向了酒馆正中央那一桌。
    “嘭……”
    酒馆靠门口这边发生的事，并没有引起那边的注意，结果这一下，林枫将那个小喽踢过去，直接便砸在了桌子中间，一时间，酒水菜品盘子到处乱飞，这一桌的人，身上多多少少都被溅上了一些。
    “怎么回事？谁敢动我杀戮海贼团的人，不想活了吗？”
    一个身上沾着几片菜叶的家伙阴沉着脸站了起来，在周围扫视了一圈之后说道。
    “呵呵……你就是那个什么杀戮海贼团的船长了是吧，听说你悬赏金额三亿五千万？养了一帮这么嚣张的手下，我到是想看看你有几分实力。”
    一看周围这架势，林枫也看出来了，这个一脸阴沉的家伙，应该就是这一伙海贼的船长了。
    “嗯？剑帝海贼团船长，血色剑豪特洛伊？悬赏金额五亿贝利。”
    看着一步步走过去的林枫，那个海贼团船长旁边的一个家伙突然一声惊呼，认出来了林枫的身份。
    “呵呵……害怕了吗？”
    轻笑一声，林枫却并没有停下来的意思，继续向前走着。
    “哈哈哈哈……怕？我韦特兰德长这么大，还从来不知道怕是个什么东西，虽然你的悬赏金额看起来是比我高，但我今天就要让你知道，悬赏金额，可不代表着实力。”
    哈哈大笑了几声，韦特兰德猖狂的叫嚣了几句之后，便直接拔出腰间的一把刀向着林枫猛扑了过来。
    “叮……”
    虽然林枫的力量并不算很强，但对面的这个杀戮狂人-韦特兰德显然也不是力量系的强者，两人兵刃交击，却是韦特兰德多退了几步。
    “啧啧……不愧是无上大快刀之一的血剑-杀。”
    韦特兰德低头看了一眼手上那把出现了一个大豁口的刀，将它扔到一旁后，双眼狂热的看向林枫手中的血剑，竟然是认出来这把无上大快刀，看来至少也是个名刀爱好者了。
    “想要吗？可惜，你这样的人，血剑是无论如何都不会跟你的。”
    看出韦特兰德眼中的贪欲，林枫不屑的冷笑了一声，挥手一道锋锐的剑气向着韦特兰德斩去。
    “哈哈……我是吃了自然系沼泽果实的沼泽人，你的斩击对我可没有什么作用。”
    剑光过处，韦特兰德却并没有受到什么伤害，猖狂的笑着嘲讽林枫。
    “呵呵……白痴！”
    又是一道剑气向着韦特兰德斩去，不过，这一击里，林枫却是用上了自己的剑意附加在上面，但是对面的韦特兰德，却还是一脸猖狂的在那里笑着，显然是没把这一剑放在心上。
    “噗……”
    剑光闪过，这一次，韦特兰德却是直接被拦腰斩成了两段，上半身直接栽倒在了地面上。
    “为什么？我明明元素化了，为什么你还能斩到我？”
    被腰斩的韦特兰德一时间还没有死去，在地上向着林枫这边嘶吼着。
    “弱者的悲哀，看在你快死了的份上，我就告诉你这个常识吧，自然系的元素化可不是无敌的，无论是武装色霸气，还是我的剑意，都可以直接伤害到元素化后的你。”
    怜悯的看着生命正在慢慢流失着的韦特兰德，林枫向他解释了一下，不得不说，其实这个韦特兰德能够有三亿五千万的悬赏，怎么着也得有点实力的。
    但很可惜的是，没有去过新世界，有没有碰到过高人指点，一路凭借自己自然系能力者的身份闯到这里的韦特兰德，就这样轻易的死在了林枫的随手一剑之下。
    不然的话，虽然最终他也不可能是林枫的对手，但至少也能够在林枫的手上坚持一段时间的，这也是大多数出生在四海和伟大航路前半段的自然系果实能力者的悲哀。
    如果没有人指导，他们经常会因为习惯了元素化的无敌效果，而在碰到精通武装色霸气的敌人时轻易的被人杀死，当然，林枫的剑意也算是元素化的克星，只不过像他这样修炼剑意代替武装色霸气的人不常见罢了。
    </br>





    正文 第九十五章 血腥屠杀
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:18 本章字数:2376

    说起来，这个自然系沼泽果实的能力者，林枫知道他果实能力的时候，便想起来了在原著中顶上战争两年后出场的那个超新星湿发卡里布，那家伙好像也是沼泽果实的能力者。www.uuk.la
    现在看来，这个韦特兰德，就算今天不死在林枫的手里，估计用不了多久也会死在其他人的手里了，不然，四年后不可能再出现一个沼泽果实的能力者。
    随着韦特兰德被林枫一剑轻易的斩杀，杀戮海贼团的其他成员们却没谁敢上来找林枫为他们船长报仇的，反倒是惊惧的瑟索成一团，甚至都不敢逃出这家小酒馆。
    “我没兴趣杀你们这些小喽，都滚吧！”
    随便找了张桌子坐下，招呼一旁战战兢兢的小二上酒上菜之后，见那些海贼喽们还没有谁敢逃跑的，林枫直接对着他们冷喝了一声。
    其实，林枫本来倒是有把这些渣滓都给斩了的念头的，但是后来一想，就这么放他们离开的话，应该用不了多久，自己在这边斩杀韦特兰德的消息就可以传扬出去了。
    要是真把人都给斩了，虽然这事应该也能传开来，但效率应该不会快，所以林枫最后还是决定放这些人一马，反正以他们的实力，林枫也不相信他们能给自己带来什么麻烦，还不如把他们废物利用一下呢。
    想到艾斯应该不久后就可以得到自己这边的消息，心情大好的林枫，胃口大开的在这家小酒馆里大吃大喝了起来，反正短时间内，他是不准备离开这片区域了，不然的话，艾斯真要找过来的话怎么办。
    正如林枫所料，那些杀戮海贼团的小喽们离开之后，他在这家小酒馆里一剑斩杀悬赏金额高达三亿五千万贝利的超新星杀戮狂人韦特兰德的消息，如飓风般席卷了香波地群岛的无法地带。
    十七号红树区域的一家酒馆里，正在里面解决自己肚子问题的艾斯，也同样听到了这个消息。
    “哦？血色剑豪特洛伊？这好像就是那个讨厌的船长的名字吧，闹出这么大动静，是为了让我找过去和他会和吗？那我要不要先晾他两天呢？”
    伸出右手扶了扶头上戴着的那顶悲喜帽，艾斯一下子就猜出了林枫这时候闹出这样大动静的目的，不过由于有些对林枫当初骗自己打那个赌有些不爽，艾斯正在考虑要不要现在就过去和林枫会和。
    “唉！算了，还是现在就过去吧，那个地方毕竟不是他的常驻地点，要是去晚了，说不定那家伙就不在那里了，到时候就不知道怎么找到他了。”
    思索良久，艾斯最后还是决定直接去找林枫了，这主要是因为他现在并不知道林枫已经是知道了他今天登陆香波地群岛的消息，万一他不去的话，要是林枫就这样认为他还没来，然后离开了那个地方，那就难办了。
    虽然下定了决心直接去找林枫，不过艾斯却也没有马上就走的意思，慢条斯理的把点好的东西吃完，才出了酒馆慢慢向消息所说的那个地方走去。
    而此时，林枫所在的那个小酒馆周围，已经是变成了一个修罗场，在听说了林枫斩杀韦特兰德的战绩之后，香波地群岛的那些海贼和悬赏猎人们，不但没有害怕，反而还争先恐后的来到了这边。
    其实，单单是林枫的那五亿悬赏，还不至于引起这么多人的贪欲，关键在于，随着那些杀戮海贼团的海贼们离开，林枫的血剑“杀”是无上大快刀十二工之一的消息也跟着曝光了。
    无上大快刀啊，全世界仅仅只有十二把的存在，大部分还都是出于不显于世的状态，或者是被那些已经称雄于世的强者们所拥有。
    所以，当林枫拥有无上大快刀十二工之一的血剑“杀”这个消息暴露之后，无数被无上大快刀这几个字刺激得红了眼的家伙便向着这边洪涌而来了。
    虽然说和血剑这个消息同时传来的，还有林枫一剑斩杀杀戮狂人-韦特兰德的这个战绩，但在大多数人看来，韦特兰德之所以被林枫一剑斩杀，主要是因为他大意了而已，太过于相信自己的元素化才被斩杀的。
    所以，在大多数人的眼里，林枫的实力其实是并没有得到公认的，这么一来，觉得自己能够斩杀林枫，同时获得巨大的名气，还有一把无上大快刀的人也就自然会有很多了。
    而林枫，由于要留在这里等艾斯找过来，所以自然也是不会离开的，再说了，就这么一帮乌合之众，林枫也不认为自己需要怕他们。
    然后，理所当然的，就在这家小酒馆周围，爆发了一场惊天动地的大战，不！或者用一场血腥屠杀来形容的话可能会更恰当一点。
    从第一伙来到这里的不知是海贼还是赏金猎人的家伙来到这里之后，血腥的杀戮便开始了，然后，不断的又有新来的人加入到这里面。
    对于这些怎么看都不会是好人的家伙，林枫当然是不会客气的了，更何况他们既然敢向他出手，那便需要做好被他斩于剑下的准备。
    没有向这些红着眼杀过来的家伙多说什么废话的意思，林枫从一开始，就一直都是在杀杀杀，他觉得，只有杀到一定程度之后，这帮已经被贪欲迷失了神志的家伙才有可能会清醒过来。
    这场杀戮，差不多进行了一个多小时之后，才开始有人被林枫给杀怕了，慢慢的开始撤出那个血腥的修罗地狱，随着清醒过来的人越来越多，这场杀戮终于是慢慢的停息了下来。
    “呵呵……终于是清醒过来了吗？一帮认不清形势的可怜虫。”
    右手轻轻一甩，将血剑上面的鲜血甩了出去，林枫潇洒地还剑入鞘，冷笑着对那些不断后退的家伙说道。
    林枫的这话说得倒是很正常的，但是此刻配上周围那一堆堆的尸体，和到处流淌的鲜血，却显得是那么的恐怖，而林枫，也在这样的衬托下犹如一个来自地狱的魔王。
    “啊……不要杀我，我这就走，我这就走。”
    林枫正对面的那个家伙，刚好正对着林枫此刻那蔑视的眼神，瞬间被吓得尖叫一声，然后便转身逃跑了。
    </br>





    正文 第九十六章 再次比试
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:20 本章字数:2358

    艾斯来到这里的时候，所看到的便是这么一副修罗炼狱般的场景。
    尸横遍野，血流成河，到处都是残肢断臂，安静的修罗场上，时不时的还传出一两声重伤未死者的垂死呻吟。
    “我靠，这些家伙是怎么得罪你了，竟然杀成了这么一副模样。”自诩出海以来也算是身经百战的艾斯，看到这副炼狱般的场景，也是被吓了一大跳，瞪大了眼睛向站在这片战场中间的林枫问道。
    “我也不想的啊，可是这帮家伙一个个都红着眼非要上前来送死，我也只好送他们下地狱咯。”耸了耸肩，林枫有些无所谓的说道。
    “算了，反正这些家伙估计也没一个好人，作为弱者却没有这个自觉，死了也是活该。”艾斯显然也是没有什么可怜这些家伙的意思。
    “好了，一年没见，艾斯你好像变强了很多啊，要不要再比比看啊？”
    林枫也没有再继续这个话题的意思，感应了一下艾斯的气息，发现艾斯在这一年里好像成长了不少的样子，林枫也是兴起了一丝战意。
    “好啊，那就再战一场好了，要是我赢了的话，是不是就我是船长了？”
    听林枫这一说，艾斯也是被挑起了心中的战意，不过打之前，却是想起来一年前被林枫坑的那个赌约。
    “呵呵……等你打赢我再说吧。”虽然艾斯变强了不少的样子，但林枫却不认为他能够打得过自己。
    “那就这么说定了，火拳！”
    艾斯却是直接便认定林枫答应了下来，直接便是一记火拳向着林枫打了过去，在他心里，还真不认为自己就不可能是林枫的对手呢。
    虽然从那个消息来看，林枫一剑便斩杀了那个同为自然系恶魔果实能力者的韦特兰德，但艾斯和韦特兰德不一样，他早就知道了武装色霸气的存在，所以他可不会像那个韦特兰德一样认为自然系的元素化是无敌的。
    在艾斯看来，林枫是凭借着韦特兰德不知道武装色霸气的存在，才趁机一剑斩杀掉韦特兰德的，而自己只要不犯这同样的错误，应该还是很有可能打败林枫的。
    “呵呵……剑意-斩炎！”
    看到艾斯直接便动手了，林枫也不再多说，直接拔剑迎上。
    “咦？竟然不是武装色霸气吗？”
    交手几回合之后，艾斯也是发现了林枫附加在剑上的并不是武装色霸气，不过在攻击方面却好像比武装色霸气的效果还要好的样子，能做出这样的判断，很显然，艾斯在武装色霸气方面，也是有着一定的造诣的。
    “好了，热身结束，给你看点好玩的吧，剑意-斩魔！”
    又交手了一段时间之后，林枫已经大概摸清楚了艾斯现在的实力，顶尖中将级，还比不上现在的艾尼路，不过艾斯得到烧烧果实还不到一年，能达到这个程度，已经很天才了。
    “火达摩……呃……我怎么感应不到我的烧烧果实了？”
    被林枫的战魔击中的艾斯，正奇怪自己怎么好像没受到什么伤害呢，手上正要向林枫发出的攻击却是怎么也打不出来了，他感觉这一刻自己好像又回到了吃烧烧果实之前的时候。
    艾斯被林枫这一剑给斩得愣了一下，但另一边的林枫可不会愣住，瞬间左右手互换了一下，手持血剑的剑鞘狠狠的教训了艾斯一顿。
    “哈哈哈……怎么样？我就说你小子不会是我的对手吧。”
    一通狂揍，艾斯鼻青脸肿的躺在了地面上，而林枫却是一脸欠扁的看着他得意的道。
    “哼……你那招是怎么回事啊？我感觉我的烧烧果实能力一下子都感应不到了。”
    虽然有些不忿林枫趁着自己愣神的功夫狠揍了自己一顿，但通过刚才的战斗，艾斯也看出来了，就算不是那样，自己也不是林枫的对手，不过他现在最好奇的就是林枫刚才到底是怎么做到封印自己的果实能力的。
    封印，没错，林枫刚才的那一招，所取到的作用大概就是封印恶魔果实能力者的果实能力，之前在空岛的时候，林枫也用过这招来对付艾尼路。
    不过那时候，林枫的这一招还刚开发出来不久，所能封印的时间非常有限，而现在，经过这近一年来的完善，林枫已经能够做到一剑封印艾尼路的果实能力三分钟左右了。
    而对于果实开发得还不如现在的艾尼路的艾斯，刚才那一剑，起码封印了他的果实能力四分钟以上，而且，林枫能够感觉得到，如果他就这样一直开发下去，终有一天，他可以一剑彻底的将别人的恶魔果实能力给剥除掉。
    如果真到了那一步，林枫估计就能算是所有恶魔果实能力者的噩梦了吧，每一个恶魔果实能力者，不管是主修还是辅修，恶魔果实能力都会是战斗方式中不可或缺的一点，如果突然一下子失去了这种能力，估计没人能够适应得了吧。
    剥除其他人的恶魔果实能力，在原著中还有黑胡子的暗暗果实可以做到，甚至做得比林枫还好，他不但可以剥除别人的恶魔果实能力，还可以得到剥离出来的那种能力。
    但林枫和他不同的是，林枫自己并不是恶魔果实能力者，如果有一天林枫对上吃了暗暗果实的黑胡子，那倒霉的绝对会是黑胡子，只不过艾斯现在已经被林枫邀请上船了，剧情已经被打乱了很多。
    黑胡子还能不能得到那颗暗暗果实，现在连林枫也猜不到了，不过，他也没有去想过这种问题，反正不管未来会变成什么样子，只要他的实力能够一直提升上去，他便谁也不惧。
    “呵呵……那招我取名叫做剑意-斩魔，意思就是斩断恶魔果实能力者和其体内恶魔果实能力的联系，怎么样，是不是很爽，习惯了使用恶魔果实能力战斗的你，被封印了果实能力之后，战斗能力比起一年前的你都好不到哪里去，看来还有得练啊。”
    对于艾斯的疑问，林枫也没有要隐瞒他的意思，直接便向他解释了起来，末了还又朝艾斯嘲讽了一句。
    </br>





    正文 第九十七章 青雉
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:23 本章字数:2426

    “哼……剑意？那就是你那种用来代替武装色霸气的东西吗？感觉……比武装色霸气还要强的样子。”
    对于林枫的嘲讽，艾斯冷哼了一声不想答话，不过过了一会之后，却是想起了刚才林枫话中提到的招式名，敏感的察觉到了什么，于是出言向林枫问道。
    “嗯，因为血剑的原因，我不能使用武装色霸气战斗，所以一直都是用剑意来代替武装色霸气的作用的，不过你说剑意比武装色霸气更强却也不对，剑意只是在攻击的加成方面更为出色罢了，不过这是牺牲了武装色霸气的防护作用换来的。”
    对于艾斯，林枫已经是把他当做是自己的伙伴了，所以此时也是耐心的给他解释了起来。
    “哦？极致的追求攻击吗？倒是很配剑士的风格，特别是你。”
    艾斯在这一年里，也是听到过林枫他们这伙人的一些消息，所以当然也是林枫的战斗风格的。
    “哈哈……这倒是没错。”林枫闻言也是哈哈一笑非常赞同艾斯的看法。
    半小时前，香波地群岛，海军驻地。
    “报告青雉大将，十三号红树区那边的情报人员传来消息，血色剑豪特洛伊先是在那边的一家小酒馆里一剑斩杀了超新星韦特兰德，现在又在那边展开了一场巨大的杀戮。”一个管理情报的海军士兵恭敬的向懒洋洋靠坐在沙发上的青雉报告道。
    “啊啦啦啦，这么说，血色剑豪现在应该还是在十三号红树区域了？”
    青雉懒洋洋的应了一声，之后却是站起身来了，看来是要有什么行动了。
    “青雉大将，您是准备直接去捉拿血色剑豪吗？”
    看到青雉的举动，那个海军士兵好奇问道。
    “啊啦啦啦，不一定呢，我先去看看再说。”青雉拿起放在一旁的海军正义披风披在身上，一边朝外面走着一边说道。
    “啊？那需要我们派人前去协助吗？”听到青雉的回答，那士兵愣了一下，反应过来后连忙又请示了一下是否需要他们配合行动。
    “不用了，我自己去就好了。”
    一边说着，青雉已经是摆了摆手走出门去了。
    由于情报中有着明确的地点，所以青雉虽然只是慢悠悠的往那边走去，但也并没有花上太多时间，而当他来到这边的时候，正好遇上了正准备一起回去的林枫和艾斯两人。
    “啊啦啦啦啦，看来我的运气不错呢，本来以为要白跑一趟的，没想到却是刚刚好。”
    看到前方正向自己这边走来的林枫和艾斯，青雉懒洋洋的笑着说道。
    “呵呵……今天还真是荣幸啊，竟然在这无法地带遇到了青雉大将，不过，青雉大将你是来为那些垃圾出头的吗？”
    轻笑一声，林枫倒也没有什么紧张的情绪，往身后的那一堆尸体指了指说道，他当然知道青雉是不会在意那些刚被他杀死的海贼和赏金猎人了，这么说也只是在调侃青雉罢了。
    “啊啦啦啦……还真是残忍呢，看来你那血色剑豪这么名号起得还真没错呢。”
    顺着林枫所指的方向，青雉也是一眼便看到了地上那一堆堆的尸体，皱了皱眉说道，虽然他不会同情那些海贼，但还是对林枫的这场疯狂杀戮有些不喜。
    之前林枫在和鼯鼠中将交手时没有下杀手，青雉对他还是有着一份好感的，但是今天这一见面，看到林枫竟然就这么面不改色的杀了这么多人，青雉觉得会不会是自己以前根本就看错了，这个人明明就是个杀戮狂魔。
    “血色剑豪你妹啊，话说这是那个家伙给我起的外号，你说出来，以后我要是碰到他的话我保证不打死他。”
    见青雉又提起这个让自己相当不爽的外号，林枫怒气满满的质问道。
    “啊啦啦啦……我也不知道呢。”青雉也不知道是真不知道还是就是不想告诉他而已，反正就是不说。
    “哼……不知青雉大将挡住我们的去路，是有何贵干啊？”
    见青雉不愿意说，林枫也就不再继续这个话题了，转而一脸战意的看着青雉说道。
    自从在亚当小空岛和古力曼交手之后，林枫就在没有和高水平的对手战斗过了，当然，这是不算上和艾尼路艾妮他们之间的切磋。
    在这里遇上青雉，虽然林枫也挺意外的，但更多的却是高兴，不管青雉今天有没有要动手的意思，林枫都不会放过这个机会的，反正已经和艾斯会和了，要是打不过青雉的话，他们大不了直接离开就好了。
    修行积累了这么久，此时如果能够和青雉交手一番的话，林枫觉得自己一定会大有收获的，就算是不能够直接突破，至少也能够稳固一下当前的实力了。
    “啊啦啦啦，是想和我打一场吗？真是嚣张的小鬼啊。”
    看到林枫一脸战意的看向自己，青雉哪还会不知道林枫的意思，不过他来此本来就有看看林枫实力的意思，所以这会也是直接一把扯下身后的海军披风，准备开始动手了。
    “就当我来看看海军大将的实力到底有多强吧。”
    见青雉也已经做好了战斗的准备，林枫冷喝了一声之后，直接便持剑向着青雉冲了过去。
    “冰刀。”
    面对持剑冲来的林枫，青雉轻轻的吐了一口气，化作一把冰刀握在了手中，竟是要和林枫比一比剑术的姿态。
    “呵呵……青雉，比剑术的话，你还差得远呢。”
    一边说着嘲讽的话，林枫手上的攻势可是一点也没有变慢，而场上的形势，也的确如他嘲讽的一般，只凭剑术，青雉也只能在林枫的攻势下勉强支撑一小段时间而已。
    “啊啦啦啦……还真是强啊，看来要认真点了。”
    交手才一小段时间，青雉便不得不用出他的剑术之外的实力了。
    “冰冻时刻。”
    “冰冻时光胶囊。”
    “冰块-暴雉嘴。”
    “冰块-两棘矛。”
    青雉不断的使用自己的冰冻果实能力发出一道道攻击，不过却是被林枫给统统斩碎在了空中。
    </br>





    正文 第九十八章 战青雉
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:25 本章字数:2495

    “哎呀，这些冰还真是麻烦啊，不过你的冰冻果实能力我也算是体验过了，大招的话就算了，我还没有找虐的爱好，现在，好好的体验一下失去恶魔果实能力的滋味吧，青雉！”
    瞅准一个时机，林枫直接一招剑意-斩魔斩中了青雉，而后有些得意的对青雉说了一句，不过，说归说，剑下的攻击可没有停下来，毕竟现在的斩魔，可不是永久性质的。
    “呃……斩断我和恶魔果实的联系吗？这招有点意思啊。”
    虽然被林枫这一剑给搞得愣了一下，但青雉也算是战斗经验非常丰富了，很快便反应了过来，并没有因为这一下愣神让林枫占到太多的便宜。
    暂时失去了冰冻恶魔果实能力的青雉，也并没有林枫之前所想的那么弱，凭借着精湛的海军六式和双色霸气，和林枫斗了个旗鼓相当，甚至还有着一定的优势。
    “真不愧是海军本部大将啊，即使是不用恶魔果实能力，也能和我打成这个局面，不过这下子真是苦恼了啊。”
    趁着青雉失去冰冻果实能力的这几分钟，林枫一阵狂攻，结果却还是拿青雉没什么办法，这时候他已经在想着怎么撤退了，反正打已经是打过了，的确是让他感觉收获巨大的样子。
    “啊啦啦啦……小鬼，我的冰冻果实能力恢复了哦，接下来，你准备怎么打呢？”
    青雉还是那副懒洋洋的语气随意的和林枫说着。
    “咳咳，你看这天也不早了，不如我们今天就打到这吧，怎么样？”林枫试探着说了一句。
    “啊啦啦啦……行吧，那就打到这好了，不过我最后再和你说一句啊，不要在香波地群岛闹事，否则，我可就不会再手下留情了。”
    出乎林枫意料之外的，青雉竟然就这么答应了下来，甚至停手后直接便转身准备走人了，把林枫都给弄得愣了一下。
    “青雉，你回去给战国反应一下啊，把我那什么血色剑豪的外号给改掉去，不然别怪我到时候找你们海军的麻烦啊。”
    看着青雉那越走越远的背影，林枫突然又想起了什么，冲着他的背影喊了一句，前面正走着的青雉，直接被林枫这一句给搞得趔趄了一下。
    “这青雉还真不愧是海军三大将里面最好说话的一个啊，换了是赤犬的话，估计我们现在就得逃命了。”
    青雉走远了之后，林枫和艾斯也开始向黄金剑士号停放的地方走去了。
    “不至于吧，就算船长你一个人打不过，大不了我们两个人一起上啊，难道还打不过？”
    在旁边观战的艾斯，并没有和林枫一样对青雉的实力有着直观的感受，也就意识不到双方之间的实力差距了，更别说刚才的那一番交战中，青雉并没有展现出自己的全部实力了。
    “嘿嘿……你信不信，如果是你一个人对上青雉的话，你撑不住他全力出手下的三分钟。”林枫一脸笑意的对艾斯说道。
    “怎么可能？我才不信。”艾斯才不愿意相信林枫的这个如果呢。
    “呵呵……”
    艾斯不相信，林枫便也没有多说什么了。
    两人回到黄金剑士号的时候，已经差不多是吃晚饭的时候了，除了诺琪高正在厨房忙活着以外，其他的各个船员都已经是结束自己的修炼，正在甲板上休息着。
    “嘿……船长你回来了啊，旁边这位想必就是艾斯兄弟了吧。”
    林枫和艾斯走过来的时候，刚好正面对着这边的艾尼路先发现了他们两人，高声向他们这边打了个招呼。
    “哦？船长哥哥和新来的那个伙伴回来了吗？”听到艾尼路打招呼的声音，一旁的柯妮丝也连忙向那边看去，果然看到林枫和一个不认识的家伙向这边走来了。
    “大家都在啊，正好给大家介绍一下，我旁边这位就是艾斯了，从今天起，他就也是我们剑帝海贼团的一员了，大家欢迎一下。”
    和艾斯一起上到船上，林枫见船上一大帮人此时都是在甲板上看着他们，便向他们简单介绍了一下艾斯。
    “嗨！大家好，我是艾斯，波特卡斯-D-艾斯，以后就请大家多多关照了。”
    见大家的目光都集中在自己身上，艾斯直接按着小时后在风车村时玛琪诺教他的礼仪向大家自我介绍了一下。
    “你好你好，以后大家就是同伴了，互相照顾。”
    艾斯这么有礼貌的样子，搞得其他人也一下子正经了起来。
    “对了，诺琪高呢，叫她也出来和艾斯认识一下啊。”
    林枫此时也是发现了诺琪高不在甲板上，于是便向艾妮问了一句。
    “在厨房做饭呢，你也不看看现在都什么时候了。”艾妮没好气的说道。
    “哦，也是啊，她知道今天晚饭多两个人吗？要不要去告诉她一声？”林枫本也就是随口一问而已，得到这个回答也没什么奇怪的意思。
    “我去吧，你们先聊一会吧。”说完，艾妮便转身朝着船舱里走去了。
    吃完饭的时候，艾斯和诺琪高也互相认识了一下，随后，众人便讨论起了明天去哪的问题。
    “你们还有谁要在香波地群岛玩一下的吗？没有的话，我们就考虑直接出发了啊。”
    看了饭桌上的众人一眼，林枫率先问道。
    “出发？是要直接前往新世界了吗？”
    艾斯闻言兴奋的说道，刚来的时候，艾斯就因为好奇黄金剑士号为什么会停在这么一个地方问了一下其他人，所以也是知道了黄金剑士号是在天上飞行的海贼船。
    知道了这一点后，艾斯便一直期待着乘坐黄金剑士号飞行了，虽然他自己也是可以元素化飞行的，但那毕竟和会飞的海贼船不一样嘛。
    而可以在天上飞行，也就代表着黄金剑士号不需要经过镀膜从海底的鱼人岛前往新世界，所以艾斯也就认为他们下一站就是新世界了。
    “呵呵……不是哦，去新世界之前，我们还需要去一个地方看一下，然后才能前往新世界。”
    见艾斯好像有些误会了下一个目的地，林枫便向他解释了一下，本来之前的打算，他们是要先去一下恐怖三桅帆那边的，只是由于担心在那边耽误太多时间错过了和艾斯会和的时间，才先来的香波地群岛。
    </br>





    正文 第九十九章 魔幻三角区域
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:27 本章字数:2445

    “哦？什么地方？”
    艾斯有些奇怪地问道。
    “恐怖三桅帆。”林枫淡淡的说了一句。
    “那不是七武海莫利亚的地盘吗？我们去那里干什么？”
    艾斯一路过来虽然并没有经过恐怖三桅帆那里，但多多少少也听说过关于那里的一些传闻，比如说莫利亚啊，僵尸啊，没有影子的人啊之类的，不过他却并不知道林枫为什么要去那么一个地方。
    “去那里找一个人，一个有可能是我妹妹的人，我需要去确认一下，如果她真的是，并且有那个意愿的话，我就带她一起前往新世界。”
    深吸了一口气，林枫在出发前还是把这个原因说出来了，在此之前，他还没有和船上的其他船员说过这件事，只是说有一些私事需要前往恐怖三桅帆一趟。
    “啊？妹妹？船长你还有个妹妹吗，以前怎么都没有听你提起过啊？”
    林枫话刚说完，一旁的诺琪高就跳出来大声囔囔着。
    “这个……因为其实我也不确定她还是不是活着，当年我们遭遇海难之后便失散了，现在……我也只是觉得恐怖三桅帆那个女孩有可能是我妹妹罢了，具体的还要到时候看到人了才能确定。”
    见周围众人都是一副准备兴师问罪的模样，林枫苦笑着解释道。
    “哦……这样啊。”众人闻言都是理解的点了点头，其实他们本来也没有准备怎么样，只是拿林枫开刷而已，现在既然知道了这个有些残酷的现实，当然就不能继续开玩笑了。
    “那我们现在就出发吧，早点去看看，我觉得我们肯定又要增加一位新成员了。”
    见众人都是沉默了下来，艾妮出声打破了这份平静。
    “嗯嗯，出发吧，我好想看看船长的妹妹长什么样子的。”诺琪高连忙在旁边赞同着艾妮的意见。
    “行吧，如果大家在香波地群岛都没什么事了的话，那我们就……明天出发吧。”
    见艾妮和诺琪高都特别积极的样子，林枫便拍板决定了下来，当然了，现在就出发肯定是不可能了，毕竟现在可是晚上了，不是紧急情况的话，林枫他还是不太喜欢夜间赶路。
    一个晚上的时间很快便过去了，第二天一早，吃过早饭后，黄金剑士号上的一帮人在检查了一下船上的各种设施之后，驾驶这这艘华丽的海贼船开始向着天空飞去。
    因为恐怖三桅帆离香波地群岛的距离其实也不是特别远，以黄金剑士号远超寻常海贼船的速度，一天时间便足以到达那片海域了。
    由于不是很远，这次林枫他们就也没有让黄金剑士号在万米高空飞行了，而仅仅是保持着低空飞行而已，反之在伟大航路的前半段，一两天的时间，也不是那么容易碰上恶劣天气的。
    黄金剑士号飞行了一天多一点之后，林枫他们便来到了那片被称作是魔幻三角区域的迷雾之海，没有丝毫犹豫的，黄金剑士号直接便向着那片迷雾遍布的海域冲了进去。
    哟呵呵呵……哟呵呵呵
    宾克斯美酒敬上
    迎着风雨和巨浪
    晴空下有我最爱的旗帜在飘扬
    一起眺望着远方
    那副画面多向往
    天空中鸟儿盘旋追寻着夕阳
    “什么声音，好像前面有人在唱歌是不是？”
    在迷雾中飞行着的黄金剑士号上，柯妮丝突然听到前方海上传来了一阵歌声，不由好奇的问道。
    “柯妮丝妹妹，可不一定是人哦，这里可是魔幻三角区域啊，听说这里可是能遇到幽灵船的啊，这唱歌的说不定就是幽灵船上的幽灵呢，当然也有可能是骷髅什么的。”
    看过原著的林枫，当然已经是猜出来了前方唱歌的那个家伙是什么人，不过这事本来就不好解释，所以他也就当做不知道的样子了，不过又实在是忍不住想逗一逗柯妮丝。
    “不知道等一下柯妮丝发现唱歌的这家伙真的是一个骷髅的话，会是怎样的一副表情呢？”林枫在心里面坏坏的想着。
    “哼……幽灵骷髅什么的不都是编来吓人的嘛，这世界上怎么可能会有那种东西。”
    对于林枫吓唬柯妮丝的话，艾妮却是不屑一顾的撇了撇嘴说道。
    “切，等下见到布鲁克，看看你会不会被吓到。”林枫在心里有些好笑的想道，不过却没有说出来的意思。
    “就是就是，幽灵和骷髅根本就不可能存在的，船长你少在这里吓唬人了。”诺琪高也是和姐妹们同仇敌忾着说道。
    “呵呵呵……”见三女都不相信骷髅和幽灵存在，林枫乐呵呵的笑了两声，饶有趣味的在甲板上等着呆会看三女被布鲁克吓到的表情。
    黄金剑士号的速度很快，没过多久，随着那歌声越来越近，林枫等人已经是看到了前面那艘在海上随处飘荡的破败海贼船了。
    “你们看前面那船，破败成这样子，是不是很符合幽灵船的设定。”林枫一脸笑意的对三女说道。
    “哼，这种地方，有几艘破烂的海贼船出现没什么好奇怪的好不好。”艾妮没好气的回了一句。
    “呵呵……可是，这艘破烂的海贼船上，却传来了歌声。”林枫阴测测的说道。
    “啊！”
    三道尖叫声不分先后的响起，虽然艾妮她们三女现在的实力都是相当不错的了，但女孩子嘛，一般来说都是会比较害怕这种东西的。
    “你胡说，歌声根本就不是从这艘船上传来的。”艾妮强做镇定的反驳着。
    “是吗？那你往那边看看，看仔细一点，靠着船舷的那个骷髅，是不是在动，我刚才还看他喝了一口茶来着。”不顾三女已经吓得半死的林枫，继续吓唬着她们。
    “啊！他……他真的在动。”
    又是三声尖叫传出，艾妮三女此时已经是吓得紧紧的抱成了一团。
    “哈哈哈……行了艾妮，还顶尖的女剑豪呢，不过是个会动的骷髅而已嘛，他敢乱动的话，砍了他就好了，不过我猜他应该还算是个好骷髅。”
    见三女已经是吓得差不多了，林枫也就不再玩了。
    </br>





    正文 第一百章 布鲁克
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:37 本章字数:2474

    “哼……骷髅的话，怎么会还分什么好不好的？”
    听林枫这么一说，艾妮倒是镇定了不少，从抱成一团的状态中脱离了出来，不过右手却已经是按在了腰间挂着的飘雪剑柄上面。
    “我说他是个好骷髅，他就是个好骷髅，要不然我们打个赌怎么样，嗯……就赌谁输了谁帮对方做一件事好了，怎么样，敢不敢赌？”林枫一脸挑衅的说道。
    “赌就赌，谁怕谁啊，我还真不信了，骷髅还会有好坏之分的。”艾妮也没犹豫，直接便应下了林枫提出的这个赌约。
    “既然这样，那我们就到对面的那艘船上去看看好了，到时候，你就会知道那个骷髅是不是个好骷髅了。”轻笑一声，林枫来到船舷边上，准备叫上艾妮一起跳上那艘幽灵船了。
    “啊？我也要去吗？”艾妮显然还是有些迟疑。
    “你要是不怕我动什么手脚的话，也可以不去。”林枫似笑非笑的看向艾妮。
    “哼……去就去！”艾妮心一横，一脸悲壮的说道。
    “听说雷电克邪灵，我也跟着过去看看吧。”
    却是艾尼路主动要求一起跟过去看看。
    “那就一起吧。”
    早就知道这是怎么回事的林枫，倒是没什么担心的，想去的就都一起过去看看就好了。
    “贵安！见了面，却没打招呼，真是吓了我一跳，不知有多少年了，见到活的人，这里除了幽灵船还是幽灵船，真是太吓人了，来来，别客气，快到里面去，我们好好聊聊。”
    当林枫他们从低空悬停着的黄金剑士号上跳上那艘幽灵船之后，那个之前看到的骷髅走到他们身前，深深的向他们鞠了一躬之后兴奋的说道。
    “哈哈……艾妮，怎么样，我就说他是个好骷髅吧，你看人家这礼貌的。”见此情况，林枫哈哈大笑着向艾妮说道。
    “哎呀呀，真是位美丽的小姐，Beautiful。”
    这边艾妮还没来得及反驳林枫呢，那边的布鲁克却是抬起头来看到了艾妮，一脸兴奋的称赞道。
    “嗯？还有点眼色嘛。”这下艾妮倒是没好再说什么了。
    “我一见美女就着迷，虽然我是骷髅，没有眼睛，哟呵呵呵……”
    说到这里，布鲁克停下来整理了一下自己的着装，然后对着艾妮说道：“能让我看一下内裤吗？”
    “啪……”
    艾妮一脚将布鲁克踢飞了出去，然后转过身对着林枫说道：“哼……到头来还是个坏骷髅的嘛，你输了，记得欠我一件事哦。”
    说完，艾妮直接便向着黄金剑士号跳了回去。
    “喂喂喂……你凭什么就这样判定人家是个坏骷髅了啊，不要无理取闹啊你。”见艾妮一副准备耍赖了的样子，林枫连忙大喊道。
    “嘻嘻……那就算平局好了。”
    嬉笑一声，艾妮直接钻进了黄金剑士号的船舱里。
    摇了摇头，林枫却也没有多去计较的意思。
    “骷髅先生，你怎么样了，没什么事吧。”林枫向布鲁克被踢飞的那边问了一句。
    “哟呵呵呵……还好还好，虽然都痛到骨子里去了，但还是活着哦。”
    那边很快便传来了布鲁克回答的声音，一会之后，布鲁克终于是爬起来又走了过来。
    “咦？那位美丽的小姐呢？”四处看了看，发现艾妮已经不在船上的布鲁克失望的说道。
    “呵呵……她先回船上去了，那么，骷髅先生，现在我邀请你去我们船上坐一坐，不知有没有这个荣幸呢？”林枫向着布鲁克做了一个邀请的姿势说道。
    “非常荣幸到你们船上去作客。”布鲁克鞠了个躬后说道。
    “那么，请跟我们一起过去吧。”
    说完，林枫和艾尼路先向着黄金剑士号跳了上去。
    “哟呵呵呵……大家贵安！我是死得只剩下骷髅的布鲁克。”跳到黄金剑士号的甲板上后，布鲁克礼貌的向此时甲板上的众人自我介绍了一下。
    而此时黄金剑士号的甲板上，除了刚才回来后便钻进了船舱的艾妮，另外几人都在甲板上等着林枫他们回来，见到那个骷髅竟然是和林枫他们一起回来了，还挺有礼貌的样子，倒是有些好奇了起来。
    “哟呵呵呵……这边竟然还有两位美丽的小姐吗？咳咳，两位美丽的小姐，请问能让我看一下你们的内裤吗？”见到甲板上的诺琪高和柯妮丝，布鲁克又是故态萌发了。
    当然，结果便是他又被诺琪高给一脚踢飞了出去。
    “哼……船长，你干嘛带着个色骷髅回来啊？”诺琪高一脚踢飞了布鲁克之后，又转过身来不满的对林枫抱怨道。
    “哈哈哈……这不是带回来让你们看看长点见识嘛，毕竟活着的骷髅，我们这还是第一次见呢，难道你们就一点都不好奇？”
    “呃……那这骷髅到底是怎么回事呢，船长哥哥？”柯妮丝好奇的看向林枫。
    “喏……你可以自己去问问他嘛，不过，我猜应该是什么奇怪的恶魔果实能力造成的吧。”
    虽然林枫的确是知道布鲁克是怎么回事，但他却并不准备直接说出来，因为这实在是不太好解释。
    “喂！色骷髅，你是怎么变成现在这个样子的，是因为恶魔果实吗？”
    看到被踢飞出去的布鲁克此时已经是走回来了，柯妮丝远远的向他问了起来。
    “哟呵呵呵……是的，让我变成现在这个样子的，是一个叫做黄泉果实的恶魔果实，活着的时候，那个果实除了让我变成一个旱鸭子之外，毫无用处。”
    顿了顿，布鲁克又接着说道：“不过，那一年，当我和我的伙伴们来到这片魔幻三角区域的时候，不幸的遇上了强大的同行，那一战，我们全军覆没，我自然也是一起战死了。”
    “然而，当我战死之后，黄泉果实终于起作用了，我的灵魂在果实能力的作用下，从冥界回到了人间，本来，如果我马上回到自己身体里的话，马上就能复活了，不过，由于这片迷雾，我迷路了，当我找到我的身体的时候，已经是变成了现在这样的一具骷髅了，不过，我还是活了，只剩骷髅的活了。”
    </br>





    正文 第一百零一章 幽灵
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:40 本章字数:2478

    “什么嘛，原来是个路痴啊，哈哈哈……”
    诺琪高听完布鲁克的讲述之后，突然哈哈大笑了起来。
    “是啊，有点丢人呢，哟呵呵呵……”布鲁克有些不好意思的挠了挠自己的爆炸头。
    “好了，诺琪高，人家的伤心往事，你就不要再取笑了。”
    见诺琪高还在那里没心没肺的笑着，林枫只得出声提醒了他一句。
    “好吧好吧，我不笑了，我先去做饭吧，你们慢慢聊，哈哈哈哈……真是太好笑了，路痴得把自己弄成了一个骷髅。”
    诺琪高努力的憋着笑一边说着一边走向厨房，不过在进了船舱之后却怎么也忍不住了，还是大声的笑了出来。
    “呃……诺琪高她就这样，布鲁克先生见笑了。”林枫干笑着对布鲁克解释道。
    “没事的没事的。”布鲁克摆了摆手并没有介意。
    “我带布鲁克先生参观一下我们的黄金剑士号吧，等会儿再一起好好的吃一顿饭。”林枫见布鲁克并不在意，也就不再多说了，转而向他介绍起自己的海贼船来。
    对于布鲁克，林枫其实仅仅是有一些好奇而已，倒是并没有什么要邀请他上船的意思，何况布鲁克也不一定会愿意跟着他们离开。
    带着布鲁克参观完黄金剑士号，诺琪高已经是做好饭等着大家了，在布鲁克不时冒出的骷髅冷笑话中，一顿丰盛的大餐就这样在宾主尽欢的气氛中结束了。
    “啊！幽……幽灵！”
    刚吃完饭，正在和大家闲聊着的布鲁克，突然目露惊恐的大叫了一声，然后跌坐在了船舱的地板上面。
    “哦，这就是佩罗娜的小幽灵吗？看起来还挺可爱的嘛，倒是附和那丫头的品味。”
    把布鲁克被吓得跌倒在地幽灵，却没有吓到黄金剑士号上的众人，主要是大家都已经见过布鲁克这个活着的骷髅了，多少都有了一些抵抗力了，反倒是布鲁克自己，并没有增加对这类东西的抵抗力。
    这只从船舱墙面上飘出来的小幽灵，不但没有吓到众人，反而还被林枫用覆盖着剑意的手掌给抓住了，这时正拿在手中好奇的打量着呢。
    “是耶，真的还挺可爱的，要不我们把它养起来吧。”
    先前被布鲁克这个骷髅吓到过的诺琪高，此时面对这只小幽灵，不但没有感到害怕，竟然还准备把它当宠物养在船上了，补得不说，女孩子对可爱的事物抵抗力还真低，哪怕他可能其实是一种恐怖的生物。
    “怎么养？幽灵可是灵体状态的，如果我不是用剑意覆盖在手上的话，根本就抓不到它的，难道你要一直把它抓在手上养着？”
    林枫白了异想天开的诺琪高一眼，没好气的说道。
    “好可惜！”
    听林枫这么一说，诺琪高也觉得这幽灵应该是养不成了，非常惋惜的叹了口气。
    “虽然你不可以养，但是我猜啊，这只幽灵估计也是恶魔果实能力者的能力而已，到时候你只要找到那个能力者，我们也可以邀请她上船啊。”
    见诺琪高大受打击的样子，林枫微微一笑说道。
    “对哦，这肯定和那个骷髅一样，也是恶魔果实的能力，我就说嘛，这世界上怎么可能会有真正的幽灵呢。”
    听林枫这么一说，诺琪高顿时大为心动。
    “走吧，大家一起出去看看吧，我估计我们就快要到恐怖三桅帆了。”
    微微一笑，林枫率先朝着船舱外走去。
    “嗯？哼……真是好大的胆子！”
    甲板上面，林枫突然皱了皱眉，随后冷哼一声，瞬间血剑出鞘向着柯妮丝前方不远处斩出一道剑气。
    剑光一闪，空无一物的半空中突然飙射出大量鲜血，然后便见一条手臂样的东西掉落在了甲板上面。
    “啊……”
    一声惨叫声从那个地方传出，随后便见甲板上面出现了一溜血线，显然是那个隐身过来的家伙逃走了。
    “船长哥哥，刚刚是怎么回事啊？”
    好歹是经过了那大半年的战斗历练，柯妮丝的定力还是可以的，虽然突然看到自己前方的半空中被林枫被斩下了一条手臂，但还是保持着一定的镇定。
    “没什么，一个跳梁小丑而已，估计是以为自己的隐身能力我们发现不了吧，就这么大摇大摆的到我们船上来了，刚还想要对你下手，我就只好给他点教训了。”
    还剑入鞘，林枫轻笑一声后说道。
    “隐身，又是恶魔果实能力吗？这里可还是伟大航路前半段呢，怎么一下子出现这么多恶魔果实能力者？”艾妮有些疑惑的说道。
    “没什么好奇怪的，这里是王下七武海之一的月光莫利亚的地盘，出现几个恶魔果实能力者，也算是挺正常的吧。”耸了耸肩，林枫一脸不在意的说道。
    “七武海莫利亚？就是那个曾经和凯多争夺过四皇之位的月光莫利亚？”艾妮有些惊讶的问道。
    “嗯，就是那个，不过那他和凯多相比，真是太过于看得起他了，这家伙的实力，我估计也就和诺琪高他们三个差不多的样子。”
    看艾妮一脸吃惊的模样，林枫有些不屑的说道，的确，从原著中来看，莫利亚的实力，林枫还真的是看不上眼。
    “啊？怎么会，这么弱的话，他当初是怎么和凯多争夺四皇之位的？”艾妮疑惑的问道。
    “这个我就不太清楚了，不过我猜可能是靠着手下人多势众吧。”林枫无所谓的胡乱猜了一下。
    “那这么说来，那个可能是你妹妹的女孩，是莫利亚的手下咯？”艾妮一脸玩味的说道。
    从林枫先前的话中，很明显可以看得出来，他对那个月光莫利亚是一点好感也没有的，这万一要是那个女孩真是他妹妹的话，估计这家伙肯定受不了自己的妹妹在这样一个家伙手下混的吧。
    特别是到时要是他妹妹不愿意跟自己等人一起离开的话，那估计就更精彩了，想到这，艾妮竟然觉得自己好像有些期待看到那样的场面了。
    “嗯，算了，不说了，我们上岸吧。”
    几人说话的这会儿功夫，黄金剑士号已经是靠近了恐怖三桅帆的外墙部分。
    </br>





    正文 第一百零二章 战国、青雉、卡普
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:44 本章字数:2556

    就在林枫他们经过一天多时间的航行到达恐怖三桅帆的时候，懒洋洋的青雉终于是骑着他那辆自行车回到了海军本部马林梵多。www.uuk.la
    “啊啦啦啦……大概的经过就是这样了，战国元帅。”
    回到海军本部之后，青雉先是去到元帅战国的办公室那里交接了一下任务的事情，其实也就是给战国讲了一下他在香波地群岛和林枫的交手过程。
    “哦？这么说，他现在的实力，比起先前在亚当小空岛时，又明显的提高了一截是吗？”
    沉吟了片刻，战国开口说道。
    “是的，而且，我觉得，他对我威胁最大的，还是他那一招可以斩断我和冰冻果实能力的招式，现在他就可以使我两分多钟无法使用恶魔果实能力，而且我能感觉得到，他那招还有很大的提升空间。”青雉神色凝重的说道。
    “哦？你的意思是……他以后可能直接彻底斩断能力者和恶魔果实之间的联系？”
    两人是多年的上下级关系了，所以战国很快便领会到了青雉想要表达的意思。
    “嗯，我觉得，那种事情很有可能发生。”青雉苦笑一声说道，不得不说，林枫的这个招式，还真是让他们这些恶魔果实能力者不得不怕啊。
    特别是像青雉他们这样的主修恶魔果实能力的强者，一旦失去恶魔果实能力，实力的下降，可不是一点半点的，那对于他们来说，完全就是天塌了的感觉。
    “既然这样，你当时为什么不直接留下他？”战国有些疑惑的问道。
    一个很可能成长为自己天敌般的人，按理说，青雉不应该会放过他才对，可从之前青雉的描述来看，他和林枫之间只是粗略的交手了一番，根本就不算是真的大战了一场。
    “留不下？不说他本来就有很强的逃生能力，当时他的身边，还有一个不弱的家伙在，虽然当时没有动手，但真到了必要的时候，我相信他不会袖手旁观的。”
    听到战国的疑问，青雉苦笑了一声答道，要是有可能的话，他当然愿意直接把林枫留在那里了，可是当时的情况，他能做到这一点的概率，绝不会大于百分之一。
    “还有一个？是那个响雷果实的能力者吗？”战国听到当时还有一个人在，连忙追问了一句。
    “不是，是一个和那家伙差不多大的小鬼，但实力估计和之前情报中的那个响雷果实能力者不会相差太多，当然，这只是我的感觉，毕竟我们之间并没有交手。”青雉摇了摇头说道。
    “小鬼？那你认得出是谁吗？”听到又是一个实力强大的小鬼，战国感觉自己更头疼了。
    “这个啊，我想想啊……我好像以前也在哪看到过来着……哦……对了，通缉令，那个小鬼也是一个被通缉的海贼。”
    青雉挠了挠头想了一会，终于是想了起来。
    “哦？被通缉的海贼吗？那么以他的实力，悬赏肯定是不会低了，你过来看一下，是这里面的哪一个？”
    听青雉这么一说，战国直接从办公桌上翻出一叠通缉令来递给青雉，让他找一下里面有没有那个和林枫在一起的年轻强者。
    这一叠通缉令，正是这一届的超新星们，从伟大航路的前半段中脱颖而出的海贼强者，每一个，都是悬赏上亿的强大存在。
    而这一届中，悬赏最高的，赫然便是林枫的那一张通缉令，悬赏五亿贝利，从海贼王罗杰开启大海贼时代以来，林枫可以说是创下了进入新世界之前的海贼最高悬赏记录了。
    一般来说，没进入过新世界的海贼们，由于很少有懂得霸气的存在，所以一般来说实力有限，所以基本上悬赏最高都是差不多三亿左右的样子，这还是海军为了捧杀他们而特意拔高了的结果。
    而林枫之所以能够有这么一个创纪录的高额悬赏，主要是因为莫尔多司圣的原因，当然，情报中显示他有着初入大将的实力，也是起到了很大的作用的。
    “找到了，就是这个，波特卡斯-D-艾斯，东海出身，悬赏三亿贝利。”
    那一叠悬赏令其实并不多，青雉很快便在里面找到了艾斯的那一张悬赏令。
    “哦？艾斯？等等……为什么我会感觉这个名字很熟悉的样子？”
    听到青雉叫出艾斯这个名字，战国突然好像想起了什么，皱着眉头思索了起来。
    “呃……元帅，这好像是卡普中将经常提起的那个他要培养为优秀海军的孙子的名字吧？”
    听战国这么一说，青雉也记起来了，艾斯，这不就是卡普那个孙子的名字嘛。
    “什么？是卡普那个老匹夫的孙子，还说要培养为优秀海军的孙子，结果现在却成了一个悬赏三亿贝利的大海贼？”
    一时间，战国感觉自己的气都有些不顺了，拍着桌子大叫了起来。
    “呃……可能其中有什么误会也说不定不定只是同名呢？”青雉小心的猜测着给卡普开脱着。
    “哼……叫卡普那老家伙过来看看好了，对了，那老家伙现在在本部吗？”战国摆了摆手阻止了青雉继续为卡普开脱。
    “在啊，我刚才过来的路上还看到他了呢。”青雉马上回答道。
    “卫兵！去把卡普中将叫过来，说我有点事找他。”战国朝门外喊了一声。
    过了不久，战国办公室的大门砰的一声被人从外面给一脚踢开了，走进来一个头发花白的精壮老头。
    “哈哈哈哈……战国，叫我过来有什么事啊，我正在教训我手下的那帮兔崽子呢？”
    走进门来的卡普，无视了战国那铁青的脸色，一屁股坐到旁边的沙发上对着战国说道。
    “哼……你看看这个家伙，是不是你经常提到的那个好孙子？”
    将那张艾斯的通缉令一把扔了过去，战国朝卡普怒吼着。
    “呃……我孙子？我孙子怎么可能会是什么通缉犯？”
    一边嘀咕着，卡普的心里却已经差不多猜到了什么，毕竟在艾斯出海后他就已经知道了，只不过由于林枫的出现，艾斯在前期还是挺低调的，这张悬赏令，还是他第一次被悬赏。
    “艾斯！还真是这个臭小子，我明明是要把他培养成最强海军的，他竟然敢去做了海贼。”
    一看通缉令上的照片果然是艾斯，卡普当即怒吼着说道，然而在心里面，他却正流着泪埋怨着艾斯怎么就不愿意听从他的安排当一个海军。
    </br>





    正文 第一百零三章 剑帝
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:48 本章字数:2447

    “哼……他不但当了海贼，现在还和那个血色剑豪混到一起去了。”
    战国冷哼了一声说道，作为卡普多年的搭档，卡普心里是怎么想的，他大概也都猜到了，不过，作为海军元帅，打击海贼是他义不容辞的责任。
    “哦？血色剑豪？这也没什么的吧？”卡普有些疑惑的问道，在他的认知中，林枫也不是那种丧尽天良的海贼啊，艾斯和他在一起，怎么会让战国发这么大火。
    “那个血色剑豪，对我们海军的威胁太大了，必须在他还没有彻底成长起来之前，扼杀掉他。”
    见卡普一副不以为意的神色，战国严肃的说道。
    “哦，对了战国元帅，之前我们分开的时候，那个家伙叫我和你说一声，说如果你不改掉他血色剑豪的外号的话，就别怪他去找海军的麻烦了。”
    在旁边听战国和卡普再三提到血色剑豪这个名字，青雉终于是记起来了林枫之前说过的话，于是便插嘴和战国提了一下，至于战国会怎么决定，青雉就不管了。
    “什么？不给他改外号，他就要去找海军麻烦？”
    听青雉这么一说，战国感觉有点荒唐，哪有因为一个名字的问题就扬言要找海军麻烦的啊，这家伙，不会和凯多一样，是个二愣子吧。
    “呃……他真是这么说的，而且我看他好像不像是在说笑的样子。”青雉认真的看着战国说道。
    “哼……那他又说他想改成什么名字吗？”
    深吸了几口气，战国终于是把心中的那股怒气给压下去了不少，平静的向青雉问道。
    虽然战国已经是准备趁林枫还没成长起来之前扼杀了他，但准备归准备，真想要做到这一点，也不是说随便挥挥手就能做到的，而在做到之前，他们海军必须要稳住林枫。
    如果真因为这样一个看起来十分可笑的原因，让海军遭受到什么损失的话，战国肯定是不愿意的，所以压下心里的怒气之后，战国也只能是选择妥协了。
    “哦……这个啊，他说他第一次被悬赏之前，就特意告诉了那个海军啊，好像是自称什么剑帝吧？”想了想，青雉把林枫的意思传达了一下。
    “呵呵……剑帝？剑中帝皇吗？还真是心比天高的小鬼啊，只是，我绝不会给你成长起来的机会的，绝不！”战国冷笑着说道。
    “那么，元帅，你是决定给他改了？”青雉试探着问了一句。
    “嗯，改吧，不改又能怎么样？总不能真让他去袭击我们海军的分部吧？不过，改名字可以，干脆这次把他的悬赏也提一提吧，提到八亿贝利。”战国咬牙切齿的说道。
    “库赞，艾斯那小子真的和那个血色剑豪混在一起了？”
    这时候，卡普也终于是理清了这件事情，皱着眉头向青雉问道。
    “是的，卡普中将，我亲眼见到他们两个在一起的，不过艾斯是不是加入了剑帝海贼团，我倒是不能确定。”想了想，青雉只能这样解释了一下。
    “知道剑帝海贼团现在在哪里吗？我要亲自去追捕他们，如果艾斯这个臭小子真的上了那艘船，我一定会亲手把他给抓回来。”
    想了想，卡普决定还是他亲自去参与一下对付剑帝海贼团的行动比较好，至少有他在的话，艾斯应该还是可以留下一命的。
    “呃……根据情报部的消息，剑帝海贼团的成员在一天之前就没有在香波地群岛上再次出现了，我猜他们很可能已经离开了香波地群岛。”
    听卡普问起，战国连忙在办公桌上的那一堆文件中一通乱翻，终于是找到了所要找的情报，不过消息却不是什么好消息。
    “这样啊，那等有消息的时候再通知我一声吧，我一定要参与这次行动的，战国你到时候别忘了啊。”再次叮嘱了一声之后，卡普转身走出了战国的办公室。
    “那元帅……没事的话我也先走了啊。”
    见战国坐在椅子上开始思考，青雉说了一声后也退出了办公室。
    魔幻三角区域，尚不知道自己已经成为战国必杀名单中一员的林枫，刚刚和他的一帮伙伴们登上了恐怖三桅帆，准备见识见识莫利亚的那些僵尸呢。
    “哇！这个入口很像是一张嘴呢，你说是不是艾妮姐姐？”
    从恐怖三桅帆的入口处进过的时候，诺琪高惊叹着和小姐妹聊了起来。
    “估计是寓意着吞没进来这里的一切人和事物吧。”艾妮猜测着说道。
    “嗯，有可能。”
    “不过他要想吞下我们的话，那还真是想多了，嘿嘿嘿……”
    “不如等下要是起冲突了的话，就由你来对付莫利亚，怎么样？”
    “这个还是不要了吧，听说那家伙是个悬赏三亿两千万贝利的大海贼呢，比艾尼路还要高上一点，我估计我不是对手啊。”
    “悬赏可不等于实力，莫利亚这个家伙，其实就是个软脚虾而已，真要对上艾尼路的话，我看他连三分钟都可能撑不过去。”
    听她们说到莫利亚的实力，林枫忍不住插了句嘴，他就是看不起莫利亚的实力，这话其实他之前就有说过了，只不过看来那次诺琪高是没有认真听了。
    “哦？你的意思是我能打得过？”诺琪高兴奋的道。
    “我觉得很有希望，只要你不轻敌，就算打不赢，至少也不会输。”想了想，林枫觉得或许这还真是个让诺琪高她们试试手的机会。
    虽然之前林枫带她们出去历练过，但像莫利亚这种估计和她们势均力敌的人类，还真不太好找，以前实力低的实力还能找到，后来实力提升了之后，林枫基本上都是给他们找的一些猛兽或是海王类之类的来练手。
    “我们这样安排吧，如果和莫利亚起了冲突的话，就交由你们三个来解决了，不过你们最好是一个一个的上，不然我怕他们会完全扛不住的。”
    认真的想了想后，林枫把自己的这个想法说了出来。
    “行啊，那就这样安排吧，反正就算有什么意外发生的话，我们四个不也在旁边看着呢吗。”艾妮也点了点头赞同林枫的这个计划，而艾尼路也表示他同样没什么意见。
    </br>





    正文 第一百零四章 霍古巴克
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:49 本章字数:2464

    “哇！你们看那边，有一条长着三个头的狗诶，是不是传说中的地狱三头犬啊？”
    就在众人商量着的时候，到处东张西望着的诺琪高突然高呼一声。
    “在哪在哪？地狱三头犬在哪？我还没有看过呢，又是什么恶魔果实能力者吗？”
    听诺琪高这么一喊，艾妮立马非常感兴趣的追问道。
    “喏，就在那，你看，它朝我们跑过来了，我要抓住它。”
    诺琪高给艾妮指了指方向，突然看到那条三头犬竟然是朝他们这边跑过来了，当即欢呼一声后便当先迎了上去。
    几声惨叫之后，诺琪高拖着那条已经是遍体鳞伤的三头犬回来了，不过看她神情却是很不高兴的样子。
    “哼……我还以为是恶魔果实能力呢，原来另外两个头都只是缝上去的而已，真扫兴！”
    将那条三头犬往众人身前一丢，诺琪高很不高兴的说道。
    “真的诶，只是缝起来的而已。”柯妮丝弯下腰仔细的看了看，也是一脸失望的样子。
    “恶魔果实能力的话，地狱三头犬应该是动物系的幻兽种吧，再弱也该是海军本部中将以上的实力了，怎么可能会沦落到看门的地步。”
    看众女一脸不是恶魔果实能力者我好失望的表情，林枫没好气的说道。
    “唉！”
    “唉！”
    “唉！”
    三女挨个的叹了口气，表示自己不想多说话了。
    “咦？这就到墓地了吗？不知道那些僵尸们敢不敢出来呢？”
    又前行了一段时间之后，林枫他们来到了一片到处都是墓碑的地方，林枫有些期待地等着那些僵尸们从地底钻出来，当然，他主要是想看看那几个女孩还会不会被吓到。
    “啊！什么鬼东西？”
    走在墓地中，第一个中招的人赫然是众人中看起来最柔弱的柯妮丝。
    一道剑光闪过，那双从地面下伸出来抓住柯妮丝脚脖子的僵尸手掌被柯妮丝一剑斩断，不过，这突如其来的一下，到底还是吓到了柯妮丝，小姑娘此时还用手轻拍着自己饱满的胸前呢。
    “嗯？这就是僵尸吗？好难看！”
    继那只抓住柯妮丝脚脖子的僵尸之后，墓地里又陆陆续续的钻出来了一大堆僵尸，诺琪高好奇的看了看之后，却是一脸嫌弃的给出了一个好难看的评价。
    “僵尸不长这样，你还指望他们好看成什么样？”撇了撇嘴，林枫觉得这才符合僵尸的设定嘛，真要是出来一个长得好看的僵尸，他才会觉得奇怪呢。
    “哼……这么丑的东西，还是给我消失吧。”
    诺琪高说着从口袋里掏出来一颗植物种子，向里面输入一些生命力之后便朝那些僵尸抛了过去，瞬时间，那颗种子落地之后便变成了一株看起来像是食人花一样的东西。
    急速生长的枝条迅速的延伸向那些僵尸，而后被枝条上的那些长着利齿的花朵给一个个吞了下去，不多时，林枫他们眼前已经是找不到一个僵尸了。
    “这种难看的东西，也就配当当花肥了。”诺琪高满意的点了点头。
    “走吧，继续前进。”
    解决了那群僵尸之后，一路上再没有受到类似的骚扰了，看来，指挥这些僵尸的那几个首领，已经是意识到林枫他们这一帮人不好惹了。
    “蛩唬蛩唬蛩唬』队各位来到我的城堡，我叫霍古巴克，是一名外科医生。”
    当林枫他们来到恐怖三桅帆中央的那座城堡门口时，从里面走出来一个长相奇怪的家伙对着众人说道。
    “哦？外科医生霍古巴克吗？有可能的话，我希望待会可以和你交流一些学术上的问题。”
    林枫这一行人中，除了林枫以外，也就作为船医的罗听说过霍古巴克这个人的存在了，此时，罗倒是表现出了相当大的兴趣，毕竟，霍古巴克在医学界还是有着相当大的名望的。
    “蛩唬蛩唬蛩唬〉比豢梢粤耍不过还是等我先招待各位吃一下饭之后再说吧，在这个荒无人烟的小岛上做研究，我可是都很久没有见到过活人了，今天见到各位还真是让人开心呢。”霍古巴克满口答应了下来。
    “那就先叨扰一下霍古巴克先生你了。”
    考虑到罗可以和霍古巴克探讨一下医术的话，应该对罗会有不错的好处，林枫也就顺势答应了下来，反正其实他们也不是很急。
    “各位请跟我来。”说完，霍古巴克便走在前面给众人带起路来了。
    进到城堡里面，林枫开始好奇的四处打量了起来，他可是知道的，这城堡里的很多装饰物，其实都是一些吓人僵尸，不过他却没有要提醒一下其他人的意思。
    反正以这些僵尸的实力，对他们中的任何一人都造不成任何威胁，不过，吓人僵尸嘛，主要功能当然是吓人了，真要是吓到了艾妮她们几个的话，说不定林枫这家伙还会在旁边看笑话呢。
    随后的时间里，几乎就是和原著中草帽一伙的所受到的待遇差不多的样子，不过，由于罗并没有像乔巴那样提出要到霍古巴克的实验室去看一看，所以并没有很快和他起什么冲突。
    经过一餐没有盘子让林枫他们哭笑不得的宴请之后，罗直接便是在餐桌上和霍古巴克讨论起了外科医术方面的问题，不得不说，霍古巴克虽然人品不怎么样，但医术却是相当的不错。
    由于除了罗之外的几人都是对医术不怎么感兴趣，而这两人又是一副看起来正聊得尽兴的样子，林枫只得是向霍古巴克问了一下休息的地方，便带着其他几人准备休息去了。
    至于罗，反正就算真是翻脸，以他的实力，也不至于没有自保的能力，所以林枫还真没有什么好不放心的。
    “诺琪高，柯妮丝，你们今天晚上记住不要离开艾妮的身边啊，那个在船上遇到的隐身色狼，估计也是莫利亚的手下，以你们俩的见闻色霸气修为，可没那么容易发现他，要是不小心被占了便宜，可别怪我没提醒你们。”
    要休息的话，林枫他们几个男的当然是不能和艾妮他们几个一起了，临分开前，林枫又特意提醒了一下诺琪高和柯妮丝她们。
    </br>





    正文 第一百零五章 去见佩罗娜
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:51 本章字数:2322

    “呼……又是新的一天，咦？罗这小子一晚上都没有回来睡吗？”
    第二天清晨。林枫伸了一个懒腰爬起床后，却发现房间里给罗留着的那张床上却不像是有人睡过的样子，林枫猜测他应该是和霍古巴克讨论了一晚上的医术了。
    “咦？船长，你醒了啊，我还正准备来叫你们去吃早餐呢。”
    正在这时，房间门从外面打开，顶着两个黑眼圈的罗走了进来，看到已经起床了的林枫，打了一个招呼说道。
    “你小子不会是真一晚没睡吧，再怎么努力也得注意休息啊你，又不是非得一晚上全部学完。”看到有些疲惫的罗，林枫有些责备的说道。
    “嘿嘿……这不是一讨论起来就忘了时间嘛，我这不刚吃了点早饭，就赶紧过来准备补一觉嘛，船长，我现在先睡一觉不要紧吧？”
    听林枫这么一说，罗也有些不好意思了，之后又有些忐忑的问道，毕竟，他们可是随时可能会和这里的主人发生冲突的呢。
    “睡吧睡吧，反正就算真打起来，也不差你这一个战力。”林枫有些无奈的挥了挥手说道，之后又走到艾尼路的床前把艾尼路叫醒，拉着他一起出去吃早餐去了。
    吃早餐的时候，林枫并没有看到霍古巴克，估计和罗一样，熬了一晚上的夜，现在补觉去了，不过林枫也没有在意，和艾妮她们一起吃完早餐后，一伙人一起在恐怖三桅帆随意的游玩了一下。
    莫利亚可能是没有把林枫他们放在心上，就把打发他们的任务直接交给手下的三怪人了，而三怪人现在对林枫他们还是有不小的顾忌的，所以一整天下来，双方竟然没有发生任何的冲突。
    吃完饭的时候，霍古巴克终于是又出现了，在罗醒后知道他已经不再需要和霍古巴克交流什么了之后，林枫准备直接开门见山的和霍古巴克谈一下了。
    “霍古巴克先生，其实我们这次过来，是有点事想要找一下你们这里的幽灵公主佩罗娜的，不知道先生能不能给我们引荐一下？”
    “呃……幽灵公主佩罗娜？我可以试一下，但她愿不愿意见你们，我可无法保证。”
    得知林枫他们一伙人来到恐怖三桅帆的原因竟然是要见幽灵公主佩罗娜，霍古巴克也是愣了一下，本来还想矢口否认一下的，但想了想还是决定算了，因为从林枫刚才的口气来看，明显是知道这里的情况的。
    “那就先多谢霍古巴克先生了。”
    虽然林枫他们已经是做好和莫利亚翻脸的准备了，但如果能和平解决的话，林枫也并不会拒绝，至于让诺琪高她们几个和莫利亚练练手的打算，打不起来的话就只好算了，反正到新世界后有的是机会，而且最后能和平解决的可能性其实还真不大。
    “不过今天已经这么晚了，我明天再带各位去找幽灵公主吧。”
    虽然刚才霍古巴克已经是答应了下来，但在莫利亚的麾下，他霍古巴克还没这个资格直接指挥佩罗娜，所以他还是要先问一下佩罗娜自己的意思的。
    “行，反正我们也不是很急。”
    霍古巴克是什么心思，林枫也大概猜到了，所以也是满口子的答应了下来。
    又是平静的一夜过去，第二天一早，霍古巴克顶着两个黑眼圈出现了，昨天晚上，他先是替被林枫一剑斩下了一条手臂的阿布萨罗姆又重新安装了一条手臂上去，然后又是去找了一趟佩罗娜。
    说起来，这两天晚上能这么安静，还多亏了林枫之前的那一剑，第一天晚上的时候，阿布萨罗姆就准备找霍古巴克帮他重新安装一条手臂了，可是霍古巴克那时候正和罗探讨医术呢，他就没能够见到霍古巴克了。
    第二天晚上的时候才终于是等到霍古巴克了，所以这两个晚上阿布萨罗姆才没有心思和时间去骚扰艾妮她们三个女孩，不过，因为林枫的叮嘱，这两个晚上三女都是睡在一起的，阿布萨罗姆要是真去了，估计身上又得少一两个零件。
    “霍古巴克先生，怎么样，幽灵公主愿意见我们一面吗？”
    吃早饭的时候，林枫轻笑着朝霍古巴克问道。
    “哦，可以的，我去问过她了，虽然不知道你们找她有什么事情，但是佩罗娜还是愿意见你们一面，不过我这里先要给你们一句忠告，到了那以后，不要对公主大人不敬，要知道，幽灵公主可是大人的得力干将。”
    昨天晚上和佩罗娜商量了一下的霍古巴克，倒是很干脆的就回答了林枫，而在和佩罗娜的交流中，霍古巴克也是知道了佩罗娜之前有派出去过幽灵探查林枫他们。
    只是不知道由于什么原因，林枫竟然是好像有什么克制幽灵的手段，所以幽灵公主的招式，可能并不能对付得了林枫这一帮人，所以霍古巴克才要在这里隐含威胁的说了这么一番话。
    “呵呵……放心吧，无论如何，我不会对她不利的。”
    听出了霍古巴克话中意思的林枫，却没有去在意什么，如果佩罗娜真是他前身的那个妹妹，那林枫肯定是要把她当亲妹妹来看待的。
    如果不是，佩罗娜也算是林枫前世看海贼王动漫是最喜欢的一个女性角色了，林枫也不可能会对她怎么样的，所以说，霍古巴克的担心，完全就是多余的，有这时间，他还不如多帮莫利亚担心一下呢。
    “那就好，那我们吃饭早餐后就过去吧。”霍古巴克点了点头后也不再多说什么了。
    吃完早餐后，林枫等人便在霍古巴克的带领下朝着这座城堡的后面部分走去了，一路上，霍古巴克也没有耍什么花招的意思，看得林枫都有些怀疑起自己的判断来了。
    “难道莫利亚真能放过我们几个的影子不成？按理说，他不应该知道我们的具体实力才对，而不知道的情况下，五亿悬赏，海贼新人，应该足以让他动心才是。”走在路上的时候，林枫心事重重的想道。
    </br>





    正文 第一百零六章 妹妹
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:54 本章字数:2383

    其实林枫不知道的是，莫利亚可没准备放过他们，只不过，习惯于把事情都交给手下去做的他，在把抓捕林枫他们一伙的这件事情交给了手下的三怪人之后，便去研究他的那些收藏品去了。
    而接受了任务的三怪人，经过之前的试探之后，却是发现了林枫他们非常的棘手，甚至是有些克制他们的样子，阿布萨罗姆的隐身直接被看穿，佩罗娜的小幽灵被人直接抓在手上玩。
    僵尸的不死属性，在诺琪高的食人花眼里，也只是一堆花肥而已，所以，三怪人不是不想动林枫他们，而是实在是已经有些黔驴技穷了。
    本来，试探出这种情况之后，三怪人是想直接去请示一下莫利亚怎么办的，可是一时间却没有找到莫利亚在什么地方，所以他们几个现在也是在拖时间而已。
    三怪人拖着不动手，林枫他们的目的也不是动手，所以这两天来双方竟然就这么相安无事的度过去了，昨天听到林枫他们说来的目的是找佩罗娜，他们也没有怎么在意，就准备继续这么拖着而已，拖到莫利亚出现再说。
    “到了。前面就是佩罗娜住的地方了。”
    一路上见到很多奇奇怪怪的动物，不过却都没有主动攻击林枫他们的意思，看来是已经接到了佩罗娜的命令了。
    “呵罗呵罗呵罗……霍古巴克，就是这些人想要见我吗？”
    一阵有些奇怪的笑声从前方传来，之后走出来一个穿着黑色连衣裙，撑着一把酒红色太阳伞的女孩，身后还跟着一只布偶熊样子的僵尸熊。
    “妹妹！”
    看到佩罗娜的那一刻，林枫只感觉自己的灵魂深处传来一股惊喜的悸动，那种欢呼雀跃的感觉，林枫知道那绝不是自己的想法，而应该是这具身体的前一个主人残留的灵魂碎片传来的感觉。
    “从今以后，我的灵魂就要彻底的消散了，希望你能帮我照顾好我妹妹，拜托了……”
    灵魂深处传来这么一句话之后，林枫只感觉自己从现在起，才算是彻底的掌管了这具身体了，再没有了之前这几年里时常会出现的那一种对自己感到有些陌生的感觉。
    “放心吧，从今天起，她就是我的亲妹妹了。”在心里默念了一声后，林枫再次抬头看向了正激动的看着自己这边的佩罗娜。
    “特洛伊哥哥！真的是你，你没有死，太好了！”
    听到林枫之前脱口而出的那一声妹妹，再看到这有些熟悉的面容，佩罗娜也是被勾起了儿时的记忆，想起了小时候带着她到处流浪的那个哥哥。
    “是啊，太好了，我们都没有死。”
    一把抱住向自己扑过来的佩罗娜，林枫安慰似地拍着在自己怀里泪如雨下的佩罗娜。
    “哥哥，那场海难后，你去了哪里啊？我被路过的船只救起后，便一直都没有听到你的消息了，之前虽然又听到了你血色剑豪的名头，不过我却不敢确定那是不是你。”
    好一会之后，佩罗娜的情绪终于是稳定了下来，开始好奇的问起林枫这些年的经历来，说到这里，就不得不提一下林枫的那张悬赏令了，那是在亚当小空岛上被人偷拍下来的。
    当时林枫刚和古力曼大战一场，去到了莫尔多司圣那边，浑身浴血的样子，的确是不太容易辨认出来，林枫估计，自己那血色剑豪的外号，可能也是这样来的。
    可那明明基本上都是他自己的血啊，也正是这个原因，林枫才会这么排斥这个外号，因为他怎么看都觉得这是在嘲讽他的意思啊。
    “呃……那场海难后，我被冲到了一座小岛上面，在那里，我得到了这把无上大快刀十二工之一的血剑-杀，然后便留在那里修炼了五年，之后就出海来找你来了。”
    林枫出海的原因，当然不会是要找佩罗娜这么简单了，不过，为了让她高兴一些，林枫便特意的这样说了。
    “哦？无上大快刀？我记得我们遇难的地方是在东海吧，那可是被称为最弱之海的地方啊，没想到那里竟然还会有无上大快刀这种宝贝，哥哥你运气真好。”
    佩罗娜可是知道，自己的这个哥哥，从小时候起就对剑道相当的痴迷，能够得到一把无上大快刀，估计他当时都高兴坏了吧。
    “嘿嘿……娜娜你这么想可就错了，东海怎么了，那可是出过海贼王的地方啊，而且，我得到血剑的那座岛，可是相当有名头的，那可是剑士界的圣地，收藏有大量名剑的隐剑岛。”
    不知道是前世林枫对佩罗娜这个角色的喜欢，还是他这具身体的前主人对妹妹的感情，反正林枫此时感觉自己对佩罗娜有一种特别亲切的感觉，所以此时很是高兴的和佩罗娜聊了起来。
    “大量名剑？那哥哥你从那里拿了多少啊？”佩罗娜好奇的问道。
    “呃……那些剑又不是放在那里随便人捡的，就是这把血剑，也是因为当时它自动择主选择了我，我才能够得到的呢，不然的话，我小时候那点实力，怎么可能拥有名刀这种东西。”林枫苦笑着说道。
    “哇！是传说中的名剑择主吗？哥哥你果然是最棒的。”佩罗娜满眼小星星崇拜的道。
    “那当然，也不看看是谁的哥哥。”林枫宠溺的看着佩罗娜一脸臭屁的说道。
    “咯咯咯咯……”见到多年未见的哥哥，佩罗娜显然很是高兴，连笑起来的样子，都更像是普通少女的笑声了，不再是那种有些奇奇怪怪的笑声。
    “对了娜娜，你以后就跟着哥哥混吧，莫利亚这家伙，在即将到来的时代浪潮中，可保护不了你的安全。”
    和佩罗娜闹过之后，林枫神色一正，开始和她讨论起她以后的事情了，林枫可是知道的，时代的浪潮即将滚滚而来，而莫利亚这种不思进取的家伙，迟早是会被人给灭了的。
    而由于自己穿越带来的蝴蝶效应，林枫并不能保证佩罗娜继续呆在这里还能像原著中一样被熊拍到鹰眼那里而安然无事，万一要是出现什么意外，导致佩罗娜有什么闪失的话，林枫真的不会原谅自己的。
    </br>





    正文 第一百零七章 介绍
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:56 本章字数:2400

    “嗯，好啊，我喜欢和哥哥一起到处冒险的感觉，就和小时候一样。www.uuk.la”
    佩罗娜高兴的跳着说道，其实，在他们小时候，佩罗娜和特洛伊两兄妹那只能叫是在海上到处流浪，不过，为了逗妹妹开心，特洛伊一直都是把那称作是冒险的。
    “哈哈……好啊，一起冒险，不过现在，哥哥可绝不会再让娜娜受一丁点的苦了。”
    林枫有些怜惜的看着佩罗娜说道，两兄妹小时候的生活，林枫通过前身那残缺的记忆，也是差不多了解的，那可真的算得上是一段艰难的时光了。
    “对了哥哥，这些都是和你一起冒险的伙伴吧，不给我介绍一下吗？”
    见从相见之后便一直旁若无人的兄妹俩此时终于是注意到了自己等人，艾妮和艾斯他们一群人此时真的是有种泪流满面的感觉啊，连忙依次走到佩罗娜身前自我介绍了起来。
    “佩罗娜妹妹，我是艾妮，船上的航海士，同时也是一名剑士，和你哥哥一起从隐剑岛出海的，你以后可以叫我艾妮姐姐哦。”
    林枫他们剑帝海贼团并没有分什么谁打谁小的问题，所以此刻大家都是自觉按照上船的先后顺序来介绍的，第一个当然便是和林枫一起出海的艾妮了。
    “艾妮姐姐好，你是和我哥哥一起从隐剑岛出海的吗，这么说来，你和我哥哥在隐剑岛时就认识了吗？”佩罗娜好奇的问道。
    “是哦，你哥哥被我们岛上的人救起来之后，我就认识他了，那时候他还只是个小屁孩呢。”艾妮咯咯笑着调侃道。
    “佩罗娜谢谢艾妮姐姐这些年帮忙照顾我哥哥了。”佩罗娜十分有礼貌的向艾妮道谢道。
    “哎哎哎……这怎么好意思呢。”这一谢，倒是把艾妮给弄了个大红脸。
    “佩罗娜妹妹，我是诺琪高，船上的厨师，以后有什么想吃的，都可以和我说哦。”诺琪高笑眯眯的向佩罗娜自我介绍了一下。
    “嗯，谢谢诺琪高姐姐。”
    “我叫罗，船上的船医。”罗虽然努力的笑了一下，不过话却还是最简单的那一个。
    “我是艾尼路，你也可以叫我雷神，我是船上的船工，我们的黄金剑士号，就是我设计制造的，是飞在天上的海贼船呢，等一下你看到的时候，一定会喜欢上的。”
    不得不说，黄金剑士号现在就是艾尼路吹嘘的最大资本了，一有机会，总要向人吹嘘一下，这次碰到又有新成员上船，当然也要再吹一次了。
    “飞在天上的海贼船？是和传奇海贼金狮子一样的恶魔果实能力吗？”佩罗娜果然是一下子被艾尼路的话吸引了注意力，忍不住好奇的问了起来。
    “是科技的力量哦，不过，也的确和我的恶魔果实能力有点关系，不过不是飘飘，是响雷，只是起动力作用而已，能够飞起来，靠的还是科技的力量。”艾尼路得意的解释了一下。
    “哇！好期待看到我们的海贼船。”佩罗娜满眼星星的幻想着。
    “佩罗娜妹妹，你好，我是柯妮丝，船上的音乐家。”
    “我是艾斯，船上的……呃……对了船长，我在船上的职务是什么啊？”
    轮到艾斯介绍的时候，本想和大家一个套路的介绍一下，结果却终于发现了一件自己一直忽略了的事情，自己被林枫给忽悠上船，他还没有说过让自己做什么呢。
    “嗯？这个我没说过吗？嗯……我想想啊，船上好像也不差什么职务了吧，你就算做是战斗人员吧，平时没事的话随便给谁打打下手帮忙好了。”林枫自己好像也是忽略了这个问题，现在听艾斯问起，想了想随便安排了一下。
    “哥哥，那我也是算战斗人员吗？”佩罗娜睁着大眼睛看向林枫问道。
    “呃……你想的话也可以，要不……算你是船上的公主？”林枫打趣着说道。
    “哼……臭哥哥，才刚见面就开人家的玩笑。”佩罗娜不满的瞪向林枫。
    “哈哈……我们也没意见啊，佩罗娜公主殿下，哈哈……”旁边的众人此时也是笑作了一团。
    “嗯？霍古巴克那家伙怎么不见了？”
    笑了一阵，停息下来的众人正准备直接离开呢，眼尖的艾妮却突然发现带他们来这里的霍古巴克已经是不见了踪影，估计是趁他们聊天的时候偷偷溜走了。
    “啊！坏了，他估计是去给莫利亚大人报信去了，我要跟哥哥离开的话，莫利亚大人肯定会非常生气的，我们趁现在赶紧逃吧。”
    一见刚才还在旁边的霍古巴克果然是不在了，佩罗娜有些着急的说道，在她的心里，莫利亚是一位强大不可匹敌的大海贼，虽然说她也知道林枫已经是有着五亿悬赏的海贼超新星了，但却并不认为林枫会是莫利亚的对手。
    实在是佩罗娜一直以来都是跟着莫利亚的身边，所见识到的强者有限得紧，在她的心里，莫利亚那个档次的强者，就已经是强大无比了。
    “呵呵……娜娜你不用着急的，如果他想动手的话，我还正想看看莫利亚这个新世界的失败者有几分实力呢，我们就在这里等他过来好了。”
    相比于一脸着急的佩罗娜，剑帝海贼团的其他人都是一脸的镇定，出于对自己实力的自信，他们的确都有着不把莫利亚放在眼里的资格。
    “放心吧佩罗娜妹妹，就莫利亚那点可怜的实力，估计打不过我们船上的任何一个。”
    见佩罗娜还是一副欲言又止有些不安的模样，艾妮也笑着安慰起她来。
    “你们见识过莫利亚大人的实力吗？他可是堂堂的七武海之一，曾经和四皇凯多竞争过四皇之位的大海贼啊，怎么你们都一副完全不把他放在眼里的样子啊。”佩罗娜瞪大了她那双大眼睛朝着大家大声说道。
    “呵呵……竞争过又怎么样，不过是个失败者而已，别说是竞争四皇的失败者了，大海上竞争过海贼王的失败者都数不胜数，那并不代表着他们就有那个实力。”林枫对此相当的不屑，什么时候，失败者还能拿败绩出来撑实力了。
    </br>





    正文 第一百零八章 莫利亚
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:58 本章字数:2423

    “唉，算了，你们不怕的话，那大家就都在这等吧，大不了死在这里好了，能在死前再见到哥哥，我也没有什么好遗憾的了。www.uuk.la”
    见众人没有一个把自己的话放在心上，佩罗娜也不再多说了，静静的站在了林枫的身边。
    “丫头，怎么对哥哥这么没有信心啊，我怎么可能会舍得把我亲爱的妹妹置身于险地呢，你就把心放肚子里吧，我的好妹妹。”
    看佩罗娜一脸视死如归的表情站在自己旁边，林枫实在是感觉有些蛋疼，早知道这样，还不如直接听她的直接“逃跑”算了，那样虽然有些不爽，但也比现在的这个情况好一点吧。
    “嘿嘻嘻嘻嘻……佩罗娜，我的幽灵公主，听说你准备背叛我了是吗？”
    就在众人都等得有些不耐烦了的时候，莫利亚那难听的笑声从前方传来过来，虽然之前三怪人没有找到莫利亚，但很显然他们之间还是有其他的紧急联系方式的。
    仅仅是一时半会的拿不下林枫他们，还不至于需要紧急联系莫利亚，但三怪人之一的幽灵公主佩罗娜要叛逃了，这可就不是小事情了，所以霍古巴克之前溜走之后，直接便紧急联系了莫利亚。
    莫利亚一听佩罗娜要跟别人跑了，连忙从闭关的地方跑了出来，紧急的召集了一些人手便赶紧赶了过来，要知道，莫利亚的手下，本来就没有几个人了，其他的都是一些僵尸而已，就这么损失一个佩罗娜，莫利亚肯定是受不了的。
    带着霍古巴克、阿布萨罗姆和一大堆的僵尸将军紧赶慢赶，莫利亚就怕佩罗娜她们已经是逃出了他的恐怖三桅帆，结果赶过来之后，那帮人竟然就留在原地没走，好像是在等着自己过来一样。
    “呵呵……莫利亚，就你这样的弱鸡，可没有资格成为我妹妹的老大，等你过来，就是想给你个教训，让你知道知道，不是什么人你都有资格收为手下的。”
    这边佩罗娜还没说话呢，一旁的林枫就抢先说道，那副对莫利亚不屑一顾的表情，刺激的莫利亚都要发狂了。
    本来嘛，如果莫利亚好好说话，在直接让佩罗娜和他一起离开，林枫也不会和他多说什么，甚至还会感谢一下他这些年来对佩罗娜的照顾呢，可他偏偏要选择作死，还敢说佩罗娜是背叛了他，那林枫肯定是不会让他好过了。
    “嘿嘻嘻嘻嘻……教训我？真是不知天高地厚的小鬼，今天，我就要把你们一个个的全部剪下影子，成为我僵尸大军中的一员。”莫利亚猖狂的大笑着说道。
    “诺琪高，柯妮丝，罗，反正应该就面前这些人了，你们三个看着分吧。”
    对于莫利亚这没有什么实力还这么猖狂的嘴脸，林枫已经是不想和他多说什么了，直接示意诺琪高她们三个可以开始动手了。
    “莫利亚我来，其他的都让给你们了。”诺琪高抢先说道。
    “诺琪高姐姐你的招数对付那些僵尸更好一点，莫利亚还是交给我来吧。”柯妮丝一副我是为大局着想的样子说道。
    “莫利亚还是交给我来吧。”语言简洁，但罗显然也不想放弃和莫利亚对战的机会。
    “要不……我们石头剪刀布？”
    三人僵持了一会，诺琪高建议着说道，这一时半会的，好像也只有这样比较简单了，不过，听到诺琪高这建议，罗的嘴角还是有些不自然的抽了抽，不过最后也没说什么，强忍着和两女玩起这在他看来很是幼稚的游戏来。
    “嘻嘻嘻……是我赢了耶。”
    猜拳最后的结果是柯妮丝获胜，小姑娘笑得眼睛都眯了起来，输了的诺琪高却是气鼓鼓的。
    “我说，你们也太不把我放在眼里了吧？影角枪！”
    看到三人竟然在旁边用猜拳的方式来抢着和自己交手，莫利亚感觉自己受到了平生所受的最大侮辱，气得七窍生烟的他愤怒的向三人发动了攻击。
    “居合-天音斩！”
    面对莫利亚发出的这一招，猜拳赢得了首战资格的柯妮丝直接拔剑迎了上去，而诺琪高和罗则是默契的退了开去，把战场留给了柯妮丝和莫利亚两人。
    “对付你们这样的小鬼，我根本就不用亲自上场，影法师！”
    莫利亚之前发出那一招影角枪，实在是因为被鄙视得不行了，现在冷静下来之后，又恢复了他那什么事都喜欢依靠别人来完成的性格。
    原著中，莫利亚就靠着这个影法师，便轻易的将路飞玩弄于鼓掌之中，不得不说这招还是不错的。
    至少目前从场面上来看，柯妮丝一时之间还真没找到什么好办法来摆脱这个恶心的影法师攻击到莫利亚本人。
    就在柯妮丝和莫利亚的影法师纠缠着的时候，诺琪高和罗也已经是与阿布萨罗姆和那些僵尸将军们交上手了。
    得益于手术果实的空间属性，罗这近一年来提升得最快的就是他的见闻色霸气修为了，以前是没有得到过良好的教导，这一得到艾妮和艾尼路这样的见闻色霸气达人细心教导，很快便展露出了他在这方面的天赋。
    所以此时这边的战场上，阿布萨罗姆的透明果实，在罗的果实空间中，完全没有了用武之地，失去了这最大优势之后，很快便被罗给打得失去了战斗能力。
    之所以没有下杀手，完全是看在他是佩罗娜这些年来的同伴的份上，虽然佩罗娜并没有说什么，但罗看得出来，她应该是不愿意自己等人和原先的同伴们互相残杀的。
    考虑到这一点，罗也就干脆手下留情了一点，反正以他们剑帝海贼团的实力，完全就没必要把莫利亚这一伙人放在眼里。
    他们会留在这里等莫利亚他们过来，一方面是不想让莫利亚还以为自己等人是怕了他了，另一方面则是林枫希望借此机会让他们三个再练练手而已。
    既然只是练手，杀不杀什么的也就不是很重要了，如果没有佩罗娜的原因在，罗可能还是会下杀手，这也是林枫一直以来给他们贯彻的思想，既然决定是敌人，那最好是把所有有可能的危险都掐死在萌芽之中，不过这次算是特殊情况，也就只能特殊处理了。
    </br>





    正文 第一百零九章 眼红的莫利亚
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:00:59 本章字数:2360

    解决阿布萨罗姆并没有花去太多的时间，在确保了阿布萨罗姆的确是已经没有了再战的能力之后，罗直接便冲向了诺琪高和那帮僵尸将军们的战团之中。
    在罗解决阿布萨罗姆的这短短的时间之内，诺琪高已经是一波将那些较弱的僵尸将军全都给清除了，对付这些僵尸，可不像罗对付阿布萨罗姆那样，还要因为顾及到佩罗娜的感受而留手。
    这些长相丑陋，还有些恶心的僵尸，可是诺琪高最为厌恶的了，直接便把他们变作了花肥，食人植物加上临时制造出来的傀儡大军，轻轻松松便挡住了这些僵尸将军们的攻势。
    “可恶，这才是我所梦寐以求的果实啊，为什么却落在了你这么一个小丫头的手里，如果你现在投靠我的话，待会我可以饶你一命，怎么样，考虑考虑吧。”
    另一边正和柯妮丝战斗的莫利亚，因为柯妮丝到现在还没有摆脱那个影法师的纠缠，所以还是很有闲暇不时的关注一下诺琪高她们这边的战况的，这一看到诺琪高的傀儡大军，莫利亚那个羡慕嫉妒恨啊，眼睛都红了，真恨不得把诺琪高的果实能力抢过去据为己有。
    莫利亚虽然对他自己的影子果实也还算是挺满意的，但此时和诺琪高一对比，他心里瞬间便不平衡了，如果换一个人来，可能还不会有这种感觉，但是莫利亚，可是一个把“交给你了”当做口头禅，事事都想让别人帮他完成的人啊。
    不得不说，诺琪高此时用出来的傀儡大军，真真切切的戳到了莫利亚的心痒之处，其实，莫利亚此时开发影影果实的方向，也差不多可以算是傀儡果实的一个分支了，不过，他制造僵尸傀儡的时候，可没有傀儡果实那么简单。
    用影影果实制造僵尸傀儡，还需要用到强者的尸体和强者的影子，不然所制作出来的僵尸并不能够拥有强大的实力，而傀儡果实的话，却可以轻轻松松的随时制造出一大堆的傀儡来，完全不需要影影果实那么苛刻的条件。
    当然了，诺琪高吃的其实是生命果实而不是傀儡果实，但莫利亚显然是不知道的，当看到诺琪高的傀儡大军时，他就已经认定了诺琪高这是傀儡果实的能力。
    至于那些植物，想想乌索普就知道了，并不是所有的植物种子都需要用生命力催发的，诺琪高的生命果实，只是让那些植物的战斗力更为强大而已。
    莫利亚自从决定开发果实能力来制造僵尸大军以来，便一直对傀儡果实是念念不忘，在他看来，那才是他最好的选择，可是一来他不知道傀儡果实在哪，二来他已经吃过一颗恶魔果实了，就算真得到了也无法再吃傀儡果实。
    莫利亚对傀儡果实的怨念，差不多就和山治对透明果实的怨念一样了，所以此时看到诺琪高在战场上的表现，他对诺琪高的这种情绪也就很好理解了。
    “呵呵……火葱头大叔，你还是想想怎么过今天这一关吧。”
    在几个傀儡的保护下轻松指挥着傀儡大军的诺琪高见莫利亚竟然异想天开的还想招揽自己，不屑的撇了撇嘴朝莫利亚嘲讽道。
    “可恶的小丫头，我现在就让你见识见识我的厉害。”
    说完，一直站在原地不愿亲自动手的莫利亚竟然是朝着诺琪高冲了过去，不过他这也是没办法了，影法师在对付柯妮丝，其他的手下现在都自身难保，他想要对付诺琪高的话，也只有自己亲自上了。
    “哈哈……求之不得，柯妮丝妹妹，可不是我要抢你的对手哦，是他非要找上我的，我也只好勉为其难的帮你料理一下了哈哈。”
    见莫利亚竟然亲自朝自己这边杀来，诺琪高不慌不忙的分出一部分傀儡迎了上去，一边还有闲暇朝柯妮丝那边喊了一句。
    “哼……诺琪高姐姐你怎么能这么坏，我就快要解决这该死的影子了，你把莫利亚给我留着，我马上就过来了。”
    一见这边诺琪高已经是和莫利亚交上手了，和影法师纠缠着的柯妮丝急了，自己可是好不容易抢到的首战莫利亚的机会，怎么能这么轻易的让诺琪高她们抢了呢。
    没错，此时和莫利亚交上手的已经不止是诺琪高的傀儡大军了，本来在和那些僵尸将军们战斗着的罗见莫利亚冲到这边来了，也是趁机跑过来和莫利亚战在了一起，看得柯妮丝是心焦不已。
    如果只是诺琪高一个人的话，她其实还不是很担心，熟悉诺琪高战斗方式的她很清楚，诺琪高在这样的情况下想解决掉莫利亚的话，肯定不是一时半会做得到的，她可以在慢慢解决掉影法师后再过去和莫利亚决战。
    不过，现在罗也过去掺了一脚，那情况就截然不同了，同样清楚罗手术果实能力的柯妮丝，可是很清楚他的果实能力和诺琪高配合起来的效果有多可怕。
    单对单，她们三个可能都要比莫利亚还弱上一点，但两个人的话，不说能够做到秒杀吧，但也肯定不会花上太多的时间。
    就配合作战这方面，她们在空岛时也都是有练习过的，绝对是一加一大于二的效果，也正是因为这个原因，所以之前林枫才会强调要她们一个一个上，不可以联手。
    心里着急，柯妮丝不得不加快了手上的攻势，想要尽快解决掉影法师，好赶去那边捍卫自己首战的权利。
    “诺琪高、罗，你们两个怎么联起手来了，我不是说让你们一个个来嘛。”
    柯妮丝一时之间并没有能够解决掉影法师，不过旁边观战的林枫冲诺琪高她们那边喊的这一句话，却是解决掉了她的这个燃眉之急。
    “罗你让开，这个火葱头大叔是冲我来的，你先旁边歇着去吧，或者继续去把那些僵尸的残兵败将解决了也行。”
    听林枫这么一说，诺琪高马上很不客气的冲正和他配合着攻击莫利亚的罗喊了一声。
    “唉！”
    罗遗憾的叹了一口气退出了战圈，并没有去和诺琪高争论一下的意思，他也是知道，就算诺琪高停手，莫利亚也是不会放下诺琪高和他单挑的。
    </br>





    正文 第一百一十章 柯妮丝VS莫利亚
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:02 本章字数:2350

    退出战圈之后的罗，并没有去解决那已经只剩大猫小猫两三只的僵尸将军，而是就站在旁边观起战来。
    当诺琪高的傀儡大军解决完了那几只剩下的僵尸将军时，另一边的柯妮丝终于是找到了那影法师的弱点，三两下解决了之后迅速是朝这边赶了过来。
    “诺琪高姐姐，你现在可以让开了，我这还没打完呢。”
    赶到这边战场的柯妮丝一边说着，一边直接持剑冲向了战团之中。
    “哈哈……柯妮丝妹妹，我就怕就算我愿意离开，这个火葱头大叔也非要追着和我打啊。”
    看着终于解决了影法师从那边赶了过来的柯妮丝，诺琪高奸笑着说道。
    “呃……火葱头大叔，你先不要管诺琪高姐姐了，和我打一场如何，要是你打赢了我的话，再打败诺琪高姐姐，我就帮你一起劝她投靠你怎么样？”
    为了争取自己首战的权利，柯妮丝竟然卖起队友来了，不过她也就这么说着骗骗莫利亚而已，反正她说的只是帮他一起劝，最后成不成，不是还要看诺琪高自己嘛，而且，莫利亚今天是栽定了的，他永远也不会有这个机会的。
    “行，我答应了，我就先解决了你。”
    出乎柯妮丝意料之外的，莫利亚竟然是都没怎么考虑，很干脆的便答应了下来，其实，莫利亚现在是有苦自知啊。
    刚才诺琪高和罗联手的时候，虽然时间不是很长，却已经是让莫利亚尝到了不少苦头，现在的他，已经是完全不敢再去想招揽诺琪高的事情了，之所以还在和诺琪高交手，也只是骑虎难下而已。
    柯妮丝一过来，也是直接便加入了战团，莫利亚一下子又成了一打二，顿时又是难过了起来，现在听柯妮丝这么一说，他当然是马上就答应了，即使他也很轻易便猜到了柯妮丝心里是怎么想的，不过却并不在乎，也没办法再在乎了。
    “听到了没有诺琪高姐姐，现在是我和他单挑的时间，你现在先歇一下，等我打够了你再上。”
    虽然柯妮丝一时之间并没有想清楚莫利亚是怎么想的，不过她也不想管了，直接冲诺琪高喊了一句后便又朝莫利亚冲了过去。
    虽然柯妮丝的整体实力其实是要比莫利亚差一些的，但此刻莫利亚却是有些心不在焉了，所以场上两人此时倒是打了个旗鼓相当。
    刚才战场中一边倒的情况，已经是吓到莫利亚了，再加上适才一打二时的巨大压力，让他现在只想直接逃走，要不是观察之下发现退路已经是被林枫他们几个观战的家伙全都给堵了起来，莫利亚现在绝对是已经撒丫子撤了。
    “柯妮丝妹妹，你都打这么久了，怎么还没有好啊，要不你先下来歇歇吧，让我也过过瘾嘛。”
    见柯妮丝和莫利亚打起来都没个完了，诺琪高不满的朝场上喊了一声。
    “你们几个想车轮战啊，那我不打了。”
    要是之前，听诺琪高这么说，莫利亚只会感觉自己受到了巨大的侮辱，但现在，他只想趁此机会停战。
    “哼……不用车轮战，我一定会打败你的。”
    不得不说，柯妮丝这妹子虽然长得柔柔弱弱的，但却同样也挺好强的，此时听莫利亚这么一说，也是发起狠来了，手上的攻势，也是又加快了几分。
    “呵呵……看来诺琪高和罗他们两个今天是没有机会了，柯妮丝现在的状态很好，如果再继续这样打下去的，甚至有很大的希望突破她目前的这个瓶颈。”
    看着场中越打越勇的柯妮丝，林枫一脸笑意的朝站在他旁边的艾妮说道。
    “嗯，看来我也要加紧修炼了啊，不然被这些妹妹们给超过去，让我这个做姐姐的情何以堪啊。”
    艾妮此时却是有了一丝紧迫感了，她可是从小就开始修炼剑道的剑道天才，结果现在她卡在晋升大将实力的这一个大坎上，而这些才开始修炼不久的妹妹们却已经一个个的追了上来。
    虽然这里面有恶魔果实的原因，不过艾妮却不会把这个当成是自己在实力上被妹妹们追上的借口。
    “你也不要太着急了，突破这东西，是需要心境的，你越急，可能越突破不了，反正你现在继续积累下去，厚积薄发，到时候突破后得到的好处也会更多，不要被柯妮丝她们的突破扰乱了你的思绪，进而影响到你的剑道之心。”
    察觉到艾妮现在的心境可能有些问题，林枫连忙正色的提醒了艾妮一下，修习剑道，最要不得的就是急功近利了，而艾妮，现在已经有点这方面的倾向了，作为船长，作为朋友，林枫肯定不能坐视不理的。
    “嗯，我知道了，我不会再着急了，不过，还是好羡慕她们实力能提升得这么快啊。”
    一语惊醒梦中人，林枫的这番话，一下子便把艾妮从悬崖边上给拉了回来，当然，说悬崖边可能是有点夸张了，但毕竟艾妮的确是已经有了一些不好的倾向了，林枫这话至少是起到了一个预防的作用。
    “哈哈……你要真这么羡慕的话，也可以找个恶魔果实来吃吃看啊。”林枫调侃着说道。
    “哼……你明知道我不可能会吃恶魔果实的。”
    横了林枫一眼，艾妮没好气的说道，的确，艾妮现在的修行体系已经基本上都成型了的，真要是再吃一颗恶魔果实的话，还真不一定能起到提升实力的作用，毕竟，开发恶魔果实能力也是很花时间的。
    有去开发恶魔果实的时间，估计艾妮早就能突破了，诺琪高她们的话，实在是因为她们开始修炼的时候已经是比较晚了，吃一颗恶魔果实的话，才有可能跟得上林枫他们的脚步。
    近一年的时间里，诺琪高她们几个的实力能提升这么多，除了恶魔果实的原因外，艾妮对她们的细心指导，林枫不辞辛劳的带他们到各处适合的地方去历练，都是其中很重要的原因，当然了，最重要的还是诺琪高她们自己肯努力，不然的话，再好的条件也白瞎。
    </br>





    正文 第一百一十一章 柯妮丝突破
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:03 本章字数:2424

    “哦？终于要结束了吗？”
    和艾妮在旁边聊着天的林枫，在又一次瞟向柯妮丝和莫利亚的战场方向时，发现两人终于是快要分出胜负了。www.uuk.la
    不间断的激烈战斗，让柯妮丝的精神意志已经是提升到了顶峰，随着柯妮丝的气势不断的上升，莫利亚的处境越来越艰难了起来，眼看马上就是要落败了。
    “嘭……”
    气势达到顶点之后，量变终于是转变成了质变，柯妮丝，终于是在和莫利亚的这场战斗中突破了，挟着突破后的气势，柯妮丝一剑便将此时已经是有些狼狈的莫利亚给劈飞了出去。
    十几息过去，倒在地上的莫利亚还是没有爬起来，柯妮丝戒备着向那边走过去看了看，莫利亚竟然是已经晕了过去，其实单这点伤势的话倒还真不至于，关键是莫利亚实在是受不了输给一个小姑娘这种刺激。
    “恭喜你啊，柯妮丝妹妹，可怜我这个当姐姐的现在已经不是你的对手了。”
    见战斗已经结束，诺琪高小跑着过去向柯妮丝祝贺道，刚才柯妮丝的突破，他们全都是看在眼里的，虽然好姐妹突破，诺琪高还是很高兴的，但是心里面还是有一点酸酸的感觉。
    “嘻嘻……这不是我运气好嘛，我相信诺琪高姐姐你也很快便会突破的。”柯妮丝红着脸有些不好意思的安慰了诺琪高一下。
    “那当然，我肯定也会很快突破的。”诺琪高捏着小拳头发誓似的说道。
    “柯妮丝妹妹，打得很不错，特别是后面的时候。”
    这时候，林枫他们几个也都是走了过来，走在前面的林枫微笑着赞赏了一下柯妮丝刚才的表现。
    “是啊是啊，特别是最后突破了的那一下，简直是太帅了。”诺琪高也是在一旁点着头怒赞着。
    “莫利亚大人他……死了吗？”
    佩罗娜有些迟疑的小声问了柯妮丝一句。
    “放心吧佩罗娜妹妹，他并没有死，只是晕过去了而已，估计是败在我手上，还被我当做是垫脚石用来突破，气急之下加上伤得不轻，才晕过去的吧。”
    见佩罗娜问起，柯妮丝也知道她心里还是有些在意莫利亚这个原来的上司的，于是便给她解释了一下。
    “哦，没死就好，如果因为我的原因，让恐怖三桅帆的众人死去的话，我估计我以后想起来这事都会很愧疚的，毕竟，在这里的这几年里，他们都还是很照顾我的。”
    佩罗娜有些伤感的说道，自己之前的伙伴们和以后的伙伴们打起来了，这其中最不好受的就是佩罗娜了，好在剑帝海贼团的众人都有考虑到佩罗娜的感受，仅仅只是打伤了对方而已，并没有打出人命来，至于那些被诺琪高当做花肥的僵尸，可算不上是人命。
    “罗，给他们处理一下伤势吧，别到时候流血给流死了。”
    瞥了一眼凄惨的躺在地上的莫利亚和阿布萨罗姆，林枫对罗说道。
    其实阿布萨罗姆倒是还好，只是被罗给用果实能力给来了个乱拼而已，身上的伤势已经是不怎么流血了，但莫利亚最后可是被柯妮丝给狠狠的斩了一剑的，飞出去的过程中便喷洒出了不少鲜血。
    需要治疗的，也就是这两个了，另一个莫利亚海贼团的干部霍古巴克，由于本身便不是战斗人员，所以开战的时候便直接被林枫给控制了起来，倒是没谁去为难他，此时见莫利亚被打败了，正一脸失魂落魄的跌坐在地上呢。
    “差不多就这样了吧，我们走吧，该出发前往新世界了。”
    解决了莫利亚海贼团的事情之后，林枫他们一伙人已经是回到了黄金剑士号停放的那个地方，佩罗娜的行李，也已经是拿过来了，随时可以出发。
    “嗯，终于是要进入那片传奇之海了吗？传说中强者遍地的新世界！”
    还没有见识过新世界的残酷，对自己目前的实力很是自信的众人，此时心中都是充满了对那片大海的憧憬与向往，梦想着自己在那片海域上扬名立万。
    “哇！真的飞起来了呢。”
    黄金剑士号的甲板上，刚加入剑帝海贼团的佩罗娜兴奋的看着黄金剑士号在艾尼路的操控下缓缓的离地升起，瞪大了眼睛还有些不可思议的大喊大叫着。
    虽然之前就已经听艾尼路说过这是一艘能够在空中飞行的海贼船了，但佩罗娜当时并没有完全相信，直到此时亲眼看到黄金剑士号飞上天空，她才真真切切的感受到了这份奇迹。
    见佩罗娜离开恐怖三桅帆的那份愁绪终于是被对黄金剑士号的好奇给冲淡了一些，林枫也是放下心来了，他就怕佩罗娜心里还是不愿意离开这里。
    其实林枫这次真是有些多虑了，就是原著中没有和自己哥哥再次相逢的佩罗娜，最后也一样是离开了恐怖三桅帆，只不过去的地方是鹰眼的那座岛罢了，不过这也可以说明佩罗娜是不怎么反对离开恐怖三桅帆这个地方的。
    和原著中有所不同的是，再次见到哥哥的佩罗娜，不再是原先那喜欢只阴森古堡和僵尸的奇怪癖好了，变得阳光了很多，当然，也只是相比于她之前而已，事实上，吃了幽灵果实的佩罗娜，这方面的性格已经是不可能完全改变了。
    不过，至少她原来那个要把世界上所有可爱的东西统统都变成僵尸的梦想已经是改变了，因为她原先之所以会有这样一个梦想，其实和她哥哥是有很大关系的。
    和哥哥在那场海难中失散了的佩罗娜，一直以来都以为自己的哥哥应该是已经死了，所以佩罗娜每次想起哥哥的时候，都会选择和那些本该已经死去的生物，也就是僵尸呆在一起，好像这样就能离自己的哥哥更近了一样。
    小女孩的心中，总是会把那些可爱的东西都当做是自己最宝贵的财富，而佩罗娜，便想把自己最宝贵的这份财富，世界上所有可爱的东西，统统都变成僵尸，让他们能和自己与哥哥在一起。
    而现在，既然林枫都已经是活生生的出现在她面前了，这份小心思当然也就没有必要了，所以佩罗娜也就不会再把这种看上去有些幼稚的事情当做是自己的梦想了。
    </br>





    正文 第一百一十二章 新世界
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:04 本章字数:2406

    “哇！这下面就是红土大陆了吧，那边的那一片建筑物，就是玛丽乔亚了吗？”
    黄金剑士号飞到红土大陆上空的时候，趴在船舷上向下张望着的诺琪高时不时的发出一阵阵惊呼，然后又回过头和她的那几个小姐妹一起讨论一下。www.uuk.la
    “已经到红土大陆了，也就是说，我们马上就要进入新世界了吗？”听到诺琪高大呼小叫的声音，林枫靠在桅杆上面喃喃自语着。
    “船长，我们在新世界的第一个目的地是哪座岛啊？”
    飞过来红土大陆之后，诺琪高大声朝着林枫这边喊道。
    一般来说，进入新世界之后，要么就像草帽一伙那样按照指针上的三个方向选一个前进，要么就是有目的的到一个个岛屿上面去。
    而要到达特定的岛屿，一般来说最常见的有两种方法，一是有正在那座岛上的某个人的生命纸，另一种方法则是在香波地群岛的时候事先购买好所想去的那座岛的永久指针。
    以林枫的性格，显然并不会选择路飞他们那样漫无目的的随意冒险，路飞那完全就是神经大条加上主角光环，不然换一个人像他那样到处乱撞，早死得连渣都不剩了。
    新世界的岛屿，可不是哪座都能随便乱闯的，有些神秘诡异的绝地，就算是四皇，也绝对不会有想要进去看看的想法，而这样的岛屿，靠记录指针的方向指引，是完全有可能不小心闯进去的。
    而且，由于每个人修行的侧重点不同，所以每个人所需要的修炼地点也会有所不同，战斗时更有利的地点就更不一样了，所以，一般来说，进入新世界后吗，大部分人都会选择一条比较适合自己海贼团发展的路线前进。
    当然，也有些人，是干脆就直接占领一座适合自己的岛屿，然后一边修炼提高自己的实力，一边等待时机的到来，当然，能够这样做的海贼团，必须得有相当强大的实力，不然可没办法守住一座岛屿。
    新世界中虽然岛屿的总数是不少，可大部分都是不适宜人类居住的，而有人类在上面定居的那些岛屿，又有绝大部分是属于新世界中那些顶尖的大势力的，这其中最强大的，便是新世界的四皇。
    所以总的来说，刚进入新世界的海贼团，也就是那些拥有超新星的海贼团，还有一点可能抢占到一两座偏僻的岛屿，当然，也只是有可能罢了。
    绝大多数的超新星，进入新世界后，都是会被新世界里的那些老势力给吞掉，这里面有那些超新星高傲自负的原因，也有那些老势力把危险掐死在萌芽中这种想法的原因。
    也正因为如此，海军才会不愿意花大力气在香波地群岛解决掉一批批经过那里的超新星们，反正他们基本上都是活不长的嘛，而且，能成为超新星，怎么也有点实力，正好去新世界消耗掉那些老势力一些实力。
    虽然很多人都清楚海军的这个谋算，不过却也改变不了什么，海军这是堂堂正正的阳谋，就算知道这样最终会让海军捡便宜，新世界的新老势力之间也绝对不存在和平共处的可能性。
    当然，这也就是那些正常情况下的超新星海贼团，像林枫他们剑帝海贼团，海军可不是有意放任不管的，战国那帮人可是已经在谋划着对付林枫他们了。
    只不过战国想不到的是，他们还没有制定出具体的计划来呢，林枫他们一伙人已经是到了新世界了，这主要得归功于林枫他们的新海贼船――黄金剑士号。
    虽然林枫他们的黄金剑士号是在香波地群岛停留过几天的，但由于一直有人看守，所有靠近的海贼或者探子什么的全都被杀了，所以海军那边的情报部门目前还不知道林枫他们的新海贼船情况。
    正因为这样，战国元帅才会有趁林枫进入新世界前解决掉他的想法，毕竟正常情况下，海贼船是需要镀膜后从鱼人岛前往新世界的，而镀膜的话也是需要好几天的时间的，到时候，凭海军的情报水平，林枫他们真要去镀膜的话，肯定是瞒不过海军的耳目的。
    黄金剑士号直接从恐怖三桅帆出发前往新世界，是战国元帅无论如何也想不到的，所以他此时还在和海军的一帮参谋们计划着怎么除掉林枫呢，直到新世界那边传来林枫他们乘坐着黄金剑士号出现的情报，战国才恍然大悟。
    而此时，林枫他们一伙人正在黄金剑士号讨论新世界的第一个目的地去哪呢。
    “嗯……我想了想，我们不如先去海军的G1支部看看吧，也不知道青雉那家伙有没有把我的话传达给战国，如果没有的话，我正好去这边的支部给战国送上一份大礼以示警告。”
    和众人一起围在一张新世界大地图旁边的林枫，在艾妮指出了黄金剑士号目前所处的位置后，发现不远处竟然就是海军在新世界的G1支部，不由得有些心思活泛起来，对于海军给他搞的那个外号，他可是一直耿耿于怀的。
    “反正也不远，那就先去这个海军支部吧，不过，这个支部应该对海军蛮重要的，不会有海军大将驻守吧？”
    艾妮看了看地图，并没有反对林枫的这个建议，不过却是有些担心这个海军支部的守卫情况。
    “嘿嘿……一般来说海军只会有一位大将负责新世界的事情，所以在这个基地会有大将驻守的概率还真不大，而且就算真的刚好有大将在，我们也没必要害怕什么的。”
    和青雉短暂的交手过的林枫，倒是不怎么害怕对上海军大将了，虽然说他现在的实力的确是还差三大将一步，但至少保命应该还是能做到的，至不济还可以和艾尼路两人联手嘛。
    有林枫拖住海军大将的话，艾妮她们几个也没有一个是庸手，可不会怕了一个海军支部的守卫力量。
    所以说，以剑帝海贼团现在的实力，海军要想打败他们，至少得出动两位海军大将，而想要杀死他们，估计得海军三大将齐出了。
    而很显然，海军是不可能那么做的，毕竟整个伟大航路上需要海军大将驻守的地方实在是太多了，三大将本来就不太够用的样子，又怎么可能单为了一个剑帝海贼团全部出动。
    </br>





    正文 第一百一十三章 G1支部
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:07 本章字数:2439

    而且，林枫他们目前可是在新世界了，而海军在新世界可是并没有太多话语权的，要真是三大将同时出现在了新世界，估计最先坐不住的肯定就是四皇了。
    到时候，估计海军三大将还没等找上林枫他们，就得先和四皇的人先干上一场，而很显然的是，三大将即使联手，也绝不会是新世界四皇的对手，不然的话，海军又怎么可能会任由他们在新世界称王称霸。
    新世界目前的局势，完全是海军和四皇等各方势力相互妥协出来的结果，海军比单纯的任何一个四皇势力都要强上一些，但却绝对不是四皇联手的对手，然而不到必要的时刻，四皇是绝不可能联手的。
    而三大将一起前往新世界，显然便是属于那种让四皇不得不联手一把的特殊情况，所以海军是绝对不会做出这种不理智的事情来的。
    综合以上的各种原因，可以说进入新世界的林枫等人，已经不是海军可以随便威胁到的存在了，他们现在的危险，更多的是会来自于新世界岛上的诡异环境和旧有的大势力。
    正是因为清楚这一点，林枫才会在和青雉谈到他的外号问题时对其隐含威胁之意，而战国却由于还没有意识到林枫他们随时可以前往新世界，还想着能扼杀掉林枫呢。
    “好了，既然大家都没有什么意见的话，那么我们新世界的第一站就决定是海军的G1支部了，艾尼路，转向！出发！”
    在伟大航路前半段那边已经提升到几乎快没有对手了的剑帝海贼团成员们，正可谓是初生牛犊不怕虎的时候，哪里会在乎一个海军支部，除了艾妮之前还担心了一下意外，其他人都对去找海军麻烦很有兴趣的样子。
    “唔唔……唔唔唔……”
    海军G1支部，突然传出来一阵阵的警报声，这是有外敌入侵的标志，不过，看岛上海军士兵们的神态，却显然并没有太多惊讶的样子。
    作为海军在新世界入口处的重要基地，G1支部可以算是遭遇海贼袭击最为频繁的一个海军基地了，很多在伟大航路前半段欺负惯了海军的海贼团，在进入新世界后都会忍不住打一下这个基地的主意，当然这部分人往往是死得最快的。
    另外还有就是一些在新世界混了一段时间的老海贼，有些也会想着打一打这个基地来提升自己海贼团的知名度，这部分人，就显然要比前面提到那些海贼新人有实力得多了，这也是G1支部最主要要对付的敌人。
    不管是新到新世界的海贼团，还是新世界的老海贼团，G1海军支部每过一段时间，总是要接待上几次这样的“客人”，基地里的海军士兵们，早就见怪不怪了，所以此刻听到警报声响起，也只是淡定的准备开始迎敌而已。
    然而这一次，他们却注定是要被狠狠的震惊一次了。
    “你们快看天上！那边天上好像飞过来了一艘海贼船，难道是金狮子要来袭击我们吗？”
    第一个发现黄金剑士号的海军是个老资格的海军上尉，看到天上飞着一艘海贼船，他的第一反应便是传奇海贼金狮子史基来袭击他们了。
    也难怪这个老海军会这样想，毕竟经历过罗杰白胡子金狮子那个时代的人，全都是对金狮子的飘飘果实印象深刻，特别是那漫天漂浮的巨大舰队。
    “下面的海军，叫你们这基地能管事的家伙出来，我有话要问一下他。”
    基地里的海军士兵正在猜测着林枫他们这一伙人的身份呢，突然就见那艘飞在半空的黄金船的船头甲板上出现了一个人，一个他们刚在最新的通缉令上看到过的人。
    “是他！剑帝特洛伊，悬赏八亿的最强海贼新人，赶紧去叫司令官大人出来啊。”
    很多一眼便认出了林枫身份的海军官兵们发出一阵阵的惊呼声，很快便有人向基地司令官所在的地方跑去了。
    而在黄金剑士号甲板上的林枫，听到这些惊呼声中的内容后，却是露出了开心的笑容，有些自得的对身后的众人说道：“看来青雉这传声筒做得还不错嘛，战国竟然真的就给我改掉了那个难听的外号了。”
    “……”
    对于林枫的自得，船上众人都是一阵无语，为了个外号问题，你都威胁人家要捣乱了，为了避免这些麻烦，海军当然是宁愿给他改名了。
    “剑帝海贼团船长，剑帝特洛伊，不知你到我G1支部来有何贵干，总该不是来找老夫我喝茶的吧？”
    几分钟之后，一个身后披着海军正义披风的精壮老头出现在了黄金剑士号下方，对着船上的林枫大声喊道。
    “什么嘛，海军竟然派了个糟老头子负责这个新世界门户的基地吗？”
    看到这老头模样的基地司令官，林枫却是有些失望，他本来还期待这个司令官能有和他差不多的实力呢，然后他就又可以好好的打上一场了。
    不过看着老头的样子，估计也就是个中将级别的战力了，海军老一辈中，还能够保持着大将战力的，也就是海军英雄卡普和身为元帅的战国了，其他的，都随着年龄的增长而实力下滑到大将之下了。
    “哈哈哈哈……怎么，剑帝阁下看不起我这个糟老头子吗，我虽然已经老了，但要是你今天想对这个基地动手的话，老头子我今天也就必须得和你拼命了。”
    看出林枫神情中的失望意味，那个老中将司令官却是一脸正色的说道。
    “呵呵呵……其实我今天来这里的目的已经是达到了，不过来都来了，就这么走了的话好像不怎么好的样子，不如老头你和我的伙伴打上一场怎么样，不管胜负如何，我们都不会对这个基地下手。”
    没有大将级别的对手在，林枫也就没有出手的**了，不过考虑到来这一趟就这么什么都不做就走了的话估计传出去会被人笑死，所以林枫便准备让其他几个人去一个打一场了。
    “哈哈哈……既然剑帝阁下有这个兴趣的话，老头子我也只能舍命相陪了，那位要做老夫对手的，下来吧！”
    听林枫这么说，那老头也大概弄清楚林枫来这的目的了，虽然有些啼笑皆非的感觉，但是至少基地应该是不会有问题的了，所以他现在也是把心放下来了。
    </br>





    正文 第一百一十四章 艾妮VS武藏
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:08 本章字数:2459

    “怎么样？你们几个，谁去？”
    见那个海军老头干脆的答应了下来，林枫将询问的目光投向了身后的众人。
    “切……一个糟老头子而已，估计没什么实力了，我就免了吧。”艾尼路第一个站出来表示自己没有兴趣和一个老头子动手。
    “一样。”
    艾斯也跟着说道，其实艾斯倒不是和艾尼路一样因为对方是个老头子就以为对方没有什么实力，毕竟有卡普那个老变态的例子在嘛。
    不过艾尼路都那么说了，他要是上去打赢了好像也没什么了不起的，万一要是输了，自己这个刚上船的新人，还不被其他几人给看扁了？
    “算了，我去吧，这老头能做到这个重要基地的司令官位子上，估计实力再差也差不到哪里去，正好我也好久都没动过手了，就让我松松筋骨好了。”
    见这几人都不太愿意出手的样子，艾妮无语的把这个任务给揽了下来，而且她考虑得也很有道理，这老海军能够做这个基地的司令官，起码也得是顶尖中将级的实力了，真要是让诺琪高她们几个上的话，还真不一定能拿得下来。
    “嗯，你上也好，自己下去没问题吧？”
    黄金剑士号现在可是悬停在半空中的，不过艾妮这段时间里也有修炼过海军六式中的“月步”，只是练得还不到家而已，所以林枫才会先这么问一下她。
    “放心好了，只是下去的话，这个高度完全没问题的。”
    艾妮无所谓的摆了摆手说道，之后直接便纵身跳了下去，在半空中用月步减了减速，顺利的落在了地面上。
    “剑帝海贼团，剑士艾妮，领教一下司令官阁下的高招。”
    落到地面上之后，艾妮并没有马上便和对方开打的意思，而是先向对方行了一个剑士礼，介绍的时候，也是以剑士的身份而不是她剑帝海贼团航海士的身份。
    之所以会如此，是因为艾妮已经注意到了对面的这个老司令官应该是个相当不错的剑士，不管是其身上那股随着战意升腾起来的强大剑势，还是那腰间悬挂着的那把大快刀二十一工之一的月华，无一不证明着其剑士的身份。
    “海军G1支部中将司令官，剑士武藏！”
    感知到对面艾妮身上传来的那股巨大剑势的压力，那个司令官的脸色也是凝重了起来，神情严肃的回了一礼。
    “铮……”
    两人同时拔剑，不注意听的话，甚至会认为只有一声剑出鞘的声音。
    “嘭……”
    瞬息之后，两剑相交，一道道冲击波不断的以两人为中心向四周扩散开去，压迫得周围那些实力稍弱的海军士兵不断的向后退去。
    “不愧是能成为这个海军重要基地司令官的人，阁下的实力还真是不错，热身结束，接下来，我就要开始认真进攻了，希望你能够给我带来点惊喜。”
    “一刀流-雪葬！”
    “一刀流-弦月天华！”
    在两人再次交手了片刻之后，刚用绝招碰撞了一次的两人各自向后退了几步，武藏中将神情凝重，艾妮却是满脸的战意，她能够感觉得到，或许，她可以在这一战中找到自己突破的契机，至少，也能够缩短自己突破的时间。
    “小姑娘真厉害，老头子我自认为不是你的对手，不如我们今天就到这吧？”
    不单是艾妮自己，就连对面的武藏，也已经察觉到了艾妮现在正处于突破边缘的状态，人老成精，他又怎么可能会猜不出她心里的打算呢，身为海军中将的他，当然不想就这样助她突破了，只是，看今天这形势，已经不是他不愿意就能不做的了。
    “呵呵……老头，你那点小心思就别拿出来耍了，今天你要是不认真打这一场的话，不但你要死，就是这个基地里的其他海军，也别想有一个能活着走出去的。”
    果然，武藏刚试探性的这么说了一句，艾妮还没开口呢，正在黄金剑士号船头甲板上观战的林枫就已经是威胁上他了，对艾妮很是熟悉的他，也早就看出来艾妮现在的状态了，当然不会让武藏就这么中断这次战斗了。
    生怕武藏宁愿自己身死当场也不愿意助艾妮突破，林枫直接是拿这座基地来威胁他了，他就不信，作为这里的司令官，武藏能够眼睁睁的看着他们被自己害死。
    而且，最关键的是，就算他今天用自己和手下士兵的生命阻止了艾妮的突破，也并不代表艾妮以后就不能突破了，看艾妮现在的年龄，武藏可不信她会突破不了，所以最后他也是只能认命了。
    “哈哈哈……剑帝阁下，你就不怕这小姑娘会死在这场战斗之中吗，老夫可不是纸糊的啊，拿我做突破的磨刀石，小心一不留神把命都留在这了。”
    虽然已经是认命愿意继续和艾妮战斗，但武藏可不会什么都不做的，如果能够在战斗中斩杀了艾妮，就算林枫真要屠光这座基地，他也认了。
    艾妮的年龄，据他估计，绝对不会超过二十四岁，以这样的年龄，就即将突破到大剑豪，这份天资，想一想武藏就有些不寒而栗。
    其实真要说起来，林枫可比艾妮的天资要可怕得多了，十八岁，大剑豪后期的剑道境界，中级大将的综合实力，海贼世界前所未闻的剑道天资。
    只不过，林枫现在已经是成长起来了，武藏就算是再想干掉林枫，他也实在是没有什么办法做到的，而艾妮不同，现在的她，还是有可能在他的拼死攻击下身死的。
    或许，正是因为一直掩藏在林枫这个更为天才的剑道强者之后，海军才会一直都没有注意到艾妮其实也是一个难得一见的剑道天才，甚至于武藏到现在都没有见到过艾妮的通缉令。
    而且，武藏恰好又知道艾妮绝不是最近才加入剑帝海贼团的新人，作为一个海军中的老资格中将，武藏以前注意到林枫这个剑道天才的时候，特意在海军情报部门那里翻看过剑帝海贼团的情报。
    情报中艾妮作为林枫的第一个伙伴，剑帝海贼团的航海士，武藏当然也是知道的，只是想不到剑帝海贼团成立一年多了，元老级别的艾妮却是从没在公众场合出手过，以至于海军的情报部门都以为她只是一个单纯的航海士而已。
    </br>





    正文 第一百一十五章 战斗结束
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:10 本章字数:2354

    这一年来，除了艾妮以外，其他的几个剑帝海贼团成员，由于都经常被林枫带去伟大航路的各个岛屿上历练，所以多多少少都被海军给悬赏了，艾尼路更是在亚当小空岛事件之后便和林枫一起被悬赏了。
    就算是新加入剑帝海贼团的艾斯，也是早就有悬赏在身的，现在的剑帝海贼团，也就艾妮和刚加入的佩罗娜没有悬赏了。
    但是佩罗娜的实力海军本部也是有一定了解的，没有悬赏只是因为之前她是在七武海的麾下罢了，现在加入了剑帝海贼团，估计用不了多久悬赏令就该出来了。
    “呵呵……这就不用武藏阁下你担心了，艾妮要真是死在和你的战斗之中，也只能说明她命该如此了。”
    看出来武藏应该是宁可葬送掉整个G1支部，也要把艾妮杀死，林枫也就没有拿基地里的士兵生命来威胁他的意思了，只不过虽然嘴里面说着不在意的话，林枫的右手却已经是按在了腰间的剑柄之上。
    如果艾妮真的出现了什么危险的话，林枫可不会去管什么狗屁的单挑规矩，或者是什么逆境中绝地突破的说法，他只知道，艾妮是和他一起长大的妹妹，或者说姐姐，只要他还活着，他就绝不可能让艾妮在他面前死去。
    之所以故意这么说，也只是不想让艾妮心里面没有了那种生死间的紧迫感，影响到她的突破而已。
    “哈哈哈……那就先请你们节哀了，一刀流-月华天殇！”
    一言未了，武藏直接便向艾妮那边斩出了他出手最快的一招，此举已经是很有些偷袭的嫌疑了，不过为了能够成功斩杀艾妮，显然武藏已经是不在乎这些了。
    只不过，虽然是有些偷袭的意思了，但正处于战斗中的艾妮，可不会正因为停下来说几句话便放松自己的警惕，所以面对这突然的一剑，虽然有些意外，倒是并没有出现什么措手不及之类的问题。
    再次交战在一起的两人，并没有急着使用什么绝招啊之类的，因为两人的实力其实是非常相近的，加上双方都是精通见闻色霸气的高手，冒然使用绝招的话，万一没有一招制敌，那么收招的僵直时间便很有可能导致自己死在对方手中了。
    所以，此时两人都仅仅是在用一些普通的招式交手，一方面避免自己出现一些大的破绽，一方面寻找这对方可能出现的破绽，当然，也在积极的引导对方露出破绽。
    高手过招，这些都是必然的过程，并不会出现一直大招对轰的那种情况，大招之所以是大招，主要是因为往往能在最关键的时候起到一击定胜负的作用，而其他的时候，战斗双方所要做的事情，便是不断的寻找这个一击必杀的机会。
    虽然一直都是在用普通的招式交手，但在剑帝海贼团的这些行家眼里，其凶险程度却绝不亚于那些场面宏大的激战场面，平凡普通的战斗中，很可能一个不注意便是生与死的结果，所以，海贼团的众人此时都是紧盯着场中交战的两人，一刻也不敢松懈。
    “好机会，弦月天……不对，是陷阱！”
    交战又持续了一个多时辰之后，艾妮这边是越打越勇，武藏却因为年老的原因已经感觉到有些体力不支了，所以不可避免的，他心里面已经是有些急躁了。
    交战的这一个多时辰里，两人来来回回的也已经互相故意露出过好多次这样的破绽来做陷阱了，只不过这一次，精神已经没有开战时集中的武藏，并没有第一时间识破，反而是一脚踩了进去。
    虽然刚踩进去武藏便已经是意识到不对了，强行的终止了自己还未完成的这一招，只是高手相争，向来胜负只在顷刻之间，就只是这短短的一瞬间的机会，艾妮却很好的利用上了。
    “一刀流-雪影仙踪！”
    雪花飘散中，一道仿若仙人般缥缈的剑光轻轻的掠过武藏的胸前，斩出一道巨大的伤口，血光溅射间，武藏直接仰面倒在了地面上。
    到最后，艾妮还是留手了，没有忍心杀掉这个和她无冤无仇的海军中将司令官，到底是女孩子家心软啊，不然的话，刚才的那一剑，绝对是应该把武藏给一刀两段了。
    看到这一幕的林枫等人，也并没有表现出什么不满的神情来，说到底，他们这帮人，毕竟都不是那种屠戮众生的修罗性子，对于武藏这种并没有和他们有直接仇恨的人，能留手的情况下，他们一般还是愿意留手的。
    林枫也相信，这也就是对自己等人并没有什么太大影响的时候会这样选择，真到了你死我活的地步，剑帝海贼团的各位，也都不是那种心慈手软的圣母心。
    武藏和他们现在的敌对立场，也仅仅是因为他们一方是海军，一方是海贼，仅此而已，加上武藏年纪已经不小了，实力只会越来越差，要说未来会给林枫他们带来什么危害，还真的是没什么太大的可能性的。
    进入新世界之后，剑帝海贼团的众人，最主要的对手已经是变成新世界的那些旧势力的海贼了，所以林枫他们还真没太大的必要针对武藏这个海军中将。
    “怎么样？应该过不了多久就可以突破了吧？”
    没有过多的去想武藏挨了艾妮这一剑，不死的话到时候还能剩下多少实力，林枫直接向刚踩着月步回到黄金剑士号甲板上的艾妮问道，按他刚才的观察，应该是问题不大了，但关键之处还是要看艾妮自己的。
    “当然没问题了，本小姐可是天才，只要好好的消化一下刚才的那一战，我肯定就能够突破到大剑豪境界了，毕竟突破的方向，我刚才已经是看到了，所以接下来，我就不能担起航海士的职责了，先让黄金剑士号在高空飞行吧，以免碰到灾难性的恶劣气候。”
    见林枫问起，艾妮一脸自得的说道。
    刚才的那一战中，由于武藏的剑道，好像和艾妮的剑道之间是有些相通互补的，所以一个多时辰的交战中，艾妮的收获可是相当大的，别说是突破到大剑豪境界了，就是突破后，艾妮应该还能够得到不少的好处。
    </br>





    正文 第一百一十六章 幽灵岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:11 本章字数:2356

    其实，他们两个的这次交战，好处本来应该是互相的，只是艾妮还年轻，正处于实力的急速上升期，所以显然她得到的好处要更大。
    而武藏由于已经是步入老年了，就算他这次境界也能够晋升到大剑豪，对实力的提升也不会很大了，事实上这种可能性其实也不大，加上之前艾妮的那最后一剑，武藏以后还能不能有中将实力都难说了。
    “哈哈哈……本来只是来问一下话的，没想到还有这么一个意外之喜在这等着我们，才刚进入新世界就能有这样的好兆头，看来我们现在运气正旺啊。”
    见艾妮确认自己已经是能够突破成功了，林枫也是非常高兴，这次的确算是意外之喜了，毕竟之前他们也没人知道这个武藏的剑道竟然会刚好和艾妮的剑道之间如此契合。
    “我们下一个目的地是哪啊？我先来给你们确认一下方向，之后你们就直接坐黄金剑士号从高空飞行过去就好了。”
    已经迫不及待想去闭关消化突破的艾妮，从船舱中拿出那张新世界的地图向林枫问道。
    “这个啊，我看看……我们之前划定的那几个岛屿，哪个离这里最近？”林枫闻言凑到那张地图前看了起来。
    “别找了，幽灵岛最近。”
    看林枫在地图上看了半天，明显连自己目前在哪里都搞不懂呢，艾妮随意的瞟了一眼后说道，之后便开始拿出一些航海士专用的仪器开始辨别起去往那边的方向来。
    “哦，对对对，就是这个幽灵岛，岛上有个森罗鬼蜮的嘛，这我还是记得的，这个岛还不错，大家应该都可以在那边得到一些历练的。”
    见艾妮把幽灵岛的名字说了出来，林枫也是一点也不脸红的装作自己也是找到了这个地方，其实他压根就没看懂眼前的这幅地图，至于森罗鬼蜮，他只是搜集这些岛屿资料的时候看到过而已。
    “艾尼路，往左转三十五度……好了，就是这个方向了，以中等速度飞行的话，我们大概会在四天后到达幽灵岛，到时候如果我还没出来的话，你们就自己降落下去找一找吧，有永久指针在，应该不会有什么问题的。”
    艾妮指导艾尼路调整好前进的方向后，又叮嘱了众人几句，便直接向着船上的静修室走去了，她现在需要的，就只是在静室中将方才的那一战消化掉，然后差不多就能够突破了。
    “好了，方向也确认好了，那么我们就出发吧，艾尼路，升空！”
    随着林枫一声令下，黄金剑士号在艾尼路的操控下开始缓缓的向高空升去，而其他的几人，也都是尽可能的帮忙做着力所能及的事情。
    “诺琪高，艾妮还没有出来吗？”
    饭桌上，林枫随口向刚去给静室的艾妮送饭的诺琪高问了一句。
    “嗯，静室的门还没开呢，我是从小窗送饭进去的。”诺琪高皱了皱秀气的小眉毛说道。
    “唉！这已经是第四天了，按艾妮之前的说法，我们应该已经是接近幽灵岛了，吃完饭后，我们就把黄金剑士号降落下去寻找吧。”
    林枫有些无奈的说道，虽然说有着永久指针的指引，按理说应该是不会有什么问题的，毕竟他们已经离幽灵岛很近了，只剩下不到一天的航程，真要是这都能遇上什么灾难气候的话，那人品也太烂了。
    但正所谓不怕一万，就怕万一，在新世界的海域航行，没有航海士的指引，的确会让人很没有安全感，何况林枫他们一船人都是没到过新世界的新手，想想以前听到过的新世界海难，由不得他们不担心。
    “希望一切顺利吧。”其他几人心里也很是没底，只能在心底祈祷着。
    “船长，方向没错，我们直接向前继续航行就好了。”
    降到低空飞行后，艾尼路拿出艾妮之前交给他的那个永久指针看了看后说道。
    不得不说，在高空飞行还真的是不错，由于没有海浪和海风之类的影响，所以几乎是完全不会影响到黄金剑士号的飞行方向，之前艾妮测量给出的精确方向，四天的飞行后，竟然是几乎完全没有偏离。
    “那就好，现在就希望我们离幽灵岛那边已经不远了。”
    没有艾妮这个航海士在，林枫他们几个可没人能够测量得出黄金剑士号现在的位置，也就自然不知道离幽灵岛还有多远了。
    没有航海士在，林枫他们也静不下心去修炼了，一个个的都在甲板上闲聊着，随时注意着周边海域的情况，生怕突然就遭遇到了什么了不得的情况。
    “咦？快到了吗？竟然已经降到低空飞行了。”
    就这样众人在忐忑中飞行了大概三四个小时后，船舱们突然从里面打开，却是艾妮终于突破成功后在船舱里没见到一个人，以为出什么事了呢，连忙出来看看情况。
    出来后看到没出什么事顿时松了一口气，随后便注意到黄金剑士号已经是处于低空飞行的状态了，之前她为了突破静修的时候，由于经常忘了时间吃饭，所以并不知道已经过去了多久。
    “啊！艾妮姐姐你终于出来啦！”
    听到身后传来的声音，诺琪高连忙转过头去，发现是艾妮出来了后，欢呼一声后便扑了过去，这几个小时里，诺琪高过得那简直是度日如年啊。
    由于和艾妮经常腻在一起聊天，所以诺琪高之前可是没少听艾妮给她讲从隐剑岛那些隐居的老人那里听来的航海故事，而其中，有很多便是新世界的各种灾难性气候。
    这也主要是因为艾妮是个航海士嘛，不可避免的，她肯定是更为注重这方面的知识积累的，然后，她所讲的航海故事里，也就自然而然的有很多这方面的东西了。
    不过这次刚到新世界，艾妮这个航海士却又刚好有事不在，可把诺琪高的小心肝吓得啊，扑通扑通的乱跳，生怕就遇上了什么奇怪的海难。
    这下看到艾妮终于是突破成功后出来了，诺琪高才终于是把心放回肚子里面去了。
    </br>





    正文 第一百一十七章 登陆幽灵岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:12 本章字数:2363

    其实也不单单是诺琪高一个人，其他的几个人，也都是没好到哪里去，本来林枫还以为像艾斯这样的，应该是初生牛犊不怕虎呢，哪知他此时也是一副担忧得要死的表情在甲板上走来走去。
    林枫不知道的是，就像他们之前也遇到过一次灾难级暴风雨一样，虽然说伟大航路的前半段这种气候稍微少见一些，但也并不是没有。
    而艾斯因为和林枫有了之前的一年之约，所以并没有自己再找什么伙伴一起，也就自然没有什么航海士之类的了，想想就知道了，林枫他们有航海士还能碰到灾难气候。
    一个人乱闯的艾斯，可就更倒霉一点了，他可是足足在伟大航路的前半段遇上过五次恶劣气候，虽然说都算不上是什么灾难级的，但也已经是让他心有余悸了，而新世界这边的恶劣气候，他也是听人说起过的，所以也是担心得不行。
    另外的几人，有几个倒是之前并没有遇到过什么恶劣气候的，开始时还不怎么担心，可是却在看到诺琪高那副担忧得不行的样子时过去安慰她，结果最后搞得自己也跟着一起担忧起来了。
    所以，此刻艾妮终于是结束修炼出来，甲板上的众人都是顿时有了一种如释重负的感觉。
    在新世界的海域航行，一个优秀的航海士，比什么都重要，林枫他们这还只是几个小时，就担心成这样，其他一直要在海上航行的海贼团，基本上很多都只能是听天由命了。
    说起这个，原著中倒是有个奇葩得不行的海贼团，也不知道是什么命，竟然真的在船上没有航海士的情况下，愣是直接在新世界生存了下去，那就是路飞的那个粉丝海贼团-巴托洛米奥的吃人俱乐部。
    不过那毕竟是动漫，现实中，敢像他们那样不要航海士就敢到新世界航行的海贼团，应该都已经死光了，实力强悍如鹰眼，没有航海士的情况下，也只敢在伟大航路的前半段溜达，可没见他去新世界闲逛。
    说起来，林枫一个人的话，凭借他的御剑飞天，倒是也能够飞到高空中，而且速度不慢，加上他并不是什么恶魔果实能力者，所以还真没有什么太大的危险。
    只不过他自己并没有判断距离和方向之类的航海知识，也就不太可能真的独自出海了，至于之前带诺琪高她们几个历练，那也是因为只是在伟大航路前半段而已，林枫他基本上都是低空飞行的，要不然可不一定找得到地方。
    “艾妮姐姐，你快看看我们现在在什么位置吧，估测一下还要多久到达那个幽灵岛。”
    黄金剑士号甲板上，在欢呼之后，诺琪高连忙拉着艾妮往船舱里走去，催着她赶紧测量一下离幽灵岛还剩下多少距离了。
    “哎呀！我自己会走啦，你别推我啊。”
    看着有些急切的诺琪高，艾妮有些好笑的说道。
    “嘿嘿嘿……”被艾妮这么一说，诺琪高也有些不好意思了，傻笑着摸了摸自己的鼻子。
    “看来我突破得很及时啊，我们现在已经离幽灵岛很近了，估计再有两三个小时左右，就能够到那里了。”
    熟练的操作着那些看起来很是精密的仪器测量了一下之后，艾妮笑眯眯的对一直在旁边看着她操作的诺琪高说道。
    “这么近了啊，那我就放心了。”听艾妮这么一说，诺琪高终于是彻底放下心来了。
    “我说诺琪高妹妹，你至于吓成这个样子吗？虽然说新世界的海域的确是经常会遇到灾难性气候，但也不可能频繁到天天发生啊，我们的黄金剑士号可是大部分时间都处于高空的，真要是还遇到灾难，那也只能是我们命该如此了。”
    艾妮看着诺琪高这幅样子实在是感觉有些太好笑了，看来都是自己之前给她讲的那些新世界航海故事惹的祸了，于是便又笑着向她解释了一下他们和那些故事中的海贼团可是不一样的。
    “哎呀！人家这不是刚进入新世界，还不习惯嘛。”诺琪高拉着艾妮的一条手臂不好意思的撒娇道。
    “你呀！还是想想等下到了岛上怎么办吧，听说这可是一座生活着大量幽灵鬼怪之类不死生物的神秘之岛哦。”艾妮嬉笑着朝诺琪高说道。
    “我才不怕呢，之前在恐怖三桅帆的时候，不是就已经见识过那些东西了嘛，这里的估计也就差不多吧，顶多实力强一些罢了。”诺琪高满不在乎的回道。
    大约两个半小时后，林枫他们终于是隐约看到前面那座鬼气森森的小岛了，不同于恐怖三桅帆处于魔幻三角区域所以很难从外面看到全貌，这座幽灵岛可以很清楚的在海面上一窥全貌。
    由于黄金剑士号是低空飞过去的，所以船上的众人刚好是处在一个俯视的角度上，随着逐渐的接近，从船上往下看去，整座幽灵岛大约是一个骷髅头的形状，全岛几乎都被一种高大的黑色树木所覆盖。
    “船长，我们到哪边着陆啊？”艾尼路扭头向一边的林枫问道。
    “骷髅头的下颚那里吧，听说骷髅的双眼处是这座岛的核心区域，我们这次可是过来探险外加给你们锻炼机会的，还是从安全一点的地方一步步来吧。”
    对于在这岛上的历练计划，林枫早在之前就已经考虑好了，所以此刻没有迟疑的直接便回答了艾尼路。
    “那这次谁守船啊？”
    “不用了，反正这座岛是座无人岛，等下艾尼路你直接用响雷果实在船周围布上一圈雷电屏障，应该就没问题了，就算真有什么，到时候你也可以感应到这边的情况，我们再回来就好了，以我们的速度，也用不了太长时间。”
    的确，幽灵岛可不是香波地群岛那样的繁华岛屿，几年都不一定能见到个人影，至于这座岛上的那些不死生物，有雷电这种邪灵克星在的话，基本上是不会出什么意外了，所以林枫还是很放心的。
    “也行，那就先这样吧。”想了想，艾尼路觉得林枫说得挺有道理的，加上他自己也不太想再留下来看船了，所以也是没有再表示什么异议了。
    </br>





    正文 第一百一十八章 胆小的小幽灵
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:16 本章字数:2369

    “啧啧啧……还是有点恐怖气氛的嘛，至少比之前恐怖三桅帆那里要好多了。”
    走在岛上那黑色树木形成的阴森森林里的林枫，左右瞧了瞧之后，很是满意的点了点头说道。
    不同于恐怖三桅帆，幽灵岛从外面看去还是比较正常的，顶多让人觉得有些奇怪罢了，而进入岛上的森林之后，完全便是另外一个世界的感觉了。
    这座岛的官方名字是叫做幽灵岛，然后新世界的人一般更愿意称呼它的另外一个名字――森罗鬼蜮，这也是岛上核心区域的名字。
    此时林枫他们这一伙人，虽然还没有进入到那片核心区域里面，但从进入那片黑色森林中后，便已经是能够感觉到那股幽冥地狱一般的阴冷气息了。
    不知道为什么，林枫他们进入这片森林之前，幽灵岛周边海域明明是一副艳阳高照的好天气，然而在他们进入到森林中后，竟然再也感觉不到一丝阳光的温暖了。
    这片外面看起来还算正常的森林，在进入到里面之后，便完全变了一个模样，黑色的诡异树木，密密麻麻的树叶将森林的上空完完全全的遮盖住了，营造出来下方这阴冷的氛围。
    而且不知道为什么，林枫从进入到这片森林中后，便一直都有种被窥视的感觉，然后不管他是用眼睛看，还是用剑士直感去感应，却没有发现任何人或者是动物之类的东西。
    “你们几个，有没有感觉有什么东西正在窥视着我们啊？”
    再一次仔细的扫描了一遍四周，还是没有什么发现的林枫忍不住向艾尼路等几个见闻色霸气修为不错的伙伴问道。
    “船长你也有这种感觉吗？我从一开始进入这片森林便有这种感觉了，只不过我的见闻色霸气却没有感应到任何不正常的东西，我还以为只是我的错觉呢。”听林枫这么一说，艾尼路也是一脸诧异的说道。
    “我也一样，而且，感觉那些窥视我们的东西，应该就在我们附近的样子。”艾妮也是一脸惊疑的说道，说话间，还又在周围扫视了一圈。
    “不会是……不会是真的鬼吧？”
    在恐怖三桅帆已经见识过幽灵和僵尸的诺琪高，本以为自己应该不会再怕鬼怪之类的这种东西了，结果现在听林枫他们几个这么一说，好像这边的鬼怪和那些恶魔果实能力形成的不太一样的样子，顿时也是紧张了起来。
    “你要这么想的话我估计也是没什么问题的，不过，不管是不是真的有鬼，总也该是一种能够被打败的生物，我绝不相信，这个世界上，会有什么无敌的东西存在。”
    见诺琪高一副我好怕怕的表情，林枫没好气的说道。
    不管是前世还是今生，林枫虽然说不上是什么无神论者，但他也绝不相信神鬼之类的会是不可战胜的存在，如果真有一个神或者是鬼的站到他面前，他的第一反应绝不是转身逃跑，而是拔剑一战。
    所谓神仙鬼怪，在林枫眼里，也只不过是一些实力不错的生物罢了，只要自己的剑道能够一直提升下去，早晚有一天，能够将这些东西统统斩碎。
    “就是，不过是一些见不得人的东西而已，它们要是真敢出来捣乱的话，看我不一把火把它们全给烧了。”只要是战斗能够解决的问题，艾斯可从来都不会畏缩。
    “听说天雷可是鬼怪的克星，要是等下真的出来一两个鬼的话，我倒是想试试看是不是真的是这样。”艾尼路同样是一副天不怕地不怕的模样。
    “你们两个小妮子，明明实力已经很不错了，怎么一听到可能有鬼怪出现，还被吓成这么一副样子，你们看人家佩罗娜妹妹都不怕。”艾妮也是有些对自己这两个小姐妹的丢人表现有些无语了。
    “呵罗呵罗呵罗……人家可是幽灵公主呢，怎么可能会怕这些灵体类的东西呢，而且，它们明明很可爱啊。”见艾妮提起自己，佩罗娜笑眯眯的指着一个地方说道。
    “啊！佩罗娜妹妹你能看到它们？”
    听佩罗娜这么一说，显然是确认了的确是有不明生物在窥视他们了，诺琪高不由得惊叫一声后问道。
    “呵罗呵罗呵罗……我是幽灵公主嘛，当然可以看见这些小幽灵了，只是没想到你们的见闻色霸气竟然都无法发现他们，看来我要想办法抓几只回去看看了，说不定以后会用得上。”
    佩罗娜一副很有兴趣的样子看着远处的那几只小幽灵，其实最开始的时候，她就看到这几只一直好奇的跟着她们一伙人的小幽灵了。
    不过由于她并没有从它们身上感受到什么恶意，所以她还以为林枫他们几个也是早就发现了呢，只是没有理会而已，这主要也是因为，她自己用恶魔果实弄出来的那些幽灵，都是可以用见闻色霸气感知到的。
    此时听林枫他们的意思，竟然是没有一个人发现了这几只小幽灵的样子，看来这几只小家伙还是挺特殊的嘛，所以佩罗娜也是对它们感兴趣起来了，准备抓回去好好研究一下。
    “哦？能抓吗？”见佩罗娜一副跃跃欲试的样子，林枫好奇的问道。
    “应该没问题，不过最大的问题是如何才能靠近它们，这几个小家伙看起来都很胆小的样子，从一开始就离我们远远的，要是能靠近它们的话，以我幽灵果实的能力，抓住它们还是很有可能的。”
    佩罗娜又看了一眼远远的跟着自己这伙人的那几只小幽灵，皱着眉头说道。
    “可是我们几个都看不到它们啊，要怎样才能帮到你呢？”见佩罗娜一副犯愁的样子，林枫一时间却也想不到什么好办法来帮她。
    “哎呀，不用你们来啦，我自己想想办法好了。”
    佩罗娜从一开始就没想过要靠林枫他们帮忙，毕竟连看都看不到，又怎么能帮到她呢。
    站在原地想了想，佩罗娜先是尝试着朝那几只小幽灵的方向走了几步，结果随着她走过去，那几只小幽灵也是跟着退了几步，但也没有离得太远的样子，始终保持着一副若即若离的姿态。
    </br>





    正文 第一百一十九章 妈妈？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:18 本章字数:2354

    “嗯……哥哥，我想等一下以灵体状态去接触一下它们试试，你帮我保护一下我的身体吧。”
    又连续试了几个方式，结果都是无法接近那几只小幽灵之后，佩罗娜无奈只能使用她最后的杀手锏了，只不过在这样一个情况并不明朗的地方冒然使用灵魂出窍，还是有一定的风险的。
    要不是真的对那几只见闻色霸气都无法感知到的小幽灵实在是太感兴趣了，佩罗娜还真无法下定这个决心。
    “真的要这样做吗？你要知道，这里既然能有见闻色霸气感知不到的小幽灵存在，说不定还会有什么其他的我们无法感知到的邪恶存在，那样的话，我们可能并不能完全保护好你的身体。”
    对于佩罗娜的这个决定，林枫其实并不想同意，但一接触到佩罗娜那坚定的眼神，他却怎么也无法把拒绝的话说出口，所以最后也只是担心的再问了她一次。
    “嗯，我必须这么做，我能感觉到，它们对我们探索这座岛很重要，而且，这里只是幽灵岛的外围地带而已，出现危险的概率并不大。”
    对于林枫的关心，佩罗娜很是开心的接受了，不过却还是不准备改变她的想法。
    “行，那你尽量快点吧，我还真不信了，这座岛上的所以生物都是无法被感知的类型。”
    见佩罗娜执意如此，林枫也是只得做好了全力保护好她身体的准备。
    选了一个视野相对来说算是不错的地方坐下后，又叮嘱了几句围在她身边的剑帝海贼团众人，佩罗娜头一低，便直接使用出了她那招灵魂出窍。
    佩罗娜的这个技能，是可以自由选择灵魂出窍后其他人肉眼能不能看见的，按理来说，正常人应该是不能用眼睛看见灵魂的才对，不过由于幽灵果实的原因，佩罗娜可以使她的灵魂体看起来就和真人一样。
    此时，佩罗娜选择的，就是林枫他们可以用眼睛直接看到的那种类型，这也是为了方便林枫他们可以随时知道她此刻的情况，更为容易的保护好她。
    不然的话，虽然林枫他们也可以使用剑士直感或者是见闻色霸气来感知到她的灵魂体，但毕竟没有肉眼看来得直观，有些复杂的情况可能会辨别不清楚。
    远处的那几只小幽灵，看到佩罗娜突然变成了灵体状态，也是露出了一副惊奇的神色，其中又还夹杂了一些类似于在说果然如此这样的表情。
    当然了，林枫他们几个是看不到的，也只有佩罗娜这个幽灵果实的能力者，才能观察到这几只特殊的小幽灵的情况。
    其实，佩罗娜不知道的是，这几只奇怪的小幽灵之所以会一直跟着她们一行人，完全都是因为她的原因，因为吃了幽灵果实，佩罗娜整个人对于这些灵体类的生物，都会自然而然的散发出一种让它们亲近的气息。
    只是之前由于佩罗娜一直都是处于正常人类的状态，这几只小幽灵又都是生性胆小的那种类型，所以一直都只是迟疑的跟在佩罗娜她们身后，想靠近又不太敢的样子。
    这下子见佩罗娜竟然是变成了灵体的状态向它们飘来，这几只小幽灵终于是不再躲着她了，而是欢呼着也向着佩罗娜那边飘过去，灵体状态的佩罗娜，对它们的亲和力，可是比之前要大得多了。
    “妈……妈妈……”
    小幽灵一边飘向佩罗娜，一边竟然还用一种听起来有些奶声奶气的声音喊了佩罗娜一句……妈妈？
    “呃……小东西你们别乱认妈妈啊喂，人家还是个女孩子呢，以后要叫姐姐知道吗？”
    正飘着向那边前进的佩罗娜直接是被小幽灵的这一句妈妈给搞得一个趔趄，差点一头栽倒下去，反应过来之后连忙一副凶巴巴的样子朝那边的几只小幽灵教训道。
    “啊？妈……啊不，姐姐，我们知道了，那以后我们就叫你姐姐好了。”
    几只小幽灵被佩罗娜这么一凶，怯生生的小声答道，不过看它们那有些幽怨的小眼神，显然还是更想叫她妈妈的，不过却又怕这样会引起佩罗娜的不满。
    “哼……这还差不多，对了，你们为什么会一直跟着我们，是因为我吗？”
    见几只小幽灵都是乖巧的改口叫了姐姐，佩罗娜满意的点了点头，至于小幽灵们那幽怨的眼神，则是直接被她给无视掉了。
    随后佩罗娜又想起来变成灵体来找这几只小幽灵的正事，反正现在看来这几只小幽灵应该对她是相当有好感的，所以就直接开门见山的问它们了。
    “是呀是呀，当时我们正在那边玩呢，然后就突然感觉到了一股令我们非常亲近的气息降落在了附近，嗯……就像是妈妈的味道一样，所以……所以我们就一起找过去了。”其中一只小幽灵抢先说道。
    “对啊对啊，我们找过去以后，就发现了姐姐你们从那个金黄色的大东西上下来，不过当时姐姐你还不是这个样子的，所以我们也不太敢上去找你玩。”另外一只小幽灵也在旁边抢着说道，看来都是很想在佩罗娜面前表现一下呢。
    “哦，那是我们的海贼船黄金剑士号，可以在天上飞的海贼船哦，你们要是感兴趣的话，到时候姐姐可以带你们上去参观一下哦。”听小幽灵说起他们的黄金剑士号，佩罗娜很是自豪的说道。
    “姐姐，你之前为什么会是那个样子呢，感觉……感觉和我们完全不一样的样子。”小幽灵们却并没有谁对黄金剑士号感兴趣的样子，一只C小的小幽灵挤到前面前来怯生生向佩罗娜问道。
    “啊，那个啊，那是姐姐的正常状态啊，至于现在的灵体状态，是因为我吃了幽灵果实才有的能力呢，对了，为什么之前我们用见闻色霸气都不能够感知到你们几个呢，要知道，姐姐以前见到过的其他灵体，都是会被感知到的啊。”
    佩罗娜也不想向这些小幽灵介绍什么是幽灵果实了，这些天真的小幽灵，真要解释起来，还不知道要解释到什么时候去呢，所以佩罗娜直接转移了话题，问起正事来了。
    </br>





    正文 第一百二十章 诱拐成功
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:20 本章字数:2389

    “啊？姐姐，什么是见闻色霸气啊？”
    结果，佩罗娜不想解释什么是幽灵果实，却忘了这些小幽灵也不可能知道见闻色霸气的事。
    “呃……你们有没有见过其他的人类，人类，就是和姐姐之前的状态一样的那种，还有那边的那几个，也都是人类，你们之前有没有见到过？”
    佩罗娜也不知道自己应该怎么和这些小幽灵解释什么是见闻色霸气，所以打算迂回的问一下。
    “见到过啊，怎么了？”小幽灵们疑惑地问道。
    “那他们应该也没有发现你们吧？”佩罗娜接着问道。
    “没有啊。”
    “那这座岛上还有没有其他的灵体类生物，就是和你们差不多的？”
    “差不多的？有啊，不过他们好像和我们不太一样的样子，以前有人类来到这座岛上的时候，就有不少被那些人类给杀死了的，所以之前见到姐姐你那个样子的时候我们才会不敢靠近你。”有只小幽灵想了想后对佩罗娜说道。
    “也就是说，这座岛上，其实只有你们几个是不会被人类发现的是吧？”佩罗娜循循善诱着。
    “不知道啊，这里也不常见到人类的，姐姐，那些灵体同伴就是被你之前说的见闻色霸气感知到，然后被杀死的吗？”有聪明的小幽灵已经是想到了。
    “嗯，一般来说，灵体状态是不会被人类的眼睛发现的，不过人类中的强者，大部分都修行有一种叫做见闻色霸气的东西，用见闻色霸气，就能感应到灵体了，不过不知道为什么，你们几个都不会被见闻色霸气感知到。”
    佩罗娜说完又疑惑的打量了一下这几只小幽灵，很好奇它们到底是怎么做到的。
    “这个我们也不知道呀，好像从一出生起，我们几个就是这个样子的了，也正是因为我们不会被非同伴的家伙发现，我们几个才会敢到这边来玩的，其他的灵体平时都是生活在我们固定的领地那边的。”
    对于佩罗娜的疑惑，小幽灵们也没办法做出什么解释来，睁着一双天真无邪的大眼睛认真的看着佩罗娜。
    “也是，你们还这么小，不知道也正常。”虽然有些失望，不过佩罗娜也早就预料到这种可能性了，所以此时也是坦然的接受了这个事实。
    “对了，姐姐你这是准备去哪里玩啊，我们可以和你一起去吗？”见佩罗娜没再继续问它们话，一只小幽灵突然小心的问了佩罗娜一句，对于让它们感觉很是亲近的佩罗娜，它们还是非常希望能够和她在一起多呆一会的。
    “啊？这个啊，姐姐是和同伴们一起来这座岛上冒险历练的呢，你们要是愿意和姐姐一起的话，正好给我们做个导游呢，姐姐可是求之不得的。”
    对于小幽灵的这个请求，佩罗娜当然是不会拒绝的了，她之前还在心里盘算，要怎么样才能拐骗这几只小幽灵跟她一起走呢，没想到它们竟然会主动要求跟她一起走。
    虽然这些小幽灵自己也不知道它们为什么会和其他的灵体生物不同，但佩罗娜相信只要让她多研究一下，应该还是能够发现一些端倪的，只不过这就需要多和这些小幽灵接触一下了。
    但是经过刚才短暂的接触，佩罗娜觉得自己已经是喜欢上这几只小幽灵了，所以，之前抓住这几只小幽灵来研究的想法，自然也就不能实现了，真要研究什么，也只能是在它们自愿的前提下。
    “好哦好哦！跟姐姐一起去冒险咯！”
    听佩罗娜一下子便答应了带它们一起去玩，小幽灵们都高兴得跳了起来。
    “既然你们同意的话，那现在就和姐姐一起过去姐姐的同伴们那边吧，你们不要害怕，他们都不会伤害你们的。”
    见几只小幽灵都愿意跟自己走，佩罗娜也很是高兴，看他们都还有些迟疑的样子，又安慰了它们一下，然后便直接转身开始往回飘。
    见佩罗娜已经是当先朝林枫他们那边飘过去了，小幽灵们稍微迟疑了一下，最终还是选择了相信佩罗娜这个让它们很是亲近的姐姐，一个个的全都是跟上去了。
    正在守护着佩罗娜身体的林枫等人，此时见她的灵体满脸笑容的往回飘，虽然看不到后面跟着的那几只小幽灵，但是也大概猜到了佩罗娜此行应该是相当顺利了。
    “呵罗呵罗呵罗……我来给大家介绍一下吧，这些都是我刚才认识的弟弟妹妹们，大家以后一定要多帮我照顾一下它们哦。”
    佩罗娜的灵魂回到身体中后，慢慢的抬起头来，见众人都好奇的看向她，嬉笑着向大家介绍起那几只小幽灵来。
    随后，又把头转向跟过来的那几只小幽灵介绍道：“这些都是姐姐一起冒险的伙伴们，大家可以不用这么拘束哦，把他们都当成是自己的朋友就好了。”
    “嗨！小家伙们，你们好！”
    虽然看不见那些小幽灵，但林枫他们还是朝着佩罗娜所示的那个方向给小幽灵们打了一个招呼。
    “你……你们好！”小幽灵们怯生生的回道。
    不知道为什么，林枫他们虽然看不到这些小幽灵，见闻色霸气也感知不到它们，但此刻却听到了它们的声音，顿时又是引起了诺琪高她们几个的声声惊叫。
    佩罗娜简单的向众人介绍了一下这几只小幽灵的情况后，林枫他们也终于是稍微放下心来了，至少他们现在知道了，这座岛上这种不能用见闻色霸气感知到的生物并没有他们之前所想的那么多，甚至可能只有这几个小幽灵而已。
    而至于其间这几只小幽灵向他们提到的那些相当凶恶的生物，林枫他们却也只是稍微留了点心而已，只要不是这种完全看不到又感知不到的类型，哪怕再强大，林枫他们至少也有一战的信心。
    有了这几只小幽灵做导游，林枫他们接下来的行程倒是轻松了不少，从它们的口中，林枫他们也是知道了他们现在所处的这片岛屿边缘区域的情况，由于经常会有人类或者是其他海洋中的生物之类的登陆，所以这里基本上是很难见到岛上的生物们的。
    </br>





    正文 第一百二十一章 森罗鬼蜮的传说
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:21 本章字数:2427

    一般来说，岛上的各种生物，按照实力的强弱，分别占领着幽灵岛上的各个资源点，而岛屿边缘区域，本来就是属于最荒芜的那一部分。www.uuk.la
    所以本来应该生活在这里的，当然就是最弱的那一部分了，因为弱，所以更容易被上岛的生物所杀，慢慢的，一些没有办法迁移到岛屿内部的生物，直接便是被灭绝了。
    岛上最强的那些生物，倒是绝不会害怕登陆幽灵岛的人类或者其他生物，只不过幽灵岛上资源最为丰富的地方，乃是处于岛屿中央的那片叫做森罗鬼蜮的区域，所以它们肯定也是不会没事跑到边缘区域这边来了。
    明白了岛上的大概情况，林枫他们也就不再像之前那么走得小心翼翼了，直接便是大摇大摆的朝小幽灵告诉他们的一个就在这附近的生物群落走去。
    那是一个由一群比较弱小的灵体类生物组成的群落，这几只小幽灵也是经常会到那边去玩的，要不是佩罗娜的存在，这几只小幽灵可绝不会带人类前往那个地方的，毕竟那些弱小的灵体其实是缺乏自保的能力的。
    万一要是林枫他们对那些灵体有什么恶意的话，可没有谁能够阻止得了他们，不过这也间接的说明了佩罗娜在它们心中的地位，绝对是把她当成了最值得信任的人来看待。
    “姐姐，前面就到了哦，安安和乐乐它们几个要是看到姐姐你，一定也会喜欢你的。”
    在前面给佩罗娜带着路的那只小幽灵欢快的说着，在它的心里，向佩罗娜这样身上散发出的气息都让它们感到非常舒服的姐姐，当然是要让它的朋友们也一起认识一下了，所以之前才会提议带佩罗娜她们过来这里。
    “哦？安安和乐乐，是你们在这边的朋友吗？”佩罗娜温和的朝小幽灵笑着问道。
    “是啊是啊，安安和乐乐都是我们最好的朋友呢，不过他们好像并不能和我们一样不被非灵体类的生物察觉，所以才没有和我们一起出来玩。”一只小幽灵带着些许遗憾的说道。
    “哦？你们也是这个部落的成员吗？”佩罗娜有些好奇的问道。
    “不是呢，我们几个都是生活在这岛上核心区域的一个部落里呢，不过我们几个经常会到这边来玩而已。”小幽灵睁着一双大眼睛天真的答道。
    “核心区域？森罗鬼蜮吗？”
    佩罗娜一下子便被小幽灵这句话给震惊了一下，要知道，幽灵岛核心区域森罗鬼蜮的传说，佩罗娜她们在来这里之前，可是听说了不少的。
    基本上，来过这座岛上的人，如果曾经进入过森罗鬼蜮的话，就没有一个谈起来那段经历能够保持常态的，这其中，还包括好几个四皇级别的强者。
    就如四皇之一的凯多，爱好自杀的他，听说有这么一个恐怖的地方，当然是不会放过了，直接便一个人满怀期待的冲进了森罗鬼蜮里面。
    凯多在里面具体经历过什么并没有人知道，但据不少知情者透露，天不怕地不怕的凯多，在那次从森罗鬼蜮中出来后，好几次都是从噩梦中惊醒，而且那以后再也没提过还要进去那里面。
    由此很多人都推测，或许森罗鬼蜮里面并没有太多致死的东西，但绝对有很多恐怖的存在，不过，不致死也只是针对于大将级别以上的强者来说的。
    历年以来，因为好奇而去闯森罗鬼蜮的人绝对不少，后来有人专门统计过，大将级别的实力进去生存率大概百分之九十的样子，中将级别百分之七十，少将级别百分之三十，少将以下，除了一些有特殊能力的，必死。
    根据某些进过森罗鬼蜮并安全出来的强者所说，里面生存着很多奇怪而诡异的生物，而且，里面的环境，也特别的诡异，不过具体的都有些什么东西，却从没有人提起过。
    所以此时小幽灵和佩罗娜说它们是生活在核心区域森罗鬼蜮的生物，佩罗娜才会如此的吃惊，至少，以佩罗娜的眼光来看，这几只小幽灵除了不能用见闻色霸气感知到这个特点，可没有什么特别的。
    不过她却不想想，肉眼看不见，见闻色霸气也感知不到，习惯了将一切都掌控在自己手里的强者们，只要被小幽灵他们随便用什么方式吓一吓，估计都会寝食难安吧。
    也就是她自己，因为幽灵果实的原因，能够看得到这些小幽灵，所以才会觉得它们很普通，要知道就是林枫他们几个，开始的时候可是也被一直跟着他们的这些小幽灵给搞得很不安。
    这还是小幽灵们只是单纯的跟着他们，并没有什么其他动作的情况下，试想一下，要是当时小幽灵们再偷袭或者是吓唬一下他们，估计林枫他们就得更紧张了，虽然不会有生命危险，但精神上绝对够呛。
    “是啊姐姐，就是核心区域那边啊，你们人类把我们那叫做森罗鬼蜮吗？”小幽灵好奇的看着佩罗娜问道。
    “对啊，毕竟我们也不知道你们自己把那里叫做什么嘛，因为那片区域对于人类来说比较恐怖，所以就有人给取了这么个名字。”佩罗娜解释道。
    “哼，人家家里哪里恐怖了。”马上有小幽灵不满的说道。
    “呃……至少对大部分人类来说，那片区域的确是很恐怖啊，死在那边的人类可不在少数啊。”
    “那还不是因为他们胡乱闯进我们家里，我们也只是自卫啊。”小幽灵理直气壮的说道。
    虽然听起来这几只小幽灵说得也挺有道理的样子，不过其实这也就是它们会这样天真的想了，核心区域里面，最多的可还是那些凶恶的生物，它们可不管这是自卫还是什么，敢出现在它们面前的，就都是敌人。
    “呃……那我们要是去那边的话，你们家人是不是也会攻击我们啊？”佩罗娜小心的问了一句。
    “姐姐你的话，当然是没有问题的了，不过，核心区域那边，并不是只有我们一个族群，灵体类的族群，应该都不会为难姐姐你们，但是其他种类的那些就不好说了。”
    小幽灵飞快的回答道，不过说到后面，却有些不好意思了起来，在它们看来，姐姐去他们家里做客，它们却不能够保证她的安全，这让它们都是很有些难堪的感觉。
    </br>





    正文 第一百二十二章 幽灵部落
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:22 本章字数:2398

    “呵罗呵罗呵罗……只要你们的家人不会敌视我们，就已经相当好了，至于其他的族群，反正我们来这里本来就是为了历练的，到时候大不了和它们打一场就好了。”
    得知森罗鬼蜮里面的灵体类生物族群应该是都不会为难她们，佩罗娜已经是很满意了，真要是所有的生物都对她们非常友好，说不定到时候林枫他们反而会不高兴呢。
    “那等去看了安安和乐乐他们，我们就带姐姐你们去我们家做客吧。”
    见佩罗娜完全不在意还会有其他生物找麻烦，小幽灵们高兴的说道，之前它们之所以没有提出要带佩罗娜前往它们家里去做客，主要就是因为它们还有这个顾虑。
    “好啊，那姐姐就等着了。”佩罗娜笑眯眯的说道。
    “呀！有人类，大家快跑啊！”
    正在佩罗娜和小幽灵们交谈着的时候，前方突然传出一声尖利的喊声，随后便见那边的丛林间几道白色的影子匆忙的朝远处飘去。
    “咦？已经到地方了吗？刚才那应该就是你们口中安安和乐乐它们部落里的小幽灵了吧？”佩罗娜好奇的猜测道。
    “嗯，好像是木木他们几个，不过刚才隔得太远，我也没看太清，不过这里的确已经离他们部落的聚集地很近了。”一直跟佩罗娜交谈着的那只小幽灵有些不确定的说道。
    “它们好像是误会了我们的来意，要不你们几个先去和它们说一下吧，要不我估计它们等下就得我们兵戎相见了。”佩罗娜向小幽灵建议着说道。
    “这……好吧，我也没想到会这样，不过我猜他们刚才是太慌张了所以没有感觉到姐姐你的气息，要不然他们肯定是不会逃跑的。”小幽灵信誓旦旦的说道。
    几只小幽灵凑在一起商量了一下，最后决定派它们中的其中两个先去前面的那个灵体生物部落把情况说明一下，其他的则是留下来和林枫他们一起在这边等一下。
    商量好后，那两只小幽灵们向佩罗娜说了一声，便直接朝前面飘去了。
    过了大概有半个小时左右，那两只小幽灵终于是飘了回来，在它们身后，还跟着几只看起来和它们长得很是相似的幽灵生物。
    不过不同于它们的是，这几只小幽灵刚接近这边，林枫他们几个便是已经发现了它们，不单是见闻色霸气发现了，就是肉眼，也可以看见它们那仿若云雾一般的身体。
    “这才应该是正常的幽灵生物嘛。”看到这几只小幽灵，诺琪高忍不住吐槽道。
    不过就算这次林枫他们都是可以看得见这些小幽灵了，不过显然它们在智商上并比不上之前的那几只小幽灵，所以在交流上还是有些障碍的，所以此时仍旧是由佩罗娜代表他们剑帝海贼团和那些幽灵们交涉。
    和之前的那几只小幽灵一样，这次来的这些幽灵生物同样对吃了幽灵果实的佩罗娜相当的亲切，所以双方之间的交谈，看得出氛围还是相当不错的，不过由于并不是用的人类语言交谈，所以林枫他们也听不懂具体讲了些什么。
    “好了，我们可以跟他们一起去他们部落里做客了，不过大家一定要注意不要伤害到了部落里的小幽灵们，有些小幽灵可是很脆弱的。”
    一番交谈之后，佩罗娜微笑着向大家宣布已经交涉完毕，可以到幽灵部落里去做客了。
    “好好奇啊，幽灵组成的部落，会是什么样子的呢？”诺琪高满眼好奇的憧憬着。
    “走了，到那不就知道了嘛。”艾妮一把拉上她一起跟着众人超前走去。
    往前走了一段时间之后，林枫他们便感知到了前方有一大群灵体类生物存在，想必便是他们此行要去的那个幽灵部落了。
    当林枫他们一行人踏入这个幽灵部落的时候，周围的一大群幽灵们都是好奇的围了上来，估计是第一次见到人类，所以有些好奇吧。
    虽然说这座岛上时不时的也会有些人类过来探险什么的，但前面也说了，大部分的人类，对于这些幽灵们并不是很友好，或者说是因为无法交流而没办法友好。
    所以大多数情况下，来到岛上的人类最终肯定是会和它们起冲突的，所以平时的时候，幽灵部落里的长者们，为了那些年幼幽灵们的安全，都会限制它们的活动范围，所以这里的大部分幽灵，在此之前还从来没见到过人类呢。
    对于这些好奇的围上来的小幽灵们，林枫他们是哭笑不得，感觉自己就好像是变成了动物园里的观赏动物了一样，好在这些小幽灵们虽然好奇的围着他们，但并没有什么其他的举动。
    在佩罗娜和之前的那几只小幽灵们的劝解下，那些围过来的小幽灵们都是纷纷的散了开来，不过从它们不时回望的眼神中，可以看出它们还是非常想再了解一下人类的。
    劝退了那些围观的小幽灵之后，林枫他们在小幽灵的带领下，向着部落里的中央位置走去。
    在来这里之前，林枫他们就问清楚了，岛上的每个部落里面，或多或少都会有几个懂得人类语言的生物存在，而这样的生物，一般都是部落里的长老们。
    林枫他们来这个部落的目的，除了是有些好奇之外，主要便是为了看看能不能从这里搞到些情报，之前的那几个奇怪的小幽灵，由于年龄太小，知道的东西大部分都是和玩有关的，所以林枫他们也只能寄希望于这里了。
    部落里的长老们，一般来说都是住在部落的中央位置的，林枫他们现在要去的，就是这个部落里的长老殿，当然了，说是长老殿，其实林枫他们进入这部落以后，还没见到过一样看起来像是居所的东西呢。
    林枫心里猜测，估计这些幽灵们平时休息的时候也就是随便找个地方呆着了，至于那长老殿，估计就是指部落中央的那片位置吧，林枫可不觉得那里真会出现什么建筑物之类的。
    事实证明林枫的猜测没错，到了部落的中央位置后，林枫他们并没有看到什么特殊的地方，仅仅只是有几只看起来比较年长的幽灵在那里等着他们，看来是之前已经接到了林枫他们要过来的消息了。
    </br>





    正文 第一百二十三章 王？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:23 本章字数:2415

    “我还真是无语了，看来不管是人类还是幽灵，这管理层都是喜欢摆谱啊。”
    看到前方那好整以暇的等着他们前来的几只老幽灵，林枫不禁在心里腹诽道。
    明明都知道了他们要来的消息，这里也没见有什么重要的东西，结果这些老幽灵们还是非得在这边等着他们找过来，摆明了是在端着架子呢。
    “果然是好亲切的气息，虽然不是我们同类的样子，不过，好像却是比我们更高级的存在？”
    那几个本来正摆着一副高高在上的样子的老幽灵，在感觉到佩罗娜身上的气息后，都是不淡定了起来，也顾不得再摆架子了，一个个的飘过来围着佩罗娜满脸陶醉的样子。
    “喂喂喂……我说你们适可而止啊，一个个这么一副猥琐的样子围着我妹妹想做什么？”见这几只老幽灵看起来没个完了，林枫忍不住出言嘲讽道。
    “呃……不好意思不好意思，老朽有些失态了，实在是这位姑娘身上的气息，对我们灵体类生命来说，实在是太具有亲和力了，好像就是……就是我们灵体生命的王一样。”
    被林枫这么一说，老幽灵们都是老脸一红，有些不好意思了，其中的一只老幽灵还很有礼貌的向他们道了个歉，随后又有些迟疑的说了一句。
    “王？咦……还真是，塔塔斯特爷爷这么一说，我也有这样的感觉，难怪我们之前见到姐姐的时候会以为她是妈妈呢。”
    “对呢对呢，就是这样，佩罗娜姐姐和妈妈的气息的确是很像呢。”
    听这个叫做塔塔斯特的长老这么一说，那几个小幽灵顿时也是恍然大悟般的叫出声来。
    “你们的妈妈，是幽灵族的王？”林枫却是一下子便从小幽灵们的惊叫声中听到了一个貌似很是重大的消息。
    “是呀，我们之前没有说吗？”
    “没有呢，不过现在知道也不晚，那这么说来，你们几个在这座岛上应该算是很有地位咯？”诺琪高饶有兴趣的问道。
    “地位？那是什么东西？”对于诺琪高的问题，小幽灵们却是一脸的懵逼，个性单纯的它们，显然还并不了解这些大人世界的东西。
    “呃……就是，其他的灵体类生命对你们是不是都很好，很尊重？”诺琪高小心的措辞着问道。
    “那当然了，我们这个可爱。”小幽灵一副你真少见多怪的样子看着诺琪高。
    “呃……”诺琪高顿时是无言以对，引得林枫等一群人顿时是一阵大笑。
    “姐姐，你们为什么要笑啊，是我刚才说错什么了吗？”之前说话的那只小幽灵看着大笑着的众人有些忐忑的向佩罗娜问道。
    “呃……你别多想啊，大家都不是在笑你，是在笑那个姐姐哦。”佩罗娜指着旁边苦着一张小脸的诺琪高一本正经的说道。
    “好了好了，大家都别笑了，各位长老们，我们是来自于人类世界的剑帝海贼团，来这座岛上冒险历练的，对你们并没有什么恶意，不知道你们能不能为我们提供一下这座岛上的情报呢？”
    制止了大笑着的众人，林枫正色的向着那几个幽灵族长老问候了一下。
    “这个嘛，本来按理说我们幽灵族是不可能给人类提供什么情报的，不过既然你们的同伴中有这位姑娘在，那我们倒是可以考虑为你们破例一次。”还是那个叫做塔塔斯特的长老作为代表回答了一下林枫的问题。
    “啊！那真是太感谢了！”没想到这么轻易就能得到情报，林枫不禁惊喜的大叫一声。
    “咳咳……年轻人，我话还没说完呢，虽然我们的确是可以看在这位姑娘的面子上考虑给你们一些岛上的情报，不过这不是无偿的，我们需要你们帮我们做一件事，之后我们才会把你们需要的情报告诉你们。”
    见林枫一副兴高采烈的样子，塔塔斯特长老轻咳两声打断了他的感谢，然后缓缓的补充了一句。
    “呃……帮你们做一件事？行啊，互相帮助，这也是应该的嘛，不然该我们不好意思了，不过不知道你们需要我们帮你们做什么呢？要是时间太长的话可能不行，因为我们并不可能一直呆在这座岛上。”
    听到塔塔斯特长老的条件，林枫稍微考虑了一下，便直接答应了下来，能够以一定的代价获得岛上的情报，在林枫看来已经是非常不错了，不过考虑到时间问题，他又在后面加了一句，并没有把话说得太满。
    “啊啊啊，放心放心，肯定是不会花你们太长时间的，只是需要你们帮我们去取得一件对我们部落非常重要的东西罢了，由于那件东西是实体状态，所以我们才一直没办法取到而已。”
    见林枫非常干脆的答应了下来，塔塔斯特长老也是非常高兴的向他解释了一下需要他们去做的事情。
    “只是因为实体状态你们没法取？就没有什么其他的困难？”林枫有些怀疑的看向塔塔斯特。
    “呃……好吧，那里还有一些凶残的生物守护着那东西，不过以各位的实力，我想应该是不会有什么问题的。”
    被林枫这么一质疑，塔塔斯特老脸一红，然后又有些不好意思的说出了实情。
    “你知道我们什么实力？”林枫有些好笑的看着塔塔斯特。
    “这个……你们敢到我们这座岛上来冒险，那肯定是有一定实力的了，那个地方，也只是在这岛上的比较边缘的位置罢了，那些守护的生物，也不算是这岛上的强者，如果你们连它们都解决不了，那还是不要在这岛上历练了。”
    塔塔斯特稍微愣了一下，然后便侃侃而谈起来了，不过不得不说，他的这番话，说得还是很有道理的，至少在林枫看来，已经足以说服他了。
    “哈哈哈……放心吧，就算你要取的东西是在核心区域，我们也会试着去抢抢看的，成不成功的话就不好说了，不过既然你说只是在边缘区域附近的话，那应该是不会有什么问题了。”
    听到只是去边缘区域附近取一件东西而已，林枫也是放下心来了，他可不相信，不是核心区域的地方，还会存在他们海贼团无法抗衡的存在。
    </br>





    正文 第一百二十四章 修罗
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:29 本章字数:2348

    又和塔塔斯特讨论了一下细节方面的东西之后，林枫便招呼众人准备直接前去把那东西给取了，实在是因为在这个幽灵部落里，他实在是找不到什么留下来参观的必要了。
    本来嘛，之前决定来这里看一下，除了是想要获取岛上的情报以外，倒还真是存了要见识一下幽灵的部落是什么样子的心思。
    不过到了这里之后，一览无遗的部落，除了散落着的大大小小的幽灵们，林枫并没有看到什么能够引起他兴趣的东西，所以此时也就不准备继续待下去了。
    再次出发的时候，除了之前的那几只小幽灵，又多了一个老幽灵加入林枫他们的队伍，塔塔斯特思前想后还是有些不放心的样子，所以最后决定亲自跟着林枫他们一同前往了。
    “各位，前面就是我们此行的目的地了，盘踞在这一片区域内的，是一个修罗部落，里面都是一些没有理智的疯子，所以根本就没有一丝一毫谈判的可能性，待会你们只需拖住它们，然后让一人和我一起去把那东西拿到手，就可以撤退了。”
    走了不到一个小时的时间之后，引路的塔塔斯特便在前面停了下来，转过身对着林枫他们说道。
    “哦？已经到了吗？没想到还真的挺近的。”对于这么快便到了目的地，林枫还是很满意的。
    “切，还以为能有什么比较强大的生物呢，没想到都是一群垃圾在这里。”听到已经到地方了，艾尼路直接用他的见闻色霸气感应了一下前方那片区域，不过结果却是让他有些失望。
    “这里应该也还是属于边缘区域的，当然不会有什么太强的生物存在了，你要真想找强大的生物对战，到时候去核心区域以后，有的是你打的。”林枫没好气的说道。
    “到时候再说吧，这次的出手机会，我就大方点，让给你们了。”艾尼路明明是自己没有什么兴趣对这些弱小出手，还一副我为你们着想的样子看着诺琪高等几个人说道。
    “切……”很显然，艾尼路的这番表现引来了众女的一致鄙视。
    “我倒是对这些新奇的生物有些兴趣，不如等下就交给我来好了。”同样用见闻色霸气感应过前方区域的罗，却是对塔塔斯特口中的那种叫做修罗的生物产生了一些兴趣。
    “也行吧，反正真有什么意外的话，我们也都在旁边看着呢。”林枫无所谓的应了一声。
    见林枫这一群人都完全不把前面的那个修罗部落放在眼里的样子，塔塔斯特张了张嘴想要说点什么，不过最后却还是没有说出来，都已经是到这里来了，他也已经是豁出去了。
    随着众人踏入这片属于修罗的领地，林枫他们也是发现了一点，不同于岛上大部分区域的黑色，也不同于之前在幽灵领地里见到的灰色，这片修罗的领地里，血色成了最主要的色调。
    也不知道这些颜色的不同，是天然形成的，还是占领这些地方的生物们后天改造而成的，不过想想幽灵生物的灵体状态，林枫还是更愿意相信是天然的原因，只是各种生物由于自身不同的喜好，选择了自己更喜欢的地方作为领地。
    “吼……”
    林枫看着周围的血色景象胡思乱想着的时候，突然被一声大吼给惊醒了过来，随后便见旁边的树丛中跳出来一只全身血红色的人形怪物。
    这只血红色怪物，和人一样也长着双手双脚，只不过它的那双手臂，看起来更像是两把血红色的长刀，而且这个怪物的身上，也好像覆盖着一层血红色的盔甲，面相狰狞，看起来倒是有几分杀戮机器的感觉。
    “room-屠宰厂！”
    面对这挥舞着刀锋般手臂向着这边冲来的修罗，罗不慌不忙的展开自己的果实空间，拔出鬼哭凌空挥舞了几下，把这只修罗给重新拼凑了一下。
    “啧啧啧……看起来还真不赖的样子呢，就是实力差了点。”
    经过罗重新拼凑的这只修罗，很显然已经是成了待宰的羔羊，完全没有了反抗的能力，所以第一次见到这种奇怪生物的众人，都是围过去观察了起来。
    “嗯，看这修罗的形态，应该是一种为了战斗而生的生物，其实这只修罗的实力也还算可以了，放到四海去，还真不一定有多少人能制得住它，而且，我猜这岛上应该还会有实力更为强大的修罗存在。”林枫倒是相当的认可这修罗的实力。
    “这位小哥说得没错，修罗在我们这座岛上，可是最为顶尖的一个族群了，不过实力强大的那些修罗，全都是生活在核心区域里的，至于这些边缘区域的修罗，它们会在战斗中不断的成长，最后要么死亡，要么变得足够强大，然后迁入到核心区域去。”
    塔塔斯特很是赞同的点了点头，然后又向大家介绍了一下修罗这个种族的一些特点之类的，其实在开始的时候，塔塔斯特就准备向他们介绍一下了，只不过那时候林枫他们显然是没有什么兴趣听的样子，塔塔斯特也就没有多说了。
    “哦？核心区域的族群吗？战斗中不断成长，然后强大的进入核心，我真是越来越对这些修罗感兴趣了，就是不知道，那些实力强大的修罗，是不是也和这个一般没有什么理智？”
    对于修罗这个战斗族群，林枫这个前世就是武痴的家伙，当然是相当的有兴趣了，不过对于修罗这毫无理智的样子，林枫也是有些头疼，不然的话，他还真想和他们族群中的强者打上一场，然后再好好的畅谈一番。
    “这个嘛，我也不是很清楚，不过我听别人说过，好像核心区域里的那些修罗，虽然也都非常好战，但并不像边缘区域的这些低等修罗一般毫无理智，至于是不是真的，我就不知道了。”塔塔斯特想了想后说道。
    “真的吗？那看来我的猜测没错了，修罗随着不断的战斗，不断的进行着一种不为人知的进化，进化的不止是他们的战斗力，还有他们的意识，说不定，最强大的修罗，会有着不弱于人的智商呢。”林枫饶有兴趣的说道。
    </br>





    正文 第一百二十五章 会霸气的修罗
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:30 本章字数:2435

    “真是巧夺天工的身体构造，这是完全为了杀戮而存在的杀戮机器。”
    这时候，罗也终于是研究完了这具修罗的身体，不过却是并没有把它恢复原状的打算，毕竟没有理智的生物，谁也无法保证它恢复了之后会不会再次向众人发起攻击。
    “怎么样，能不能看出一些修罗战斗进化的奥秘之类的东西？”看罗一脸的喜色，林枫好奇的问道。
    “单单只是这一具修罗的身体，当然是看不出什么了，不过我有感觉，多抓几只修罗来对比研究一下的话，肯定能有所收获的。”罗一脸自信的说道。
    “哦？那我们就继续前进吧，这可是在修罗的领地里啊，你还担心抓不到足够数量的修罗吗？”林枫哈哈大笑着说道。
    “哈哈……说的也是。”罗简单的应了一声后，当先朝前面继续走去，只不过步伐明显要比之前快了很多了，看来他已经是有些迫不及待想要仔细的研究一下这些修罗的身体秘密了。
    随着不断的深入，林枫他们遇到修罗的频率越来越频繁了起来，而且这些修罗的实力，也明显的比之前遇到的那个更为强大，看来，由于内部的不断争斗，这个部落里的修罗已经很明显的按照实力分布在了这片区域里面。
    “room-屠宰场！”
    “嗯？有点意思了。”
    当罗再一次熟练的使用那一招想要将面前的这只修罗生擒的时候，出乎林枫他们意料的，这只修罗的体表竟然出现了一层黑色的像是盔甲的东西，硬生生的抗住了罗的这一招。
    剑帝海贼团的各位，当然是对那种黑色盔甲样式的东西很熟悉了，那赫然便是在这片大海上被人称作是强者标志的武装色霸气。
    修罗中的强者能使用武装色霸气，林枫他们之前也是想到过的，只不过他们没想到会这么早就碰到，而且，面前这只使用出武装色霸气的修罗，综合实力只是勉强有少将级别的样子。
    要知道，就是在人类强者中，有前人的经验指导，也还是有很多人差不多要到中将级别左右才能够觉醒武装色霸气，所以说看到这只修罗竟然使用出武装色霸气，林枫他们一行人还是很吃惊的。
    就是不知道，这只会武装色霸气的修罗只是个特例，还是这个实力层次的修罗基本都是武装色霸气拥有者，如果是前者，林枫他们还是能接受的，可如果是后者的话，那就实在是太可怕了。
    修罗作为这幽灵岛的一个大族群，数量肯定是不少的，而面前的这只修罗，显然并不是这个修罗部落的最强者，而这还仅仅只是一个位于幽灵岛边缘区域的修罗部落而已。
    可以说，如果这只修罗并不是特例的话，那整座幽灵岛上觉醒了武装色霸气的修罗数量，绝对会是一个相当惊人的数字。
    虽然这只修罗竟然会武装色霸气让众人都是有些错愕，但综合实力仅仅初入少将的它，还是很快便被罗给生擒活捉了起来，然后便成为了罗研究的对象。
    “怎么样？这只修罗和之前的那些有什么不同的地方吗？”
    见罗终于是研究完了眼前的这只修罗站起身来，林枫有些急切的问道。
    “和之前的一样，仅仅只是因为实力的差距而有些细微的不同而已，其他的都基本上一模一样。”大概猜到了林枫在想些什么，罗脸色凝重的回答道。
    “唉！看来这只修罗是个特例的概率非常小啊。”林枫长叹一声后说道。
    “为什么这只修罗要是个特例呢，就因为它会武装色霸气？”
    诺琪高显然并没有林枫他们几个想的那么多，在她看来，这只差不多有少将实力的修罗，会武装色霸气也没什么了不起的，她自己和柯妮丝等人，也都是差不多这个实力的时候就觉醒了武装色霸气的。
    “这只修罗，可是在没有人教导，而去自身并没有太多理智的时候觉醒的武装色霸气，从刚才的战斗情况看，显然武装色霸气使用得还算纯熟的样子，这样，你还觉得它没什么了不起吗？”
    见诺琪高这一副满不在乎的样子，林枫有些严肃的向她解释起来。
    “呃……这么一说的话，好像是挺了不起的。”诺琪高闻言吐了吐小舌头，有些不好意思的说道。
    “难道，战斗与杀戮，真的能够对武装色霸气的觉醒，起到这么大的作用，一群没有什么理智的野兽般的生物，竟然也能这么早就觉醒武装色霸气了？”没有再理会诺琪高，林枫低头喃喃自语道。
    “应该不止是战斗和杀戮的原因，据我的观察，修罗的身体结构，对于武装色霸气的觉醒与使用等，都相比人类有着很大的优势。”一旁听到林枫喃喃自语的罗，却是在这时反驳了一句。
    “哦？”林枫闻言抬起头有些疑惑的看向罗，等着他的解释。
    “具体的我还要再观察观察，但它们的身体，绝对是在这其中起到了相当大的作用的。”
    见不单是林枫，其他几个同伴也都是疑惑的看向自己，罗却只能是这样简单的解释了一句。
    “那据你的观察，修罗的身体构造，能不能对我们人类的武装色霸气修炼，起到什么指引的作用？”
    见罗一时半会的可能还解释不清，林枫也就不再问那个问题了，而是换了一个问题问道，而这，也是他最为关心的问题，同时也是其他的几人最为关心的问题。
    剑帝海贼团的众人，除了林枫以外，每个人的实力体系中，武装色霸气的修炼，都在其中占据着相当大的比重，如果能有办法快速的提升他们的武装色霸气的话，那他们的综合实力，也将会迎来一个巨大的飞跃。
    “现在还不好说，但可能性很大，这也是我坚持研究这些修罗的最主要原因。”
    说起这个，一直冷面男示人的罗，脸上也泛起了一丝兴奋的潮红，快速的提升实力，对罗的吸引力，绝不会比海贼团里的其他人要小，心底的仇恨，一直在鞭策着他努力的提高自己的实力。
    而现在，机会已经是摆在了他的面前，他当然是要紧紧的抓住了，所以自抓到第一只修罗以来，罗一直都是以一种近乎亢奋的状态在研究着。
    </br>





    正文 第一百二十六章 混战
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:30 本章字数:2389

    “不要着急，慢慢来，我们有的是时间，至于研究需要的修罗，如果这个部落里的还不够的话，我们到时候再去其他的修罗部落抓，就算是抓到核心区域去，也在所不惜。”
    看出罗的状态有些不对，林枫知道这大概是什么原因，却也不好多说什么，只能是这样安慰了几句。
    “放心吧船长，我知道自己的情况，不会有事的。”
    对于林枫的关心，罗也有些感动，不过却没有怎么在意林枫话中的意思，而是自信的回了一句。
    “你自己心里有底就好。”话说到这，林枫也只能是点了点头后不再多说。
    扔下那只会武装色霸气的修罗，林枫等人继续朝着部落的中心处赶去，由于已经是靠近部落中心了，所以没过多久，林枫他们便又遇上了修罗。
    不过，这次遇上的修罗，并不是之前那样单独的一个，而是一群，一群正在混战着的修罗，林枫在心里默默的数了数，场上一共有十三只修罗在混战着。
    制止了想要上前的罗，林枫拉着众人一起找了个相对隐蔽视野却还算不错的位置，默默的观战起来。
    “十三只修罗，都是大概少将级的实力，六只觉醒了武装色霸气，大概一半的概率，相当可怕了。”
    观察了一会之后，林枫低声向身旁的伙伴们说道。
    “嗯，说明之前的那只修罗，的确不是特例的存在。”艾妮也点了点头说道。
    “也就是说，我们在这里得到快速提升武装色霸气的方法，概率更大了。”诺琪高双眼放光的说道。
    修炼武装色霸气的过程，可以说是相当的枯燥和乏味，对于性格有些跳脱的诺琪高来说，还真的算是一种折磨了，所以此时得知很有可能能够快速的提升自己的武装色霸气，诺琪高顿时就有一种快要脱离苦海了的感觉。
    由于林枫等人的实力都比前面的那些修罗要高，再加上这些修罗只是觉醒了武装色霸气，并没有见闻色霸气，再加上又身处战斗之中，所以并没有修罗发现旁边的林枫等人。
    这也使得林枫他们能够更好的了解一下修罗之间的战斗，之前罗解决那些修罗的时候，基本上都是直接一招果实能力招式秒杀，所以除了刚才的那一次，林枫一行人还真没怎么见到修罗的战斗方式。
    前方的那片战场中，十三只修罗，或是一对一，或是一对二，还有多对多的，反正是一片混乱，至少林枫看了这么久，也没看出来它们到底是分了几个阵营的。
    也或许，它们每一个都是一个单独的阵营，因为，林枫看到有些刚才还合作对付着另一个修罗的两只修罗，转眼又相互厮杀了起来。
    修罗这种生物也是有血液的，而且它们的血液看起来和人类的差不多的样子，也是鲜红色的，所以在这个混乱的战场中，随时可见飙射出来的一道道鲜血，溅落在这片血色的大地上。
    血刃飞舞，鲜血溅落，时不时的还有一些被斩落的肢体抛飞出去，然而，令林枫他们感到惊讶的是，那些被斩断了部分肢体的修罗，被斩断的部分竟然在以肉眼可见的速度恢复着。
    “好可怕的恢复能力！”林枫惊叹着说道。
    “的确很可怕，被斩断的肢体，竟然短短的时间之内就完全恢复了，而且看上去完全没有什么不适应的样子，只不过，肢体再生之后，它们的气息明显要比之前要弱上一些。”艾尼路也是点了点头附和着说道。
    “不过，也有几只修罗在战斗中实力提升了的，其中还包括一只之前被斩断过一只手臂的修罗，所以说，战斗对于它们来说，应该是利大于弊的。”艾斯也发表着自己的观点。
    “嗯，的确，战斗中突破，在人类世界一直都是一种可遇而不可求的事情，可在这修罗族群，却好像是吃饭喝水般简单一样，真不愧是以战为生的种族，所幸它们的智商不怎么样，不然这世界还有我们人类什么事啊。”林枫感叹着说道。
    “是啊，幸好它们基本都是没什么理智的存在，不然的话还真是可怕。”柯妮丝也在一旁拍了拍自己的胸脯一副我好怕怕的表情说道。
    “哈哈……就是真那么可怕，也轮不到我们来操心，该为此担心的，是这个世界的掌权者，世界政府才对。”林枫哈哈大笑着说道。
    “船长，眼下这些没有理智的修罗，可都是我们的麻烦啊。”艾斯在一旁挤兑着林枫。
    “没有理智，是麻烦，可是也是我们的机会啊，不然的话，这提升武装色霸气的机会，可落不到我们海贼团的身上。”林枫却是一脸淡定的反击了回去。
    “呃……”艾斯被林枫这一堵，却是没办法再反驳了，他自己可也等着罗研究出来后跟着吃肉喝汤呢。
    “快看，前面的战斗快要结束了。”这时候，一直专心观看着前面的战斗，没有参与他们之间讨论的艾妮突然说了一句，一下子把他们的注意力都吸引了过去。
    只见前面的战场中，一只气息明显比其他修罗强大了一截的修罗大发神威，几下打倒了几只位于它周围的同类，然后便见剩下的那些修罗都是停下了各自的战斗，面向那只强大的修罗单膝跪地表示臣服。
    “刚才那只修罗在战斗中突然突破，已经是初入中将级别的实力了。”见林枫他们几个刚才开小差的有些疑惑的样子，艾妮有些无奈的解释了一下。
    “呃……然后其他的修罗就这样……臣服了？”艾斯有些不可置信的说道，以他自己的想法，哪怕实力差距再大，也得打过了之后再说，可场中的那些修罗，却在这时直接投降了，这让一直对修罗这一族群颇有好感的艾斯颇有些失望。
    “它们是一个族群的，看样子战斗也是家常便饭的样子，估计这战斗也就是和我们的日常切磋一样的性质，总不能每战斗切磋一次，都非要分个你死我活吧，那样的话估计用不了多久修罗就要自己灭族了。”看出艾斯眼中的意思，林枫有些没好气的说道。
    “呃……也是。”艾斯有些不好意思的摸了摸头说道。
    </br>





    正文 第一百二十七章 部落中心区域
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:32 本章字数:2384

    “好了，罗，你赶紧过去收拾残局吧，不然的话，估计它们马上就要散了。www.uuk.la”
    没有去管有些赧然的艾斯，林枫转头向旁边的罗提醒了一声。
    “知道了，船长。”
    一边应着，罗已经是朝那群修罗冲了过去，不过，由于这群修罗实力不差，更兼还有一个刚突破到了中将级实力的首领，所以罗一时半会的竟然没有解决它们。
    当然，这其中也是有罗需要活捉它们的原因，不然的话战斗会比现在简单得多，就是现在，虽然不能快速的解决战斗，但罗还是占着相当的优势的。
    “呼……终于是解决了，这些修罗抱起团来，还真是有些难缠。”解决完战斗之后，罗伸手擦了擦额头的汗水，低声嘟囔着说了一句，随后便蹲下身子开始研究起这些修罗来。
    “呃……又来了一只，看来这地方已经很靠近中心了啊，诺琪高，罗正在研究呢，你去解决这只新来的修罗吧。”
    罗这边刚开始研究没多久呢，旁边竟然又走出来一只修罗，见到林枫他们，直接便怒吼一声冲了过来，林枫考虑到罗正沉浸在研究中呢，便让诺琪高去对付这只修罗了。
    之所以选择诺琪高而不是其他人，主要是因为他们剩下的这些人中，也就是诺琪高的能力最适合活捉了，其他人的话，就算最后活捉了，估计也是半死不活的。
    “生命绽放-缠绕之藤！”
    诺琪高毫无惧色的迎面向那只向这边众人冲来的修罗走过去，待到距离已经很近了的时候，诺琪高突然向前抛出一枚奇怪的种子，然后便见种子还没落地便急速的生长了起来，眨眼间便长成了一株有着几根巨大藤蔓的植物。
    “咻……”
    破空声响起，那几根巨大藤蔓刚一生长出来，便急速的向着那只修罗的四周射了过去，然后几息之后，便见那只可怜的修罗已经是被那几根藤蔓给绑成了个粽子拖了过来。
    “先就这么帮着吧，等罗那边忙完再说。”见诺琪高看向这边询问怎么处理，林枫想了想后说道。
    “好吧。”诺琪高应了一声，随手把那只被捆成粽子的修罗扔在了一旁，然后便和众人一起在旁边等罗研究完。
    由于这些修罗之间的身体构造其实大部分都是相同的，所以现在罗需要研究的地方也不是太多，所以又等了十几分钟之后，林枫他们便看到罗已经是站起身来了。
    “怎么样，有什么收获吗？”诺琪高关心的问道。
    “还好，不过还需要进一步研究。”说起这个，一向冷脸世示人的罗嘴角也是扬起了一丝微笑。
    “继续前进吧，早点搞定这边，到时候说不定还需要去别的修罗部落在逛上一圈呢。”林枫看了看天色说道，不过被黑色森林遮盖，辨别时间还真有些难度。
    一行人再次向着中心区域闯过去，途中又解决了一些遇到的修罗们，不过全都只是少将级别而已，并没有再遇到中将级别的修罗。
    “各位大人，前面就是这个修罗部落的中心区域了，当然，以各位大人的实力，肯定是不会有任何问题的。”塔塔斯特有些恭敬的对林枫他们说道。
    刚开始的时候，塔塔斯特对林枫他们这帮人，还仅仅只是一种对待客人的正常态度，不过，一路上见到罗一个人便摧枯拉朽般的将这些他们部落以前毫无办法的修罗们给解决了，塔塔斯特自然而然的，对林枫他们的态度越来越恭敬了起来。
    虽然说就算他不改变态度，因为之前约定的原因，林枫他们肯定也是会尽力帮他们取得那件他们族群需要的东西，而且也并不会对他有什么反感，不过尊敬强者，这是全世界都通用的一个标准，。
    不管怎么说，他和林枫他们一伙人打好关系，肯定是只有好处没有坏处的东西，而对他来说其实也并没有付出什么实质性的东西，所以塔塔斯特当然是会恭敬的对待林枫他们了。
    一路上他也早就是看出来了，这个一路上出手解决那些修罗的强者，貌似在这个小团体中的地位并不是很高，至少，实力在这个团体中不占优，实力一般的都这么强大，那其他那几个还没出手过的该有多强大，塔塔斯特但是想一想就感觉心里发颤，也更加坚定了和林枫他们打好关系的决心。
    “哦，已经到了吗，那就直接进去吧。”
    林枫却是并没有在意塔塔斯特态度上的改变，对于他而言，塔塔斯特他们这个幽灵部落，仅仅只是他们冒险历程中的一个过客而已，只要是没有成为他们海贼团的敌人，那林枫是不会在意他对自己等人的态度如何的。
    进入核心区域，林枫他们却没有第一时间遇上修罗，相反，一直走了好长一段路之后，他们都没有遇上哪怕是一只修罗，直到，他们走到了部落中心区域的中心之后。
    终于是走到中心位置的林枫他们，所见到的，是正聚集在一起的一大群修罗，看数量，足足有一百来只，而且林枫他们在稍稍感应了一下他们的实力之后发现，这聚集在一起的一百来只修罗，最差的也是有着少将顶尖级的实力，还有大概一半的都是中将级的存在。
    “人类，虽然不知道你们为什么要无故偷袭我们部落的战士们，现在我也不想计较这些了，既然你们胆敢踏入这片区域，那么你们今天便只有死路一条。”
    真在林枫他们恍然大悟为什么之前没有再碰到修罗的时候，那一百多只修罗中，那一只实力大概在精英中将级巅峰的貌似是首领的修罗竟然开口对林枫他们说话了。
    “呵呵……果然，就算是边缘区域，每个部落也总有个别智商比较高的作为首领存在，不过这位修罗先生，你就这么肯定你们今天吃定我们了？”说道最后，林枫冷笑着看向那个修罗首领。
    “哈哈哈……你们不过是趁着我族战士落单才能占点便宜而已，这里可是有着我们修罗族的一百多位战士，而你们，只不过是区区人类而已，竟然还妄想能战胜伟大的修罗族群吗？”修罗族首领狂笑着说道。
    </br>





    正文 第一百二十八章 全灭
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:34 本章字数:2353

    “哼……狂妄自大，算了，多说无益，手底下见真章吧！”
    林枫最讨厌的，就是这种弱小种族中的种族主义者，虽然看这些修罗族的平均实力倒是蛮强的样子，但就以他们的种族数量，人类只要有这个想法，分分钟让他们灭族，所以林枫此时也是不想再和这个修罗首领多说什么了，这种弱小却没有自知之明的家伙，直接灭掉就好了。
    “你们急着找死的话，我就成全你们，族人们，一起上，杀！”林枫不想多说，那个・修罗族首领也是没有什么再聊下去的兴致了，直接便带着后面的那一百多只修罗向着林枫他们这边冲了过来。
    “罗，诺琪高，柯妮丝，佩罗娜，你们几个一起上吧，其他人要是手痒的话，也可以上去玩玩。”
    虽然林枫对这个修罗首领相当的不爽，不过却也没有亲自动手杀了对方的想法，一是觉得对方的实力还不够格，二是以它的实力，可是让诺琪高他们几个练手难得的对象，林枫可不想浪费了，这可都算是资源啊。
    “我倒是想上去玩玩，不过以我的烧烧果实，估计等下该烧坏了，影响到罗的研究就不好了，所以还是算了吧。”艾斯有些遗憾的说道。
    加入剑帝海贼团之后，艾斯还一直没有找到出手的机会呢，此时倒是有点急于想要在伙伴们面前表现一番的意思，只不过今天由于是要求要尽量完整的活捉的，所以艾斯也是只能无奈地放弃了这个机会。
    “哈哈……放心好了，就这么一点小喽，有我们几个出手已经是足够了，你们在旁边看着就好了。”诺琪高大笑着说了一声，人已经是往那边冲了过去。
    “room-屠宰场！”
    罗起手仍旧是使用的一路上来用得最多的那一招，只不过这一次他是全力出手的，所以威力也完全和之前不可同日而语，至少从场上的战况来看，倒在罗这一招之下的，足足有二三十个的样子。
    虽然这些倒下去的修罗都仅仅是这一群修罗中最弱的那一些，但能够被这修罗首领集合到这来，起码也是觉醒了武装色霸气的存在，而这样的一个修罗，在之前的时候，罗这一招可是连一个都做不到秒杀的。
    见罗竟然凭借自己果实能力的空间位移能力一下子跑到前面，还趁机一下子解决了这么多人，诺琪高她们三女也是有些急了，一个个加快速度往那边冲了过去，两边的距离本就不远，所以她们三个也是一下子便加入到了这个一下子变得激烈的战场。
    因为罗之前那一招的刺激，诺琪高她们三女一进入战场，也是第一时间便用出了自己的全力施展出自己的大范围招式，所以瞬时之间，那群修罗中实力未到中将级的全都是已经倒在地上失去了战斗力。
    “好了，实力不够的小喽已经是全都清出去了，接下来，就是今天的正餐了，不如我们几个来比比，看今天谁能击败最多的修罗，怎么样？”诺琪高一脸笑意的看向其他三人问道。
    “我无所谓。”罗淡淡的回了一句。
    “好啊，那我们今天就比一比。”柯妮丝抿了抿嘴角笑道。
    “呵罗呵罗呵罗……比实力我可能还比不上两位姐姐，但这比试嘛，我可不一定会输呢。”新加入的佩罗娜也是一脸笑意的应下了这个比赛。
    “那……我们现在就开始了。”诺琪高说完，手里已经是朝前方抛出了自己手里的植物种子，种子还未落地，便已经是瞬间长成了几株巨大的植物缠绕向周围的修罗族强者们。
    “啊！诺琪高姐姐你耍赖。”柯妮丝一边说着，手上却也是丝毫不慢的发出了一道道诡异的剑气，剑气掠过那些修罗之后，没有斩断他们的身体，却是带着各种各样的负面状态，一个个变得处境艰难了起来。
    “才没有呢，我可是叫了开始之后才出手的。”诺琪高一边制作着傀儡大军，一边还抽空回了柯妮丝一句。
    “巨大幽灵-神风炸弹！”
    见自己的消极幽灵被修罗族强者们以武装色霸气防御住之后，佩罗娜直接用出了自己的大招神风炸弹，想要以此先炸开他们的武装色霸气防御层。
    “轰……”
    一声巨响之后，几个武装色霸气修炼不到家的修罗瞬间便被佩罗娜这一下给炸了个七荤八素，然后便被佩罗娜趁机放出的消极幽灵给弄得跪倒在了地上。
    “幽灵族？”
    佩罗娜这边弄出来的大动静，一下子便吸引到了那个修罗族首领的注意力，看了看佩罗娜放出的那些小幽灵，他有些不太确定的问了一句。
    “呵罗呵罗呵罗……我是幽灵公主佩罗娜，不过我可不是什么幽灵族哦。”佩罗娜也没有什么隐瞒的意思，直接便回答了一下他的疑问，在佩罗娜心里，这些修罗反正今天是不可能逃得掉了，而且这本来也算不上什么秘密。
    “哼……算了，不管你是不是幽灵族，反正你们今天一个都别想逃。”虽然场上的情况明显很不利于修罗族那边了，但这个首领却还是没有觉得他们会输。
    因为到现在为止，倒下去的那些修罗，也还都只是最弱的那一些，所以这修罗首领还以为诺琪高她们几个是只敢欺软怕硬呢，却不知道诺琪高他们只是觉得这样更方便而已。
    对于这个修罗族首领的叫嚣，诺琪高她们几个此时也都是不准备反驳什么了，反正战斗结果马上就会证明一切，在事实面前，一切无能的叫嚣都只会显得更为可笑。
    虽然修罗族在数量上更占优势，但由于场上的修罗大部分都只是勉强达到中将级实力而已，所以虽然费了点时间，但诺琪高她们四个最后还是解决掉了除那个首领以外的其他所有修罗族强者。
    “呵呵……现在……你还认为你们会是我们的对手吗？”罗冷笑着看向对面的修罗族首领。
    “哼……你们几个现在应该也都是快要到极限了吧，凭我一个人，足以收拾掉你们了。”修罗族首领却还是在死鸭子嘴硬。
    </br>





    正文 第一百二十九章 初级养魂石
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:36 本章字数:2429

    诚然，诺琪高她们四个现在的确是差不多要到极限了，但修罗族首领他自己又何尝不是，要知道，刚才的战斗中，他可不是在旁边看着的，而是和诺琪高她们四个人挨个战斗了一遍。www.uuk.la
    战斗的结果，除了佩罗娜由于实力还是稍微有些弱，是靠其他人帮忙才挡住他，其他的三个人，单对单都是比他要强上一截的，就算是叫上了手下的其他修罗一起围攻，也没有拿下他们中的任何一个。
    “你们几个女孩子歇着去吧，这个老家伙交给我了。”罗向诺琪高她们三女说了一声后，就想向修罗族首领冲过去了。
    “哼……看不起我们女孩子吗？你退后，我来解决这个老家伙。”
    只不过，他刚想动身呢，就被诺琪高给一把拉住了。
    “这里我实力最强，还是我来吧。”柯妮丝也是跃跃欲试。
    “不妥不妥，你们说的都不妥，我们是一个团队，怎么能和他玩单挑呢，还是一起上吧。”佩罗娜明白自己单挑不是那个修罗族首领的对手，便想直接群殴对方，免得自己没有出手的机会了。
    “呃……都不想放过这个机会的话，好像也只能一起上了。”
    扫视了众人一圈之后，见所有人都没有放弃的意思，罗也只能是这么说了，而其他几人最后也只得是无奈接受了这个结果，当然了，佩罗娜对于这个结果倒是非常开心的，毕竟，这本来就是她的目的嘛。
    “哼……就算是一打四，我也不会怕了你们，受死吧！”
    本来见罗和诺琪高她们争着要和他单挑，修罗首领还在心里期待了一下呢，没想到最后还是要一对四，但事已至此，他也只能是硬着头皮上了。
    这次没有花太长时间，罗他们此时虽然也是快到极限了，但只是坚持这么一会的话，还是没有太大问题的，所以，四打一，碾压性的实力下，同样已经快到极限的修罗族首领当然是撑不了多久了。
    “哈哈……老家伙你再嘴硬试试啊。”诺琪高踢了踢被罗给重新拼凑过又被自己给捆了一遍的修罗族首领，不屑的嘲讽道。
    “哼……”修罗首领冷哼了一声，把头扭向了另一边不想再说话。
    “你们几个就在这边先休息一下吧，罗待会还要研究一下这些修罗呢，你们帮忙看着一下，我现在先和塔塔斯特长老去把那件东西取了。”
    对于这个修罗部落的首领，林枫是没有丝毫兴趣的，所以淡淡的看了一眼后，便直接带着幽灵族的塔塔斯特长老去找东西去了。
    “行，你去吧。”
    艾妮她们对那个幽灵族所看重的宝贝虽然也有些好奇，但想到反正等下林枫他们取回来后再看也是一样的，而这边还有几个精疲力尽的家伙需要照顾，所以也是忍住了好奇心没有要求跟着一起过去。
    “塔塔斯特长老，我们走吧，对了，你知不知道那件东西的具体位置？”林枫转头对着一脸的震撼还未消去的塔塔斯特问了一声。
    如果说，之前**脆利落的解决那些修罗让塔塔斯特感到佩服的话，那么刚才的那一场大战，已经是让塔塔斯特震撼得近乎于恐惧了。
    在他心中强大得不可战胜的修罗族，虽然仅仅是边缘区域的一个部落，但对于塔塔斯特所处的那个幽灵小部落来说，的确是不可战胜的强大存在了，然而就是这么一个强大的修罗部落，竟然被仅仅眼前队伍中的四个人出手轻易的全灭了。
    想一想要是自己的幽灵部落得罪了林枫他们的后果，塔塔斯特不自禁的打了个冷战，然后又在心里不断的庆幸着，庆幸自己部落由于幽灵公主的缘故，现在是林枫他们的朋友而不是敌人。
    “好的，林枫大人，虽然不知道那件东西的具体方位，但我们幽灵族都可以轻易的感应到那件东西的特殊气息，请大人跟着我来。”
    虽然塔塔斯特在心里面是以林枫他们朋友的身份自诩的，但真的面对林枫他们的时候，却是不由自主的便自动低了一头。
    塔塔斯特说得倒是没错，他们幽灵族的确是能够轻易的感应到那件物品的气息，在他的指引下，林枫直接带着他直线前进，很快便找到了他们要找的那件东西。
    一个巨大的树洞里面，看起来像是修罗族圣地的样子，而那件东西，正供奉在树洞正中的一个大木桩上面。
    “什么嘛，原来只是一块黑不溜丢的大石头啊，我还以为被你们两族看重的宝贝会是什么好东西呢。”
    看清楚此行所要找的物品模样之后，林枫却是非常失望的叹了口气。
    “呃……林枫大人，这是一块初级养魂石，对我们这座岛上的生物有着非常巨大的作用，特别是对于我们幽灵一族。”迟疑了一下之后，塔塔斯特还是决定坦白告诉林枫这块石头的实情。
    一路上走来，塔塔斯特也是大概看出来了一点林枫他们的性格，所以他虽然还是有些担心林枫他们会反悔不给他们这块初级养魂石了，但他却还是决定赌上一把。
    “哈哈哈……放心好了，就算这养魂石再好，我们剑帝海贼团也不会反悔之前所做的决定的，不过，如果其他地方也有这种好东西的话，我倒是不介意再去抢一块来。”
    看出来塔塔斯特眼中所隐藏着的那一丝担心，林枫哈哈大笑了一声后说道。
    “呃……林枫大人您说笑了，我明确知道地方的，的确只有这一块初级养魂石，不过，在那些强大的部落中，基本上都是有着初级养魂石存在的，甚至于，我听说有些部落还存在着更为高级的养魂石，就是不知道是不是真的。”
    听到林枫的话，塔塔斯特这下彻底把心放回肚子里了，随后便和林枫说起他所知道的关于养魂石的事情来。
    “哦？真有吗？有的话那就好办了，对了，塔塔斯特长老你自己是拿不了这块初级养魂石的是吧，那就由我帮你拿回部落里是吧？”
    林枫之前还不确定这里还会不会有养魂石这种宝贝呢，没想到还真有，顿时脸上也是现出了一丝喜色来，虽然还不知道这东西对自己等人有没有用，但至少对佩罗娜应该是很有作用的。
    </br>





    正文 第一百三十章 研究成果
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:37 本章字数:2337

    “那先多谢林枫大人了，其实我们幽灵族也是可以拿这养魂石的，只不过需要先认主罢了，而我们部落只是一个小部落而已，这块养魂石肯定是要大家一起使用的，所以我是不能独自占有这块养魂石的。”
    塔塔斯特满脸喜色的说道，随后还又给林枫解释了一下养魂石认主的事情，在他看来，林枫他们这么强大，肯定是会去抢其他部落的养魂石的，所以先了解一下这些东西也好。
    至于那些被抢的部落，那他可不管，幽灵岛又不是什么世外桃源般的福地，而是位于新世界的弱肉强食的修罗场，也就之前那几只从核心区域出来的小幽灵，由于有着强大的背景，还保持着那纯真的心灵。
    “哈哈哈……非常感谢塔塔斯特长老给我介绍这么多，等待会回到部落后，你再好好的给我们介绍一下幽灵岛的部落分布情况和他们的实力情况吧，当然，就算你说的和事实有些出入，我们也不会怪你的。”
    由于根据之前的约定，要等林枫他们护送塔塔斯特和拿到的那件东西回到部落后，塔塔斯特他们才会告诉他们关于幽灵岛的情报，所以此时林枫也没有催着塔塔斯特现在就告诉他。
    考虑到由于这个幽灵部落实力有限，可能有些知道的情报不是太真实，林枫怕塔塔斯特因为他们的实力而担心他们得到假消息后秋后算账而不敢告诉他们，所以还特意在后面加了那么一句打消他的担心。
    “林枫大人说的哪里话，反正现在闲着也是闲着，我就边走边和大人你说说我们这幽灵岛的情况吧。”
    塔塔斯特现在正一心想着讨好林枫他们呢，又怎么可能还真等着回部落后再说，当下便是准备开始向林枫介绍一下幽灵岛的情况。
    “哈哈哈……塔塔斯特长老你能这么相信我们，真是让我高兴，不过，至少还是等到了我的伙伴们那边再说吧，省得我待会还要再和他们说上一遍。”林枫却是阻止了塔塔斯特现在就开始介绍的行为。
    “林枫大人说的是，是我考虑不周了。”塔塔斯特有些讪讪的道。
    “哪里哪里，是我们要求太多了才是，塔塔斯特长老你理解就好。”
    和塔塔斯特一路聊着天，林枫他们很快便回到了艾妮她们所在的地方，只见罗此时已经是休息完毕，开始研究起了那些修罗们。
    “罗这家伙还真是心急啊，才休息这么一会就开始研究了。”林枫一边和艾妮她们打着招呼一边笑着说道。
    “毕竟关系到自己的实力提升嘛，你那边怎么样，还顺利吧？”艾妮随口便和林枫聊了起来。
    “挺顺利的，对了，取的是一种叫做养魂石的东西，我觉得对我们应该也有点用，所以我决定到时候去其他部落抢几块回来试试。”林枫在旁边找了个干净的地方一屁股坐下，开始和艾妮她们讲起关于养魂石的事情来。
    “咦？养魂石？我好像在哪里听过来着，对了，好像是对我修炼果实能力有很大作用的东西来着。”佩罗娜听到林枫说起养魂石，努力回忆了一下之后插嘴说道。
    “对他们幽灵族有大用的东西，对你肯定是会有好处的了，反正塔塔斯特长老说这岛上好多部落里都有这东西，大不了我们多抢几家好了，总能弄到的。”林枫带着一丝宠溺的对佩罗娜说道。
    虽然佩罗娜并不是他的亲妹妹，而且现在还换了个灵魂，但还在前世的时候，林枫就非常喜欢佩罗娜这个有点小可爱的幽灵公主了，所以还是非常愿意就这么一直宠着佩罗娜的。
    “谢谢哥哥！”佩罗娜对林枫甜甜的一笑，也没有拒绝林枫这份宠溺的意思，非常欣然的便接受了。
    这次打倒的修罗族，不单数量巨大，质量上也是比之前的要抢强得多，所以罗一直忙活了大半天，才终于是搞定了收工。
    不过看他那抑制不住的满脸喜悦，收获应该不是一般的大，说不定，已经是研究出来了让他们变强的方法也有可能。
    “怎么样怎么样，看你这样子，是已经有结果了吗，罗？”
    见罗向着这边的众人走过来，急性子的诺琪高已经是忍不住出声问了起来。
    “哈哈……结果还算不上，但是……已经有办法可以让我们的武装色霸气提升一些了，等以后再抓到更强的修罗，应该还可以再改进一下。”想到自己的实力马上又能够得到不小的提升，一向冷静的罗此时也是激动得满脸通红。
    “真的吗？已经研究出来了？”
    诺琪高本来也只是随口一说，听到罗的前半句已经是有些失望的低下头去了，没想到峰回路转，罗竟然说他已经是研究出方法来了，顿时也是睁大了眼睛死死的看向走过来的罗问道。
    “哈哈哈……当然是真的了，修罗族不愧是为战斗而生的种族，他们的身体构造，也完全是为了战斗而生的，非常利于觉醒和修炼武装色霸气，我们虽然不至于把自己的身体改造成修罗这样，但也有很多可以借鉴的地方。”
    罗很是兴奋的向众人解释起来。
    “哦？不用改造自己的身体吗？我之前还担心你研究的那什么提升武装色霸气的方法会让我们变成修罗的那种丑样子呢，那样的话，我宁可慢慢修炼。”
    听到罗这么一说，诺琪高长出了一口气后说道。
    从罗开始研究这个的时候，诺琪高她们几个女孩子就担心起这个问题了，私下里也讨论过，不管怎么说，女孩子都是什么在乎自己的外貌的，要是需要牺牲自己的容貌来换取实力，诺琪高她们是怎么也不干的。
    只是之前的时候，诺琪高她们就算是自己不想用容貌来换取实力，也不会在那时候便说出这种话来打击罗研究的积极性。
    此时罗研究出了成果，她们还没问起这个问题呢，罗竟然是先一步打消了她们的这个顾虑，显然罗心里也是清楚这一点的，所以才会为身为女孩子的这些伙伴们考虑这么多。
    </br>





    正文 第一百三十一章 回幽灵部落
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:39 本章字数:2398

    “要是我的研究会毁了几位美女的花容月貌，估计我到时候会被人给追杀至死的，哈哈哈……”
    研究出了成果，心情大好的罗，竟然也难得的开起了玩笑。
    “好了，我估计罗你这研究出来的方法，应该也不是很简单就能学会的，我们现在还是先回塔塔斯特长老的部落里，之后你再教她们几个好了。”
    知道塔塔斯特现在急于回到部落的心情，林枫制止了想要直接在这里尝试一下那个罗研究出来的提升武装色霸气的方法的众人，提议先回去幽灵部落里再说。
    其实众人也没有非要现在就开始修炼那么急切，只是刚才太兴奋了而已，现在林枫这么一说，他们也就顺势答应回去后再学了。
    一路上，塔塔斯特见林枫他们一伙人都在，在询问了一下林枫的意见后，便直接开始边走边向众人介绍起幽灵岛的情况来。
    “基本上，幽灵岛上我所知道的情况就是这样的了，当然我后面说的那些东西是不是真的，我也并不能保证。所以，你们随便听听就好了。”
    在和林枫他们介绍完幽灵岛的一些基本情况后，塔塔斯特长老又给林枫他们说了一些幽灵岛的传闻，或者说是他所听到过的一些小道消息。
    “真是太感谢塔塔斯特长老了，不管这些消息是不是真的，都对我们很有用处了，能有塔塔斯特长老这个朋友，真是我们剑帝海贼团的荣幸。”林枫认真的看着塔塔斯特长老说道。
    “能够认识林枫大人你们，也是我塔塔斯特的荣幸。”
    听林枫已经是承认了自己是他们的朋友，塔塔斯特的一张老脸都笑成一朵花了，做了这么多事，不就是为了得到林枫他们的认可吗。
    “我们剑帝海贼团还会在这座岛上待一段时间，塔塔斯特长老要是有什么事需要帮忙的话，也可以来找我们的。”
    塔塔斯特心里的小算盘，林枫当然也是一清二楚的，不过，他并不反感塔塔斯特的这种行为而已，反正不过是一件双赢的事情罢了，以塔塔斯特的眼界，也不可能会有什么超过他们海贼团能力范围的事情需要帮忙。
    “哈哈哈……那就先谢谢林枫大人了。”辛苦付出终于得到了想要的回报，塔塔斯特兴奋得都不知道该如何来表达自己此刻的心情了。
    “塔塔斯特长老，前面就到你们部落了，能不能给我们找一个宽敞安静的地方？我们需要试验点新东西。”眼看已经是快到幽灵部落了，林枫转头对塔塔斯特问道。
    “当然没问题了，林枫大人你们帮我们部落拿到了那块养魂石，可是我们整个部落的大恩人，只是这点小事情的话，我们怎么也会为你们办好的。”塔塔斯特连忙说道。
    “对了，塔塔斯特长老，我等下要帮你们把这块初级养魂石放到哪里去啊？”林枫抛了抛手里的那块黑色石头问道。
    “哎……算了，你给我们放到长老殿那边就好了。”
    见林枫竟然把他们幽灵族视若珍宝的养魂石在手里抛来抛去，塔塔斯特惊叫了一声想说点什么，不过最后却也没敢说出什么责怪林枫的话来。
    “好了，养魂石我也交给你们了，现在带我们去找地方做试验吧。”
    回到幽灵部落后，林枫他们先去长老殿那个地方给他们安放了一下那块初级养魂石，然后便要求塔塔斯特带他们去找宽敞安静的地方。
    “好的好的，我这就带你们去，地方已经早就找好了，绝对宽敞安静。”塔塔斯特长老连忙给林枫他们带路前去他们需要的地方。
    “好了，塔塔斯特长老你这一路上也辛苦了，现在可以先去休息一下了，等我们研究完了会再去找你的。”来到一个幽静的小山谷之后，林枫向四周看了看，然后便很满意的点了点头，之后便开始下逐客令了。
    “是是是，林枫大人你们忙，我就先走了。”塔塔斯特人老成精，当然是知道林枫的意思了，客套了两句后便转身离开了这里。
    “好了，罗，你现在可以教其他人提升武装色霸气的方法了，我给你们护法。”见塔塔斯特长老已经是走远了，林枫对罗说道。
    “是，船长！”罗有些兴奋的应了一声后，便和船上的其他伙伴们凑在一起开始讨论了起来。
    虽然说之前他已经是说过研究出了一些成果，但毕竟还没有经过实践检验一下，所以具体的效果还无法知道，此时正是最为激动人心的时候了，所以罗心里也是又惊喜又忐忑的。
    “罗，我们几人中我的武装色霸气造诣最深，对武装色霸气也最为了解，先从我开始吧。”艾妮正色对着众人说道。
    试验新的方法，无疑是第一个吃螃蟹的人危险最大的，作为船上的元老，实力也属顶尖的艾妮，当下便想把这个任务给揽下来。
    “不行，艾妮姐姐，正因为你对武装色霸气最为了解，所以等下要是万一出现意外的话还需要你来帮忙呢，所以第一个还是我来试验吧。”诺琪高也抢着说道。
    “这个方法是我研究出来的，还是我先来吧。”
    “不行！”罗的话音刚落，就遭到了众人的一致反对。
    “罗，方法是你研究出来的，所以你等下是一定要在旁边负责看着的，所以其他人都可以第一个试验，唯独你不行。”艾妮严肃的向罗说道。
    “那好吧，不过你们也不用这么紧张的，虽然说我研究出来的这个方法不一定能够提升成功，但至少也不会有什么生命危险的，最坏的结果，便是武装色霸气不但没有提升，反而会有所下降。”清楚自己研究出来方法的罗，倒是没有再继续坚持了。
    “这样的话，那我应该就是最为合适的人选了吧，你们都不要再争了。”
    众人相互的看了看，都没有再争了，按照罗这样说的话，武装色霸气刚刚觉醒，甚至还不能自如使用的佩罗娜，的确是最为适合的人选了。
    “好吧，大家都没有意见的话，那就从佩罗娜妹妹开始吧。”罗扫视了众人一圈之后，把这第一个试验的人选确认了下来。
    </br>





    正文 第一百三十二章 集体提升
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:39 本章字数:2369

    “怎么样怎么样？佩罗娜妹妹，你感觉你的武装色霸气提升了多少？”
    由于罗已经是保证过了这个方法无论如何都不会对他们造成什么身体危害，所以此时众人最为关心的，当然是佩罗娜的提升结果了。www.uuk.la
    看到众人都是急切的看着自己，佩罗娜没有说话，而是伸出了她一只白嫩的小手，然后，众目睽睽之下，她的那只白嫩小手缓缓的被一股黑气覆盖，然后直接形成了一层黑色盔甲一样的东西覆盖在手上。
    “看这样子，佩罗娜妹妹的武装色霸气，竟然是提升了差不多十倍的样子，不过其中应该有佩罗娜妹妹武装色霸气基础值较低的原因，我们的话，估计提升一倍都做不到。”
    惊呼过后，艾妮仔细的检查了一下佩罗娜现在的武装色霸气修为，惊讶的发现了这其中的巨大提升，不过却也没有因此而兴奋得失去理智。
    “嗯，这方法对武装色霸气的提升，的确是对于初级阶段更为有效一些，毕竟，我之前研究的那些修罗，武装色霸气的修为也就是那样，不过，多多少少对大家都会有些提升的。”罗点了点头表示同意，随后还解释了一下。
    “第二个我来，第二个我来！”眼见佩罗娜一下子提升了这么多，性急的诺琪高连忙说道，至于艾妮和罗说的提升是因人而异的话，已经完全被她给无视了，她此刻正幻想着自己的武装色霸气一下子提升十倍，该达到什么恐怖的境界呢。
    “好吧，那第二个就诺琪高妹妹来吧。”已经是证实了罗这个方法的有效性，艾妮她们也不再担心了，提升顺序什么的，也就不再重要了，既然诺琪高心急的话，那就让她先好了。
    一番努力之后，诺琪高也已经是提升完毕，不过看她那表情，却好像不是很兴奋的样子。
    “怎么了诺琪高妹妹？提升没成功吗？”艾妮担心的看着一脸纠结的诺琪高问道。
    “提升倒是提升了一点，可是好像才提升了两倍的样子，比佩罗娜妹妹差远了，艾妮姐姐，我是不是太笨了？”诺琪高皱着小眉头有些不高兴的说道。
    “刚才我们不是说了嘛，这提升方法是要看我们现在的武装色霸气修为的，等下我来的话，估计一倍都提升不了，你提升了两倍还有什么不满意的。”艾妮没好气的瞪了诺琪高一眼，不用说，这妹子刚才肯定没有认真听她的话。
    “嘿嘿……人家这不是急着想早点变强嘛。”诺琪高有些不好意思的说道。
    “下一个柯妮丝妹妹来吧。”不再去理有些不好意思的诺琪高，艾妮直接指定了下一个进行提升的人选。
    就这样一个一个的，除了林枫这个不修霸气的人，剑帝海贼团的众人，全都是完成了这一次的提升，至于结果，可以说是相当让他们满意了，更别说按罗的说法，以后还可以继续改进这个方法了。
    经过这次的武装色霸气集体大提升，剑帝海贼团的众人，综合实力都是迎来了一个不小的提升。
    之前还卡在精英中将到顶尖中将门槛上的罗和诺琪高，全都是已经迈入了顶尖中将的级别，而且还不是刚刚进入的那种。
    前不久已经成为顶尖中将级的柯妮丝，倒是不可能这么简单便达到大将实力，不过却也已经是快要碰到那个瓶颈了。
    而早就是顶尖中将级巅峰的艾斯，却是借此一举迈入了大将级，虽然只是初入大将，但也已经是很不错了。
    至于已经是大将级实力的艾妮和艾尼路两人，表面上看来却是众人中提升最小的，连一个小阶级都没升上去，仍旧是初级的大将实力，不过实际上，他们现在的实力，也已经是比之前提升了很多了，只不过大将级的每一个层次之间，实力的差距更为巨大而已。
    众人中武装色霸气修为提升倍数最多的佩罗娜，她的综合实力却是有些不好计算，对于武装色霸气修为比较弱的对手，就算是综合实力达到顶尖中将级巅峰，也还是可能会被她的果实能力给秒杀，而对上武装色霸气修为高者，她却可能还搞不定一个精英中将。
    至于大将级，不管是不是精通于武装色霸气，也都不是她所能对付的了，毕竟实力提升到那个层次，肯定是有很多独特的手段了，怎么也不可能会轻易被一个实力远不足自己的人给阴到。
    就像是林枫，他也不修霸气，可是佩罗娜的小幽灵，如果想要对付林枫的话，刚接近林枫身边，马上便会被他的那股护体剑意给撕成粉碎。
    “看样子，你们这次的提升应该都很不错了，既然都提升完了，那我们就先在这里休息一下，然后便去和塔塔斯特长老他们辞行吧”见艾妮她们这帮人都已经是提升完毕，林枫走了过来说道。
    刚才的时候，为了给艾妮她们护法，防止有什么不长眼的过来这里打扰了她们，林枫一直都在旁边不远的地方开启着剑士直感感应着四周的情况，这时见艾妮她们都聚在一起聊天了，当然是知道她们应该是已经提升完毕了。
    “嗯，忙了这么久，也真是累得够呛，那就先休息一下吧。”
    在这片茂密黑色森林中，上面的树叶完全把天空给遮了个严严实实，完全是没有了白天黑夜的概念，所以林枫他们也不知道具体的过去了多久，只能是大概估计应该起码过了十几个小时的样子。
    进入幽灵岛后便一直忙碌的剑帝海贼团，就这样在这个幽灵部落里的一片幽静的小山谷中休息了起来，当他们再次启程的时候，毫无疑问，又将给幽灵岛带来一阵狂涛巨浪般的冲击。
    “看来，这几个家伙今天还真是累了啊，就让他们好好的休息一下好了。”
    看着刚躺下不久便已经进入了梦乡的诺琪高几人，林枫悄声开始向艾斯他们几个人安排起今天的守夜来。
    在这片充满诡异的森林中，林枫可不敢大意，一个不小心，可能就会发生什么让他们后悔终生的事情，至于已经睡去的诺琪高她们几个，完全是出于对伙伴们的信任才敢这么做的。
    </br>





    正文 第一百三十三章 掠夺养魂石
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:41 本章字数:2310

    “早上好，各位。”
    在艾斯他们接替了自己的守夜工作之后，林枫也是直接在这边休息了一下，当他再次醒来时，最先睡下的那几个人已经是都早就醒过来了，此时正在附近进行着日常的锻炼。
    其实在幽灵岛这个地方，现在是不是早上还真不好说，林枫的行为完全就是之前的习惯而已，反之睡觉之后醒来就是早上，好像也没什么不对。
    “早上好，哥哥，我们今天去就去抢养魂石吗？”正在锻炼着的佩罗娜见林枫醒了，丢下手上的训练跑过来问道。
    “嗯，反之我们现在也没其他明确的目标，就先去搞几块养魂石玩玩也好。”知道佩罗娜自昨天看到过给幽灵部落抢回来的那块养魂石之后就很是眼馋，林枫也不想逗她了，直接便告诉了她今天的目标。
    “耶！就知道哥哥最好了。”佩罗娜欢呼一声，也不再去锻炼了，而是跑去给正在做着早餐的诺琪高帮忙去了。
    说是早餐，这荒山野岭的，其实也就是一些林枫他们带着的一些干粮，还有昨天在岛上打到的一些野兽罢了。
    说起这个，林枫也是有些无语了，这岛上的野兽，大都长着一副让人倒胃口的样子，所以此刻要是没有那些带着的干粮的话，还真不一定够吃的。
    吃罢早饭，林枫他们一行人先去幽灵部落的长老殿那里和塔塔斯特他们道了个别，然后便离开了这个幽灵部落，准备开始他们今天的掠夺之旅了。
    “船长，我们先去那个部落找麻烦啊？”路上，诺琪高一脸兴致勃勃的问道，刚提升实力，自信心爆棚的她，可是正想好好的表现一番呢。
    “艾妮，我看你昨天好像在塔塔斯特长老介绍幽灵岛的时候画了一张简易地图吧，拿出来看看，离我们最近拥有养魂石的部落是哪一个？”林枫转头向一旁的艾妮问道。
    “离这里东南方向二十公里，有一个僵尸部落，那里应该有养魂石。”并没有拿出地图来看，艾妮想都没想便脱口而出，看来是已经把幽灵岛的地图烂熟于心了。
    “好，那就先去那个僵尸部落好了。”
    林枫他们今天并没有什么特定的目标，只要是拥有养魂石的部落，基本上都有可能遭到他们的打劫，所以林枫干脆打算由近及远的来个大扫荡算了，只要不遇上无法战胜的强者，那就抢一个遍好了。
    “僵尸？就是之前在恐怖三桅帆那里见到过的那些东西吗？”诺琪高好奇的问道。
    “恐怖三桅帆那里的哪能算是什么僵尸啊，充其量是一些莫利亚用恶魔果实能力制造出来的尸体傀儡罢了。”林枫有些不屑的说道。
    “那真正的僵尸，和莫利亚所制作的那些僵尸傀儡，有什么区别呢？”诺琪高这个好奇宝宝继续追问道。
    “傀儡只是傀儡，而僵尸，可以说是一种奇特的生命了，最明显的一点，傀儡的实力几乎是固定了的，而僵尸，却是可以通过修炼而不断的变强，甚至是拥有不弱于人类的智慧。”林枫耐心的给诺琪高解释起来。
    “我好像是有点明白了，船长你说，我们要去的这个僵尸部落，会有那种智商很高的僵尸吗？”诺琪高点了点小脑袋有些似懂非懂，之后又是想起来另一个问题。
    “可能性不大，毕竟这里还算是边缘区域，要是核心区域的那个僵尸部落，倒是应该会有那种智慧型的僵尸，实力强大到一定程度，不管是何种生物，都会对大脑的发育有着一定的益处的，多多少少能够更聪明一点。”
    一边朝前走着，林枫一边就这样和诺琪高她们这样有一搭没一搭的聊着天，至于警戒四周的任务，已经是交给其他几个人了，反正就在这边缘区域的话，碰到危险的概率还是蛮低的，而且剑帝海贼团也并没有什么弱者，有人负责警戒就行了。
    “好了，前面就是那个可能有养魂石存在的僵尸部落了，今天的战斗肯定是少不了的，所以我这里也就不分派什么任务了，有想活动活动的，就都自己上好了，当然了，等下碰到的第一只僵尸，还是活捉过来让罗先研究研究，看会不会有什么意外收获。”
    走到那个僵尸部落的外围时，林枫停下来对着跟在后面的伙伴们说了一下今天的战斗安排，随后想起昨天的意外收获，又在后面加了一句，不过说到后面，他自己也是有些觉得自己太贪心了，昨天那样的好事，又哪里是每天都可以遇到的呢。
    海贼团的众人听林枫这么一说，也都是会心的笑了起来，虽然说可能性不大，但刚尝到甜头的众人，可还是对此抱着满满的期望的。
    “room-屠宰场！”
    刚走进这个僵尸部落的地盘没多久，林枫他们就碰到了第一只僵尸，而这只实力还比不上昨天碰到的那第一只修罗的小僵尸，理所当然的，被罗给轻易的便活捉了。
    “怎么样怎么样，有用吗？”
    见罗终于是摆弄完了这一只小僵尸，诺琪高连连催问道。
    “**很强大，但对我们来说应该并没有什么作用。”罗踢了一脚地面上的那只四不像僵尸，有些不爽的说道，显然也是被昨天的甜头给养馋了嘴。
    “切，没用的生物。”诺琪高也很是不爽的给那只可怜的小僵尸补了一脚上去。
    “好了，这也不过是意料之中的事情不是吗。”林枫虽然也有些遗憾，不过却还是很淡然的说了一句。
    “行了行了，既然这些僵尸对我们没什么作用的话，那就速战速决吧，赶紧解决了它们我们好去抢另一家。”可以说，昨天尝到了好处的众人此时就没有一个心里爽的，所以艾妮也是以一种相当不爽的语气这么说了一句。
    “对对对，速战速决，说不定下一个部落的生物又是对我们有用的呢。”想到这幽灵岛上还有很多外面没有的奇特生物，诺琪高又是斗志满满了起来。
    </br>





    正文 第一百三十四章 盯上大部落
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:42 本章字数:2406

    “哈哈……一颗初级养魂石，总算是没有让我们白来一趟。www.uuk.la”
    从这个僵尸部落的中心位置拿到一颗初级养魂石的林枫，有些兴奋的说道。
    从塔塔斯特长老那里得到的养魂石的消息，基本上都是模棱两可的，并不一定就真能找到养魂石，所以此刻拿到这颗初级养魂石，林枫他们还是很高兴的，至少，今天的掠夺养魂石行动，算是有了一个相当不错的开始。
    “娜娜，好好研究研究，看看这养魂石到底有什么作用？”
    养魂石在众人手中转了一圈之后，又回到了林枫的手上，没有丝毫犹豫的，林枫直接将之扔给了旁边一直盯着养魂石看的佩罗娜，嘱咐其好好研究一下。
    而海贼团的众人也并没有因为林枫这不经其他人同意就直接分配战利品的行为而有所不满，在他们剑帝海贼团，一向都是这样优先把战利品分配给最需要的人的，这次是佩罗娜，下次要是轮到他们，他们也不会客气的。
    刚加入海贼团不久的佩罗娜，还并不清楚这个传统，所以见林枫就这样把养魂石扔给自己了，虽然是以让自己研究的名义，可明眼人都知道，这就是直接给自己了，还有些担心其他人会有什么意见呢。
    小心的瞄了其他人一眼，见众人都一副见怪不怪的样子，佩罗娜也就先把这心思放下去了，转而小心的拿着那块初级养魂石准备开始研究了。
    “好了娜娜，让你研究可也不用这么急啊，我们今天的目标可不少呢，先收起来吧，准备前往下一个目的地了。”见佩罗娜这幅样子，林枫却也没有什么解释一下的意思，他相信，再在剑帝海贼团生活一段时间，佩罗娜自然就会习惯这种事情了。
    “好哦好哦，赶紧去下一个部落，艾妮姐姐，你刚才说下一个最近的部落是个夜叉部落对吧，这一定会是个对我们有作用的种族，一定是的。”诺琪高就像是自我催眠一般的说道。
    对于诺琪高的这有些孩子气的行为，海贼团的其他人都只是会心的笑了笑，便开始向着那个夜叉部落进发了。
    “罗，这夜叉族应该对我们是有用的了吧？”
    在夜叉族领轻易地活捉了一只夜叉之后，罗又按照惯例仔细的研究了一遍，而一旁眼巴巴看着的诺琪高，在罗站起身的时候，便迫不及待的开口询问了起来。
    “呃……怎么说呢，本来这夜叉族应该是有点用的，可惜的是我们之前已经遇到过修罗族了，这夜叉的身体构造有些类似于修罗，可又没有修罗那么完美，所以说，它们现在对我们来说已经是没有作用了。”罗斟酌了一下后向众人解释道。
    “切，那还不就是没用。”
    本来听到罗前面的那句话还以为有点希望的诺琪高，在听罗讲完之后又彻底失去了对这些夜叉的兴趣。
    “呃……也可以这么说。”被诺琪高给这么堵了一下的罗也只能是这么说了。
    “好了，既然没用的话，那还是一样，速战速决。”林枫出言打断了他们的谈话说道。
    这个夜叉族的小部落，同样只是一个位于幽灵岛边缘区域的弱小部落而已，又怎么可能阻挡得了剑帝海贼团的这一伙强人，轻而易举的便被全灭了。
    不过，林枫他们在打败了这个夜叉部落之后，却是并没有找到初级养魂石的影子，让他们好一阵失望。
    “算了，本来这些养魂石的消息就都是半真半假的，这个部落里没有养魂石也没什么好奇怪的，不过，这些边缘区的部落都有些有养魂石的，估计中心区域的那些部落肯定是有更多了，不如我们直接去岛中间的部落里抢吧？”
    林枫安慰了一下有些失望的伙伴们之后，想了想又是提出了一个建议让大家讨论一下。
    “我看行，幽灵岛这么大，就这样从边缘区域一个个部落抢过去的话，还不知道要多久才能抢完呢？”
    “对啊，而且这样抢的效率也太低了。”
    “这东西既然叫初级养魂石，说不定那些大部落里还会有中级养魂石，甚至是高级养魂石存在呢？”
    “我也赞同直接去岛上中间一些的部落，就算核心区域的那些超级部落我们可能抢不到，其他没进核心的那些大部落总该没问题的。”
    “同意。”
    听到林枫的这个提议后，海贼团的众人纷纷发表了一下自己的看法，总的来说，大家都是赞同直接前往中心大部落的。
    “很好，既然大家都同意，那么接下来，我们就直接往岛中心的大部落出发了，当然，要是这途中刚好路过的小部落，我们也可以顺便都去看看。”林枫一脸笑意的宣布了接下来的安排。
    “耶！去抢大部落咯！”
    重新确认了接下来的路线，林枫他们一伙加快了行进的脚步，由于幽灵岛很大，岛上的那些部落都是散在的分布在岛上的，所以林枫他们这一把目标定在中间的大部落，一路上其实也碰不到多少小部落了。
    按照塔塔斯特的描述而画出来的那张简易地图上，显示这条路线上只有两个小部落而已，分别是一个幽灵小部落和一个僵尸小部落。
    幽灵部落有佩罗娜在，林枫他们都有些不好意思去抢了，僵尸部落的话，倒是可以去看看，当然了，由于岛上的生物部落其实都不是固定的，所以真实情况到底如何，林枫他们也不能确定。
    岛上的生物，除了这些以部落的形式群居的意外，还有大量的生物是单独行动的类型，林枫他们这一路上，已经是见过太多各种独行的诡异生物了，而这些独行生物，大都没有什么理智，当然也可能是因为这里只是边缘区域的原因。
    在这些独行生物中，罗倒是发现了好些有研究价值的种类，可惜的是，大部分都只碰到过一只，缺乏对比的情况下，最终也并没有什么实质性的收获。
    不过这倒是极大的开拓了罗的眼界，对他自己的医术水平好处不小，而对于吃了手术果实的罗而言，医术的提升，就是他实力的提升，所以这一路上以来，罗得到的好处可着实不少。
    </br>





    正文 第一百三十五章 修罗大型部落
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:43 本章字数:2305

    然而，要说海贼团里得到好处最大的一个，却并不是罗，而是佩罗娜，想想也知道，这可是一座以幽灵为名的岛屿，岛上最多的，其实是各种灵体类生物。
    这些灵体生物统称为幽灵族，有些是之前幽灵部落里见过的那种群居的小幽灵，也有些是形态诡异的独行灵体类生物，有些类似于林枫前世传闻中的鬼族。
    其实从地图上看，幽灵族的部落就已经是其他所有种族加起来的几乎两三倍之多了，只不过因为佩罗娜的原因，林枫他们之前又是单纯为了抢养魂石，所以才会没有找上那些幽灵族而已，不然的话，每碰到一个其他部落，肯定已经是碰到好几个幽灵部落了。
    同样的，岛上独行的生物中，灵体类生物也是其他生物的好几倍之多，而这些可就不是林枫他们想避开就能避开的了。
    而且，这些独行的生物，往往都不似部落生物那般平和，大部分都是那种极为凶残的类型，就算是有佩罗娜这个幽灵公主的存在，林枫他们遇到的灵体类生物，也大都选择了攻击他们这一行人。
    而对于这些胆敢主动进攻的生物，林枫他们当然也是不会客气了，一个个被抓起来，要么驯服之后成为佩罗娜的召唤小弟，要么成为佩罗娜的研究对象。
    这些没有什么理智的独行生物，可不会遵循什么按照实力分布的原则，所以林枫他们遇到的这些独行生物中，还真有不少实力强大的存在，最强的那几个，还是由大将实力的那几人出手才拿下的。
    这几个几乎拥有大将实力的强大生物中，有三只是属于灵体类生物，其中有两只最终选择臣服成了佩罗娜的小弟，不算上她研究所得到的那些好处，单单是这两个强大的小弟，就已经是让佩罗娜大呼不虚此行了。
    而在这些独行生物的身上，林枫他们甚至还得到了两颗初级养魂石，也正是这个原因，让林枫他们兴起了去岛中心更为强大的部落掠夺养魂石的想法，因为很明显可以看出，养魂石应该大都集中在那些强大的个体或是部族之中。
    选择直线前往中心区域之后，林枫他们在又打劫了那个僵尸部落和一些路上遇到的独行生物之后，很快便进入到了幽灵岛更为危险的中间地带。
    进入这片地带之后，林枫他们也是自觉的减慢了一点前行的速度，防止突然遇到什么强大的生物会反应不过来。
    “大家都打起精神来，马上就要进入第一个大型部落的领地了，根据情报，这应该是一个修罗部落，说不定到时这边抓到的修罗，就能够改进一下罗的那个方法呢。”
    时间不长，林枫他们很快便来到了第一个大型部落的领地边缘，在进入之前，林枫给伙伴们打了打气，提醒他们认真起来，毕竟这是他们第一次对上这岛上的大型部落，谁也不知道这部落的真实实力到底是怎样的。
    “哈哈哈……我已经迫不及待要大干一场了。”艾斯扬了扬自己的拳头一脸自信的说道。
    提升武装色霸气之后，艾斯已经是有了初入大将级的实力了，自出海后除了对上林枫那一次，便一直都是一帆风顺有了这身实力的他，可不相信这岛上会有什么能让他狼狈不堪的生物存在，何况这里还没到核心区域呢。
    “耶哈哈哈……艾斯兄弟说的是，是时候该我们大展身手了。”
    艾尼路倒是没像艾斯那样小看这岛上的那些生物，不过却也没太把这大型部落的生物放在眼里。
    “既然你们两这么有信心的话，那这次就由你们两个带诺琪高他们几个出战好了，我和艾妮就在旁边观战了，只要你们没有生命危险，我们就绝不会出手的。”林枫一脸等着看笑话的表情看着艾尼路和艾斯说道。
    进入幽灵岛中间地带之后，他们便不再敢肆无忌惮的用见闻色霸气之类的随便大范围感知了，但是林枫的剑士直感，却有一个大部分人的见闻色霸气都没有的功能――危险程度预估。
    适才接近这个大型部落的时候，林枫的剑士直感，便已经是传来了一阵阵危险的感觉，虽然不是很强烈，但以林枫现在的实力，能让他有危险的感觉，证明这个大型部落里起码也得有几个大将级实力的存在。
    以艾尼路和艾斯现在都是初入大将级的实力，对上那未知的几个大将级生物，有没有生命危险不好说，但绝对会很狼狈的。
    “我们来就我们来，我还真不信了，还没进核心区域呢，就会出现能打败我们的生物。”
    虽然被林枫那等着看好戏的眼神看得有些发毛，但艾斯还是不服输的把这任务接了下来。
    “船长，等下要是我们真有危险的话，你可不能袖手旁观啊。”
    艾尼路已经是和林枫他们相处了快一年的时间了，却是很清楚林枫的性格了，听他这么一说，还真有些心底发憷了，不过艾斯已经是把任务接下来了，他也不好扫了艾斯的面子，只能是感觉叮嘱了一下林枫等下记得帮他们看着点。
    “安啦安啦，你们只管去就好了，难道我们还会看着你们死不成。”林枫随口应付了一声之后，已经是拉着艾妮一起退到了众人身后，明显是已经准备开始看戏了。
    “艾斯兄弟，为了以防万一，我看我们还是先稳妥一点推进吧，省得等下真被船长他们看了笑话。”艾尼路谨慎的和艾斯商量道。
    “嗯，也行，不过我们现在才是在部落边缘，让罗他们几个出手试试就好了，正好让我们瞧一瞧这大型部落和之前的小型部落有什么不同。”
    艾斯虽然说是还有点小狂妄，不过事到临头，却也没有一昧的一意孤行，所以想了想后同意了艾尼路稳妥一点先看看情况的提议。
    决定了稳妥的大概方针，艾斯和艾尼路两人又拉着罗和诺琪高等几个一会要参与战斗的几个伙伴一起，凑成一堆讨论了一下接下来的进攻计划。
    </br>





    正文 第一百三十六章 意外
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:44 本章字数:2439

    “好了，大概的我们就先按照刚才讨论的来吧，要是等下有什么意外情况的话，大家再随机应变。”
    一帮人撇开一心要看戏的林枫和艾妮，嘀嘀咕咕的商量了一阵之后，终于是准备开始进入前面的这个大型修罗部落了。
    “什么情况？这大型部落的修罗，都懂得布置警戒守卫了吗？”
    刚进入这个修罗大型部落的艾斯等人，一下子便被眼前的这一幕给震惊了一下。
    在他们踏入这部落的领地仅仅几分钟之后，由于并没有把见闻色霸气的范围开得很大，所以，在他们都还没有反应过来的时候，艾斯他们赫然发现前面不远的一个地方竟然是出现了示警的信号。
    “趁现在部落里的修罗应该还没有集结起来，我们先杀进去吧，之后就随机应变好了。”
    被这大型部落的修罗给闹了个措手不及的艾斯，虽然心底有些恼怒，不过却还是及时作出了应变，随后又看向艾尼路等人征询他们的意见。
    “现在的情况，也只能是这么办了。”艾尼路表示自己也没什么好办法了。
    “那就这么干好了，冲进去！”诺琪高等人也知道目前这种情况是没什么好办法了，而且时间紧急，所以都是立马便统一开始向部落里面冲了。
    “呵呵呵……看这大型部落的样子，说不定还这能有什么惊喜呢，真是越来越有意思了呢。”林枫笑呵呵的和艾妮说着，不过却只换来了对方的一个白眼。
    决定趁着部落里的修罗们还没有反应过来的时候加紧进攻的艾斯他们，很快便突进到了这部落的中心地带边上，然后才终于是被仓促集结好的一部分修罗们给堵住了。
    “外来的人类强者，为什么要无故进攻我们的部族？”
    在艾斯他们一行人停下脚步后，前方的那一群修罗中走出一个头领模样的修罗来对着艾斯他们这边大声喝道。
    “哈哈哈……这些修罗也懂拖延时间让部队集结好再进攻我们吗？”
    看了看对面还在不断增加着的修罗部队，艾斯有些好笑的和艾尼路说道。
    “耶哈哈哈……虽然不是很怕，但我也不想太如他们的意了啊，上吧！”艾尼路大笑一声之后说道。
    “上！”
    其他的几人也都是应了一声后便哈哈大笑着朝对面的那群修罗冲了过去。
    实力提升之后，这帮人还是第一次这样的战力全开的进行战斗，没办法，在不知道对方马上就要到来的增援实力如何的情况下，他们只能是尽可能迅速的解决掉眼前的敌人。
    艾斯和艾尼路，一个烧烧果实，一个响雷果实，作为号称能够改变天候的自然系果实，此时战力全开的情况下，不管是杀伤力，还是杀伤范围，都是相当的让人满意。
    这边一片大火，那边一片电光，仅仅是这两人，竟然已经是将对面的那群修罗圈进去了一大半。
    “大家赶紧上啊，不然对手都要被他们两个给抢光了。”
    见到这一幕的诺琪高有些急了，招呼剩下的几人出手的同时，手中已经是撒出了一把植物种子，落地变成一片巨大的食人植物将一大片修罗给圈进了她的战圈。
    “room-混乱空间！”
    罗不慌不忙的，展开果实空间，先是一个位移来到了一堆修罗的中间位置，然后便开启了自己的大招，准备来个一网打尽。
    “百鬼夜行！”
    知道自己的消极幽灵对这些觉醒了武装色霸气的修罗并不好使，佩罗娜直接便使用出了自己才拥有不久的大招，上百只这段时间抓来驯化后的灵体类生物。
    这些灵体生物，每一只都至少有着少将级的实力，可以说完全不弱于对面的这些修罗，最强的那些，更是比眼前的这些修罗还要强上一些。
    至少，那两只大将级的鬼怪，场上的修罗唯有那只头领能够相比，然而那只头领却已经是被艾尼路给拉进了他的战圈之中，所以此时这两只鬼怪正在修罗群中肆无忌惮的横冲直撞呢。
    “音之剑-催眠剑舞！”
    实力已经是接近于大将级的柯妮丝也是不甘示弱，一招大范围的攻击，连其他人战圈中的修罗都被她给攻击到了不少。
    在众人的全力施为之下，激烈的战斗仅仅十几分钟便落下了帷幕，战斗的结果，这群修罗全灭，而艾斯他们这帮人也是有几个人受了轻伤，没有受伤的人此时也是累得不轻，一个个赶紧坐下来休息一下，准备迎接接下来的大战。
    这场战斗虽然仅仅持续了十几分钟，不过却不能因此而认为这群修罗的战力低了，一个大将级，十几个中将级，外加一百来号少将级，不管放到哪里，都是一股相当不弱的战力了，只是他们刚好碰上了更强的艾斯他们。
    如果不是担心增援到来会更为艰难，艾斯他们这帮人甚至可以无伤解决这帮修罗族，恶魔果实带来的诡异力量，在对上低层次的群殴时，实在是作用太大了，特别是自然系这种bug般的能力。
    就在艾斯他们刚刚坐下休息了不到十分钟之后，从这部落的中心方向，冲过来一大群的修罗族战士。
    一直在旁边观战的林枫，悄悄用剑士直感感应了一下这些修罗的大概实力，也是不由得在心中暗暗咋舌。
    五个初入大将级，两百来个中将级，五六百的少将巅峰，这尼玛不算上顶尖战力的话，已经是海军明面上实力的好几倍了吧。
    而这还仅仅是一个大型部落而已，那核心区域里的超级部落，又将是怎样的实力，只这么想一想，林枫都有种头皮发麻的感觉。
    怪不得四皇都不敢深入这座岛屿，这种完全不科学的强大实力，完全颠覆了林枫之前对海贼王世界的认知。
    拥有这样强大的实力，为何他们又偏偏都甘于聚集在这么一座小小的岛屿上，是的，虽然幽灵岛的面积相比于其他岛屿来说可以说是相当大了，然而和整个世界比起来，无疑只能算是个小地方了。
    不要说什么这些种族不会造船，所以不能离开这座岛屿的屁话，就林枫他们目前遇到过的这些种族，就有很多都具有飞行的能力。
    </br>





    正文 第一百三十七章 交手
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:45 本章字数:2377

    而如果说不是因为这个原因的话，那么，只可能是这里有着他们无法舍弃的东西，或者是外界有着令他们忌惮的存在，就像是深海和无风带的那些海王类，明明有着强大的实力，却不敢肆意的到处为祸。www.uuk.la
    “看来，这个世界的水，比我之前想象的，还要深得多啊。”林枫在心里默默的感叹了一声，更加坚定了自己还要再努力提升实力的念头。
    “虽然不知道为什么会有这么强大的岛屿存在，不过现在最为重要的，是解决前面的这些家伙啊，艾妮，我们也要准备上了，这么多的修罗，艾斯他们可对付不了。”
    招呼了艾妮一声，林枫一脸凝重的握紧手中的血剑朝前走去。虽然说这群修罗中并没有什么真正的强者，不过量变有时候是会产生质变的，最低实力都达到了少将级的这么一大群修罗，所能产生的战斗力，已经足以让林枫他们正视了。
    “看来这是一场恶战了啊。”艾妮感叹了一声后跟着林枫走了过去。
    林枫他们此时还不知道的是，这个修罗大型部落，可不是他们之前想象中的大型部落中最弱的那种，而是最强的那几个之一。
    多次遭受外来的人类强者入侵的幽灵岛，在核心区域的那几个大佬一番商议之后，将中间地带的大型部落重新布置了一下，本该靠近核心区的几个强大部落，被安排到了外围充当守卫。
    这种隐秘的情报，当然不是边缘区域部落的塔塔斯特可以知晓的了，要知道，在核心区大佬的眼里，边缘区域的那些部落，全都是可有可无的存在，中间地带的那些大型部落，也就是因为可以不断的为核心区输送新鲜血液，才会被他们所重视。
    不过，这些情况，林枫他们现在全都是一无所知的，所以此时他们看到这一大群战力强大的修罗出现，心里只想着尽力打败他们，千万不要阴沟里翻船了，至于后面的掠夺计划，他们已经是顾不上了。
    同样已经用见闻色霸气感应过前方那群修罗实力的艾斯等人，此时的脸色也是相当的难看，见到后方观战的林枫和艾妮走过来，知道形势严峻，也并没有自尊心发作的去拒绝什么。
    “虽然现在的情况看起来和之前得到的情报有些出入，不过我们剑帝海贼团可不是泥捏的，拿出全力，击败他们，他们的实力越强，打败他们之后，我们得到的好处就会越多。”
    见众人神色凝重，林枫故作轻松的开始了战前动员。
    “耶哈哈哈……船长你在说什么啊，就这些土鸡瓦狗，我雷神艾尼路可不会放在眼里。”艾尼路哈哈大笑着回应道。
    “就是，船长你也太高看这些家伙了，看我待会把他们一个个的都给烧烤了。”艾斯也是附和着说道，
    见船上最强的几个男人都是一副浑不在意的样子，本来还有些慌张的诺琪高几女此时也是平静了下来，准备好迎接这即将到来的大战了。
    见刚才因为突然见到这么多敌人涌出来而有些不安的几女都已经是平静了下来，林枫也是在心里默默的松了一口气，大战在即，如果心态上出了什么问题的话，很有可能便会导致严重的后果，好在几女也都不是常人，很快便调整了过来。
    “不用跟他们废话，我们准备上了。”
    见对面的那些修罗竟然是要排兵布阵的样子，虽然不知其威力如何，林枫此时却是不想试上一试了，果断的便准备抢先攻击了，反正以双方目前的情况来看，这一战已经是势在必行了，废话什么的完全都是多余的。
    “剑刃风暴！”
    “炎帝-大炎戒！”
    “超-电磁炮！”
    ……
    一出手，众人便直接用出了自己的大范围绝招，意图先打对方一个措手不及，而战果，也的确是让林枫有些喜出望外。
    对面的修罗族，过来的时候见林枫他们这边有几个竟然是有些不安的样子，再看林枫他们并没有马上开打的样子，竟然是在战场上开始了排兵布阵，而那个首领模样的家伙，甚至都准备出来和林枫谈上一谈拖延时间了。
    结果林枫这一见他要走出来说话，不但不回应，竟然是直接便招呼伙伴们一起发动了攻击，两相结合，还真起到了出其不意的效果。
    对面那黑压压一片七八百个修罗，在林枫他们的这一波攻击中，直接便倒下去了两三百个的样子，虽然基本上都是其中实力较低的，但也已经是很不错了。
    而这一波攻击之后，林枫他们也并没有就此停止，而是顺势便直接杀进了对方阵中，一时间都有些把对面的这些修罗给打蒙了。
    为了防止对方那五个大将级的修罗对上诺琪高她们几个会让她们吃亏，一交手，林枫他们几个便已经是各自默契的找上了自己的对手，打算先解决了这几个领头的再说。
    林枫他们这一方，大将级以上的一共也只有四个人，不过林枫可不是初入大将级的实力，而是中级大将级巅峰，即将迈入顶尖大将级的实力，所以此时他对上的，是修罗中最强的那两个，其他三人则是每人一个。
    本来按理说佩罗娜新收的那两个鬼怪小弟也是大将级的实力，但从之前的战斗中，林枫他们却是发现，因为被克制的原因，同层次的幽灵族远远不是修罗的对手，所以那两个大将级的鬼怪小弟，此时也只能是作为巅峰中将级来使用了。
    此时佩罗娜诺琪高她们几个，虽然没有了大将级的对手，不过数量达到了几百的中将级少将级修罗，也已经是让她们很是狼狈了，如果林枫他们几人没有人能够赶紧解决了自己的对手过来帮忙的话，能支持多久都不好说。
    虽然不管是诺琪高柯妮丝，还是罗和佩罗娜，几个人的恶魔果实能力都算是相当擅长于群战的那种，而且还都带有一些群控的特性，不过这也只能让她们在这修罗的海洋里勉力周旋而已。
    估计要不是林枫他们刚才那第一波的攻击带走了那两三百的修罗，可能这几人已经是支持不住了也说不定。
    </br>





    正文 第一百三十八章 战斗结束
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:46 本章字数:2351

    知晓这边情况的林枫等人，也都是开始拼命了，按照计划，诺琪高她们几个的安危，可全都在他们几个能不能快速打败这几个大将级修罗上了。www.uuk.la
    在林枫心里，自己可是有着接近顶尖大将的实力的，对付两个初入大将级的家伙，那还不是手到擒来的事情？
    然而交上手之后，林枫却是发现了不对劲的地方，那个感应中只是初入大将级的首领，赫然竟是中级大将级的实力，而造成这个偏差的原因，是因为这个修罗首领，是一个恶魔果实能力者。
    看自己应该是已经不可能快速解决战斗了，林枫只得把希望寄托在艾尼路和艾妮身上了，至于艾斯，由于是最近才勉强提升到大将级的实力，之前林枫抽空扫视了战场一圈的时候，已经是发现艾斯不太可能快速解决战斗了。
    另外那三个大将级实力的修罗，实力倒是都相差不大的样子，所以林枫对艾尼路快速解决掉自己的对手，还是有一定信心的。
    已经达到大将级实力接近一年，之前又得到了武装色霸气的提升，艾尼路现在的实力已经是无限接近于中级大将级了，再加上响雷果实给他带来的超高速度，以及雷电附带的麻痹能力，艾尼路比之他那个对手，实力很明显强上了一大截。
    然而现实却给了林枫这样的想法一耳光，最先结束自己战斗的，并不是他看好的艾尼路，而是才突破不久的艾妮。
    艾妮是在抵达幽灵岛之前才突破到大剑豪境界，拥有大将级实力的，比之刚突破的艾斯，其实也早不了几天。
    但是，大剑豪境界的剑士，其攻击力却远不是寻常初入大将级的其他人可以相比的，加上艾妮见她的几个小姐妹现在处境艰难，更是来了个小爆发，竟然是要比艾尼路更早的解决了战斗。
    将那个初入大将级的修罗斩成了几段之后，艾妮连看都没多看其几眼，直接便转身冲向了诺琪高她们那边的战场。
    而这边因为在战斗中一直都开启着自己的见闻色霸气的艾尼路，见实力还不如自己的艾妮竟然比自己还早结束战斗，脸上瞬间便挂不住了，也是心里发狠，接连几道大招之下，他那个本来就处在下风的对手，瞬间便是被他给打爆掉了。
    解决了自己的对手之后，艾尼路抽空往其他人的方向看了一眼，林枫那边，那个弱一点的已经是被他给斩成了碎块，此时正在狂攻着那个中级大将级的首领。
    艾斯那边的情况确实有些不妙的样子，本来还旗鼓相当的两人，由于艾斯见艾妮和艾尼路这边两人都已经是干脆利落的解决了对手，心里发急加大攻势，却被对方找到破绽给来了一下狠的，眼下竟然是处在了下风。
    一见这情况，艾尼路当下便化作一道电光，想要先去帮艾斯解决了他的那个对手，然后再一起去帮柯妮丝她们那边。
    “艾尼路，你去帮她们那边，我能搞定他！”
    同样开启着见闻色霸气的艾斯，注意到艾尼路的举动，在他刚准备动身的时候，便出声呵止了他，艾斯那从小就极强的自尊心，让他不能在这个时候接受同伴的帮助。
    而艾尼路虽然因为和艾斯相处不久，还不是很清楚艾斯的性格，不过却也稍微看出来一二，加上艾斯也只是稍处下风，并没有什么生命危险，他之前想过来帮忙，也只是因为这是目前情况最好的处理方法，所以此时见艾斯执意要独自解决对手，也就没有再坚持了。
    另一边的战场，有了艾妮和艾尼路两人的加入，一下子便轻松了很多了，甚至于已经是有点要反攻的迹象了。
    “艾斯，加油啊，不然的话，这边的大餐你可是连汤都赶不上了。”
    原来却是林枫那边已经解决掉了那个中级大将级的首领，见艾斯稳住了自己的心态之后，已经是有点越打越猛的态势了，便干脆又加了把火。
    正在狂攻着的艾斯，听到林枫火上浇油的话，却没有去理会的意思，只是手上烧烧果实的火焰，猛然又上涨了一截，颜色也变了一变，竟是果实能力有所突破的样子。
    突破后的艾斯，攻势更为强大，一番连击之下，终于是把他那个对手给解决掉了，之后也不顾及自己身上的伤势，化作一道火焰又冲向了现在场上唯一剩下的那个战场。
    有了林枫和艾斯的加入，这下轮到修罗族这边不好过了，本来之前见自家首领被林枫给斩杀就有些松动的军心，此时在劣势的情况下动摇得更为明显了。
    若不是修罗族好战的性格，说不定现在都要出现逃兵了，不过现在即使是没有出现逃兵，也已经是有很多修罗的战斗意志受到了一定的影响了。
    有特别好战的一些修罗变得更为狂暴了起来，也有一些修罗的战意低沉了下去，本来这一高一低，说起来应该刚好持平了的，不过，这一变化，却是把修罗族之前的那种配合，给毁了个一干二净。
    没有了配合，本身实力又低于林枫他们，战场上的情势已经是越来越不利于修罗族一方了，不时便会见到有修罗族强者被击倒在地，战死当场，或者是失去了行动能力。
    “胜局已定，接下来注意尽量活捉一些修罗了。”
    战斗又进行了一会儿之后，林枫见场上的修罗已经是不多了，便提醒了众人一句，以免他们杀得性起，把这些修罗全都给宰了。
    要知道，这修罗族可不同于僵尸族和夜叉族等其他那几个种族，他们海贼团可还指望着罗研究这些修罗来提升实力呢，虽然死了的修罗也可以研究，不过效果显然是比不上活的好。
    为了确保研究效果，之前林枫最后解决那个最强的首领时，还特意给对方留了一口气呢，不然的话，他的速度应该还能更快一点。
    “放心吧，船长，我们都知道的。”
    众人闻言都是嘻嘻哈哈的应了一声，打败了这么强大的一个修罗部落，想到自己马上又可以提升实力，他们的心里可是相当兴奋的。
    </br>





    正文 第一百三十九章 蹊跷
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:48 本章字数:2347

    “呼……累死了。”
    随着最后一个修罗倒下，诺琪高她们几个从一开始就承受了极大压力的女孩子直接便是顺势往地上一趟休息了起来，丝毫不顾及地上那满地的修罗鲜血。
    “船长，那边的那几个修罗，还有活着的吗？”
    同样从一开始就在这边战场的罗，倒是没有马上躺下休息的意思，他还惦记着那边的那几个大将级实力的修罗呢。
    “哈哈……放心吧，那个最强的修罗首领，我还留了他一口气呢。”林枫哈哈笑着说了一句，话刚说完，然后便见罗也是和诺琪高她们几个一样原地倒了下去，呼呼大睡了起来。
    “艾妮你先给诺琪高和艾斯他们都包扎一下吧，艾尼路和我一起来把那些还活着的修罗挑出来。”
    看了眼躺在地上后便一动也不再动的诺琪高等人，林枫吩咐还有些体力的几人开始战后的处理工作了。
    艾斯这家伙，之前被那个大将级修罗给来了下狠的，伤口几乎横贯了整个胸膛，但他硬是就这么撑着打完了这一仗，甚至到现在都没有和诺琪高她们一样倒下去。
    不过林枫却是有些看不过去了，所以叫艾妮赶紧过去给他包扎一下，至于治疗，就只能等罗醒过来之后了。
    简单的打扫了一下整个战场，林枫大概的数了一下，还活着的修罗已经是只剩下不到一百了，当然，这些活着的修罗已经全都是失去反抗能力了的。
    虽然活口貌似是蛮少的，不过由于那些比较弱的修罗，全都是在开始的时候便被清理了出去，所以这些还活着的修罗质量倒是还蛮不错的。
    “艾尼路，艾妮，你们俩先看着点他们，我去搜一下这部落的养魂石，不然等下要是被这部落里的幸存者给带走了就不好了。”
    简单的处理了一下这边的事情后，林枫突然又想到这既然是个大型部落，这些前来和他们战斗的修罗应该并不是部落里的全部成员，以防万一，他决定先去把养魂石拿到手再说。
    “还真是差一点被你们给得逞了。”
    剑士直感覆盖感应着整个修罗大型部落，林枫赫然发现有一小队实力不错的修罗正偷偷摸摸的准备从中心区逃跑呢，如果他所料不差，这些修罗肯定是去取了部落里的养魂石再逃跑的，不然现在应该早就逃出中心区域了才对。
    这些修罗林枫之所以说他们实力不错，是相对于其他也在逃跑的修罗来说的，对上他，当然是毫无悬念的被碾压了。
    “唔……十八块初级养魂石，至于这两块，应该便是中级养魂石了吧，果然不愧是大型部落，收获还算不错。”
    清点了一下从这些修罗身上搜来的养魂石，林枫满意的点了点头自语道。
    收起这些养魂石之后，林枫又不死心的去这部落的中心区域搜索了一遍，不过却并没有再找到任何的养魂石了，对此林枫倒是早就有所预料了，所以心里也没有什么不爽的。
    回到之前的战场处，见诺琪高等一帮人还没有醒过来，林枫也就没有去打扰他们了，而是和艾尼路他们一样，找了个干净点的地方坐下来休息，顺便替那些睡觉的伙伴们警戒一下。
    可能是这一战带来的压力的确是有点大，过了好几个小时之后，那几个睡觉的才先后醒了过来，至于混战中她们身上的那些伤势，艾妮之前都先帮她们简单处理了一下，然后在罗醒来后才是统统给治疗了一遍，其中也包括后来直接坐着睡着了的艾斯。
    罗在醒来后先给受伤的伙伴们治疗了一下身上的伤势，之后便是迫不及待的开始研究那些修罗了，而林枫等人，则是聚集在一起讨论之后的行动计划。
    “这才是刚进中间地带遇到的第一个大型部落，竟然便这般强大，而且，我总感觉这个部落有些不太对劲的样子，所以我现在在考虑，我们是不是应该先退回去，多打探一下这边的情况再来找其他大型部落的麻烦？”
    看着伙伴们现在基本人人带伤的样子，林枫有些犹豫的说道。
    林枫这话一出，海贼团的其他人也都是沉默了下来，即便是一向天不怕地不怕的艾斯，此时也没有多说什么，他现在是海贼团的一员了，再不是之前一个人的时候，一个不当的决定，很可能便会导致全团的覆灭。
    加上他也不是船长，所以艾斯此刻直接是决定闭嘴不言了，他又不是什么参谋型的人物，至于最后林枫会做出什么决定，他也不想管了，反正跟着走就是了。
    “我也觉得这事很有蹊跷，这个修罗族的大型部落，实力太强了，而其中修罗的数量，却并不是那么多，仅仅是和之前的小型部落相当的样子，根本就不像是个大型部落，倒像是……”
    艾妮见众人都沉默着不说话，缓缓的开口说道。
    “倒像是这中间地带的守卫。”柯妮丝接过艾妮的话轻柔的说道。
    “嗯，就是守卫，在我们刚进入这个部落领地便被发现的时候，我便有些怀疑了，不过我当时只以为那是这个部落所安排的守卫而已，现在想想，的确很可能这整个部落都是作为守卫而存在的。”艾妮点了点头接着说道。
    “你们这么一说的话，还真的很与可能，我之前去搜养魂石的时候，感应中好像都没有出现过一个弱小的修罗气息，我开始还因为这是在一个大型部落而没有反应过来，现在想想，这很不正常，就算是成年修罗没有弱者，但这个大型部落中，竟然是连一个小修罗都没有？”
    林枫想到自己之前发现的这一点，也是觉得艾妮她们的这个推断很有可能。
    “如果这个推断正确，那也就是说，现在整个幽灵岛中间地带，甚至是核心区域，都已经知道我们的入侵了。”艾妮若有所思的说道。
    “这……虽然很不想承认，但这的确是很有可能。”林枫脸色难看的说道。
    一旁一直没有说话的其他几人，此时的脸色也都是相当的难看。
    </br>





    正文 第141章 霸气之秘
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:49 本章字数:2324

    本来按照他们之前的计划，是要在不惊动其他部落的情况下，一个一个的把这些大型部落给抢一遍。
    而现在如果艾妮的推断正确的话，别说是想再去抢其他大型部落的养魂石了，能不能成功的退出去这片区域都不好说。
    说不定，那些安排这些修罗守卫的存在，已经是派人前来讨伐自己这帮人了，而且，来讨伐的队伍，实力肯定是会远远超过之前的这些修罗的。
    “事不宜迟，不管我们现在是不是已经被盯上了，赶紧撤出去！”
    想到极有可能已经是在路上了的追杀部队，又见罗终于是研究完了那些修罗，林枫果断的下令道。
    经过罗的治疗之后，众人之前所受的伤都已经是没什么大碍了，至少已经是不会影响到他们的撤退速度了，一行人在林枫下达撤退的命令之后，非常迅速的往幽灵岛外围退去。
    以此同时，幽灵岛中间地带靠近边缘区域的地方，一大群由各个种族组成的强者队伍，正向着林枫他们刚才和修罗族大战的战场方向急行而来。
    正如艾妮所猜测的那样，之前这边逃出去的那些修罗，已经是把他们入侵的消息传递给了离这里最近的那个部落，而那个部落得到这个消息后，马上便是派人将这个消息向其他的大型部落通知了个遍。
    和那些修罗在中间地带边缘作为守卫一样，因为经常遭受外来强者的入侵，这些大型部落专门为这种情况成立了一个行动队伍，也就是那支正往之前战场赶去的混合队伍。
    在各个大型部落得到消息的时候，这支行动队伍同样得到了这个消息，然后便直接是全员出动，向着消息所示的那个方向出发了。
    可以说，如果林枫他们的反应再慢一，大概再有半个小时左右，这支强大的各族联军，就会抵达他们之前所在的位置。
    不要说林枫他们一行人现在几乎是人人带伤，就算是他们全都处于全盛状态，也绝不会是这支队伍的对手。
    幽灵岛这个神秘的岛屿，完全就不是林枫他们之前所想的那么简单，他们之前在香波地群岛得到的那些关于幽灵岛的情报，起码有一大半都是假的。
    修罗族武装色霸气的奥秘，养魂石，可不是只有林枫他们能够发现的，新世界那些知名的大海贼团，几乎都派人来探索过幽灵岛，为的就是这些能够提升战斗力的东西。
    很多人说，伟大航路的前半段，是恶魔果实能力者的天下，而伟大航路的后半段，也就是人们常说的新世界，则是霸气强者的天下。而至于为什么会是这样的一个情况，大多数人都并不清楚，只能是自己胡乱的猜测。
    在罗研究出修罗武装色霸气的奥秘之后，林枫的心里便已经是有了一些猜测，海贼王世界的人把霸气分为三色：武装色、见闻色以及霸王色。
    霸王色百万中无一，基本上都是自然觉醒的，而见闻色霸气，从原著中也可以看到，是可以自然觉醒的，虽然这样的人也并不是很多，但终归是有的。
    而武装色霸气，在伟大航路的前半段，除了世界政府和海军的强者，也就只有一些从新世界归来后退隐的海贼能够拥有了，从未听说过有谁能自然觉醒武装色霸气的。
    林枫以前就很疑惑，这世界上竟然会有这么聪明的人，能够凭空研究出武装色霸气这么强大的一种力量？
    直到之前罗从修罗族的身体构造研究出了一些觉醒和提升武装色霸气的奥秘，林枫才终于是猜测出了一些东西，估计，第一个觉醒武装色霸气这种强大力量的人类，也是从这些修罗族身上研究出来的吧，或者是其他类似于修罗这样天生拥有武装色霸气的生物。
    不管真的是从这个幽灵岛上的修罗族研究出的武装色霸气，还是其他岛屿上的某种生物，幽灵岛对于新世界的人类强者而言，都绝对是一个相当重要的地方。
    从那时候起，林枫便已经是完全不相信在香波地群岛听到的那些传闻了，幽灵岛，绝不是常年无人问津的恐怖岛屿，而是那些那些顶尖强者们有意隐瞒下来的一个武装色霸气修炼圣地。
    林枫估计，如果有可能的话，估计这些新世界的王者们，更想把幽灵岛完全控制起来吧。
    只是不管是因为人类各个势力之间的相互倾轧，还是幽灵岛所拥有的强大实力，都注定了这是个不可能实现的想法，所以他们也只能是这样制造一些恐怖的传闻尽量的阻止一些胆量不够的人前往幽灵岛了。
    很幸运的是，林枫他们剑帝海贼团的人，不但没有丝毫被那些恐怖的传闻给吓倒，反而是因为这些传闻而猜测可能会对佩罗娜有所帮助，从而毅然决然的来到了幽灵岛上。
    更幸运的是，林枫他们船上有罗这个精擅医术的船医在，不然的话，就算偶然来到了幽灵岛，也只能是入宝山却空手而归。
    然而不管林枫他们这一伙人是多么幸运，现在对他们来说最重要的，还是赶紧的远离这幽灵岛的中间地带，因为那一支强大的联合行动队伍，已经是快要到达之前的那片战场了。
    而在这个时候，先走一步的林枫他们，已经是离开了岛屿中间地带，之后感觉还是不太放心的林枫，又带着众人随便选了一个方向，继续向着边缘撤退。
    “报告队长，入侵者将我们的警戒守卫击败后，应该是已经退出了中间地带，从这看来，这伙入侵者的实力应该不会比我们的这些警戒守卫强上太多。”
    另一边的那支联合行动队，在达到那片战场之后，迅速的便从场上留下的蛛丝马迹中，推断出了很多的东西。
    “嗯，那就查明他们撤退的方向后继续追吧，既然敢入侵到我们的领地里来，就要做好被我们追杀至死的心理准备。”
    轻轻的应了一声后，那个队长直接便下达了继续追击的命令，看样子，不追到林枫他们，这件事是很难罢休的了。
    (本章完)





    正文 第142章 养魂石的作用
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:51 本章字数:2330

    一直撤退到了幽灵岛边缘快到海岸线的时候，林枫心里的那股危险的感觉才终于是彻底消失了。
    “好了，可以停下来了，我们就在这附近先修整一下，等你们身上的伤都好了，再开始下一步的行动。”
    在危险的感觉消失后，林枫扫视了一下周围的环境后，决定让众人就在这里原地休息一下，养伤的同时，也顺便躲避一下那很有可能存在的强大追兵。
    “呼……终于可以休息一下了吗？”
    虽然之前也休息了几个小时，但是相比于那场高强度的战斗，其实大家都还远远没有恢复过来，更何况，刚才他们又在身上还有伤的情况下狂奔了几个小时撤回岛屿边缘。
    “船长，你也先休息一下吧，我来看着就好了。”艾尼路看着一脸疲惫的林枫说道。
    “不用了，你们先休息吧，等下起来换我就好了。”林枫摆了摆手拒绝了艾尼路的好意，一路疾行，艾尼路现在的状态也并不是很好。
    “那我先休息一个小时，再来换船长你吧。”见林枫坚持，知道林枫性子的艾尼路也就不再多说了，走到一旁躺下休息了起来。
    几个小时之后，轮流休息的林枫他们终于是都休息好了，一行人围坐在一起，开始讨论起以后的行动计划了。
    “从我之前感知到的那股危险感觉来看，那些大型部落绝对是派出了强大的追杀队伍来对付我们，现在情况不明，我们暂时还是不要再去中间地带了。”林枫脸色严肃的说道。
    “嗯，至少在大家的伤养好之前，绝对不可以再轻举妄动了。”艾妮了头赞同道。
    “对了船长，之前大家花了那么大力气，收获如何？”林枫之前去部落中心那边搜集养魂石艾尼路是知道的，只是一直没闲下来，他也就没有问。
    “哦，这个啊，还不错，除了十几颗初级养魂石之外，还有两颗看起来更加高级的养魂石，你们看，就是这些。”提起这个，林枫满脸笑容的边说边把那些养魂石掏出来给大家看。
    “哇……这就是中级养魂石了吧，单单看起来，就要比那些初级养魂石好看多了。”诺琪高心急，直接一把从林枫手里抢了一块中级养魂石过去拿在手里细细的观看起来。
    “好舒服的气息，哥哥，这些中级养魂石，应该对大家都会很有好处的，它可以提高大家的灵魂强度，嗯……估计对提升大家的见闻色霸气也会有些好处才对。”
    佩罗娜从林枫手里拿过另一块中级养魂石，仔细的用她的幽灵果实能力探查了一下，发现比之那些初级养魂石，这中级养魂石的作用，不但更大了，还多出了一些初级养魂石所没有的功能。
    “哦？见闻色、武装色，这幽灵岛竟然这么神奇，双色霸气都能够在这里得到提升？”林枫在兴奋的同时，也还有些疑惑。
    “哥哥，据之前的那几只小幽灵所说的，这幽灵岛上最顶尖的两个种族，分别是幽灵族和修罗族，修罗族大家都已经是知道了，能够提升我们的武装色霸气。”
    “而这幽灵族，应该便是擅长于见闻色霸气，我记得艾妮姐姐之前教我霸气的时候说过，见闻色霸气发展到一定阶段之后，会出现几种不同的发展方向，其中有一种，叫做屏蔽型见闻色霸气。”
    “如果我没猜错的话，之前的那几只小幽灵，应该便是这一类型的见闻色霸气拥有者，只是之前由于它们实在是太小了，我们没往那方面想而已。”
    见林枫有些疑惑的样子，佩罗娜想了想之后，开始向大家讲述起她这段时间的发现以及想法来。
    “佩罗娜妹妹，你是说我们研究幽灵族便可以像提升武装色霸气一样的提升我们的见闻色霸气吗？”诺琪高双眼放光的说道。
    “呃……不是啦，我之前不是说了嘛，是这些中级养魂石，很有可能能够提升大家的见闻色霸气。”佩罗娜愣了一下向诺琪高解释道。
    “那你刚才提到幽灵族是什么意思呢？”
    “养魂石，主要是对生物的灵魂起作用的，而幽灵族作为灵体类生物，毫无疑问能从中获得最大的好处，所以这岛上的幽灵族应该有很多见闻色霸气高手，而我们之前遇到的修罗族等其他种族，却极少有能觉醒见闻色霸气的。”佩罗娜继续解释道。
    “嗯，佩罗娜妹妹的分析很有道理，见闻色霸气不同于武装色霸气，他更多的依赖于人的精神力量，而不是**力量的强大，所以经常会有些实力明明不是很强的小孩子，却偏偏能够自然觉醒见闻色霸气，而精神力量，基本上是和一个人的灵魂强度正相关的。”
    剑帝海贼团中，要说双色霸气的修行，艾妮无疑是最有发言权的那个，在隐剑岛上看过很多霸气修炼秘籍的她，可是船上大部分人的霸气师父，所以此时见佩罗娜说起她的这个猜测，也是站出来发表了一下她的看法。
    “虽然极少，但之前的确是有几个修罗明显是觉醒了见闻色霸气的，也就是说，他们很可能便是借助这些养魂石强大自己的灵魂，从而自然觉醒见闻色霸气的。”
    林枫回想了一下这一路以来说遇到过的修罗族强者，也是发现了一有些不太寻常的地方。
    要知道，幽灵岛上的这些生物，不管是不是有理智的，都绝对不会像人类那样，有系统性的双色霸气修炼方法，也就是说，岛上的那些拥有霸气的生物，不管是武装色，还是见闻色，通通都是自然觉醒的。
    想一想全世界的总人口数，再想一想一共才有多少的霸气自然觉醒者，霸王色不算，武装色没有一个，见闻色也是寥寥无几，很显然幽灵岛的这种情况是很不正常的。
    武装色霸气林枫他们之前已经是找到了原因，全在于岛上这些生物的身体构造，甚至于人类的武装色霸气都很有可能是从这岛上学过去的，而见闻色霸气的秘密，现在看来很有可能便是在这些养魂石上面了。
    (本章完)





    正文 第143章 再次提升
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:52 本章字数:2386

    “的确，之前我们大家的心思都是放在这些修罗的武装色霸气上面了，加上拥有见闻色霸气的修罗根本就没有几个，还真是忽略了这个问题。”
    听林枫这么一说，其他人也都是发现这有些不对劲了，再怎么少的见闻色霸气拥有者，相对于这些修罗的数量来说，因为全都是自然觉醒者，都已经是很可怕了。
    “哈哈哈……不管怎么说，既然现在发现了这养魂石的作用，我们更不可能就这么离开这幽灵岛了，不抢一个够，怎么对得起我们这一路逃亡。”
    艾斯哈哈大笑着说道，刚才那一阵逃跑，可是让他憋气的很，现在有了这个理由，他已经可以肯定自己会有打回去的时候了，心里顿时便是畅快了许多。
    “是还要回去再抢一些，不过，现在大家还是赶紧养好身上的伤，然后再尽量提升一些实力，不然的话，就算再回去一趟，很可能还是会像今天一样狼狈的被人给撵出来，说不定逃慢了还会有生命危险。”林枫适时的站出来激励了一下大家赶紧提升自己的实力。
    “可是这一时半会的，哪有这么容易说提升实力就能提升实力啊。”诺琪高第一个开始怨声载道起来。
    “呵罗呵罗呵罗……诺琪高姐姐，你忘啦，我们之前可是又击败了那么多实力更强的修罗，说不定罗已经又研究出什么新的东西了呢。”
    佩罗娜嬉笑着说道，剑帝海贼团的众人中，最不愿意辛苦修炼的就是诺琪高和她了，所以也最在意这种能够轻松又快速的提升实力的方法。
    “是哦，罗，你现在可以改进之前的那个方法了吗？”被佩罗娜一语提醒的诺琪高满脸期待的看着罗问道。
    “是有了想法，不过成不成还要等下试试看才知道。”
    说起自己的研究成果，罗的脸上也是浮现出一丝喜色，显然应该是收获相当的不错，现在这模棱两可的话，估计也就是谦虚一下而已。
    “耶，马上又可以提升实力了，真希望这次可以直接提升到大将级。”
    已经和罗相处了快一年的诺琪高，当然也是清楚罗做事和说话的特，当即便开始欢呼了起来，不过最后那异想天开的话，却是惹得艾妮忍不住噗嗤一声笑了出来。
    “哎呀！艾妮姐姐你又笑人家，人家也知道刚才的话有些不现实，可人家这也是太想提高实力了嘛。”诺琪高马上不依的冲上去抱着艾妮撒起娇来。
    “你呀！真想提高实力的话，就多花心思在修炼上面，真以为这种天上掉馅饼的事情天天都能遇到啊。”拿手指了诺琪高的额头，艾妮没好气的说道。
    “好了，都准备准备，让罗来试一试这新方法有没有用吧。”
    见众女大闹了一阵之后纷纷停歇了下来，林枫便直接开口让罗开始试验他改进后的那个新方法了。
    “哇！有用诶，我的武装色霸气起码又提升了一倍。”
    这次改进后的方法，罗倒是可以肯定不会有什么不良效果了，不过众人还是按照上次的顺序来进行提升，一番忙乱之后，佩罗娜惊喜的叫了出来。
    “哦？提升了百分之十的效果吗？还不错。”艾尼路大咧咧的说道。
    “哼……不学无术，佩罗娜妹妹这可是在之前提升过的基础上又提升了一倍，也就是说，她现在的武装色霸气修为，是以前的二十倍，所以应该是提升了百分之百的效果才对。”
    诺琪高高昂着头冷哼一声，一副我很有才的样子教训了艾尼路一顿，噎得艾尼路都说不出话来了。
    “嗯？艾妮姐姐，我感觉……我刚才好像是突破那个瓶颈了，那我现在是不是已经有初入大将级的实力了呀。”
    按照之前的顺序，佩罗娜下一个是诺琪高，再然后便是柯妮丝，就在刚刚柯妮丝已经是提升完毕了，不过结果却是让她惊喜得一下子愣在了原地，有些不可置信的看向艾妮问道。
    “哦？突破了吗，那真是要恭喜柯妮丝妹妹了呢，你之前就已经达到了这个临界，现在突破倒也还算是正常。”艾妮闻言也是一愣，随后马上便恭喜起柯妮丝来。
    “哎呀！柯妮丝妹妹又比人家先一步突破了呢，不过还是恭喜了啊。”诺琪高噘着嘴向柯妮丝恭喜道。
    柯妮丝这一突破，林枫他们海贼团终于是又添加了一个大将战力，在以后再次前往中间地带时，肯定是要轻松不少了。
    不过，柯妮丝这一次只是综合实力提升到大将级，她的剑术境界，仍然还是剑豪中后期的样子，所以其实她现在的实力，是不如刚突破到大将级时的艾妮的。
    艾妮当时突破到大将级，是因为她的剑术境界突破到大剑豪，而这个境界的突破，对剑士来说都会有一个相当大的提升，也就是说，艾妮当时并不是像现在的柯妮丝这样，勉勉强强的刚突破到大将级，而是还要高出一截。
    几个小时之后，剑帝海贼团的众人终于又是集体提升了一次，当然，林枫除外。
    “哈哈哈……看来这次的提升效果相当不错啊，除了柯妮丝妹妹，罗也终于是提升到大将级实力了，之后我们再去多给娜娜抓几只强的灵体生物当宝宝，也可以算是一个大将级战力了。”林枫一脸笑意的看着刚提升完毕的众人说道。
    “啊……我不想活了啊，现在就只有我一个人还没有突破到大将级了吗？”诺琪高沮丧着小脸大叫道。
    “好啦好啦，诺琪高妹妹你不是也已经摸到那个界限了嘛，说不定你灵机一动，就也突破了呢。”艾妮拉着诺琪高的手安慰道，不过这也不能完全算是安慰的话，因为诺琪高现在的果实能力开发正处于一个瓶颈，一个灵机一动，的确很可能便能够成功突破。
    “嗯，艾妮姐姐，我也相信我马上就能突破了，好了，我现在就开始努力去了。”说完，诺琪高竟然真的便走到一旁开始冥思苦想起来，倒搞得艾妮一脸的懵逼了。
    第三更，等下估计还会有一章，虽然成绩不怎样，但这上架第一天我还是尽量多更一，希望大家多多支持。
    (本章完)





    正文 第144章 重新打探情报
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:53 本章字数:2341

    “好了艾妮，先不要管她了，反正我们还要在这边修整一段时间呢，现在最重要的事，就是让大家先把身上的伤养好了。”
    的确，虽然林枫他们已经是撤退回了岛屿边缘，但他们之前在那场大战中所受的伤，可不会好得这么快，所以在下一步的行动前，对他们来说最重要的就是赶紧把伤养好了。
    “船长，反正这里只是幽灵岛的边缘地带，以大家的实力，就算是受伤了，也肯定不会有什么问题的，我想先一个人到处去看看，可以吧？”艾尼路之前可没有受伤，所以这养伤的时间他可是坐不住的。
    “当然可以，不过你可注意别走远了。”以艾尼路现在的实力，林枫也没有太为他担心的意思。
    “那我也去到处走走去。”艾斯说完便也想往幽灵岛里面走了。
    “艾斯你给我回来，你身上的伤可还没好，作为船医，我可不会允许船员伤还没好就到处乱跑这种事发生。”艾斯刚走两步，马上便被一旁的罗给拉了回来。
    “艾妮你看着他们，我也去这周围转转，看能不能搞到有用的情报。”没有去管被罗给拉回来的艾斯，林枫和艾妮交代了一声后便转身走向了森林深处。
    大半天之后，出去转转打探情报的艾尼路和林枫先后都回来了，除了各自都有几颗初级养魂石的收获，情报什么的完全没影。
    不过留下来养伤的那群人心里也清楚，这两家伙完全就是想出去玩玩而已，打探情报什么的完全都是托词，语言都不通，情报哪里是这么容易打探的。
    “嗯，不错不错，大家的伤势应该都没什么问题了是吧，那现在都开始准备准备，待会儿我们就重新出发了。”大概的查看了一下伙伴们的伤势恢复情况，林枫笑容满面的宣布准备再次出发。
    “这次我们还是去中间地带的大型部落吗？”诺琪高期待中带着些忐忑的问道。
    “不是，我想了想，那些幽灵部落不是对娜娜蛮友好的嘛，我们这次就先去找几个幽灵部落试试看，说不定能有一些有用的情报呢，特别是那些靠近中间地带的幽灵部落。”
    摇了摇头，林枫把自己的想法说了出来，之前的时候，林枫他们都还没有充分认识到幽灵岛的恐怖，所以以为有了从塔塔斯特那里得到的大致情报，就足够探索幽灵岛了。
    哪知道这才刚进中间地带呢，就发现原来得到的那些情报全都是错的，不过这也怪不得塔塔斯特，谁让人家只是一个最边缘小部落的长老呢。
    不过认识到了这一之后，林枫他们却是不得不为以后的探索工作考虑了，所以，重新去搞一些靠谱些的情报，已经是他们必须要做到的事情了。
    “我也觉得这样做比较靠谱，那我们现在……就直接向附近的幽灵部落出发？”
    “嗯，大家都准备好了的话就直接出发吧，接下来，就全看佩罗娜妹妹的了。”
    好在塔塔斯特那里得到的那些情报，虽然中间地带以后的基本上都是一些传闻，但边缘地带的却都还是比较有可信度的，至少地图基本上问题不大，所以林枫他们现在还可以凭借那副简易地图去寻找附近的幽灵族部落。
    一番折腾之后，林枫他们终于是在拜访了边缘区的十几个灵体类生物部落之后，得到了一些比较靠谱的中间地带情报。
    “没想到，这幽灵岛上的边缘地带和中间地带之间，竟然会是这样两种完全不同的管理风格。”了解到这些情报后，林枫不由得感慨道。
    “是啊，边缘地带这边，完全就是处于一种放养的状态之中，而中间地带，却已经是有些人类社会雏形的感觉了。”
    艾妮此时也是满心的感慨，这幽灵岛的生物，生活在边缘地带的那些除了那些首领外，基本上都和野兽差不多了，而生活在中间地带的，在情报中却是已经给林枫他们一种即将迈入文明社会的感觉了。
    “说起来，我们之前可真是险啊，差一就全都要交代在那边了。”诺琪高拍了拍高耸的胸脯还有些心有余悸的说道。
    从之前得到的情报中，林枫他们也是打听到了那支专门用来对付入侵者的联合行动队，以及这支行动队的大概实力，二十个各族强者，最低都是大将级的实力，而队长，极有可能是有着顶尖大将级的实力。
    当然，这幽灵岛上的生物肯定是不会有中将大将这样的实力划分的，林枫他们也只是根据之前遇到过的那些岛上生物的强弱，而大致的推测出来的，不过不管怎么说，哪怕是有些出入，这支联合行动队，也绝不是林枫他们现在可以对付得了的。
    “哈哈……是很险，不过现在我们也是知道了一，那就是之前遇到的那个所谓的修罗大型部落，的确是中间地带的守卫，而不是一个部落。”艾斯大笑着说道。
    “嗯，我之前就奇怪，那帮修罗的总体实力未免也太强了，如果那真是一个最弱的大型部落，我们可绝没有可能再去中间地带那边冒险了。”艾尼路了头表示赞同。
    “不管怎么说，虽然已经知道了中间地带的大型部落我们也基本都吃得下，不过既然他们都已经是组织了守卫和联合行动队这种东西，至少说明他们是很重视我们这样的入侵者的，所以后面的行动，我们绝不能大意。”
    作为船长的林枫，却是并没有艾斯和艾尼路那么乐观，虽然情报中说那些大型部落的实力并不是很强，但却并没有说明这些部落之间彼此是怎么联系的，而这种联系，却有肯定是存在着的。
    林枫现在最怕的，就是万一这些部落之间的联系方式足够快捷，那么他们很可能还没来得及打败一个部落，便会被中间地带的大量部落给重重包围，从而困死在里面。
    要知道，在情报中，中间地带越是弱小的部落，竟然越是要靠近核心区域，这却是和边缘地带刚好相反。
    第四更，睡觉之前是再写不出下一章来了，所以就这样吧。
    (本章完)





    正文 第145章 幽里卡多部落
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:54 本章字数:2386

    林枫他们稍微想了一下，也都是明白那些部落之所以要这么做，估计都是因为被他们这些入侵者给搞怕了。
    不管是外围的警戒守卫，还是强大的联合行动队，抑或是强弱部落的反向分布，全都是为了应付那些和林枫他们一样前来抢夺养魂石的外来强者。
    其实做出这种如同强盗一般的行为，林枫他们心里也是有些矛盾的，之前的时候，他们是觉得这岛上的生物就如同是野兽一般，所以杀啊抢的完全没有一心理负担，谁会为在野外杀了一头野兽而自责的呢？
    然而现在，知道中间地带的那些生物，基本上都可以算是智慧种族了，林枫他们也是有些做不到随意的杀戮抢夺了，如果有可能，他们宁愿选择和这些幽灵岛生物平等的交易。
    然而，除了因为佩罗娜的存在而对他们态度不错的幽灵族，岛上的其他生物见到林枫他们这些人的第一反应，绝对是直接上前攻击。
    所以林枫他们要真是想公平交易的话，也只能是去找那些幽灵部落了，不过，想要平安的抵达那些幽灵部落，其实并不比找到一个弱一的大型部落打劫容易。
    “事到如今，我看我们也只能是走一步看一步了，稍后我们试试看能不能找到什么空档进入到中间地带，然后尽量找到一个幽灵部落看能不能有和平交易的可能，如果中途遇到其他种族的部落，能避则避，不能的话就直接解决掉。”
    想了半天，林枫他们也没能讨论出什么有效的方案来，所以最后林枫也只能是决定边走边看了。
    “好吧，现在也只能是这样了，那我们现在就出发吗船长？”
    “嗯，反正该准备的也都准备好了，现在就直接出发吧。”林枫大手一挥，随后便直接当先朝前走去。
    一行人再次进入到幽灵岛的中间地带里面，不过这一次，他们却不敢再像之前那般肆无忌惮的横冲直撞了，而是一路小心翼翼的朝前慢慢的深入。
    “大家都小心，根据情报，左前方大约三十公里处有一个黑冥族部落，和之前的那个修罗族部落一样，他们也是作为中间地带的警戒守卫而存在的，待会儿大家都不要惊动了他们，悄悄的绕过去就好了。”艾妮小声的提醒着大家。
    “明白。”
    “知道了。”
    “嗯。”
    众人都纷纷低声回应着表示自己知道怎么做了。
    一路小心谨慎的潜行，林枫他们一群人竟然真的在没有被人发现的情况下，来到了一个中间地带的幽灵族大型部落外面。
    “娜娜，为了尽量不引起那些不必要的误会，这次就由你一个人过去和那些幽灵族谈一谈吧，灵体状态下的你，就算交易不成功，至少也不会引起他们的反感才对。”林枫认真的看着佩罗娜说道。
    “放心吧船长，我一定不会辜负你们的期望的。”在正式的场合，佩罗娜现在已经不会再叫林枫哥哥了，因为她觉得这样不太好。
    “嗯，加油，不过也不要有太大的压力了，就算他们不愿意也没什么的。”林枫也不知道那些幽灵族会不会愿意拿他们珍贵的养魂石出来交易，怕佩罗娜有什么压力，所以又叮嘱了一句。
    “嗯，我知道了船长，那我就先去了，你们帮我看好我的身体啊。”说完，佩罗娜靠坐在一颗大树上的身体头一低，已经是灵魂出窍了。
    这一次，为了尽量增加成功的可能性，林枫他们不但决定只让佩罗娜一个人出马，甚至还让佩罗娜以灵体的状态前去这个幽灵族大型部落，因为这样会让幽灵族对佩罗娜更有好感。
    “好了，大家都注意一，毕竟这片森林可不怎么安全，在娜娜回来之前，我们绝不能被发现。”佩罗娜飞走后，林枫严肃的对众人说道。
    “知道了船长，我一直都保持着开启小范围的见闻色霸气的，要是有什么生物靠近这一片区域，我一定能在第一时间发现的。”艾尼路也是一脸正色的回答道。
    在剑帝海贼团，单论见闻色霸气修为的话，毫无疑问艾尼路是最强的，而且他最近还开发出了一个新的功能，在用见闻色霸气感知的时候，被感知到的人只要不是强出他太多，就发现不了他的窥视，不过目前这个功能还只能维持在小范围之中。
    正是因为他的这个新能力，剑帝海贼团现在一般都是由他来进行探查周围的情况，就如此时的警戒，也主要是靠他的小范围见闻色霸气感知。
    不多时，灵体状态下的佩罗娜便已经是飘飞到了这个幽灵部落的领地里面，正如林枫他们所料的，灵体状态下的佩罗娜对这些幽灵族的超高亲和力，使得这个部落里的警戒守卫并没有直接出手攻击她。
    “前面的那个小姑娘，你是哪个部落里的啊，到我们幽里卡多部落有什么事吗？”
    虽然在林枫他们看来这些幽灵族长得都差不多是一个样，但其实他们之间还是有很大差别的，所以这些守卫一眼便看出来了佩罗娜不是他们部落里的成员。
    “你们好，我叫佩罗娜，来这是想和你们部落的首领做一笔交易的，不知道你们可不可以帮我引荐一下。”
    见这几个守卫都是一脸温和的笑意，佩罗娜心里也是稍微有底了，之前的时候，虽然说边缘地带的那些幽灵族都是对她表现得很善意，但毕竟那些幽灵族大部分都只是凭本能行动，没有足够的智慧。
    而这幽灵岛中间地带的大型部落，从得到的那些情报中，这里生活的幽灵族，不管实力高低，智慧都不会比边缘地带的部落长老们差的。
    而靠本能活动的生物和有智慧的生物之间的差别，不用想也知道肯定是天壤之别的，所以此前林枫他们和佩罗娜商量的时候，最担心的也就是这一，毕竟谁也无法保证这些有智慧的幽灵，也能温和的对待吃了幽灵果实的佩罗娜。
    正是考虑到这些原因，佩罗娜才会是以灵体状态过来这边，不然的话，以这些幽灵族的智慧，很可能无视掉本能中对佩罗娜的那份亲和力，而直接出手攻击人类状态的佩罗娜。
    (本章完)





    正文 第146章 部落首领
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:55 本章字数:2338

    其实就算是灵体状态，佩罗娜的心底也是没多大把握的，最多也就是觉得自己应该是不会有生命危险罢了，至于像之前边缘地带的那些幽灵族一样将她当做公主一样对待，佩罗娜还真不太敢想。
    想一想人类社会就知道了，一个非常有亲和力的人去到一个陌生的村子或者镇子里面，对方一般来说都是会把他当作是一个陌生的远方来客对待，而绝不可能把他视为高自己等人一头的存在。
    不过，能够被这些幽灵族当做客人，在林枫他们看来已经是足够了，至少已经是有了交易的可能性，反正他们也从没想过要让这幽灵族白送给他们养魂石这种宝贝。
    “哦？找我们的首领做交易姑娘，首领每天都很忙，可不一定有时间见你，不过我们倒是可以帮你去问一下。”
    虽然这些守卫并没有像那些低智慧的幽灵族一样将佩罗娜当成公主一般对待，不过高亲和力下，他们的态度却也还算是很不错了，不然的话，他们又怎么可能随便给一个陌生的小姑娘引荐部落里的首领。
    “啊……那真是谢谢几位大哥了。”佩罗娜显然也是没想到会这么顺利，惊喜的同时连连道谢道。
    “不客气小姑娘，不过我们还要守着这里，嗯……这样吧，我一个人先陪你到我们部落里去玩玩怎么样，见首领的话，我还要先去问问呢长老殿那边的兄弟们。”之前说要帮佩罗娜去问问的那个守卫考虑了一下后对佩罗娜说道。
    “没事的守卫大哥，反正我也不是很急。”
    虽然由于自己的肉身和林枫他们现在所处的那个地方其实也不知道到底安不安全，佩罗娜心底还是很着急的，但此刻的她，可不能表现出这一来。
    “你们几个继续在这里守着，我先带这位小姑娘回部落里了。”
    叮嘱了其他的守卫一声，这守卫便准备带着佩罗娜回部落里去了，而那些守卫显然也是对佩罗娜相当有好感的，所以也没有人对此有什么异议。
    跟着那个守卫一路上七拐八拐的，佩罗娜很快便来到了一片像是居民区的地方，不同于边缘地带的幽灵部落基本上和野外没什么两样的荒凉，这里竟然是有着一座座风格奇特的建筑。
    不过佩罗娜可不会就此认为这大型部落的幽灵就能够轻易的搬动这些实体的东西了，估计应该是找其他种族帮忙建造的吧。
    以这些种族都能够合作建立那支联合行动队伍来看，帮忙建个房子什么的好像也并不是什么没有可能的事。
    “小姑娘，你先在这边等一下我，我现在就帮你去长老殿那边问一下怎么样？”
    “真是太感谢你了，守卫大哥。”佩罗娜满脸惊喜的连忙感谢道。
    “咦？这位姐姐你不是我们部落里的对吧，我们好像从来都没见过你，不过你身上的味道好好闻。”
    那个守卫走后，旁边有对佩罗娜这个新面孔特别好奇的小幽灵们，马上便围了上来和佩罗娜打着招呼。
    相对于那些智慧型的成年幽灵，这些尚处于幼年的小幽灵明显要对佩罗娜更亲近得多，要知道之前的时候，那几只觉醒了屏蔽型见闻色霸气的小幽灵可是来自于核心区域的，都抵挡不住佩罗娜身上对幽灵族的那股亲和气息，更何况是这些中间地带部落里的小幽灵了。
    “对呀，我这是第一次来你们部落里呢，小朋友们，你们可以给姐姐介绍一下你们部落吗？”佩罗娜温和的笑着向这些小幽灵们问道。
    既然这些小幽灵们主动要围过来找她说话，而且对她很有好感的样子，佩罗娜当然不会错过这个提前了解一下这个幽灵部落的机会了，反正她对这个部落也没有什么坏心思，只是为了待会儿的见面可以更有保障一罢了，所以打听得是问心无愧。
    “当然可以呀，姐姐你听我说，我们部落……”
    巴拉巴拉巴拉，小幽灵们争先恐后的，很快便把他们所知道的全都给佩罗娜说了一遍，在他们心里，佩罗娜就和他们的亲人一样，介绍一下部落里的基本情况而已，正是和这位有亲和力的姐姐亲近的机会呢。
    “呵罗呵罗呵罗……真是太感谢小朋友们了，不过姐姐现在还有事，等姐姐办完这件事，再来找你们一起玩吧。”
    刚听完这些小幽灵们的介绍，佩罗娜见之前去给他打听情况的那个守卫已经是往这边走过来了，也就顺势和小幽灵们告别了起来。
    “哦……那姐姐你等下一定要记得回来找我们玩哦。”虽然有些失望，但小幽灵们还是懂事的没有多说什么。
    “嗯，姐姐一定回来和你们玩一会的。”
    “守卫大哥，怎么样？部落里的首领或者长老有愿意见我一下的吗？”和小幽灵们道别后，佩罗娜一脸殷切的看向那个守卫问道。
    “嗯，运气不错，首领现在刚好没事，他让我来带你过去。”圆满的完成了自己答应佩罗娜的事，这个守卫心情也很是不错，满脸笑容的回道。
    “啊！真的吗？太谢谢守卫大哥了，那我们现在赶紧过去吧，可别让首领大人久等了。”没想到事情进展得这么顺利，佩罗娜兴奋得小脸通红，连忙催着守卫赶紧带她过去。
    “对对对，不能让首领大人久等了，我这就带你一起过去首领那里。”那守卫也是了头表示同意。
    虽然说这是一个大型部落，不过其实所占的面积也不是很大，没过多久，佩罗娜便在那个守卫的带领下来到了这部落首领所在的房子外面。
    “罗特斯里，首领说让这小姑娘自己进去就可以了，你现在可以回自己的岗位上去了，首领等下会安排其他人接待她的。”门口的一个守卫对着带佩罗娜过来的那个守卫笑着说道。
    “好的，我知道了，小姑娘，你自己进去吧，不要害怕，我们首领人很好的。”和门口守卫示意自己知道了之后，那个守卫又笑着对佩罗娜说了一句，随后便直接转身走了。
    (本章完)





    正文 第147章 讨价还价
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:56 本章字数:2354

    “嗯？这股气息，和王的气息好像，只不过要弱了很多。”
    佩罗娜刚走进这座建筑的大厅中，那正坐在大厅上首座椅上的部落首领便腾的一下从椅子上弹了起来，满脸惊愕的自语道，随后直接急切的飞到佩罗娜的身边打量了起来。
    不同于部落里的普通成员们，这部落首领是去核心区域里觐见过他们幽灵族的王的，所以那些普通成员们会因为自身的独立意识减弱佩罗娜身上气息的影响，而他却因为熟悉这股气息而表现得更为震惊。
    “老爷爷，您就是这个部落的首领了吧，我叫佩罗娜，来你们这里是想和您做一笔交易的。”
    虽然被这个白胡子老幽灵这样盯着看有些不舒服，但是佩罗娜还是记得自己此行的目的的，所以忍住心中的不爽尽量温和的和对方问了句好，顺便提了一下自己此行的目的。
    “哦，这事先不急，小姑娘我问你啊，你是从核心区域里面过来的吗？”老首领虽然此刻用的是疑问的语气，不过他心里面却已经是认定了佩罗娜肯定是从核心区域出来的了。
    “不是呢，其实我是从外面的世界来幽灵岛探险的，不过我倒是认识这岛上核心区域的几个朋友。”佩罗娜倒是没准备在这方面撒谎，因为这实在是太容易被拆穿了。
    “啊？不是？这怎么可能呢？我明明从你身上感应到了王族的气息。”本来还对自己的判断自信满满的老首领，听到佩罗娜这么说，惊讶得张大了嘴。
    “我的确是来自于外界的，至于我的气息为什么会和你们的王族相似，我也不知道是什么原因。”佩罗娜睁着一双天真的大眼睛说道。
    “可是这不应该啊，难道你是我们幽灵王族遗落在外的成员？”老首领兀自不相信的在旁边自言自语着。
    “老首领爷爷，不管我和你们的王族有没有关系，反正至少我是对你们没什么恶意的，您现在可以和我谈一谈交易的事情么？”
    佩罗娜可不愿意在这里和这老幽灵扯什么她和幽灵王族的关系，能不能成功交易到养魂石，才是她现在最关心的事情。
    “呃……交易啊，你是想和老夫交易什么东西呢？”老首领饶有兴趣的问道。
    虽然有着和人类相差不大的智慧了，但这幽灵岛总共就这么大，所以交易这种行为在这里还是很少见的，毕竟他们所拥有和所需要的东西总共就那么多。
    “我这里有一份关于如何觉醒，修炼以及使用见闻色霸气的资料，不知道首领爷爷你有没有兴趣？”佩罗娜笑眯眯的说道。
    “什么？见闻色霸气修炼资料？”老首领这一下，可比之前感知到佩罗娜的气息时还要更为震惊，虽然一直生活在幽灵岛没有出去过，但由于幽灵岛从来不缺外来的入侵者，所以老首领当然也是知道见闻色霸气这个称呼的。
    “没错，一份详细的见闻色霸气资料，怎么样，您有兴趣吗？”佩罗娜一脸自信的问道，她绝不相信，眼前的这个白胡子老幽灵，能够拒绝她给出的这份巨大诱惑。
    按照佩罗娜她们现在了解到的情报，这幽灵族虽然有很多族人能够自然觉醒见闻色霸气，自然增长下，很多人的见闻色霸气修为还相当不错。
    但不可否认的一是，他们现在还完全不懂得如何提高觉醒见闻色霸气的几率，也没有提高见闻色霸气修为的方法，甚至于他们使用见闻色霸气的方式也很粗糙。
    正是因为了解这一，林枫他们一伙人才会决定用这个来和幽灵族做交易，只要那些情报都是真的，几乎可以肯定这次交易是能够成功的，区别只在于最后能够换到多少养魂石而已。
    “当然有兴趣，不过，我可以先看一下这份资料吗？不需要全部，只需要让我确定这份资料对我们幽灵族有用就行。”老首领急切的说道。
    “好吧，我可以先给你其中的一小部分，关于见闻色霸气的使用方面的，你可以直接试验一下。”这种情况，林枫他们当然是早就考虑到了的，所以此刻佩罗娜非常干脆的便同意了老首领的要求，随后便直接教了他几个使用见闻色霸气的小技巧。
    “原来见闻色霸气还可以这样使用，真是匪夷所思的想法，老朽活了这么多年，使用了这么多年的见闻色霸气，可从来没想过见闻色霸气竟然还有这么多的功能。”
    刚从佩罗娜那里得到这些见闻色霸气使用技巧的老首领，迫不及待的直接便一一试验了一下，兴奋的老脸通红。
    “怎么样，老首领爷爷，我们现在可以开始谈谈交易的事情了吧？”佩罗娜笑吟吟的问道。
    “当然可以了，那么小姑娘你是想用这个换些什么东西呢？”老首领止住心中的兴奋，疑惑的看向佩罗娜问道。
    “养魂石，一份详细的见闻色霸气资料，交换两颗中级养魂石，外加二十颗初级养魂石，并且你们得到这份资料后只能自己修炼，补得拿去和其他部落交易。”佩罗娜小嘴一咧，直接便是狮子大开口的想老首领说道。
    “不行，这也太多了，我们部落根本就拿不出这么多的养魂石，何况你还说我们不能拿去和其他部落交易，这样吧，十颗初级养魂石，我们保证肯定不会外传这份资料的。”这老幽灵也是奸猾得要死，直接便砍价砍掉了一大半。
    “首领爷爷你这就太没诚意了吧，不如咱们各退一步，两颗中级养魂石，再加上十五颗初级的。”佩罗娜也不是吃素的，只稍微降了一些价，还一副我很为你们着想的口气。
    “小姑娘你这也太狠了，我们部落真没有这么多养魂石的，我也不多和你扯了，一口价，一颗中级养魂石，外加十颗初级，这已经是我们部落所能拿出来的全部啦，再多真没有了。”
    见佩罗娜这一副坚决不肯吃亏的样子，老首领也不再和她一的慢慢讲价了，直接开出来佩罗娜第一次出价时一半的价格，没办法，他现在对佩罗娜手中的那份资料实在是垂涎得很，几乎是志在必得的心态了。
    (本章完)





    正文 第148章 交易成功
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:56 本章字数:2452

    “不行，至少至少两颗中级养魂石，初级的可以少一，只要你们五颗好了。www.uuk.la”
    虽然理论上十颗初级养魂石就差不多相当于一颗中级养魂石了，但实际上中级养魂石可比初级养魂石有用得多了。
    根据林枫他们之前的试验，初级养魂石对除了佩罗娜以外的其他人作用微乎其微，只有中级养魂石才能明显的强化他们的灵魂强度，当然这也有可能只是林枫他们还不懂养魂石的正确使用方法导致的。
    “小姑奶奶啊，我们整个部落一共就只有两颗中级养魂石了，全给了你们的话，我们连自己修炼所需的都没有了，所以这是肯定不可能的。”
    “这样吧，我给你们一颗中级养魂石，再加十五颗初级养魂石，这次真的是不能再加了，再加的话，我就只好忍痛放弃这次交易了。”老幽灵咬了咬牙，直接开出来一个让他肉痛不已的价格，看样子还真是他心里的底价了的样子。
    “呵罗呵罗呵罗……老首领爷爷，看你说得这么可怜的份上，那就这样吧，等你把养魂石拿来给我，我就可以将全部的资料都给你了。”
    见老首领把话都说到这个份上了，佩罗娜也清楚再讲价也讲不出什么花来了，再加上这个价格其实已经是超过她们之前的心理预期了，所以装模作样了一番后便直接答应了这个价格。
    “哦，你先稍等一下，我让人去通知长老们把养魂石送过来。”
    见佩罗娜答应下来，老首领心里也是松了一口气，他是真想要这份见闻色霸气资料的，所以给出的价格也的确是快到他们部落的极限了，如果再不成的话，他估计也就真得忍痛放弃了。
    幽灵族是灵体生物，想要拿动养魂石这种实物，要么以特殊方法将其融入自己身体，要么自身的实力必须达到大将级。
    前一个方法的话，融入之后想再取出来的话极为困难，一般来说只有杀死那个宿主才行，所以林枫他们第一次接触养魂石的时候塔塔斯特才会让林枫帮他把养魂石给带回部落里。
    就算是在这大型部落，养魂石也算是一种特别珍贵的资源，所以基本上都是由多人共同使用的，很少会让人融入身体独占，不然的话，这部落还真拿不出这么多的养魂石做交易。
    没过多久，几个气息强大，应该是部落长老的老幽灵气冲冲的走进了这个大厅里面，进来后不但没有向他们的首领行礼，竟然还全都是一副准备兴师问罪的样子。
    “呵呵呵……大家稍安勿躁，我知道你们为什么这么生气，不过还是先让我给你们解释一下我为什么要这么做，如何？”
    老首领直接抬手制止了想要开口的长老们，随后笑眯眯的向他们说道。
    “事情的经过呢大概就是这样了，你们现在还觉得我做错了吗？”一番解释之后，老首领向众长老问道。
    “如果首领你说的都是真的的话，我赞同你的做法。”
    “我也是。”
    “同意。”
    听完老首领的解释，这些长老倒是都没有苛责他的意思了，不过却还是有些不信老首领说的那什么见闻色霸气修炼资料有那么好。
    “是不是真的，你们马上就知道了，只要你们把养魂石交给我，我现在就可以给你们那份资料，或者你们也可以先体验一下我刚才教给老首领爷爷的那几个小技巧。”佩罗娜在一旁笑吟吟的插嘴道。
    “这……我们还是先体验一下吧？”几个长老相互交换了一下想法，还是决定先看看再说。
    这次没让佩罗娜出手，反正他们首领已经是学会了那几个小技巧，幽灵族之间传递信息还是很快捷方便的，直接灵魂相接，一念便可传递大量的信息。
    “真是……太了不起了！”
    “好厉害，好聪明的想法。”
    “换，一定要把这份资料换过来。”
    “对对对，一定要把这份资料拿到手，只要有了这份资料，我们部落的实力一定会有一个相当大的提升的。”
    亲自体验了一下这一小部分资料后，这些长老们全都是兴奋得满脸通红，再也不觉得首领拿那么多养魂石去换这份资料是吃亏了。
    “呵罗呵罗呵罗……那各位长老爷爷，现在可以把养魂石给我了吧？”
    这次交易基本上已经可以说是板上钉钉，没有问题了，想到马上就可以拿到那么多养魂石，佩罗娜笑得两只大眼睛都快眯成一条缝了。
    “哈哈哈……当然可以了，这就是之前说好的那些养魂石，你先清一下。”为首的那个长老直接从身体中掏出一大把养魂石，自己数了一遍后便递给了佩罗娜。
    看来这老首领在部落里还是很有声望的，这些长老之前虽然是对他突然要求他们拿出那么多养魂石有些愤怒，但却还是把那些养魂石带过来了。
    “呵罗呵罗呵罗……不用了，各位长老爷爷的信誉我还是信得过的。”
    佩罗娜一挥手，直接便把这些养魂石全都收进了自己体内，开玩笑，一共才十几颗养魂石，佩罗娜稍微一扫便看清了没有什么问题，当然也不介意在这时候说说好话了。
    在这些幽灵族长老的眼中，佩罗娜是把养魂石直接收进了自己体内，实际上，自身尚还没有突破到大将级的她暂时还没有这个能力的。
    刚才的一瞬间，佩罗娜其实是把那些养魂石全都收进了她的那两个大将级小弟体内才对，只不过由于她那两个小弟本来就是依附在她身上，所以看起来就像是她自己收起来了一样。
    刚开始的时候，其实佩罗娜也担心过这个问题，怕这些幽灵族的强者可以看出依附着她的那些灵体类小弟，不过幽灵果实的能力就是强大，不管是那个老首领还是这些长老，都没有发现她的那些小弟。
    之所以一定要带上这些小弟，一方面是为了她的安全，另一方面就是为了此刻方便携带这些养魂石回去了，不然的话，佩罗娜就只能是选择把这些养魂石都融入她自己体内了。
    不过那样的话，林枫他们就全都分不到这些养魂石了，所以到最后佩罗娜也只能是冒险带着小弟们一起过来交易了，所幸并没有出什么问题。
    (本章完)





    正文 第149章 继续
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:57 本章字数:2386

    “老首领爷爷，资料我已经是全都交给你了，你要记住你的承诺，不能用这份资料去和其他部落交易哦。”
    交易结束，佩罗娜心里的大石头终于是落了地，却没忘再次叮嘱那老首领一次。
    “呵呵呵……放心吧小姑娘，老朽还不至于做出那等没脸没皮的事情来。”同样对此次交易相当满意的老首领满面红光的回道。
    “那首领爷爷我就先走了哦，等以后有时间的时候我再来看您。”身上揣着这么一大堆养魂石，佩罗娜可没什么心思在这边多呆，直接便起身向这老首领告辞了。
    “呵呵呵……好吧，小姑娘路上要当心啊，下次有空再来我们部落里玩，幽里卡多部落永远都欢迎你。”老首领也看出佩罗娜的心思了，也就没有过多的挽留她。
    出了老首领的居所后，佩罗娜先是去了之前和那些幽灵族小朋友玩的地方，和他们说了一声自己现在有事不能陪他们玩了，随后便直奔部落出口处去了。
    出了幽里卡多部落的领地之后，佩罗娜再三确认了的确没有人跟踪自己之后，便小心的往自己身体所在的方向飞去。
    “嗯？是佩罗娜妹妹啊，这么快就回来了，速度不错啊。”
    最先发现佩罗娜的，当然是一直开启着见闻色霸气负责警戒工作的艾尼路了。
    不过他的见闻色霸气此时也只是小范围开启，所以在他发现之后不久，林枫等人便已经看到佩罗娜的灵体朝这边飞过来了。
    “佩罗娜妹妹，怎么样怎么样，交易是不是成功了，换到了多少养魂石啊？”
    见一直低着头靠坐在一颗大树上的佩罗娜在灵体回归后已经是把头抬起来了，诺琪高连忙问道。
    “呵罗呵罗呵罗……本公主出马，这等小事当然是手到擒来了，呐，一颗中级养魂石，十五颗初级养魂石。”佩罗娜一脸臭屁的昂起头说道，随后便直接把那些交易来的养魂石拿出来放在了众人面前。
    “哦？不错嘛，比我们之前预计的还要多上不少。”林枫了头非常满意的说道。
    之前的时候，他们根据从那个作为守卫的修罗大型部落抢到的那些养魂石，估计了一下这个幽灵族部落的养魂石存量，不过现在看来，他们之前的估计和实际情况有很大的出入。
    在那个修罗部落中，他们总共抢到了三块中级养魂石，还有近三十块初级养魂石，不过这其中有一块中级养魂石和将近一半初级养魂石是在杀死那些修罗后从他们体内掉落出来的。
    那个守卫性质的修罗部落，虽然成员数量不多，但总体战斗力却绝不弱于任何一个中间地带的大型部落，所以林枫他们之前是猜测这个幽灵部落的养魂石数量最多也不会超过那个修罗部落的。
    然而现在看来，这个幽灵部落的养魂石存量，绝对是要多于那个数量的，首先，那些被部落强者融入了身体中的养魂石肯定是不可能用来交易的，然后剩下的那些养魂石，他们也绝不可能全都拿出来做交易的，至少也需要留下一部分给部落成员修炼使用。
    而就算这样，佩罗娜竟然都交易到了一颗中级养魂石，外加十五颗初级养魂石，那么这个幽灵族大型部落之中的养魂石总量，至少都是这个数目的两三倍之多。
    “呵罗呵罗呵罗……这说明人家还是很有做生意的天赋的嘛。”佩罗娜自得的说道。
    “嗯，的确是很有天赋，那接下来就麻烦我们的商业小天才继续帮我们海贼团多赚一些养魂石回来了。”艾妮也是笑眯眯的凑上来对佩罗娜说道。
    “对对对，这中间地带还有好多个幽灵部落呢，我们一个一个全都去交易一遍，啊……发了发了，我已经看到好多养魂石在向我招手了。”诺琪高双手捧着下巴花痴似的憧憬着美好的未来。
    “哪有这么好的事，这次能成功，估计也有一些运气的成分在，可不能就此认为每个幽灵部落都会这么好说话的，我估计能有个三分之一的幽灵部落愿意和我们交易，就已经是很不错了。”艾妮无情的打击着做美梦的诺琪高。
    “就算是三分之一也很不错了啊，肯定也是一大笔养魂石了。”诺琪高却是对艾妮的打击浑不在意的回道。
    “你们说的这些都是小问题，我现在就怕在我们去往这些幽灵族的途中会被其他部落的生物发现，到时候别说交易了，能不能成功的退回去都不好说。”罗此时却没有像她们一样被这些养魂石给刺激得不行，依旧十分冷静的分析着现在的情况。
    “的确，罗说的才是我们目前最大的问题，也幸好有艾尼路的屏蔽型见闻色霸气在，不然我估计我们连现在这个位置都到不了，接下来的行动，我们要更加小心的进行。”林枫也是了头说道。
    “我一定会时刻注意的，现在对我们来说，最重要的就是隐蔽性了，只要不被发现，我们就能轻松的获得大量的养魂石。”艾尼路显然也很清楚现在事情的重要性，非常的严肃的和大家做着保证。
    “好了，我相信大家都知道该怎么办的，我们再在这边休息一下，然后便再次出发前往下一个幽灵族部落吧。”
    事到如今，林枫他们一伙人已经没有再想着碰到一个其他种族部落的话也可以试着抢一下的了，跟抢比起来，还是这样做交易更为稳妥，也更加方便一些。
    休息了一段时间之后，佩罗娜向大家表示她已经休息好了，于是林枫便直接下令继续找幽灵族交易养魂石的行动了。
    由于尝到了甜头，众人现在可是比之前刚潜进这中间地带时要认真多了，所以这一路小心谨慎之下，很顺利的便是来到了另一个幽灵族大型部落的领地外面。
    “还是跟上次一样，娜娜，你也不要有什么压力，就算不能交易成功也没什么的，你的安全最重要。”寻找好暂时的藏身地之后，林枫对即将再次灵魂出窍前去和幽灵族交易的佩罗娜叮嘱道。
    “放心啦，我都知道的。”说完，佩罗娜的身体头一低，已经是灵魂出窍向着前方的幽灵族部落飘过去了。
    (本章完)





    正文 第150章 吸血鬼部落
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:58 本章字数:2376

    可能今天是林枫他们的幸运日吧，接下来的两个幽灵族部落，佩罗娜都是成功的交易回来了一大堆的养魂石，让林枫他们好一阵欢喜。
    不过就在林枫他们准备趁着这份好运气多和几个幽灵族部落交易一下的时候，却一头撞进了一个情报地图中本不该存在于这个位置的吸血鬼部落。
    吸血鬼这个种族，虽然也是和修罗夜叉一样的实体生物，然而却不像他们一样擅长于武装色霸气，而是和幽灵族一样，更倾向于修炼见闻色霸气。
    也正因为这个原因，使得这个吸血鬼部落的警戒守卫，在艾尼路的小范围见闻色霸气查探到他们之前，更先一步的发现了林枫他们这一群人。
    值得林枫他们庆幸的是，这些守卫的见闻色霸气只是稍微比艾尼路的那个小范围大了一，所以在那些守卫刚派人去通知部落高层的时候，他们也已经是发现了这些本不应该存在于这个位置的吸血鬼部落。
    “船长，前面有几个吸血鬼出现，看样子应该是部落守卫的样子，而且我觉得他们好像已经发现我们了，怎么办？”
    “杀过去，速度，干净。”说完，林枫自己已经是加速朝前面冲了过去。
    在这次进入中间地带之前，林枫他们就已经想过会出现现在的这种情况了，而讨论到最后的结果，就是万一真遇到这种情况，最好的办法莫过于快刀斩乱麻，干净利落的斩尽杀绝，才能最大限度的保障他们自己的安全，所以此刻林枫的决定下得那是一个毫不犹豫。
    紧随林枫身后，艾尼路他们也已经是加快速度冲向了前面的这个吸血鬼部落，同时，他们也都是讲自己的见闻色霸气开启，覆盖住了整个吸血鬼部落的周边区域，为的便是防止有漏网之鱼逃出去泄露了他们的行踪。
    虽然说就算是杀光这个部落，林枫他们的行踪暴露也已经是无可挽回了的，但是这样做至少可以替他们争取到转移的时间，而以这些部落之间的联系频率，运气好的话说不定要好几天才会被人发现。
    就算是没有几天，以林枫他们的速度，几个小时的时间便足以使他们转移到很远去了，到时候，就又可以继续找其他的幽灵族部落交易了。
    “我去，这些死蝙蝠跑得还挺快的，差就让这些家伙给逃出去了。”
    几十分钟后，艾尼路手里提着几只奄奄一息的吸血鬼走了回来。
    就在刚才的这几十分钟里，林枫他们一群人愣是把这一整个部落的吸血鬼一个不留的都给杀死或者活捉了起来，艾尼路手里的这几只，已经是逃得最远的那一批了。
    本来按照林枫他们之前的计划，是要将这个部落的生物全部击杀的，但由于后来发现这些吸血鬼的实力其实并不是太强，所以还没仔细研究过这个族群生命的罗便提出了活捉几只给他研究一下的要求。
    而权衡了一下利弊之后的林枫，很爽快的便答应了他这个要求，所以才会出现还有吸血鬼活着的这个场面，不过等罗研究完毕，他们还是要死的。
    “罗，等下我们转移的时候不能有血腥气的，你现在赶紧在这里研究一下，半小时后出发。”
    虽然理论上讲，林枫他们已经是完全断绝了这部落消息外泄的可能性，但不怕一万，就怕万一，谁也不知道会不会刚好就有什么闲逛到这边来的其他生物发现这边的情况，所以林枫他们还是要尽快撤离这里的。
    “足够了，船长。”罗应了一声之后，便又埋头开始继续他的研究。
    罗一个人在旁边研究那些吸血鬼的身体构造，而林枫则是和其他的伙伴们围在一起讨论了起来。
    “船长哥哥，这个吸血鬼部落本来不是在这个位置的，这是不是说明，这周围的其他部落的位置可能也有所变动啊？”柯妮丝柔柔弱弱的声音响起。
    “很有可能，所以等下我们转移的时候，也要更加的小心一了，别一不小心又撞进另一个部落的领地里面。”
    说起这个，林枫的脸色也是有些难看了起来，毕竟如果这个猜测成真的话，那么他们撤出这片区域的难度将会几何倍数的提升。
    “现在我们只能祈祷这个部落的迁移只是个意外了，真要刚好撞上这片区域部落大迁移，我们不碰到其他部落的概率不到十分之一。”艾妮叹了一口气后有些沉重的说道。
    “撞上就撞上，大不了我们不要养魂石了，一路杀出去就是了。”虽然也有些舍不得那些近在眼前的养魂石，但艾斯还是对很可能发生的激烈战斗有些跃跃欲试。
    “能不被发现的话，我们还是尽量不要被发现的好，毕竟收集养魂石的目标我们现在才完成了一而已。”林枫白了艾斯一眼后说道。
    在发现养魂石的作用之后，林枫他们就给自己制定了一个至少要收集到多少颗养魂石的目标，特别是在成功和幽灵族部落交易后，更是把这个目标又扩大了不少，即使现在出了这么一档子事，林枫也还是不想这么轻易放弃这个目标。
    “走一步看一步吧，武力突围，那只能是作为我们最后的手段，而且真到了那一步，我们能不能突围出去还是一个很大的问题呢，现在我们最要紧的事，是决定下一步往哪个方向转移。”艾妮有些严肃的看着众人说道。
    “我们过来的那个方向是可以确定没有问题的，要不我们先往来时的那个方向撤一下？”柯妮丝犹豫了一下后提出自己的建议。
    “可以考虑，只是这样一来，我们这一路上可是没什么事可干了，而且这条路也并不是绝对安全的，零收益，风险却同样不小，不是最佳选择。”林枫考虑了一下后给出评价。
    “那不如我们按我们过来时的那条路平行着走，这样那些部落的位置应该也不会和地图上偏差太大，而且也不是我们之前走过的。”
    “可以考虑。”林枫眼前一亮，觉得这条路线倒是更能让他接受一。
    “同意。”
    “我也赞同。”
    “行，那就这么决定了吧。”
    (本章完)





    正文 第151章 准备进入核心区域
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:59 本章字数:2360

    “怎么样，有什么收获吗？”
    见罗直接将那些半死不活的吸血鬼给一招击杀之后，林枫便知道他肯定是已经研究完毕了，不由得上前问道。www.uuk.la
    “没有，时间有些紧，而且我感觉这个种族不是很强的样子，今天先就这样吧，以后有机会的话倒是可以再试试。”罗摇了摇头，有些遗憾的说道。
    “没事，本来希望也不是很大，既然你研究完了，那我们现在就赶紧开始转移了。”
    一群人也没什么好准备的，直接便按照之前商量好的那条路线，开始了大转移战略。
    一直到三天后，一个邻近那个吸血鬼部落的修罗部落里的一个小修罗，在来这吸血鬼部落里找他的朋友玩的时候，才发现了这个吸血鬼部落已经被人屠戮殆尽。
    随后，得知这个消息的修罗部落首领马上便将这个消息以最快的速度传达给了其他的大型部落，以及那还在四处搜查着林枫他们下落的联合行动队。
    “可恶，这些该死的小老鼠竟然还留在岛上的中间地带，这次我一定要把他们通通抓住，然后一个个的撕成碎片。”得知这一个消息后，那行动队队长赤红着一双眼睛暴怒道。
    上次林枫他们屠戮掉那个修罗守卫部落之后，这支行动队便一直都在追杀着林枫他们，只是仅凭借着那一可怜的线索，根本就连林枫他们的毛都没有摸到过。
    甚至于他们此前还一直坚信着林枫他们已经是逃到了幽灵岛边缘地带，所以这几天时间里，这只联合行动队一直都是在边缘地带搜查着林枫他们的踪迹。
    本来嘛，林枫他们这段时间里的确基本上都是在边缘地带活动的，所以他们的这个猜测倒也算没错，结果现在这个吸血鬼部落的事情一被发现，他们又以为林枫他们其实一直都是躲在中间地带活动呢。
    感觉自己被林枫等人狠狠耍了一通的联合行动队队长，马上便带着这支队伍往中间地带开去了。
    而另一边的林枫他们一群人，此时当然是不知道这边行动队的事情了，经过这几天的大转移，他们已经是离那个吸血鬼部落很远很远了。
    “船长，再往里深入，我们就快要进入到核心区域了，真的现在就要进去吗？”艾尼路有些担忧的问道。
    “嗯，距我们屠掉那个吸血鬼部落已经是过去三四天了，那些周边的大型部落也该发现了，估计此刻追杀我们的队伍已经是在路上了，整个中间地带，此时应该是最危险的时候了，所以我们此刻进入核心区域，危险性可能还不如继续留在这中间地带大。”林枫冷静的分析道。
    “嗯，我也支持现在进入核心区域。”艾妮第一个站出来表示支持林枫的决议。
    “进入核心区域我倒是不反对，不过在进入之前，我觉得我们应该要再讨论一下在核心区域的行动计划。”
    “嗯，这个肯定是需要的。”
    “其实大家也不用这么紧张的，你们忘了吗？之前那几只核心区域出来的小幽灵不是和我们说过，这幽灵岛的核心区域是分成了两个部分的，而我们现在要进入的，应该便是属于幽灵族的那一部分。”佩罗娜见大家都有些紧张的样子，不由得插嘴道。
    的确，在之前的时候，那几只觉醒了屏蔽型见闻色霸气的小幽灵和佩罗娜玩的时候，曾经邀请过佩罗娜去他们家里玩，也和佩罗娜说明过他们家所在的位置，正是出于核心区域的一个幽灵族部落。
    幽灵岛，整体上来看就像是一个骷髅头的形状，而核心区域，便是这骷髅头的两个眼眶部分，其中一个眼眶被幽灵族所占据，另一个则是其他剩下的那些种族中的强者们所共有。
    佩罗娜根据之前那几只小幽灵们给她描述的大概情况，推断出他们现在所要进入的这一个核心区域，超过百分之九十五以上的概率是幽灵族所占据的那一个。
    从中间地带的这些大型部落的实力来推断，完全可以相信这核心区域的超级部落应该远不是林枫他们目前可以对付得了的强大。
    武力上不行，注定了林枫他们要是想要进入核心区域得到什么好处的话，只能是进入幽灵族的领地，说不定凭借着佩罗娜幽灵果实对幽灵族成员产生的强烈亲和力，还是很有可能成功的。
    “娜娜，虽然说这是幽灵族的那一个核心区域可能性更大，但我们也必须要做好万一不是的准备，而且就算是幽灵族，也不见得就会对我们有多么友好，要知道，除了你之外，我们在幽灵族的眼里，和其他的入侵者并没有什么区别。”
    林枫却是并没有佩罗娜那么乐观，中间地带的这些大型部落都防卫得这么严密，有着各种对付入侵者的手段，他不不信这核心区域会有多么好闯，一个不慎，很可能便会是他们完全无法接受的后果啊。
    “船长说得对，进入核心区域后，由于我们并没有任何的关于那里的情报，所以能够完全避开里面生物的探查几乎是一件不可能的事情，而一旦被发现，很可能便是一场大灾难了。”艾尼路此时也是满脸的凝重。
    “不管怎么说，进入核心区域以后，大家一定要小心再小心，不然的话，到时候不仅仅害了自己，还要连累到全船的伙伴们。”艾妮也同样认为这核心区域并不是那么好闯的地方。
    “大家这么一说，我突然感觉压力好大啊。”佩罗娜的小脸此时也是垮了下来，之前她还觉得在这全是幽灵族的核心区域，会比这中间地带还好一些呢。
    “好了娜娜，大家这么说也只是让你不要太大意了而已，你也不要有太大压力，反正真要出事的话，大不了我们直接撤出去就好了。”
    见佩罗娜这么一副样子，林枫又赶紧安慰了她一句，不过，真要是在核心区域出事的话，是他们想撤就能撤得了的吗？
    不过不管怎么说，进入核心区域已经是必然的事情了，所以林枫他们又讨论了一些细节问题后，便直接小心翼翼的朝核心区域前进了。
    (本章完)





    正文 第152章 幽灵族城市
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:59 本章字数:2377

    “小心！前面好像有动静。”
    核心区域，一伙人像做贼似的鬼鬼祟祟的满满前进着，突然，走在最前面的艾尼路好像是察觉到了什么，伸手示意身后的众人停下脚步。
    “大家都注意隐蔽好，娜娜，你过去探查一下，小心。”
    “是。”
    一行人在附近找了个相对隐蔽的地方小心的潜藏起来，而佩罗娜则是在和众人一起藏好后灵魂出窍往前面飘了过去。
    在慢慢的往前飘了一段时间之后，出现在佩罗娜眼前的，是几只正在玩耍的小幽灵，见到这个情景，佩罗娜不由得在心里面松了一口气，不管怎么说，这下至少是可以百分之百的确认她们的确是进入的幽灵族核心区域。
    而且从之前几次的情况来看，她的幽灵果实带来的亲和力，对这些未成年的小幽灵，效果明显远远强过于那些成年幽灵。
    “小朋友们，你们在这里做什么啊？”佩罗娜和颜悦色的朝前方也已经是发现了她的那些小幽灵们打着招呼。
    “我们在玩游戏啊，漂亮姐姐，你要和我们一起玩吗？”
    果然，佩罗娜对这些小幽灵的强烈亲和力可不是盖的，一瞬间便征服了这些正在玩耍着的小幽灵们。
    “呵罗呵罗呵罗……谢谢小朋友了，不过姐姐现在没时间玩呢，你们是这附近部落里出来玩的吗？”
    同伴们现在的处境并不是很安全，佩罗娜当然不会在这个时候和这些小幽灵们玩什么游戏浪费时间了，所以直接便是拒绝了他们，接着又想顺便看看能不能打听到什么有用的情报。
    “是呢漂亮姐姐，你是到我们部落里有事吗？我们可以带你过去哦。”小幽灵说完一脸渴望的看向佩罗娜，看来佩罗娜身上的那股气息，对这些小幽灵的确是有着非常强大的吸引力。
    “哦？可以吗，那真是太谢谢你们了。”佩罗娜当然不会放过这个机会了，当下便让这几只小幽灵给她带路前往他们所在的部落了。
    跟着这几只小幽灵一路前行，没多远，佩罗娜便发现了前面的那个看起来仿若人类城市一般的幽灵部落。
    “你们几个小调皮，今天怎么这么早就回来啦？”
    还没走进，门口的一个守卫便宠溺的朝这几只小幽灵喊道。
    “卢立科叔叔，因为我们在路上碰到了佩罗娜姐姐啊，我们是带她来我们部落里玩的。”说着，小幽灵们让开身子，露出了一直被他们围着的佩罗娜来。
    一路上，这些小幽灵们因为佩罗娜身上的那股强烈亲和力，都抢着要靠近她一些，所以最后便成了这么一副模样，小幽灵们围在她的四周，都完全把她给遮起来了。
    “哦姑娘，我好像从来都没有见过你，你是从哪个部落里过来玩的啊？”
    由于佩罗娜的灵体状态，这叫做卢立科的守卫倒是并没有对她的身份有什么怀疑，这么问也只是出于好奇而已，要知道，幽灵族的寿命是相当长的，而核心区域的幽灵族一共就这么些，所以基本上大部分成员间都是互相认识的。
    “你好，卢立科叔叔，我并不是这幽灵岛上的成员，只不过由于之前偶然来到这幽灵岛，听那些边缘区域和中间地带的幽灵族人们说我身上的气息和王族的气息有些像，所以我想要进来看看，我是不是和他们之间有什么联系？”
    佩罗娜按照之前和伙伴们商量好的，开始忽悠起这个幽灵族守卫来，没办法，核心区域毕竟不同于中间地带的那些大型部落，佩罗娜不可能直接说自己是来想和他们进行什么交易的，她必须得先有个身份。
    “王族的气息？你这么一说，还真是有些像，之前我还只是感觉你的气息很有亲和力而已，没想到是因为像是王族的原因，可能是因为我并没有见过几次我们幽灵族的王族吧。”听佩罗娜这么一说，卢立科的脸色立马便严肃了起来。
    “那么卢立科叔叔，你能带我去见一下我们幽灵族的王吗？”
    “呃……这个，我只是一个小小的守卫而已，怎么会有办法能够接触到我们幽灵族的王。”
    “那我要找谁帮忙才可以呢？”佩罗娜泫然欲泣一副可怜兮兮的样子看着卢立科。
    “或许，找我们部落的长老可以。”
    又和卢立科扯皮了一阵之后，对方终于是答应了帮她引荐一下部落里的长老，看能不能让长老带她去见一下他们幽灵族的王。
    跟着卢立科去部落的长老殿里找了一个和他相熟的长老后，凭借着一番精湛的演技，佩罗娜成功的忽悠着对方同意带她前去幽灵族的王城里面试试能不能见到幽灵王了。
    只不过，由于这长老这几天正有事要忙，所以决定要过几天才能带她前去王城，不过这倒正和了佩罗娜的意，本来就算对方不说，她也准备提出先准备一下再前往王城呢。
    因为她知道伙伴们现在的位置可并不是那么安全，大家都还在等着她的消息呢，所以她必须得先回去一趟，然后重新找一个安全一的地方驻扎，之后才能安心的准备前往王城的大计划。
    拜别了那个长老之后，佩罗娜借口要和那些小幽灵们出去继续玩一下，直接便出了这座幽灵族的城市，在和小幽灵们玩了一会之后，便连忙朝林枫他们藏身的地方赶了回去。
    “情况呢就是这么个情况，总体上来说和我们之前计划的并没有太大的出入，所以我们现在是不是就直接按照计划来？”
    佩罗娜回到伙伴们身边后，先是把刚才的情况给大家讲了一遍，然后便询问起接下来应该要怎么做了。
    “嗯，目前来看我们的运气还算不错，可以继续按照计划来行事，不过娜娜你一个人一定要小心一，其他的事情都无所谓，你的安全才是最重要的。”将所有的事情都在脑海里过了一遍后，林枫了头之后郑重的说道。
    “放心吧船长，我都知道的。”佩罗娜开心的收下哥哥的关心，在心里面暗暗决定这次一定要好好表现，让伙伴们对自己刮目相看。
    (本章完)





    正文 第153章 幽灵女王
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:01:59 本章字数:2372

    接下来的几天里，林枫他们小心的在这附近找了个更为隐蔽的地方藏起来，干粮和清水什么的也都是准备好了，毕竟这一次佩罗娜要前往的是幽灵族的王城，想想也知道这不是一天就能搞定得了的事。www.uuk.la
    “娜娜，虽然说这次我们大家也是帮你做了不少的准备，但幽灵族王城那边到底情况如何，我们可是一都不清楚的，所以到了那里之后，主要还是靠你自己临机应变的，一定要小心知道吗？”临行前，林枫再次关心的叮嘱了佩罗娜一句。
    “嗯，我会的，那么，我现在就走了，大家。”
    再次来到那个幽灵族城市的佩罗娜，很轻松的便见到了已经在长老殿里等着她的那个部落长老了，寒暄了几句后，那幽灵族长老便直接带着佩罗娜上路了。
    “哇！这就是幽灵族王城吗？好漂亮！”
    几个小时之后，佩罗娜便发现自己已经是来到了一座阴森恐怖却又相当豪华的城市面前，看着这和自己梦想中几乎一模一样的幽灵城市，佩罗娜由衷的赞叹道。
    “哈哈哈……当然，这就是我们幽灵族的圣地-幽灵王城了，老夫第一次来这里的时候，也和你一样深深的被这座城市给迷住了。”
    很显然，这幽灵族长老对这座幽灵族的王城那也是相当的痴迷的，自豪的和佩罗娜介绍起这座幽灵王城来。
    “长老爷爷，我们什么时候才可以去觐见我们幽灵族的那位幽灵王啊？”
    和这幽灵族长老在王城里逛了一圈之后，佩罗娜见其丝毫没有要带自己前去王城中央那座豪华宫殿的意思，不由得有些着急的催问道。
    “呵呵呵呵……小姑娘你不要这么着急嘛，我既然带你来了，就肯定会帮你安排好的，再过两天，就是幽灵王接待四方臣民的日子了，那时候我再带你去见王就好了，现在去的话，可见不到幽灵王大人。”幽灵族长老笑呵呵的解释道。
    “哦，这样啊，不好意思啊长老爷爷，我错怪你了，都是我太心急了。”听幽灵族长老这么一解释，佩罗娜倒是有些不好意思起来了。
    “呵呵呵，没事的，我理解你现在的心情。”
    “那我们这两天可以在这王城里面玩一下吗？”
    “当然可以啊。”
    “耶！我一定要好好的玩一个够本。”
    接下来的两天里，佩罗娜也没要那幽灵族长老陪同，一个人在幽灵王城里逛了一个遍，让她喜出望外的是，她竟然在这王城的集市上交易到了为数不少的养魂石。
    不过想一想这也没什么好奇怪的，中间地带的那些大型部落，都有着不少的养魂石存量，在这核心区域里面，养魂石就更多了，所以能够交易到这些养魂石也还算是蛮正常的吧。
    “小姑娘，今天就是幽灵王大人接见臣民的日子了，你准备一下，待会我们就出发了。”这一天佩罗娜又准备出门去看看能不能搞到一些养魂石呢，带她来这里的那个幽灵族长老出声叫住了她。
    “哦，时间过得真快，我都忘记了今天就可以去觐见幽灵王了呢。”佩罗娜有些不好意思的说道。
    的确，这两天疯狂交易养魂石的日子，可是快要把她给乐坏了，要不是之前和这幽灵族长老已经说好了，佩罗娜都有些不想去见那什么幽灵王了。
    从这些天佩罗娜打听来的消息来看，这位幽灵王可是已经存活了一千多年的超级老不死，实力更是迷之强大，至少绝不在外界的那什么四皇之下。
    佩罗娜现在有些担心，自己幽灵果实能力者的身份，很可能瞒不过这位见多识广的幽灵王陛下，到时候如果真被发现的话，那后果，佩罗娜已经有不敢往下再想了。
    “呵呵呵，小姑娘不要害怕，幽灵王大人还是很好说话的，只要你不刻意的去冒犯他，绝对不会有什么问题的。”看出佩罗娜有些担忧的样子，那长老宽慰着她说道。
    “长老爷爷，我没事的，我们现在就走吗？”事已至此，佩罗娜也只能是硬着头皮上了。
    “嗯，现在就走吧，早去等一等也是没事的。”
    当佩罗娜跟着这幽灵族长老来到王城中央那座巨大宫殿面前的广场上时，这里已经是聚集了很多来自各个部落的幽灵族成员了，估计也都是来想要觐见一下幽灵王的。
    说起来也不知道佩罗娜是命好还是命差，这幽灵王接见各地臣民的日子，一般一年才有那么两三次，佩罗娜竟然一来就刚好碰上了。
    在这宫殿前的广场上等了大概一个小时之后，紧闭的宫殿大门突然洞开，从里面飞出来两队气息强大的守卫，分立在宫殿门前那条大道的两旁。
    “哦？终于要出来了吗，幽灵王？”见到这一幕，佩罗娜哪能还不明白那个神秘的幽灵王马上就要出来了。
    那两队守卫出来站好之后，广场上一群等待觐见幽灵王的幽灵们顿时停止了和身边同伴的交谈，偌大的广场，霎时间鸦雀无声。
    又过了几分钟之后，幽灵王的仪仗队终于是缓缓的从城门处走了出来，而看到这一幕的佩罗娜，已经是震惊到无法言语了。
    之前的那两队守卫佩罗娜还只能是感觉他们的气息相当强大，但具体是什么实力还有待猜测，而眼前的这一队仪仗队，佩罗娜很轻易便能辨别得出来，他们手上拿的那些仪仗，全都是实物，也就是说，整个仪仗队，全都是由至少实力在大将级以上的强者组成。
    什么时候，大将级别的强者，竟然沦落到了只能作为仪仗队使用了，而且还是一整队的大将级，在外界，海军和海贼明面上的大将级战力，加起来有没有这么多都不好说。
    不提佩罗娜这边的震惊，城门那边，在前面的仪仗队走过之后，幽灵王的御驾，也终于是出现在了佩罗娜和其他幽灵们的眼前。
    十六个大将级的幽灵抬着的高大御辇上面，端坐着一位看上去雍容华贵的女性幽灵，没错，令佩罗娜十分吃惊的，这幽灵王，竟然是个女王。
    (本章完)





    正文 第154章 幽思莉
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:00 本章字数:2337

    “臣等参见幽灵王陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
    这幽灵女王的御驾一出来，广场上的那些幽灵们瞬间便反应过来，齐齐下拜参见起他们的陛下来，只是也不知他们是从哪学来的，不管是之前的那些仪仗队、御辇，还是这山呼万岁的方式，像极了林枫前世古代的那些帝皇。
    当然了，佩罗娜是不知道这些的，她现在正被那带她一起过来的幽灵族长老拉着一起向这幽灵女王行礼呢。
    “众卿平身！”
    一声平淡，却夹杂着无上威严的话语从高高的御辇上传来。
    “谢陛下！”
    佩罗娜跟着旁边的幽灵族长老一起起身后，抬眼悄悄的打量起那高贵的女王陛下，只见其面容精致，看起来就像是个二十岁左右的人类女子，只不过周身那不断飘散的光晕，却提示着她并没有实体。
    幽灵族这种生物，由于并没有具体的形态，所以也就可以随意的变幻成任何他们喜欢的样子了，核心区域里的这些幽灵族，全都是智慧超高的那种存在，所以他们大部分都是会把自己弄成一副人类的样子。
    倒不是这些幽灵族有多喜欢人类这个种族，只是他们不管愿不愿意承认，人类作为这个世界的主宰已经是一个不争的事实，而崇拜强者，服从强者，是这个世界的铁则，所以这些幽灵族会选择变幻成人类的样子一也不值得奇怪。
    觐见幽灵王的顺序，都是早就由王城里的大人们安排好了的，佩罗娜和那个幽灵族长老过来时，便是自觉的找到了安排给她们的位置等着，此时幽灵女王驾到，她们也只能是先静静的在原地等着轮到她们，然后才能上前觐见。
    足足又等了将近三个小时后，才终于是轮到了佩罗娜她们去觐见幽灵女王陛下，跟着前方过来引领她们的那个侍卫，佩罗娜小心翼翼的和那个幽灵族长老一起朝着女王的御驾处走去。
    “幽兰多思部落三长老卡兰多，代表我们整个幽兰多思部落，拜见伟大的幽灵王陛下。”来到近前，那带佩罗娜过来的幽灵族长老连忙跪拜下去，恭敬的朝幽灵女王说道。
    一直过了好几分钟，还没有等到幽灵女王平身命令的卡兰多，好奇的稍稍抬起头来往幽灵王那边撇了一眼，却见其根本就没有看着自己，而是有些怔怔的看着旁边的佩罗娜，脸上还流露出一丝回忆与忧伤的表情。
    而被幽灵女王这么一直盯着的佩罗娜，此时也是有些手足无措了起来，可以肯定，幽灵女王绝对是看出她幽灵果实能力者的身份来了，而且看她现在这表情，应该是和曾经的幽灵果实能力者有过交集，只是现在还不知道这对自己来说是好事还是坏事。
    “你，不错，这个小姑娘应该不是你们部落里的成员吧，幽兰多思部落的长老？”
    又过了好几分钟之后，幽灵女王终于是从回忆中回过神来了，将目光从佩罗娜身上转移到旁边跪拜着的卡兰多身上，女王轻声的朝他问道。
    “是的，伟大的幽灵王陛下，这个小姑娘说她是从幽灵岛外来到这里的，因为她身上的气息和您有些相似，所以想要过来看看自己是不是和您有些关系，属下也认为她可能真和您有些关系，所以……所以便带她过来了。”卡兰多有些忐忑的回道。
    “嗯，你做得不错，这小姑娘的确是和我有些渊源，等下你就自己先回去吧，我有些事情要和这位小姑娘讲一下。”幽灵女王淡淡的了头后说道。
    “是，幽灵王陛下。”
    卡兰多接下来便开始向幽灵女王汇报起了这段时间以来他们部落发生的一些比较大的事情，汇报完毕之后，便识趣的主动退了下去，把空间留给了幽灵女王和佩罗娜两人。
    “小姑娘，如果你没有什么急事的话，我想等我先接见完这些部落的觐见者之后再和你谈一谈，不知你意下如何。”幽灵女王在卡兰多走了以后，换上一副和颜悦色的表情对佩罗娜说道。
    “哦……我没事的，女王陛下，您先忙。”佩罗娜有些受宠若惊的说道，不过看女王这一副和善的样子，她倒是终于可以把提着的那颗心放下去了。
    “嗯，那你先就在这旁边坐一会吧，待会和我一起回去，我们到我的王宫里再谈。”指了指一旁的座位让佩罗娜坐下后，幽灵女王便示意旁边的侍卫可以叫下一个觐见者过来了。
    就在佩罗娜无聊得都快要睡着了的时候，幽灵女王终于是完成了今天接见臣民的任务，然后便直接拉着佩罗娜一起起驾回宫了。
    “小姑娘，我好像还不知道你叫什么名字呢，能告诉我吗？”
    回到女王的宫中后，在侍女们端上了一些好像是幽灵族的食物的东西之后，女王便挥手遣退了那些侍卫和侍女们，和颜悦色的对佩罗娜说道。
    “女王陛下，我叫佩罗娜，您也可以叫我娜娜。”佩罗娜乖巧的回答道。
    “哦？娜娜，不错的名字，我叫幽思莉，不介意的话，你可以叫我姐姐。”女王巧笑倩兮的说道。
    “好的，幽思莉姐姐，我想问一下，你为什么要带我回你王宫里来呢？”佩罗娜从善如流的便直接答应了下来，随后又小心翼翼的问了一句。
    “这个呀，当然是因为你是幽灵果实这一代的使用者咯。”女王理所当然的回答了一句，随后便饶有兴趣的观察起佩罗娜现在的表情来。
    “果然，你一见到我的时候，就已经发现了我幽灵果实能力者的身份。”佩罗娜的脸色连续变幻了几次之后，最终苦着一张小脸承认了下来。
    “呵呵呵……娜娜你完全不用这么苦着一张脸嘛，我又不准备对你做什么，恰恰相反，因为你幽灵果实能力者的身份，我可以在一定限度内答应你一个请求。”女王掩嘴轻笑着说道。
    “真的！”佩罗娜惊喜得跳了起来说道。
    “当然，不过我也说了，只是在一定的限度之内。”女王再次强调道。
    (本章完)





    正文 第155章 养魂泉
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:01 本章字数:2334

    “我可以问一下，你为什么要这么做吗？”
    压下心头的喜悦，佩罗娜有些疑惑的问道。www.uuk.la
    “呵呵……告诉你也没什么，只不过是因为我曾经和好几代的幽灵果实能力者交好罢了。”幽灵女王幽思莉装作一副浑不在意的样子说道。
    虽然不管怎么看，幽思莉这么一副神色都不像是仅仅和前几代幽灵果实能力者交好那么简单，但佩罗娜可不会傻到就这么直接问出来。
    了头，佩罗娜向女王行了一礼，然后恭敬的说道：“不管怎么说，能够被女王姐姐您如此对待，佩罗娜深感荣幸，我也没有什么特别的要求，这次来到幽灵岛，我主要便是为了得到一些养魂石用来修炼，希望您能够和我交易一些。”
    “哦？交易，你准备用什么东西来和我做交易呢？”女王饶有兴趣的问道。
    “呃……一些这世界上最新的情报，以及近些年来人类新改进的见闻色霸气修炼方法。”
    本来只是想和之前一样直接用见闻色霸气修炼方式交易的佩罗娜，突然想起来这幽灵女王刚才说过她和前几任的幽灵果实能力者交好，那估计对方应该是也得到过见闻色霸气的修炼方法的了，所以稍微愣了一下之后，佩罗娜试探着对幽思莉说道。
    “单单这些，可交换不到多少养魂石的哦。”幽思莉女王玩味的看着佩罗娜说道。
    “那……我好像也没有什么其他的东西可以用来交易的了。”佩罗娜小脸一垮，沮丧着说道。
    “哦呵呵……娜娜你不要着急嘛，我只是说你那些东西不能换到多少的养魂石，可是我可以直接给你一些啊，而且……”幽思莉说到这里，故意停下来卖了个关子。
    “而且什么？幽思莉姐姐。”佩罗娜马上追问道。
    “而且养魂石其实并不是滋养灵魂最好的宝物，滋养灵魂最好的宝物其实是我们幽灵族禁地中的那眼养魂泉，而根据我和以前的一位幽灵果实能力者的约定，你将得到一次浸泡养魂泉的机会。”幽思莉一字一句的对佩罗娜认真说道。
    “啊？养魂泉？”佩罗娜疑惑地看向幽思莉女王，等着她继续解释。
    “所谓养魂泉，其实便是出产养魂石的一眼泉眼，只不过在那泉眼里修炼，要比养魂石的效果还要强得多得多，甚至于它还可以使我们灵体类生物产生一种质变，从而得到升华。”幽思莉女王带着一丝狂热的回忆道。
    “出产养魂石的泉眼？姐姐你是说这岛上的那些养魂石，全都是从一眼泉眼里面喷出来的？这……这怎么可能？”佩罗娜惊讶的张开小嘴，不可置信的大声说道。
    “没有错的，所有的养魂石，的确都是从那眼养魂泉中喷出来的，只不过那眼泉水，至今为止都没谁能够真正的进入到里面一探究竟，所以这些养魂石的真正源头是在哪里，我们也都不知道。”
    说到这里，幽思莉的眼中也流露出一丝不甘的意味，也难怪，仅仅是流出外面的这些泉水，以及喷发出来的“石头”，都对他们幽灵族有着这么巨大的作用，泉水源头处的宝贝会有多强大，幽思莉都有些不敢想象了。
    “为什么无法进入，姐姐你的实力，应该已经差不多算是达到这个世界的顶峰了吧，如果连你都不行的话，那估计这世界上真没人能够进到那里面去了。”佩罗娜有些好奇的问道。
    “我这实力哪能算什么顶峰啊，不过以我们幽灵族这几千年来的研究，要想进入这眼泉眼里面，实力应该并不是最重要的。”
    “哦？那是什么？”
    “剑道！”
    “剑道？”
    “没错，就是剑道，或者是剑道修为，也或者是剑道天赋，从我们幽灵族的祖先发现这眼神奇的泉眼的时候，那泉眼附近便一直存在着一股至高的剑意，一股比破空飞升的不朽剑意还要高得多的至高剑意。
    幽思莉女王用一种崇敬以及仰慕的语气有些神往的说道，虽然她自己并不是剑道修行者，但那股至高无上的意味，却已完全将她征服。
    “这岂不是说……那眼泉眼……很有可能是被某个至高的强者一剑给刺出来的？我们这个世界上，怎么会存在着这样的强者？”佩罗娜一下子便猜测出了幽思莉话中的意思，只是这结果还是让她有些无法相信。
    要知道，剑意修行到不朽之后，实力便足以破碎虚空，飞升到更高层次的世界去了，而幽思莉女王刚刚却说，那道留存在养魂泉的剑意，比不朽剑意还要高得多，那又将是一个什么境界？
    “没错，我们也是那么想的，并且经过多次的试验我们发现，修习剑道的剑士，的确是比其他人更容易进入那个泉眼一，为此，我们还经常会邀请世界上的那些知名剑士前来一试，只是最后的结果却并不怎么理想，所以到现在，我们也只是会让每代的第一大剑豪过来试一试了。”
    “哦？邀请世界第一大剑豪过来？那这么说，鹰眼米霍克已经是来这里试过了？”
    “嗯，试过了，不过和以前的那些大剑豪一样，离真正进入泉眼还差得远呢。”
    “幽思莉姐姐，不如我向你推荐一个人吧，单论剑道天赋的话，他绝对要比鹰眼米霍克还要强得多，斯诺里克岛的剑意山谷姐姐你也应该听说过吧，里面的东西，一年前已经被我说的那个人给取走了。”佩罗娜目光炯炯的看着幽思莉女王，极力的推荐起自己的哥哥来。
    至高的剑意啊，不用说，肯定是对林枫他们这种修习剑道的高手很有好处的，至于林枫最后能不能真的进入到泉眼里面，佩罗娜倒是没想过这么多，她现在只是想尽量的看能不能帮林枫争取到这个机缘罢了。
    “哦？兰斯诺特-索德留下来的剑意山谷，已经被人给闯过去了吗？那倒的确是值得稍微期待一下了。”幽思莉女王稍稍有些意外的说道，不过却并没有佩罗娜想象中的那么激动。
    (本章完)





    正文 第156章 一同前往
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:02 本章字数:2287

    “幽思莉姐姐，闯过了鹰眼米霍克都没有闯过去的剑意山谷诶，你不觉得他的剑道天赋很出色吗？”佩罗娜有些疑惑的问道。
    “呵呵……娜娜啊，姐姐我可是已经活了一千多岁啊，什么样的天才我没见过，别说闯过那斯诺里克的剑意山谷了，就是留下那道不朽剑意的兰斯诺特-索德，也同样没有成功进入到养魂泉里面。”
    幽思莉白了佩罗娜一眼后，慢慢的给她解释道
    “也是哦，那姐姐……你能不能给我哥哥一个机会啊？哦对了，我哥哥就是那个闯过了剑意山谷的剑士，他今年才十八岁哦，是不是超级天才？”佩罗娜有些撒娇的说道。
    “十八岁？你哥哥真的才十八岁就闯过了兰斯诺特-索德留下来的那个剑意山谷？那他现在的剑道境界怎么样？”
    听到林枫的年龄才只有十八岁，幽思莉女王也动容了起来，对人类社会有所了解的她当然知道，十八岁，只是人类刚刚开始变强的一个起罢了。
    “确切的说，我哥哥是十七岁的时候闯过那剑意山谷的呢，毕竟那件事都过去一年了，剑道境界嘛，我哥哥好像说过，他现在是大剑豪后期的剑道修为。”佩罗娜很是自豪的说道。
    “十八岁，大剑豪后期，我活了一千多年，都还是第一次听说有这样的天才，娜娜，我同意了，你现在就可以回去把你哥哥带过来，让他去尝试一下是否能够进入那眼养魂泉里面。”震惊过后，幽思莉女王非常果断的便下了这个决断。
    “对了娜娜，你哥哥现在应该已经在幽灵岛上了吧，我可是知道你们幽灵果实能力者灵魂出窍之后身体是没有任何防卫能力的，当然要是你还有其他同伴在一起的话，你也可以把他们一起都带到我这里来。”
    见佩罗娜直接便转身想要朝外面走去，幽思莉女王又叫住她跟她说了一句。
    “呃……好的，幽思莉姐姐。”
    虽然被一语道破自己的情况让佩罗娜有些错愕，不过现在已经可以确定这位幽灵女王的确是对自己没有任何恶意，所以佩罗娜还是非常干脆的答应了下来，当然到时候会不会真的把伙伴们都带过来，佩罗娜肯定是还要和他们商量一下的。
    “你们到时候直接过来就行了，我马上就吩咐下去，核心区域里面的幽灵族，都不会阻扰你们的。”幽思莉又朝佩罗娜快要走出殿门的背影喊了一句。
    “知道了，幽思莉姐姐。”前方传来佩罗娜回答的声音。
    出了幽思莉的王宫之后，佩罗娜便直奔林枫他们现在藏身的地方而去了，一路上佩罗娜还特意注意了一下，果然并没有什么人跟踪自己，看来幽灵女王的话应该还是比较可信的。
    “好了，情况呢就是这么个情况了，大家有什么想法的，现在都可以说了。”
    回到藏身地之后，佩罗娜第一时间便把这一次前往幽灵王城的事情一五一十的和大家说了一遍，然后便征询起大家的意见来。
    “根据你的描述，那个幽灵女王幽思莉应该是没有什么动机要这样骗我们才对，也就是说，这件事是真的的概率起码占到了百分之九十以上，已经值得我们冒险前去一趟了。”
    林枫在心里琢磨了半晌之后，还是觉得自己应该去那幽灵王城一趟，至高剑意啊，别说是百分之九十的概率了，就算只有百分之一，他也会毫不犹豫的赌上一赌，之所以考虑这么久，主要是在想要不要把其他的伙伴们也一起带过去罢了。
    “嗯，虽然我们海贼团目前还只有我和船长领悟了自己的剑意，但能够提前接触一下那至高剑意，说不定也能对你们有所触动。”艾妮也附和着说道。
    在剑帝海贼团，除了林枫和艾妮，还有柯妮丝、诺琪高和罗三个人也都是兼修了剑道的，而且各自的水平也都还算不错，所以林枫才会考虑着带他们一起前往幽灵王城。
    至于其他几个并没有修习剑道的伙伴，总不能单单只把他们留在这里躲着吧，况且那养魂泉那里，除了那至高剑意，不是还有养魂泉本身滋养灵魂的奇效嘛，这个好处艾斯他们几个还是可以享受到的。
    “我们可是海贼啊，别说出事的概率并不大，就算前面真的是龙潭虎穴，我们也要前去闯上一闯。”众人中，艾斯是最为胆大的了，当然，这份胆大有时候也可以称之为鲁莽，只不过这份胆大，却让他毫不犹豫的做出了选择。
    “耶哈哈哈……艾斯兄弟说的是，我们可是胆大包天的海贼，不过是一个幽灵王城而已，正好去看看那里是什么模样呢。”
    同为自然系恶魔果实能力者，海贼团众人中，和艾斯关系最好的就是艾尼路了，所以此时也是站出来力挺艾斯的看法。
    “幽灵王城诶，想想就应该很好玩才是，我支持一起去幽灵王城玩。”诺琪高高举着双手表示自己强烈支持前往幽灵王城，只不过，去幽灵王城那是好玩的事情吗，林枫看的是好一阵无语。
    “嗯，我也没有什么意见。”柯妮丝还是一副柔柔弱弱的语气说道。
    “超高的收益，只不过是稍微有风险罢了，利益远大于付出的情况下，我想我也并没有什么反对的必要的，我支持。”剑帝海贼团中，一向最为冷静与稳重的罗稍微考虑了一下之后也表示支持一同前往幽灵王城的决定。
    “很好，既然大家都支持一同前往那幽灵王城，那我们现在就准备出发吧。”
    意见统一之后，林枫直接雷厉风行的宣布直接出发了，一行人在佩罗娜带领下，径直朝着幽灵王城而去。
    一路上，由于幽灵女王已经是向下面的部落下过命令，不准干扰林枫他们这一行人，所以虽然路上经过了好几个幽灵族部落，但却并没有什么不开眼的幽灵来找林枫他们的麻烦，很顺利的便抵达了幽灵王城。
    (本章完)





    正文 第157章 与女王的交谈
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:03 本章字数:2383

    “哇！好漂亮！这就是幽灵王城吗？”
    步入幽灵王城之后，诺琪高看着道路两旁风格奇异的各式建筑，兴奋得大呼小叫。
    “嗯，阴森中又带着一股恢弘大气的意味，两种矛盾的风格完美结合，和人类社会中的建筑风格全然不同，的确是相当的不错。”林枫了头评论道。
    “那当然，这可是我梦想中的完美城市呢，只可惜不能在这里久住。”佩罗娜有些惋惜的说道。
    “哈哈……你要是喜欢的话，等我们冒险累了的时候，哥哥再带你来这里住一段时间就好了啊。”林枫宠溺的拍了拍佩罗娜的头说道。
    “对哦，说的也是，就是不知道到时候幽思莉姐姐还欢不欢迎我过来这里。”佩罗娜马上便高兴起来了。
    “好了，我们现在还是先去那幽灵女王的宫殿一趟吧，这幽灵王城，等正事办完了再来慢慢欣赏也不迟。”制止了想要在城中先好好玩上一玩的几个女孩子，林枫决定还是先去见见那幽灵女王比较好。
    “那好吧。”诺琪高耷拉着小脑袋有些扫兴的说道。
    有佩罗娜这个刚到过王宫的伙伴带路，林枫他们很快便来到了女王的王宫里，因为女王已经打过招呼的缘故，王宫里的守卫们也并没有阻扰他们，反而是派了一个人给他们带路。
    “幽思莉姐姐，这个就是我哥哥了，同时他也是我们剑帝海贼团的船长，其他的这些人，都是我在海贼团的伙伴们。”
    顺利的见到幽灵女王幽思莉之后，佩罗娜跑上前拉着女王的手给她介绍起林枫这帮人来。
    “剑帝海贼团船长，剑帝特洛伊，见过幽灵女王陛下。”林枫不卑不亢的给女王行了个剑士礼，就算是打过招呼了，然后身后的那些伙伴们，也都是用各自的方式一一向女王见了一下礼。
    “佩罗娜妹妹我是当做亲妹妹一般看待的，各位既然是娜娜的伙伴，自然也就是我幽灵族的贵客了，大家都随意，不用太客气了。”幽思莉女王甚是客气的说道。
    “谢女王陛下！”
    一帮人道过谢之后，便各自在殿内找地方坐下来了。
    “这次找你们来的原因，娜娜应该已经和你们说过了吧？”众人都落座之后，幽思莉女王率先开口说道。
    “嗯，说是你们幽灵族禁地有一眼养魂泉，泉眼萦绕着一股至高剑意，导致无法进入里面一探究竟，所以你们一直都有让各个时代的剑道修行者前来一试，不知道是这样吗？”林枫作为海贼团的船长，这时候当然是由他来和幽思莉女王谈了。
    “差不多就是这样吧，我听娜娜说你剑道天赋相当不错，所以才愿意给你这个机会试一试，只是不知你自己的意思如何呢？”女王淡定雍容的说道。
    “这么好的机会，我自然是愿意的，只是在进去之前，我还有几个问题想要问一下女王陛下，不知道可不可以？”
    “当然可以，你问吧，能告诉你的，我绝不会隐瞒。”
    “第一个问题，你们为什么会想要进入那养魂泉的泉眼一探究竟？是知道里面隐藏着什么秘密吗？”林枫认真的看着幽思莉女王的眼睛开始发问。
    “这个啊，告诉你们也没什么，其实我们也主要是出于好奇，毕竟一眼看起来像是用剑刺出来的泉眼，竟然能够喷出可以滋养灵魂的宝贝，怎么看都有些不同寻常吧。”这件事情倒是没什么不能说的，所以幽思莉女王很干脆的便回答了林枫。
    “那么第二个问题，进入那养魂泉里面，会不会有生命危险？”
    虽然就算有生命危险林枫他自己也不会害怕，但他们这次之所以全部来到幽灵王城，便是打算全都进入那养魂泉去看看的，如果进入的危险很大的话，那可能就只会有林枫一个人进入了。
    “只要不强行深入，便不会有生命危险。”幽思莉女王淡淡的回答道。
    “第三个问题，如果我真的侥幸进入到了养魂泉里面，取到了里面有可能存在的宝物，需要全部都交给你们幽灵族吗？”
    “五五分成。”
    “成交，那么最后一个问题，可以让我们海贼团的其他同伴，也一起到那里去试试吗？”
    “没问题，反正按照我和那一代幽灵果实能力者的约定，是需要给后来的幽灵果实能力者一个进入养魂泉的机会的，一般一次机会为七天时间，所以你们不管进去几个人，都可以在里面呆上七天之后再一起出来。”幽思莉女王很爽快的说道。
    “很好，那我们没问题了，什么时候可以让我们进入那养魂泉，女王陛下只要派人通知我们一声就好了。”林枫说完便站起身来，准备向幽灵女王告辞了。
    “先等一等，我让人去给你们拿记录历代进入过养魂泉的剑士的心得去了，你们这几天可以先看一下，再过两三天时间，我们前一批在养魂泉修炼的族人就要出来了，到时候你们便可以进去了。”制止了起身想要告辞的林枫，女王笑着对他说道。
    “哦？还有进入养魂泉的经验心得吗？那看看也好。”幽灵女王这么一说，林枫也只得是重新又坐了回去。
    “不止是进入养魂泉的经验心得，还有些剑士自觉在养魂泉那里得到了不少好处，所以为了回报我们幽灵族，另外还留下了他们自己的剑道心得，我刚才也叫他们一起拿过来了，反正放在我们这里也没什么用，如果能够对你们有些作用的话，就再好不过了。”幽思莉女王笑眯眯的看着林枫他们说道。
    “剑道心得！”
    林枫眼前一亮，顿时很是期待了起来，按佩罗娜之前和他们说过的，能被幽灵族邀请到这里来的剑士，可全都是各个时代最具盛名的那些，他们的剑道心得，一定会对林枫他们自己的剑道修行有所触动的。
    剑道修行到大剑豪境界之后，虽然由于每个人都会开始走出自己与众不同的剑道之路，但如果有其他同境界甚至是更高境界的剑士的心得来参考一下的话，无疑会让自己的剑道之路走得更为顺畅，也更为快捷一些。
    (本章完)





    正文 第158章 心得
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:04 本章字数:2330

    和林枫一样，听到幽思莉女王说给他们送来了前辈剑士们剑道心得的时候，艾妮和柯妮丝等同样修行了剑道的伙伴们也全都是满脸兴奋的期待了起来。www.uuk.la
    又和幽思莉女王在大殿中聊了一会之后，前去取那些心得的近侍终于是捧着一叠厚厚的本子回到了大殿里面。
    “各位，这些，便全都是以前进入过那养魂泉的剑士留下来的心得记录了，上面的这些是进入养魂泉的心得，下面的，则全都是他们的剑道心得了，你们这两三天里，最好是先把那进入养魂泉的心得先看一遍，至于剑道心得，等你们出来后再看也不迟。”
    见林枫他们几个人全都是双眼放光的盯着那侍卫手上的那一大叠厚厚的记录本，幽思莉女王笑吟吟的提醒道，要是不说的话，幽思莉估计他们全都会选择直接看那些剑道心得，而把现在最为紧要的进入养魂泉心得抛在一边。
    “呃……女王陛下说的是，我一定会把那些进入养魂泉的心得体会先看一遍的。”得幽思莉女王提醒，林枫愣了一下之后连忙保证道。
    “好了，你们要是没其他事的话，现在就可以先去研究一下这些心得了，我已经让人给你们安排好了住的地方，你们跟着他过去就好了。”
    看出林枫等人已经是有些急不可耐了，幽思莉也没有强留他们的意思，指了指身边的一个侍卫对林枫他们说道。
    “好的女王陛下，那我们现在就先告辞了。”林枫也不客套，直接便起身告辞了。
    跟着那个女王近侍去到幽思莉女王给他们安排好的住处后，几个人直接把那一大叠心得记录一分，每人捧着一本开始细细的查看起来。
    只是艾妮和柯妮丝她们几个拿的是剑道心得记录，而林枫和那几个不修行剑道的伙伴则是拿的进入养魂泉的经验心得记录。
    本来按林枫他本来的想法，肯定是要先看一下那些前辈剑士的剑道心得的，只不过被幽思莉女王提醒之后，他也想清楚了，反正这剑道心得又不会跑，他晚看也没事，但这进入养魂泉的经验心得，可是他马上就要用上的了。
    不用说也知道，到时候进入养魂泉，他林枫肯定是最为重要的那个，所以艾妮她们几个还可以不看这些心得，大不了到时候问林枫就好了，可林枫肯定是不可以的，他能进入的深度，绝不是艾妮她们几个可以跟得上的。
    也就是说，到了一定的深度之后，肯定就只剩下林枫他自己一个人了，到时要是碰到什么无法理解的问题，他总不能又上去问别人吧。
    念及此处，林枫也只得是决定先好好的看一下这些以前进入养魂泉的前辈的经验心得记录了，至于剑道心得，只能是忍痛放到后面去看了。
    “哇！真是精彩啊，原来剑道还可以这样修行的。”拿着一本剑道心得看得津津有味的诺琪高突然大呼小叫的道。
    “闭嘴诺琪高，你要是再这样诱惑我的话，就过来和我一起研究这些进入养魂泉的经验心得。”林枫怒瞪了诺琪高一眼，没好气的对她说道。
    本来自己忍痛弃下那些剑道心得先来看这些经验心得就已经很是艰难了，偏偏诺琪高这小妮子还时不时的要在旁边这么来上一两句，搞得林枫心烦意乱的。
    “好啦好啦！人家保证不再说话了还不行嘛。”诺琪高吐了吐小舌头，有些不好意思的说道，其实她也不是故意的要打扰林枫，只是这些前辈的剑道心得，实在是太让她难以自抑了。
    “哼……”
    没好气的哼了一声之后，林枫转而又继续埋头看起那些经验记录来。
    “啊……呃……没什么没什么，我只是被蚊子咬了一口而已，没事的，真的，大家不用管我。”
    又过了一会之后，诺琪高又突然啊的一声叫出声来，不过在看到林枫横过来的目光之后，果断的把后面的感慨给咽了回去，转而想方设法的掩饰起来。
    “最后一次。”
    林枫警告性的说了一句后，也不再去管她了。
    “好险好险。”诺琪高拍了拍小胸脯，轻声的嘀咕了一声，随后又沉浸在了剑道的世界之中。
    一天半之后，林枫扔下手中刚看完的一本记录本，随后又机械的向旁边摸去，结果却是摸了个空，愣了一下之后转头看去，才发现不知不觉间，自己已经是把这些经验记录全都是给看完了一遍。
    “呼……真不容易，总算是看完了吗？”
    摸了摸额头上并不存在的汗水，林枫有些感慨的说道。
    作为一个并不喜欢看书的剑士，林枫这一天半过得可以说是相当的煎熬，一直强迫性的让自己看这些枯燥的经验记录，要不是心里面想着这很可能关系到自己到时候能不能在养魂泉的那道至高剑意上得到更多的好处，说不定林枫早就坚持不住了。
    要知道，这些前辈剑士们可同样不可能是什么文学上的才子啊之类的，所以你们难道可以指望一个大老粗能够写出什么吸引人的华美记录文章来吗？这一大堆的经验记录，可是实实在在的枯燥得要死。
    要是换了那些剑道记录的话，虽然仍然还是不咋的的文笔，但里面的内容肯定是足够吸引林枫的，看艾妮和诺琪高她们几个人这一天半看得津津有味的样子就知道了啊。
    不过现在，林枫终于是看完了那些枯燥的经验记录了，所以立马便是从艾妮她们那边拿了几本剑道记录过来，然后迫不及待的便开始翻看起来了。
    这一翻看，林枫也立马便是沉迷在这剑道的海洋之中了，不同于诺琪高她们几个由于自身的剑道修为还不够高，只能看到这些剑道心得很是精妙绝伦。
    林枫自身大剑豪后期的剑道修为，足以使他更为清晰的对这些前辈的剑道有一个合适的认识，然后去芜存菁，将这些经验化作自己剑道的养分，使得自己能够在剑道这条路上越走越远。
    (本章完)





    正文 第159章 幽灵族禁地
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:05 本章字数:2368

    “特洛伊大人，佩罗娜大人，幽灵王陛下让我来通知你们，今天下午你们就可以进入养魂泉了，你们现在先准备一下，到时候我会来带你们过去。”
    就在林枫他们都还沉浸在那些剑道心得中的时候，那个之前带他们到这里来休息的女王近侍敲了敲门后走进来对他们说道。
    “好的，谢谢侍卫小哥了。”
    那女王侍卫走了之后，林枫对艾妮说道：“把艾斯他们几个叫回来，对了，他们出去玩的时候身上应该有带电话虫吧？”
    之前林枫还在看那些养魂泉进入经验心得的时候，艾斯、艾尼路和佩罗娜三个不修剑道的家伙因为看不懂剑道心得，又看烦了那些养魂泉经验心得，所以便结伴到这幽灵王城中一起玩去了，此时就要准备集合一起前去那养魂泉了，当然是得把他们叫回来了。
    “带了吧，为了集合的时候能够通知到他们，我可以特意叮嘱过了的。”艾妮说着已经是从身边的小包中拿出电话虫开始拨打了起来。
    “布鲁布鲁布鲁……喂，艾尼路吗？艾斯和佩罗娜应该也和你在一起吧，赶紧一起回来，我们马上就要出发了。”
    “哦，好的，我知道了，马上回去。”电话虫中传来艾尼路的声音，之后便直接被他给挂断了。
    “好了，他们应该马上就回来了。”虽然林枫也已经从电话虫中听到了艾尼路的回答，不过艾妮还是说了一下。
    “嗯，他们回来后就让他们不要再出去了，就在这里稍微等一下好了，趁现在还有时间，我要赶紧把手上的这份剑道心得看完。”说完，林枫直接头一低，已经是重新拿起之前那本剑道心得记录看了起来。
    “哼……就会支使我干活。”艾妮轻声嘟囔了一句后，也是拿起自己之前正在看的那本剑道心得继续看了起来。
    “嘿！艾妮姐姐，我们没有回来晚吧？”
    大约一个小时后，佩罗娜和艾斯他们终于是回来了，一进门，佩罗娜便冲着艾妮喊道。
    “下午出发，你们回来了就先好好歇一歇吧，那养魂泉可不一定好闯呢，养足精神再去应该会比较好。”
    “什么嘛，我还以为真的就在等着我们回来就出发呢。”佩罗娜撅着小嘴不满的嘟囔着，艾妮之前打电话虫的时候，她正逛街逛在兴头上呢，结果却被艾妮一通电话虫给唬了回来。
    “好了佩罗娜妹妹，艾妮姐也是怕我们玩得太远了回不来，才会早早的叫我们回来的，况且其实也只剩下几个小时了而已，先休息一下再去那什么养魂泉也没什么不好的。”艾斯笑着安慰佩罗娜道。
    众人修行的修行，休息的休息，几个小时的时间很快便过去了，那个女王近侍也依言过来带他们一伙人前往那养魂泉所在的幽灵族禁地了。
    “啧啧啧……真不愧是幽灵族禁地，这守卫还真是强大。”
    跟着那侍卫来到幽灵族禁地之后，诺琪高看着四周那气息强大的守卫一队一队的走来走去，不由得啧啧赞叹着。
    “嗯，的确是很强大，就算是我，如果敢胡乱的闯进来，估计也支持不了几分钟就会被击杀或者是生擒。”林枫稍稍感应了一下这些守卫的气息之后，也是脸色凝重的说道。
    就这目前看到的这一些守卫中，林枫感应到气息不弱于他的就足足有四五个，比他稍弱一的就更多了，起码得有三四十个的样子，剩下的那些，也至少都有着初入大将级的实力。
    单对单，林枫不逊于其中的任何一个，然而一起上的话，林枫真的不觉得自己能够支撑得了多久，蚁多，也是可以咬死象的。
    “呵罗呵罗呵罗……不过我们可不用强闯，直接大摇大摆的走进去就行了。”佩罗娜嬉笑着说道。
    “说的是，我们这次可真是托了佩罗娜妹妹你的福了啊。”诺琪高调笑着佩罗娜说道。
    “哪里啊，要不是哥哥的剑道天赋让幽思莉姐姐很满意的话，这次进入养魂泉的机会也只有我一个人可以得到罢了。”佩罗娜红着脸摆了摆手辩解道。
    “呵呵呵……娜娜你也不用谦虚了，要不是你认识那幽灵女王的话，人家哪会知道你哥我这无名小卒的存在啊。”林枫也在此时插了一嘴说道。
    就在林枫他们聊着天的时候，前方带路的那个侍卫突然停了下来，然后转过身对林枫他们说道：“各位大人，前面就是养魂泉了，按照我们幽灵族禁地的规定，我只能是送你们到这了，接下来该怎么做，估计女王陛下已经是给你们说过了的，那么，祝各位大人好运了。”
    说完，那侍卫便直接是转过身朝来时的路往回走了。
    没有去管那个已经走了的侍卫，林枫他们抬眼望前方望去，只见影影绰绰的树林之间，好像隐约能够看到一堵墙的样子，而他们正前方的那个位置，则应该是有一道门在那里。
    “走，过去看看。”林枫猜测那应该就是养魂泉的位置所在了，当下便直接带着众人往那道门走过去了。
    “你们就是剑帝海贼团的人了吧，幽灵王陛下吩咐过了，说你们来了就可以直接进去，不过你们最多可以在里面呆上七天，七天之后如果还不出来，老夫就要进去赶你们出来了。”
    来到那道门前，那里竟然还有一个白胡子白头发的老幽灵守在旁边，见林枫他们过来，倒也没有为难他们的意思，只是叮嘱了他们一下七天后一定要按时出来。
    林枫好奇的感应了一下这老幽灵的气息，却一下子便把他给惊得呆了一下，深不可测，这边是林枫对这个老幽灵的评价，如果不是有其他特殊原因的话，林枫估计这老幽灵至少是有着四皇级的实力，只是看他已经老成了这个样子，不知道还能发挥出几成实力。
    “好的老爷爷，我们到时候一定会按时出来的。”
    和这实力深不可测的老幽灵说了一声后，林枫也没有多和他说什么的意思了，直接便推开那道大门，然后带着海贼团的伙伴们一起朝里面走了进去。
    (本章完)





    正文 第160章 黄泉水？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:05 本章字数:2335

    “这烟雾缭绕的，见闻色霸气也被屏蔽了用不了，要怎么找那养魂泉嘛？”
    一进入那道大门，诺琪高便是被里面的环境给吓了一跳，异常浓密的阴森雾气，隔着几步远便看不清人影了，试着用了一下见闻色霸气来感知周围的情况，结果见闻色霸气也是被这雾气给屏蔽掉了。
    “呵罗呵罗呵罗……诺琪高姐姐大笨蛋，谁叫你一也不看那些进入养魂泉的经验心得的，这下子抓瞎了吧。”佩罗娜在一旁幸灾乐祸的笑着说道。
    之前的时候，诺琪高她们几个兼修剑道的剑士，把所有的时间都用来看那些剑道心得了，当然就没有时间去看那些经验心得，而佩罗娜和艾斯他们，虽然也没有全部看完，不过至少最重要的那几本还是都看了一下的，所以对于此时的情况倒是早有预料。
    “哼……你们都是坏人，明明知道该怎么去找那养魂泉却偏偏不说，存心想看我出丑，我不理你们了。”诺琪高生气的撅着嘴说道。
    “哈哈哈……诺琪高妹妹你怎么能这么说呢，我们明明都准备告诉你们了的，是你自己太心急了而已。”艾斯大笑着说道。
    “哼……”诺琪高撇了撇嘴冷哼一声，表示我现在真生气了，不想理你们了。
    “好了好了，别闹别扭了，我们现在可只有七天时间在这里修炼探索，万万耽误不得，大家都小心，排成一排跟着我走。”林枫脸色严肃的说道。
    好不容易遇到的这天大机缘，至高剑意啊，偏偏只有七天的时间，林枫可不想浪费了，这里的众人中只有他全看完了那些进入这里的心得体会，所以此时当仁不让的带起路来了。
    根据那些经验心得中记载的，林枫带着伙伴们七拐八拐的，很快便来到了一个不断往上冒着阴森雾气的水潭边上。
    “呵呵呵……有意思，这不会就是从阴间流出来的河水吧？传说中的黄泉河水？也就是说，那个至高的剑道强者，可能直接一剑从地表刺穿到了地底的阴曹地府？”
    看着这不断冒着阴森鬼气般雾气的潭水，有着前世记忆的林枫不由在心里面暗暗想道：“不管了，下去看看就知道了，如果我真能穿过这泉眼到达最底部，是不是就到了那传说中的阴曹地府呢，想想就觉得特别有意思啊。”
    “这……这这……这不会就是那什么养魂泉吧？可是泉眼在那里呢，完全就看不清啊。”不提林枫此时心中的那些乱七八糟的想法，诺琪高等人也是猜到了这应该便是那养魂泉的所在地了。
    “跟着我来就是了，不过据说那养魂泉的泉眼附近的那道至高剑意威力有些大，所以到时你们要是感觉自己撑不住了的话，千万不要硬撑，往后退一直接原地修炼就好了，单单这些泉水和雾气，便已经是能让我们的灵魂得到足够多的好处了。”
    怕到时候有人会因为性子烈硬来，林枫神色郑重的对他们叮嘱了一下。
    “知道了船长，反正我也不是剑士，感不感受那道至高剑意，对我来说都没有太大区别的。”艾斯当然知道林枫这话主要就是对他说的了，所以也是直接非常干脆的表了个态。
    众人都表示自己已经知道了，绝不会乱来之后，林枫便直接转身朝那水潭走过去了。
    “对了船长，这些泉水，对我们恶魔果实能力者有没有影响啊？”
    见林枫一副要下水的样子，诺琪高有些心里发虚的问道。
    恶魔果实能力者，其实不光是浸泡在海水中会全身无力，就算是淡水，也一样是不行的，否则又怎么会有旱鸭子那个称呼呢？看原著中路飞小时后掉到山间的溪水中照样沉底就可以知道，淡水也一样可以淹死恶魔果实能力者。
    “放心吧，没事的，这些可不是普通的泉水，是从阴间流出来的黄泉河水哦。”不知道为什么，林枫突然就想逗逗诺琪高。
    “阴间？黄泉河水？啊！那这里……不会有鬼吧？”
    海贼世界，也同样有着阴间和黄泉的传说，草帽海贼团的音乐家布鲁克，就是从阴间重新回到人世的骷髅，他的剑气，也带着黄泉水的寒气，所以此刻听林枫这么一说，诺琪高顿时吓得尖叫了起来。
    虽然说跟着林枫他们出海冒险以来，诺琪高也算是见识过不少奇怪的东西了，比如恐怖三桅帆那里的僵尸之类的，还有就是这幽灵岛上的那些幽灵和各种奇怪的生物。
    可是不管怎么说，这些东西也都算是人间的东西，而现在，可是实实在在的可能出现从阴间冒出来的生物啊，诺琪高又怎么会不怕。
    “呵罗呵罗呵罗……诺琪高姐姐，就算真有阴间的鬼从这里冒出来，我也一样要把他收作小弟，你不用担心哦。”佩罗娜凑上前来笑嘻嘻的说道。
    “这眼泉眼可是萦绕着至高剑意的，就算真是通到阴间，也绝不会有鬼能够从这里面上到人间。”艾妮没好气的训斥着几人。
    “好了，准备下去了，赶紧跟上。”
    开完玩笑，林枫也不再浪费时间，直接便下水按照那些前辈的经验心得开始朝那养魂泉的泉眼处游去，身后其他人也连忙一个个的跟上。
    “真的耶，哈哈哈……没想到吃了恶魔果实后，我竟然还会有能够游泳的一天。”
    下到水潭中之后，诺琪高小心翼翼的扑腾了两下，发现果然没有往常那种一入水就全身发软的症状，当即便欢呼一声，肆意的在水潭中欢快的游了起来。
    “嗯嗯，真的好神奇啊这里的潭水，这该不会真的是黄泉水吧？”柯妮丝此时也是和诺琪高一样，兴奋的在周围游来游去。
    “诺琪高、柯妮丝，注意跟上，等到了泉眼那，你们想怎么游就怎么游，现在要是掉队了的话，可没人有时间回来找你们，你们自己又不认识路。”
    前方传来艾妮呵斥的声音，诺琪高和柯妮丝对视一眼，吐了吐小舌头，老老实实的跟在艾妮后面游了起来。
    (本章完)





    正文 第161章 进入养魂泉
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:07 本章字数:2398

    一道水柱冲天而起，随后又从高处向四周洒落下来，在水面上激荡起一圈圈的波纹，只是那周围阴森诡异的雾气，衬托得这一喷泉美景更像是那传说中的地府黄泉。
    “呼……终于是找到这养魂泉了，那些前辈的经验心得记录还是挺靠谱的嘛。”
    见到这一幕，林枫长出了一口气之后说道。
    尽管心里面也知道这心得肯定是不会有什么问题的，毕竟就在他们之前，也还有幽灵族的族人刚从这里面修炼出去呢，但林枫还是直到这见到这道喷泉水之后，才彻底的放下心来。
    “哎呦！谁拿石头砸我？”
    正在众人欣赏这奇特喷泉的时候，诺琪高突然捂着头大叫一声，随后用怀疑的目光看向周围的伙伴们，毕竟这里面除了他们，也没有其他的人了。
    “咚！”一声石头落水的声音传来。
    “养魂石？”
    听到那一声石头落水的声音，诺琪高旁边的柯妮丝眼疾手快，一把便抓住了刚落水的那块石头，拿到眼前一看，竟然是一颗珍贵的初级养魂石。
    “呵罗呵罗呵罗……我听幽思莉姐姐说过，养魂石就是从这养魂泉里面喷出来的，刚才诺琪高姐姐，应该就是恰恰被刚喷出来的这颗养魂石给砸到了。”佩罗娜捂着嘴嘻笑道。
    “周围这么宽的地方，这养魂石哪都不砸，偏偏落在了诺琪高妹妹你的头上，看来你今天鸿运当头啊。”艾妮也嬉笑着向诺琪高恭喜道。
    “被个小石头砸一下就能得到一块养魂石，我们可求都求不来这样的好事，如果可以的话，我希望这样的养魂石全都来砸我好了。”艾斯也在一旁笑着说道。
    “哼……这块养魂石归我了，希望它真的能给我带来好运。”诺琪高一把抢过柯妮丝手中的那块养魂石，双手合十祷告道。
    “好了好了，大家既然已经都来到了这养魂泉这里，那么接下来就由你们自己来选择了，是直接就在这附近修炼，还是和我一起进到这养魂泉里面去？”
    自打来到这养魂泉附近，林枫已经是注意到那泉眼周围的那道至高剑意了，这对他这个纯修剑道的奇才来说，可是一种莫大的诱惑，所以他此时已经是迫不及待的想要进到那里面一探究竟了。
    “我是肯定要进去的。”艾妮首先表态道，众人中，除了林枫也就只有她已经领悟出自己的剑意，所以此时这样选择其他人也没什么好奇怪的。
    “我也想先进去看看，虽然我现在的剑道修为还不够强，但说不定能在这里面有所领悟呢。”柯妮丝轻声说道。
    “柯妮丝妹妹说的有道理，我也要进去试试，说不定里面就是我的大机缘呢。”诺琪高也附和着说道。
    “一样。”罗的回答还是那么简单。
    “呃……虽然我不修剑道，不过我倒是对那里面蛮好奇的，我选择先去看看，不行的话我再退出来好了。”艾斯挠了挠头说道。
    “修炼之道，殊途同归，说不定里面的那剑意对我们也有作用呢。”艾尼路这意思显然也是要跟着一起进去了。
    “你们大家都进去的话，我一个人在外面多无聊啊，我也先进去看看好了。”最后佩罗娜也是准备凑一下这个热闹了。
    “呃……都想进去啊，那就一起进去好了，不过我先把话说在前头啊，谁要是感觉抵挡不住那剑意了的话，一定不要强撑啊，大家可没有这个时间来照顾受伤的人。”
    见大家都想要进去先看一看情况，林枫也不太好阻拦了，只得是提醒了他们一句一定要量力而行。
    待众人都一一表示自己已经清楚了之后，林枫便当先朝着那道喷泉水柱的下面潜了下去。
    “跟上！”
    艾妮说了一声之后，也是马上跟着林枫一起往下面去了，之后剩下的几人也都是一个接一个的往水下潜去。
    “哈……真不愧是至高剑意，这种感觉，完全不是那剑意山谷中的那道不朽剑意可比的。”
    站在那泉眼边上，林枫终于是能够清晰的感知到那道至高剑意透露出来的那一分意境了，那种至高、完美的感觉，让他不由对这泉眼里面的至高剑意更为期待了起来。
    “我要下去了，你们自己注意。”
    林枫对跟着后面的伙伴们招呼了一声之后，便马上迫不及待的往那泉眼里钻了进去。
    “呀！好可怕的剑意，好强大的压力。”
    刚一进入泉眼，实力较弱又没有修习剑道的佩罗娜便感觉一股巨大的压力扑面而来，压得她都有些喘不过气了，当下也不再勉强自己，直接便退回到了泉眼外面。
    “咦？艾斯哥哥，你怎么也这么快就出来了？”
    几分钟之后，佩罗娜正一个人无聊的吸收着这泉眼周围的那股滋养灵魂的奇特力量修炼呢，结果就见艾斯也从那泉眼里面钻出来了。
    “哈哈……我进去了才二三十米，便已经有些撑不住了，再看那对我的修行也没什么好处，便干脆出来陪你一起修炼啦。”艾斯摸了摸头有些不好意思的说道。
    又过了大约十分钟之后，艾尼路也是从那里面钻了出来，也是在里面研究了一番，发现对自己的修炼无益便干脆出来修炼的。
    而此时，泉眼里面的林枫等人，也已经是拉开了一定的差距，倒不是林枫不等他们，而是有些伙伴已经是无力继续前行，只得是留在原地修炼了。
    首先留下来的便是诺琪高，这姑娘的实力本来就不如其他的几个人，剑道修为也是几人中最弱的一个，所以最终是停留在了大约五六十米深的地方地方修炼了。
    第二个留下来的人是特尔拉法尔加-罗，虽然罗修习剑道比柯妮丝要早得多，也非常努力，但不得不说，这个世界上是有天才存在的，而柯妮丝显然便是那一类专门生来打击别人自信的天才。
    仅仅是跟着艾妮修行剑道不到一年的时间，柯妮丝便已经是有了如今接近剑豪巅峰的剑道修为，就算是天才如林枫，有时候也会为她的剑道天赋所震惊。
    (本章完)





    正文 第162章 各自修炼
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:08 本章字数:2371

    罗加入剑帝海贼团之后，剑术在艾妮和林枫的指下也算是突飞猛进了，剑豪中期的剑道修为，不管拿到哪里都可以算得上是很不错了，然而在柯妮丝的天才光环照耀下却显得是那么的不值一提。www.uuk.la
    在罗停留在八十米左右深处的地方修炼时，柯妮丝竟还是一副留有余力的神态，看得罗心里那是好一阵挫败感。
    也不怪罗会拿自己去跟柯妮丝作比较，剑帝海贼团中，柯妮丝比他加入得还晚，而且刚认识的时候，柯妮丝明明是个从未修炼过的空岛普通女孩。
    然后选择修炼道路的时候，柯妮丝在林枫和艾妮的指引下选择了剑术和果实能力相结合这一条路，而这恰恰也是罗所选择的修炼道路。
    然而就是这么一个自己看着她开始修炼的普通女孩，现在竟然已经是在实力上追上了自己，甚至于单论剑道修为的话，已经是超越了从小就开始修炼的他。
    虽然被柯妮丝在剑道修为上超过，但罗却也不会去嫉妒她什么的，只是内心极其骄傲的他，也绝不会就此认输，所以他现在要更加努力的修炼，十倍百倍的去努力。
    不提那正留在那里下决心努力修炼的罗，林枫和艾妮以及柯妮丝三人，此时已经是前进到一百米深的地方了。
    “柯妮丝，按照那些前辈记载下来的经验心得来看，过了一百米深处的时候，压力会急剧上升一个档次，我看你现在已经是有勉强了，不如就先留在这里修炼吧。”
    看着前面那颜色明显要深上一些的泉水，林枫有些担忧的对柯妮丝说道。
    “嗯，好吧，那我就先留在这里修炼好了，船长哥哥，还有艾妮姐姐，你们两个人也都要小心啊。”柯妮丝仍旧是如往常一般，非常乖巧的便听从了林枫的建议，要是换了诺琪高的话，估计还要费上他不少口舌。
    “艾妮，你在这等一下，我先探一探这一百米处到底增强了多少威力。”林枫想了想还是觉得有些不妥，于是决定他自己一个人先去探探情况再说。
    “嗯，也行。”
    虽然艾妮对自己的实力还是很有自信的，但她还是决定收下林枫对她的这份关心，乖巧的答应了下来。
    稍做准备之后，林枫继续朝那一百米之下潜去，不过只下降了两三米之后，他便停了下来，闭目感受起和一百米之上的压力差距来。
    “艾妮，这里的压力，大约是上面的一五倍左右，没问题吧？”感应清楚之后，林枫朝着艾妮喊道。
    “没问题。”艾妮对着林枫那边做了一个OK的手势回答道。
    随后她又对着柯妮丝说道：“柯妮丝妹妹，你也听到了，下面的压力会是这儿的一五倍，你现在先在这里修炼着，要是感觉有所突破，能够承受那份压力的话，你到时候也可以自己下去看看。”
    “嗯，艾妮姐姐我知道了，你快下去吧，别让船长哥哥他等急了。”柯妮丝笑嘻嘻的说道。
    由于根据那些前人的经验心得记录来看，每一段路程，都可以有不同的方式来减轻所承受的压力，所以林枫此时正在下面等着艾妮，好教她下一段的前进方法呢。
    “那我去了，你自己小心。”
    说完，艾妮便直接朝着下方林枫所处的位置潜去。
    “艾妮，你觉不觉得这泉眼通道和斯诺里克岛那里的剑意山谷有些像啊，说不定那剑意山谷其实也是有这种取巧的方式呢，只是我们不知道罢了。”一边和艾妮一起下潜着，林枫还有一搭没一搭的和艾妮说着话。
    “可能有的吧，至于相像的问题，那制造出剑意山谷的血色剑豪兰斯诺特-索德，不是也来过这养魂泉嘛，我猜他是有意模仿这条通道造出那剑意山谷来的。”艾妮想了想后猜测道。
    “嗯，我也是这么想的，不过这条通道的难度，可要比那剑意山谷大得多了，不过幸好我们这次还有些可以借鉴的经验。”林枫有些感慨的说道。
    “说是这么说，不过如果你要想走到这通道尽头的话，后面可就没有前人的经验可循了。”艾妮有些担忧的看着林枫。
    “车到山前必有路，说不定我连前面这些路都走不完呢，一千多年来有多少天才剑士来过这里，我可不敢自大的认为自己就能比他们走得更远。”林枫轻笑了一声之后说道。
    林枫和艾妮就这么一边聊着天，一边朝泉眼底下潜去，很快，两人便来到了这通道的第二道关卡处，也就是两百米深的那个地方。
    “还是我先去探探情况吧？”
    “嗯。”
    没有多说，林枫继续朝着下面潜去，而艾妮则是在原地停了下来等待林枫那边的探测结果。
    “还是一五倍。”
    林枫的声音从下面传来，艾妮也不再犹豫，朝着林枫所在的方向便追了上去。
    说起来，艾妮自从领悟自己的剑意，突破到大剑豪之后，进步速度却是比她之前在剑豪时还要快得多了。
    就在这短短的时间内，艾妮厚积薄发，现在的见到境界竟然已经是接近于大剑豪中期了，剑意也领悟到了差不多两分的样子，所以此时跟在林枫身后，竟然是又接连突破了好几个关口。
    一直潜行到了五百多米深处的时候，艾妮才终于是感觉自己无法再继续前进了，于是便跟林枫说她就留在那里修炼参悟这至高剑意了。
    “后面一直到三千米深处的经验心得，我已经是告诉你了，要是之后你参悟这至高剑意有所收获突破了的话，就自己再衡量着往下潜吧。”
    和之前对柯妮丝她们几个一样，林枫在离开前又先把后面可能会用得到的潜行经验教给了艾妮，然后才转身继续自己的潜行之路。
    “呼……就剩下我一个人了，也不知道我最后能够走到哪一步？按照那些前辈们的记录来看，他们中走得最远的一个，是潜行到了四千二百米深处，也不知道我能不能够走到那里。”低声自语了一会，林枫便又埋头下潜了起来。
    (本章完)





    正文 第163章 大剑豪巅峰
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:08 本章字数:2329

    “六百米！”
    “七百米！”
    ……
    “一千米！”
    “两千米！”
    “两千三百米！”
    “呼……没想到才仅仅两千三百米深处，就已经快到我现在的极限了，难道我离那些修成不朽剑意的前辈们，就差得这么远吗？”泉眼通道两千三百米处，林枫喘着粗气有些不甘心的自语着。
    两千三百米，这个成绩对于大剑豪境界来说，已经算是相当的不错了，现在明面上的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克，记录中他最后也不过才到达一千八百米深处，而那些记录中走得最远的一个大剑豪，则是到达了三千米深处。
    和每一百米深难度会有一次提升一样，没过一千米，难度同样会有一次提升，而且是大提升，直接飙升到之前的两倍，所以一千多年来，竟从没有一个大剑豪境界的剑士突破过三千米这个大坎。
    而那些修成不朽剑意，跨入下一个剑道境界的前辈剑士们，则至少都潜行到了三千米开外，所以便有人把三千米这个称作是普通剑意和不朽剑意的分界。
    说起这个，那些修成不朽剑意的前辈剑士的剑道心得中，也有一令林枫很是在意，之前在斯诺里克岛的剑意山谷时，他还以为只要修成不朽剑意，便立马可以破碎虚空，前往另一个世界呢。
    然而现在读过好几个不朽剑意层次的剑士心得之后，林枫才明白，不朽剑意，仅仅只是破碎虚空的其中一个条件而已，至于其他还需要什么，那些前辈剑士都没有说。
    甩去心头那些纷杂的思绪，林枫就在这两千三百米处停留了下来，开始参悟那道至高剑意。
    根据那些经验记录来看，越是天才的剑士，在参悟这至高剑意后获得的好处就越多，也能够在后面走得更远。
    在那些记录中便有这么一个剑士，起初只有大剑豪初期的境界，潜行到三百米处便不得不停留下来，而在他参悟这至高剑意之后，竟然直接突破到大剑豪巅峰，最后潜行到了两千六百米处。
    林枫这一参悟，便是两三天过去，在这两三天的时间里，林枫感觉自己面前敞开了一扇新的大门，大门后面，是一条直通巅峰的剑道之路。
    然而林枫心里面也清楚，这一条路不是他的，而是那留下这至高剑意的剑士前辈的，虽然他也可以选择沿着这条他人开拓的道路一直走下去，但林枫却不想这么做，毕竟这不是他自己的路。
    他人的成功之路，可以借鉴，但绝不能照搬，不然的话只会逐渐的丧失自我，而选择借鉴他人的经验走出自己的路来，或许最后可能走得不会很远，但那也是属于自己的精彩。
    这两三天里，林枫借鉴这至高剑意的奥秘，自身的剑道修为也是得到了很大的提升，不过他却也没有第一时间便开始继续往下潜行，原因便是：他饿了。
    和那次在剑意山谷一样，连续参悟好几天没顾上吃饭的林枫，已经是饿得前胸贴后背了，不过和那次不同的是，林枫他们这次是早就知道了要在这边呆上七天的，所以都随身携带了一些干粮。
    说到这里，就不得不提一下这奇特的养魂泉水了，这里的这些泉水，不但时刻向四周逸散着那些可以滋养灵魂的诡异雾气，而且其还有一个非常特殊的特性：万物不沾。
    万物不沾，也就是说这养魂泉水对潜入这养魂泉通道的林枫等人，基本上除了阻力，可以算是和空气一般全无影响的。
    也正因为如此，林枫他们在这泉水中完全可以正常的聊天说话，以及正常的进食之类的。
    稍稍的吃了一些干粮之后，林枫也不再耽搁，直接便继续朝着下方潜去，两千四百米、两千五百米……一直潜行到三千米处时，林枫才终于是再次停了下来。
    “三千米，普通剑意和不朽剑意之间的分界吗？那我就先在这里再参悟两天，看看能不能成功突破了。”林枫喃喃的自语了几句后，便又开始参悟了起来。
    之前在两千三百米处的时候，林枫通过参悟借鉴那道至高剑意，已经是把他的剑意提升到了十分巅峰的程度。
    听起来这的确是很有些不可思议，林枫之前的剑意领悟才只有七分多一，而剑意这东西的领悟，肯定是越到后面越难的，按照林枫之前自己的估计，他起码还要修炼个四五年才有可能把剑意修炼到十分巅峰的程度。
    然而现在，仅仅两三天时间的参悟，林枫就完成了本来至少需要四五年时间才能完成的修炼目标，不得不说，这至高剑意，对林枫这种天才的作用，真的已经是大到了一种不可思议的程度，简直就是主角的金手指了。
    两天之后，林枫停下对至高剑意的参悟，随后又吃了一些干粮。
    “呼……还差一，不过，足够了，即便还没有真正的领悟出我自己的不朽剑意，但已经足够闯过这所谓的三千米分界了。”轻笑一声，林枫剑意护体，很轻松的便穿过了那所谓的大剑豪境界不可跨越的分界。
    在这两天的参悟中，林枫虽然仍然还是处于十分剑意巅峰的状态，但真实的情况却是天差地别的。
    两天前的林枫，虽然也可以算是大剑豪巅峰，但他的修为却是急速提升上去的，是有瑕疵的，如果和其他人战斗起来的话，林枫估计还是会和原来一样：同级最弱。
    然而现在的林枫，经过不断的借鉴推敲，去芜存菁，已经是完全完善了他现在的剑道境界，真正达到了突破前最完美的那个临界，毫不夸张的说，林枫虽然现在还是只专精剑道一项，但已经足以做到同级无敌。
    这和林枫之前的设想也是一致的，任何道路到了高层的境界，博杂都是比不上专精的。
    纯粹的剑道，让林枫之前的实力一直都落后于他的修为，然而现在已经快要踏上这个世界修炼顶峰的时候，林枫终于是让他的实力赶上了修为境界。
    (本章完)





    正文 第164章 出去
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:09 本章字数:2355

    对于这次并没有直接修成不朽剑意，林枫心里却也没有什么不满意的地方，不管怎么说，这次的养魂泉之行就算是只到现在截止，其收获之大也已远远超过了他在来这里之前的估计。
    更何况，离七天的截止时间还有差不多两天呢，最后能走到哪一步，林枫现在心里也没什么底，不过没有修成不朽剑意，直接走到终肯定是不可能了。
    突破了三千米那个分界，林枫暂时放下来心中的那些压力，将心神放开，一边感悟着周围的至高剑意，一边慢慢的朝下方前进着。
    两天后。
    “呵呵呵……看来想要迈出这最后一步，还需要寻找其他的契机啊。”
    养魂泉通道四千米深处，林枫轻笑一声，随后转身开始往上面升去，七天时间就快到了，他现在需要回去和伙伴们会和，然后一起出去这养魂泉禁地了。
    最后的这两天时间里，林枫放开心神之后，又是从那至高剑意和这养魂泉之中感悟到了一些其他的东西，不过却还是未能修成自己的不朽剑意，虽然有些遗憾，不过林枫却也是很洒脱的看开了。
    往下潜的时候压力是越来越大，往上升时当然是压力越来越小了，林枫就这么一路往上游去，很快便来到了两千米深处的那个地方，在那里，林枫看到了正参悟着至高剑意修行的艾妮。
    由于并不是那种深层次的感悟修炼，察觉到有人靠近的艾妮，很快便睁开了眼睛，看向从下面游上来的林枫。
    “呵呵呵……还不错嘛，两千米，比鹰眼米霍克那家伙都要强上一些了。”林枫调笑着说道。
    白了林枫一眼，艾妮没好气的说道：“你少来，距离鹰眼米霍克当初闯这养魂泉通道已经过去好些年了，我可不信这些年他一长进都没有，我现在应该还比他要差上不少，这自知之明我还是有的。”
    “哈哈哈……原来你都知道啊，我还怕你突破后自信心爆棚，觉得自己已经可以去挑战那世界第一大剑豪之位呢。”林枫哈哈大笑道。
    “哼……有你这么个变态在身边，我才不可能会去挑战那劳什子的世界第一大剑豪之位呢。”艾妮瞪了林枫一眼之后说道。
    “呃……呵呵……我们赶紧上去吧，七天时间已经差不多快到了。”林枫干笑了两声，连忙转移话题道。
    “哼……”艾妮冷哼一声，不过却也没有再和林枫斗嘴了，两人一先一后的朝着上面游去。
    在一千两百米的地方，林枫他们遇见了停留在那里修炼的柯妮丝，这小姑娘不愧是让林枫都赞叹不已的剑道天才，七天的时间里终于是领悟到了属于自己的剑意，而且还造诣不低的样子。
    带上柯妮丝继续往上游，几人先是在五百米深处遇到了罗，然后又在四百米深的地方遇到了诺琪高，至此，留在养魂泉通道中参悟修炼的剑帝海贼团众人终于是全部到齐了，一行人一起朝着泉眼出口处游去。
    “嗯？船长你们出来啦。”
    林枫他们这帮人刚从泉眼处露出头来，一直在这附近修炼的艾尼路他们便已经是发现了他们。
    “怎么样？你们三个在这里修炼有没有什么收获啊？”
    钻出水面后，林枫一边和艾尼路他们打着招呼，一边关心的问道。
    “嗯……怎么说呢？还不错吧，听佩罗娜妹妹说，在这里修炼主要是能增强我们的灵魂强度，除了能增强我们的见闻色霸气，应该对我们以后的修炼速度也有帮助，不过现在还看不出来。”艾尼路想了想后说道。
    “除了见闻色霸气，我感觉我的霸王色霸气也增强了不少，只是还没试验过，所以具体增强了多少还不好说。”艾斯从旁边跳出来补充道。
    “哦？霸王色霸气，听说这是一种和精神意志有关的能力，所以灵魂增强后威力随之增强应该还算是正常的吧，不过我们海贼团目前只有你一个人具有霸王色霸气，所以这方面的修炼还是只能靠你自己。”林枫猜测着说道。
    “呵罗呵罗呵罗……我的实力主要便是靠的果实能力，灵魂强度提升，就是我实力的提升，现在我已经是妥妥的大将战力了哦。”佩罗娜笑呵呵的凑上前来献宝道。
    “哦，是嘛，咱们家娜娜也终于是可以独当一面了吗？”林枫高兴的恭喜道。
    当初来这幽灵岛的初衷，便是要把佩罗娜的实力给提升上去，只不过后来发生种种变故，林枫他们几个反倒是得到了更大的好处，不过现在看佩罗娜的实力也是如愿提升了很多，林枫也算是放下了一桩心事。
    “好了好了，大家要聊的话，还是等出去后再说吧，再不出去，门口那老爷爷得进来赶人了。”看大家一直你吹我捧的聊个没完了，林枫开玩笑似的对大家说道。
    “嗯，这次养魂泉之行大家的实力都提升不小，出去后我们开个会互相了解一下也是挺有必要的，这样吧，现在大家都有些累了，出去后我们先在幽灵王城里休息两天，然后再讨论接下来的事情吧。”艾妮想了想之后建议道。
    “行。”
    “可以。”
    “没问题。”
    ……
    众人都纷纷表示自己没有意见之后，一行人又重新跟在林枫后面原路朝进来时的那道大门处走去。
    “老爷爷，我们所有人都已经出来了，应该还没有超过时限吧？”走出那道大门，那个白胡子老幽灵仍然就坐在旁边假?着，林枫便行了个礼后笑嘻嘻的向他问道。
    “还差十三分钟，如果超了时间，我会进去逮你们出来的。”老幽灵还是用他那一副淡淡的语气说道，看得林枫一阵好笑。
    他可不相信，如果自己一直呆在四千米深处的那个地方修炼，这老幽灵有办法到那地方去抓自己出来，只不过自己不是那种不讲诚信的小人罢了。
    众人离开那禁地大门不远之后，马上便有周围执勤的守卫主动前来带林枫他们回幽灵王的宫殿里面。
    (本章完)





    正文 第165章 众人实力
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:10 本章字数:2438

    知道林枫他们这七天来肯定是不眠不休的在抓紧时间修炼，那幽灵女王幽思莉也没有急着要见他们，只是吩咐侍卫通知了他们一声，让他们休息好之后一定要去她那里一趟。www.uuk.la
    打发走了那传信的侍卫之后，林枫等人随意的在幽灵女王给他们安排的住处找了个地方，便各自呼呼大睡了起来。
    一觉醒来，神清气爽，问过宫殿里的侍卫之后，林枫才知道自己这一觉竟然是睡了两天两夜，待问及自己伙伴们的情况，才知道不单是他自己，其他人也都是一觉睡到了现在。
    不过林枫却并不是第一个醒来的，侍卫告诉林枫，在他醒来前不久，艾斯、艾尼路和佩罗娜三个人已经是先一步醒了过来，只不过现在已经去旁边的餐厅吃饭去了。
    说起吃饭，林枫才感觉到自己现在也是饥肠辘辘的，问明餐厅的位置之后，也是立马便杀向了那边。
    仿佛商量好了一般，陆陆续续的，其他几人也都是一个个的醒了过来，然后又一个个的杀向了餐厅那边。
    饭桌上，先来的林枫等人此时已经是吃得差不多了，正有一搭没一搭的在闲聊着呢，看到人都到齐了之后，林枫轻咳了两声，准备直接借这个机会开个小会讨论一些问题。
    “咳咳……刚好现在大家都在，我看不如我们就现在开个小会总结一下幽灵岛之行，以及商量一下接下来的事情吧。”
    “呃……现在吗？也行。”艾妮虽然有些错愕，但也没有反对。
    “我无所谓，什么时候都一样。”
    “我也无所谓。”
    ……
    “行，既然大家都没意见的话，那现在就开始吧，首先最重要的问题，大家先汇报一下自己目前的修为进境。”众人都表示自己没什么意见之后，林枫便直接宣布开会了。
    “我现在是大剑豪后期的剑道修为，综合实力的话，大概在顶尖大将级吧，不过还没到巅峰，应该比海军现役的三大将还稍微差。”艾妮盘算了一下自己目前的实力后说道。
    “我现在剑道修为大概在剑豪后期，接近巅峰的样子，综合实力嘛，应该是初入大将级。”
    由于并没有人给大家排一个汇报的先后顺序，所以众人直接是自觉的按照上船的先后顺序来了，艾妮之后，便是诺琪高了。
    “剑豪巅峰，综合实力中级大将级。”罗言简意赅的汇报道。
    “我目前只是见闻色霸气增强了一些，还是中级大将级的实力没变。”艾尼路有些郁闷的说道。
    “灵魂强度提升之后，你操控响雷果实的能力应该更为强大了才是，估计之后的一段时间里，你的实力会有一个不错的上升期。”林枫半分析半安慰的说道。
    “希望如此吧。”艾尼路耸了耸肩回道。
    “我现在应该是大剑豪中期，综合实力，中级大将级巅峰吧。”艾尼路之后，是同样在空岛加入剑帝海贼团的柯妮丝。
    这个空岛小姑娘，仅仅是一年的时间，竟然已经是从一个普通人，修炼到如今这在全世界都算得上是顶尖的实力，不得不说天赋确实妖孽。
    “我和艾尼路一样，还是老样子，初入大将级。”艾斯苦笑着说道。
    本来刚上船的时候，艾斯还是相当自负的呢，认为自己身为自然系恶魔果实能力者，同时还身负三色霸气，肯定算是海贼团的绝对战斗主力了。
    然而理想很丰满，现实很骨感，上船后不久艾斯便发现自己的实力在这一帮同伴中竟然只能算是中游的样子，对于这个事实，艾斯倒已经是慢慢的接受了。
    可是现在，自己竟然已经沦落到要在全船战斗力垫底了吗？以前实力还不如自己的那几个伙伴，竟然都已经是追上甚至反超了自己，这让自尊心特别强的艾斯心里很是不好受，暗暗发誓今后一定要加倍的努力，尽快的将实力提升上去。
    “呵罗呵罗呵罗……我也是初入大将级的实力呢，不过碰到意志力不是很强的对手，就算是中级大将级，甚至是顶尖大将级我也不惧。”佩罗娜嬉笑着说道。
    “嗯，很不错，大家的实力都提升得很快，那么，我们接下来在新世界的行动，也可以更为大胆一些了。”林枫对于伙伴们的实力能够提升得这么快表示相当的欣慰。
    “船长，你还没说你的实力提升得如何了呢？”诺琪高囔囔着喊道。
    “是啊，船长你现在的实力怎么样了，能比得上四皇了吗？”艾尼路和艾斯他们也好奇的跟着问道。
    “呵呵呵……我的实力嘛，大剑豪巅峰，只差一丝便能使剑意成就不朽，综合实力嘛，应该至少能够和四皇斗上一斗了，只是结果还是不太好说。”林枫呵呵一笑，有些自得的说道。
    以十八岁之龄，大剑豪巅峰的剑道修为，接近四皇级的实力，的确是足以自傲了，不过林枫也就在伙伴们面前才这样特意的表现出一股自得的姿态来卖宝了，他可不会真的就对目前的实力骄傲自满了的。
    “哦，这么说的话，我们剑帝海贼团的实力，至少在高层战力上，已经是不逊色于四皇的海贼团了？”诺琪高兴奋的说道。
    “不考虑我和四皇之间还存在的那一差距的话，应该的确是差不多了。”林枫在脑海中对比了一下原著中白胡子海贼团和big mom海贼团的实力后，了头说道。
    “高端战力不差的情况下，以我们大家所掌握的大范围招数，加上我们黄金剑士号的超强机动性，看来我们以后可以在新世界横着走了。”艾妮总结了一下后微笑着说道。
    “哈哈哈……对，绝对是可以横着走了。”艾斯也是兴奋的附和道。
    “现在说横着走还有些为时过早，我只是说自己可以和四皇一战而已，可没说就一定不会败，要想真的在新世界横着走，起码要等我真的突破之后了。”看着满脸兴奋之色的伙伴们，林枫有些没好气的道。
    “那不是迟早的事嘛。”艾斯却是不以为然的说道，他倒是对林枫有信心得很。
    “就是就是。”诺琪高也同样对林枫的实力突破迷之自信。
    “……”
    (本章完)





    正文 第166章 极品养魂石
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:11 本章字数:2338

    “好了好了，实力的事情到此为止，我们下一步来统计一下我们此次幽灵岛之行的其他收获。”制止了还在喧闹着的同伴们，林枫接着说下一件事情。
    “其他收获？武装色霸气的提升是要算在实力提升方面的，那就基本只剩下养魂石的收获了。”艾妮用手托着下巴想了一下后说道。
    “养魂石的话，之前交易的养魂石都还在我这里呢，我也没有过，我现在拿出来给大家看看吧？”佩罗娜结果话茬说道，随后在看到林枫对他了头之后，直接把那些养魂石全都是取出来堆在了众人中间的桌子上。
    “总共是二十三块中级养魂石，一百八十八块初级养魂石。”仔细的数了一遍之后，诺琪高对大家说道。
    “呵呵呵……养魂石的话，这些都只是小头，我这边才是大头呢。”林枫神秘的一笑，随后从脚下拿出来一个大袋子放到桌面上。
    这个大袋子大家都不是很陌生，之前进入养魂泉之前，幽灵女王曾经和林枫他们说过，在养魂泉通道的那些石壁上，偶尔会有养魂石凝结在上面，让林枫他们在下去的时候最好准备一些东西收集那些养魂石。
    所以这些大袋子，便是林枫他们准备的用来装收集的养魂石的容器了，只不过养魂石的体积说小可也不小，就之前佩罗娜倒出来的那些养魂石，总体积便绝不止林枫拿出来的这个袋子这么了。
    那么林枫为什么要说他那边才是大头呢？难道……众人突然想到了一个可能。
    “哈哈哈……看来你们都差不多猜到了，我这袋子里装的，的确都是高品质的养魂石。”林枫哈哈一笑，随后直接打开了那个袋子，将里面的养魂石倒出来给大家看。
    “这……这这……这些都是中级养魂石，不对……这边的这些，好像比中级养魂石还要高级，难道是高级养魂石？”佩罗娜激动的拨弄着面前的这一堆养魂石，兴奋得大呼小叫。
    “你们看这边，这几块养魂石，会不会是传说中的极品养魂石。”佩罗娜陶醉在这些高级养魂石之中的时候，另一边同样在拨弄着这堆养魂石的诺琪高突然惊呼道。
    只见她指给大家看的那几块养魂石，不同于其他的那些养魂石越是高级颜色便越加深邃，而是通体晶莹剔透，恍若水晶般动人心魄。
    “极品养魂石？让我看看让我看看！”佩罗娜扔下手中刚才还视若珍宝的高级养魂石，跑到诺琪高的身边兴奋的叫道。
    “哇！真的是极品养魂石耶！我之前听幽思莉姐姐讲过，听说用这极品养魂石修炼，比在那养魂泉旁边的效果还要好呢。”佩罗娜激动得小脸通红，紧紧的攥住手中的极品养魂石再不愿放手了。
    “哈哈哈，不管有没有那么好的修炼效果，到时候肯定会分一颗给你用的，只是可惜了这极品养魂石我只拿到了八颗，到时候还要分一半给幽灵女王，就只剩下四颗了。”林枫有些惋惜的说道。
    “一共只有四颗的话，我还是和大家一样，两人共用一颗就好了。”佩罗娜不好意思的推辞道。
    “呵呵呵……没事的，就当你是和哥哥共用就好了，我用高级的养魂石修炼也一样的。”林枫宠溺的说道。
    “佩罗娜妹妹是幽灵果实能力者，用这极品养魂石修炼肯定是最好的，我们的话，用高级还是极品的其实并没有多大差别，等下姐姐的那半颗极品养魂石也让给你好了。”艾妮此时也是大方的对着佩罗娜说道。
    “我的那份也可以给佩罗娜妹妹。”诺琪高马上也跟着说道。
    “我的也可以。”
    “我的也给。”
    ……
    一时间，众人纷纷表示可以把自己的那份极品养魂石让出来给佩罗娜修炼，以达到最大的效果。
    “你们……你们不用这样的，我有一颗用来修炼就好了。”见大家都对自己这么好，佩罗娜顿时便感动得稀里哗啦的。
    “一颗怎么可能够，这极品养魂石虽然那种神秘的能量更多一些，但总有用完的一天，到时候你就可以用第二颗了啊。”见佩罗娜拒绝，艾妮坚持着说道。
    “那……那好吧，真是太感谢大家了，我一定会使用这些养魂石好好修炼的，不会辜负了大家的期望。”佩罗娜感动的说道。
    “哈哈哈，大家互相帮助，我们剑帝海贼团才能越来越强大嘛，对了，你们数清楚这里一共有多少颗养魂石了吗？”林枫哈哈一笑说道。
    “呃……光顾着震惊了，还没数呢，你先等等啊船长。”诺琪高愣了一下，随后马上便低头开始数了起来。
    “清楚了，一共八颗极品养魂石，七十六颗高级养魂石，以及三十四颗中级养魂石。”诺琪高胀红着小脸兴奋的说道。
    “咦？怎么中级养魂石还没高级养魂石多呢？”艾斯奇怪的问道。
    “是这样的，那养魂泉通道中，一千米到两千米深处的石壁上凝结的是初级养魂石，两千米到三千米处则是中级养魂石，三千米到四千米处是高级养魂石，四千米以后，则是极品养魂石。”林枫向着大家解释道。
    不过他话还没有说完，便被艾斯给打断了，“这么说船长你最后到达了四千米以后？”
    那些前辈剑士留下来的经验心得，艾斯也是看过一些的，当然知道能够到达四千米深处是多么的难得了。
    “那倒没有，我最后停留在了四千米处那里，只不过大家也知道，我的血剑是可以用意念控制在一定范围内飞行的，所以我当时便试着用血剑去把前方那一百米左右的极品养魂石都给取了过来。”
    “哦，这样啊，那还真是幸亏了船长你还有这一招，不过这些和你取到的中级养魂石比高级的少有什么关系呢？”艾斯疑惑不解的说道。
    “我是回程的时候一路从下面开始往上面取啊，走到两千多米深的时候，袋子已经是装满了啊。”林枫摊了摊手说道。
    (本章完)





    正文 第167章 幽灵族的想法
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:11 本章字数:2362

    “啊？那船长你直接把那些中级养魂石都给留在了原地？”艾斯一脸痛心疾首的道，虽然说现在连极品养魂石都有了，可蚊子再小也是肉不是，怎么能这么浪费呢？
    “那怎么可能，我在两千米处碰到艾妮后，又特意返回去把那些中级养魂石都装了回来，所以现在那些中级养魂石都在艾妮的袋子里装着呢。”林枫一脸我又不是傻子的表情看着艾斯说道。
    “呃……那就好那就好。”艾斯有些讪讪的说道。
    “艾妮姐姐，你还不赶紧把你的袋子拿出来给大家瞧瞧？”诺琪高在一旁催促着说道。
    “给。”艾妮微微一笑，直接从脚下把自己的那个袋子递给了诺琪高。
    “哇！好多的中级养魂石，我来数一数看看有多少。”诺琪高说完便兴奋的数了起来。
    “艾妮姐姐这里一共有六十八颗中级养魂石，不过怎么初级养魂石只有八颗啊？哦我知道了，初级养魂石一定在柯妮丝那里对不对？”诺琪高数完这些养魂石之后有些疑惑的问了一句，随后不等艾妮回答又立马自己恍然大悟般的说道。
    “不是呢诺琪高姐姐，我这里可没有一颗养魂石呢。”这时柯妮丝在旁边轻声说道。
    “呃……那怎么初级养魂石这么少呢？”诺琪高很疑惑。
    “估计是被之前进去的幽灵族强者们收走了吧。”林枫随口猜测道。
    幽灵族之所以经常会请那些世界上知名的大剑豪前往养魂泉禁地，本来就主要是为了这些通道中的养魂石，至于之前幽灵女王说的那什么为了知晓通道底部的情况，林枫是嗤之以鼻的。
    如果真是为了那个原因，那为什么一千多年过去，历代的剑士强者离那底部还差得远，幽灵族还要一直坚持呢？就算是说他们信念坚定，那为什么一些明显还不如之前进去的剑士也要邀请呢，如果真是为了探查底部，只应该邀请更加强大的剑士才对。
    所以答案只有一个，那就是幽灵族根本就是主要为了那些养魂石才邀请剑士强者们前来幽灵岛的，至于那个探查通道秘密的目的，最多算是顺带而已。
    强大的剑士不好找，林枫他们之前的鹰眼米霍克，大概还是十年前左右来的幽灵岛，好在那通道中养魂石凝结的速度也不是那么快，所以幽灵族也是抱着时不时取一批出来用的心态在邀请世界上的知名剑士。
    不过高级一些的养魂石凝结速度慢，所以只有高层才能使用得上，幽灵族可以这样好多年才取一次，不过初级养魂石凝结的速度其实还是很快的，而且幽灵岛上生物的需求也挺大的，所以幽灵族肯定是不能用同样的方法去取的。
    事实上，虽然由于幽灵族自身灵体状态的原因，导致族内并没有剑士，但幽灵族没有，幽灵岛内的其他生物却有啊。
    修罗族的那一双刀臂，使他们足以称为天生的剑士，虽然由于种种原因，修罗族并不能产生真正强大的剑士，但一般而言，族内的强者们闯到那养魂泉的一千米到两千米深处，还是很有可能的。
    而对于幽灵族而言，能到达一千米到两千米之间，便已经是足够了，因为只有这段距离出产的初级养魂石，才需要经常进去收集一下。
    正是因为修罗族能够帮助幽灵族取到他们非常需要的养魂石，幽灵族才会允许修罗族和其他的一些族群占据那另一个核心区域，当然那另一个核心区域其实是远远不能和幽灵族这个相比的。
    就在林枫他们进入养魂泉之前，幽灵族特意又派人进去取了一遍初级养魂石，派的还是目前修罗族目前能够潜行得最远的那个强者，目的当然便是为了尽可能的减少一些林枫他们的收获了。
    不过就算大概的猜测到了一些幽灵族的这个想法，林枫却也没有什么不高兴的地方，毕竟这都是人之常情嘛，何况和林枫取到的那些高级养魂石比起来，那些初级养魂石根本就是微不足道的。
    当然这也主要是因为林枫他太厉害了，要知道鹰眼上次闯这养魂泉的时候，可仅仅是前进到了一千八百米处，也就是说，他可能仅仅只捡到了几块刚凝结出来的初级养魂石而已。
    碰到鹰眼的那种情况，幽灵族的这个举动就相当的有意义了，而碰到像林枫这样的，幽灵族其实是更高兴的。
    要知道，在林枫之前，他们已经是上百年都没有遇到过给他们取出高级养魂石的剑道强者了，更别说是极品养魂石了，那根本就是一个传说。
    “哼……真小气，不过算了，反正我们现在其实也看不上那些初级养魂石了。”同样猜到了幽灵族想法的诺琪高却是冷哼一声不满的嘟囔了一句，不过随后却也是看开了。
    “哈哈哈……的确，有了这么多中级养魂石、高级养魂石，都足够我们全船所有人使用到老了。”艾斯此刻也是乐不可支的说道。
    使用养魂石修炼的时候，养魂石内的能量其实消耗得还是挺慢的，正常来讲，一颗中级养魂石，就足够一个人不眠不休的修炼两年，高级的话，起码是十年以上，而事实上，没有人会一直修炼而不休息的，所以实际上这个时间只会更长。
    “唉！可惜这么多中级高级养魂石，还有极品养魂石，等下还要分给幽灵族他们一半。”诺琪高有些不舍的说道。
    “哈哈哈……反正就算是留下一半，应该也足够我们修炼用的了，况且严格来说，这本来就是人家幽灵族的东西，我们帮人取出来，收了一半做工钱已经是很不错了。”林枫却很是知足常乐的说道。
    “我也知道是这么个理，可是人家就是有些舍不得嘛。”诺琪高撒着娇说道。
    “舍不得也要舍啊，做人这最起码的诚信还是要有的，不过待会儿去见幽灵女王的时候，我倒是想问问她，看能不能在我突破到不朽剑意后再让我来试一次，说不定便能突破前人的记录了，那后面，可是从未有人涉足过的区域啊，都不知道攒下了多少极品养魂石在那里。”林枫摸着下巴想了一下后说道。
    (本章完)





    正文 第168章 万兽岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:13 本章字数:2328

    “对了，我们什么时候去见那幽灵女王啊？”见林枫提起见幽灵女王这事，艾妮便顺势向他问道。
    “嗯……开完这个小会就过去吧，估计她现在也正等着我们呢。”想了想，林枫觉得人家没有在他们刚出来时打扰他们，自己等人也最好是不要让人家等太久了。
    “好吧，反正我们是无所谓的，养魂石的事情就谈到这，我们下一个问题讨论什么？”艾妮本也就是随口一问而已，见林枫已经是打算好了也便不再多说，转而问起接下来要讨论什么了。
    “接下来啊？你之前不是说了嘛，收获我们就只谈一下养魂石的问题就好了，所以接下来我们就该讨论之后的行程安排了啊。”林枫一副理所当然的样子说道。
    “之后的行程安排？我们见过幽思莉姐姐之后，就直接离开幽灵岛吗？”佩罗娜好奇的向林枫问道。
    “不然呢？你还想在这幽灵王城常住不成，或者说，你想去另一个核心区域那边看看？”林枫好笑的看着佩罗娜说道。
    “人家当然是要和哥哥一起去世界各地冒险啦，不过另一个核心区域我们不能去吗？”佩罗娜跑到林枫的身边撒娇道。
    “呃……虽然我们的实力提升了不少，不过应该还是不足以保证我们能够在那边的核心区域安全探索，不过你要是真想去的话，向那幽灵女王讨一个使者的身份之后再去应该可以。”林枫考虑了一下后说道。
    “那还是算了。”佩罗娜有些意兴阑珊的说道。
    “那……其他人还有想在幽灵岛干什么的吗？没有的话，我们就开始讨论下一个地去哪了。”林枫说完便开始等着伙伴们发表自己的意见了。
    “我没什么要做的了。”
    “我也没有。”
    “没有。”
    “我想早一离开这幽灵岛，丝丝它孤零零的在黄金剑士号上呆了这么多天，还不知道怎么样了呢？”柯妮丝有些担忧的说道。
    “对哦，丝丝还在船上呢。”诺琪高也恍然大悟的说道，开始为丝丝担心起来，看来之前在幽灵岛上紧张的冒险之旅，让她都是忘了丝丝的存在了。
    之前林枫他们上岛的时候，由于不清楚岛上的情况，传闻又那么可怕，怕带上完全没有自保能力的丝丝会保护不好它，所以便把它留在了黄金剑士号上。
    走之前艾尼路已经是用他的响雷果实能力在船周围布下了好几层防御加预警电网，所以丝丝的安全倒是不用担心的，只是这么多天来，船上又只有它一只小狐狸，柯妮丝实在是担心它会有些受不了。
    “这么说的话，那么我们见过幽灵女王之后便直接离开幽灵岛，大家是都没有意见的了？不过既然说到丝丝，我有一个想法啊大家看看怎么样？”
    柯妮丝提起小云狐丝丝之后，本来就在幽灵岛没有什么事了的众人当然是不会反对早回黄金剑士号上去了，所以林枫也就直接略过这个问题了。
    “什么想法啊？”柯妮丝疑惑的看向林枫问道。
    “我记得在幽灵岛的东北方向，大约四五天的航程处吧，有一个经常出现动物系恶魔果实的岛屿，好像是叫做万兽岛吧，大家看我们是不是到那座岛上去碰碰运气，看能不能给丝丝搞到一颗不错的恶魔果实，这样它就也能有一自保的能力了。”
    林枫向大家解释了一下他的想法，小云狐丝丝既然已经是上了他们的船，那便应该算是他们海贼团的一员了，可是林枫他们又不能时刻保护好它的安全，所以林枫便想着能不能让丝丝自己拥有自保的能力呢。
    以丝丝现在的灵智，虽然是能够听懂林枫他们大部分的谈话，但想要开始修炼却是千难万难，好在海贼世界还有恶魔果实这样的东西存在，林枫便把主意打到了这上面。
    不过恶魔果实能力也是需要开发的，就算有好的恶魔果实，小云狐开发不好也是白搭，而且还将失去这唯一的变强机会，所以林枫他们一定得找一颗绝对适合丝丝的恶魔果实才行。
    而三系恶魔果实中，超人系最难开发首先便被林枫他们给舍弃了，自然系的话，虽然一开始就能拥有不错的实力，但后期也是需要自己开发的，而且自然系的神技元素化，对如今处在新世界的林枫他们，作用并不是很大，所以最后就只剩下动物系恶魔果实这一个选择了。
    不得不说，动物系恶魔果实，应该算是三系恶魔果实里面相对容易开发的了，只是由于普通的动物系恶魔果实一般能力都较为鸡肋，所以经常被人诟病。
    不过林枫也并不打算给丝丝找一颗普通的动物系恶魔果实，他的目标是那些动物系幻兽种，或者是古代种也行。
    对一般人而言，要想得到这样的恶魔果实肯定是难如登天的，不过对于林枫他们而言应该还是有可能性的，因为他并不打算漫无目的到处乱找一通，而是盯紧了那出产这些稀有动物系恶魔果实概率最高的地方。
    这个地方便是林枫刚才提到的万兽岛，不过出产这样珍稀物品的岛屿，当然不可能是无主的，它现在属于四皇之一的百兽凯多所管辖，而且是凯多最为重视的几座岛屿之一。
    凯多的麾下，不单有那五百人之众的人造恶魔果实军团，还有着好些真正的动物系恶魔果实能力者，其中最厉害的当属凯多手下凶威赫赫的“三灾”，而这些动物系恶魔果实，大部分都是来自于这座万兽岛，凯多会有多重视这座岛屿，也就可想而知了。
    要是在之前，林枫可能还不太敢带着伙伴们去万兽岛挑衅凯多，不过现在剑帝海贼团的众人实力全面提高之后，林枫已经是有自信能够带着伙伴们在百兽海贼团面前全身而退了。
    而林枫他们现在也并不是需要正面打败凯多的百兽海贼团，他们只需要偷偷潜进万兽岛，然后在岛上出现动物系幻兽种或者是古代种恶魔果实之后，迅速的将其抢到手，便可以直接开溜了。
    (本章完)





    正文 第169章 再见女王
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:14 本章字数:2324

    以凯多的性格，他是绝对不可能没事天天呆在万兽岛的，人家正忙着满世界的自杀呢，万兽岛上驻守的百兽海贼团干部，估计也就是三灾中的一个罢了，最多不会超过两个。
    而仅仅是从一两个三灾级别的人物手中抢一颗恶魔果实的话，林枫还是相当有把握的，抢到手之后撤退的话，那就更简单了。
    “万兽岛吗？凯多的地盘啊，不过我们现在也的确是不用太害怕他们了，那么，下一站就去那万兽岛了吧！”艾妮想了想，也觉得此事大有可为，所以也是立马选择了支持林枫的这个决定。
    “哈哈哈……这就要对上四皇的海贼团了吗？还真是期待啊。”艾斯一脸战意的兴奋道。
    “我们只是去为丝丝抢一颗恶魔果实的，不是专程去找他们战斗的。”林枫对艾斯解释道。
    “都一样都一样，难道百兽海贼团的人还会白白看着我们抢他们的东西不成，到时候还不是要打起来。”艾斯却是满不在乎的辩解道。
    “打肯定是会打一打的，但艾斯你可要注意了，别一打起来就收不住手，该撤退的时候我们还是要撤退的。”想起艾斯那一战斗起来就什么都不管不顾的性格，林枫就有些头疼。
    “放心吧船长，我都知道的。”艾斯满口答应着。
    “你知道个鬼啊。”林枫默默的在心里回了一句，心下已经决定打起来的时候一定要盯着艾斯这家伙。
    “船长哥哥，为了丝丝，我一定会努力的。”柯妮丝握着小拳头，信誓旦旦的说道。
    “放心吧柯妮丝妹妹，丝丝现在可不是你一个人的伙伴，它现在是我们剑帝海贼团的一员了，我们大家都会努力帮它抢到一颗强大的恶魔果实的。”林枫微笑着对柯妮丝说道。
    “对啊对啊，我们大家都会一起努力的。”诺琪高也在一边帮腔说道。
    “就是不知道我们有没有这个运气，能够早碰到强大的恶魔果实在那边出现。”罗却是有些担忧的说道。
    的确，万兽岛虽说是整个海贼世界最常出现稀有动物系恶魔果实的地方，但这个常出现，也只是针对其他地方来说而已，实际上仍然是好几年都不一定能够出一颗呢，要不然，凯多的麾下也不会只有三灾了。
    “这个，只能是说……希望我们好运了，不过我也想过了，如果一年内我们都没有等到合适的恶魔果实出现的话，我们就再到别的地方去试试运气。”对于这种运气问题，林枫也是没有特别好的方法，也只能是这么说了。
    “一年吗？也差不多了，那就先这样吧，我没什么意见了。”
    其实也怪不得罗会在此时提出这种不合时宜的问题来，实在是海贼团的众人中，也只有他心中还有着迫不及待想要去做的事情，那就是去找多弗拉明戈复仇。
    这次实力提升到中级大将级之后，罗感觉自己应该已经是可以赢过多弗拉明戈了，本来还想着出幽灵岛后便看看能不能找机会向林枫请个假去找多弗拉明戈报仇呢，没想到林枫他们的下一个目的地竟然是凯多麾下的万兽岛。
    这样一来的话，他就肯定是不能现在就去找多弗拉明戈报仇了，要知道，多弗拉明戈可是凯多的重要合作伙伴，要是他死了的话，凯多绝对会盯上他们剑帝海贼团的，虽然他们不怕，可这样一来的话，潜伏进万兽岛肯定是没有可能了。
    所以罗很担心，要是一直没等到合适的恶魔果实出现，难道他要就这样一直的等下去？
    不过在得到林枫一年时间的许诺后，罗还是决定等上一等，毕竟自己能够这么快便拥有报仇的实力，全都是因为自己当初上了林枫的船，他不能够这么自私。
    “放心吧罗，等帮丝丝搞到合适的恶魔果实后，我们大家一起去德雷斯罗萨帮你报仇，你不需要我们动手的话，就当是帮你助威也行。”林枫当然是知道罗此时在想些什么了，于是又对着他安慰了几句。
    “船长……谢谢！”罗张了张嘴想说些什么，不过最后却也只说了声谢谢。
    “谢什么，我们可是同伴。”林枫笑着说道。
    “是的，我们是同伴。”罗也了头，加重了语气说道。
    “那行了，大家都没有意见的话，那么我们的下一站，就定在万兽岛了。”林枫一锤定音道。
    决定了下一站的目的地之后，林枫他们又接着商量了一些琐事，便结束了这一场伙伴间的短会。
    “好了，吃饱喝足，我们现在就去见一见幽灵女王吧。”宣布结束会议后，林枫站起身来说道。
    这个决定之前就已经商量好了的，众人当然是没有什么意见的了，于是一行人提着那装有大量养魂石的袋子，浩浩荡荡的朝着幽灵女王上次接见他们的宫殿处走去。
    “佩罗娜大人，特洛伊大人，幽灵王陛下吩咐过，说你们来了后便可以直接进去宫殿内找他，请！”
    还没走到那宫殿大门呢，大门口的女王近侍便连忙跑过来对着林枫他们恭敬的说道。
    “呵呵呵，看来幽灵女王陛下一直在等着我们啊，我们赶紧进去吧。”稍稍对那侍卫头示意了一下，林枫随即便带着伙伴们朝宫殿里面走去了。
    走进大殿中之后，林枫他们发现那幽灵女王幽思莉正无聊的坐在大殿中的王座上等着他们呢，见到是林枫他们一行人进来，惊喜的从王座上起身迎了上来，特别是在目光扫视到林枫他们手上的那几个大袋子之后，眼神瞬间便更明亮了几分。
    “哎呀呀！娜娜你们这么快就休息好了吗？如果还没休息好的话，其实你们是不用急着来找我的。”虽然眼神一直往林枫手上的袋子上飘，但幽思莉女王却还是首先选了她最熟悉的佩罗娜搭话。
    “呵罗呵罗呵罗……这不是怕幽思莉姐姐你等急了嘛，而且我们也差不多都休息好了。”佩罗娜嬉笑着对幽思莉女王说道。
    (本章完)





    正文 第170章 分成
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:16 本章字数:2385

    “幽灵女王陛下，按照我们之前的约定，我们在养魂泉通道中的所得和您五五分成，这些，便是我们在那里面所获得的全部养魂石了，现在拿来和您分一下。”扬了扬手中的那两个大袋子，林枫微笑着对女王说道。
    “呃……好吧，那我们就先分一下这些养魂石吧。”
    幽灵女王当然心里也是想第一时间就把这些养魂石拿到手的，只是之前为了维护一下自己的女王形象，才特意装作一副不在意的模样先找佩罗娜说话，此时林枫先提出来，她当然是不会反对的了。
    “来之前我们自己数了一下，一共是八颗极品养魂石，七十六颗高级养魂石，一百零二颗中级养魂石，以及八颗初级养魂石，女王陛下您也可以自己派人再数一遍。”将两个袋子中的养魂石全都倒在大殿中的地面上，林枫一脸客气的对幽思莉女王说道。
    “什么什么？你们取到了极品养魂石？难道你竟然深入到了四千米以下？”没有在意林枫后面说了些什么，幽思莉女王在林枫说出八颗极品养魂石的时候便已经是激动得浑身颤抖了。
    “对啊，一共取到了八颗极品养魂石。”对于幽灵女王，林枫当然不会向她解释什么自己其实是用意念控制血剑取到这些极品养魂石的了，所以直接便含糊的说了一句。
    “真不愧是我一千多年来仅见的剑道奇才，”幽思莉女王赞叹着说道。
    “呃……女王陛下过奖了，对了女王陛下，其实我现在还没有成功的修成不朽剑意，不知道您能否允许我在成功修成不朽剑意之后再去闯一次那养魂泉通道？”
    说到这里，林枫也就干脆直接问一下幽思莉女王能不能再给他一次闯养魂泉通道的机会了。
    “什么？你还没有修成不朽剑意，那你是怎么闯到那么深的地方的？”幽灵女王这次可是真的被震惊了一次，一千多年来，三千米深处被称为是不朽剑意的分界，可是被剑士界公认的真理，没想到这次会被林枫给这么打破了。
    “原因我也不是很清楚，可能是我修成的剑意比较高级吧，当然也有可能是其他的什么原因，总之我自己也还迷糊着呢，女王陛下你还没回答我刚才的问题呢。”林枫继续追问道。
    “哈哈……能够碰到你这样的剑道天才，我当然是答应了，说不定你到时候还真有希望走到那通道的底部去看一看呢。”幽思莉女王爽快的答应道。
    “那还真是谢谢女王陛下了，对了，女王陛下你可以派人来数一下这些养魂石了。”林枫再次向幽思莉说道。
    “不用了，你们都是娜娜的同伴，我当然是信得过你们了，直接开始分吧。”幽思莉女王摆了摆手说道。
    她其实也清楚，如果林枫他们真有心要私藏一些养魂石的话，也不会让她发现的，没有让林枫他们从养魂泉出来后第一时间便到她这里来，便已经足以说明她对林枫他们的信任了，一千多年的阅历，让她自信自己不会看错了林枫他们的为人。
    “行，那现在就开始分吧，按照五五分成，我们两边应该各自分到四颗极品养魂石，三十八颗高级养魂石，五十一颗中级养魂石，以及四颗初级养魂石，这没问题吧？”
    幽思莉女王既然这么说了，林枫当然也没什么意见，直接便开始分这些养魂石了。
    “没问题。”
    “那我们现在就把这些养魂石分成两半吧。”说完，林枫直接叫上伙伴们开始分起地上的这两堆养魂石来。
    一共也就不到两百块养魂石，林枫他们很快便是已经将这些养魂石平均的分成了两份，然后和幽思莉女王各取了一份。
    “女王陛下，现在养魂石也分好了，我们几人在幽灵岛上也已经没事了，所以我们决定离开幽灵岛开始我们新的旅程了，这段时间以来，感谢女王陛下您的照顾了。”分完养魂石之后，林枫顺势便向幽思莉女王提出了辞行。
    “这么快啊，不在幽灵岛这边再好好玩玩吗？之前我那几个孩子回来的时候，还特意提到过娜娜，说想再和她一起玩呢。”幽思莉女王挽留着说道。
    “呵罗呵罗呵罗……那几个小家伙还记得我吗？那他们现在还在幽灵王城里吗，在的话我们可以走之前先去和他们打个招呼啊。”提起那几只小幽灵，佩罗娜也是有些想念的说道。
    “那几个小调皮鬼，那里能够在王城里呆得住，我是不知道他们现在跑哪去了，你要是想见他们的话，可以再在这边留几天啊，他们一般过几天就会回家一趟的。”幽思莉女王再次向佩罗娜挽留道。
    “不了，反正我们说不定过不了多久就又会过来一趟呢，还是到时候再找他们玩吧。”想了想，佩罗娜还是拒绝了幽思莉女王的挽留。
    “算了，你们执意要走的话，我也就不多留你们了，不过，走之前至少让我好好的宴请你们一次吧？”幽思莉女王见实在留不住林枫他们了，也就直接放弃了这个打算，不过却提出要宴请他们一次给他们践行。
    “这……幽思莉姐姐，可是我们才刚刚吃饱啊。”佩罗娜苦着小脸说道。
    “那就晚上再开宴会，你们明早起来再走好了，就算再急着走，也不至于一个晚上也等不了吧，就这么说定了啊，你们晚上谁都不许缺席啊。”幽思莉女王直接一锤定音的说道，完全就不给林枫他们反驳的机会，说完就直接自顾自的走出了宫殿。
    “行了，看来我们只好明天再出发了。”苦笑着对伙伴们摇了摇头，林枫也只能是无奈的接受了这个事实，转身向着宫殿外面走去。
    “哎！晚一天就晚一天吧，反正我们其实也没那么急。”艾妮叹了口气，也跟着走出了宫殿。
    “就是不知道丝丝怎么样了？”柯妮丝皱了皱眉，有些担心的低语道，自从放松下来之后，柯妮丝便开始为丝丝担心起来了。
    “安心啦柯妮丝妹妹，艾尼路不是说过他没有收到过黄金剑士号那边的预警嘛，丝丝肯定不会有事的。”诺琪高安慰着柯妮丝说道，随后两姐妹也一道走出了宫殿的大门。
    (本章完)





    正文 第172章 临时驻地
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:16 本章字数:2381

    因为不需要掩藏自己的行迹，林枫他们仅用了不到一天的时间，便从岛上的核心区域一路疾行回到了之前存放好黄金剑士号的那个地方。
    “咻……咻咻……”
    艾尼路刚一解除黄金剑士号周围的那一层层防护电网，众人便见白影一闪，从船上窜出来一只小云狐，咻咻咻的叫着跑到了柯妮丝的怀里。
    对于小云狐丝丝来说，柯妮丝便是它人生的全部了，从它出生开始，它都从没有像这次一样和柯妮丝分开这么久过。
    之前柯妮丝给它准备好了很多的食物和水离开的时候，它还没有意识到这一次的分离竟然会有这么长的时间，只是等它意识到的时候，四周布满的电网却让它只能是束手无措的呆在船上等待着柯妮丝的归来。
    甚至到后来的时候，它都认为柯妮丝是不是不要它了，要不然怎么会这么多天都还不回来接它，以至于后来的时间里，小云狐丝丝都有些食不下咽了，生生的瘦下去了很多，看得柯妮丝是好一阵心疼。
    “好了丝丝，我这不是回来了嘛，我不在的这些天里，真是辛苦你了，下次姐姐一定不会再丢下你了，姐姐保证。”看着委屈得眼泪嗒嗒的丝丝，柯妮丝柔声安慰了起来。
    “咻咻……”小云狐很是人性化的了头，止住眼泪，依偎在柯妮丝的怀里再也不想下来了，那副可怜的小模样，看得林枫他们都是一阵好笑。
    “看丝丝这么一副小可怜的模样，我们之前的那个决定倒算是下对了，哈哈哈……”林枫看着丝丝那一副我好委屈的小模样哈哈大笑道。
    “是啊是啊，有必要帮丝丝增强一下实力了，至少要让它拥有自保的能力才行。”艾尼路也在一旁帮腔道。
    “那还等什么，我们现在就出发吧，去万兽岛抢恶魔果实去。”急性子的诺琪高已经有些迫不及待了。
    “好，出发，目标：万兽岛！”林枫微微一笑，直接宣布了起航的命令。
    几天枯燥的空中航行后，林枫他们来到了万兽岛周边的一座小岛附近，这是一座荒无人烟的废弃小岛，虽然邻近于万兽岛这样重要的地方，但一向自大的百兽海贼团却还是没有布置人手在这座荒岛上。
    “船长，和情报中显示的一样，凯多并没有在这座岛上安排任何人员。”远远地，艾尼路便用他超大范围的见闻色霸气仔细的扫描了一遍前方的那座荒岛。
    “行，那我们准备登陆吧。”这些事情都是早就计划好了的，所以林枫也没什么好想的，直接便下了准备登陆的命令。
    在岛上找了个相对来说还比较隐蔽的地方把黄金剑士号降落了下去，随后剑帝海贼团的众人，便一一跳下了黄金剑士号的甲板。
    “大家先在这边做一个简易的驻地吧，我们这次还不一定要在这边呆多久呢。”拿上之前准备好的工具，林枫开始指挥伙伴们在这个隐蔽建立一个临时驻地。
    按照林枫他们之前的计划，他们可是有可能要在这边呆上差不多一年的，所以建立一个临时驻地就很有必要了，为了这，林枫他们出了幽灵岛后还特意跑到附近的一座繁华岛屿去买好了大量的生活物品什么的。
    好在众人都是实力不俗的高手，其中还有几个是恶魔果实能力者，特别是诺琪高的能力在这时候显得特别实用，所以没过多久，一座兼有隐蔽和实用等优的临时驻地便已经是建立了起来。
    “哈哈，看起来还不错嘛，这就是我们以后一段时间里的驻地了，黄金剑士号的目标还是有太大了，艾尼路你待会儿便把它升到高空中去吧，一个月左右上去冲一次电，就当是锻炼果实能力了。”看着眼前已经基本完工了的驻地，林枫满意的了头说道。
    “好的船长，我都知道了，我现在就把船升上去吧，你们还有没有东西要拿下船的？”对林枫了头，艾尼路转头向其他同伴问道。
    “没有，我的东西早拿下来了。”
    “我也没有。”
    “没有。”
    “我也一样。”
    伙伴们纷纷表示自己没有东西需要拿下来之后，艾尼路直接化为一道电光窜进了黄金剑士号的动力室里面，然后没过几分钟，林枫等人便已经看到黄金剑士号开始缓缓的升空了。
    “好了，你们现在可以自由活动一下了，不过一定要注意不要弄出太大的动静来，我就先一个人去那万兽岛看看情况了。”收回看着黄金剑士号升空的目光，林枫对伙伴们说道。
    “你一个人去？也行吧，那你小心。”
    艾妮本来听到林枫一个人去还想叫他多带两个人去有个照应，不过转念一想，林枫这肯定是要御剑飞过去的，多一个人说不定帮不上忙不说，可能还会增加林枫的负担，所以也就不再多说了。
    “放心吧，最恶劣的情况，也只不过是不小心被人发现，然后我在那边大杀一通，不过抢恶魔果实的事情就黄了。”林枫浑不在意的摆了摆手说道。
    “所以你最好不要被人给发现了，要我说啊，侦查情况这事还是派艾尼路去最好了。”自从在幽灵岛时发现艾尼路屏蔽型见闻色霸气的好处后，艾妮她们便更倾向于让艾尼路负责侦查工作了。
    “哈哈哈……你用你的见闻色霸气感应一下我试试。”林枫哈哈一笑，有些得意的对艾妮说道。
    “嗯？你的剑士直感也能屏蔽见闻色霸气感知了？”听林枫这么一说，艾妮马上便开启见闻色霸气扫向了身前的林枫，结果却是完全没有感应到林枫的气息。
    “哈哈哈……我在养魂泉通道那边，得到的好处可不仅仅是剑意的感悟哦。”林枫有些得意的炫耀道。
    “唉！为什么我就没有这么好的命呢？”艾妮哀叹一声说道。
    “哈哈哈……这下我去侦查你们都没意见了吧。”林枫满脸笑意的看向伙伴们。
    “没意见没意见，你快去吧。”感觉自己深深的受到了伤害的众人表示自己已经不想看到他了，催着林枫赶紧去万兽岛那边侦查去。
    (本章完)





    正文 第173章 万兽岛情况
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:17 本章字数:2335

    御剑而起，林枫直接像是化作了一道剑光一般，急速的飞向了不远处的万兽岛。www.uuk.la
    不同于林枫他们建造临时驻地的那座荒芜小岛，万兽岛这边却是相当的热闹，还没上岛呢，林枫便已经是听到了岛上不时传来的兽吼声。
    据情报中所了解到的情况，这座万兽岛虽然说是处于百兽凯多的掌控之下，但他其实也没怎么去管理这座岛，所以平时的时候，这座岛上的主人基本上就是那些千奇百怪的兽类了。
    只有在岛上出现了动物系恶魔果实的时候，驻守在这座岛上的百兽海贼团人员才会出动，搜索并将出现的恶魔果实拿到手。
    不同于世界上其他地方恶魔果实一般都是无声无息的出现，但凡在这座岛上出现的恶魔果实，往往都会伴随着各种异象出现，而且，越是珍稀的恶魔果实，其异象越是宏大。
    这也是林枫会选择来这座岛上抢夺恶魔果实最大的原因，要不然换了别的地方的话，他可没办法确定是不是有值得他出手的恶魔果实诞生了，如果出手时机不对的话，可不会再有第二次的机会。
    由于情报中也标识了百兽海贼团在这座岛上的驻地位置，所以林枫轻而易举的便避开他们登上了这座神奇的岛屿。
    收敛好气息，林枫小心翼翼的朝着岛上百兽海贼团的驻地处潜去，他首先需要弄清楚的，就是这座岛上平时的防卫力量到底如何。
    可能是由于这里还从未有过被敌人潜入的经历吧，林枫很轻松的便潜入到了那个风格粗犷的驻地附近。
    找了个还算隐蔽的地方藏好，林枫慢慢的释放出自己已经有了屏蔽功能的剑士直感朝前方的驻地感知过去。
    “一个顶尖大将级，其他最强的也就是中将级的样子，不足为虑，那个顶尖大将级的气息，应该就是凯多手下的三灾之一了吧，只不知具体是哪一个？”将前方那驻地内的成员气息都感知了一遍之后，林枫喃喃自语道。
    了解完百兽海贼团在这座岛上的驻守力量后，林枫也没急着马上离开这座岛回去，而是转身便进入了那片不时传出各色兽吼声的原始森林里面。
    为了能够第一时间知道这万兽岛上是不是诞生了稀有的动物系恶魔果实，林枫他们必须得时刻有人在这岛上蹲守才行，毕竟他们当做临时驻地的那座小岛虽然说离这里也不是很远，但却也不一定就能看到这岛上发生的那些异象。
    而要在这边蹲守的话，那么寻找一个隐蔽安全还要视野很好的蹲就很有必要了，因为剑帝海贼团并不是所有人都能屏蔽见闻色霸气感知的，所以这个地第一肯定是不能设在百兽海贼团驻地附近了。
    考虑到这个原因，林枫进入那片森林之后，收敛好气息，飞速的前往了万兽岛的另一边。
    在这片茂密的原始森林中兜兜转转了好几圈之后，林枫终于是选定了一个看起来很是不错的蹲守地。
    不过由于这岛上的猛兽实在是太多，所以林枫担心一个地可能不太够用，于是又另外找了几个稍微差的作为备用。
    做完这一切后，林枫小心的找了个没人的地方御剑而起，直接飞回了他们在附近那座荒岛上的临时驻地里面。
    “哟吼……都在啊。”
    一进驻地，林枫便发现海贼团的伙伴们都聚在一起等着他回来说明情况呢，包括已经是把船升到高空停好后回来了的艾尼路。
    “怎么样船哥哥，那万兽岛的实际情况和情报有什么出入吗？”一见林枫进门，首先急着开口的竟是一向不怎么爱发言的柯妮丝，看来为了小云狐丝丝，柯妮丝是相当的上心了。
    “呵呵呵……还好，基本上出入不大，岛上只有一个百兽海贼团的驻地，里面有凯多麾下的三灾之一镇守，其他的那些小喽倒是可以忽略不计了，基本上只要不出意外的话，我们是肯定可以将出现的恶魔果实抢到手的。”
    要是诺琪高开口问的话，林枫可能还会逗她两句，但是这次柯妮丝为了她心爱的小宠物丝丝明显是比性子比较急的诺琪高还要急了，竟然先问了出来，所以林枫也直接微笑着向大家介绍起了这次侦查的结果。
    “这么说，现在最主要的问题，就是这一年里到底会不会有我们需要的恶魔果实出现的问题咯？”艾妮若有所思的说道。
    “是的，根据情报中原来的那几颗稀有类恶魔果实出现的情况，好几年才会出现一颗，而距离上次万兽岛上出现稀有类恶魔果实，已经差不多过去了三年多，所以我们应该还是很有希望的。”林枫认真的分析道。
    “大概有百分之六七十的概率，这一年内会出现稀有类动物系恶魔果实。”罗了头接着说道。
    “百分之六七十？已经很不错的概率了，就是不知道到时候百兽海贼团会不会增派人手过来这边。”艾尼路想了想之后说道。
    “根据之前得到的情报，的确是很有可能，毕竟凯多可是曾经被抢过了不止一次的，如果其他四皇有异动的话，到时候就算凯多亲自过来我都不会奇怪。”林枫笑了笑说道。
    据一些传闻所言，凯多在还没有成为四皇之前，便已经是占据着这座万兽岛很长一段时间了，而他占据这座岛最主要的目的，便是得到这岛上出现的那些强大恶魔果实，以组建自己的海贼团。
    有人说百兽海贼团的“三灾”，便全都是被凯多赐予了稀有类动物系恶魔果实，才能那么强大的。
    本来按照几年一颗稀有动物系恶魔果实来算，凯多肯定是不止得到三颗的，然而以前还没有成为四皇的时候，凯多可没有这个能力保住所有的恶魔果实，他被白胡子抢过，被金狮子抢过，还被海军抢过。
    据某些知情人士透露，白胡子海贼团的一番队队长马尔科的那颗动物系幻兽种恶魔果实-不死鸟果实，便是白胡子偶然路过万兽岛，被岛上的异象吸引，然后上岛抢到手的。
    (本章完)





    正文 第174章 蹲守
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:18 本章字数:2401

    现任海军元帅的那颗大佛果实，听说也是来自于万兽岛，甚至还有人说海军从万兽岛上抢走过不止一颗恶魔果实，不过实际情况到底如何，却也没什么人清楚。
    不过那样猜测的那个人说，正是因为海军贪得无厌的总是去抢万兽岛那里出现的稀有动物系恶魔果实，凯多才会在只搞到三颗稀有动物系恶魔果实的时候匆忙成立了百兽海贼团。
    这个说法在一定程度上还是站得住脚的，新世界的各大势力中，有能力从凯多手里抢东西的本来就不多，白胡子是路过刚好碰上才抢了一颗，以他的性格一直蹲守这边是不可能的，所以凯多也不会太在意。
    而海军显然不同，一个过几年就能出现一颗稀有动物系恶魔果实的岛屿，甚至平时也会出现一些普通的动物系恶魔果实，海军根本就没有放过这座岛屿的理由，所以传言说海军打过这座岛屿的主意这说法完全说得通。
    不过新世界毕竟还是海贼的世界，特别是进入四皇时代之后，所以按照那个说法，凯多不堪海军一直抢夺本该属于他的稀有动物系恶魔果实，愤而成立了百兽海贼团，并竭力拼杀到了四皇之一的位子上，这也是说得通的。
    不过不管那个说法到底是不是符合事实，对林枫他们目前而言，凯多有可能会出现是一个不争的事实，所以他们必须要做好和凯多战斗的准备。
    “就算凯多真的来了又怎么样，我们现在可不会怕了他们。”艾斯大声囔囔着说道。
    “怕倒是没必要怕，只是可能会影响到我们抢夺那颗恶魔果实的计划，一旦这次失败的话，下次凯多可能就会把百兽海贼团的其他高端战力也一起叫过来了，再抢的话难度只会更高，而且我们也等不了那么久。”艾妮冷静的分析道。
    “对，我们现在的目的可不是要和凯多的百兽海贼团开战，而是要抢到这万兽岛可能会出现的那一颗恶魔果实。”林枫也了头说道。
    “那我们是不是也要先计划一下，如果到时候凯多出现的话，由哪些人去阻挡凯多和他手下的百兽海贼团成员，又由哪些人去抢那颗恶魔果实？”艾妮想了想后问道。
    “这好办，凯多到时候肯定是由我来，三灾只有一个的话便由你来对付，两个的话剩下的一个让柯妮丝或者罗来都行，其他那些海贼的话就由艾斯和娜娜处理就好，诺琪高和艾尼路则负责寻找以及抢夺那颗出现的恶魔果实。”
    林枫根据海贼团里伙伴们目前的实力和特性粗略的这样安排了一下，然后便看向伙伴们征询起他们自己的意见了。
    “啊？我只对付那些杂兵啊，那什么三灾不能让我来吗？”其他人倒是没什么意见，艾斯却是有些不满的抗议了起来。
    “你现在的实力还稍微差，可能会拦不住对方，稳妥起见，还是由艾妮她们来比较好。”
    照顾到艾斯的面子，林枫这话说得还是比较含蓄的，事实上，才初入大将级的艾斯，如果真对上差不多算是顶尖大将级的三灾，很可能都撑不住多久就会被击败。
    “唉！那好吧，不过要是等开战的时候我的实力已经是提升上去了，那什么三灾的对手，可一定要先让给我来啊。”已经和林枫相处了不短时间的的艾斯，当然也听出来林枫话中的意思了，所以也就没有继续坚持了。
    “行，如果你实力提升上去的话，那就换你来。”林枫满口答应道，要是因此能够激发艾斯努力修炼的话，他可丝毫不会介意的。
    “对了船长，之前我们的计划中，是要轮流派人到那万兽岛上去蹲守的，干脆也现在先排个顺序吧。”见艾斯这边已经没问题了，艾尼路对林枫问道。
    “嗯，也行，第一个肯定是我先来，第二个就你吧，先尽量把那边的情况摸清楚一，以免出现什么不好的情况。至于其他人，看他们自己的意愿吧。”这事林枫其实早就有所打算了，所以此刻不假思索的便安排了起来。
    “我没意见。”艾尼路也很干脆的答应了第二个前去蹲守。
    “那我第三个吧。”为了丝丝，柯妮丝前所未有的积极了起来。
    “我第四个好了。”艾妮也跟着微笑说道。
    “那我第五。”
    “我第六。”
    “我第七。”
    “呃……看来我只能是最后一个了。”罗稍微说慢了一，便直接是落到了最后一个。
    “行，那就先这么定了，真要有什么事情的话，到时候再换也是一样。”蹲守顺序这种事情，本来就不是很重要，所以林枫直接便这么决定了下来。
    “除了这个，暂时应该没什么事情了吧，那船长你现在就过去那边蹲守吗？”艾尼路向林枫问道。
    “嗯，我马上就准备过去了，为了隐蔽起见，我只会带一些必要的生活物品，一个月后我会回来换你过去，你到时候也先准备一下。”林枫了头后又叮嘱了艾尼路一声，然后便转身去收拾要带的物品去了。
    由于要带的东西本就不是很多，林枫很快便收拾好了，跟伙伴们招呼了一声之后，林枫便直接背着个大包裹，御剑冲天而起，飞向了万兽岛那边。
    来到万兽岛这边后，林枫行动起来便要小心得多了，再三确认了周围方圆几十里都没有百兽海贼团的巡守人员之后，林枫才小心翼翼的去到了之前找好的那个地方。
    这个地方是个还算是不错的山洞，而且入口还算是隐蔽，附近又有水源，所以林枫决定用它来当做这一个月的临时居所了。
    再加上附近还有个不错的制高，站在上面能看到万兽岛的绝大部分地方了，要是岛上有什么异象出现的话，这里一定能够看得到，林枫这才把它当成是岛上的最佳蹲守的。
    将带来的那些生活用品在山洞里安放好之后，林枫又小心的在山洞入口周围再加上了一些伪装，使得从外表上根本就看不出来这里有一个山洞了。
    做完这一切，由于还没到休息的时间，所以林枫便决定再到这岛上到处去转转了，摸清楚了岛上的情况之后，到时候抢恶魔果实也能更方便不是？
    (本章完)





    正文 第175章 穷奇？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:20 本章字数:2318

    茂密的原始森林之中，生活着千奇百怪的各种生物，其中既有平常大部分岛屿上都能见到的普通小动物，也有各种各样传说中远古才存在的巨大野兽，甚至于还有很多人们认为只存在于幻想中的生物。www.uuk.la
    林枫上次在这森林中兜圈子找蹲守的时候并没有太注意生活在这森林中的那些生物，这次因为时间充足得很，倒是饶有兴趣的慢慢观察了起来。
    一路走来，林枫除了那些其他岛屿也经常能够看到的生物外，已经是看到了不少体型巨大的恐龙类生物，还有几只长相神似于他前世神话传说中的生物。
    就比如他现在正观察着的这只生物，就像极了那传说中四凶之一的穷奇，大小如牛、外形像虎、披着刺猬的毛皮、长有一对翅膀，只是不知是否拥有传说中穷奇的实力。
    林枫也曾试过用剑士直感去感知它的气息以猜测它的实力，不过最终却只得出了一个无法确定的结果，因为好奇，林枫已经跟着这只穷奇走了好几十分钟了。
    这几十分钟里，这只穷奇倒也遇到过几只其他的野兽，不过却都不像是什么特别厉害的种类，轻而易举的便被它给击杀吞入了腹中。
    不过林枫也没有太在意，强大的野兽这片原始森林中可多的是，不怕它遇不上，就是现在，林枫的剑士直感的感应范围中都有着好几只起码有着中将级实力的强大野兽。
    而且其中一只感应中应该有着精英中将巅峰的野兽还正处于这只穷奇前进的道路上，不出意外的话，两者将会在十分钟左右后相遇。
    十分钟的时间并不是很长，很快的，林枫观察中的那只穷奇模样的野兽明显已经是发现了那只精英中将级实力的野兽，然后它……然后它竟然直接便转身开始逃跑了。
    “呃……这……这也太那啥了吧，你可是穷奇啊，就算不是真正的穷奇，也不该是这么一副怂逼样吧。”
    后面隐蔽着观察的林枫，此时也是被搞得有发懵了，亏得自己还一直对它寄予厚望呢，认为它就算不是真的凶兽穷奇，起码也得是这森林中的一霸了吧，没想到它竟然直接被一只中将级的野兽吓得逃跑了。
    而此时，那只精英中将级实力的野兽，也已经是出现在了林枫的眼前，那是一只霸王龙模样的猛兽，但看体型的话，倒的确是应该比那只“穷奇”要强得多的。
    此时的这只霸王龙，正兴奋的追杀着前方逃跑的那只“穷奇”呢，它实力比对方更强一些，所以理所应当的，那只“穷奇”发现它的时候，它也早就发现对方了，一感应到对方开始逃跑，它便马上加速向着这边追了过来。
    还有些无法相信这只自己都感应不清楚实力的“穷奇”会不如一直精英中将级的霸王龙，林枫也随后跟着追了上去。
    大约十几分钟之后，那只霸王龙终于是追上了前方的那只“穷奇”，而眼见逃跑无望，那“穷奇”也终于是返身和对方战了起来。
    两只体型相差悬殊的野兽，就在这原始森林之中，展开了殊死的搏斗，一时间，兽吼阵阵，周围的树木被战斗摧残得枝叶横飞，地面上也出现了一个个的大坑。
    让林枫稍感欣慰的，那只一开始逃跑的“穷奇”倒也没有如想象中那般被一边倒的虐杀，而是和那体型巨大的对手战了个旗鼓相当，精英中将级巅峰，虽然还没达到林枫之前估测的那森林一霸的实力，但也还算是勉强可以接受了。
    战斗只进行了不到十分钟的时间，由于见对方并不是自己能够轻易打败的那么弱小，而看体型又明显不够让自己饱餐一顿，所以那只霸王龙主动选择了退走，而那“穷奇”也并没有什么要追的意思，所以这场战斗便就这样草草的平息了下去。
    大概弄清楚了这只“穷奇”是个什么实力，林枫也便没有多大兴趣再继续观察它了，换了个方向继续在这原始森林里闲逛了起来。
    “不对……那只穷奇绝对有问题，它该不会……该不会是已经发现了跟在身后的我，所以故意藏拙吧？”走了一段路之后，林枫突然发觉好像有不对劲的样子，仔细一想，觉得刚才那只穷奇绝对是有问题的。
    “不管了，先回去看看，如果它还在那个方向，那就是我想多了，如果不在，那说明我猜测的很有可能是真的。”想了想，林枫直接转身朝之前那只“穷奇”离开的方向追了过去。
    半个小时后。
    “没有……竟然真的没有，看来那家伙真的是有问题了，这么高的智商，该不会是一只真的穷奇吧？”
    沿着那穷奇离去的方向追了十几分钟后还没有任何发现的林枫，又在那附近搜寻了十多分钟，结果却还是没有发现任何的蛛丝马迹，心下此时已经是认定那只穷奇绝对是有问题了，只不过内心里还是无法相信这世上会有真正的穷奇罢了。
    “唉！算了，不管它是不是真的穷奇，只要不影响到我到时候抢那恶魔果实，就和我没有任何关系。”一无所获的林枫自我安慰了一下之后，却是发现自己再也没有了闲逛的心思，于是便开始向着那个预设的蹲守走回去了。
    回到那事先已经布置好了的小窝躺下，林枫开始思考起今天所遇到的这些事情，想来想去，却发现还是只有那只穷奇实在是有些古怪。
    “那真的是一只穷奇吗？如果是，那它是从哪里来的呢？或者说，这万兽岛上竟然有一个穷奇族群？还有，它的真实实力到底如何？它会不会对自己等人的计划造成妨害？”
    虽然林枫之前安慰自己那只穷奇和自己没有任何关系，竭力让自己不要去想关于那只穷奇的事，但人这种生物啊，那好奇心上来，可没有什么挡得住的。
    林枫越是不让自己去想，就越会不由自主的想到那只穷奇的事，想它的来历，想它的实力，最重要的是想它到底会不会对自己夺取恶魔果实的计划造成影响。
    (本章完)





    正文 第176章 坐骑？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:20 本章字数:2409

    林枫所不知道的是，就在他躺在自己的安乐小窝里想着那只穷奇的时候，那只穷奇也正在它的老窝里想着他呢。www.uuk.la
    此时的穷奇，一脸心有余悸的人性化表情，还伸出一只前爪抹了抹额头并不存在的汗珠，然后又是长出了一口气。
    “今天碰到的那个人类真是可怕，那股锋锐的气息，比之前遇到过的那个有着荒兽般气息的人类威胁性还大，这破地方，真是越来越不好混了。”此时的穷奇，正在心里默默的想道。
    接下来的一个月时间里，林枫虽然还是每天都会到这片原始森林中去转上一转，然而却再也没有见到过那只奇怪的穷奇了。
    今天是林枫负责蹲守的最后一天，所以他并没有和往常一样的出去闲逛，而是就呆在那山洞附近的制高等着艾尼路来换班。
    之前在附近的那个荒岛临时驻地的时候，林枫已经是画过一张简易的地图留在了那边，上面标注了百兽海贼他在万兽岛上的驻地位置，以及他事先找好的那几个蹲守，所以也不怕艾尼路会找不到他。
    临近中午的时候，艾尼路已经是找到林枫这里来了，一见面，先是寒暄了几句，然后便直接问起了林枫在这边收集到的情报。
    “船长，这一路上过来，我也感应到了不少实力不错的野兽，怎么样，有没有我需要注意一的强大存在？”
    “还真有，那是一只穷奇模样的家伙，实力很可能比你要强。”听艾尼路问到这个，林枫马上便想起了那只奇怪的穷奇。
    “穷奇？那是什么生物？而且船长你为什么要说实力可能比我还强，难道你没有感应出它的实力吗，它也会屏蔽型见闻色霸气？”林枫这话一说出口，艾尼路马上便涌现出了一大堆的问题。
    “你先不要急，我来一个个的回答你的这些问题，首先，穷奇是我家乡那边传说中的一种生物，四凶之一，大小如牛、外形像虎、披着刺猬的毛皮、长有一对翅膀，是一种极其强大的生物。”林枫慢慢的向艾尼路解释道。
    “大小如牛，那应该不怎么强才对吧。”在艾尼路的印象中，那些野兽的实力，不是通常都和体型大小成正比吗？
    “呵呵呵……并不是所有体型小的生物实力就不强哦，以我的估计，那只穷奇至少有着顶尖大将级的实力，甚至可能更强。”
    “真的？”
    “真的，虽然我说过我并不能准确感应到它的实力，但我的直觉告诉我，它很可能拥有能与我一战的实力，对了，我不能感应它的实力应该不是它会屏蔽型见闻色霸气的原因，而是它本身的一种特性。”林枫脸色严肃的说道。
    “哦，那我知道了，那除了这只穷奇，还有需要我注意的野兽吗？”艾尼路认真的了头表示自己已经知道了，然后又接着问道。
    “野兽的话倒没有了，你只需要再注意一下那百兽海贼团的巡视人员就行。”
    在万兽岛的这一个月里，除了那只奇怪的穷奇，林枫见过最强大的几只野兽，也不过就是初入大将级的实力而已，对于如今中级大将级巅峰的艾尼路来说，完全没有威胁性，所以林枫也只是叮嘱他要小心一些百兽海贼团的人了。
    虽然说实力上那些百兽海贼团的巡视人员甚至还不如那些野兽对艾尼路的威胁大，但人和野兽毕竟不同，林枫怕的不是艾尼路打不过他们，而是怕他暴露了自己。
    “我明白，我会开启着屏蔽型见闻色霸气再出去查探情况的。”艾尼路显然也理解林枫的意思，所以慎重的了头后说道。
    “嗯，你办事我还是挺放心的，对了，你出去的时候记得随身带上小电话虫，不管是恶魔果实出现还是发现了那只穷奇，你都第一时间通知我。”林枫想了想后又对艾尼路叮嘱道。
    “嗯，我知道了。”艾尼路郑重的回答道。
    两人又就这万兽岛的情况交谈了两三个小时之后，林枫看了看天色，便直接起身告辞了，由于还是在别人的地盘上，所以艾尼路也就没有去送他了。
    回到附近那座荒岛上的临时驻地之后，林枫又把一个月来自己在万兽岛所搜集到的情况向伙伴们说了一遍，并且重的介绍了一下那只奇怪的穷奇。
    “哇！真有那么厉害的老虎吗？我要把它抓来做我的坐骑。”诺琪高双眼放光的说道。
    “是穷奇，不是老虎，而且我说过了，那只穷奇的实力可比你强得多了，还抓人家做坐骑呢，你不被它一口吃了就是老天保佑了。”林枫没好气的说道。
    “哼……有什么了不起的，就算我一个人打不赢，难道我还不会叫人帮忙吗？”诺琪高小鼻子一翘，浑不在意的说道。
    “呃……随便你怎么想了，不过轮到你蹲守的时候，要是真发现了那只穷奇的话，你可千万记住别乱来啊。”生怕诺琪高到时候不知天高地厚的非要去抓那只穷奇，林枫连忙叮嘱她说道。
    “好啦好啦，难道你还怕我会拿自己的小命开玩笑吗？”诺琪高笑嘻嘻的回答道。
    “你们其他人也都是一样啊，轮到蹲守的时候要是碰到了那只穷奇，一定要第一时间打电话虫告诉我，我会尽快赶过去的。”叮嘱完诺琪高，林枫又转身再次叮嘱了其他的伙伴们一声。
    “放心吧，我们的大家都知道的。”
    “行，那就先这样吧，在那边神经绷紧的过了一个月，我现在需要先好好的去睡上一觉了，还有什么事的话等我醒来再说吧。”交代完这些最为紧要的事，林枫起身向大家说了一声，便转身朝着休息的地方去了。
    “我们大家也都先散了吧，趁现在没事，都好好修炼一下，说不定到时候就要对上整个百兽海贼团呢？”林枫走后，艾妮也起身对大家说了一句后便朝修炼室走去了。
    “没错，我要赶紧修炼去了，说不定等和凯多他们打起来的时候，我已经可以打得过那什么三灾了呢。”
    艾斯显然还记得林枫说过他如果实力提升上去就优先让他对付三灾的话，满身干劲的也回去修炼去了，随后其他几人也都是陆陆续续的离开了。
    (本章完)





    正文 第177章 异象
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:23 本章字数:2419

    一个月的时间一晃即过，很快便又到了蹲守人员换班的时间，由于这次轮到前往万兽岛蹲守的柯妮丝本身并没有飞行的能力，所以需要林枫将她送到那边去。www.uuk.la
    “柯妮丝妹妹，需要注意的一些事情，我已经是和你们说过好几遍了，到了那边之后，你只要按照我们之前计划好的来，就不会有事的，所以你也不要太担心了。”
    飞往万兽岛的路上，林枫见柯妮丝还是有些担心的样子，便开口劝导起她来。为了小云狐丝丝，柯妮丝应该算是剑帝海贼团众人中对万兽岛计划最为上心的人了，所以此时担心也是在所难免的。
    “我知道的，船长哥哥，就算是为了丝丝，我也一定会小心小心再小心的。”柯妮丝一脸认真的答道。
    “嗯，丝丝也是我们大家的伙伴，你也不要太担心了，大家都会全力帮忙的。”
    “嗯，我知道。”
    又过了十几分钟后，林枫已然是带着柯妮丝登陆了万兽岛。
    “走吧，这段路我们步行过去，顺便也带你了解一下这岛上的基本情况。”在岛屿边缘的沙滩上登陆后，林枫笑着对柯妮丝说道。
    “好的，船长哥哥。”柯妮丝乖巧的回答道。
    带上柯妮丝，林枫轻车熟路的穿行在岛上的那片原始森林中，一边还和柯妮丝讲解着路上遇到的种种生物，很快，两人便来到了那个蹲守那里。
    “嗨！船长，柯妮丝，你们来了啊。”
    和林枫一样，艾尼路也没有在蹲守的最后一天出去，而是就呆在蹲守附近的那个制高等着换班的同伴前来。
    “是啊，我带柯妮丝妹妹来换你的班啊，怎么样，这一个月里有探查到什么有用的情况吗？”林枫一边带着柯妮丝往那个休息的山洞里走去，一边朝艾尼路问道。
    “有用的情况啊？好像是没有什么，不过我还是给你讲一讲我这一个月来的情况吧，说不定是我漏掉了也说不定。”艾尼路跟在两人后面边走边说道。
    “行，那你就说说吧。”
    ……
    “大概的情况就是这样了，和船长你之前呆的那一个月貌似差不多的样子，不过你说的那只穷奇我倒是没有遇到过。”
    此时的林枫他们，已经是回到了那个用来休息的山洞里面，花了一个多小时的时间，艾尼路简单的把他这一个月来所经历的事情都讲了一遍。
    “没事，没有变化是正常的，突然发生大的变化我们才是要当心了呢，至于那只穷奇，如果它真的不再出现了的话，对我们也算是好事，就不要去管它了。”林枫随意的摆了摆手说道。
    “嗯，的确，没有变化对我们来说才是好事，我们唯一期待的变化，也就是那稀有恶魔果实出现的宏大异象了。”艾尼路也是笑着说道。
    “好了，在这里呆了一个月，估计你现在都快憋疯了，既然已经把要交代的事情交代好了，那你就先回去吧，剩下的事我来和柯妮丝妹妹说也是一样的。”知道一个人隐蔽的呆在这岛上一个月有多难受，林枫微笑着示意艾尼路可以先回临时驻地那边去了。
    “行，那船长我可就先回去了啊。”
    “嗯，回去吧。”
    目送艾尼路化为一道电光往他们来时的反向飞走之后，林枫又转身和柯妮丝交代起在这边要注意的事来。
    由于柯妮丝她们并没有屏蔽型见闻色霸气，所以林枫他们之前的计划中，轮到她们来蹲守的时候，是不用四处巡视去探查情报的，只需要时刻注意好岛上是不是有恶魔果实出现引发的异象就行，倒是并没有太多需要注意的问题。
    很快，林枫便又把需要注意的问题向柯妮丝交代了一遍，然后便在她确认已经没有什么问题了之后准备离开这里了。
    “一定要记住啊，发现什么异常的情况后，一定要先打电话虫通知一下我们，再决定如何去做。”最后叮嘱了一句之后，林枫便直接转身御剑离开返回那荒岛驻地去了。
    回到荒岛上的临时驻地之后，林枫又重新进入了枯燥却又充实的剑道修行之中，直到……
    “布鲁布鲁布鲁……喂，是船长哥哥吗？就在刚才，我看到万兽岛这边出现了一道异象，不过我也不能确定到底是不是，你现在能不能过来一趟？”
    就在柯妮丝过去蹲守的第十七天，林枫身上的那只小电话虫响了起来，里面传来柯妮丝那柔柔弱弱的声音。
    “好的，我马上就过去，你先就在那边待着别动，等我过去确定了情况再说，记住啊，注意隐蔽不要暴露了自己。”说完，林枫便直接把电话虫挂了，然后拿着血剑便朝驻地外面快步走了出去。
    “咦？船长，你走这么快是要去干什么啊？”
    经过前面餐厅的时候，修炼间隙出来吃饭的艾尼路好奇的向林枫问道。
    “艾尼路你在这啊，那正好，省得我去找人了，你去通知艾妮她们一声，就说柯妮丝那边来电话说，万兽岛出现了异象，叫她们做好随时出发的准备。”林枫急急忙忙的把话说完，便马上又朝外面走去。
    “嗯？有异象出现了吗？好的，船长你先去吧，我这就去通知艾妮她们，确定了情况的话，第一时间给我们打电话虫通知啊。”艾尼路朝着林枫的背影喊道。
    “肯定的……”林枫的声音从前方远远的传来。
    心急火燎的冲出临时驻地，然后直接便御剑极速朝着万兽岛那边飞过去，很快林枫便来到了万兽岛那边。
    因为顾及到岛上现在可能到处都有百兽海贼团搜索恶魔果实的人员，林枫直接在岛屿边缘找了个偏僻的地方登陆，然后便开启了屏蔽型剑士直感朝柯妮丝所在的那个蹲守快速行去。
    由于异象并不是在这边出现的，所以林枫一路上还算顺畅的到达了那个蹲守附近的制高那里，见到了正焦急的等待着他到来的柯妮丝。
    “怎么样，柯妮丝妹妹，那异象还在吗？”林枫急切的问道。
    “还在，船长哥哥你看那边。”柯妮丝指了指那个发生异象的方向对林枫说道。
    (本章完)





    正文 第178章 犬犬果实
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:29 本章字数:2353

    “这……看着倒是的确应该是恶魔果实出现引发的异象，不过场面还不够宏大，可能只是一颗普通的动物系恶魔果实出现吧。”
    仔细的观察了一番那异象的特征，林枫稍稍有些失望的说道。
    “啊？只是一颗普通的动物系恶魔果实吗？”柯妮丝很不甘心的嘟囔了一句。
    “稀有的动物系恶魔果实哪有这么容易出现，不过我们毕竟还没有亲自见过这万兽岛上恶魔果实出现的异象，所以我判断错误了也说不准，你先呆在这，我一个人到那边看看去。”为了以防万一，林枫还是决定亲自到近处看看去。
    “好，那船长哥哥你一定要小心啊。”
    知道自己没有屏蔽型见闻色霸气，就算跟过去也只会是添乱，所以柯妮丝倒是没有要林枫带着她一起去的意思。
    “嗯，放心吧。”
    应了柯妮丝一声后，林枫屏蔽好自己周身的气息，径直朝异象发生的那边急速冲去，一直到快要到达目的地的时候，才慢慢的把速度降了下来，小心翼翼的朝那边潜过去。
    稍稍感应了一下前方那些正在搜寻着刚才引发异象的那颗恶魔果实的百兽海贼团成员，发现其中并没有之前那个三灾的气息，林枫放下心来的同时，也更加肯定了这次出现的只是一颗普通的动物系恶魔果实。
    不过既然来了，而且应该也不会有被发现的风险，林枫也就准备继续看下去了，就当是为到时候抢那颗稀有的恶魔果实积累一些经验了。
    这颗普通的动物系恶魔果实，因为引发的异象范围也就那么大，所以没过多久，在林枫发现上空的那异象突然消失不见了之后，前方不远处便传来了阵阵欢呼的声音，显然应该是找到那颗刚刚出现的恶魔果实了。
    “呵呵，果然，和情报中说的一样，一直要等到有人取走出现的那颗恶魔果实，引发出来的那宏大异象才会消失，这倒也是方便了我们实时了解恶魔果实到底有没有被人找到的情况。”轻笑一声，林枫朝发出欢呼声的那边潜行了过去。
    “哈哈……是哪位幸运的兄弟找到的那颗恶魔果实啊？”一伙刚赶过来的海贼朝着聚拢在一块的那帮人问道。
    “是拉比斯亚兄弟先找到这颗恶魔果实的，而且更幸运的是，那小子之前竟然并没有食用过人造恶魔果实。”一个先赶到这里已经了解过情况的海贼满脸羡慕的说道。
    按照凯多定下的规矩，在万兽岛这边驻守的百兽海贼团精英，如果遇到岛上出现普通动物系恶魔果实的话，谁先找到的谁便具有优先吃下那颗恶魔果实的权利。
    不过由于凯多和小丑多弗拉明戈近些年来的交易，百兽海贼团的精英中非恶魔果实能力者已经越来越少了，所以那个海贼才会说找到那颗恶魔果实的拉比斯亚非常幸运。
    “哦？那拉比斯亚现在吃下那颗恶魔果实了吗？”后面来的那海贼继续问道。
    “还没呢，拉比斯亚估计还有些犹豫吧，毕竟人造恶魔果实虽然比天然的恶魔果实是要差，但至少是可以提前知道是什么果实能力的，而这颗恶魔果实，万一是个非常垃圾的种类，那可就后悔都来不及了。”之前回答的那个海贼继续给他解释道。
    “也是，虽然听说凯多大人那里有不少的恶魔果实图鉴，不过我们这里却没谁有幸看过呢，拉比斯亚现在估计很纠结吧。”
    “那肯定是啊，不过换做是我的话，我肯定毫不犹豫的吃下去，不管怎么说，天然恶魔果实还是有很大的几率比人造恶魔果实强的，值得赌上一赌了。”
    “快看，拉比斯亚吃下那颗恶魔果实了。”正在此时，人群里面有个海贼高声说道。
    “真的吗真的吗？是什么类型的能力啊？”
    动物系恶魔果实，一般在吃下去的瞬间，便能让食用者拥有便是某种动物的能力，所以这些围观的海贼们都很好奇，这会是一颗什么种类的恶魔果实。
    “哦，拉比斯亚还没变身呢，等等……他开始变身了，我看看啊，他变成了一只哈士奇，那颗恶魔果实，是犬犬果实的哈士奇形态。”挤在人群中内圈的一个海贼高声朝外面看不到的同伴说道。
    “犬犬果实哈士奇形态？拉比斯亚今天的运气真不错啊，犬犬果实的攻击力算是相当不错的了，至少要比绝大多数的人造恶魔果实要强得多了。”一个海贼相当客观的评价道。
    “是啊是啊，也不知道拉比斯亚这小子今天出门是不是踩到了****。”另一个海贼也是哄笑着说道。
    “犬犬果实的哈士奇形态吗？垃圾！”
    距离人群不远的一处灌木丛中，林枫也听到了这颗恶魔果实的能力类型，在心里不屑的冷哼了一声之后，林枫便悄无声息的退了出去。
    “怎么样怎么样，船长哥哥，之前我看到那道异象突然便消失不见了，是有人已经找到那颗恶魔果实了是吗？你有没有看到是颗什么类型的恶魔果实？”
    林枫刚回到那个蹲守附近的制高那里，一直在原地等着林枫回来的柯妮丝便迫不及待的凑上前问出来一大堆的问题。
    “的确是有人找到了那颗引发异象的恶魔果实，那道异象才消失不见的，我特意找过去看了一下，那颗恶魔果实是犬犬果实的哈士奇形态，垃圾一个，亏了吃下那果实的小子还挺高兴的样子。”见柯妮丝这么急，林枫也不逗她，将事情一五一十的都告诉了她。
    “真的只是可普通的恶魔果实啊。”柯妮丝非常失望的叹了口气说道。
    “你以为呢，要是稀有恶魔果实的话，那可能只是这么小场面，我们还有得等呢，不过根据情报，两颗恶魔果实出现的时间至少也要隔个两三个月，所以接下来的时间里你可以稍微放松一了。”
    林枫有些不以为然的说道，随后又告诉柯妮丝后面的时间里可以稍微放松一下了，不仅是柯妮丝，之后的艾妮也一样可以不用这么紧张的天天盯着这岛上的情况了。
    (本章完)





    正文 第179章 真的成了坐骑
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:29 本章字数:2383

    “我没事的，反正也就十几天了，说不定那情报根本就不准呢，我还是小心些比较好。”柯妮丝却坚持要认真的蹲守在这里。
    “也行，随便你了。”知道柯妮丝特别关心这次抢夺恶魔果实的事，林枫也就不再继续劝她了，再说他自己其实也不是特别相信那些买来的情报。
    “不好意思啊船长哥哥，害得你白跑一趟。”柯妮丝有些不好意思的说道。
    “没事，反正我在那边也没什么要紧的事，就是每天修炼而已，而且这也不能算是白跑，至少也确认了一下这岛上普通动物系恶魔果实出现的异象情况不是？”林枫微笑着对柯妮丝说道。
    “那现在事也已经办完了，船长哥哥你可以回去继续修炼去了，这边我一个人留下就好了。”柯妮丝柔柔的说道。
    “行，那我就先走了啊，你一个人小心，累了的话就歇一歇，反正你刚才也看到了，正要有恶魔果实出现的话，你肯定能发现的。”
    “嗯，我知道的。”
    “那再见了，时间到了我会过来接你的。”说完，林枫便直接御剑而起，朝着荒岛临时驻地飞回去了。
    回到临时驻地那边，林枫还在天上的时候，便看见艾妮等人全都是聚在了驻地外边，做好了随时出发的准备。
    “好了，没事了，那异象只是一颗普通的动物系恶魔果实引发的而已，大家都可以回去了。”直接降落在众人面前，林枫轻笑着对大家说道。
    “什么嘛，只是一颗普通的动物系恶魔果实啊，人家都已经做好开战的准备了。”诺琪高不爽的嘟囔着。
    “咳咳……我也没说一定就是稀有的恶魔果实啊，不过毕竟这是第一次碰上那边出现恶魔果实的情况，我们先做好准备总是没错的。”干笑了两声，林枫向众人解释道。
    “说说看呗，那边到底是个什么情况？”艾妮笑吟吟的问道。
    “也没什么，就是出现了一颗普通的动物系恶魔果实啊，然后引发的异象被柯妮丝发现了然后打电话虫告诉了我，我就过去看了一下那边的情况啊。”林枫一脸无辜的表情说道。
    “这你刚才已经说过了，我问你的是具体是个什么情况。”
    “具体的啊，具体的就是那是颗犬犬果实哈士奇形态，然后我就回来了，还有什么要问的吗？”林枫摊了摊手说道。
    “……”
    “好了，总之呢就是刚才已经是出现过一颗普通的恶魔果实了，所以短时间内应该是不会再出现另一颗恶魔果实了，不过柯妮丝说她不相信情报中的这个说法，所以还坚持在那边蹲守着呢。”说起这个，林枫还是有些无奈。
    “柯妮丝妹妹考虑得很有道理啊，反正我们人都已经来了，要是错过了这次的稀有恶魔果实的话，再等下一次显然是不太可能了，所以我是支持柯妮丝妹妹的做法的。”诺琪高马上便站出来力挺起自己的小姐妹来。
    “我也没说就不派人去蹲守啊，我只是认为可以稍微放松一了而已，毕竟百兽海贼团那边应该最近这段时间会放松下来的，所以你们在那边也可以稍微活动一下了。”林枫为自己辩解道。
    “这你就别管了，接下来轮到蹲守的可就是我们姐妹了，放不放松的我们自己心里有数。”艾妮也马上站到了自己姐妹们的阵营一边。
    “随便你们，好心当作驴肝肺，我先修炼去了。”不再去理会那几个故意和他抬杠的女孩子，林枫径自走向了自己的修炼室里。
    又过了十几天之后，林枫送艾妮过去万兽岛那边，顺便接柯妮丝回来的时候，问了问柯妮丝这些天的情况，果然并没有发生什么异常。
    再然后，艾妮蹲守的这一个月里也仍旧什么都没有发生，艾妮之后，轮到去万兽岛那边蹲守的就是诺琪高了。
    不过，林枫在带艾妮回来的路上，怎么都觉得诺琪高送他们两走时那双眼放光的眼神有不太对劲，只是怎么也想不起来到底是哪里不对劲了，想想诺琪高这个妹子虽然平时有些跳脱，但在大事上还是挺靠得住的，林枫便也没有多想。
    直到……林枫带下一个轮到蹲守的佩罗娜过去那边的时候，看到诺琪高身边的那只奇怪生物，他才终于是想起他忽略了什么问题。
    诺琪高身边的那只奇怪生物，赫然便是自他见过一次之后便再也没有出现过的那只穷奇，此时也不知道是因为什么原因，竟然温驯的跟在诺琪高的身边。
    “你……你你……你怎么竟然就这么带着它在身边了，我不是跟你们说过吗，看到这只穷奇之后，一定要第一时间通知我。”震惊之余，林枫饱含担心的朝诺琪高质问道。
    “哦……你说小虎啊，小虎很可爱啊，你为什么要把它说得那么可怕，它现在是我的朋友，你可不要想着伤害它。”诺琪高护在那穷奇身前一脸警惕的盯着林枫，生怕他会突然出手对付自己的这个新朋友。
    “好吧，虽然不知道它为什么会对你这么亲近，但既然你这么喜欢它的话，就养着好了。”紧盯着穷奇看了一会之后，林枫发现自己并不能从中看出什么来，所以最后也只得是暂时同意了让诺琪高收养这只奇怪的穷奇。
    在林枫为诺琪高和佩罗娜两人办交接工作的时候，那穷奇一直都温驯的呆在诺琪高的身边，完全没有一林枫想象中四凶应该有的凶残之气。
    交接完一切之后，林枫便准备带诺琪高回去了，不过在准备将诺琪高拉上血剑的林枫，却意外的被诺琪高给拒绝了。
    “小虎，来，趴下，带姐姐回驻地去吧。”
    拒绝了林枫之后，诺琪高转身朝着那只穷奇温和的说了一声，而那只传说中四凶之一的穷奇，竟然真的便趴在了诺琪高的面前，让诺琪高骑在了它的背上。
    穷奇生有双翼，当然是可以飞起来的，所以林枫就这样在震惊之中，看着诺琪高骑着穷奇和他一起回到了荒岛驻地里面。
    “竟然……竟然真的成了坐骑！”此时，林枫的脑海里已经只剩下了这一句话。
    (本章完)





    正文 第180章 聆听万物之音？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:32 本章字数:2357

    “哇！诺琪高姐姐骑的那是什么？”
    今天天气不错，柯妮丝正和艾妮在驻地外面散步休息呢，顺便也等林枫把诺琪高接回来，结果便看见了这让她们极为吃惊的一幕。
    “大小如牛、外形像虎、披着刺猬的毛皮、长有一对翅膀，这不是船长之前所说的那什么穷奇嘛。”艾妮也是大惊失色的道。
    自从船上的成员越来越多，考虑到林枫作为船长的威信，艾妮已经不再称呼他为小混蛋了，而是和其他人一样叫他船长，当然，私底下的时候，她一般还是会叫林枫小混蛋的，在她心里，林枫一直都是她那个长不大的弟弟。
    “真的哎，艾妮姐姐你这么一说，我也觉得这好像就是船长哥哥说过的那只大怪物穷奇，诺奇高姐姐竟然真的把它收作坐骑了，好厉害！”柯妮丝惊叹着说道。
    “哈哈哈……艾妮姐姐、柯妮丝妹妹，我来给你们介绍一下，这是我在万兽岛那边新认识的朋友，它叫小虎，小虎很厉害的哦，到时候我让它给你们展示一下它的能力。”一落到地面上，诺琪高便迫不及待的跑到姐妹们身前卖弄起来。
    “诺琪高姐姐你好厉害，你竟然真的收服这只穷奇了，快说说你是怎么做到的。”柯妮丝满眼小星星的问道，刚才诺琪高骑着穷奇飞在空中的样子，可是让她羡慕得紧。
    “嘻嘻……其实也不是我收服小虎的啦，它是主动跟着我的，最开始看到小虎出现在我面前的时候，我还吓了一大跳呢，当时就想给船长他打电话虫报告呢。”
    说起这个，诺琪高还有些心有余悸的感觉，谁让当初林枫形容的穷奇太过吓人了呢，不过林枫的形容那倒也不算夸张，毕竟穷奇作为四凶之一，传言中它可是靠吃人为生的，其凶残程度完全就不用多说。
    “那后来你怎么又没有打呢。”艾妮她们当然是知道诺琪高根本就没有打电话虫回来过了，所以紧跟着问道。
    “后来，后来是小虎它和我说，它对我没有任何恶意啊，为了让我相信它，它还特意把它最为脆弱的地方暴露在了我的眼前。”诺琪高解释道。
    “它和你说？你是说这只穷奇它竟然还会说话？”此时，一旁听着的林枫也是忍不住震惊的说道。
    “不是啦，是我生命果实新开发出来的一个能力，能够听懂大多数生命体发出的声音，嘻嘻……是不是很厉害啊？”见林枫他们有些误会了自己的意思，诺琪高连忙解释道。
    “聆听万物之音？这可是传说中海贼王罗杰的能力啊，诺琪高妹妹你还真是厉害啊。”艾妮一脸震惊的说道。
    “嘻嘻……也没有你说的那么厉害啦，至少那些死物，我是听不到它们的任何声音的。”诺琪高嬉笑着说道。
    “那也已经很厉害啦，诺琪高姐姐，那你以后岂不是就可以给我和丝丝做翻译啦，虽然丝丝也很聪明，但我有时候还是不懂它想向我表达什么意思，以后有了诺琪高姐姐帮忙，就什么问题都没有啦。”柯妮丝欣喜的说道。
    “没问题啦，以后你和丝丝之间的交流，就全都交给我来帮你们翻译好了。”诺琪高满口答应了下来。
    “可是，这只穷奇，为什么会对你这么友好呢，这说不通啊，在传说中，它可是四凶之一，天下有数的凶兽啊。”林枫皱着眉头，不解的向诺琪高问道。
    “因为我的生命果实啊，小虎它跟我说，他们这个种族天生有所缺陷，所以需要不断的补充生命力，不然便会生命力衰竭而死，也正是因为这个原因，它们不断的进行猎食，久而久之便有了凶兽的名头。”诺琪高有些兴奋的解释道。
    “这么说，只要你能够不断的提供给他所需要的生命力，他便愿意一直跟着你，而且也不会到处去残杀人类了？”林枫若有所思的问道。
    “对啊，小虎它跟我说，其实它也不想一直捕食那些弱小的生物的，对于拥有伟大血统的它而言，和高手对战才更能激发它血脉中的力量，只不过由于生存所需的生命了实在太多，它不得不每天花上大量的时间在捕食上。”
    诺琪高说着还有些怜惜的看了旁边的穷奇一眼，而那穷奇，竟然也靠着诺琪高的身子蹭了蹭，就好像实在安慰她不用为自己难过一般。
    “那诺琪高妹妹，以你现在的生命果实开发程度，能够供应得了它所需要的庞大生命力吗？”艾妮皱了皱眉问道。
    不用想都知道，能够让穷奇这么强大的一只凶兽将几乎所有的时间都花在捕食上才能凑齐的大量生命力，绝对不是一般意义上的大量，所以艾妮有些担心要是诺琪高不能供应得了这只穷奇所需的生命力的话，迟早有一天会被其反噬。
    “还好啦，以我目前的果实开发程度，只需要付出大约一个小时能够吸取到的生命力，便可以供应小虎所需了，量的话，也就大概相当于一百只小虎这么大体型的野兽罢了，吸取森林中那些大树的生命力的话还是很快的。”诺琪高在心里算了算后说道。
    “一百只自身体型大小的野兽，我现在怀疑它根本就不是穷奇，而是一只饕餮了，这也太能吃了吧。”林枫一脸嫌弃的吐槽道。
    “汪汪……汪汪汪……”和林枫前世传说中一样，这穷奇的叫声，听起来就和狗差不多的样子。
    “哈哈哈……船长，小虎说你太没见识了，要是饕餮的话，一天起码要吃上自身体型大小的野兽一千只以上，它才吃一百只，已经算是食量相当小了。”诺琪高大笑着说道。
    “呃……它还认识饕餮？也对，它们本就是同属于四凶的凶兽，互相认识也没什么还奇怪的，只是难道这世界上不单存在着穷奇，还有饕餮也生存在这个世界上吗？海贼世界，真是越来越神秘了。”林枫感慨着说道。
    “汪汪汪……”
    “小虎它说，它并没有见过真的饕餮，不过小时候听它妈妈给它讲过饕餮的事，还有，它并不知道自己还有个四凶之一的称号。”诺琪高在一旁给穷奇做着翻译。
    (本章完)





    正文 第181章 凯多来了
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:34 本章字数:2324

    穷奇的问题就这样暂时放下来之后，剑帝海贼团众人的生活又回到了之前那几个月的样子――各自努力的修炼，枯燥却还算是充实，众人的实力，也都在这样平静的修炼生活中缓步提升着。
    转眼间，林枫他们来到这座荒岛上已经八个月了，去往万兽岛那边的蹲守人员也全都是轮完一遍了，也就是说，又到了林枫前往万兽岛蹲守的日子了。
    在这八个月里，除了柯妮丝蹲守时碰到的那一次恶魔果实出现外，也再没有遇见过第二次了，不过，值得引起林枫他们注意的是，凯多来了！
    没错，就在第七个月艾斯蹲守的时候，四皇凯多来到了万兽岛上，并且一直滞留至今，显然短时间内也不准备离开了，甚至于林枫他们觉得凯多很大几率就是为了那颗极有可能就快出现的稀有动物系恶魔果实来的。
    已经占据了万兽岛多年的凯多，明显是比林枫他们要更清楚稀有类恶魔果实在这边出现的规律的，所以能够猜出一个大概的时间来一也不值得奇怪。
    正因为如此，虽然对凯多的到来增加了抢夺的难度有些不爽，不过林枫他们倒是更坚信了稀有类恶魔果实就快要出现的这个事实。
    而且值得庆幸的是，凯多是一个人孤身来到万兽岛的，并没有带上百兽海贼团的其他主力，显然是因为其他地方也需要人手镇守，而自负的凯多也不相信海军主力退出新世界之后，还有谁能从他手里把恶魔果实抢走。
    是的，自新世界四皇格局形成，海军的势力便在新世界急剧紧缩，现在更是已经把主力基本上都调回来伟大航路的前半段，一般来说也就只剩下一个海军大将在新世界这边负责罢了，而一个海军大将显然是不被凯多放在眼里的。
    自凯多成为四皇之后，万兽岛这边也已经是又出现过两颗稀有类动物系恶魔果实了，而且全都是轻易的被凯多收入囊中，只不过由于恶魔果实能力者要成长起来，也是需要时间去开发的，百兽海贼团才没有出现四灾和五灾。
    所以凯多完全是可以有这个自信的，新世界知名的各大势力，全都有他百兽海贼团的眼线在，一有风吹草动，凯多马上便能做出相应的准备，之所以亲自到万兽岛这边来坐镇，也只是以防万一罢了。
    在凯多的心里，那颗即将出现的稀有动物系恶魔果实，已经可以说是他的囊中之物了，也不怪凯多会这么想，实在是他怎么也不可能想到，会有一个刚进入新世界不久的新人海贼团，会有能力来抢他凯多的东西。
    对于新人海贼团，凯多一向都是不屑一顾的，他也碰到过很多不自量力要向他挑战的新人海贼了，然而从没有一个是他的一合之将，所以，自然而然的，凯多根本就不会去注意那些他海贼团的手下们收集来的新人海贼团情报。
    直到现在，凯多还连林枫他们剑帝海贼团的名字都没听说过呢，又怎么可能会想到他们已经是准备抢他的东西了呢，不过就算现在有人告诉他剑帝海贼团潜伏在万兽岛附近准备来抢恶魔果实，估计凯多也只会不屑的一笑置之吧。
    林枫他们自然也是猜得到凯多的这种心态的，不过就算如此，他们也绝不会就此放松了警惕让百兽海贼团的海贼发现自己的踪迹，此事实在是过于重要，林枫他们不得不慎之又慎。
    所以在艾斯那边报告说发现了凯多登陆万兽岛的消息之后，林枫他们还特意在荒岛这边的临时驻地召开了一个小会议，讨论怎么应对凯多到来的问题。
    “虽然艾斯那边说这次只有凯多一个人来到这万兽岛驻地，但谁也不能肯定，他后面是不是还跟着百兽海贼团的其他人员，要知道，凯多是经常脱离大队，一个人独自行动的，但这并不代表百兽海贼团的其他人就不在。”艾妮满脸凝重的率先开口说道。
    “是的，虽然因为他们还有大片地盘需要驻守，全员来到万兽岛的概率不大，但只抽调一部分人手过来的话，还是没什么问题的。”罗也冷静的分析了一下后说道。
    “也就是说，我们必须要先做好迎接更多对手的准备，哪怕最后他们可能并不会出现。”林枫总结道。
    “那……我们就先把对方的最高战力水平定在凯多加上半个百兽海贼团吧，怎么样？”艾妮想了想后说道。
    “凯多加半个百兽海贼团吗？如果这成为事实的话，我们还真没什么把握能抢得到那颗稀有恶魔果实了，不过真的出现这样阵容的概率不大。”林枫苦笑了一声后说道。
    “概率是不大，但我们可以做好这最坏的打算。”艾尼路接口道。
    “如果真出现那种情况的话，还是由速度快的艾尼路和傀儡海战术的诺琪高负责抢恶魔果实，我们其他人全力阻击百兽海贼团的高端战力。”林枫摊了摊手有些无奈的说道。
    “可以，不过还是希望对方的战力就是如今这个水平，那倒是简单得多了，可以多几个人去负责抢恶魔果实。”艾妮笑了笑后说道。
    “是啊，希望如此吧。”
    “一定会的，这颗恶魔果实，一定是我们剑帝海贼团的。”柯妮丝捏着小拳头，一脸坚定的说道。
    “哈哈……我们也是这么觉得的。”林枫他们哈哈大笑道。
    开完这个短会之后，林枫他们还是如往常一般的努力修炼，然后，第八个月罗蹲守的时候也是一切正常，并没有出现什么意外，再然后，便是现在轮到林枫去开始他第二轮的蹲守生活了。
    去万兽岛那边换下蹲守完了一个月的罗，将罗送回到荒岛临时驻地后，林枫又一个人返回了万兽岛这边，之后他还特意又到百兽海贼团的驻地那边去探查了一番，以防那边的防守力量又有所增加，不过结果还好，真的只是多出了凯多一人的气息而已。
    “呼……还好，到现在凯多还没有派更多的人过来，应该以后也不会再派了吧。”林枫长出了一口气自言自语的道。
    (本章完)





    正文 第182章 异象出现
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:37 本章字数:2377

    离开百兽海贼团的驻地附近之后，林枫也没有再到处去逛了，而是回到了蹲守的那个制高那里，现在已经差不多是到最后的时刻了，随时都有可能出现那稀有类动物系恶魔果实引发的异象，林枫可不想因为自己正在其他地方探查而错过了。www.uuk.la
    就这样每天都无聊的呆在那制高处东张西望的，林枫都已经有些感到厌烦了，终于，在他蹲守的第十九天上午，非常突兀的，天空出现了一片七彩的云霞，覆盖住了大半个万兽岛的样子。
    “出……出现了，稀有类动物系恶魔果实，哈哈哈……赶紧通知艾妮他们赶过来。”愣了一下之后，林枫突然哈哈大笑起来，随后连忙拿出随身带着的小电话虫通知起荒岛那边的艾妮等人来。
    “布鲁布鲁布鲁……喂，我是艾妮。是出现稀有类恶魔果实了吗？”
    电话虫接通，林枫这边还没说话呢，艾妮那边已经是猜到了万兽岛这边发生了什么事情。
    “呃……你怎么知道的。”林枫错愕。
    “哈哈……我们看到的啊，这次万兽岛那边的异象这么宏大，我们驻地这边都已经看到了，放心吧，我们马上就赶过去了，之前看到那意异象出现的时候，我便已经叫艾尼路去把我们的黄金剑士号开下来了。”艾妮欢快的回答。
    “行，那我这边先看着，等你们过来再一起行动。”紧急时刻，林枫长话短说道。
    “嗯，那先挂了，有什么事的话再电话虫联系。”艾妮那边也不多说，直接便挂掉了电话虫。
    “呃……这么急就挂电话了？算了，我还是先过去那边看看吧。”
    由于这次的异象范围覆盖面实在太广，林枫也不知道那出现的稀有类动物系恶魔果实会在哪里，所以干脆决定先到百兽海贼团驻地那边看看去，他们已经经历过好几次这种场面，应该比自己有经验得多。
    屏蔽好自身的气息之后，林枫小心翼翼的靠近了百兽海贼团驻地那边，放出剑士直感感应了一下，只见此时的百兽海贼团也已经是忙成了一团，除了凯多和那个三灾之一的气息在原地没动之外，其他人的气息都是在驻地里到处乱窜着。
    又大约过了十几分钟后，驻地里开始源源不断的涌现出来一队队的百兽海贼团成员，看来是已经做好搜寻恶魔果实的准备了。
    直到再也没看见有人从那驻地里面出来，林枫再次感应了一下，发现驻地内只剩下了凯多、三灾之一以及很少量的海贼，于是便转身朝着那些之前离开的百兽海贼团成员追去。
    由于那些海贼成员也并不是走的同一个方向，所以林枫只能是选了最中间的那个方向追过去，同时一直用剑士直感感应着其他海贼队伍的情况，以免一不小心遗漏了幸运地碰到那颗恶魔果实的队伍。
    然而，林枫担心的这种某个海贼成员突然人品大爆发很早便找到那颗恶魔果实的情况并没有发生。
    不过这也很正常，万兽岛的面积还是挺大的，上次那颗普通的动物系恶魔果实出现，异象范围还没这次的十分之一大呢，那些人都是找了一两个小时才找到，这次的话，还不一定要找到什么时候去呢。
    一直到林枫感应到艾妮她们的气息出现在了万兽岛的上空，那些百兽海贼团的成员都还才搜寻了一的范围呢。
    林枫感应到艾妮她们的气息之后不久，凯多便也感应到这些陌生的气息了，一瞬间，岛上的所有人，都感应到了一股仿佛从洪荒中走出的荒兽气息充斥在了整个万兽岛的空气中，那是凯多发怒了。
    是的，在感应到艾妮她们那几个人的气息时，凯多再笨也知道自己的这颗即将到手的稀有类动物系恶魔果实又被人给盯上了，这让他想起来前几次被人抢走恶魔果实的耻辱，他发誓，这次来的不管是谁，他都一定要把对方撕成碎片。
    自他凯多打败诸多对手，成就新世界四皇之名后，还从没有人敢再这样处心积虑的来打他万兽岛的主意呢，就是那些不知天高地厚的所谓超新星海贼，也一般都是直接找他凯多本人挑战，而不是像这样的准备抢他东西。
    所以凯多现在很愤怒，怒得他直接便肆意的释放出了自己的气息，浑然不顾四周抵挡不住这股压力依然晕了过去的手下们。
    “吼……我要撕碎这些胆大妄为的小崽子们。”
    愤怒的怒吼了一声，凯多在稍微感应了一下后，便已经是发现了来的这些人都不是他的那些熟人们，既然如此，那就又是一些不知天高地厚的新人了，所以凯多感觉自己更愤怒了，于是他直接便冲出了驻地，向着艾妮她们所在的那个方向冲去。
    “铮……”
    一声清越的剑鸣响起，林枫拔剑出鞘，也将自己的一身剑势毫无保留的释放了出来，霎时间，岛上的众人便感觉到了，除了那一道荒兽般的强大气息，岛上又出现了一股锋锐无匹，直欲裂天的强大剑势。
    而乘坐着黄金剑士号赶过来的艾妮等一干人，此时当然也知道是发生什么事了，于是直接便驾驶着黄金剑士号朝林枫这边开了过来。
    黄金剑士号正处于运动之中，速度可谓极快，而凯多则是距离林枫这边更近一些，所以双方几乎是同时到达了林枫所在的那个地方。
    “哈哈哈哈……白痴小鬼，飞船上的那些人，也都是和你一伙的吧，你们可真有胆量啊，竟然敢来抢我百兽凯多的东西。”在林枫的身前停下，凯多愤怒的朝林枫这边喊道。
    “笑话，那恶魔果实乃是自然出现，可没写着你凯多的名字，自然是谁抢到就是谁的，怎么就成了抢你的东西了？”林枫冷笑道。
    “哈哈哈……你说得没错，谁抢到就是谁的，那你就来和老子抢抢看吧。”说完，凯多便直接挥舞着那根巨大的狼牙棒朝林枫冲了过来。
    以凯多的性格，能和林枫这么一个无名小卒说几句话，已经是看在林枫散发出来的那股剑势不弱的份上了，不然的话，他过来的时候就直接上了，哪还会和林枫废话这么多。
    (本章完)





    正文 第183章 战凯多
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:38 本章字数:2400

    “呵呵……正想试试四皇级别的高手到底有多厉害呢，艾妮，你们直接去找那颗恶魔果实，凯多交给我来就好。”交代了伙伴们一声后，林枫也是一脸战意的持剑朝凯多冲了过去。
    知道凯多皮糙肉厚，林枫也不第一时间便使用出那些消耗大的剑意招数来，而是就这样手持血剑和凯多贴身近战了起来。
    而凯多看到林枫竟然敢和他贴身近战，哈哈大笑一声，挥舞着那根巨大的狼牙棒朝着林枫猛砸，也不去管林枫对他的攻击。
    不到两分钟，林枫便已经感到压力大到他快要无法承受了，凯多这家伙的身体也太变态了，自己的攻击，就算是没有用上剑意，也已经是大将级的攻击力了，他竟然直接便硬生生的承受了，而且所受的伤势眨眼间便能完全恢复。
    虽然自己暂时凭借速度和灵活的优势也不会被凯多给攻击到，可万一一个不小心被砸到一下，林枫还真没什么信心能扛得下来。
    虽然之前林枫便猜到了自己近战肯定不是凯多的对手，可也没想到会差上这么多，不过现在既然已经体验过了，林枫也没受虐的倾向，所以直接便找准一个机会，借势拉开了距离。
    “呵呵呵……不愧是四皇之一，这份实力还真是不赖，接下来，我就要动真格的了。”林枫对凯多轻笑一声说道。
    “白痴小鬼，有种的不要逃，和我来一场男人间的战斗。”凯多怒吼道。
    刚才的那两分钟里，凯多可是被林枫给逗出真火来了，奈何速度跟不上，虽然完全不惧；林枫的那攻击力，可是一直被人那样打，谁能受得了那份憋屈？
    “呵呵呵……你那所谓男人的战斗，应该叫做傻子的战斗吧，我可是剑士，剑士就该用脑子和手中的剑来战斗，而不是用肌肉。”林枫冷笑着朝凯多讥讽道。
    “啊啊啊……白痴小鬼，我今天一定要活撕了你！”凯多更怒了。
    “说大话谁不会，有那个本事就尽管来好了。”林枫冷笑。
    “吼……”
    斗嘴比不过林枫，凯多怒吼一声，直接便挥舞着那巨大的狼牙棒朝林枫这边冲了过来。
    “剑意-斩天！”
    普通招式对凯多根本没什么作用，林枫也只能是选择用剑意招式对敌了，这招剑意-斩天，曾经是林枫威力最强的招式，如今却也只能算是一般般了，哪怕他已经是重新改良过了这一招。
    夹杂着锋锐剑意的剑光朝正冲过来的凯多急速掠去，而凯多显然也没有要躲避的意思，于是，瞬息之后，那道剑光便斩到了凯多的身上。
    鲜血四溅，凯多直接被这一剑在胸膛上开出了一道巨大的口子，甚至都隐约能看到里面的骨头了。
    “吼……终于有意思了，再来。”
    在旁人看来很是恐怖的伤势，凯多却是仅用了几秒钟的时间便已经是恢复如初，如果不是伤口周围还存在的血迹，甚至都看不出来他刚才有受过伤。
    “剑意-诛心！”
    不同于之前的斩击，林枫这一剑是刺出去的，只见一道比之前那道剑光还要快得多的流光一闪而过，然后便见对面凯多的左胸上出现了一个杯口大小的血洞，从这洞口看过去，甚至能够看到凯多身后的景色，显然林枫刚才的那一剑，直接贯穿了凯多的心脏。
    这样的伤势，正常人此时应该都已经气绝身亡了才对，而出现在凯多身上，却只是让凯多稍微错愕的低头看了一眼，然后那血洞竟然以一个肉眼可见的速度愈合了起来。
    “心脏被刺穿了还不死，真是可怕的恢复力，不过这下可是有些麻烦了啊。”林枫皱眉喃喃自语道。
    “哈哈哈……小鬼，你真不错，能够一剑刺穿我的心脏，此前也只有红发那混蛋和鹰眼做到过，没想到今天又多了你一个，来吧，有什么招式尽管使出来，最好是能够成功的杀掉我，不然的话，今天你就死在这吧。”说完凯多便有些神经质的笑了起来。
    “想死是吗？马上便成全你。”
    冷笑一声，林枫挥动血剑斩出一道道威力绝伦的斩击，将对面的凯多直接给斩成了了一个血人，不过，即使是这样，凯多的气息也丝毫没有减弱的迹象。
    “只有这样的程度吗鬼，那你就去死好了。”
    凯多仰天怒吼一声，然后林枫便看见凯多的身上开始出现一些很是诡异神秘的黑色符文，有些像是武装色霸气覆盖的样子，不过那奇怪的图纹，又让林枫有些不太敢确定了。
    当身上的那些黑色符文停止攀附后，凯多狞笑一声，再次挥动着狼牙棒朝林枫冲了过来，不过，其速度竟然是比之前快上了一倍还多。
    “哦？增幅了速度吗？看着样子，估计力量和防御什么的可能也提升了吧，还真是伤脑筋啊。”看着才开打没多久就已经状态全开的凯多，林枫不由得苦笑起来。
    他这次可不是来找凯多打架的，而是要拖住他以便让伙伴们顺利的夺取到那颗刚刚出现的稀有类动物系恶魔果实，所以如果能够轻松一慢慢来的话，林枫肯定会更开心的。
    哪想到凯多这个疯子，才开战没几分钟，竟然便已经有些陷入疯狂了的状态，连这种增幅类的秘术都用了出来，搞得林枫想藏拙都不行了。
    如果自己还以这种状态和凯多战斗，那么估计过不了几分钟，便会被凯多给砸成一堆肉泥，但是自己也全力一战的话，可一样也拖不住凯多多长时间啊。
    不过此时凯多已经是冲了过来，林枫再心不甘情不愿，也只得硬着头皮全力迎战了，至于最后能和凯多打成什么样，他也顾不得那么多了。
    “生死剑-一剑黄泉！”
    和凯多全力交手之后不久，林枫便不得不使出了自己在幽灵岛养魂泉通道时悟出的全新剑道，其中蕴含的剑意，也透露出一种在养魂泉时他从通道底部感应到的死之意境。
    也正是因为那种充满死亡气息的意境，林枫一直都有些怀疑，那养魂泉的那个通道，下面连着的，是不是真的就是传说中的黄泉，传说中的阴曹地府。
    (本章完)





    正文 第184章 艾妮来援
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:39 本章字数:2316

    而这一式剑招，林枫也是因为其中蕴含的剑意来自于自己所猜测的黄泉，所以才给这一招取名叫做一剑黄泉，另外也恰好包含着一剑送人入黄泉之意。www.uuk.la
    略带死灰色的剑光从凯多的身上一掠而过，和之前的剑招一样带起一道飙射而出的鲜血，仔细看去，造成的伤口也并不比之前的招式要大，那么，林枫这一式新招的强大是在何处呢。
    很快，亲身领受到这一招的凯多便明白了这一招的不同，因为，他身上新出现的那道伤口，竟然没有如往常一般飞快的愈合，或者说，愈合的速度竟然慢得跟蜗牛一般了。
    凯多诧异之下不由得低头看去，只见那道新伤口处，愈合的肉芽和一丝死灰色的神秘能量僵持在了一起，使得愈合的速度一下子慢了很多。
    “这是什么招式？竟然可以减缓我身体的愈合速度。”凯多疑惑之下，抬起头向对面的林枫问道。
    “呵呵……凯多，你是猪脑子吗？我们现在可是敌对状态啊，你以为我会把自己招式的奥秘告诉你吗？”林枫冷笑着说道，一脸看白痴的表情。
    “啊！你个白痴小鬼，我再也受不了你了，等我待会抓到你，一定会让你生不如死的。”凯多一下子又被林枫给激怒了，挥舞着狼牙棒再次朝林枫冲去。
    轰隆隆的巨响不断的从两人交战的地方传来，却丝毫没有影响到那边寻找恶魔果实的艾妮等人，至于百兽海贼团的成员，则已经是被艾妮她们在最开始的时候联手瞬间击败了。
    那个在万兽岛坐镇的三灾之一是杰克，号称旱灾的家伙，没有凯多的本事，却和凯多一样的自大，所以在开战的时候，竟然没有第一时间用出自己的恶魔果实能力，变身成为猛犸象，自然也就抵挡不住艾妮她们一伙人的集火攻击了。
    仅仅只是一招，艾妮她们联手之下的一招，没有变身成为猛犸象的杰克便被重创失去了再战之力，要不是其手下拼死把他救了出去，而艾妮她们急于寻找恶魔果实在他身上浪费太多时间，杰克今天估计就得把小命给交代在这了。
    事情进展得这么顺利，让艾妮她们都是有些意想不到，依她们之前的计划，本来是要让艾妮去缠住杰克的，然而就在双方撞上的时候，发现杰克还是普通形态竟然便敢一个人朝着她们冲过来，艾妮她们当然是不会客气了，直接便联手一击放倒了他。
    再然后的事情便简单了，那些百兽海贼团的海贼喽们在竭力抢回重伤的杰克后，基本上已经是死得差不多了，余下的那些，也根本就没有了再和艾妮她们交手的勇气，直接便是一哄而散了。
    没有了百兽海贼团的干扰，艾妮她们也是连忙开始了寻找那颗稀有类动物系恶魔果实的大计，因为她们也不知道，林枫那边到底能拖住凯多多久，所以只能是尽可能的快了。
    “艾妮姐姐，要不你去船长那边看看吧，如果他不敌凯多的话，你说不定还可以帮上些忙，反正你在这边找恶魔果实的作用也不是很大。”见艾妮时不时的抬头看一眼林枫和凯多大战的那个方向，诺琪高劝说道。
    “是啊，艾妮姐姐，你去帮一下船长那边吧，这边交给我们来就好了。”柯妮丝也是在一旁说道。
    的确，事实上在寻找恶魔果实这件事上，作用最大的就是诺琪高和佩罗娜了，她们两个一个有着无尽的傀儡大军，一个则是有着大量的幽灵小弟，都是找东西一个顶一群的主，艾妮空有强大的实力，在这方面还真赶不上她们俩。
    “这……好吧，那我先过去那边看看了啊，你们这边也抓紧找。”沉吟了一下，艾妮也知道自己在找恶魔果实的时候作用并不是很大，所以也就干脆的答应了下来。
    “柯妮丝、罗，你们两个在我走后记得要保护好她们两个啊，如果感觉两个人不够的话，那就把艾斯或者艾尼路叫回来一个也行。”临走前，艾妮又转过头叮嘱了一旁给诺琪高和佩罗娜护法的柯妮丝和罗一声。
    诺琪高和佩罗娜两个人，因为此刻是全力以赴尽可能多的控制傀儡和幽灵，所以本身是无法保护好自己的，需要靠伙伴们来保护，在此之前，便是由艾妮、柯妮丝和罗三个人在旁边保护她们的。
    而艾斯和艾尼路，由于两人是自然系恶魔果实能力者，元素化飞行的速度不错，所以也是出去寻找恶魔果实了，不过这下艾妮这一走，又有些担心柯妮丝她们两人照顾不过来，所以让她们需要时可以叫艾斯或者艾尼路回来一个。
    “知道了，艾妮姐姐，要是有人发现我们在这边的话，我马上就叫他们回来，这下你放心了吧。”柯妮丝微笑着对艾妮说道。
    “嗯，那我就先走了啊。”
    交代完这些事后，艾妮也不再迟疑，向着林枫和凯多的战场处急速的狂奔了过去。
    当艾妮来到这边战场上的时候，凯多还是之前的那副模样，身上有几道正在愈合的伤口，不过气息却未见减弱，而另一边的林枫，虽然身上没有任何的伤势，不过脸上却已经有了一些疲乏的神色了。
    为了能够不给凯多攻击到自己的机会，林枫一直牢牢的掌握着战场的主动权，不过这也一来，他的消耗可就大了。
    虽然交战持续了还不到一个小时，但持续不断的发出一道道强大的斩击，已经让林枫不管是身体，还是精神，都快要逼近到极限了。
    严格上来说，林枫现在的实力其实是要比凯多低一些的，不过由于凯多最强的地方是在身体的恢复力上，所以林枫才能依靠强大的攻击力压制住他，不过这种压制显然是要付出不小的代价的。
    如果是林枫的实力比凯多强，那不用说，最后的结果肯定是林枫直接把凯多给压制到死，然而现在的事实却是，林枫的攻击虽然强于凯多，却还不足以致凯多于死地，这样下去，当林枫力竭的时候，可能就是他失败的时候了。
    (本章完)





    正文 第185章 找到了
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:42 本章字数:2392

    好在现在艾妮已经是及时赶过来帮忙了，看清楚场中的形势之后，艾妮很果断的便选择了此时最为合适的应对方式，从另一边侧翼牵制凯多，减轻林枫的压力。
    “艾妮，恶魔果实已经找到了吗？”
    有了艾妮在一边帮忙，林枫也终于是能喘口气了，还忙里偷闲的问了一句，他还以为艾妮是过来接应他撤退的呢。
    战斗的时候，林枫可不敢抬头看天上的异象有没有消失来判断恶魔果实找到没有，所以他并不清楚那边寻找恶魔果实的情况。
    “还没呢，不过那边的百兽海贼团成员都被我们打退了，反正我也不适合寻找恶魔果实，所以就干脆过来看看你这边需不需要帮忙了。”艾妮只是在一旁打助攻而已，所以此时也没多大压力，从容的回应道。
    “哈哈……来得还挺及时的，不然的话，我估计我再打几分钟就得准备撤退了。”林枫哈哈一笑说道。
    “白痴小鬼，你以为你叫个小丫头片子过来帮忙我就拿你没办法了吗？吼……”
    眼见林枫竟然在艾妮过来帮忙后竟然一下子缓了过来，凯多气极的怒吼一声，身上的那些诡异黑色符文竟然又出现了新的变化，而他的实力，也再一次的提升了不少。
    “呵呵……果然还留有后手啊，我就说嘛，能成为新世界的四皇之一，怎么可能只有这么实力。”林枫呵呵一笑，脸上却是没有任何意外的神色。
    “白痴小鬼，去死吧！”凯多怒吼一声，狼牙棒朝着林枫这边横扫了过来。
    “呵呵……白痴！”
    林枫冷笑一声，挥剑斩出一道道锋锐无匹的剑气，阻止着凯多的靠近，而另一边的艾妮，也是挥剑朝凯多斩出了一道道夹杂着极致冰寒的剑气，限制着凯多的行动。
    以林枫和艾妮两人间的默契，配合起来对付凯多这种防御强大而攻击力不足的对手，再简单不过了，虽然要杀掉对方不太现实，但仅仅是牵制的话，完全没有半问题。
    一时间，被两人这么随意戏耍的凯多不由得怒火更甚了，但却也拿他们没有什么办法，只能是愤怒的摧毁着自己周边的一切事物。
    和林枫单对单的时候，凯多虽然看上去也是被压着打的，但那时候其实他才是有优势的那一方，只要继续打下去，几乎必定会是他取得最后的胜利的。
    然而加上了艾妮之后，凯多就彻底的沦为了两人的靶子了，和林枫只追求极致的攻击力不同，艾妮的剑道，其实更偏向于控制，雪花飘散之间，极致的低温，使得凯多本来就不如林枫他们的速度更为缓慢了。
    就在林枫和艾妮两人肆意的攻击牵制着凯多的时候，诺琪高她们那边也是在竭尽全力的寻找着那颗刚出现不久的稀有类动物系恶魔果实。
    漫山遍野的傀儡大军，成群结队的幽灵生物，充斥在大半个万兽岛上，有规律的搜寻着每一个有可能的地方。
    再看控制这些傀儡和幽灵的诺琪高和佩罗娜这边，全力以赴的控制之下，两人的额头都已经是布满了汗珠，脸色也略略有些苍白了。
    如果再找不到那颗恶魔果实的话，她们俩都不知道还能够支撑多长时间，而没有了她们这两个找恶魔果实的绝对主力，就更没有什么希望了。
    也正是因为心里面清楚这一，两人才一直都苦苦的继续支撑着，发誓一定要找到那颗稀有的恶魔果实。
    “找到了！”
    满头汗水的诺琪高，突然大叫了一声，瞬时吸引了周围所有伙伴们的注意力，众人抬头看去，果然见半空中的那宏大的异象已经是消失不见了。
    “找到了？在哪里在哪里？我们过去护送接应护送一下那只找到恶魔果实的傀儡过来吧。”柯妮丝连忙说道。
    “这个方向，五十多公里处的样子，柯妮丝妹妹你还是留在这吧，让艾斯过去一趟就好了，他速度快。”诺琪高满面笑容的指着一个方向对众人说道。
    之前的时候，还真有残余的百兽海贼团成员碰巧撞到了诺琪高她们这边来，于是她们为了以防万一，也就把正好还在附近的艾斯给叫了回来，此时倒正好让他去接应一下那颗恶魔果实了。
    “呼……终于是找到了吗，在这样下去，我都快要支持不住了。”一旁的佩罗娜此时也是松了一口气，在向幽灵小弟们下达了撤回来的指令之后，满脸庆幸的说道。
    “我也是累得不行，不过还好已经找到了。”诺琪高一脸认同的看着佩罗娜说道。
    “为了丝丝，真是辛苦两位姐姐了。”柯妮丝在一旁感激的说道。
    “哎呀，柯妮丝妹妹你怎么能这么说呢，丝丝可不止是你一个人的伙伴，它现在是我们大家伙共同的伙伴呢。”诺琪高嬉笑着说道。
    “汪汪……”
    “哈哈……小虎说它也是这么认为的呢。”诺琪高大笑道。
    这只穷奇，也就是诺琪高口中的小虎，在艾妮走后，便成了诺琪高她们这边最强的守护力量了，之前联手一击击败杰克的时候，它也可以说是功不可没了，完全不下于艾妮，顶尖大将级的实力，可不是用来做摆设的。
    本来诺琪高还曾经想过要让小虎也一起和艾妮过去帮一下林枫那边，不过后来考虑到两者间还从没有配合过，而且她们自己这边也需要守护力量，才作罢的。
    “对了，打电话虫叫一下艾尼路回来吧，估计他还不知道那颗恶魔果实已经被我们找到的消息呢。”又过了一会，柯妮丝突然想起来一个人在外面找恶魔果实的艾尼路还不知道这事呢，于是便提醒了众人一句。
    “对哦，刚才太高兴了，我都忘了通知他了，我这就打电话虫通知他一下。”诺琪高吐了吐小舌头有些不好意思的说道。
    “布鲁布鲁布鲁……喂，艾尼路吗？我诺琪高，我们刚才找到那颗恶魔果实了，对，已经找到了，你现在可以回来了，我先挂了啊。”
    通知了一下艾尼路那边后，诺琪高等人便直接呆在原地休息了起来，顺便等艾斯和艾尼路过来。
    (本章完)





    正文 第186章 成功撤离
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:43 本章字数:2350

    五十里左右的路程，对于如今的艾斯来说，还真是没有多远，不多时，艾斯便已经是手里拿着一颗恶魔果实回到了这里。www.uuk.la
    而在此之前，不用带什么东西的艾尼路，早就化为一道电光回来了这里，还顺便把停在不远处半空中的黄金剑士号开了过来。
    “哈哈……瞧，稀有类动物系恶魔果实，只不知这颗是古代种的还是幻兽种的？”艾斯扬了扬手里的那颗恶魔果实朝伙伴们远远的喊道。
    “耶哈哈哈……艾斯老弟，你还是赶紧上船来吧，我们要去接船长他们了，至于这颗恶魔果实的种类，以后再讨论好了。”艾尼路在船头朝奔过来的艾斯大声喊道。
    在艾尼路把黄金剑士号开过来之后，诺琪高她们就全都上到了船上，只等艾斯把那颗恶魔果实弄到手，便准备开船前去接应林枫他们离开了。
    即使是隔得这么远，他们也一直都能听到林枫和凯多那边战场轰隆隆的声音不断的传来，也不知道具体的战况到底如何了，所以他们要赶紧到那边去瞧一瞧。
    知道此时不时开玩笑的时候，艾斯也不多话，直接便一跃而上登上了黄金剑士号的甲板，将那颗恶魔果实交给柯妮丝，然后便马上开始协助起艾尼路开船了。
    都是在一座岛上，所以其实诺琪高她们离林枫和凯多的战场处也不是很远，之前艾妮就没用多久便抵达了那边，这次众人由于要开着黄金剑士号前往，需要一个加速的时间，倒是比起艾妮还多花了时间过去。
    此时林枫他们那边的战场上，虽然有了艾妮的配合轻松了很多，但毕竟林枫之前一个人的时候消耗了太多的体力和精神，所以此时也已经是快要到一个极限了。
    正在思考着要怎么再拖延一下的林枫，在无意间瞟了半空一眼，发现那宏大的异象已经是消失不见了之后，不由得便是眼前一亮。
    果然没过多久，他就看到了远方半空中飞来的黄金剑士号，既然恶魔果实已经到手，那剩下的，也就是撤退的问题了。
    但对于有着黄金剑士号海贼船，自身还掌握着御剑飞天之术的林枫而言，难道撤退还会有什么问题不成。
    和艾妮对视一眼，默契的两人便已经是明白了对方的意思，不约而同的屏气凝神，朝着凯多斩出了自己最强的一招。
    “万里雪飘，极度冰寒！”
    “生死剑-命运轮回！”
    森寒的剑光还未到达身前，凯多便突兀的有了一种危险的感觉，虽然这种感觉他已经是许久都没有经历过了，但他却很清楚，这种感觉，就是危险，有可能会危及他生命的危险，至少也是重伤的危险。
    所以凯多毫不犹豫的，自开战以来第一次的，摆出了防御的姿态，只不过由于艾妮那一招极度冰寒带来的冰冻效果，凯多只来得及护住了自己的要害位置。
    无声无息的，林枫的那一剑命运轮回击中了凯多，并没有什么一刀两断的效果，甚至看起来都没有斩开凯多的身体防御，然而，凯多的气息，却突兀的降下去了一截。
    斩出这一剑之后，林枫也不多留，趁着凯多暂时无法行动，迅速的朝艾妮那边跑了过去，而艾妮也在同一时间朝林枫这边跑了过来。
    一把抱住艾妮的同时，林枫抛出手中的血剑剑鞘，然后便直接御剑飞向了半空中的黄金剑士号。
    “凯多，今天我有事，就不陪你继续玩了，等什么时候有时间了，再来和你决一胜负吧。”在黄金剑士号的甲板上站定，林枫朝下方愤怒无比的凯多喊了一句，然后便示意艾尼路可以开船了。
    凯多现在很愤怒，真的很愤怒，然而除了愤怒，他现在却也做不了什么了，没错，凯多的百兽海贼团也有能够飞上天空的手段，他甚至经常上到空岛上去跳下来玩自杀，然而那却并不是他自身拥有的能力，所以他此时只能眼睁睁的看着林枫等人从他的眼皮子底下堂而皇之的走掉。
    另一边已经开着黄金剑士号飞远了的林枫等人，可不会去管凯多现在有多愤怒，他们正在为成功抢得那颗稀有类动物系恶魔果实而欢庆呢。
    “哈哈哈……没想到这次这么轻易的便成功抢到了这颗强大的恶魔果实，看来我们最近的运气相当不错嘛。”林枫在听了诺琪高讲了一遍她们那边发生的事情之后，哈哈大笑着说道。
    “是啊，那个什么三灾的家伙，完全就像个傻子一样嘛，竟然一个人就想要挑了我们全部，还以为他多厉害呢，结果被我们一击就给干掉了，就是不知道最后死没死。”诺琪高有些不屑的说道，不过说到最后，又有了些遗憾的感觉。
    “诺琪高妹妹，其实那傻大个还是有两下子的，如果我没看错的话，那应该是三灾之一的旱灾杰克，悬赏金额高达十亿贝利的存在，动物系古代种猛犸象恶魔果实能力者，只不过之前和我们对战的时候，可能是因为我们只是些新人海贼，所以他大意了吧。”
    艾妮倒是对凯多海贼团的成员有所了解，毕竟之前特意收集过这方面的情报嘛，所以便客观的稍稍为那倒霉的杰克辩解了一下。
    “所以我才说他傻嘛，明明有强大的恶魔果实能力，为什么不一开始就用出来。”诺琪高理直气壮的道。
    “对了，你们找到的那颗恶魔果实呢，拿出来看看，我还没看过稀有类的动物系恶魔果实长啥样呢，也不知道这次抢到的这颗适不适合丝丝用？”
    笑过之后，林枫突然想起他还没看过那颗让他们花了好几个月时间谋划抢来的恶魔果实呢，于是便出言问了起来。
    “哦，在我这呢，船长哥哥，给你。”
    见林枫问起，柯妮丝连忙从身上带着的一个小包袱里将那颗恶魔果实掏了出来递给林枫。
    “呃……这看起来和那些普通的动物系恶魔果实也没什么两样嘛，不会是个假的吧。”林枫翻来覆去的看了几遍，最终却什么也没看出来，有些悻悻的说道。
    (本章完)





    正文 第187章 九尾狐
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:45 本章字数:2362

    “从来没有人说过稀有类的恶魔果实便长得和普通的差别很大吧？如果真像你所想的那样，那岂不是人人都可以辨别出一颗恶魔果实是好的还是差的了？”艾妮白了林枫一眼没好气的说道。
    “呃……那还是你来看看吧，看一下这到底是一颗什么类型的恶魔果实？”林枫直接将那颗恶魔果实抛给艾妮后说道。
    “你小心。”艾妮连忙将那颗恶魔果实接住，生怕它掉到地上给摔坏了，这可是众人将近九个月来的心血呢。
    “……”林枫无语，恶魔果实又不是什么易碎的瓶瓶罐罐什么的，他还从没听说过有人把恶魔果实摔坏了的呢。
    “怎么样怎么样，艾妮姐姐，这是颗什么能力的果实，适不适合丝丝用啊？”柯妮丝一脸焦急的问道。
    “柯妮丝妹妹你别急嘛，总得先等我看清楚再说。”艾妮真是有些好气又好笑，这柯妮丝为了她的小宠物丝丝，还真是比对她自己的事还上心啊。
    “好的好的，我不急，艾妮姐姐你慢慢看。”柯妮丝嘴上说着她不急，不过脸上的表情却完全出卖了她。
    “咯咯咯……丝丝这小家伙运气不赖吗，竟然碰上了最适合它的那颗恶魔果实。”仔细的观察了好几遍这颗恶魔果实上面的花纹之后，艾妮终于是确定了这颗恶魔果实的能力，咯咯笑着对众人说道。
    “哦？最适合的那颗？看来是颗狐狸类的恶魔果实了，是古代种，还是幻兽种？”林枫轻笑着猜测道。
    “是狐狐果实幻兽种，九尾狐形态，非常强大的一颗恶魔果实。”艾妮也不再卖关子，大大方方的说道。
    “九尾狐？传说中拥有九条命的神兽？”诺琪高两眼亮晶晶的说道。
    “有没有九条命我不知道，不过我记得那本恶魔果实图鉴上记载的是，九尾狐的九条尾巴分别代表着九种不同的能力，只要从中选出几种来好好开发一下，绝对是非常强力的一颗恶魔果实了。”艾妮微笑着解释道。
    “九种能力？那岂不是相当于同时拥有九种恶魔果实能力了？真可怕！”林枫惊呼道。
    “呃……你要那么算的话其实也没什么问题，不过人的精力毕竟是有限的，所以肯定是不可能九种能力一起开发了，能开发个三四种就已经很不错了。”艾妮愣了一下然后说道。
    “也是，不单是精力的问题，每个人在不同能力的开发上天赋也不尽相同，不过最起码拥有这果实的能力者可以更为容易的选择到自己擅长的能力花时间去开发。”林枫也了头说道。
    “柯妮丝妹妹，你赶紧把这颗恶魔果实给丝丝吃了吧，看看它到底会拥有哪九种能力。”这时，一旁的诺琪高催促着柯妮丝说道。
    “呵呵……我也有好奇呢，那现在就让丝丝吃下去试试看吧。”艾妮微微一笑，将手上的那颗恶魔果实递给了旁边的柯妮丝。
    “啊！这么珍贵的一颗恶魔果实，真的要给丝丝吃吗？它可不一定能够开发得了啊，要不还是留着给人吃吧。”
    柯妮丝此刻却是有些犹豫起来了，不知道这颗恶魔果实珍贵的时候，她还可以毫不犹豫的为了丝丝能够有能力自保接受伙伴们的帮助。
    然而现在听艾妮这么一说，显然这颗九尾狐比之前她自己吃下的那颗音乐果实都要强大得多，那么，她还能冒着有可能会浪费这么一颗强大的恶魔果实的风险让丝丝吃下去吗，所以，她犹豫了。
    “柯妮丝妹妹你说的这什么话，我们之所以花了这么长时间在那岛上，不就是为了给丝丝找到颗合适的恶魔果实嘛，这下找到了，不给它还能给谁吃？”林枫微笑着说道。
    “啊？那……那我就给丝丝吃了啊？”
    柯妮丝愣了一下，然后也反应过来，貌似剑帝海贼团众人还真没谁需要这颗恶魔果实的，除了艾妮和林枫，其他人都已经是恶魔果实能力者了，而艾妮和林枫又显然是不可能吃恶魔果实的，所以这颗九尾狐果实还真就非丝丝莫属了。
    “给吧给吧，我们还等着看丝丝能够拥有哪九种能力呢。”诺琪高又在一旁催了起来。
    “丝丝来，把这个果实吃下去，可能味道会有难吃，你忍着啊。”自己吃过恶魔果实的柯妮丝，当然知道恶魔果实的那股味道有多难以忍受了，所以还特地先和丝丝说了一声，然后才把那颗九尾狐果实放到了它的嘴边。
    “咻咻……呕……”
    丝丝先是昂起头回应了柯妮丝两声，然后便低头咬向了前面的那颗奇怪果实，只一口，丝丝便感觉自己快要呕出来了，不过通人性的它却硬生生的忍住了，还伸出一只小前爪捂住了自己的嘴巴。
    闭上眼睛，丝丝三两下便把那颗恶魔果实给吃了个干净，虽然听说恶魔果实只需要吃一口就行，但林枫他们觉得这东西最好还是吃完比较好，说不定有什么隐藏效果呢，所以不管是这次的丝丝，还是之前的那几个人，都是把整颗恶魔果实都吃光了的。
    “怎么样？丝丝，你现在有什么感觉了吗？”
    好半天之后，小云狐丝丝终于是从那股味道中缓了过来，然后柯妮丝便连忙关心的向它问道。
    “咻咻……咻咻咻……”
    “丝丝说啊，它感觉它体内有了一股庞大的力量存在，而且它感觉它现在应该可以变身成某种东西了。”诺琪高在一旁翻译道。
    “变成某种东西？哦，是动物系恶魔果实能力者的变身能力啊，那丝丝你赶紧变给我们大家看看啊。”稍微一想，艾妮便明白丝丝所说的意思了。
    “咻咻……”
    一道七彩的光芒闪过之后，众人眼前的丝丝已经是彻底的变了一个样，之前洁白如云朵般的皮毛变得更为有光泽了，体型也较之前大上了不少，不过最大的变化，要数它身后出现的那九条五颜六色的尾巴了。
    赤橙黄绿青蓝紫黑白，每一条尾巴的颜色都不相同，此时在丝丝无意间的摆动下，就如同一道会动的彩虹般炫目。
    (本章完)





    正文 第188章 德里克斯
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:45 本章字数:2429

    “哇！好漂亮啊！”
    诺琪高惊呼一声，一把抱起丝丝使劲的在那七彩的尾巴上蹭了起来。
    “咻咻……咻咻咻……”小云狐丝丝被诺琪高这热情给弄得有些不好意思起来了，咻咻咻的叫着要挣扎开诺琪高的怀抱呢。
    “哟……丝丝你还不乐意让姐姐抱一下你了吗？要知道你之所以能够变得这么漂亮，可也有姐姐的一份功劳在里面呢。”诺琪高放下丝丝，没好气的了它的额头说道。
    “咻咻……”丝丝一下子被诺琪高说得更不好意思了，脸红红的低下了头去。
    “好了好了，诺琪高你先别急着逗丝丝，丝丝啊，你现在觉醒了几种能力啊？就是刚才你吃下那颗果实后突然便感觉自己拥有了的能力。”制止了诺琪高继续逗弄丝丝的行为，艾妮在一旁对着丝丝循循善诱着说道。
    “咻咻……咻咻咻……”小云狐抬起头来，咻咻咻的回答着艾妮的话。
    “哈哈哈……这只小笨狐狸，它说它现在只领会到了两种能力，一种是短时间内提升自己的速度，另一种则是魅惑，都是保命的能力。”诺琪高突然大笑起来，随后又给众人解释了一遍。
    “哦？是嘛，那还不错，本来我们也只是想让丝丝拥有自保的能力嘛，可没想着让它上场对敌。”林枫倒是对丝丝的这两个能力挺满意的。
    “船长哥哥说得对，我也只是希望丝丝能够平平安安的就好，保命的能力，可是最适合的了。”柯妮丝也在一旁插了一嘴说道。
    “唉！我开始还以为那九种能力都是刚吃下去就能觉醒的呢，没想到还要靠能力者自己慢慢开发才行。”诺琪高有些失望的道。
    “哪可能有那么好的事，我倒是觉得现在这样才是正常的情况。”林枫撇撇嘴说道。
    “就是，如果一开始就有九种能力的话，那这颗恶魔果实未免也太逆天了。”艾斯也在一旁帮腔道。
    “就算是现在这样，也已经很逆天了好吗？我猜要是凯多知道他这次损失的是这么一颗强大的恶魔果实，还会更加的愤怒。”艾尼路调侃着说道。
    “怕他不成，就是现在，估计他也已经恨透我们了吧，估计已经在想法设法的要报复我们了。”林枫不屑的一笑。
    且不说他们剑帝海贼团目前的实力已经是不比百兽海贼团差上多少了，就算不算上这个原因，单单是林枫他们目前还没有固定的根据地，乘坐着飞行在空中的黄金剑士号到处游荡，凯多就拿林枫他们完全没有办法。
    就在众人说话间，以黄金剑士号的速度，已经是来到了林枫他们临时驻地所在的那个荒岛上空。
    “艾尼路，把船降下去，我们赶紧收拾了东西然后走人，我估计凯多很可能会派人来搜查周围的岛屿，虽然不怕他们，但也很麻烦不是。”吩咐了艾尼路一声后，林枫自己则是径直朝下方跳了下去。
    虽然说是林枫他们一行人住了差不多九个月的临时驻地了，但里面的东西其实也不是很多，需要带走的就更少了，所以仅用了不到半个小时，众人便都已经是收拾完毕了。
    “船长，去哪？”
    在众人都收拾好回到船上后，艾尼路向林枫问道。
    “嗯……先在附近找个繁华的小岛休息几天，然后便启程前往德雷斯罗萨吧，也该给我们的伙伴去了结一下之前的恩怨了。”
    考虑了一下之后，林枫决定还是先去找个地方休息一下再开始做下一件事情比较好，毕竟之前的九个多月里，众人可以说是都吃了不少苦了。
    “终于可以去休息一下了吗？欧耶！船长万岁！”听到可以先去找个繁华岛屿休息几天，诺琪高高兴得一蹦三尺高。
    “德雷斯罗萨，是谁要去那边了结恩怨啊？”艾斯却是注意到了林枫后面的话，不由得好奇的出声问道。
    “是我，我和德雷斯罗萨的现任国王，堂吉诃德-多弗拉明戈之间，有一些必须要去了结的恩怨。”说起这个，一向冷静的罗面容都有些扭曲起来了。
    “那不如我们先去把德雷斯罗萨的事情办完再休息也不迟啊。”看出罗内心中隐藏的那份痛苦，艾斯向众人提议道。
    “艾斯兄弟的好意我心领了，不过反正这事也已经拖了十几年了，不急在这一时，何况大家现在真到都很疲乏了，还是听船长的，先休息好了再去吧。”罗感激的向艾斯了头，恢复了冷静的声音对大家说道。
    “那随便你吧，反正如果有什么需要我们帮忙的，尽管开口好了，我们可是同伴啊。”艾斯豪爽的说道。
    “嗯，我会的。”罗郑重的了头。
    “距离这里最近的适合我们放松休息的岛屿，是位于凯多和白胡子海贼团势力交界的一座岛，叫做德里克斯，又被新世界的人们称作为美食之都。”艾妮放下手中的那张新世界地图，对船上的众人说道。
    “美食之都？那还真是不错的休息场所哈。”艾尼路眼前一亮，兴奋的说道。
    “哼……你是嫌我做的饭菜太难吃了是吗？”诺琪高冷哼一声，不满的瞪着林枫说道。
    “哈哈……哪里会呢，诺琪高妹妹做的饭菜可是人间难寻的美味呢，只是这美食吃多了，有时候也是会腻的嘛，我们只是需要去换换口味罢了。”艾尼路连忙打着哈哈解释道。
    “哼……”诺琪高冷哼一声，不过却也没有继续揪着不放的意思了。
    “好了，既然这样的话，那就这样决定了，我们下一站就去那德里克斯岛，所谓的美食之都休息几天吧。”同样对美食很感兴趣的林枫，直接便拍板决定了下来。
    “美食之都？那应该有很多出名的厨师在那里吧，看来这次我又可以学到不少新的菜式了。”和艾尼路斗完嘴，诺琪高自己也是对那即将前往的美食之都憧憬了起来。
    作为一个厨师，能够在大海上不断的学到各地各种各样的新鲜菜式，也是一种非常好的体验了，诺琪高自然也不能免俗。
    “东向偏北三十五度，航程……大约两天左右吧。”黄金剑士号升上天空之后，艾妮适时的指出了前往德里克斯的方向。
    (本章完)





    正文 第189章 放松休息时间
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:46 本章字数:2325

    “哇！好好吃，这个好好吃，那个也好好吃，这家店里的东西，全都太好吃了！”
    德里克斯岛上最著名的那家餐厅中，一桌人正毫无体面的狼吞虎咽着，间或还传出一两句赞美这些食物的话语。www.uuk.la
    这桌人，正是刚刚来到这座著名的美食之都的林枫等一行人，在那万兽岛旁边的小荒岛上连续吃了将近九个月的粗茶淡饭，这一下子来到美食的天堂，任谁也抵挡不住这巨大的诱惑的，所以林枫他们一下船便直奔这岛上最好的餐厅来了。
    不得不说，这家餐厅的各色料理，还是非常对得起这美食之都最好餐厅的评价的，让林枫他们都是吃了个满嘴流油。
    “呼……好饱！”
    足足吃了将近三个小时后，林枫才终于是感觉自己再也吃不下去了，然后意犹未尽的放下来手中的碗筷，至于其他人，早在林枫之前就已经是吃不下了。
    “我们来这座岛上就是为了休息的，所以也没什么计划了，大家自己有什么想去的地方的话，就自己去吧，自由行动，只要记住五天后到码头处集合就行了。”结完账，林枫微笑着对刚走出餐厅门口的伙伴们说道。
    德里克斯和林枫他们之前去过的那些荒岛不同，可没有什么偏僻的地方来让他们停放黄金剑士号，所以他们此次也只得是将船停在了岛上码头处。
    至于说会不会有胆大的人去打那金光闪闪的黄金船身的主意，林枫他们却不是很担心，在离开之前，他们已经在船周围布上了好几道防护措施了。
    在伙伴们一一离开之后，林枫站在原地想了想，发现自己好像也没有什么特别想去的地方，不过既然来这岛上放松休息的，就这样回去修炼似乎也不太好，所以随意的选了个方向在这岛上逛了起来。
    德里克斯作为著名的美食之都，所以这大街两旁的建筑，倒是以各色的餐厅为主，不过其他的店铺也有，而且档次还都不低的样子。
    不过仔细想想也对，能够开在这么出名岛屿上的店铺，如果没本事的话，估计连租金什么的都付不起吧。
    不过不管这些东西的档次如何，对林枫他们这帮人的影响都不是很大，贝利这东西，林枫他们可谓是多的是。
    虽然在空岛是弄到的那些基本上都是留给了艾尼路的师傅作为补偿，不过后来在香波地的时候，林枫他让艾妮等人抽空去把那两颗剑意山谷中得到的恶魔果实拿去拍卖行卖了，换回来足足十七亿贝利，据艾妮说，买走那两颗恶魔果实的都是天龙人，完全不把钱当钱看的存在。
    之后的航程中，林枫他们花钱的地方也不是很多，所以这十七亿贝利基本上还没怎么动呢，这次停靠在德里克斯岛休息，林枫和艾妮商量了一下，干脆给每人发了一亿贝利的零花钱，让大家都在这里玩得开心。
    林枫作为船长，当然也是一样有着这一亿贝利作为零花钱的了，所以林枫在闲逛的时候，看到什么有趣的东西，也不管价格如何，直接便买了一大堆，直到再也拿不下的时候，林枫才意犹未尽的拿着东西回到了码头上的黄金剑士号上。
    完全不出意料之外的，黄金剑士号最外层的电网下面，躺着一大堆正在抽搐着的家伙，而船的四周，还有更多数量的人在以一种非常贪婪的目光看着这艘几乎完全由黄金打造而成的海贼船。
    见到林枫双手提着一大堆的东西径直朝黄金剑士号走去，周围那些贪婪的人群，全都以一种看白痴的目光看向林枫，在他们心里，林枫肯定也马上就会成为地上躺着的那些人中的一员了。
    完全无视了四周的那些目光，林枫直直的朝着黄金剑士号走去，而就在他即将撞上那层电网的时候，那张电网上竟然在他面前的那个地方出现了一个缺口，然后林枫便就这样在那些人目瞪口呆的表情注视下走了进去。
    “刚才那个人……他就这样直接走了进去，那道强大的电网，竟然自己裂开了一道口子？我是不是看错了？”一个满脸络腮胡子的壮汉满脸惊讶的朝身旁的同伴问道。
    “你没有看错，刚才那道电网的确是出现了一道口子，然后那个提着大包小包的小子便直接走了进去。”
    “这么说……刚才那个小子，是这艘海贼船上的成员？”络腮胡的眼睛亮了起来。
    本来见识到黄金剑士号周围那张电网的威力后，络腮胡还有些犹豫到底要不要打这艘海贼船的主意，毕竟拥有这么强大的防护力量，这很可能是个强大无比的海贼团的坐船。
    不过这一切，在络腮胡看到林枫的时候便全部都烟消瓦解了，一个看起来还不到二十岁的毛头小子，都能加入进去的海贼团，又能有什么高手坐镇。
    要是这是艘巨大的海贼船，络腮胡可能还会考虑到这可能只是个打杂的小子，然而就眼前这么一艘小海贼船，以络腮胡的估计，充其量也就是二三十个船员而已，那么，这就一定是一个走精英战略的海贼团了，这样的船上，又怎么可能会有打杂的。
    再联想到这艘船桅杆上高高飘扬着的海贼旗，明显不是新世界任何一个知名的大海贼团所拥有的，络腮胡就更放心了，至于他之前所担心的那强大的防护电网，可能是某种科技力量吧？络腮胡这样猜测。
    在心中盘算了一下，络腮胡觉得此事起码有**成的把握，绝对值得他们海贼团冒险一试了，于是和身旁的同伴说了一声叫他继续在这边盯着，络腮胡自己则是赶紧朝他们海贼团船长所在的地方跑去了。
    不管怎么说，要想破除这黄金船上的防护电网，络腮胡自己是肯定没有办法做到的，所以他需要去把这事告诉他们海贼团的船长，由他们强大无比的船长来取得这艘黄金打造而成的宝船。
    而络腮胡自己，则肯定会因为通知消息有功而被船长大大的赏赐一番，想到这，络腮胡感觉自己已经快要流出口水来了。
    (本章完)





    正文 第190章 巴里沃夫
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:46 本章字数:2407

    已经回到黄金剑士号上的林枫，此时却是尚不知道自己的海贼船已经是被人给盯上了，他正在自己的卧室中忙着摆弄刚买来的那些小玩意呢。
    足足摆弄了一个多小时，林枫才终于是看着卧室里的装扮满意的了头，正在他准备再出去玩一会的时候，却突然感觉到黄金剑士号稍微震了一震。
    “嗯？有人在攻击黄金剑士号？”林枫脸色一变，快步走出了卧室。
    此时，黄金剑士号的周围，已经围满了一群身上纹着同样标志的海贼，显然，他们是属于同一个海贼团的成员，而之前那个络腮胡，此时赫然正站在这一群人中间说着什么。
    而正在攻击着黄金剑士号防护电网的那几个海贼，身上也纹着和那群人一样的标志，看来便是络腮胡所属海贼团船长派出来的高手了。
    “哼……找死！”
    来到甲板上看到这一幕的林枫怒火中烧，随手拔剑斩出几道剑气，便将那几个正在攻击着黄金剑士号防护电网的家伙给通通斩成了几段。
    将这几个不知死活的家伙杀了之后，林枫心中的怒火倒是稍微减轻了一些，施施然的走下船，朝着那群人里面气息最强的那个家伙走去。
    “你……你是剑帝特洛伊，那个刚从凯多大人手底下逃出来的剑帝海贼团船长。”
    出乎意料的，那个海贼团船长模样的家伙，竟然像是认识林枫一般，一边略带惊悸的叫着一边慢慢朝后面退去。
    开什么玩笑，能够从四皇凯多手底下逃得性命的家伙，哪里是他这样的小喽能够得罪得起的，此时这位海贼船长的心里，已经快要将那个该死的络腮胡给骂死了。
    “哦？从他手底下逃得一命？凯多是这么跟你们这些手下讲的？看来这老小子是还没吃够亏啊，哪天有空的话我再去他那边转转好了。”林枫邪邪的笑着说道。
    “什么？难道面前的这小子，不仅仅是从凯多大人手下逃得一命那么简单，甚至……甚至是还让凯多大人吃了一小亏？”
    林枫这么一说，那个凯多麾下的海贼团船长抖得更厉害了，简直就是想要落荒而逃了，只是没有把握逃得掉而已。
    “正好我现在闲得很，你过来，给我说说看，凯多是怎么跟你们说我的事的？”林枫朝那个海贼船长招了招手，饶有兴趣的说道。
    “这个……剑帝大人，凯多大人是大人物，哪里会和我们这种小角色说这些呢，是百兽海贼团的大人们，送了几张通缉令到我们这些麾下的海贼团里来，说是偷了凯多大人的东西在逃的逃犯，让我们见到了一定要及时的通知上去。”
    那个海贼船长一边说着，还一边小心翼翼的打量着林枫的脸色，生怕一不小心触怒了对方使得自己小命不保。
    “呵呵……偷？原来凯多是这么说的啊，看来下次再想抢他的东西，得把动静再闹大一了，不然的话，大海上的那些家伙还不得认为我剑帝海贼团尽做些偷偷摸摸的事啊。”林枫呵呵冷笑着说道。
    “抢？还是抢凯多大人的东西？”海贼船长都快要惊呆了。
    “呵呵……这就吓到了？也不怕告诉你，我前两天刚刚在万兽岛那边，从凯多眼前生生的把他最重视的那一颗稀有类动物系恶魔果实给抢了。”
    “对了，你要是能见到凯多的话，可以替我转告他，就说那颗九尾狐果实非常强大，我很喜欢，叫他下次再有这种好东西的时候一定要记得通知我一声。”想了想，林枫又满怀恶意的对那海贼船长说了一声。
    “啊？这个……”那海贼船长一下子便愣住了，这样的话，他哪里有胆子给凯多去说啊，肯定是有去无回啊。
    “怎么？不敢去？怕什么，反正是我说的又不是你说的，记得一定要传达到啊，下次我再见到凯多会问的。”林枫一本正经的说道。
    “是是是，剑帝大人，我一定传达到位。”那海贼船长连声答应道，答应，要等见到凯多才有可能会死，不答应，估计现在就活不过去啊，他敢不答应吗？
    “对了，你叫什么名字？算了，我知道你们这些家伙有收集自己通缉令的爱好，给我一张你的通缉令好了。”到最后，林枫还生怕这家伙跑了似的，直接问他要了一张他自己的通缉令。
    “野狼-巴里沃夫？悬赏两亿三千万贝利，小子还不错嘛，之前看你这一副胆小的样，我还以为只是个几千万的小喽呢。”林枫拍了拍那个海贼船长的肩膀，调侃着说道。
    “哪里哪里？剑帝大人您过奖了，我这一丁的悬赏额，哪里放在您这种大人物的眼里呢。”巴里沃夫谦卑的低下头说道。
    同时他的心里还正在默默的祈祷着：“你可是能抢凯多大人东西的大人物啊，就不要和我这种悬赏才两亿多的小人物计较了吧。”
    “行了你小子，虽然我和凯多现在应该算是敌对状态，但还不至于拿你这种小喽出气，带着你的人滚吧，不过记住了啊，把我的话一字一句的转达给凯多。”
    对于野狼巴里沃夫的这小心思，林枫当然是一眼就看出来了，不过他本来也没有什么要为难对方的意思，所以直接一挥手便让他退下了。
    观察了一下林枫的神色，并没有什么故意戏耍自己的意思，巴里沃夫也就知道自己这的确是把这一条小命给保住了，连连答应着退了下去。
    “都还围着这里做什么，难道还想让我请你们吃饭不成？”
    巴里沃夫退下后，林枫见周围的那帮海贼喽们还愣在原地不敢动弹，于是调侃着说了一句，瞬时把那帮人给吓得都做鸟雀散了。
    “唉！真是不让人消停，停个船在码头都能闹出这种事来。”那帮海贼都跑了之后，林枫无奈的摇了摇头自语道。
    “不过，经过这么一闹，应该不会再有这种不长眼的海贼来找麻烦了吧，凯多倒是敢来，不过等他得到消息之后再赶到这边来，我们早就离开这座岛了。”
    俄而，林枫想到这样一来敢来找麻烦的人肯定就少了，于是又高兴了起来，哼着小曲离开码头准备继续去逛一逛了。
    (本章完)





    正文 第191章 新的悬赏令
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:47 本章字数:2339

    “啊！好爽啊，不过这五天时间过得也太快了吧，船长，不如我们再在这边多呆几天吧，我们还有好几个地方没有去玩呢。www.uuk.la”诺琪高一脸期盼的盯着林枫说道。
    “你要是不怕凯多找上门来的话，你就自己一个人留在这里玩好了，反正我们是要走了的。”林枫没好气的说道。
    “啊？凯多？怎么回事？凯多已经知道我们在这座岛的消息了吗？”艾妮连忙问道。
    “这里可还是属于凯多势力的边界，加上又是和白胡子毗邻的地方，有凯多麾下的人马驻扎，很正常。”艾斯随口说道。
    “之前我感应到有人攻击我在黄金剑士号周围布下的电网屏障，不过感应了一下发现船长你在船上之后便没有回来，那是凯多麾下的海贼团？”艾尼路想起之前发生的那件事，疑惑的问道。
    “嗯，是凯多麾下的海贼团，不过那时候他们还不知道那就是我们海贼团的船呢，人家是看上了我们船上的那些黄金才攻击的，不过在我打发走他们的时候，他们便什么都知道了。”林枫耸了耸肩，无所谓的说道。
    这时，一直不太喜欢在讨论中发言的柯妮丝突然说道：“对了船长，在我们刚登陆这座岛的前两天里，我总感觉有人在背后跟踪我们，不过后面三天却没有了，那也是百兽海贼团的人做的吗？”
    “哦，那倒不是，那应该是世界政府或者是海军的情报人员吧，你们这些天一直在玩，可能并没有看最近的报纸吧？”林枫似笑非笑的看着众人说道。
    “报纸？这几天有什么重大的事件发生吗？”艾妮疑惑的问道。
    “你们自己看看就知道了。”说着，林枫递过去几张这两天的报纸。
    “万兽岛突现异象，稀有恶魔果实出世，百兽凯多竟然被新人海贼给成功抢劫！这……这不是说的我们前几天做的事吗？可是那不是属于凯多管辖的岛屿吗？世界政府的人怎么会知道那事的。”艾妮念出报纸上头条上的那一行大字后，不由得惊呼出声。
    “难道是凯多故意让人透露出这消息的，想要捧杀我们？”诺琪高猜测道。
    “不会，凯多为人刚愎自用，怎么可能会有这种想法，我估计，应该是世界政府在百兽海贼团的探子报告上去的吧。”罗冷静的分析道。
    “我想也是这样，毕竟凯多被我们抢走那颗恶魔果实，对他来说可谓是奇耻大辱了，又怎么可能会自曝其短，让其他人去嘲笑他。”艾尼路也赞同的了头说道。
    “那世界政府，或者说海军这么做，应该是想让凯多更加恨上我们，然后和我们两败俱伤咯？”
    “应该就是这样了，对了，海军这次还把我们海贼团的成员悬赏全都给提了上去，就连丝丝的悬赏都有，真可谓是全员悬赏了。”说着，林枫又想起和报纸一起的，还有众人的新悬赏令，于是又把那一叠悬赏令也给拿了出来递给众人。
    “哦？是吗是吗？我的悬赏又涨了吗？也不知道这次把我拍得帅不帅？”艾斯急吼吼的说道，连忙在那一叠悬赏令中寻找起自己的那一张来。
    “炎帝，波特卡斯-D-艾斯，剑帝海贼团战斗员，自然系烧烧果实能力者，悬赏金额，五亿贝利，死活不论，哈哈……还不错嘛，涨了两亿，还有着照片拍得也不错，不过我怎么觉得这背景好面熟啊。”艾斯拿着自己的那种悬赏令哈哈大笑道。
    “当然面熟了，这不就是这岛上最繁华的那条商业街嘛，看来这岛上海军的探子也不少呢。”诺琪高凑上前看了一眼后说道。
    的确，就如原著中路飞他们在司法岛事件之后，海军不动声色的便在七水之都把他们海贼团所有人的照片都给弄到手了一样，海军这次又是在这样一座繁华的岛屿上，以各种方式得到了林枫他们这些人的照片。
    不过不管怎么说，这些生活照，怎么也比那些海军随意在战斗中拍去的一些血淋淋的照片要强吧，至少视觉上来说绝对是。
    “我也是五亿，不过称号却从原来的雷神换成了现在的雷帝，这海军是想要给我们海贼团统一一下称号吗？”艾尼路此时也是找到了自己的那张悬赏令。
    上面写着：“雷帝，艾尼路，剑帝海贼团船工兼战斗员，自然系响雷果实能力者，悬赏金额，五亿贝利，死活不论。”
    “没有吧，我的称号还是死亡外科医生啊，只是悬赏金额涨到了四亿贝利而已。”罗扬了扬自己手中的那张通缉令说道。
    虽然实际上论起实力的话，现在的罗比艾斯都是要强上一些，但这些海军肯定是不知道的，而艾斯自然系恶魔果实能力者的身份，给他加分不少，所以最终悬赏金额比罗还高，也就没什么好奇怪的了。
    “我的称号也改了，从原来那什么植物魔女，改成了傀儡女帝，还是好难听，不知道的人还以为我是个傀儡呢，倒是这五亿的悬赏金额还算是不错。”诺琪高撇了撇嘴说道。
    “我的倒是不错呢，海军给我新起的称号是音乐天后，悬赏金额则是四亿贝利。”柯妮丝笑眯眯的说道。
    和罗一样，实力现在仅次于林枫和艾妮的柯妮丝，由于之前的战斗中并没有表现得特别抢眼，悬赏金额还比不上在万兽岛上大出风头的诺琪高。
    “呵罗呵罗呵罗……我也有五亿贝利的悬赏呢，另外这幽灵公主的称号我也很满意，照片也不错，海军这次的事情做得还不赖嘛。”佩罗娜嬉笑着说道。
    和诺琪高一样，佩罗娜这次在万兽岛找恶魔果实时也算是出尽风头了，那漫山遍野的幽灵，和诺琪高那漫山遍野的傀儡一样，给岛上海军的探子留下了极为深刻的印象。
    “哈哈哈……你们看这张，云狐丝丝，剑帝海贼团宠物，悬赏金额，一万贝利，真是笑死我了，要是海军那边知道万兽岛那边的事件，就是为了给丝丝抢那颗恶魔果实，不知道会是何种表情。”诺琪高玩味的笑着说道。
    (本章完)





    正文 第192章 五十二亿
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:47 本章字数:2396

    “也不能这么说嘛，丝丝在吃下那颗九尾狐果实之前，的确是一战斗力也没有啊，能有一万的悬赏额，已经算是相当不错了。”林枫努力的憋住笑说道。
    他此时心里想到的，是路飞他们海贼团的船医，托尼托尼-乔巴，乔巴第一次被悬赏的时候，也是标注的宠物，不过悬赏金额却仅仅只有五十贝利，比丝丝要低得多了。
    而且乔巴那时候其实已经是参加过不少的战斗了，战斗力也还算是不错，至少比吃下九尾狐果实之前的丝丝要强上不知多少倍。
    这还不是最可怜的，最可怜的是乔巴第二次的悬赏令，竟然也只是提高到了一百贝利的悬赏金额而已，还是宠物的命，而且也仍旧远远低于丝丝现在的一万贝利。
    “咦？这张是小虎的悬赏令。”诺琪高笑够了之后，又开始翻看起剩下的那几张悬赏令来，然后便惊讶的发现了这张穷奇小虎的悬赏令。
    “飞天虎小虎，剑帝海贼团战斗宠物，悬赏金额，三亿贝利，咦？竟然有三亿贝利的悬赏，还不赖嘛。”艾妮侧过头去，看着那张悬赏令一字一句的念了出来，看到那三亿悬赏金额的时候，不由得惊讶了一下。
    虽然说以穷奇小虎的真正实力来说，这三亿的悬赏金额其实是太低了才是，不过毕竟它只在对战杰克的时候和其他众人一起出了一招而已，所以海军也是没办法知道它的真实实力，能有这个悬赏金额，已经算是很不错了。
    “飞天虎？看来海军也不知道这穷奇的真实身份啊，不过，也可能是他们不想把这件事张扬出去而已。”林枫却是在心里暗暗想道。
    “耶，这一张是艾妮姐姐的，艾妮姐姐的这张照片照得好漂亮啊，比我那张好得多了，这海军搜集情报的人也太偏心了。”诺琪高撅了撅嘴说道。
    “哦？我的通缉令吗？给我看看，冰雪女王艾妮，剑帝海贼团航海士，大剑豪，悬赏金额，六亿贝利。”艾妮连忙凑上前去。
    “哇！六亿贝利呢，比我们大家的都高。”诺琪高惊呼道。
    “这不是还没看完呢吗，船长的悬赏，肯定是要比我的这六亿贝利高得多了。”艾妮谦虚着说道。
    “对哦，还有船长的呢，这最下面这一张，应该便是船长的悬赏令了吧，我来看看。”诺琪高一把抓起最下面的那一张通缉令。
    “剑帝特洛伊，剑帝海贼团船长，大剑豪，无上大快刀十二工之一血剑-杀持有者，和四皇凯多对战数小时而不败，悬赏金额，十五亿贝利。”诺琪高一字一句的念道。
    “天啊，十五亿贝利，船长的悬赏金额竟然一下子涨了这么多，海军这是疯了吗？”一旁的艾斯惊呼出声。
    “十五亿贝利很多吗？你们要知道，单是被我们打败的那个三灾之一的旱灾杰克，可就有着十亿贝利的悬赏，船长能和凯多单独对战那么久，十五亿贝利一也不多好不好。”诺琪高反驳道。
    “木秀于林，风必摧之，海军这是想捧杀我啊，不过这倒是正和我意，我巴不得能有那些知名的强者上门来挑战我呢，这样，我的剑道才能够走得更远啊。”林枫轻笑着说道。
    “不管怎么说，海军一下子把我们海贼团的悬赏提得这么高，可以说是有利有弊的，至少，那些不自量力想要找我们麻烦的小海贼团，应该会少很多吧。”艾妮笑着说道。
    就在这几天休息时间里，艾妮她们便已经是受到过很多小海贼的骚扰了，不过这也很正常，虽然是名满天下的美食之都，不过毕竟是身处新世界的岛屿嘛，这里流行的仍然是强者为尊的自然法则。
    艾妮她们一个个青春靓丽，又打扮得花枝招展的，身边还没有任何的护花使者，难免便会招惹到各种各样的狂蜂浪蝶了。
    诺琪高她们几个倒是早就有通缉令了的，不过毕竟剑帝海贼团已经很长时间没出来活动了嘛，再加上那时候的悬赏令其实还算是伟大航路前半段的事情，所以这些新世界的海贼没人认识她们倒也没什么奇怪的。
    于是，一波接一波的想要将她们这几个美少女强行据为己有的海贼便前仆后继的来找她们麻烦了。
    不过最后这两天，艾妮她们却是惊讶的发现来打她们主意的人已经基本上看不到了，起初还以为是前三天的教训起了作用呢，现在看来，还是这些通缉令起到的作用更大吧。
    “哈哈哈……那当然，十五亿悬赏的海贼船长，五十二亿零一万贝利的全船总悬赏，任谁也不敢忽视吧。”林枫哈哈大笑着说道。
    “五十二亿！天啊，我都好想把我们自己给卖了去了。”诺琪高夸张的嬉笑着说道。
    “切，没出息，才五十二亿而已，要是我们想要弄些钱的话，随便去抢几个国家，几百亿都只是毛毛雨啦。”林枫假装一脸恨铁不成钢的样子教训着诺琪高。
    “船长，说真的，你之前不是说过，在这边休息过之后，我们就要去德雷斯罗萨找他们国王算账吗，我听说他们那个国王啊，可是黑暗世界的最大军火商人了，不如我们到时候就把他的那些黑钱都给抢来吧。”艾斯一脸兴奋的怂恿道。
    “唔……这个嘛，还是可以考虑一下的，不过这次毕竟主要是去帮罗出气的，所以具体的还是让罗来决定吧。”林枫沉吟了一下之后说道。
    “怎么样？罗，反正是抢你仇人的钱，你该不会反对的吧。”艾斯满怀期待的看着罗说道。
    “嗯，你们自己看着办吧，我只要找多弗拉明戈报仇就好了，至于其他的，我并不是很在意。”罗摇了摇头表示自己并不介意。
    “行，那就这么说定了，等到了德雷斯罗萨，我就和艾尼路一起去找一找那家伙的钱都放到哪去了，反正掠阵的话，有船长他们几个在肯定就足够了。”艾斯兴奋的说道。
    本来以艾斯的性格是肯定不会这么在意钱财什么的，不过林枫他们这次休息给每个伙伴都发放了一亿贝利的零花钱，可算是让艾斯他们尽情的享受了一把有钱的感觉，而享受过之后，艾斯也开始稍稍在意起这些以前并不看重的东西来了。
    (本章完)





    正文 第193章 德雷斯罗萨
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:48 本章字数:2444

    “好了，我现在最后再问一句，还有人在这岛上优势没做完吗？没有的话我们这就要准备出发了。”林枫正了正脸色，严肃的对众人说道。
    没人做声，于是林枫了头之后，直接大手一挥：“向着德雷斯罗萨，出发！”
    在众人的协助下，黄金剑士号在艾尼路的操控下缓缓的升上天空，然后又向着德雷斯罗萨的方向疾驰而去。
    七天后，黄金剑士号便已经是到达了德雷斯罗萨附近的海域上空，将黄金剑士号降落到一百米高处后，林枫示意艾尼路直接把船开到德雷斯罗萨的王之高地上去。
    既然是来报仇的，那当然是直接找上门去最方便了，反正以林枫他们一伙人目前的实力，碾压了岛上掌权的唐吉诃德家族一百条街，所以完全没有必要像原著中路飞他们那样搞东搞西的制定什么计划。
    早在林枫他们在德雷斯罗萨附近海域降低高度的时候，唐吉诃德家族的干部，前王族公主紫罗兰维奥莱特便已经是发现了他们的行踪，并告知了王之高地上的家族干部们。
    “什么？飞在天空中的黄金海贼船？那不就是这几天闹得沸沸扬扬的剑帝海贼团吗，听说；罗那个兔崽子现在正在那个海贼团当船医，看来这次他们是冲着我来的啊，颉…”
    消息传到多弗拉明戈这边的时候，他先是有些惊愕的楞了一下，随后便略显猖狂的笑了起来。
    在多弗拉明戈的心里，从来就没有相信过报纸上海军报道出来的那件事，他认为林枫那伙人可能也就是运气好才从凯多的手上抢走了那颗恶魔果实而已，至于那什么剑帝海贼团的船长和凯多大战数小时不分胜负什么的，多弗拉明戈连一个字都不相信。
    按照报纸上的说法，那个什么号称剑帝的小子，也不过就是个出海不到两年的新人而已，年龄也就不到十九岁，怎么可能就拥有足以和凯多对战的实力呢，简直是个笑话。
    “少主，他们直接往王之高地这边来了。”维尔莱特在多弗拉明戈身前小声说道。
    “正常，这些刚出道的新人，总是自以为足够强大，加上他们的海贼船可以在天上飞行，直奔我们这边来真是再正常不过了，托雷波尔，迪亚曼蒂，你们两带人去招待一下他们吧。”挥了挥手，多弗拉明戈很不在意的吩咐道。
    “呗嘿嘿嘿……放心吧多弗，我们一定会好好的招待一下我们的这帮客人的。”托雷波尔怪笑着回道。
    “baby-5，拉奥-G，古拉迪乌斯，德林杰，你们几个跟我们一起去吧。”迪亚曼蒂直接开始挑人了。
    “是！”简单的应了一声是之后，被名的几人迅速的开始清起自己的战斗装备，整装待发。
    而此时另一边的林枫等人，看着眼前越来越近的德雷斯罗萨，脸上的神情却是比唐吉坷德家族的那些干部们还要轻松得多，这份轻松，来自于对自己实力的自信。
    “罗，待会儿你直接找多弗拉明戈报仇就好了，其他的那些杂鱼就让诺琪高或者是佩罗娜搞定吧。”林枫懒洋洋的说道。
    虽然唐吉坷德家族的那些干部们普遍都有着海军中将级的实力，但这在其他人看来很是恐怖的实力，在现在的林枫他们眼中，就远远不够看的了，甚至于让他们都兴不起一丝出手的兴趣。
    正是猜到了这一，所以林枫也不问他们谁有兴趣出手了，直接便是把清理杂鱼的这个任务分派给了小弟无数的诺琪高和佩罗娜。
    “嗯，多谢船长了。”马上就能报仇了，罗此时也是难掩心中的激动。
    “什么嘛，这种脏活累活凭什么总是我做啊。”诺琪高抱怨道。
    “又不是需要你亲自动手，你做几个傀儡出来不就好了，不愿现做的话，派那几个你放在船上备用的几个也行啊。”艾妮揉了揉她的头发说道。
    “呵罗呵罗呵罗……诺琪高姐姐不愿意的话，那就全交给我好了，我一定要好好的吓吓他们，呵罗呵罗呵罗……”佩罗娜却是一副很有兴趣的样子。
    “那说好了啊，那些人就全交给佩罗娜妹妹你了。”诺琪高连忙说道。
    “呵罗呵罗呵罗……正好需要试验一下我的新招数呢，这些中将级实力的家伙刚刚好。”佩罗娜笑眯眯的说道。
    “行，反正你们自己商量好了就行。”林枫无所谓的说道。
    “艾尼路，你猜这些家伙会把他们的财宝藏到哪里？”艾斯此时却是满脸兴奋的指着下方的德雷斯罗萨和艾尼路商量着待会儿寻宝的事情。
    “不知道，不过估计就在那什么王之高地上吧，如果到时候找不到的话，大不了把那地方全都给毁了，总会找到的。”艾尼路一也不担心的说道。
    “也是，大不了把那劳什子王之高地整个翻一遍。”艾斯想了想，头赞同道。
    “艾妮姐姐，听说这德雷斯罗萨有个叫花田的地方挺好看的，我们到时候去那边玩玩吧。”诺琪高此时已经和艾妮讨论起之后去哪玩的问题了。
    “哦，花田吗？听起来就好有意思，那我们一起去吧。”柯妮丝在一旁插嘴道。
    “切，不过是一片向日葵而已，有什么好看的，我倒是对这岛上的小人族挺有兴趣的。”林枫在一旁撇了撇嘴说道。
    “小人族？这岛上有小人族吗？怎么情报中没有呢？”艾妮奇道。
    “有啊，情报中那些岛上居民口中的妖精，就是小人族了。”林枫解释道。
    “是吗？那我也要好好见识一下了，听说小人族虽然体型只有正常人类的手掌大小，不过力量却比普通人类还要强大得多，也不知道是什么原因造成的。”艾妮的兴趣也被林枫给挑起来了。
    “这么有趣的种族，我一定也要去见识一下。”诺琪高两眼放光的说道。
    就在林枫他们谈话的时间中，黄金剑士号已经缓缓的飞到了王之高地的上空，由于王之高地本来便是要比德雷斯罗萨其他的地方高上那么一大截，所以此时黄金剑士号只是悬停在了王之高地的上方二十米处左右而已。
    “走吧，船就先停这了，大家都自己跳下去吧，先把正事办完，然后你们想去哪玩都随意。”
    (本章完)





    正文 第194章 罗VS多弗拉明戈
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:50 本章字数:2429

    就在林枫他们一行人刚刚跳下黄金剑士号，正准备前往王宫中找多弗拉明戈的时候，一队唐吉坷德家族的成员拦住了他们的去路，随后，从人群后面走出来几个唐吉坷德家族的干部。
    “呗嘿嘿嘿……罗，你竟然还敢回来这里，是这些家伙给你这个胆子的吗？这样的话，我就在你眼前把他们通通送入地狱，到时候再看看你会是一副什么样的表情。”为首的托雷波尔怪笑着对罗说道。
    “哼……你以为我还是十年前那个弱小的小孩子吗，托雷波尔？如果你们现在识相，就躲在一边看戏的话我还可以饶你们一条狗命，但既然你不知死活非要跳出来，那就不要怪我辣手无情了。”
    说完，罗便想动手了结了对面的这些唐吉坷德家族干部，不过最后却是被一旁的佩罗娜给出声制止了。
    “呵罗呵罗呵罗……罗大哥，之前不是说好了的嘛，这些家伙都是人家试验新招数的试验品呢，你怎么可以抢呢。”
    “呗嘿嘿嘿……你们刚才听到了什么？这个小丫头片子，竟然说要把我们当成她的试验品，baby-5，你去结果了她。”托雷波尔气急而笑，随后直接吩咐旁边的baby-5出手了。
    “武器变身……”
    “消极幽灵。”
    Baby-5刚想变身武器，就被佩罗娜给一个消极幽灵击中，跪倒在地面上喃喃自语道：“没有人需要我，我根本不配和大家生活在同一个世界上，对不起。”
    “真是的，这位姐姐怎么这么心急啊，人家还要试验自己的新招式呢。”佩罗娜不满的嘟囔道。
    “灵魂类恶魔果实能力者？大家小心。”迪亚曼蒂大惊失色的提醒着其他人。
    “呵罗呵罗呵罗……小心也没用哦，你们实在是太弱了，接下来，就请好好的品尝一下我这招噩梦地狱吧。”佩罗娜坏笑一声，朝着身前的那些唐吉坷德家族干部们打出了自己刚研发出来的那一式新招。
    “啊！鬼啊！这世界上怎么会真的有鬼的，救命啊！我不想死啊，谁来救救我啊……”
    “别过来，你别过来……”
    “呜……我要回家，我要妈妈……”
    一时间，那几个唐吉坷德家族的干部们全都陷入了佩罗娜的那一招噩梦地狱之中，以佩罗娜和他们之间的实力差距，估计这一招起码能困住折磨他们好几个小时了。
    “呵罗呵罗呵罗……效果还不错，果然吓人什么的要比打架有趣得多啊，接下来我应该再研究什么样的吓人招式呢？”佩罗娜喜笑颜开的看着自己这一招造成的结果。
    “好了，这帮家伙估计没几个小时是醒不过来了，我们赶紧去找多弗拉明戈吧。”林枫在一旁催促道。
    一帮人直接越过了那几个面现惊恐，不知在经历何等恐怖场面的唐吉坷德家族干部，在那些唐吉坷德家族普通成员战战兢兢的眼神中朝着王宫的方向走去。
    “多弗拉明戈，你还不出来吗？”来到王宫大门口，罗突然大声朝着里面大喊了一声。
    “颉…罗，没想到你这小鬼竟然能够找到这么个强大的海贼团投靠，不过，你真的以为你已经足以在我面前耀武扬威了吗？”多弗拉明戈走出王宫大门，用一种非常危险的目光看向罗说道。
    “多说无益，你马上就会知道我有没有实力找你报仇了。”罗用仇恨的眼神紧盯着多弗拉明戈说道。
    “颉…你竟然准备自己动手吗？我还以为你要靠你现在的这个船长来帮你报仇呢。”多弗拉明戈非常意外的说道。
    “对付你，我自己就足够了，哪用得着我船长出手。”罗冷冷的回道。
    “那么……来吧！”多弗拉明戈的眼神开始变得犀利起来。
    再见到林枫他们的时候，多弗拉明戈便已经是感应到了面前这伙人的强大气息，他也终于是明白了，海军的报纸上应该是没有任何夸大的地方，这个剑帝海贼团，真的拥有从凯多手里抢东西的强大实力。
    既然对方拥有这么强大的实力，那么自己今天的结局，便几乎已经是注定了的，不过，多弗拉明戈却并不准备坐以待毙，至少，他想在自己死前带走一两个对方的成员。
    所以听到罗说他要自己出手找自己报仇，多弗拉明戈真是喜出望外呢，他本来还在心里盘算着要怎么激得罗自己一个人出手呢，没想到根本没费自己任何工夫，便得到了自己想要的这个结果。
    那么，接下来，就是要全力以赴，在对方的其他人没有反应过来之前，便彻底的击杀罗了，多弗拉明戈的眼神现在已经变得相当的危险。
    “受死吧，多弗拉明戈！”罗怒吼一声，手持鬼哭朝着多弗拉明戈冲了过去，以此同时，他的果实空间也已经是笼罩了周围的这一片区域。
    “五色线！”
    多弗拉明戈手往前一伸，也是直接便开始了对罗的攻击。
    “room-瞬移，居合-鬼哭斩！”
    就在多弗拉明戈的攻击即将命中罗的时候，罗一个瞬移出现在了多弗拉明戈的身后，然后直接便是一招居合拔刀斩接上。
    “噗……”饶是多弗拉明戈战斗经验丰富，由于错过了罗的具体实力，还是被这一招给斩中了，只不过最后关头还是被他给躲过了要害，只是受了皮外伤而已。
    “颉…多年不见，长进不少啊，竟然一交手便给了我个下马威，看来不认真的话，说不定今天还真让你给得逞了呢。”抹了把嘴角的血迹，多弗拉明戈狞笑着说道。
    “有什么手段尽管使出来好了，不然的话，恐怕你以后都再也没有机会了。”罗仍旧是那副冷冰冰的语气答道。
    “颉…真是嚣张啊罗，就让我来好好的称量一下你现在的实力吧，超击绞鞭！”多弗拉明戈说话间，已经是开始了新一轮的攻击。
    “room-鬼哭断魂斩！”罗也不再多说，挥舞着手中的鬼哭迎了上去。
    一时间，无数有形的无形的线四处乱飞，而那不时闪过的剑光，也同样是让观战的人心头感觉到一丝凉意。
    (本章完)





    正文 第195章 胜
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:51 本章字数:2455

    “颉…看来，不使出我压箱底的本事，一时半会的，还真拿不下你这个兔崽子啊。”多弗拉明戈知道自己现在必须使出全力了。
    “哼……早叫你有什么本事尽管用了。”罗冷哼一声，不过手上的攻势却没有慢上哪怕半分。
    “荒浪白线！”
    多弗拉明戈低笑两声，伸手按向脚下的地面，霎时间，四周的四面便全都变成了线的海洋，数万条的透明白色细线水平排列，形成麻花状的巨大浪花白线，绞杀向了对面的罗。
    “诺琪高，你们几个注意看了，这就是超人系恶魔果实觉醒的能力了，虽然每种恶魔果实的能力觉醒都各不相同，不过起码也能对你们有借鉴作用。”
    看到多弗拉明戈终于是用出了他线线果实的觉醒技能，林枫正色的提醒一同站在旁边观战的几个同伴注意仔细观看。
    “room-空间封锁！”
    面对四面八方不断涌来的巨大白线，罗不慌不忙，使出了他最近才开发出来的一式绝招，顿时便把那些耀武扬威攻击向他的荒浪白线通通停滞在了原地，包括用出这一招的多弗拉明戈。
    随后，罗便趁这机会脱出了那些白线的包围，并且靠近了多弗拉明戈的身边，不过，正在他想要一击结果了对方的时候，多弗拉明戈已经是从他那招的封锁中脱离了出来，一招盾白线便挡下了他的攻击。
    “可惜，这一招还是不怎么完善啊。”罗心下暗道。
    “颉…真是不错的招式，不过，我看你能使出来几次，巨浪白线！”说完，多弗拉明戈便用出了荒浪白线那一招的强化版本-巨浪白线。
    “那就试试看啊。”罗也不多言，又是一招空间封锁定住了那些袭来的白线，然后继续攻向多弗拉明戈。
    “盾白线，千箭穿心-羽击-线！”
    一记盾白线挡住罗的攻击后，多弗拉明戈立马又展开了新一轮的攻击，王之高地上，升起来数千条缠绕着武装色霸气的线将罗四面围住，一副要将他万箭穿心的模样。
    “鬼哭-神断！”
    被多弗拉明戈这些招数搞得有些心烦的罗也不再以空间封锁应对了，而已一剑斩断了面前所有的白线。
    斩出这一剑之后，罗冷冷的冲多弗拉明戈喊道：“多弗拉明戈，不要再做这些无聊的事情了，一击定胜负吧。”
    深埋心中上十年的怨恨，在见到多弗拉明戈的时候一朝爆发，罗此时已经是迫不及待的想要打倒他了，所以两人此时不温不火的交手，当然是不和他的心意了，于是才出言相激。
    “颉…正有此意，那么，来吧！”多弗拉明戈早就打算全力以赴杀掉一个算一个，之前那么打也只是怕林枫他们突然插手救下罗而已，此时罗要一击决胜负，刚好正中他下怀。
    “十六发神圣凶弹-神诛杀！”
    “room-空间碎裂斩！”
    蓄势之后，两人几乎是同时发出了他们最强的一击，一时间，天昏地暗，日月无光，那一大片的空间出现了一条条漆黑的裂缝。
    多弗拉明戈的这一式绝招，林枫在前世看动漫的时候倒是看到过的，不过此时在现场观看，感觉却完全不一样了，即使是他，也不得不赞叹于多弗拉明戈在果实开发上面的确说得上是天纵奇才。
    不过多弗拉明戈很强，但和他对战的罗却也不弱，手术果实被称为是究极恶魔果实，其强大程度可想而知，虽然以罗目前的开发程度，使得单纯的恶魔果实能力还比不上多弗拉明戈的线线果实，但罗现在可不是单修恶魔果实的。
    除了手术果实，罗在加入到剑帝海贼团之后，经由艾妮和林枫两人的无私教导，剑道方面的进步可以说是突飞猛进的，再加上在幽灵岛的机缘，罗此时的综合实力，比之多弗拉明戈可绝对不差。
    刚才他发出的那一式绝招，空间碎裂斩，便是结合了恶魔果实能力和自身的剑道而开发出来的，手术果实的空间属性，不但可以用来瞬移以及困敌，在增强攻击方面也有着非常不错的表现。
    本来以罗现在的剑道修为，要想斩出空间裂缝来，显然是不太可能的事情，更别说是眼前这么大一片空间全部碎裂了，不过，在手术果实能力的协调下，他却最终斩出了这个效果。
    激烈的招式对撞持续了几分钟之后，终于是慢慢的停息了下来，待烟尘散尽，空间裂缝慢慢愈合，场上的情景让众人都是倒抽了一口冷气。
    不管是地面上的，地面下的，原先那片空间里的一切事物，仿佛都变成了尘埃般消失不见，只留下了两个浑身鲜血淋漓的人影站在原地。
    “嘭……”
    半晌，受伤更为严重的多弗拉明戈终于是先一步支撑不住，仰面倒了下去，而另一边的罗见到这一幕之后，嘴角艰难的动了动，然后也是朝后面倒了下去。
    “呵呵……罗这家伙还真是够拼的啊，他这一身伤势，倒有大半是他自己那招给造成的。”艾妮一边和诺琪高她们几个女孩子一起帮罗包扎伤口，一边唏嘘着说道。
    “是啊，这家伙太逞能了，不然的话，随便让我们谁去帮把手，活捉那骚包的家伙也不是什么难事嘛。”诺琪高不满的说道。
    “呵罗呵罗呵罗……可能是他觉得自己的仇，既然自己就有能力报，那亲自报仇可能会更有快感一些吧。”佩罗娜笑道。
    “然后，就把自己搞成这么一副不死不活的模样？”诺琪高调笑道。
    “最起码最后应该算是他赢了啊，这对他而言，应该就足够了吧。”林枫走过来说道。
    “那个家伙死了吗？”艾妮问道。
    “没呢，不过如果不给他治疗的话，应该也快了吧，他受的伤可比罗这小子还重一些。”林枫无所谓的说道。
    “那就让他这么着？”
    “没呢，我让艾斯给他随意包扎了一下，至少也得让他活到罗醒来后再由他来亲自决定对方的生死吧。”
    “也是，不过最后的结果应该也还是死路一条吧。”
    “谁知道呢，我们可没谁知道他们之间的恩怨到底是怎么来的。”林枫耸了耸肩道。
    (本章完)





    正文 第196章 证据
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:52 本章字数:2347

    三天后，罗终于是从昏迷中醒了过来，醒来后的第一件事，便是询问多弗拉明戈现在的状况，在得到多弗拉明戈现在还在他们手中活着的消息后，罗明显是松了一口气的样子。
    “看来，你并不想要他的命。”
    罗苦笑一声，开始向伙伴们讲述起他和多弗拉明戈之间的事情来，在这之前，罗一直都把这件事情埋藏在心底，现在事情了结，他也终于是不想再背负着这个大包袱了，向伙伴们敞开了心扉。
    “这么说……你是因为多弗拉明戈是你恩人在这世上唯一的亲人了，所以决定放他一条生路？”林枫在听完罗的讲述后，若有所思的问道。
    “是啊，虽然他是杀死我那个恩人的凶手，但是我知道，柯拉松大叔从来就没怪过他，因为那是他的亲哥哥啊，他只是不想自己的哥哥在这条罪恶的道路上越走越远而已，却从没想过要杀死自己的哥哥。”罗低沉的说道。
    “那么……你准备怎么做？”林枫问道。
    “我想把他在德雷斯罗萨的罪行公之于众，然后再把他交给海军处理，你们觉得怎么样？”罗迟疑了一下，征询起伙伴们的意见来。
    “他应该是七武海之一吧，你确定由我们这群海贼公布了他的罪行之后，海军就会站在他的对立面了吗？”艾妮疑惑地问道。
    “我也不确定，所以我才迟疑要不要这么做啊。”罗苦恼的说道。
    不愿意杀死对方，自己等人也不可能就这么一直关押着他，如果不交给海军关押的话，罗也不知道自己该怎么处理对方了。
    “海军元帅战国应该还算是一个比较有正义感的人吧，我觉得……应该还是可以考虑把多弗拉明戈交给他们处理的。”艾斯受卡普影响，对战国的观感还算是不错的，所以迟疑了一下后说道。
    “战国想关押多弗拉明戈的话，就一定能够成功吗？”林枫在心里面问自己。
    虽然动漫中路飞他们打败多弗拉明戈之后，就被海军给逮捕了，但林枫可不敢肯定，现在的海军还会这么做，要知道，他可以还知道多弗拉明戈的另一个身份的，天龙人。
    原著中多弗拉明戈是利用这个身份假装退出七武海耍了罗和路飞他们一次，谁知道他这次会不会用这个身份来换取海军放他一马。
    但偏偏林枫又不能把这个理由说给其他人听，因为他也无法解释自己为什么会知道这么隐秘的事情。
    “行，不想这么多了，如果海军不关押他而是再放他出来的话，大不了我们再来打败他一次不就好了。”苦思半晌没有其他任何好办法的罗，最终还是决定交给海军的人处理了。
    “那么……交给海军处理的话，我们不如就把他送到海军在新世界的那个G1支部去吧，上次艾妮姐姐突破大剑豪，还是多亏了那个支部司令官呢。”诺琪高在一旁建议道。
    “嗯，有道理，反正我们和其他海军也没什么交情，这次就当是还那老头一个人情也不错。”林枫头同意道。
    “那就这么决定吧，不过，在把人送给海军前，我们还需要在这岛上搜集一下这家伙犯罪的证据呢，然后公之于众，省得海军到时候真的包庇他。”艾妮补充道。
    接下来的几天里，林枫他们便分散开来，一边在岛上各处搜集多弗拉明戈犯罪的证据，一边顺便也算是游玩了。
    非常可惜的是，就在罗击败多弗拉明戈之后，唐吉坷德家族剩下的那些干部竟然第一时间便把那些犯罪证据给销毁或者转移掉了。
    倒不是他们猜到了林枫他们会把多弗拉明戈交给海军那边处理，而是他们在认识到自己等人就算全加起来，也不会是林枫他们这帮人的对手之后，便把主意打到了其他方面。
    唐吉坷德家族中，那几个最高干部都是知道他们少主天龙人的身份的，就算是已经被圣地玛丽乔亚驱逐，但就这么被一群海贼给灭了的话，那些天龙人也很感觉面上无光吧。
    所以，那些干部们商量了一下之后，便决定暂时不去与林枫他们对抗，而是尽快转移掉多弗拉明戈的一些犯罪证据，以防这个时候被人落井下石，至于给多弗拉明戈报仇的事，他们更多的是寄托在了世界政府那边。
    这样一来，却是正好避开了林枫他们搜集多弗拉明戈犯罪证据的这个行动，使得多弗拉明戈最后又侥幸逃过一劫，不过这些却都是后话了。
    此时四处搜集多弗拉明戈犯罪证据无果的众人，却是有些一愁莫展了，甚至怀疑是不是这多弗拉明戈真的压根就没做那些坏事了。
    当然，林枫心里是知道这是怎么一回事的，不过他却是不能够说出来，只能是和众人说那些证据应该是被唐吉坷德家族的人给及时销毁了。
    之前他们分开寻找证据的时候，林枫第一时间想到的便是唐吉坷德家族那个最重要的干部-砂糖，不过，因为他其实并没有见过砂糖，当然也就不会熟悉她的气息了，所以并不能用剑士直感的感知去寻找。
    当他在王之高地和德雷斯罗萨的那个地下工厂全都找了一个遍，却仍然没有发现砂糖的影子时，他就知道他们这帮人应该已经是晚了一步。
    “唉！不是说这个多弗拉明戈是黑暗世界的最大军火商吗，怎么我们只找到了很少量的一些军火呢，难道他们的存货刚好最近清空了吗，而且，这岛上好像也没有什么巨大的军工厂啊。”艾妮疑惑地问道。
    “纠正一下，多弗拉明戈是黑暗世界最大的军火商不错，但他本人并不负责生产军火，而是以中间人的身份转卖军火的，至于我们没有在那地下码头处找到大量军火，应该是已经被那些唐吉坷德家族的干部转移了吧。”罗解释道。
    “哎呀！早知道之前就先把那些小喽全都先控制起来好了，本以为那些人实力低微，不可能会影响到我们这边，所以看他们没有过来打扰这边的战场，我们也就没有去多管他们了。”诺琪高跺着脚后悔道。
    (本章完)





    正文 第198章 逗你玩
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:53 本章字数:2437

    “武藏那个糟老头呢？让他给我死出来！”
    将黄金剑士号悬停在G1支部的上空后，林枫施施然的走向船头甲板，身上散发出锋锐无匹的剑势，气势汹汹的朝下面的海军冷喝道。
    “剑帝大人，您稍等，我们这就去叫司令官阁下出来。”
    虽然不知道林枫他们是来做什么的，但很显然凭借他们这样一个小小的海军基地，是绝无可能抵挡得了这个强大的海贼团的，所以当下便有海军士兵要去把基地司令官武藏请出来。
    “哼……巴拉尔，我们可是正义的海军，你怎么可以这样低声下气的听从一个海贼的吩咐，我们现在应该做的，是誓死抵抗他们的入侵，然后等着司令官大人自己的决断。”
    有胆小怕死的，自然也就有一身正气的，那个海军士兵刚想跑进基地去叫武藏出来，马上便有另一个海军士兵拦住了他的去路，义正辞严的批评着他。
    “可是，就算是要抵抗他们的入侵，我们也应该先把司令官阁下叫出来指挥我们啊。”那个叫做巴拉尔的胆小海军反驳道。
    “哼……谁知道这些狡猾的海贼会不会在司令官阁下出来后执行斩首计划，直接杀掉我们敬爱的司令官阁下，所以，还是让武藏大人在基地内指挥就好了。”很显然，这个阻挡巴拉尔进去找司令官的海军是个武藏的脑残粉。
    “行了，莫尔西，巴拉尔，我已经出来了。”一个年迈却仍然中气十足的声音从基地大门处传来。
    “司令官阁下，这里太危险了，您还是回基地里面去吧。”那个叫莫尔西的正义海军连忙上前说道。
    “哈哈哈……危险？如果他们真是来攻打我们这个小基地的话，那么这整个基地都没有一个地方是安全的，莫尔西，退下吧，我来和他们交涉。”武藏义正辞严却又有些饱含无奈的说道。
    “哈哈哈……武藏老头，我们又见面了。”半空中的黄金剑士号船头甲板上，见武藏已经现身，林枫哈哈大笑着朝下面的武藏打着招呼。
    “哈哈……是啊，又见面了，只是不知为何大名鼎鼎的剑帝阁下为何有兴趣再次来到老夫的这个小基地里呢？”武藏直接开门见山的问道。
    “哦……你说这个啊，当然是……为了屠掉你们这个基地了。”林枫的声音突然变得阴冷邪异。这一下，不单是底下的那些普通海军士兵们吓得手足无措了，连身为基地司令官的武藏也被惊呆了。
    在他看来，双方上次见面的情况虽然说不上多么友好，但也还算是可以啊，而且最后他们海贼团的那个女剑士还借助他成功突破到了大剑豪的境界，怎么也不可能再次见面直接就要对自己喊打喊杀吧。
    难道是海军那边最近招惹到了他们，可是也没听说过什么风声啊，最近这帮人所在的地方，压根就没有海军驻扎才对，那到底是什么原因导致对方扬言要屠了自己这个海军基地呢？
    百思不得其解的武藏，最后只得是小心翼翼的朝黄金剑士号船头的林枫问道：“那么，我能问一下是什么原因吗，为什么要无缘无故来屠掉我们这个基地？”
    “唔……原因啊，你们是海军，我们是海贼，难道屠掉你们还需要什么理由吗？”林枫有些好笑的看着下面已经是被吓得不轻的武藏说道。
    如果武藏只是一个人的话，那他绝不会被林枫吓倒，作为一个捉了大半辈子海贼的老海军，武藏早就做好了战死的准备，只是，他不忍心看到基地里的那些海军士兵们就这样白白的死去啊。
    是的，就是白白的死去，清楚林枫这帮人大概实力的武藏，完全能够预料到一旦双方交战，会是怎样的一个结果，估计就算是自己这边全都死绝了，也伤害不到对方的任何一人吧，所以，他绝不愿意就这样不明不白的和对方开战。
    “就因为这个，你就要来屠掉我们整个基地？”武藏已经有些愤怒了。
    “怎么……不行吗？”
    “那你们上次来的时候为什么并没有这么做？”武藏有些疑惑的问道。
    只和林枫他们打过一次短暂的交道，他可不清楚这帮人的性格到底如何，只是想到上次他们还都很好说话的样子，所以才有些疑惑的问了起来。
    “哦……这个啊，上次心情好呗，不过这次的心情却不咋样，所以你们就要倒霉了啊。”林枫一副理所当然的模样说道。
    “你……”武藏已经是被气得有些说不出话来了。
    “哈哈哈……船长你就别再逗他了，我看啊，你要再这么逗下去，就算你最后想收手，这糟老头都非要拉着你拼命呢。”诺琪高突然在一旁哈哈大笑起来。
    “你……你们……你们是在逗我玩？”
    诺琪高这么一说，武藏终于是有些回过味来了，当下有些惊喜又有些恼怒的问道。
    “哈哈……武藏老头，一路上无聊，只好来这里吓吓你解闷了，不要太在意哦？”林枫在船头哈哈大笑道。
    “你……算了，谁让老头子打不过你呢，不然的话，我今天一定要把你逮捕归案。”武藏老头子气咻咻的说道。
    “哈哈哈……想抓我们，糟老头你这辈子都没希望咯。”诺琪高在旁边大笑道。
    “行了，既然你们不是来找我麻烦的，那么你们今天的来意究竟是什么呢，我可不相信你们会只是过来看望一下老头我的。”武藏有些没好气的说道。
    “谁说不会的，要不，以后我们隔三差五的就来看你一次怎么样？”诺琪高又开始逗起老头子来了。
    “免了，我怕我这些士兵们被你们把胆给吓破了。”武藏看了看手底下的那边士兵没出息的样，黑着一张脸说道。
    “哈哈哈……”诺琪高又乐了起来。
    “武藏老头，我们这次来，主要是想送你份大礼的，就不知道你敢不敢接了？”林枫微笑着对武藏说道。
    “送我份大礼？什么大礼？”武藏有些愕然的问道。
    “一个七武海，一个犯了严重罪行的七武海，怎么样，敢不敢接？”林枫盯着武藏的眼睛问道，如果武藏这时候表现出一丝迟疑，那么林枫很可能会选择直接离开。
    (本章完)





    正文 第199章 去见红发
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:54 本章字数:2434

    “七武海？多弗拉明戈？”
    武藏倒是没有迟疑什么，只是非常惊讶的问了一句，不过其实不问他也知道，在新世界的七武海，可只有多弗拉明戈一个人。
    “怎么样，敢接吗？”林枫微笑着再次问道。
    “当然，只是你必须要给我他犯罪的证据，不然的话海军本部那边可不会认账，说不定还要拿我治罪呢。”武藏有些揶揄的说道。
    “这是自然。”林枫头，随后便示意身边的艾斯去把多弗拉明戈和那些搜集到的犯罪证据拿给武藏。
    “这……这多弗拉明戈竟然敢做出这样的事来，哼，这次将他押送回本部，我保证一定会将其给直接送到推进城里去。”武藏义愤填膺的说道。
    的确，虽然唐吉坷德家族的干部们已经把多弗拉明戈最严重的那些罪证全都是销毁或者是转移了，但仅仅是剩下的那些，已经是非常严重的罪行了，要不然罗他们几个也不至于会认为仅凭这些便足以让海军将其关进推进城去。
    也就只有知道多弗拉明戈隐藏身份的林枫，对此并不报太大希望，天龙人，哪怕只是曾经的天龙人，这样的一个身份，足以让海军投鼠忌器了。
    所以，对于武藏的这个保证，林枫只是若有所指的说了一句：“希望如此吧，不过就算你们海军不关押他，我们也可以轻易的再次击败他。”
    “剑帝大人多虑了，就算他是七武海的身份，犯下如此大罪，也是一定会被关押进推进城的。”武藏倒是信心满满。
    “呵呵……也许吧，既然人和罪证我们都是已经交给你了，那我们也就不在这多呆了，就此告辞吧，司令官阁下。”不置可否的笑了笑，林枫直接向武藏告辞道。
    “好走，不送！”对于这帮实力强大的海贼，武藏可不愿意让他们多留，所以连客套的话都省了，直接便示意林枫他们可以走了。
    “人已经是交给海军了，我们也该走了。”林枫向伙伴们说道。
    “船长，我们下一站去哪？”艾尼路问道。
    “嗯……你们有谁和罗一样，在新世界有什么特别想去的地方吗？有的话我们就优先去那。”林枫想了想后说道。
    “我们这些人以前都没有来过这新世界，反正我是没什么特定的目标。”诺琪高斜躺在甲板上的躺椅上懒洋洋的说道。
    “反正对于新世界的这些岛屿，我现在的了解基本上都是靠那些买来的情报，所以我也没什么特别想要去的地方。”另一张躺椅上，艾妮用同样的语调说道。
    “呃……你们都没什么地方想去的话，我倒是想去见新世界的一个人。”艾斯有些不好意思的说道。
    “见一个人？谁啊？”诺琪高马上坐起身来八卦道。
    “四皇-红发香克斯。”
    “你跟他有仇？”
    诺琪高更兴奋了，上次在万兽岛的时候，因为她负责的是搜寻恶魔果实，所以根本就没有出手对敌过，这让在幽灵岛那边极大的提升了实力的诺琪高很有些手痒的意思。
    这次来德雷斯罗萨，林枫考虑到这一还特意让她去对付那些唐吉坷德家族干部，只不过诺琪高自己却是看不上那些小虾米了，这下听到艾斯说想去见香克斯，她立马便觉得自己终于可以大干一场了。
    “呃……没有啊，我只是想要去当面感谢他一下罢了，毕竟，我弟弟说自己受过他很多照顾的，作为哥哥，既然来了这新世界，当然是要去亲自感谢一下他了。”艾斯有些莫名其妙的看着一脸兴奋的诺琪高。
    “切，什么嘛，原来不是去寻仇啊。”诺琪高又重新躺了回去。
    “原来艾斯你还有一个弟弟啊。”艾妮却是对艾斯话中的那个弟弟更感兴趣一，不由好奇的问道。
    “是啊，我弟弟叫路飞，比我小三岁，一个整天嚷着要成为海贼王的小屁孩，要成为海贼王的人明明是我才对。”艾斯一脸怀念的说道。
    “喂喂，艾斯，你现在可是我的船员诶，你要成为海贼王的话，那我算什么？”林枫装作一脸不高兴的说道。
    “哼……我们之前可是说好过的，只要我什么时候能够打赢你，我就是船长了，早晚有一天，我会成为船长的。”艾斯一脸臭屁的说道。
    “呵呵……你没有机会的。”林枫一脸不屑的样子说道。
    “好了你们两个，怎么跟个孩子一样，话说船长你从来就没说过你要当海贼王这种话吧。”艾妮在旁边插嘴道。
    “是没说过啊，怎么了，我现在也没说我要成为海贼王啊，那种虚名之类的东西我可不感兴趣，我只是说艾斯作为我的船员也不能成为海贼王罢了。”林枫挑衅的看向艾斯。
    “凭什么？”艾斯不服。
    “凭我是船长，你要不服的话，打赢我再说。”林枫笑。
    “你等着。”艾斯放下这句狠话后，也不再说什么了。
    “好了好了，说正事吧，既然艾斯说要去见一下红发，那如果其他人都没什么意见的话，我们就要准备去红发的地盘了。”艾妮说完看向四周的伙伴们征询他们的意见。
    “我无所谓，反正到哪里冒险都是一样，去四皇的地盘也还算是不错了。”艾尼路首先表态。
    “我正好也想去看看那些四皇都长什么样呢，凯多已经看过来，这次去看看红发也不错。”诺琪高虽然对于不是去找人寻仇还有些残念，但此时也并没有表示反对的意思。
    “我也同意。”
    ……
    “行，那就这样决定了，下一站，去找红发。”林枫宣布道。
    离开海军G1支部，黄金剑士号缓缓升空，开始向着新世界的深处飞去。
    靠近红土大陆的这一片地盘，基本上都是属于白胡子海贼团和凯多海贼团的，当然也有很多是属于新世界的其他大势力的，但是红发由于崛起得比其他三位四皇要晚一些，所以他的地盘相对来说要在更里面一。
    好在林枫他们的黄金剑士号速度不慢，而且由于是飞行在万米高空，可以躲避掉新世界的那些灾难气候，所以也并不需要很久去到那里。
    (本章完)





    正文 第200章 温特兰德
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:55 本章字数:2401

    新世界，温特兰德岛上，遍布全岛的冰川，凛冽的寒风，使之看起来完全不像是有人在此活动的样子。
    然而，此刻的温特兰德岛上，却有着一行人在顶着那凛冽的寒风前进，时不时的还能从那边传来一两句谈话声。
    “船长，你说那红发香克斯真的在这座岛上吗？那家伙时不时受虐狂啊，明明有那么多的地方可以去，偏偏要跑到这么偏僻的地方来。”
    这一行人正是前来寻找红发香克斯的林枫等人，根据在红发地盘的其他岛屿得来的情报，香克斯和他手下的主要干部成员最近都停留在温特兰德岛上，所以林枫他们才会找到这座岛上来，刚刚出声抱怨的人，则是剑帝海贼团的厨娘诺琪高。
    “呵呵，早叫你不要跟过来了嘛，之前听说这座岛上冰川遍布，常年冰冷刺骨的时候，你不是还很高兴的样子吗，劝你不要跟过来你还不听。”林枫有些好笑的调侃道。
    “谁知道这里会冷成这个样子啊，早知道我就和柯妮丝佩罗娜妹妹她们一起留下好了。”诺琪高撅起嘴抱怨道。
    由于这次来见红发主要是艾斯想要当面向他道一声谢，所以林枫他们倒是没什么必要全员都到场的，加上听说这座岛上非常寒冷，所以一向怕冷的柯妮丝和佩罗娜便留在了附近的那座岛上。
    而诺琪高却由于想要当面看一看四皇红发香克斯长什么样，非要跟着一起过来，结果才刚走了一小段路，就不断的抱怨起这边的鬼天气了。
    “诺琪高妹妹，你要实在是冷得受不了的话，不如就先留在这里吧，我们大家一起给你弄个冰洞出来，你呆在里面的话应该就没有这么冷了，然后等我们回来的时候再带你一起回去。”艾妮关切的对诺琪高说道。
    “哼……才不要，那样的话还不被你们笑死，来都来了，我肯定是要跟着你们一起过去的，不过呢，刚才你那句话倒是提醒我了，冰洞什么的不可能，我完全可以做个里面中空的冰块傀儡带着我走路嘛。”
    被艾妮这一句话给提醒了，诺琪高当即便是拔出配剑原地取材斩了几大块冰块出来，然后用生命果实的能力制造出了一个体型硕大的冰傀儡，指挥这只冰傀儡低下身来，诺琪高直接拉开那傀儡肚子上的一道门户，然后施施然的走了进去。
    “艾妮姐姐，你也进来一起吧，这里面肯定要比外面暖和多了，而且还不用自己辛苦走路。”诺琪高在里面冲着艾妮喊道。
    至于林枫等人，则完全是被她给无视了，谁让他们刚才见自己冷得不行的时候还幸灾乐祸来着，反正他们也不怕冷，就让他们继续在外面自己走好了。
    “耶，真的好暖和啊，诺琪高妹妹你真聪明。”走进那傀儡肚子，关上那道门之后，艾妮不由得惊叹道。
    “嘻嘻……这还多亏了艾妮姐姐你刚才那句话醒了我呢，要不然我还在外面吹冷风受冻呢。”诺琪高嬉笑道。
    “船长，你有没有什么办法让我们也可以不受这冷风吹啊？”
    艾斯和艾尼路倒也罢了，两人都是自然系果实能力者，一个是火，一个是雷，都完全不怕这低温，罗和林枫却是并没有这个能力，所以见诺琪高和艾妮两人都不用受冻了，罗便有些羡慕的朝那边看了一眼后向林枫问道。
    “我不冷。”林枫酷酷的回答道。
    其实呢，虽然林枫的体质也还算是强大了，但要说完全不在乎这个低温也不太可能，只不过他可不会在这个时候认怂，何况只是稍微冷一嘛，又不是真到了受不了的那种程度。
    “呃……”罗直接被这一句给噎了回去。
    本来嘛，以罗一向话少的性格，之前林枫和艾斯他们对诺琪高幸灾乐祸的时候，可没有他的份，只不过诺琪高现在却明显是已经迁怒到他了。
    而以他的性格，让他去求诺琪高让他一起进去躲躲也不太可能，甚至就算是诺琪高主动让他进去，估计他也不好意思进去躲吧，毕竟其他几个男的可全都在外面呢，要是单单他一个进去，那还不被其他人笑死。
    “船长，这岛上的鬼天气严重干扰了我们的见闻色霸气感知，这岛的范围又这么大，我们要怎么去找红发海贼团的人啊？”艾尼路有些烦躁的问道。
    虽然响雷果实的能力使他并不是很惧怕这岛上的严寒天气，不过多少也让他感觉很不爽了，加上这天气还干扰到了他的感知能力，当然就有些烦躁起来了。
    “这我也没办法啊，鬼知道红发香克斯那帮人是不是有什么毛病，没事干跑这么个偏僻的地方来玩，我们又不知道他们来这里的目的，眼下也只有走一步看一步，慢慢找咯。”林枫长叹一口气，有些无奈的说道。
    “啊？看船长你这一副成竹在胸带路的模样，我还以为你早就知道红发他们在哪边呢。”艾斯惊讶的看向林枫说道。
    “你们不是也没人知道红发海贼团的人在哪嘛，那么由谁来带路根本就不重要啊，是你们自己要跟着我走的。”林枫摊了摊手，一脸无辜的说道。
    “你……算了，你说得也有道理，不过我们真的要就这样漫无目的找下去吗？这得找到何年何月啊。”艾妮哀叹道。
    “也不会需要很久啊，虽然说这天气是干扰到了我们的感知能力，但也并不是完全不能用不是，我估测了一下，就算我们人品再衰，找遍全岛也估计就是一天左右的时间罢了。”林枫不在意的回道。
    “啊？一天！船长，我感觉用不了一天我就要变成一坨冰块了。”罗哭丧着脸说道。
    “我不是说那是最差的情况嘛，事实上我觉得有个四五个小时就应该足够了。”林枫一脸自信的说道。
    “你确定？”罗满脸不信。
    “这岛上的面积虽然是挺大，但适合扎营的地方却并不是很多，我们之前得到的消息，是说红发海贼团的那些人已经在这边呆了十几天了，那么他们肯定是有一个临时营地在这边的。”林枫给罗分析道。
    “然后我们只要去那些适合扎营的地方找一遍，就能找到红发他们了。”罗也明白了过来。
    (本章完)





    正文 第201章 红发香克斯
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:56 本章字数:2417

    正如林枫所料的那般，大约三个小时之后，见闻色霸气感知范围最广的艾尼路，便已经是发现了前方有着好些强大的气息存在。www.uuk.la
    “船长，我感知到了前面有很多强大的气息，如果不出意外的话，那应该就是红发海贼团的人了。”艾尼路面带喜色的向林枫说道。
    “哈哈……看来我们的运气还不错嘛，竟然才三个小时便找对了地方，走吧，一起去见一下那个霸气的男人。”林枫哈哈大笑着对伙伴们说道。
    就在林枫他们又往前走了一小段路之后，正在营地中围着火堆烤火的红发海贼团干部中，也已经有人发现了林枫他们的气息。
    “船长，前方出现六道强大的气息，看他们前进的方向，是直奔我们这边来的。”耶稣布沉声说道。
    作为红发海贼团的狙击手，耶稣布的见闻色霸气修为在全团中都是数一数二的存在，刚才正是他第一个发现了林枫他们的气息，马上便报告给了他们的船长红发香克斯。
    “哦？来找我们麻烦的吗？准备迎战吧，兄弟们。”红发长笑一声，怡然不惧的说道。
    “是，船长！”周围众人纷纷起身哄然应诺道。
    不多时，红发海贼团的众人便都感觉到了前方突然出现的那一道锋锐无匹，堂皇浩大的剑势，随着林枫的不断前进，那道宏大的剑势已经是朝着红发海贼团的众人压了过来。
    “呵……要给我们一个下马威吗？那就试试看好了。”红发轻笑一声，霸王色霸气透体而出，朝着那道剑势传来的方向反压了过去。
    “哈哈……真是天生霸气的男人啊，红发！”林枫长笑一声，大踏步走进了红发海贼团所在的那个山洞里面。
    “剑帝海贼团，传说中的超级新人想要问候我？”红发持剑在手，已经做好了随时出手的准备。
    “不不……不是那个意思，虽然我也有想和你切磋一下的意思，不过那个等之后再说，这次来找你，主要是因为我的一个同伴想要见见你。”林枫微笑着摆了摆手解释道。
    “哦？”红发疑惑的看向林枫身后的几人，不过却并没有发现有谁是他以前认识的人。
    就在这时，林枫身后的艾斯上前一步，微笑着对红发说道：“我弟弟总跟我提起，你是他的救命恩人，所以我想见你一面，跟你道谢。”
    “路飞的？”红发面现惊喜的笑容，就是他身后的很多海贼团成员也同样露出了怀念的笑容。
    “他还有哥哥啊，这样啊，来得正好，来跟我好好聊聊吧。”红发香克斯高兴的露出爽朗的笑容，随后又对众人大声宣布道：“开宴会了！”
    “是吗？那家伙现在还吵着要成为海贼王吗？”
    宴会上，红发香克斯拉着艾斯坐在他身边，和他聊一些路飞的事情。
    “是啊，就像是他的口头禅。”艾斯仰头灌下一大碗酒，微笑着说道。
    随后，艾斯微微一笑，又接着说道：“不过，虽然这么说有对不起路飞，但成为海贼王的人是我。”
    “哦，是吗？可是你现在不是有船长的吗，怎么着，成为海贼王的也应该是你船长才对吧？”香克斯疑惑的问道，还向林枫所在的方向瞟了一眼。
    “哈哈……我们船长他可没想过要成为海贼王什么的，所以总有一天我们海贼团要是解散的话，我就会重新招募伙伴，然后，成为海贼王！”在外人面前，艾斯倒是没说什么以后一定要打败林枫，然后取而代之成为船长之类的话。
    “哦？没想过要成为海贼王？那他为什么要出海做海贼的啊？”香克斯惊愕的问道。
    “这我也不是很清楚，不过听说是为了能够有足够多并且足够强的对手磨砺他的剑道，反正绝不是为了成为海贼王就是了。”艾斯随意的答道。
    “追求剑道吗？那倒是和米霍克那家伙有像啊。”香克斯沉吟道，他想起了之前林枫跟他的霸王色霸气交锋的那股强大剑势。
    “不，船长他是比鹰眼米霍克更为纯粹的剑士。”艾斯反驳道。
    “哦？”香克斯疑惑的看向艾斯，等着他的解释。
    “红发船长你也是剑士，难道还没有认出来我家船长手上的那把配剑吗？”艾斯微微一笑，对香克斯说道。
    “那是……血剑-杀！原来如此。”
    其实林枫最新的那张通缉令上就有说明林枫的那柄配剑是无上大快刀之一的血剑-杀，只是红发他们最近这些天都呆在这座冰岛上，所以并没有见到过林枫他们最近的悬赏单。
    血剑-杀！无上大快刀十二工之一，传言唯有最为纯粹的剑士才能得到其认可之剑，红发作为一个当世有数的大剑豪，当然是知道这些传闻的，所以听艾斯这么一说，他很快便想到了这些。
    “哈哈……最为纯粹的大剑豪，为了磨砺剑道而出海，怪不得会说想要和我切磋一下了，估计如果不是因为你的原因，估计刚才他就直接和我动手了吧？”香克斯大笑着说道。
    “这个嘛……我也觉得很有可能，红发船长你可是这世上有数的剑道高手了，船长他是绝对不是轻易放过的。”艾斯也是笑着回应道。
    “正好，我也对和强大的剑士交手非常感兴趣，等我们这边事了，我就可以和贵船长好好的切磋一番了。”香克斯此时也是露出了一丝对于战斗的渴望。
    作为四皇中最为年轻，同时也是最为有潜力的一个，香克斯其实也是非常渴望战斗的，特别是和强大的剑士战斗。
    不过，放眼天下，能和他切磋剑道的寥寥无几，其中最为出色的鹰眼米霍克，还因为他失去左手而失去了继续和他切磋的兴趣，所以，红发对于林枫这个刚一来便展示了一下自己强大剑势的对手，还是非常期待的。
    “哈哈……那我待会儿和我船长说一下，能和红发船长你交手，他一定会非常乐意的。”艾斯大笑着说道。
    “那我就先期待着啦，不过现在，我们还是好好的享受这盛大的海贼宴会吧。”香克斯说完便举起手中的酒，融入了这盛大的宴会之中。
    (本章完)





    正文 第202章 宝藏
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:56 本章字数:2393

    “船长，之前宴会上的时候，我跟红发香克斯提了一句，说你想和他切磋一下，他说他非常乐意，不过得等到他们把这里的事情忙完才行。”
    红发海贼团营地的一个帐篷中，艾斯对同样刚醒来不久的船长林枫说了一下他之前和红发讨论过的事情。
    昨天的那个盛大海贼宴会上，由于知道红发的为人，林枫倒是没有去刻意压制自己的酒量，所以到最后，剑帝海贼团的几个男的几乎全都被红发海贼团的人给轮流灌趴下了，然后几人便只得是留在红发海贼团的营地中休息一晚。
    “唔……我知道了。”正在洗漱的林枫简单的回应了一句。
    “我去，船长你就不惊喜一下么？”
    “有什么好惊喜的，且不说就算他不愿和我切磋我也有的是方法让他和我打，就是单凭他也是个大剑豪，就绝对不会拒绝我的挑战。”洗漱完毕，林枫一脸平静的向艾斯解释道。
    “说的也是。”艾斯想了想觉得也是这么个理。
    “对了，他有没有说他们在这边到底是有什么事？”林枫随意的向艾斯问道。
    “没说，我也没好意思问，毕竟这算是人家海贼团的内部机密了。”艾斯摊了摊手答道。
    “那你有没有问他到底还要多久才可以完成这边的事情？”
    “呃……也没有。”艾斯的脑袋耷拉了下来。
    “唉！你啊……算了，还是等下我自己去问吧。”林枫摇了摇头，最终还是没有说他什么，毕竟艾斯这大大咧咧的性格，他也不是第一天知道了。
    吃完红发海贼团给他们准备好的早餐，林枫独自一人前去找红发问清楚两人切磋的时间，好在这个营地并不是很大，林枫很轻易的便找到了他。
    “红发，听艾斯说，你要先忙完这边的事情才能和我切磋一下是吗？”林枫找到红发后，开门见山的向他问道。
    “嗯，总不能这边刚忙到一半就突然停下来吧。”红发回道。
    “切磋一下的话，也用不了太长时间吧，就在这座岛上。”林枫疑惑。
    “呃……这座岛上不行。”红发说完这话又感觉有些不妥，于是接着便解释道：“我们正在这座岛上找东西呢，如果我们在这边交手的话，肯定是会破坏掉很多地方的布局的，到时候说不定就找不到地方了。”
    “哦？能问一下是什么东西吗？当然如果不方便的话你就不用说了。”林枫好奇的问道。
    “这倒没什么不能说的，就是一个宝藏罢了，之前无意间得到的一张藏宝图，这不这段时间闲得无聊嘛，就带人过来找找看了。”红发大喇喇的说道。
    不过这也就是红发了，让无数海贼疯狂的宝藏，到了他这里，就成了无聊打发时间的东西了，如果不是没有做事半途而废的习惯，说不定红发现在宁愿和林枫切磋几把呢。
    “呃……好吧，你是挺无聊的。”林枫一本正经的头说道。
    宝藏什么的，林枫他自己也不是很看重，对他而言，贝利这种东西，够用就行了，他最看重的还是自身实力的提升，之前好奇是因为他以为红发他们是在这岛上发现了什么能够提升实力的秘境呢。
    “要不，你们也来帮帮忙吧，这样早找到宝藏的话，我们也可以早切磋剑道了。”想了想，红发向林枫发出了共同寻找宝藏的邀请。
    “找宝藏啊……我自己是没什么兴趣的，不过我船上有几个家伙可能会感兴趣，等回去我问问他们吧。”林枫挠了挠头说道。
    说起宝藏，林枫就想起来艾斯和艾尼路两人在德雷斯罗萨的时候就一个劲的去把多弗拉明戈十几年来积累的财富当宝藏给拿了，估计他们应该对这真正的宝藏也会感兴趣的吧，还有诺琪高，她好像对宝藏这种东西也蛮感兴趣的。
    “那你回去后问问他们吧，如果他们愿意来的话，到时候找到的宝藏我们两家平分。”红发相当大方的说道。
    反正在他心里，宝藏什么的完全就不重要，这次来这里找宝藏也只是无聊而已，所以此时直接一口许出去一半的宝藏，那是眼睛都不带眨一下的。
    “一半这太多了，我船上人少，拿回去也没多少用处，到时候找到宝藏的话，你让他们自己随便挑两样喜欢的也就是了，反正他们也就是图个乐子。”
    林枫虽然不知道岛上的这个宝藏到底有多大，但能够入得四皇红发的眼，即使只是他用来打发时间的东西，应该也不会差到哪里去才对，所以直接便替自己的船员婉拒了红发的大方。
    “这种小事情就随意了，反正也没人会在意的。”红发一脸不以为意的说道，他找伙伴都是意气相投为重的，所以红发海贼团在这边的成员，还真没谁会很重视这个宝藏本身的。
    “你们无所谓的话，我就更没什么好说的了，那到时候就随便你了，我这就先回去了啊。”谈完需要谈的事情，林枫直接起身告辞道。
    “行，慢走啊。”两人现在只能算是刚刚相识，还没什么交情呢，所以红发也没有要多留林枫的意思。
    “大家都过来一下，我有件事要告诉你们。”
    回到住处，林枫开始把众人都召集起来，打算问一下他们有谁想要去跟红发海贼团一起寻找宝藏的。
    “什么事啊船长，我们现在不是应该准备回去了吗？”诺琪高嘟囔着问道。
    “呃……你想回去的话你自己也可以回去啊，我现在要告诉你们的是，香克斯说他们正在这边寻找一个宝藏，然后他刚才还邀请我们一起，我现在就是回来问问你们，有没有人对这个有兴趣的？”林枫也不卖关子，直接对他们说道。
    “宝藏？可是红发他们为什么会让我们和他们一起去寻宝？”听到宝藏，诺琪高眼睛瞬间亮了起来，随后又有些疑惑的问道。
    “他们只是无聊才来这边寻宝的而已，现在红发急着回去和我切磋一下剑道，又不想半途而废，加上想到我们呆在这边反正也无聊，所以就问我们愿不愿意一起去咯。”林枫摊了摊手说道。
    (本章完)





    正文 第203章 藏宝
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:57 本章字数:2383

    “这样啊，那我要去。”诺琪高马上说道。
    “呵呵呵……我就知道你肯定有兴趣，艾斯、艾尼路，你们俩呢，有没有兴趣？”林枫转头向另一边的艾斯和艾尼路问道。
    “找到宝藏的话，我们有什么好处？”
    就像在德雷斯罗萨是去搜刮多弗拉明戈的财宝一样，艾斯并不是对寻宝这种事情感兴趣，而是对宝藏本身感兴趣，所以他直接问起了好处的问题。
    “红发说和我们对半分，不过我拒绝了，我跟他说等找到后让你们随便拿自己喜欢的就行了。”林枫将自己和红发谈好的直接说给了艾斯听。
    “哦，有得拿就行，多少我倒是无所谓，那就算上我和艾尼路两个人吧。”艾斯轻笑一声说道。
    “我没什么兴趣。”见林枫把目光转向自己这边，艾妮直接说道。
    “我也没兴趣。”罗也跟着说道。
    “行，那就是你们三个了，待会你们自己去找红发他们海贼团的人一起去就行了。”林枫对着诺琪高和艾斯他们说道。
    “是，船长大人！”诺琪高搞怪的给林枫敬了个礼说道，随后又转头对艾斯和艾尼路两人说道：“寻宝这种事情宜早不宜迟，不如我们现在就找红发海贼团的人去吧？”
    “我没意见。”艾尼路干脆的答道。
    “那我们现在就走吧！”还有更干脆的，艾斯直接就朝门外走去了。
    “那船长，我们就先走了？”临出门前，诺琪高又对林枫说了一句。
    “嗯，走吧走吧，走了我还清净一些。”林枫挥了挥手，示意诺琪高赶紧走人。
    “切，没意思。”无聊的撇了撇嘴之后，诺琪高也跟在艾斯他们身后朝红发海贼团的聚集地走去了。
    且不说林枫这边在诺琪高他们走后终于是有了一个相对清净得多的环境，终于是可以好好修炼一番了，诺琪高他们来到红发海贼团的聚集地之后，也很快便和红发海贼团的人一起出发寻宝去了。
    “我说红发船长，你们到底有没有一个明确的目标啊？我怎么感觉这大半天来我们一直都在兜圈子啊。”
    在冰天雪地里艰难跋涉了大半天之后，艾尼路终于是忍不住向身旁的红发香克斯出声问道。
    从营地出发寻宝以来，一行人已经是在这冰天雪地里冻了大半天了，可艾尼路却发现红发海贼团的人只是在兜着圈子慢慢的前进，大半天竟然才前进了一的直线距离，显然不像是有什么明确目的地的样子。
    虽然说由于响雷果实带来的抗冻性还不错，但在这样的严寒天气中呆久了，艾尼路还是感觉有些不适，再加上对红发海贼团的这种行为有些不解，所以才会出声相询。
    “啊……这个啊，我们当然是有明确目标的了。”香克斯一脸自信的说道。
    “有明确目标？那我们为什么还要这样兜圈子似的前进，难道宝藏就在这一片地区？明确目标就是这里？”艾尼路疑惑的问道。
    “那不是，明确目标就是这座岛啊。”香克斯理直气壮的说道。
    “明确目标就只是这座岛？也就是说，你们准备就这样一的搜索过去，一直到找到那个宝藏？”艾尼路一脸无语的看着香克斯等人问道。
    “对啊，不然呢，难道你还有什么好方法来寻找宝藏吗？”香克斯期待的看向艾尼路，搞得艾尼路是彻底的无语了，他还从没听说过有人是这样寻宝的呢。
    “一般来说，藏宝图上都会有一些关于寻找到宝藏的线索吧，不可能让寻宝者就这样整座岛去找的啊。”艾斯在一旁插嘴道。
    之前的时候，艾斯他们三个人看红发海贼团的众人都是一副自信满满的样子，还以为他们早就掌握了宝藏的大概地，万万没想到他们的这个大概地竟然是一整个岛，这和不知道有什么区别。
    所以艾斯他们之前并没有问他们要藏宝图看一下，当然这里面也有艾斯他们觉得自己需要避一下嫌的意思，毕竟这本来就是人家红发海贼团的事情，能够让自己等人来参一脚，已经是够可以的了。
    不过现在的这个情况，艾斯觉得他们也没必要避什么嫌了，反正看目前的情况，红发他们海贼团的人，压根就没看懂那副藏宝图。
    “貌似是有一些线索来着，不过那也看不出藏宝地到底是在哪里啊，只能知道一个大概的地形，所以我们才要慢慢找出符合那个描述的地来啊。”香克斯一脸无奈的说道，随后还让旁边的副船长本-贝克曼将那副藏宝图拿了出来。
    “是吧，根本就看不出藏宝的具体地来的，连贝克曼想了半天都想不出来。”在艾斯等人看着藏宝图冥思苦想了半天之后，红发一副我早就料到了会是这样的表情对他们说道。
    本-贝克曼，在林枫的前世，可是被海贼王的作者尾田亲封的海贼王世界智商最高之人，连他都没从这藏宝图中看出来这里面隐藏有藏宝的具体地，所以艾斯他们看这么一小会看不出什么来再正常不过了。
    “是看不出来。”艾斯摊了摊手无奈的答道。
    “那你们从里面看出的藏宝地的大概地形是什么样的呢？如果很奇特的话，我想我有办法快找到那里去。”这时，诺琪高突然开口说道。
    “你有办法？什么办法？”红发兴奋的连问道。
    一连十几天在这冰天雪地里寻找那藏宝地，红发感觉自己已经快要受不了了，要不是副船长本-贝克曼一再强调做事不能半途而废，香克斯早就想撂挑子不干了。
    可以说，因为这十几天来的遭遇，红发已经对自己之前突发奇想要来这里寻宝的那个想法悔得肠子都快青了，并且在心里暗暗决定，以后绝不再做寻找宝藏这种无聊的事情。
    这次之所以会突然想来玩寻宝的游戏，完全是因为前段时间红发无聊的时候，刚好就得到了那张藏宝图，一看那上面的地好像是在自己的地盘内，再想到以前在罗杰船上时巴基总在自己面前说寻找宝藏有多好玩多好玩，红发才做下了这个决定。
    (本章完)





    正文 第204章 寻宝大军
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:58 本章字数:2409

    “如果那个藏宝地的地形奇特的话，那我可以制作大量的冰傀儡出来，让它们帮我把那个地找出来，当然了，因为傀儡本身的限制，那个地必须要足够独特，它们才不会认错。”诺琪高斟酌了一下后说道。
    “贝克曼，那个地够独特吗？”香克斯并没有马上回答诺琪高的话，而是转头向一旁的本-贝克曼问道。
    “应该还算得上是独特吧，就算是万一真有相似的地方，至少也比我们这样漫无目的的找要好多了。”本-贝克曼想了想然后说道。
    “对对对，比我们这样乱找肯定是要好多了，那诺琪高小姐，这件事就麻烦你了。”红发香克斯连连兴奋的说道。
    “应该的，那你们先给我描述一下那个地方的大概地形情况吧。”诺琪高了头后说道。
    “是这样的，那个地方……”本-贝克曼慢慢的向诺琪高描述起他从藏宝图中推断出来的藏宝地地形来。
    “好的，我大概知道了，先就这样吧，我试试能不能找到。”
    听本-贝克曼描述完一遍，诺琪高示意自己已经差不多清楚了，然后便开始埋头制作她的冰傀儡大军了。
    由于只是用来寻找某个独特地形，并不需要多高的战斗力，所以诺琪高制作起来的速度还是很快的。
    不同于上次在万兽岛寻找那颗恶魔果实需要争分夺秒，这次的事情时间上还是很宽松的，所以诺琪高只是在自己力所能及的范围内制作了一些冰傀儡，并没有像上次那么拼命。
    很快，众人的眼前便出现了一支浩浩荡荡的冰傀儡大军，然后，在诺琪高的操控下，这支冰傀儡大军开始向岛上的四面八方分散开去。
    “这么多的傀儡，这下找起来可比我们之前要快得多了。”香克斯看着那一队队的冰傀儡朝四面八方行去，开心的笑道。
    “呼……终于不用再受冻了。”耶稣布搓了搓有些冻僵了的手，唏嘘着感慨道。
    作为一个狙击手，他可不习惯带上手套那种东西，所以在这边寻宝的十几天里，耶稣布可谓是吃尽了苦头，现在终于是看到了希望，他真是比香克斯还要高兴得多。
    “冷我倒是不觉得怎么冷，不过天天在这鬼地方走来走去的，我也烦得很了。”拉基路咬了一口手中冻得硬邦邦的骨头肉，接着抱怨道：“而且这鬼天气冻得我的肉都不好吃了。”
    “估计也就你这一身肉的大胖子觉得不怎么冷了。”耶稣布一脸羡慕嫉妒恨的看着拉基路那一身肥肉说道。
    平常的时候，他一般都是调侃拉基路的那一身肥肉的，没想到自己竟然还会有羡慕这些肥肉的一天。
    “哈哈哈……早叫你们平时也多吃了。”拉基路得意洋洋的说道。
    “哼……”耶稣布冷哼一声，不想再和他拌嘴了。
    “我说艾斯兄弟，你们海贼团有诺琪高这么个大杀器，平时要找什么东西的话也太容易了吧。”一时不用自己再亲自走着去找宝藏地，无聊的香克斯开始有一搭没一搭的和艾斯聊起来。
    “那是当然了，我们海贼团那可是人才辈出的，除了诺琪高，还有佩罗娜妹妹也是找东西的高手，前些天我们在万兽岛上抢走凯多的那颗稀有类动物系恶魔果实，可全靠的她们俩，才能在那么短的时间里把那颗恶魔果实找出来。”艾斯一副与有荣焉的表情得意的说道。
    “什么什么？你们前些天抢了百兽凯多的一颗稀有类动物系恶魔果实？”香克斯还没说话呢，率先反应过来的拉基路急吼吼的问道。
    “那当然了，百兽凯多什么的，在我们剑帝海贼团面前又算的了什么，当时我们可是就在他眼前把他那颗恶魔果实抢走的，这事还上了新闻的呢，怎么你们没有看到那则新闻吗？”艾斯得意完了，又有些疑惑的问拉基路。
    “我们这些天一直都在这破岛上找那宝藏，这边可没有新闻鸟能够过得来，可能你说的那个新闻就是这段时间里发生的吧。”拉基路解释道。
    “哦，这样啊，这事的确就是在这些天才发生的，还不到十天呢，等你们出去这座岛，就能看到这新闻啦。”艾斯了然的说道。
    “哈哈……看来你们船长和我们船长一样，都喜欢这样一鸣惊人啊，当初我们船长也是这样，一开始隐忍不发，到后来突然发力，一举夺得了新世界四皇之一的位置。”拉基路拍着艾斯的肩膀大笑着说道。
    “哈哈哈……可能是吧，不过我看我船长他估计对新世界四皇的位置并不怎么在意，他只在意能够提高实力的东西，不过拜他所赐，我们这些船员跟着他也沾光提高了不少实力。”艾斯也大笑着回道。
    “提升实力好啊，在新世界这个地方，什么都是虚的，唯有实力不是，弱肉强食，只要你有实力，你就能在这片海域拥有你所想要的一切。”拉基路又感慨了起来。
    “哈哈……拉基路兄弟，以你的实力，加上你们海贼团的兄弟，新世界还不是任你们纵横？”艾斯大笑道。
    “艾斯兄弟你的实力也不弱啊，有时间的话，我们到时候可以比比看。”拉基路热情的邀战道。
    “好啊，虽然我觉得自己现在不一定是你的对手，不过我也不会轻易认输的。”艾斯感觉自己的战意熊熊燃烧了起来。
    “可以的话，不如我们也比比看怎么样，拉基路兄弟？”一直在旁边没说话的艾尼路突然也插了一句说道。
    “哈哈……当然可以了。”拉基路爽快的答应道。
    “喂喂喂……艾尼路兄弟，干嘛也找拉基路那死胖子啊，你也可以找我们比试比试啊。”红发海贼团的另一个干部在旁边叫道。
    “就是就是，怎么能什么好事都让拉基路一个人占了呢。”又有一个干部也叫了起来。
    “哈哈哈……人家愿意找我切磋，肯定是应该我够强了，你们……都不行。”拉基路一脸臭屁的说道，还故意装作一副藐视其他人的样子说道。
    “他竟然敢说我们不行，兄弟们，上，一起揍他一顿。”一个干部率先起哄道，然后其他人也都一起闹了起来。
    (本章完)





    正文 第205章 找到藏宝地
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:58 本章字数:2405

    “喂喂喂……太不要脸了吧？这么多人打我一个，有种一个一个来啊。”拉基路一边抵挡着众人的攻击，一边还有余力叫嚣。
    “哈哈哈……你刚才嘲讽的是我们一群人，现在当然也就是一群人一起揍你了。”人群中，一个红发海贼团干部还抽空回了他一句。
    “船长，救命啊！”拉基路惨叫道。
    “哈哈哈……”看着伙伴们群殴拉基路，一副其乐融融的样子，一旁的香克斯也是没心没肺的大笑了起来，完全没有去理拉基路的意思。
    “找到了，不过一共有八个大致附和的地，三个概率比较大的，还有五个概率比较小，只是有几项符和的。”诺琪高突然说话，打断了笑闹中的众人。
    因为那些地形特征也只是本-贝克曼根据藏宝图给出的信息推断出来的而已，加上漫长的时间过去，地形有所改变也不是不可能的，所以诺琪高将所有有可能的地全都是找了出来。
    “哦？才八个，哈哈……这下子工作量就要小得多了。”香克斯兴奋的说道。
    “是啊是啊，顺利的话，说不定我们今天就能找到那个宝藏了呢。”终于是趁机摆脱了众人围殴的拉基路也在一旁说道。
    “事不宜迟，我们现在就出发吧，先从那三个概率大的地方找起。”本-贝克曼在旁边催促道。
    有了相对来说比较明确的目标，众人就连赶路的精神都好了很多，能够跟着香克斯一起在这冰天雪地里寻宝，至少抗冻能力是肯定要不错的，所以此刻确定目标后，众人便飞速的朝那边赶了过去。
    没过多久，一行人便已经是在诺琪高的带领下抵达了第一个目标地，到这后，本-贝克曼拿出那张藏宝图，开始对照了看了起来。
    “怎么样怎么样？贝克曼，是这个地方吗？”十几分钟后，香克斯见本-贝克曼终于是放下了手中的藏宝图，连忙向他问道。
    “不是。”本-贝克曼淡淡的吐出两个字。
    “哦，那真可惜。”香克斯只惋惜的说了一声，然后也就不再多言了。
    “那我们现在就去第二个地，那个地方离这里还蛮近的呢，而且，根据傀儡传过来的信息，我觉得那个地方的概率是最大的。”见众人都有些惋惜的样子，诺琪高微笑着说道。
    “哈哈……诺琪高小姐这样说的话，那下一个地就一定不会错了，宝藏啊，我来啦！”拉基路大笑着说道。
    “嘻嘻……我可没说这样的话哦，等下要是还不是的话，大家就揍拉基路大哥一顿好了，不关我的事哦。”诺琪高嬉笑着说道。
    “呃……真的要这么对我吗？”拉基路突然摆出一副幽怨的样子看着众人，惹得众人都是一副快要吐的样子了才罢休。
    “哈哈……不要闹了，还是赶紧赶路吧，看现在的时间，如果下一个地就对了的话，应该今天就能把宝藏取出来了。”香克斯看了看天色，催促众人赶紧启程。
    正如诺琪高刚才所言，第二个地离刚才那第一个地很近，只走了不到一个小时的时间，他们便来到了第二个目标处，然后本-贝克曼照常拿出那张藏宝图来对照。
    这一次，本-贝克曼足足看了有半个来小时，才终于是放下了手中的藏宝图，然后露出一丝微笑对众人说道：“运气不错，这里应该就是藏宝图所标识的地了。”
    “欧耶！终于是找到了，诺琪高小姐还真是厉害啊，不然的话，按照我们原来那么找，估计还得找上十几天才能找到这片区域来。”香克斯一脸感慨的说道。
    “嘻嘻……为了感谢我，等下找到宝藏让我挑第一件怎么样？”诺琪高嬉笑道。
    “没问题啊，你喜欢的话，多挑几件也行。”香克斯相当大方的说道。
    “哈哈……诺琪高小姐，你让我们大家免糟之后的十几天折磨，我们可是感激不尽的，你要喜欢的话，我可以把我的那份全都送给你。”耶稣布大笑着说道。
    已经在这边冻了十几天的他，早就有些忍受不了了，这下看到希望的曙光，他可是众人中最为兴奋的一个了，至于那宝藏什么的，他反倒是不怎么在意的。
    “哈哈哈……还有我的也一样，诺琪高小姐你喜欢的话尽管拿就好了。”拉基路也在一旁说道，虽然他冷倒是不怎么感觉冷。可是他觉得在这边很烦啊，所以此刻也是有了一种即将要解脱了的感觉。
    “还有我的。”另一个差不多想法的红发海贼团干部也在旁边说道。
    “我的也一样。”又一个。
    ……
    “嘻嘻……这么说的话，那岂不是我可以一个人包圆了这个宝藏了嘛，这多不好意思啊。”诺琪高嬉笑道。
    “哈哈……宝藏什么的，反正我们也没谁在意的，谁喜欢谁拿去好了。”香克斯大手一挥，大气的道。
    “哈哈……红发船长，我们这还没见着那宝藏呢，说不定到时候有你想要的东西呢，这时候这么大方，到时候后悔可就来不及了。”艾斯在一旁起哄道。
    “呃……就算真有我喜欢的东西被诺琪高小姐选中了，我也认了。”愣了一下之后，香克斯马上大气的表示就算真发生那种事情，自己也认了。
    “嘻嘻……艾斯你这话说的，这本来就是人家红发海贼团的藏宝图嘛，等下要真有香克斯大叔喜欢的东西，我肯定是不会抢的。”诺琪高笑道。
    “喂喂……我怎么就成大叔了，我明明还狠年轻的好不。”香克斯不满的道。
    “你起码比我们打了十几岁好不好，难道不是大叔吗？”诺琪高理直气壮的道。
    “呃……随便你了。”香克斯气沮。
    “哈哈……香克斯大叔，船长，你也有被人叫大叔的这一天啊，哈哈哈……太好笑了。”拉基路突然在一旁大笑道。
    “拉基路，你是刚才被他们打得还不够爽，想让我也揍你一顿是吗？”香克斯坏笑着朝拉基路说道。
    “哇！不好了，船长胡乱逞凶要揍人了，大家快跑啊。”拉基路一边跑开还一边大声囔囔着。
    (本章完)





    正文 第206章 进入
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:02:59 本章字数:2413

    “贝克曼大叔，地方是找到了，接下来我们要怎么做呢？”诺琪高左右瞧了瞧四周的景色，完全看不出来宝藏是在哪里，于是向本-贝克曼问道。www.uuk.la
    “接下来嘛，挖！从那个地方开始往下挖，应该很快便可以看到藏宝地的入口了。”思索了一下，本-贝克曼指着前面的一个地方说道。
    “挖坑吗？好嘞，看我一剑斩开这里。”香克斯说着就要拔剑朝那片区域斩去。
    “别！船长，你这一剑下去，可不止是宝藏入口出现了，估计里面的宝藏也全都要完蛋了。”本-贝克曼连忙阻止了红发的行为，然后向他解释了一下。
    “那就是必须要慢慢挖了吗？好麻烦啊。”顿时有人抱怨了起来。
    “嘻嘻……大家不愿意挖的话，那就交给我来好了。”诺琪高在一旁嬉笑道。
    “是哦，我们现在可是有诺琪高小姐帮忙呢，以她的傀儡大军数量，应该很快便可以挖到了。”众红发海贼团的成员恍然大悟道。
    “哈哈哈……诺琪高小姐的这能力还真是方便啊，对了，不如诺琪高妹妹你就留在我们红发海贼团吧？”红发突发奇想的说道。
    “嘻嘻……这得人家船长同意才行哦。”诺琪高笑道。
    “哈哈……香克斯船长，你竟然趁着我们船长不再挖我们海贼团的墙脚，等回去我们船长肯定会找你麻烦的，哈哈哈……”艾斯在一旁大笑道。
    “要是诺琪高妹妹真愿意来我红发海贼团的话，我才不怕他来找我麻烦呢。”香克斯霸气凛然的道。
    “嘿嘿……多谢香克斯大叔的看重了，不过人家现在还没有要离开剑帝海贼团的打算呢。”诺琪高朝红发做了个鬼脸，调皮的说道。
    “哈哈……看得出来，你们船长还是挺有人格魅力的嘛。”对于诺琪高的拒绝，香克斯也早有心理准备了，所以淡然一笑之后，也就不再提了。
    数百个不知疲倦的傀儡分工明确的合作之下，很快便挖出来一个相当不小的深坑来，而贝克曼等人，就守在那个大坑旁边，以防那些傀儡挖坏了藏宝地入口。
    “出现了出现了！诺琪高，让这几只傀儡小心挖，把这道门全都挖出来。”本-贝克曼朝正站在他身旁的诺琪高说道。
    “好的，我知道了。”
    诺琪高此刻也是满脸的兴奋，要知道，自从她跟着林枫和艾妮离开可可西亚村到大海上闯荡以来，还从来没有去找过什么宝藏呢，这让以前经常听人说起海贼寻宝故事的诺琪高很有些遗憾的意思，今天，这个遗憾终于是可以弥补了。
    在诺琪高的操控下，几只体型稍小的傀儡来到这边，精细的开始挖起那道大门旁边的土层来。
    不多时，整道大门便完全的出现在了诺琪高她们的眼前，只见那道大门上铭刻着很多相当复杂的刻纹，显然应该是打开这道大门的关键所在。
    将那几只傀儡撤出去之后，本-贝克曼来到那道大门前，先是仔细的观察了一会儿，然后便胸有成竹的在那道大门上这里按几下，那里按几下，而那道大门，竟然便就这样轰然洞开了。
    “哇！这都能打开，贝克曼大叔好厉害啊。”诺琪高满眼小星星的叫道。
    刚才本-贝克曼那一连串的动作，光是看着都让诺琪高有些眼晕了，更别说本-贝克曼还是从那张小小的藏宝图上推断出这些来的，该说本-贝克曼果然不愧是智商高绝之士吗。
    “哈哈哈……进去寻宝啦！”拉基路一马当先，率先朝大门里面冲了进去。
    然后，一阵机关启动的声音之后，拉基路便迎接了好一阵各种机关暗器的洗礼，不过以他的防御，倒是并没有受什么伤，也正是因为清楚这一，所以本-贝克曼才没有在第一时间便阻止他那有些莽撞的行为。
    “哈哈……这布置机关的人也不咋地嘛，连本大爷的一根毛都没有伤到。”拉基路有些得意的声音从里面传来，让外面的红发等人一阵无语。
    “我们也进去吧，大家都小心。”香克斯对众人说了一句，随后自己便当先迈步走了进去。
    “哇！这地方还不小嘛，看来这里面的宝藏应该不错吧？”诺琪高朝本-贝克曼问道，毕竟她这还是第一次参与寻宝嘛。
    “如果这里的主人是真心藏宝的话，那肯定是不错。”本-贝克曼微微一笑，对诺琪高说道。
    “真心藏宝？难道这里还有可能是假的？”诺琪高疑惑地问道。
    “当然有可能是假的了，事实上，流传在大海上的大多数藏宝图，都是假的，而其中那些真正的藏宝图，真正埋有宝藏的，也只占其中一小部分，很多都是用来整人的假宝藏。”本-贝克曼耐心的向诺琪高解释道。
    “还有这种人啊，真无聊！”诺琪高不屑的撇了撇嘴说道。
    “是啊，就是无聊，不过这种无聊的人还真就有这么多。”说到这，本-贝克曼也有些无奈，虽然他们红发海贼团并不经常做寻宝这种事情，不过总也还是做过，所以他们也难免的碰到过那种整人的藏宝地。
    “哼……如果这里是个假宝藏的话，我一定要把做出这个藏宝地的家伙找出来，狠狠的教训他一顿。”诺琪高恶狠狠的说道。
    “只怕你是没有那个机会了，这张藏宝图，是一百多年前流传下来的，所以说，那个做出这个藏宝地的人，早就已经不在人世啦，你又怎么可能教训得到他呢。”本-贝克曼有些好笑的看着诺琪高说道。
    “唉！说的也是，宝藏好像大部分都是以前的人埋下的，如果是还活着的人埋的，也轮不到我们来找了。”诺琪高一脸沮丧的说道。
    “哈哈……假宝藏的事，我也就那么一说罢了，具体是不是，还要等我们去到里面才知道呢。”见诺琪高苦着一张小脸，本-贝克曼连忙安慰道。
    “对哦……我们还没找到宝藏呢，这里肯定是有真宝藏的，肯定有，我们赶紧去找出来吧。”诺琪高举起小拳头捏了捏，信誓旦旦的像是在安慰自己，然后又连连催促本-贝克曼赶紧去把宝藏找出来。
    (本章完)





    正文 第207章 生命律动之剑
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:01 本章字数:2384

    机关暗器，各式陷阱，七拐八弯之后，众人终于是来到了最终的藏宝室中，只见入目金光闪闪的一片，整个藏宝室四周都是由黄金所打造而成，上面镶嵌着许多颗硕大的夜明珠，将藏宝室照耀得一片通明。
    “哇！发财了！”诺琪高欢呼一声，冲进了这间极度奢侈的藏宝室中。
    但凡女性，一般都对珠宝这种事物缺乏抵抗力，所以诺琪高此刻的表现，倒是没有让其他人觉得有什么不对。
    “哈哈……诺琪高妹妹你要是喜欢的话，这些黄金珠宝就全都归你了。”香克斯大气的说道。
    对他们红发海贼团这帮人来说，黄金珠宝什么的，还真不怎么在意，所以此刻见香克斯这么大方，他的船员们都并没有什么意见。
    “这怎么可以，我只要稍微拿几颗夜明珠回去玩就好了，至于黄金，我们海贼团可多的是。”香克斯他们大方，诺琪高自己却有些不好意思了。
    “那就随便你了，对了，这边还有两个大宝箱呢，我估计这里面才是最珍贵的东西，你来看看有没有什么想要的，尽管拿。”香克斯指了指藏宝室中非常显眼的那两个宝箱，大气的对诺琪高说道。
    “嘻嘻……那我就先看看啦，真有我喜欢的东西的话，我肯定不会客气的。”嬉笑一声，诺琪高人已经是趴到那边的大箱子旁挑东西去了。
    “咦？有把刀，我来看看，哇……是大快刀二十一工之一的生命律动之剑-春华！好亲切的气息，香克斯大叔，这把剑我要了。”
    在那个大箱子中翻来翻去，诺琪高终于是翻出来了一件她喜欢的东西，顿时喜不自胜的将其划到了自己的名下。
    自跟着艾妮修习剑道以来，诺琪高还没得到过什么好一的武器呢，上次林枫他们在亚当小空岛搞来的那把名刀，也被诺琪高自己给让给了柯妮丝，现在这把春华，算是诺琪高得到的第一把名刀了。
    “不错的一把名刀，特别是还非常契合于你的生命果实能力，简直就是为你量身定做的一般。”香克斯了头，非常中肯的评价道。
    “好了，我就要这把剑了，你们选吧现在。”诺琪高抱着那把刚到手的春华，一脸心满意足的对众人说道。
    “你还可以再看看啊，这么多东西呢，说不定还有你特别想要的东西呢？”香克斯劝说道。
    “不用了，本来这一趟我只是觉得好玩才跟过来的，能得到这把生命律动之剑，我已经很满足了，再贪心的话，那我成什么人了。”诺琪高想都没想便再次拒绝了香克斯的好意。
    “哈哈……红发船长，诺琪高她不想再选了，你就别再劝了，现在还是让我们大家一起来找找看这里面还有没有什么好东西吧。”艾斯在一旁大笑着说道。
    “那行，等下要是诺琪高妹妹你在旁边看到什么想要的东西的话，也可以再和我们说的。”香克斯也不是那种喜欢里嗦的人，所以也是爽快的答应了下来。
    花了大半个小时，众人终于是将两个大宝箱里的东西全都看了一遍，不过很可惜的是，除了诺琪高的那一把大快刀春华，再也没有出现很适合众人，让人非常喜欢的东西了。
    不过这也不是说那把大快刀就是这里面最贵的东西了，事实上，一把大快刀的价值一般都只是在几千万贝利左右，宝箱中比这价值高的东西还有好些，只是因为并不是很适合，众人才会显得那么没有兴趣罢了罢了。
    要说价值最高的物品的话，应该要属另一个宝箱中开出来的那两颗恶魔果实了，以红发海贼团四皇的身份，自然也是收集到了不少恶魔果实图鉴的，所以当即便由本-贝克曼给鉴定了一下，结果虽然不是什么特别强大的恶魔果实，但起码也值个两三亿贝利一颗了。
    只不过这东西在场的众人却都是没什么兴趣，诺琪高和艾斯他们三个都已经是恶魔果实能力者了自然是不再需要，而红发海贼团的众人，也都是对恶魔果实这种东西毫无兴趣。
    所以到得最后，艾斯和艾尼路两人也都只是各拿了自己稍微有兴趣的小玩意，大部分的东西，就全都归红发海贼团了，包括那两颗价值不菲的恶魔果实和其他一些值钱的东西。
    “这搞得我们都有些不好意思了，本来这次的寻宝就多亏了诺琪高小姐才能够这么顺利，现在还由我们独占这么多东西，这样吧，等回去后我们再补给你们一些贝利吧，省得你们自己拿这些东西出去卖。”香克斯看了看自己这方分得的东西，有些不好意思的说道。
    “不用了，得到这把生命律动之剑，我这次的寻宝之旅就已经是远远的超出期望值了。”诺琪高干脆的拒绝道。
    “这只是你自己的观嘛，在我们看来，你拿的实在是太少了，所以适当的补偿还是很有必要的，你就不要再拒绝了。”香克斯坚持道。
    “那行吧，那你就到时候随便给就行了。”话说到这份上，诺琪高也就不在坚持了，反正贝利这东西，他们双方都并不是很看重。
    “好了，寻宝结束，我们现在就回去吧。”见诺琪高答应下来，那边伙伴们也已经把那些宝藏全都是收拾好了，香克斯直接便宣布启程回营地去了。
    “唉，原来寻找宝藏也就是这样啊，感觉没什么意思啊，亏我之前还期待了一下呢。”艾斯有些不爽的撇了撇嘴说道。
    “哈哈哈……我觉得很不错啊，多好玩啊，而且这些宝藏也很不错啊。”一旁的诺琪高喜滋滋的说道。
    “你当然会觉得不错了，得了把契合自己属性的大快刀，我看你这几天做梦都会笑醒吧。”艾斯有些酸溜溜的说道。
    “哈哈……这说明我运气好啊。”诺琪高得意的说道。
    “切，懒得跟你讲，以我和艾尼路现在的实力体系，要想找到适合我们的宝物，本来就很困难。”艾斯这么一想之后，心里也就好过多了。
    虽然抬着两个大箱子，但以红发海贼团这些人的实力，根本就没有丝毫的影响，所以一行人很快便回到了红发海贼团的那个营地里面。
    (本章完)





    正文 第208章 阿克赫尔
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:02 本章字数:2338

    “哈哈哈……艾妮姐姐，你猜我这次跟着他们去寻宝找到了什么好东西？”
    回到营地后，诺琪高迫不及待的便去找她的小姐妹炫耀这次的收获去了，不过可惜柯妮丝和佩罗娜并没有跟到这边来，所以她此时也就只能先在艾妮这边炫耀一下了。
    “哦？你们还真找到宝藏啦，而且还这么快，让我猜猜，你肯定是用你的傀儡大军帮他们找了对不对？”艾妮没有去猜诺琪高得到了什么好东西，而是更好奇他们竟然真的找到了宝藏。
    “当然找到真的宝藏啦，有本小姐出马，找宝藏什么的，还不是轻轻松松，而且艾妮姐姐你真的不想知道我在里面得到了什么好东西吗？”诺琪高撅着嘴说道。
    “好啦好啦，我当然想知道咯，你快说说，你在里面到底得到了什么好东西。”见诺琪高有些不满了，艾妮连忙安抚道。
    “当当当当……我在里面得到了这个。”虽然对艾妮明显有些敷衍的态度还有些不满，不过诺琪高还是高兴的将那把生命律动之剑-春华拿了出来，冲艾妮炫耀道。
    伸手接过诺琪高递过来的那把剑，艾妮仔细的观察了一下，然后微笑着对诺琪高说道：“是很不错的收获，生命律动之剑-春华，估计是最适合你的武器了，而且这把名刀跟你也挺有缘的，在地下埋了一百多年还能被你拿到手。”
    “我也这么觉得，这把春华，以后就是陪伴我一生的武器啦。”诺琪高神情庄重的说道。
    “有了这把剑，你以后晋升大剑豪都要容易得多了。”艾妮笑吟吟的说道。
    属性和使用者相符的名刀，会使使用者更为容易的领悟出自己的剑意，从而晋升大剑豪之境，关于这一，同样拥有和自己属性相符名刀的艾妮是很有发言权的。
    “嗯，我一定会努力的。”诺琪高兴奋的了头说道。
    “给我讲讲你们这次寻宝的经过吧，除了你这把春华，还找到了什么好东西没有？”知道诺琪高现在心中兴奋想找人聊天，艾妮便顺势向她问道。
    “没有什么特别好的东西了，大部分都是一些财宝之类的东西，另外还有两颗恶魔果实，不过都是比较普通的那种，全都给红发海贼团他们了，香克斯大叔说要等回去后给我们一些贝利作为补偿。”诺琪高坐到艾妮身边，兴奋的给她讲起这次的经历来。
    另一边，艾斯和艾尼路两人却是并没有什么喜悦要和人分享的，所以只是简单的给林枫和罗讲了一下，便各自回去睡觉去了。
    第二天一早，红发海贼团的人便过来通知林枫他们准备离开这座岛了，宝藏已经找到，他们也没有留在这冰天雪地里的必要了。
    由于两伙人停船的位置并不是在一处，所以收拾好东西之后，香克斯和林枫约定好就在柯妮丝她们现在呆着的那座岛上会和，然后便各自带着自己的伙伴们往自己的海贼船走去了。
    柯妮丝和佩罗娜她们现在所呆的那座岛，叫做阿克赫尔岛，也是属于红发海贼团的地盘，距离红发他们寻宝的岛屿很近，不过却并不是那种冰天雪地的恶劣环境，而是气候温和的一座宜居小岛。
    以黄金剑士号的速度，林枫他们当然是在红发他们回来之前，便已经抵达了阿克赫尔岛，将船停好之后，林枫他们便去往柯妮丝和佩罗娜居住的那家旅馆找她们两个去了。
    因为到达之前艾妮已经给她们俩打过电话虫了，所以林枫他们一行人找过去的时候两人都在旅馆里面呆着，并没有出去玩什么的。
    “柯妮丝妹妹、佩罗娜妹妹，你们俩这次没有跟过去真是太可惜了，那边太好玩了，我跟你们说啊，我们这次在那边和红发海贼团的人一起去寻找宝藏了呢，那个宝藏啊……”一见到两个小姐妹，诺琪高马上便开始巴拉巴拉的跟她们聊起了这次的经历。
    “哦？真的吗？你在那个宝藏里找到了一把大快刀，还是最契合你的生命律动之剑，那真是恭喜你了啊，诺琪高姐姐。”听到诺琪高得到了一把最适合她的武器，柯妮丝由衷的为自己的小姐妹感到高兴。
    “柯妮丝妹妹，你放心吧，我们海贼团现在这么强，以后一定会找到适合你的名刀的，到时候说不定比我的还好呢。”见柯妮丝除了为自己感到高兴，眼中也闪过一丝羡慕，诺琪高连忙安慰道。
    “嘻嘻……诺琪高姐姐你不用安慰我的啦，我现在不是已经有一把斩风了嘛。”柯妮丝扬了扬自己手中的那把良快刀说道。
    “那只是把良快刀啦，怎么配得上我们这么天才的柯妮丝妹妹呢，以后我们一定会留心给你弄一把大快刀，或者是无上大快刀来的。”艾妮在一旁笑道。
    “无上大快刀一共就只有十二把，还有好几把是已经有主了的，连艾妮姐姐你都只有一把大快刀呢，又岂是这么容易弄得到无上大快刀的。”柯妮丝有些好笑的说道。
    “哈哈……梦想还是要有的嘛，万一哪天我们就找到一把无上大快刀了呢。”诺琪高大笑道。
    “那也是先轮到艾妮姐姐才对嘛。”柯妮丝娇笑着说道。
    “无上大快刀这种东西，很多是有自己的灵性的，不被他认可的剑士，用着可能还不如一把大快刀呢，所以真要是得到了一把无上大快刀的话，那就要看我们姐妹几个谁有那福气得到它的承认了。”艾妮摇了摇头，和她们解释了一下无上大快刀的知识。
    “哇！那岂不是我也有希望了。”诺琪高兴奋的说道。
    “是有希望，不过可能性不大，因为无上大快刀十二工之中，并没有生命属性的存在，甚至都没有属性接近生命的。”艾妮有些调侃的看向诺琪高说道。
    “这样啊，那就算了，反正有了这把生命律动，我已经很满足了，我又不是纯修剑道的剑士，真有无上大快刀的话，给我也是浪费了。”听艾妮这么一说，诺琪高也就不再多想了，而是一脸满足的抱着那把春华使劲的蹭啊蹭的。
    (本章完)





    正文 第209章 红发也想要飞船
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:05 本章字数:2395

    大约又过去了一天之后，红发他们才终于是回到了阿克赫尔岛上，而得到这个消息之后，林枫等人便一起赶往了红发他们在这座岛上的驻地。
    “香克斯船长，恭喜你们终于找到那个宝藏啊。”一见面，林枫首先向香克斯恭喜道。
    “哈哈哈……这还多亏了你们船上的诺琪高小姐帮忙啊。”香克斯大笑着回应道。
    “那么，我们之间的战斗，应该可以准备开始了吧。”林枫的眼中，开始迸发出熊熊的战意。
    “没问题，不过我们可不能在这座岛上开打，以我们的战斗力，战斗过后估计这座岛也就完了，所以我们还是去附近找一座荒岛切磋吧。”香克斯想了想后说道。
    “那当然可以，总不能因为我们俩切磋，毁了这么好一座小岛吧。”林枫笑吟吟的说道。
    “这样吧，我海贼团的人在那边寻宝那么多天，现在都有些疲倦了，你看我们的切磋就定在明天如何，今天我们先休息一下。”香克斯斟酌了一下后对林枫说道。
    “一天而已，当然没问题了，香克斯船长你要是需要休息的话，再多休息两三天也是可以的，我可不想到时候和一个精神萎靡的对手战斗。”林枫爽快的答应道。
    “哈哈……那就这么说定了，明天一起去找个没人的荒岛，尽情的大战一场。”香克斯哈哈大笑道。
    商议好了这件最重要的事情之后，林枫他们又和红发海贼团的人闲聊了一会，然后便返回了他们现在居住的旅店。
    在这阿克赫尔岛上，可就和之前的时候不同了，林枫他们轻易就可以找到舒适的旅店休息，所以红发海贼团的人也就没有留他们在自己的驻地休息了。
    回到旅店后，剑帝海贼团的众人也都没有谁出去玩的，全都是默默的呆在房间里面调整着自己的状态，因为艾斯他们回来后已经跟众人说了，红发海贼团的成员们都很乐意跟他们切磋一下，所以他们已经决定明天全都上场玩一玩啦。
    与四皇级别的海贼团交战，而且还是没有任何危险的切磋，对剑帝海贼团的众人来说都是有不小的吸引力的。
    之前在万兽岛的时候，虽然也可以算是和百兽海贼团小小的交战了一回，但那次真正动手的也就林枫一个而已，最多再加上一个艾妮，至于其他的几人，只是在对付杰克的时候出了一次手而已，还是秒杀，一感觉都没有。
    所以这次能够对阵红发海贼团的干部们，不管是诺琪高柯妮丝，还是艾斯艾尼路他们，都还是挺期待的。
    一天的时间很快便过去了，林枫他们一行人如约再次来到了红发海贼团的驻地里面。
    “香克斯，怎么样，休息好了吧，如果还没有的话，改天也是可以的。”一见面，林枫就径直朝香克斯问道。
    “哈哈……放心吧，我现在的感觉简直是好得不能再好了，我海贼团的其他人也都已经休息好了。”香克斯哈哈大笑着回应道。
    “那就好，那我们现在就出发？”林枫笑问。
    “没问题啊。”香克斯说完便当先朝码头处走去。
    “哈哈……跟上。”林枫跟伙伴们说了一声之后，也马上便朝着码头方向走去了。
    一群人浩浩荡荡的来到阿克赫尔岛的码头处，见香克斯朝他们的海贼船雷德佛斯号走去，林枫连忙叫住了他：“香克斯船长，坐我们的黄金剑士号去吧，我们的船可比你们的船快多了，节省时间。”
    “哈哈……那正好，早就听说你们的海贼船黄金剑士号，是艘和金狮子史基的海贼船一样的可以飞行的海贼船了，不过我还没有亲眼见识过呢。”香克斯大笑着说道。
    “我们的黄金剑士号可和金狮子的海贼船不一样，他的飞天海贼船是因为他的恶魔果实能力，一旦他完蛋，所有的海贼船就都完了，我们的黄金剑士号，虽然目前也是靠艾尼路的果实能力驱动的，但即使是没有艾尼路，接上其他电源，也一样可以继续使用的。”
    见香克斯可能是误会了自己的黄金剑士号，林枫当即向他解释了一下，不过林枫他们自己不说的话，的确很多人都猜测他们海贼船是不是得到了一颗类似于金狮子飘飘果实的恶魔果实，甚至于可能就是飘飘果实。
    毕竟金狮子已经很长时间没有出现在世人眼前了，所以他是生是死，还真没什么人敢乱下定论，所以认为林枫他们海贼团拥有飘飘果实的人，还真不在少数。
    “哦？以电作为动力的飞船吗？按你的意思，如果有足够的电源，可以制造出大量的这种能够飞行的海贼船来？”香克斯饶有兴趣的问道。
    “理论上讲的确是这样的，虽然因为黄金的高昂价值，不可能造出很多和黄金剑士号一样的船来，但用铜代替的话，多造一些也并不是没有可能。”林枫了头说道。
    “那……不知道你们可不可以帮我们造几艘这样的船呢？”香克斯迟疑了一下，还是问出了这个问题，实在是能够飞行的海贼船，这个诱惑对他来说还是有些大的。
    “当然不行了，我们剑帝海贼团可不是什么造船公司。”林枫断然拒绝道。
    不管是金钱宝物，还是朋友的人情之类的，林枫他们都绝不可能花费大量的时间再去搞一艘飞天海贼船出来，就像他自己刚才所说的，剑帝海贼团，可不是什么造船公司。
    “哦，那还真是遗憾啊。”香克斯叹了口气，非常遗憾的说道，不过却也没有继续强求了。
    “不过……虽然我们是肯定不会给你造船的，但我们可以给你介绍一个造船的地方啊，我们的这艘黄金剑士号，就是在他们的协助下完成的，说不定他们可以再造出一艘来也有可能。”想了想，林枫又对香克斯说道。
    “哦？哪个地方？”香克斯急切的问道。
    “空岛-神之国！你应该去过的吧，我们在那里见到过罗杰留下的东西。”林枫笑了笑，一字一句的对香克斯说道。
    “唔……的确是去过，可是我不记得那个地方有什么造船公司啊。”香克斯疑惑地问道。
    (本章完)





    正文 第210章 艾斯VS拉基路
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:06 本章字数:2366

    “以前的确是没有，不过现在有了啊，是从亚当小空岛那边搬过去的，那里的船工，都是艾尼路学造船时候的师傅师兄弟们。”林枫笑着向香克斯解释道。
    “哦，我记起来了，好像是有那么回事，之前海军的报纸上说你们大闹亚当小空岛，就是那时候你们连累得人家造船公司不得不搬走的吧？”香克斯调笑道。
    “咳咳……好像是这样吧，不过我们最后赔了他们好多钱呢，足够他们在神之国那边开一家更大的造船厂了。”林枫脸一红，有些不好意思的说道。
    “赔钱有什么用，说不定人家还是更愿意留在亚当小空岛那边呢。”香克斯继续调侃道。
    “我说你想不想要飞天海贼船了，想的话就闭嘴，慢慢听我给你讲。”林枫有些恼羞成怒的吼道。
    “行行行，我不说了，你继续讲吧。”香克斯连忙闭嘴。
    “当时我和艾尼路两个人去亚当小空岛那边，最主要的本来就是去请几个船工帮忙一起造我们的黄金剑士号，然后发生了那一连串的意外后，艾尼路的师傅和师兄弟们就干脆都跟着我们一起去了神之国那边。”
    林枫缓了缓，然后又接着说道：“因为都是艾尼路的熟人，所以一起制造这艘黄金剑士号的时候，艾尼路也就将这艘船的建造方式也一起教给了他们，所以那些人应该也是能够制造出这样的飞天海贼船的。”
    “你们离开那边都这么久了，大海上却并没有出现第二艘飞天海贼船，看来他们也不会那么轻易的给人制造那样的海贼船吧。”香克斯沉吟了一下后说道。
    “这也说不定，不过制造一艘这样的船，可比制造正常的海贼船花时间多了，我们的这艘黄金剑士号，前前后后也花了好几年呢。”林枫他们在空岛就呆了将近一年，加上艾尼路之前自己也造了好几年，林枫这话倒是并没有说错。
    “要这么久？”香克斯显然也没有意料到这一。
    “人手多的话，可能会稍微快一，但至少也得一年以上才成，所以就算是我们走后他们就开始造第二艘飞天船，也不太可能现在就造好了的。”林枫在心里稍稍计算了一下时间之后说道。
    “算了，不管怎么样，有希望就行，不过到时候还希望你们给我们个信物什么的，以免他们不愿意帮我们造船。”想了想，香克斯觉得此事还是可以做一做的，不过大量的飞天海贼船，现在看来是没什么指望了。
    “这没问题，到时候你问艾尼路要就是了。”林枫爽快的答应道。
    就在林枫和香克斯聊天的这段时间里，艾尼路已经是控制着黄金剑士号缓缓的升空了，不过由于这附近不是很远的地方便有一座荒岛，所以艾尼路只是让黄金剑士号保持着低空飞行罢了。
    黄金剑士号的速度果然不是盖的，才过来不到一天时间，林枫他们便抵达了那座荒无人烟的小岛上。
    站在黄金剑士号的船头甲板上，林枫朝下面看了看，然后头说道：“还不错，用来做战场正合适。”
    “那是自然，这里可是我的地盘，哪个岛什么情况我们都清楚得很，如果不适合的话，我也不会说到这里来了。”香克斯得意的说道。
    “艾尼路，悬停在十米高左右，等人都跳下去后，再升到一千米高去。”林枫朝控制室的艾尼路喊道。
    待会儿要发生在这座岛上的战斗，那可是惊天动地级别的，为了防止黄金剑士号不小心被损坏，林枫当然不会把船停岛上了。
    “知道了，船长！”控制室内传来艾尼路的回应声，然后黄金剑士号便开始缓缓的下降了。
    “好了，想参战的或者想近距离观战的，就都自己跳下去吧，待会儿这船就升到高空去了。”当黄金剑士号下降到大约十米高度的时候，林枫对船上的众人说了一句，然后便率先跳了下去。
    在林枫跳下去之后，艾妮等人和红发海贼团的众位成员也都是一一跳了下去，刚才林枫对艾尼路喊的话他们可全都是听到了，黄金剑士号等下就升到一千米高空了，那个高度，还看得清个毛线啊。
    所以，就算是几个并没有打算在今天出手的海贼团成员，为了能够看到这场精彩的大战，也全都是跳了下去，船上顿时只剩下了艾尼路一个人。
    在所有人都跳下去了之后，艾尼路马上便开始控制着黄金剑士号缓缓的朝高空升去，一直升到了一千米以上的时候，艾尼路才小心的控制着黄金剑士号就那样悬停好，然后自己便直接一个元素化飞了下去。
    此时这片被选做战场的荒岛，已经有战斗在进行了，不过战斗的双方，却并不是林枫和香克斯两人。
    原来就在两人找好场地，准备开始战斗的时候，本-贝克曼笑着阻止了他们，理由是两个人战斗后，很可能这座小岛就不能够再当做战场了，存不存在都不好说了，当然是做不了战场了。
    所以为了海贼团的其他成员不用到时候再去找另外一座荒岛做战场，只得是委屈两位船长的战斗放到最后面去了。
    现在在场上切磋的两人，分别是剑帝海贼团的艾斯，和红发海贼团的拉基路，因为除了林枫和香克斯之外，这两人是最早约战的人了，所以还真没人抢得过他们。
    “炎帝-火达摩！”
    艾斯现在的实力构成，还是主要依靠的烧烧果实能力，外加不弱的霸气修为，此时战得兴起，一团一团的巨大火焰仿佛要将整座小岛都燃烧掉了。
    “自然系恶魔果实就是好啊，单单这宏大的战斗场面，就不愧于那三系恶魔果实最强之名了。”香克斯在一旁啧啧赞叹道。
    “场面大有什么用，连拉基路的一根毛都没有烧掉。”诺琪高在一旁撇了撇嘴说道。
    “是啊，没打到人就算了，他反倒是把这小岛给毁得差不多了，我现在怎么觉得我们把先切磋的机会让给他们就是一个错误啊，就是我们两个，要把这岛毁成这模样，也得花不小力气吧。”林枫在一旁接着说道。
    (本章完)





    正文 第211章 烧烧果实的奥秘
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:06 本章字数:2399

    “就是，还不如就让我们两个先打呢，不过说起来，我船上没有自然系能力者不知道他们的破坏力，你应该早就清楚的啊，怎么刚才不阻止一下他们呢。www.uuk.la”香克斯理直气壮的埋怨起林枫来。
    “你不清楚？你个新世界四皇会不清楚自然系的破坏力，你骗鬼呢你，海军的现役三大将，可全都是自然系恶魔果实能力者，你敢说你没和他们打过交道？”林枫毫不客气的顶了回去。
    “呃哈哈哈……艾斯和拉基路打完后是谁来着？”香克斯马上转移话题，看得林枫是好一阵无语。
    “炎帝-大炎戒！”“武装-****攻击！”
    不提林枫他们这边和香克斯的闲聊，艾斯和拉基路之间的战斗也已经进入了白热化的阶段，两个人各施手段，疯狂的攻击着对方。
    “炎帝-炎阳灭世！”
    眼见自己一连串的攻击，竟然都只是给拉基路造成了一些轻伤，反倒是自己已经有些后力不继的样子了，艾斯忍不住便使用出了自己目前的终极大招。
    苍白色的火焰以艾斯为中心向四周席卷开来，就是在远处观战的林枫等人，都已经是感受到了那股焚烧一切的毁灭意味。
    烧烧果实，其本质在于焚烧，而不是温度，温度只是燃烧的其中一个要素而已，当然非要选择往温度方面开发也不是不行，但结果却会是异常的艰难，就像原著中一样，艾斯的火焰，轻易的被赤犬的岩浆给洞穿。
    也不是说烧烧果实的温度就一定开发不过岩浆，毕竟岩浆的温度是有上限的，而烧烧果实应该是没有的，但是这个开发的时间，很明显是会非常漫长的。
    清楚这一的林枫，当然是不会让艾斯继续选择这个错误的开发方向了，烧烧果实，焚尽一切，说的玄一的话，这是毁灭规则的体现，就如诺琪高的生命果实是生命规则的体现一样。
    以林枫的估计，烧烧果实如果真被艾斯开发到极致，达到无物不焚的地步的话，应该也得算作是究极恶魔果实了，只不过烧烧果实的历代能力者，并没有谁做到过这一步，所以导致烧烧果实没有被列入究极恶魔果实中罢了。
    历代绝大多数的烧烧果实能力者，基本上都是选择的往温度方向去开发，虽然其中也有开发到极深地步的，但却仍然达不到究极恶魔果实的程度，因为他们从一开始就走错方向了。
    往温度方向开发，简单的来说，就是单纯的把烧烧果实当成了火火果实来用，而火最多只能算是一种基础法则罢了，跟规则的威力完全不可同日而语。
    艾斯之前自己开发烧烧果实的时候，也一直都是当做火火果实来用的，他的那些招式，什么火拳啊，十字火啊，还有所谓的绝招炎帝-火达摩、炎帝-大炎戒啊，全都只是用火的能力而已。
    而他现在用出的这一招炎帝-炎阳灭世，却是在林枫的提下，最近才开发出来的走毁灭规则的一式绝招，其威力，比之炎帝-大炎戒都是要高出来一大截。
    可以说，开发出这一招的艾斯，已经可以算是踏入顶尖大将级的门槛了，只是因为还只有这较为粗略的一招，所以只能算作是初入罢了，但只要他继续这么开发下去，超过海军三大将都并不是没有可能。
    现役的海军三大将，全都是自然系的恶魔果实能力者，然而他们吃下的自然系恶魔果实，却并不都是最顶尖的那一种，至少在林枫的眼里，也就只有青雉的冰冻果实，可以算得上是顶尖级，有着冲击究极恶魔果实的潜力。
    冰冻果实，开发到极致，冻结万物，冻结时空，绝对称得上是究极了，而赤犬的岩浆果实，充其量只是初始温度较高，破坏力惊人罢了，论潜力，是三大将的果实能力中最差的。
    至于黄猿的闪光果实，就更不可能是究极恶魔果实了，因为它存在一颗究极境的上级果实，也就是光明果实，只是目前它的能力者未显于世罢了。
    当然，因为海军三大将的实力并不单纯是由果实能力组成，所以艾斯要真想综合实力超过他们的话，霸气方面的修炼也不能落下了。
    先不提艾斯以后要怎么去开发烧烧果实，怎么去提高自己的综合实力，他现在最重要的，就是尽力去打倒面前的这个对手。
    艾斯对面的拉基路，在他发出这一招炎帝-炎阳灭世之后，便敏感的察觉到了危险的气息，所以，他马上便放弃了自己手上准备发出的攻击，转而全力的防御起来。
    “武装-永恒壁垒！”
    拉基路全力调集着自己剩下的几乎所有武装色霸气，将他们按照一定的方式凝聚在自己身前，准备迎接艾斯这一式恐怖大招。
    “轰……”
    一声巨响，艾斯的绝招终于是撞上了拉基路的终极防御。
    苍白的火焰，将空间都燃烧得有些扭曲了的样子，导致林枫他们这些观战的人一时半会的竟然看不清楚里面的战况了。
    良久之后，烟尘散去，空间也恢复了正常，林枫他们定睛看去，之间中间的战场上，艾斯和拉基路都是躺倒在了地面上，生死不知的样子。
    “艾斯！”
    “拉基路！”
    林枫他们和红发海贼团的人分别大叫了一声之后，各自冲向了自己的伙伴，生怕他们在刚才的碰撞中有了什么不测。
    “呼……还好，艾斯他只是脱力罢了，其他的都只是一些轻伤罢了，休息几天就没事了。”罗迅速的给艾斯检查了一下之后，对围在周围的其他伙伴们说道。
    “只是脱力啊，那就好那就好。”林枫松了一口气，抹了抹额头的汗珠说道。
    “也不知道拉基路大叔被艾斯刚才那招伤得怎么样了。”艾斯没事，诺琪高开始为另一边的拉基路担心起来了。
    “希望他没事吧，看得出来拉基路应该是红发海贼团最擅长防御的才对。”艾妮有些不太确定的说道。
    诚然拉基路的防御的确是非常不错，但他刚才却是硬抗了艾斯的那一式绝招啊，要说一伤都没有，连艾妮自己都不太相信。
    (本章完)





    正文 第212章 切磋继续
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:07 本章字数:2432

    “我们去问问不就好了。”说着，林枫便迈步朝香克斯他们那边走去。
    “怎么样，香克斯船长，拉基路兄弟他没什么事吧？”从后面拍了拍香克斯的肩膀，林枫问道。
    “哦哦，没事没事，拉基路他就是武装色霸气消耗严重，另外受了伤罢了，稍微修养一段时间就好了，不过最近这些天他应该是无法再战斗了。”拉基路没事，所以香克斯的语气还是蛮轻松的。
    “呵呵……我也没想到他们随便切磋一下，也能搞出这么大动静来，看来接下来的切磋得让他们悠着来了。”林枫干笑两声，有些不好意思的道。
    “哈哈哈……这没必要吧，我们可是海贼啊，束手束脚的战斗，又能对我们有多大作用，难道你等下和我之间的战斗，也需要悠着来？”香克斯揶揄道。
    “呃……我自己是无所谓的，不过其他人有些可能并不太适应这种生死相搏般的切磋吧？”林枫想了想之后说道。
    “你又没有问过他们，怎么就知道他们不愿意呢？作为船长，关心自己船员的安危是好事，但也不要过分的保护他们了啊，要知道，过分的保护，那对他们来说是一种压制，没什么好处的。”香克斯语重心长的对林枫说道。
    “受教了，香克斯船长，我会先征询一下他们自己的意见的，如果他们愿意进行这种激烈的切磋，就这样继续，如果有人不愿意的话，我希望香克斯船长你也能安排几个同样愿意友好的切磋一下的成员出来。”林枫郑重的对香克斯说道。
    “这是当然，我们红发海贼团也不全都是那种战斗狂人，同样也有和平爱好者的。”香克斯笑道。
    “对了，既然拉基路兄弟也没什么大碍的话，那我们是不是现在就让他们开始第二场了？”林枫问道。
    “可以啊。”香克斯非常干脆的答道。
    “那我就先过去问问我那边谁愿意下一个上场了啊。”林枫说着人已经是往回走了。
    回到自己人这边，林枫先是向他们说了一下拉基路的情况，然后就是问了一下他们对于今天双方海贼团切磋的态度，也就是问一下谁想要来一次生死相搏的，谁又仅仅是想和对方友好切磋一把的。
    结果很是出乎林枫意料之外的，所有人都表示如果碰到实力相当的对手，并不介意来一场真正的对决。
    “好吧，既然你们已经这样决定了，那我也就不再多说了，现在还是先来讨论一下下一个由你们谁先上场的问题吧。”虽然对这个结果有些惊讶，但林枫还是很快便接受了这个事实。
    “我先来吧。”说话的人是艾尼路。
    刚才艾斯和拉基路的战斗，已经是把艾尼路心中对战斗的渴望彻底的激发出来了，他感觉现在自己需要好好的大战一场来发泄一下，所以林枫一问，他马上便迫不及待的请战了。
    “你来吗，也行，反正顺序其实也不重要，红发海贼团的人可比我们这边多多了，不愁后面的人会没有对手。”林枫头说道。
    “可是谁知道后面的人会不会实力不够啊。”诺琪高小声的在后面低声嘀咕了一句。
    “哈哈……也有可能厉害的都在后面啊，不是吗？”艾妮微笑着说道。
    “希望如此吧。”诺琪高双手合十作祈祷状。
    “好了，现在我们还是好好看看艾尼路的这一场战斗吧。”艾妮提醒道。
    “我希望他的这个对手能够弱一。”诺琪高期盼道。
    “……”艾妮。
    艾尼路的响雷果实，其本质上也是直指毁灭规则的，所以和艾斯一样，艾尼路最近也是在朝毁灭方面开发他的果实能力，甚至比艾斯开始得还要早一些。
    加上雷电天生所附带的强大破坏力远强于火焰，所以艾尼路的实力，一向都是要比艾斯强上一些的，此时也还是如此。
    不过他此刻面对的对手，却是要比艾斯刚才的对手拉基路要弱上一筹了，所以在两人交手一段时间之后，艾尼路甚至还没有用出来自己现在的终极大招，竟然便已经是击败了对方。
    “承让。”艾尼路微笑着对被他电成刺猬头的对手说道。
    “惭愧惭愧，艾尼路兄弟的实力真是强大，我甘拜下风。”刺猬头很有风度的承认自己的失败后退了回去。
    因为两人的实力并不均等，艾尼路当然也就不会下死手生死相搏了，所以此刻那刺猬头退回去之后，倒是不用像之前的艾斯和拉基路一样，被人送到上空的黄金剑士号上去避免被战斗余波所伤。
    “哈哈……我的祈祷蛮灵验的嘛，艾尼路的这个对手果然并不算多强。”眼见这次的战斗这么快便结束了，诺琪高欢快的对旁边的艾妮说道。
    “被艾尼路这么轻易的打败，估计红发海贼团那边出于面子问题，这次一定会上来一个实力派的了，诺琪高妹妹你要不要上去？”艾妮戏谑道。
    诺琪高现在的实力，大概算是中期大将级，不过由于她主要是钻研的恶魔果实能力，所以更为擅长于群战而不是单挑，此时上场和红发海贼团那边的高手单挑的话，很大的可能会败下阵来，所以艾妮其实是不看好诺琪高现在上场的。
    “哼……去就去，大不了就是输罢了。”诺琪高虽然也知道这些，但艾妮这么一说，她还真就要上场去试试看了。
    剑帝海贼团的其他人，也都是听到了艾妮和诺琪高这边的谈话了的，所以此时都没有出来抢着上场，笑嘻嘻的看着诺琪高走上场去。
    红发海贼团那边，和艾妮所料的一样，派出来了一个实力派的海贼团干部，而战斗的结果，也和艾妮之前预料的差不多，在对方还没有使出全力的情况下，诺琪高坚持了一段时间之后便败下阵来了。
    “怎么样，诺琪高妹妹，这个对手是不是够强，应该没有让你失望吧。”见诺琪高回来，艾妮坏笑着问道。而周围剑帝海贼团的其他人，也都是一脸笑意的看着诺琪高。
    “当然不失望了，见识到对方的强大实力后，我修炼的动力更足了呢。”知道伙伴们想看自己出糗，开自己的玩笑，诺琪高偏不让他们如愿，一脸笑嘻嘻的回道。
    (本章完)





    正文 第213章 林枫VS香克斯
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:08 本章字数:2453

    经过好几轮或激烈或友好的切磋，将众人脚下这座可怜的小岛折磨得不成样子之后，终于是到了林枫和香克斯切磋的时候了。
    “香克斯，听说鹰眼在你失去左臂之后，便嫌弃你的剑术大不如前，不再与你切磋剑术了，是真的吗？如果是真的话，那就太让我失望了。”
    战斗还没开始呢，林枫就开始在言语上打击起香克斯来了。
    “什么是不是真的，如果你说的是我失去左臂的事的话，难道你的眼睛看不见吗？”香克斯不以为意的反击了过来。
    “看来你的剑术的确是大不如前了。”林枫装作一副严肃的表情说道。
    “哈哈……想知道我的剑术到底有没有退步，待会你不就知道了。”香克斯咧嘴笑道。
    “不不不，我怎么会知道你的剑术有没有退步呢，要知道，我之前连见都没见过你呢，又怎么会知道你之前的剑术境界呢。”林枫狡猾的笑了笑后说道。
    “呃……那你就当我现在的剑术已经退步了很多好了，然后你就可以尽情的想象我以前有多强了。”香克斯坏笑着说道。
    “哎呀，你这么一说，搞得我现在都害怕起来了呢。”林枫嘴上说着害怕，脸上的表情却要多嘲讽有多嘲讽。
    “害怕了吗，害怕了就好啊，不如你现在就认输吧。”香克斯一副我完全没看到你表情的样子这样说道。
    “认输？我说的是我害怕等下不小心把你给斩了啊，可没说是害怕了你的实力。”林枫一脸天真的说道。
    “哦？是嘛，这么自信的话，那就来试试看好了。”香克斯双眼一眯，已经是做好了战斗的准备。
    “正有此意，香克斯，接招吧！”
    话还没说完，林枫已经是一记迅疾无匹的拔剑式朝香克斯斩了过去，不过却并没有取得什么成果，对面的香克斯，早就防着这一手呢，不愧是战斗经验无比丰富的新世界四皇，完全没有因为林枫是个新人就有所放松。
    “哎呀！竟然突袭，差就被你得手了呢。”轻松的躲过这一招之后，香克斯嘴里还不忘嘲讽林枫一句。
    “什么叫偷袭，你不是早就叫开始了吗。”林枫理直气壮的反驳道，说话间，手上的攻势也丝毫没有缓下来的迹象。
    剑光四射之间，早已遍布伤痕的小岛又不断的增添着新伤，不过由于林枫和香克斯两人此时还仅仅只是在进行剑道方面的切磋，所以这些伤痕到并不是很严重的样子，甚至还比不上之前的那些。
    又交战了片刻之后，林枫一剑逼退香克斯，然后朗声说道：“香克斯，如果你的剑道仅止于此的话，那你还是早用上你其他方面的实力吧。”
    “哈哈哈……被嫌弃了吗？再来试试我这一招吧，还不行的话，那就真的只能用上霸气了啊。”香克斯大笑道。
    “哦？还有新的剑招吗，那我就拭目以待了。”林枫眼前一亮，已经做好了接招的准备。
    “剑之极-陨星！”
    香克斯右手挥动之间，西洋剑的剑尖划过一道美妙的弧线，然后如流星陨落一般，携带者毁灭性的力量，急速朝林枫掠去。
    “好！”
    林枫大叫一声好字，然后便挥舞着手中的血剑以一种同样极为曼妙的轨迹迎向了香克斯袭来的这一式剑招。
    “轰！”
    一声巨响，两道身影顺着那道强大的冲击波的力量各自朝后面退去。
    “果然还是不行吗？真是怪物般的剑道修为啊，比米霍克还要强上不少。”香克斯喃喃自语道。
    “香克斯，开始真正的战斗吧！”林枫说着，人已经是朝着香克斯这边再次冲了过来。
    刚才一段时间的剑道交锋，林枫已经是感觉到了自己的剑道瓶颈有所松动，或许，突破的希望就在今天也说不定。
    不过，单单以香克斯的剑道修为，还远远不足以提供给林枫突破所需的巨大压力，所以，林枫现在急需和香克斯这样强大的对手，来一场真正酣畅淋漓的战斗，然后借机突破。
    “哈哈……想要借助我的压力突破那道至关重要的瓶颈吗？那我就如你所愿，不过最后能不能够如愿，还是得看你自己才行。”
    香克斯虽然自己的剑道修为还没到那个地步，但他的眼光何等厉害，一眼便看出来林枫目前的状态代表着什么，羡慕之余，香克斯倒是并没有什么嫉妒的心理，而是非常干脆的表示自己非常乐意成全于他。
    “我相信自己能成。”林枫坚定的说道，同时，他攻向香克斯的剑招中，已经是带上了剑意，正如他自己刚才所说的一样，现在要进行的，是一场真正的战斗。
    “那就行，不过，到时候死了可不要怪我，全力战斗之下，我也很难做到留手。”香克斯最后又提醒了一下。
    “哈哈……当然不用留手，留手的话那这战斗还有何意思，如果死在这里，也只能说明我不过如此罢了。”林枫哈哈大笑道。
    “那就尽情的战吧，破茧成蝶，或者沉沦黑暗。”香克斯该说的话已经全都说了，所以此刻也是不再多说，全神贯注的投入到战斗之中。
    “剑意-斩天！”
    “剑意-裂空！”
    “生死剑-命运轮回！”
    “生死剑-死亡莲华！”
    林枫一式式威力强绝的剑招倾泻而出，却还是在与香克斯的对攻中落在了下风，甚至是有些狼狈不堪的感觉了。
    和林枫之前对战过的凯多不同，红发香克斯虽然和凯多并列为四皇，但两人所擅长的方面却天差地别，凯多被称作是世上最强的生物，凭借的是他那强大无匹的**，和妖孽般的恢复能力。
    而红发香克斯不同，他只是一个普通的人类，不可能有凯多那样变态的身体，他的强，更多的在于他那威凌天下的无双霸气，以及这霸气所带来的强大攻击力上。
    论攻击，四皇中白胡子毫无疑问第一，而红发肯定是排在第二位，至于凯多，他的攻击力在四人中绝对垫底。
    所以林枫能够和凯多打得有声有色，直到他的体力消耗过大，却无法在同为四皇之一的红发手下坚持太长的时间。
    (本章完)





    正文 第215章 出关
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:08 本章字数:2414

    “哈哈……罗你可真敢想，你以为白胡子海贼团的人会让你给白胡子治疗吗？他们就不怕你趁机杀了他们敬爱的老爹？”诺琪高在一旁揶揄道。
    的确，且不提罗的医术是不是就真要比白胡子海贼团的医生强上多少，单单素不相识，以及罗是海贼身份这一，就几乎已经决定了白胡子海贼团的人绝不会放心让罗来给他们敬爱的老爹治疗。
    要知道，在这片大海上，想要取下白胡子人头的人，可不知道有多少啊，要是罗真对白胡子有恶意的话，借着治疗的由头，说不定还真有可能成功呢，所以诺琪高怎么也不相信白胡子海贼团的人会接受罗这个医生。
    “这可说不准，白胡子那种男人，这魄力还是有的。”艾斯大笑着说道。
    “或许吧。”诺琪高不置可否道。
    “行了，有时间在这讨论这些有的没的，还不如赶紧去提升自己的实力呢，我们可不能成为船长的累赘。”艾妮说完，人已经是径自朝修炼室的方向走去了。
    “唉，说得也是，和船长间的实力差距，越来越大了，看来我也是时候好好努力一把了。”艾尼路一边感叹着，一边也朝自己修炼的地方走去。
    “呃……我们几个还是先把身上的伤养好再说吧。”罗看了看自己，又看了看剩下的另外几个人，身上或多或少都有着一定的伤势。
    “回去养伤咯。”艾斯一边伸着懒腰一边朝他的卧室走去，他养伤的方式，就是吃了睡，睡了吃，倒是和路飞以及索隆有像。
    “我觉得我的伤倒是没什么的，我还是去修炼算了。”柯妮丝看了看自己身上，寥寥无几的几道皮外伤，的确是轻得不能再轻的伤势了。
    可能是因为柯妮丝是个女孩子吧，和她对战的那个红发海贼团干部，一直都没有对她下什么重手，加上实力本就比柯妮丝还要差上一些，所以打到最后他干脆就认输了，两人受的伤都不是很重。
    “我去做饭，你们谁饿了的话，记得出来吃。”诺琪高扔下一句话之后，也离开了船上议事的大厅。
    足足七天之后，林枫才终于是从他那间闭关的静室中出来了，他已经基本上稳固了刚刚突破的修为。
    出来后的第一件事，林枫选择了大吃一顿，虽然他闭关的时候也有人每天给静室里面送食物，但有时灵感来了，经常忘了吃饭也是常有的事，所以这几天他还是饿得不轻的。
    以林枫的厨艺水平，他当然不会是选择自己做饭吃的了，所以此时黄金剑士号的餐厅中，坐着林枫和诺琪高两个人。
    “船长，你现在的实力水平到哪个地步了，能打得过红发了吧？”诺琪高期待的看着林枫问道。
    “如果香克斯的全部实力没有比他那天表现出来的强出太多的话，我至少可以保证我不会输。”林枫轻笑一声说道。
    这次突破之后，林枫的实力得到了一个很大的提高，而且，他已经是看到了前方他所要走的路，所以说，在接下来的时间里，林枫的实力还可以继续高速的提升上去。
    “那白胡子呢？”诺琪高想起她们之前讨论过的问题，于是好奇的问起林枫他自己的看法来。
    “白胡子啊，如果他认真的话，我可能会死，只不过他自己也不会好受，本来就是一个残破的身体了，全力出手的话，对他的负担太大了，所以只要我没有惹怒他的话，单单切磋，我不会败。”林枫想了想后说道。
    “白胡子这么强？”诺琪高惊讶道。
    “当然强，他可是威压了一整个时代的人物啊，自海贼王罗杰死后，这个时代，就叫做白胡子。”林枫感慨着说道。
    “那么，船长你也想成为他那样的人物吗？”
    白胡子威压整个时代，却不愿意成为罗杰之后的又一任海贼王，而林枫也表示过自己并没有成为海贼王的想法，所以诺琪高有些好奇的问道。
    “成为白胡子那样的人物？当然不！我就是我，剑之帝皇，不会成为和任何人一样的人物。”林枫断然否认道。
    “那船长你有没有去找白胡子比试一下的兴趣呢？我看艾斯那家伙很想去见识一下白胡子海贼团的样子。”诺琪高想了想又问道。
    她嘴里拿着艾斯做幌子，其实她自己也对那个传说中的海贼团蛮好奇的，反正现在他们剑帝海贼团也没什么必要要做的事情，所以诺琪高认为林枫还是很有可能答应的。
    “找白胡子啊，你们有兴趣的话也行，不过我觉得马尔科那帮人肯定不会同意让他们老爹和我比试的。”林枫一眼便看穿了诺琪高的小心思，笑吟吟的说道。
    “那就这么说定了，离开这里后，我们就去找白胡子海贼团去。”诺琪高连说道。
    “对了，其他人呢？是出去玩去了，还是在修炼啊？”吃饱喝足，林枫开始问起其他的伙伴行踪来。
    之前刚从静室出来的时候，他感觉自己饿得不行，刚好有看到诺琪高正在船甲板上吹风呢，于是便直接叫她帮自己做饭吃了，也没来得及问一下其他人的下落，不过反正也不可能会出什么事，这可是在红发海贼团的地盘上。
    “哦，他们啊，都在修炼吧，其实我本来也是在修炼的，只是思考生命果实的开发问题时想得有些头疼，所以才会在甲板上吹风的。”诺琪高解释道。
    “哈哈……我这一突破，看来大家都是有些紧迫感了啊，不过修炼是需要努力，但也要注意劳逸结合啊。”林枫微笑着说道。
    “放心吧，我们才不会那么急功近利呢，毕竟就算再怎么努力，也追不上某个变态了。”诺琪高吐槽道。
    “哈哈……前方有个可供追赶的目标，也能进步得更快不是？”林枫大笑。
    “你才不是我的追赶目标呢，我的目标，是传说中的生命女神。”诺琪高一脸神圣状的说道。
    “行行行，未来的女神殿下，那我们可就拭目以待了。”林枫努力的憋住笑说道。
    “你……算了，懒得和你计较。”虽然对林枫这有些调侃的语气很有些不爽，但诺琪高决定还是不跟他计较算了。
    (本章完)





    正文 第216章 再见香克斯
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:09 本章字数:2416

    “哈哈哈……我先去睡一觉去了，要是碰到艾妮她们的话，和她们说一声我已经结束闭关了。www.uuk.la”林枫大笑几声，又叮嘱了诺琪高一下后，便打着哈欠朝自己的卧室走去了。
    “知道了，你不说我也会这么做的。”诺琪高的声音从后面传来。
    一直睡到第二天将近中午的时候，林枫才终于是神清气爽的起床从卧室走了出来，看了看时间，已经快要到吃饭的时间了，所以林枫洗漱完毕之后，直接便前往黄金剑士号上的餐厅等着开饭了。
    林枫来到餐厅之后，其他的几人，也都是陆陆续续的来了，看到林枫出现在餐厅，众人倒是没什么惊讶的，毕竟昨天诺琪高就和他们说过林枫出关的事情了。
    “船长，诺琪高说你已经答应了从这里离开后就去找白胡子海贼团，是真的吗？”艾斯一见到林枫，马上便迫不及待的问出了这个问题。
    “是真的啊。”林枫淡定的回答道。
    “太好了，船长你终于准备好和白胡子一决雌雄了吗，拿下世界最强男人的称号？”艾斯有些激动的说道。
    “呃……我好像没说是去找白胡子开战的吧？”林枫无语的看向激动的艾斯。
    “啊？不是去开战吗？那我们去干嘛，白胡子海贼团应该没有我们的熟人吧？”艾斯疑惑的问道。
    “去见上一面之后不就熟了？”林枫无所谓的回答道。
    “……”
    两人说话的时间，诺琪高已经是将刚做好的饭菜全都端了上来，海贼团的其他成员，也已经是全都到齐了。
    “趁现在大家都在，我有件事需要和大家说一下。”见伙伴们都在餐桌旁坐好了，林枫正容说道。
    “什么事？是说之后要去找白胡子海贼团的事情吗？”佩罗娜兴奋的说道。
    “呃……这事你们都早就知道了的啊，那我就不再多说了吧，总之，你们对这个决定有什么意见的，现在都可以提了。”林枫愣了愣之后说道。
    虽然之前艾斯问起这件事的时候，林枫就已经知道诺琪高没有将这件事保密了，可他还是没想到竟然每一个人都已经知道了的样子。
    “这能有什么意见，反正我们现在也挺无聊的不是吗。”艾妮撇了撇嘴说道。
    “呵呵呵……反正我是肯定赞成这件事的，举双手双脚的赞成。”艾斯乐呵呵的说道。
    “我也举双手双脚赞成。”诺琪高在一旁凑趣道。
    “行，那就这么决定了，下一站去找白胡子海贼团。”看其他众人的脸色也不像是要反对的样子，林枫也就不等他们一个个的发言了，直接便将此事确定了下来。
    吃完饭，林枫他们一行人来到红发海贼团在阿克赫尔岛这边的驻地里面，一见面，红发便很是热情的拉着林枫往里面走，甚至于有些谄媚的意思在里面了。
    林枫知道，他这是急着想知道大剑豪巅峰突破后是个什么样的境界呢，毕竟在当代的剑士界中，林枫算是唯一一个突破这个境界的人了。
    在林枫之前，香克斯他们都只能是从前人的记载中了解到那个剑道境界的一鳞半爪，恍若雾里看花，完全看不真切。
    作为一个剑士，林枫是很理解香克斯现在的这种心情的，就如之前艾妮和柯妮丝她们几个同样修习剑道的同伴一样迫切的想向他了解一下那个剑道境界。
    所以林枫虽然看香克斯这个一向霸气的男人突然露出这样一种神态觉得蛮好玩的，但也没有过多的去逗他的意思，一边和他一起向里面走着，一边直接向他讲解了起来。
    一直到来到红发海贼团专门用来待客的大客厅里面坐下，林枫还在继续给香克斯讲着自己突破后的剑道，旁边还有着一些红发海贼团的剑士也在认真的听着。
    “哦……是这样子的吗？不过你的剑道毕竟是你的剑道，我们俩的剑道之间差距应该还是蛮大的，适合你的，可不一定适合我，倒是让你这么给我讲解一下，真是大开眼界了啊。”香克斯大笑道。
    “剑道这种东西，本来就是看个人的，我说给你听，也只是想让你看看有没有值得你借鉴的地方罢了，至于突破，如果这么容易的话，世上又怎么可能仅仅只有这么巅峰高手。”林枫端起前面茶几上摆着的一壶茶慢慢的抿了一口，轻笑着说道。
    “哈哈……是啊，如果有人教就能突破的话，那修炼也就不会这么难了。”香克斯感慨着说道。
    “哈哈哈……香克斯，如果让外人知道你这个最年轻的四皇在这里感慨修炼艰难，不知道有多少人会想找一块豆腐一头撞死。”林枫手指香克斯哈哈大笑道。
    “切……你可比我年轻得多了，实力便已经是不下于我了，还好意思来这么说我吗？”香克斯鄙视道。
    “哈哈哈……我是实力不错来着，可我不是四皇啊，哪有香克斯你名气大嘛。”林枫狡猾的笑着说道。
    “那是因为你不稀罕吧。”香克斯翻了翻白眼。
    “谁说我不稀罕了，我这不是人少嘛，可比不得你们，就算打下来一大片地盘，我可没办法去管理他们。”林枫笑道。
    “只要你放出话去招人，用不了几天你麾下的人马就不会比我少啦。”香克斯才不会相信林枫的这种说辞呢，一个顶尖强者说自己缺人？骗鬼呢。
    “呃……我懒得去甄别那些人是好人还是坏人，就我现在这几个伙伴，还是我花了老大的力气找来的呢，要是海贼团扩大规模的话，那还不把我给累死了。”林枫一脸惫懒的笑道。
    “花了老大的力气找来的？啧啧……柯妮丝妹妹，船长他说他花了老大力气把我们找来的呢，我怎么没看出来呢，貌似我们全都是被他顺带着拐上船的吧？”听林枫这么说，一旁的诺琪高忍不住低声向坐在她旁边的柯妮丝笑道。
    “好像……真是这么回事呢，嘻嘻……”柯妮丝也低笑起来。
    “你们也是被船长拐上船的吗？我当时也是被他给骗上船的呢，在罗格镇的时候。”一旁听到两女低语的艾斯，也靠过去低声说了起来。
    (本章完)





    正文 第217章 再战
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:09 本章字数:2355

    “对了香克斯，我今天来你这里，除了是给你讲解一下我突破后的剑道让你借鉴一下，还有一个目的是想与你再切磋一次，你看你什么时候有时间呢？”又和香克斯谈论了一会之后，林枫向香克斯说起这次来找他的第二个目的。www.uuk.la
    “再切磋一次？没问题啊，随时都可以，就是现在动身都行，我也正想看看你突破后剑道的实战效果呢。”香克斯非常干脆的回答道。
    “呵呵呵……那我们现在就走？”香克斯这么一说，林枫直接就顺着他的话建议了一下。
    虽然在伙伴们面前说自己再次对上香克斯至少能够保持不败，甚至就算对上不用出全力的白胡子也一样可以势均力敌，但林枫其实也不是太清楚自己目前的具体实力，这需要靠实战来验证，所以此刻这么好的实战目标放在面前，林枫当然是有些迫不及待了。
    “先稍等一下，我先问问我海贼团的兄弟们有没有想要去观战的。”
    这种顶尖强者间的交手可是非常难得一见的，所以香克斯马上便想到了自己的伙伴们，上次他们切磋的时候，香克斯还只是带了一小部分人过去，当时主要为的是和剑帝海贼团的其他人切磋的，至于这次，香克斯准备再多带些人一起去观战。
    “行！那给你两个小时够不够，两个小时，我们在码头处会和。”林枫微笑着答道。
    “够了够了，那就这么说定了，两小时之后码头会和。”香克斯连连头说道。
    “那我们现在就先回去了，待会见。”该谈的都已经谈好了，林枫直接起身告辞道。
    “一会见。”香克斯还急着去安排这次要带过去一起观战的人员呢，所以也就没有挽留林枫他们，将他们送出门口后，便急吼吼的带着副船长本-贝克曼等几人商量起这次的随行人员了。
    两个小时后，林枫等人目瞪口呆的看着香克斯身后带着一大帮人朝码头走来，那人数，虽然没有细数，但初步估计就起码得是上次的十倍以上了。
    “我说香克斯，就算我们的黄金剑士号够大，挤一挤这些人倒是挤得下，但你确定这些人到时候都能扛得住你我两人交手的余波吗？”林枫一脸无语的看着朝他走来的香克斯说道。
    “哈哈哈……放心吧，这个问题我们早就考虑到了，那些实力稍弱的，到时候全都留在船上观战就好了，我特意让他们都带了望远镜过来的。”香克斯得意的说道。
    “望远镜？你还真是，不过我还是觉得这些人根本没有必要跟过去，他们可看不到你我交战的奥秘。”林枫摇了摇头说道。
    “哈……没事，他们其实也就去看个热闹而已，我作为船长也不好阻止不是。”香克斯笑道。
    “随便你了。”话说到这份上，林枫也不好继续再说什么了，无所谓的了头，算是同意了香克斯带这么多人一起前往。
    “对了，上次那座小岛被我们一帮人给毁得差不多了，所以这次我们还是到另外一座荒岛上去吧，地方我们也已经找好了。”临开船前，香克斯又想起来一件事，连忙向林枫说道。
    “行，你把地方告诉艾妮和艾尼路就行。”林枫头，示意自己并不在乎是在什么地方进行战斗。
    大约一天时间的飞行之后，黄金剑士号停在了一座比林枫他们之前切磋的荒岛还稍微大上一些的荒岛上空。
    和上次一样，艾尼路先将黄金剑士号降到一百米高处，然后想要近距离观战的人自行下去荒岛上，随后艾尼路再次将黄金剑士号升上高空，不过和上次不同的是，这次有人留在船上观战了，而且数量还不少。
    “行了，你们就都留在这里观战吧，我就先下去了，记住不要乱动船上的东西，尤其是不要到控制室去，不然出了什么意外的话，我可不好和你们船长交代。”将黄金剑士号在高空停稳后，艾尼路对留在船上的红发海贼团成员叮嘱了一下，然后便直接元素化飞了下去。
    而此时，荒岛中央处，林枫和香克斯已经是做好了战斗前的准备，两人持剑相对而立，随时准备着发动雷霆般的攻击。
    而在离这荒岛中心处稍远的地方，远远近近的错落分布着不同实力的观战者，自认实力比较强的站在靠近中心区观战，而自知自身实力还稍差的，则是自觉的站在了比较靠近边缘的区域。
    不过那些站的比较远的观战者，全部都是红发海贼团的成员，毕竟他们是个相当庞大的海贼团，里面各个实力层面的海贼都有。
    而林枫他们剑帝海贼团，则完全是走的精英路线，所有成员全都是有着相当不俗的实力，就连两只可以算是宠物的家伙：小虎和丝丝，也都拥有着相当不错的实力，所以此时剑帝海贼团的成员们，全都是站在最靠近中心区域的那一堆人里头。
    “艾妮姐姐，你说船长他这次能赢不？”诺琪高这张嘴啊，叽叽喳喳的就没个停，此时当然也不会例外，兴致勃勃的和艾妮讨论起这场切磋的结果来。
    “这次的切磋，其实只是船长他为了看看自己如今的实力到底到了哪个地步罢了，而香克斯船长那边也仅仅是想看看船长他如今的剑道，所以这就注定了今天的这场切磋不会是生死相搏，结果我估计会以平手收场吧。”艾妮微笑着给诺琪高分析道。
    “啊？这样啊，真没意思。”诺琪高有些失望的叹了口气。
    “你个鬼丫头，我们和红发海贼团又不是敌对势力，这场战斗发展成生死战的话对谁都没有好处，所以只可能是这个结果的。”艾妮没好气的瞪了诺琪高一眼后说道。
    “我这不是满心期待船长他打败四皇，扬威四海嘛。”诺琪高吐了吐小舌头，有些不好意思的说道。
    “你呀！还是注意好好观看船长他们的战斗吧，你也是个剑士，观看他们之间的战斗对你很有帮助的。”艾妮对诺琪高这个有些调皮的小妹妹是一办法都没有，所以此刻见她自己都有些不好意思，也就不再多说了。
    (本章完)





    正文 第218章 岛都沉了
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:10 本章字数:2337

    “轰……”
    一声巨响，从岛上的中心区域传出，和其一起传出来的，还有那强劲无比，仿佛无可阻挡的巨大冲击波。
    和上次切磋不同，林枫他们这次没有必要再进行那相对来说非常温和的剑道切磋，所以一上来便是各自的绝招碰撞。
    “剑意-斩威！”
    上次和香克斯切磋的时候，林枫就注意到了，香克斯的霸王色霸气，和其他人的有些不同，其他人的霸王色霸气，一般都只是一种气势上的能力，而香克斯的霸王色霸气，已经可以造成实质性的伤害了，并且，这种能力在香克斯用来附加在他的攻击上时，显得更加的强大。
    所以，林枫在稳固了他突破后的修为后，又稍微花了时间，专门针对香克斯这种气势上的攻击加成方式，开发出了这一式剑意-斩威。
    顾名思义，剑意-斩威这一招，针对的便是对方的威势，或者说是气势也行，总之呢，这一剑斩过去，可以很有效的将对方的气势斩开，使之弱化，当然这只是暂时性的，目前由于这招才刚开发出来不久，仅仅只有不到一分钟的作用。
    不过，高手过招，一个瞬间的差距，都可能是无法逾越的鸿沟，看现在香克斯的脸色就知道了，他刚才被林枫这一下给阴得不轻。
    虽然说这一式剑招它本身是没有太多攻击力的，但大家要知道，林枫他可不会发出这一招之后就不动了，等别人反应过来之后再接着进攻，他在发出这一招之后，马上便紧跟着斩出了出剑速度极快的几式剑招。
    而香克斯由于突然间发现自身的攻击力下降了一大截，虽然及时的调整，但到底还是慢上了那么一丝，顿时被林枫给压着狠攻了一阵，很有些灰头土脸的意味了。
    “哈哈……你小子不厚道啊，竟然专门针对我开发了这么一招阴损的招式。”摆脱林枫的这一番穷追猛打之后，香克斯退后几步喘息着说道。
    以他的经验阅历，当然很容易就能看出来林枫这一招完全是针对他开发的了，要知道，整个海贼世界里，用气势来增强攻击的可绝对不多，巅峰高手中更是只有香克斯一人而已，所以林枫开发这一招也只能是用来对付他了。
    “哈哈哈……香克斯，招式哪来的什么阴损不阴损之说呢，只要能取得胜利的招式，那它就是好招式。”林枫哈哈大笑道。
    “你刚才可没有赢我。”香克斯瞪眼。
    “哈哈……但起码刚才那一阵我打得很爽啊。”林枫大笑道。
    “你……我让你小子爽，我这就来让你爽个够。”饶是香克斯这心胸，也被林枫这下给气得不轻了，当即便朝林枫冲了过来，手上的攻势，也是比之刚才又凶猛了不少。
    “咦？生气了吗？不过现在我可不怕你了，来来来，我们来大战一场，反正这里是个荒岛，就算全打碎了也没事。”林枫一边废话，一边也加大了手上的攻势。
    两人就这样砰砰砰的，一连大战了三个多小时，结果还是没有分出胜负来，不过他们却不得不结束这场战斗了，因为他们脚下的这座小岛，已经是被他们俩毁得差不多了。
    原本虽然荒凉，但多少还算是完整的一座小岛，如今已经是被那巨大的斩击给斩出了无数道伤痕，有些斩得深的，甚至已经是伤到了这座小岛的根基。
    刚才正是观战的本-贝克曼发现了这一，推断出这座小岛马上就要沉没的事实，才叫停了林枫和香克斯之间的战斗的。
    虽然说不管是林枫，还是香克斯，两人都是有着踏空的能力的，但两人身处战斗之中，可不一定适应得好，毕竟两人都不是那种经常空战的人。
    当然，更重要的原因，是观战的红发海贼团成员中，可还有相当一部分没有掌握踏空的能力呢，林枫他们不停止战斗，艾尼路可不敢去将黄金剑士号给开下来，那些人的生命安全可就没有保障了。
    “好了，别惋惜了，真没打够的话，你们再找个地方打不就成了，这岛就要沉了，我们也赶紧上船去吧。”见林枫还在惋惜这场中途停止的战斗，艾妮不由得催了一声。
    “呵呵……没必要了，其实这次切磋的目的早就达到了，刚才只是我们两个打得兴起，才没有结束罢了，再打的话就完全没有必要了。”林枫摇了摇头，向艾妮解释了一下。
    最后又看了一眼这座被自己和香克斯打得支离破碎的小荒岛，林枫御剑而起，朝着空中的黄金剑士号飞了上去。
    此时的黄金剑士号上，吵吵闹闹的，完全不同于林枫他们平日里只有自己海贼团几个人的时候，当然这里面也有刚才他们俩那场激烈战斗的原因，要知道，过来的时候也同样是这些人，那时候可没有吵成这个样子呢。
    林枫微微的听了一下，发现大多数人在讨论的，都是如果这一场战斗继续打下去的话，会是什么样的一个结果，然后就是一些人在感叹两人这场战斗的巨大破坏力了，竟然连一座岛屿都给硬生生的打沉了。
    微微笑了一下，林枫直接朝着自己海贼团的伙伴们走去，他们也正在讨论着刚才的那场战斗呢。
    “哎，船长来了船长来了，我们自己再怎么在这里乱猜，也不如让船长这个当事人自己来说好吧，我们直接问问船长自己对这场战斗是怎么看的不就好了。”艾斯的声音从前方传来，他已经是看到朝他们走过去的林枫了。
    “是哦是哦，直接问船长自己就好了嘛。”诺琪高在一旁附和道。
    “在说什么呢？一个个争得面红耳赤的。”林枫走过去，虽然差不多能够猜到他们是在讨论些什么东西，但他还是微笑着问了一下。
    “船长，我们在讨论你和香克斯刚才的那一战呢，我和艾妮姐姐她们认为就算你们俩最后继续打下去，也只会是一个平手收场的结局，但艾斯他们非要说最后会是你赢，船长你自己觉得呢，你认为我们谁说得对。”诺琪高连忙回道。
    (本章完)





    正文 第219章 辞行
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:11 本章字数:2355

    “呵呵呵……这有什么好讨论的，没有打完的战斗，谁都不能确定它最后的结局，不是吗？”林枫微微一笑，对诺琪高说道。
    “那也有一个可能性大小的问题不是吗？”诺琪高不死心，继续问道。
    “正如你们所看到的那样，我和香克斯一直都打得势均力敌的样子，也就是说，谁都有可能获胜的。”林枫无奈，只得继续和她解释道。
    “也就是说，你们还是应该算是平手嘛。”诺琪高眼珠子滴溜溜一转，笃定的说道。
    “你这么想的话，也不算有错。”林枫愣了一下，缓缓头说道。
    “听到了吧艾斯，船长他自己都承认了打下去也是平手的结果。”诺琪高一转头，马上得意洋洋的冲艾斯囔道。
    “切，船长他只是被你烦得不行，才故意这样敷衍你的罢了。”艾斯不屑的反驳道。
    “哼……”诺琪高小鼻子一翘，也不再与艾斯争论这个话题了。
    一天的飞行时间之后，众人又再次回到了阿克赫尔岛上，红发海贼团的人离开后，林枫他们也是直接回到了原先居住的那个旅馆里，然后在休息了一晚上之后，伙伴们分头行动，到岛上采购起出行所需的物资去了。
    而林枫自己，则是独自来到了红发海贼团的驻地，毕竟也打了这么多的交道了嘛，林枫觉得自己等人这就要走了，多少也应该来辞行一下才行。
    经过昨天的那场大战，红发海贼团在这座岛上的成员们可以说是基本已经全都认识林枫了，所以林枫压根都不用说什么，一路畅通无阻的便来到了红发他们现在所在的地方。
    “香克斯，还正是勤奋啊，竟然这么早就在修炼了，是从我这感受到压力了吗哈哈。”
    一见面，林枫马上便从香克斯额间细密的汗珠看出来对方刚刚应该是处于锻炼之中，不由出言调侃道。
    “是啊，一个不到二十岁的毛头小子的实力都快要超过我了，再不努力，就要没脸见人了啊。”香克斯微微一笑，竟然毫不在意的便承认了下来。
    的确，香克斯自从见识到林枫的天赋与实力之后，修炼的劲头可比以前强得多了，以前的这个时候，依香克斯那有些懒散的性格，是绝对不会在修炼之中的。
    “哈哈……尽管努力去吧，被我超过的人，还从没有能再反超回去的呢。”林枫下巴一样，故作骄傲的说道。
    “好了好了，不谈这个了，再谈下去我就要被打击死了，说说吧，这次过来找我是有什么事，让我猜猜，你该不会是来向我辞行的吧。”香克斯及时打断了这个让自己脸上无光的话题，并且马上将话题转移了开去。
    “就是来向你们辞行的，毕竟我们到这边来的目的，已经全都是完成了，再呆下去也没什么意思了，我船上的那帮家伙，刚在万兽岛那边憋了大半年，可没兴趣再在一个地方呆上很长时间了。”林枫笑着解释道。
    “哈哈……大海上的男儿，当然是应该在大海上闯荡，你们既然去意已决的话，我也就不好多留你们了，只好送你们一句一路顺风了，哦对了，能问一下你们下一站准备去哪吗，如果是在我的地盘的话，我好叮嘱下面的人一声，可别有哪个突然不开眼招惹到你们身上去了。”香克斯笑道。
    “这没什么不好说的，我们下一站准备去找白胡子海贼团，拜会一下那个传说中世界上最强的男人。”林枫爽快的回答道。
    “找白胡子海贼团？哈哈……是想挑战一下世界最强男人的称号吗？不过我想他们海贼团的马尔科他们应该是不会轻易答应的吧。”香克斯思索了一下后对林枫说道。
    “世界上最强的男人？我对这种无聊的称号完全没有任何兴趣，至于挑战白胡子，要是他还是壮年的话，我倒是很有兴趣，可惜他现在已经老了，我们这次去，也就是去见识一下那个号称最强的海贼团，看看他们是不是名副其实罢了，开不开战的话，还是要看对方的意思。”林枫轻笑一声，淡淡的解释道。
    “哈哈哈……那我看你们肯定是打不起来了，白胡子海贼团的那边那帮人，也都不是那种蛮不讲理的人，要是你们的目标换成百兽海贼团或者BIGMOM海贼团的话，你们之间开战的概率倒是蛮高的。”香克斯哈哈大笑起来。
    “可能吧，不过到了现在，不管是和哪个海贼团开战，我们剑帝海贼团都不会怕的。”林枫微微一笑，言语中对自己和自己的伙伴们充满了自信。
    “的确，你们剑帝海贼团如今的实力，至少在高端战力上，已经完全不弱于任何一个四皇级的海贼团了，而高端战力，往往才是战争胜负的关键所在。”香克斯了头说道。
    经过上一次双方海贼团的那次成员切磋之后，香克斯也算是大概的了解了一下剑帝海贼团成员们的实力了，刚才他这话说的，可完全没有一违心的感觉，全都是发自肺腑。
    “好了，时间也不早了，估计那帮家伙已经在船上等我会和后出发了，香克斯船长，我们，后会有期了！”看了看时间，林枫起身向香克斯告辞道。
    “我去送送你们吧。”香克斯也跟着起身。
    “别别别，我们可都是闯荡在大海上的健儿，怎么能做送别这种小儿女才做的事情，你不怕丢人，我还怕呢。”林枫笑着阻止了要给他们送别一下的香克斯。
    “咳咳……你这家伙，算了算了，既然你这么说的话，那不送就不送了吧，一路顺风。”香克斯被林枫这话给直接呛了一下，缓过来之后也不再继续坚持要去送他了，就站在门口目视他渐渐的走远了。
    林枫他们出行所要买的东西，其实大部分都是些食材罢了，那些东西在码头附近就都有得卖，而红发海贼团他们的驻地，却是在岛的中央位置，所以林枫回到船上的时候，其他人还真的已经是在等着他出发了。
    “哦？你们东西都买好了是吧，那就直接出发吧。”林枫跳上船头，直接便宣布再次出发了。
    (本章完)





    正文 第220章 白胡子海贼团的消息
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:11 本章字数:2357

    离开阿克赫尔岛之后，林枫他们便又开始了他们枯燥无比的航行生活，由于白胡子海贼团的地盘离这里还是蛮远的，所以林枫他们还特意在中途停靠了几次，买一些新鲜的食材，以及放松一下心情。
    反正去找白胡子海贼团这件事情，又不是他们急着必须要做的事情，事实上，剑帝海贼团的众人现在都无聊得很，去找白胡子海贼团，大部分的原因其实都只是打发一下时间罢了，顺便也满足一下自己的好奇心。
    这个时代的海贼们，大致上可以分为以下几种，第一种是和海军宣传中差不多的，凶狠残忍，无恶不作，这种海贼在所有的海贼中应该是最多的。
    第二种海贼，则是像红发海贼团这种，有自己的地盘，事实上除了不受世界政府承认，跟一个独立的国家没什么两样，还是特别强大的那种。
    第三种海贼，便是王下七武海，作为被世界政府所承认的海贼，他们和其他的海贼团有着明显的区别，因为他们可以合法的劫掠，合法的……劫掠？多么搞笑的事情，不得不说这是一个畸形病态的政府。
    第四种海贼，则是原著中路飞他们的草帽海贼团那种，以成为海贼王为目标，驰骋******上追逐梦想，事实上，他们这样的称之为冒险家会更好一些。
    而林枫他们剑帝海贼团，如果非要把他们归入某一类的话，大概归于第四类会好一，但他们和路飞他们又有些不一样的地方，首先他们对那个传说中的大秘宝一兴趣都没有，也不想成为什么海贼王，另外他们这帮人的冒险也没有一个明确的目的地。
    造成这个局面的原因，便在于剑帝海贼团的船长林枫，林枫的梦想，是不断的变强，探寻剑道的至高之境，而这样的梦想，是不能作为一个冒险的方向标的。
    像在路飞他们海贼团里，其他人的梦想其实倒是和林枫的这梦想有些相似之处，那就是很广泛，没有一个明确的目的地，不过这样的梦想作为一个船员来说是很适合的，但对林枫这个船长来说，就有些尴尬了。
    所以林枫他们剑帝海贼团，经常会面临着下一站去哪的问题，当然也正是因为这个原因，林枫他们海贼团，可以一个个的去把所有船员想去的地方都去一个遍。
    没有明确的目的地，在大海上四处冒险，随遇而安，不断的增强自己的实力，这就是剑帝海贼团目前的现状了，不过奇怪的是，对于这种情况，剑帝海贼团的成员们倒都还是蛮满意的。
    其实在之前的时候，林枫是有担心过这个问题的，他担心会有海贼团里的伙伴，不喜欢这种没有目标，看起来有些浑浑噩噩的生活而选择离开。
    不过随着时间慢慢的过去，林枫他也想清楚了，谁说梦想就一定要有一个明确的目的地？世界上没有任何一个地方，是值得所有人都非去不可的，哪怕那里有传说中的大秘宝，真正的梦想目的地，是在人们的心中，而不是地图上某个明确的地。
    正是林枫他们清楚自己所想要追逐的到底是什么，所以他们现在的冒险生活过得很是潇洒，想去哪就去哪，想做什么就做什么，闲下来的时候，就努力的提高自己的实力，轻松，而又不失充实。
    就像现在，林枫他们累了就找个岛休息几天，遇到途径某个著名岛屿的时候，也下去玩上几天，就这样一路上走走停停的，林枫他们足足花了将近一个月的时间，才终于是进入了白胡子海贼团的地盘。
    接下来，他们便要开始注意收集白胡子海贼团的行踪情报了，好在白胡子海贼团由于一直威名赫赫，从来没有隐藏自身行迹的意思，所以想必还是很容易找到他们才对。
    进入白胡子海贼团地盘后遇到的第一座岛上，林枫他们正在四处闲逛着，顺便也看看能不能打听到有用的消息。
    一进入到岛上的繁华地带，林枫马上便按照自己之前几次打听消息时的经验，找了家热闹的酒馆钻了进去，上一桌酒菜，然后边吃边注意听着酒馆了酒客们的谈话。
    “嗨！你们听说了没有，前几天，白胡子海贼团麾下的第十三番队队长-水牛阿特摩斯在这附近海域出现过。”酒客中，一个有些喝高了的小胡子中年人大着舌头说道。
    “哦？白胡子海贼团的队长，那可是大人物啊，他到我们这边来做什么的呢？”马上便有人感兴趣的凑上前来好奇的问道。
    “塔拉卡吉海贼团最近在这片海域出现过。”小胡子意有所指的说道。
    “他是来对付塔拉卡吉海贼团的吗？那结果怎么样，是不是摧枯拉朽一般的摧毁了那个可怜的塔拉卡吉海贼团。”围观的人群中有人连忙问道。
    对于生活在白胡子海贼团地盘里的人们来说，白胡子海贼团是无敌的，白胡子海贼团麾下的队长们，也全都是战无不胜的，他们从不会怀疑白胡子海贼团出动了一个队长的行动会失败，所以在他们眼里，被白胡子海贼团盯上的海贼团，当然就只能是可怜的了，因为他们根本无处可逃。
    “听说没有，好像是水牛阿特摩斯队长将他们收编了，现在塔拉卡吉海贼团，已经隶属于白胡子海贼团麾下啦。”小胡子此时已经喝高了，所以倒是没有和众人卖关子，直接便说了出来。
    “哦，这样啊，那这塔拉卡吉海贼团倒是算得上是因祸得福了，傍上了白胡子海贼团的大腿，他们以后可有得威风了。”旁边的一个酒客啧啧啧的说道。
    “是啊是啊，也不知道他们几世修来的福分，竟然被白胡子海贼团看上眼了，派队长级别的人物来收编他们。”另外一个酒客附和着说道。
    在他们心里，这塔拉卡吉海贼团能够被白胡子海贼团收编，可真算是一步登天了，不过在旁边坐着喝酒的林枫心里，就又是另一番看法了。
    “嘿嘿……还几世修来的福分呢，如果这个世界正常发展的话，白胡子海贼团可没多久威风了，到时候这家伙就算没有死在顶上战场，也一定不会好过了。”林枫在心里嘿嘿笑道。
    (本章完)





    正文 第221章 决定
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:12 本章字数:2387

    “不过我的到来已经完全打乱了这个世界的走向，白胡子海贼团会不会还是这么快垮下去，还真不好说呢。”随后林枫又想到这已经不是前世原著中的那个海贼世界了，自嘲的笑了两下想道。
    “不管怎么说，白胡子海贼团会怎么样和我没什么关系，但海军如果还敢动艾斯的话，那就得准备好承受我的怒火了。”想到白胡子海贼团原著中的命运，林枫便不可避免的想到了艾斯。
    不过这一世，艾斯已经是加入了剑帝海贼团，按理说海军应该是没有必要再找他的麻烦了，毕竟艾斯并不是作为船长而存在的，而前世海军之所以非要致其余死地，很大程度上是因为海军觉得白胡子要将艾斯培养成第二个海贼王。
    不过万事无绝对，谁知道海军的那套说辞，是不是只是拿来掩人耳目，而真正的目的却不是那个呢，林枫可不会忽略任何可能对自己伙伴造成伤害的可能性。
    继续在这个小酒馆里呆了一段时间，林枫还是没有听到什么有用的信息，甚至连之前那种算是和白胡子海贼团扯得上一关系的传闻走没有。
    “唉！这里说到底还是有太偏了，白胡子海贼团的行踪信息传不过来，倒也挺正常的。”低头微微叹了一口气，林枫起身走出了这家小酒馆。
    出了小酒馆之后，林枫又继续在这岛上闲逛了起来，一直到快到晚上的时候，才去到之前和伙伴们约好的一家旅馆处集合。
    “怎么样船长，你有听到白胡子海贼团的消息吗？”一进门，林枫便发现伙伴们已经是差不多快到齐了，见他进来，诺琪高直接便顺口问了一句，不过看她那神情，明显是没报太大希望。
    看到这，林枫便明白了，估计这些人也都是没有得到任何消息的了，正想说自己也没什么消息呢，林枫突然想起在小酒馆时听到的那个消息，不由得起了逗一逗诺琪高的心思。
    “当然有啊，难道你没有打听到什么消息吗？”林枫用一种很惊讶的语气问道，仿佛诺琪高没有打听到任何消息很不可思议一般。
    “果然也是没有任何消息吗，咦？不对不对，刚才船长你说的是你有白胡子海贼团的消息了，对不对？”诺琪高突的惊喜了起来。
    “是啊，是有关于白胡子海贼团的消息啊，不过不是关于白胡子行踪的消息罢了。”林枫耸耸肩，有些不爽的答道。
    “不是关于白胡子海贼团行踪的消息？那是什么消息啊？”诺琪高疑惑的问道。
    “是白胡子海贼团的一个队长，最近在这附近海域出现过。”林枫满不在乎的说道。
    “哦？白胡子海贼团的队长？那这么说，白胡子海贼团很可能也是在这附近海域了？”诺琪高惊喜的说道。
    “这个……不好说，有可能那个队长只是单独行动的。”林枫摇摇头说道。
    “那个白胡子海贼团的队长，他到这边来是做什么的呢，或许我们可以从这一上入手。”一旁坐着的罗突然问道。
    “听说是来对付一个流窜在这片海域的海贼团的，不过最后的结果是那个队长将那个海贼团收到了白胡子海贼团的名下。”林枫回忆了一下后说道。
    “一般来说，刚收编的海贼团，都是要去觐见一下白胡子的，也就是说，如果我们能够找到那个海贼团现在在哪里的话，跟着他们就可以找到白胡子海贼团了。”罗继续冷静的分析道。
    “是这样的没错，不过我们现在可没有什么办法去确定那个海贼团的位置，甚至就连这个消息的真假，我们都还不能够确定呢。”林枫耸了耸肩有些无奈的说道。
    “呃……那也就是说，其实船长你这个消息一用都没有咯，竟然还好意思说出来唬我们说你有白胡子海贼团的消息了。”诺琪高跳出来说道，她已经明白过来刚才林枫是在耍她玩了。
    “可能吧，但这至少也算个和白胡子有关的消息不是，比起你什么消息都没有打听到要好得多了。”林枫面不改色的说道。
    “哼……没有用的消息，一作用没有不说，还浪费我们时间，我看还不如我们呢。”诺琪高反驳道。
    “哈哈……说不定我们到下一个岛之后，就听到那个要去觐见白胡子的海贼团的消息了呢，那样的话可就全都是我的功劳了。”林枫大言不惭的哈哈大笑道。
    “切，哪有这么合适的事情。”诺琪高一脸不信的表情。
    “事实上，我们碰到他们的概率应该蛮大的，如果他们的确是最近才从这边出发的话，这座岛要前往白胡子海贼团的地盘核心区域，有一个地方是他们一定绕不过去的，以我们黄金剑士号的速度，可以很轻易的在他们前面抵达那里。”这时，艾妮突然插了一句过来。
    “啊，艾妮姐姐你又帮着船长他来欺负我。”诺琪高不依的跑过去拉着艾妮撒起娇来。
    “哦？还有这样的地方吗？那我们明天出发，就直接冲那个地方去吧，就算没有截住对方，在那边打探消息应该也要比这里好多了。”林枫想了想后说道。
    “嗯，船长说得没错，就算这消息不准确，或者我们去晚了一步，也不是什么大事，反正我们本来就是要慢慢打听消息找过去的，又不急，不过要是真有那么好运气直接找到的话，也算是一个惊喜了吧。”艾尼路也在一旁附和着说道。
    “没错没错，反正我们现在也没有更好的办法了，还不如去那碰碰运气呢，不管怎么说，往这个方向也是在向白胡子海贼团地盘的核心方向走嘛，比到处乱走总是要好得多了。”艾斯也表示赞同。
    然后是其他几个伙伴也都一一发言了一下，不过就像艾斯他们几个说的一样，他们现在的情况，是根本就没有一个更好的方案了，所以最后这个结果就成为最后的方案了。
    “行，既然都没有什么意见的话，那现在大家都可以散了，好好的休息一晚，明天一早出发，前往那……那什么位置来着……算了，反正艾妮知道就行了，总之大家记住明天早上集合出发就好了。”林枫最后总结了一下发言后宣布道。
    (本章完)





    正文 第222章 码头
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:13 本章字数:2359

    第二天一大早，林枫他们一行人先是在旅馆集合，然后一起去吃了个早餐，之后便前往黄金剑士号停泊的那个码头处了。www.uuk.la
    随着林枫他们剑帝海贼团名气越来越大，黄金剑士号也已经被很多人所熟知了，所以此刻虽然仍然有很多人垂涎于黄金剑士号那纯金打造的船身，但却没有人敢再动手攻击船上的那层护罩了。
    船长悬赏高达十五亿贝利，全员五十二亿贝利，敢和四皇之一的百兽海贼团硬刚，最后还成功抢走了凯多东西的强大海贼团，可不是谁都能有那个勇气去捋一捋虎须的。
    微微一笑，林枫很满意这种名气带来的威慑感，他之前可最讨厌这种麻烦的小事情了，不怕死的愣头青，总是层出不穷，现在可是要好得多了，因为愣头青再不怕死，有时候也是会稍微衡量一下值不值得的。
    名气这东西，会造成这种威慑力减少一些麻烦，有时候又会多出很多其他的麻烦，不过好在林枫他们海贼团还有一个手术果实能力者的罗，小小的一个易容手术，可以有效的减少那种麻烦。
    如果不是这样的话，林枫他们昨天在岛上四处乱逛的时候，可不会那么的轻松，估计所到之处，四周的人应该都会吓得瑟瑟发抖吧，毕竟在海贼世界，强大大多数时候都代表着残忍，特别是这个强大的人还是个海贼的时候。
    不过林枫他们现在是要再次出发了的，所以早在路上的时候，罗便已经给他们重新变了回去，是以一路走来，林枫已经是看到好些人被他们吓得瑟瑟发抖了。
    众人来到黄金剑士号前面，艾尼路一挥手先解除了船身上笼罩的那层防护电网，随后众人便一一跳了上去。
    “出发吧，目的地方向的话听艾妮指挥，我就先去修炼去了。”一上船，林枫随意的将事情扔给艾妮后便朝修炼室走去了。
    一路上风驰电掣的，黄金剑士号以最快的速度朝艾妮所说的那个地方赶了过去，毕竟林枫他们也不知道那个海贼团已经走了几天了，早到达的话，他们截住对方的概率便能更大几分。
    三天之后，林枫他们终于是到达了那个地方，那个按照艾妮的说法，从那个方向去到白胡子海贼团地盘核心区的必经之地。
    “艾妮，按照一般的海贼船速度来算的话，你觉得那个海贼团来到这里需要花多少时间？”林枫朝艾妮问道。
    “我们的黄金剑士号，比一般的海贼船速度起码要快上五倍左右，而且因为我们是在天上飞，而一般的海贼船是在海上航行，所以事实上对方的平均速度起码还得减慢不少，我估计他们起码需要二十天左右才能到达这里。”艾妮计算了一下说道。
    “二十天，以我的判断，那个海贼团大概比我们早出发十天左右，最多应该不会超过十五天，也就是说，如果不出意外的话，我们肯定能够在这里等到他们的。”林枫想了想在那个小酒馆时听到那个消息时那些酒客的表现，对伙伴们说道。
    “哈哈哈……那就好，那我们这几天需要派人轮流去码头上蹲守吗？”艾斯兴奋的说道。
    “蹲守？应该不需要吧，从海图上看，这座岛应该是个非常重要的补给，对方肯定是要在这边补充一下物资的，我们就在岛上等着也行的。”艾妮想了想后说道。
    “不过蹲守一下也没什么坏处吧，这座岛看着也挺大的，万一我们刚好在岛上没碰到他们呢。”艾斯却是有些不放心的说道。
    “哦，你说得也有些道理，不如，就由你来执行蹲守的这项任务吧。”艾妮坏笑着说道。
    以艾妮的智商，艾斯说的这些她当然也是想得到的了，只不过女孩子嘛，到了一个新地方后，总是会想着和小姐妹们一起去到处逛逛的，可是如果需要安排人到码头蹲守的话，那可能就也要轮到她们几个了，所以她这应该算是特意挖了一个坑给艾斯跳吧。
    而艾斯呢，看到艾妮脸上的那抹坏笑时，顿时也什么都明白过来了，不由苦笑着说道：“派我去蹲守倒是没什么问题，可是这可能需要蹲守好几天呢，你该不会是准备让我一个人守吧。”
    “那你可以找艾尼路和罗他们帮忙嘛，就是找船长也行，反正我们几个女孩子早就商量好了，到这边后要一起去买几件衣服的，这座岛可是新世界里著名的服装之都呢。”艾妮说完期盼的看向几位男士。
    “行吧行吧，你们几个去逛吧，蹲守的事情我会安排的，不过你们到时候要记得回来啊，别逛得耽误了正事就行。”林枫很快便在艾妮和佩罗娜她们几个女孩子期盼的眼神下败下阵来，干脆的对她们说道。
    “嗯嗯，放心吧，我们肯定会记得的，再说了，我们身上都带着电话虫呢，准备出发的时候，你们打我们电话就好了。”几个女孩子都连忙头表示自己知道了，随后便欢呼一声冲下船去了。
    “好了，我们几个现在来分配一下在码头上蹲守的顺序吧，第一天就由我来好了，第二天的话艾斯，有没有问题？”艾妮她们走后，林枫开始安排起蹲守的事情来。
    “没问题。”艾斯头答道。
    “第三天艾尼路，可以吗？”林枫又把目光看向站在艾斯旁边的艾尼路问道。
    “可以的。”艾尼路也很是干脆的答应了一声。
    “那第四天就是我了对吧，我这边也没问题。”没等林枫到自己的名，罗很自觉的自己说道。
    “行，大概的就这样安排了，万一要是对方四天还没过来的话，那就还以这个顺序继续轮转。”林枫最后又补充了一句，随后便示意他们几个如果想去玩的话，现在就可以走了。
    “哈哈……船长，那我们就先去玩啦，等明天早上我就过来替你了。”艾斯笑着和艾尼路罗一起走下船去岛上玩去了。
    “呜！真可怜啊，作为一个船长，我竟然要一个人在这码头上吹风，而其他船员却可以灯红酒绿的去岛上玩。”林枫一个人站在船头，自娱自乐的搞怪自怜道。
    (本章完)





    正文 第223章 印记
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:14 本章字数:2352

    第四天，罗一个人搬了把椅子坐在黄金剑士号的船头甲板上看书，每有一艘船进港，他都会抬起头看一看，发现不是自己要等的目标便继续低下头看书。
    下午三多的时候，又有一艘船进港了，罗依旧下意识的抬起头看了一眼，然后便要继续低下头去看书，不过，他很快便反应了过来，貌似……刚才进港的那一艘船，好像就是自己要等的那一艘。
    反应过来之后，罗马上又抬起头认真的打量起那艘刚进港的海贼船来，海贼船的样式，海贼旗的样子，好像都蛮符合自己等人之前打听到的情报。
    “如果不出什么意外的话，这艘船应该就是了，不过现在我还是先打电话虫通知一下船长他们吧。”罗低声喃喃自语道。
    “布鲁布鲁布鲁……喂，是罗啊，是那艘我们要找的海贼船进港了是吗？”电话虫这东西，是可以模拟出打电话人的大概样貌的，所以林枫很轻易的便知道了打电话来的人是谁，而罗打电话虫的目的，就更加不难猜了。
    “嗯，是的船长，百分之九十五以上的概率，我眼前这艘刚进港的海贼船，就是我们要等的那一艘，我现在正在这边看着呢，你们什么时候能过来？”罗冷静的声音从电话虫中传来。
    “我离得不远，十分钟后到，你先继续盯着吧，我来通知艾斯和艾尼路他们。”林枫吩咐道。
    “好的船长。”罗说完便直接挂断了电话虫，认真的小心留意起那艘海贼船上的动静来，好在由于这个海贼团刚刚加入白胡子麾下，热度正高呢，所以码头上还有大量的人在盯着这个方向看，罗的这个举动倒是没什么显眼的地方。
    十分钟后，林枫赶了过来，而此时塔拉卡吉海贼团的人还没有离开码头呢，他们可不是剑帝海贼团这种精英型的海贼团，成员还是蛮多的，所以杂事也就挺多的了，要安排好一切再上岛去购置一些东西，还得还一会呢。
    “船长，我们接下来怎么办？”见林枫朝自己这边走了过来，罗连忙上前两步问道。
    “都看到他们上岸了那还不好办啊，我们只要在岛上挑几个人给弄上追踪印记到时候顺着追过去就好了啊。”林枫语气轻松的说道。
    “印记？这样没问题吗？”罗自身是不太擅长于追踪这方面的，所以还有些不太确信的问了一句。
    “放心吧，这事艾尼路在行，等他过来交给他就行了。”林枫拍了拍罗的肩膀说道。
    “那行吧，对了船长，艾尼路他们俩什么时候过来，你刚才不是说你会通知他们吗。”罗了头，随后又问起艾尼路和艾斯什么时候能够过来。
    “他们离这比我稍微远，应该还要十几分钟过来吧。”林枫想了想之后说道。
    然而，林枫这边话音刚落，一道细细的电光闪过，艾尼路已经是出现在了黄金剑士号的甲板上面。
    “我靠，艾尼路你小子，在这么繁华的小岛上都敢乱用元素化飞行啊。”林枫忍不住吐槽了一句。
    “这有什么，反正我们的船都停在这了，对我们海贼团熟悉的人早就知道我们在这座岛上了，完全没必要隐藏身份啊，而且其实就这岛上的渣渣，根本就不可能发现得了元素化飞行的我啊。”艾尼路一脸不屑的说道。
    “呃……可能吧。”林枫想了想，不得不承认艾尼路说的的确有道理，就这岛上的那些人，最强的估计就是刚刚上岸的白胡子海贼团第十三番队队长水牛阿特摩斯。
    而那个阿特摩斯，从他那水牛的外号和体型就能看出来了，绝对不可能是见闻色霸气的资深使用者，完全没有可能察觉得到如今元素化飞行的艾尼路的。
    “对了船长，你叫我过来是让我给那帮家伙身上弄几个追踪印记是吧？”之前林枫给他打电话虫的时候，已经是稍稍提过一下了，所以此时艾尼路直接问道。
    “嗯，没有问题吧？”
    “当然没有，对付这些战斗力为五的渣，他们根本就不会有任何感觉便会被我种上印记。”艾尼路得意的说道。
    “行，那你现在就赶紧去吧，解决了这事，我们就可以好好的在这岛上在玩几天了。”林枫笑道。
    只要艾尼路把追踪印记弄好，以黄金剑士号的速度，林枫他们完全没有必要急着走了，可以一路边走边玩的跟着这塔拉卡吉海贼团过去找白胡子。
    “哈哈……我这就去，为了以防万一，我会多给你个人弄上这印记的。”艾尼路说完，人已经是化作一道极细的电光朝那帮塔拉卡吉海贼团的人冲了过去。
    在林枫的感知中，艾尼路在瞬间掠过那艘海贼船的时候，已经是成功的给几十个人种上了他独特的追踪印记，甚至林枫看到艾尼路给那个水牛阿特摩斯都给种上了一个。
    在海贼船上和那些已经上岸的塔拉卡吉海贼团成员中转了一圈之后，艾尼路很快又回到了黄金剑士号的甲板上面。
    “哈哈……做得不错，给那个水牛阿特摩斯种上印记之后，就算那什么塔拉卡吉海贼团不是去见白胡子的也不怕了，他们不去，阿特摩斯也肯定是要回去的。”林枫满意的拍了拍艾尼路的肩膀说道。
    “耶哈哈哈……我也是看那个大块头一副憨头憨脑的样子，而且看那体型怎么也不像是见闻色霸气强者，才敢给他弄上印记的，要是换做一个精明的队长级人物，我可不敢这么做的。”艾尼路谦虚了一下说道。
    “哈哈……会不会见闻色霸气，倒是跟长相关系不大的，只是这水牛阿特摩斯，才仅仅是白胡子海贼团的第十三番队队长罢了，才会这么弱的，换做是BIGMOM那个死肥婆，你敢说她的见闻色霸气不强？”林枫调侃了一下说道。
    “耶哈哈哈……船长你说的是，不过至少我这次肯定是没有判断错误的吧。”艾尼路大笑道。
    “这次当然没有了，你没见那大块头一反应都没有吗？他肯定完全没有感觉到有人靠近他呢。”罗在一旁凑趣着说道。
    (本章完)





    正文 第224章 追踪
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:14 本章字数:2314

    “艾尼路啊，他这次之所以一都没有察觉到你的靠近，其实主要是你这次过去是没有带上一丝杀意，不然的话，就算见闻色霸气不行，以这些人的战斗直觉，也是很可能发现你的。”林枫提醒了一下艾尼路，生怕他会因此而骄傲大意。
    “嗯，这我知道，我这次只是去给他弄上一个小印记，而且我们对他们也没有丝毫恶意，所以才会如此容易的，如果是去杀人，估计有好几个人能在我杀掉他们之前有所察觉，不过我相信这里应该没人能够逃得掉一死。”艾尼路充满自信的说道。
    “当然逃不过一死了，别说偷袭了，你就算证正面强攻，这些人也都逃不过的，实力差得有远啊。”林枫没好气的说道。
    “好了船长，事已经是办完了，那我就回去继续接着玩了啊，艾斯兄弟还在那边等着我呢。”被林枫和罗两个人鄙视的目光看得有些不自在，艾尼路连忙溜了。
    因为之前林枫给他打电话虫的时候，稍微说明了一下需要做什么事，所以正在玩着什么的艾尼路和艾斯两人，商量了一下之后便只让艾尼路一个人回来了，而艾斯则是在那边继续玩着呢，反正他回来也没什么事。
    艾尼路走后，林枫也向着岸上走去，还回头跟罗说了一声：“罗，现在已经不需要人留守了，你想玩的话也可以随意去玩一下了。”
    “知道了，船长。”罗应了一声后，继续坐在那把椅子上看起之前的那本书来，他刚才正看到精彩处呢。
    在这岛上呆了两天之后，塔拉卡吉海贼团再次出发了，而由于有艾尼路之前种下的追踪印记，林枫他们很快便得到了这个消息，而且顺便也知道了塔拉卡吉海贼团的航行方向。
    不过，虽然已经知道对方已经出发，而且出发的方向也知道了，但林枫他们却并没有急着出发跟上去，而是继续在这小岛上玩了三天，然后才出发朝印记所在的方向追了过去。
    “艾妮，现在能确定对方的下一站目的地是哪座岛吗？”黄金剑士号的船舱里，林枫冲正在研究海图的艾妮问道。
    “基本上可以。”艾妮头都不抬的回答道。
    “基本上可以，什么意思？”林枫不解。
    “他们可不像我们是飞在天上的，新世界灾难性气候相当的多，如果对方遇到那种气候，或者说他们船上的航海士预测到了那种气候，那他们很可能会改向。”艾妮解释道。
    “是这样啊，那倒是很有可能，我记得我们之前在伟大航路前半段时也遇到过一次恶劣气候，过后我们都被带到另外一条航行上去了，只不过有了黄金剑士号之后，我都快忘了大海上还有灾难气候这一影响航海的因素了。”林枫挠了挠头说道。
    “既然这样的话，那我们还要继续按这条路线过去吗？”诺琪高问道。
    以黄金剑士号的速度，虽然比塔拉卡吉海贼团的人晚出发了三天，但肯定是会先到达那座岛的，而万一对方真碰到什么恶劣气候导致变向的话，林枫他们就又要重新追了。
    “继续吧，就算运气不好真碰到那情况，我们就当是先去前面那座岛玩玩的吧，反正就算重新追，以我们的速度也轻轻松松。”林枫想了想之后决定还是继续走这条线路先去算了，减慢速度跟着对方的话，那也太无聊了。
    “行，你是船长你说的算。”船员们此时自己也没有什么更好的主意了，所以都故作尊重他船长身份的样子说道，不过只换来了林枫的一根中指。
    三天之后，黄金剑士号抵达了艾妮说的那座岛屿，而据艾尼路所说，至少目前而言，塔拉卡吉海贼团的海贼船还是在朝这边移动。
    “行了，那塔拉卡吉海贼团的人还要差不多十天才能过来呢，大家想去玩一下的现在就可以去了，不过都记得带上电话虫啊，要是有什么突发情况的话，我们好方便联系到每一个人。”把船停好后，林枫对伙伴们说道。
    “欧耶，去逛街咯。”诺琪高欢呼一声，拉着其他几个女孩子一起跑下船去了。
    “船长，你说我们这总是出现在对方航行的线路上，会不会太明显了一啊。”艾尼路没有急着下船去玩，而是有些担心的说道。
    “呃……我还真没想过这个问题，不过你这么一说的话，我们可能还真要注意着了，我想一想啊，要不这样吧，这次我们不等他们到这边了，在他们来之前我们就走，这样应该就不会很惹人注目了吧。”林枫愣了一下之后说道。
    “这次已经来都来了，也只能是这么做了，以后的话，我们最好是都不要把船开到码头上来，就算要补充物资，也把船停在附近的海域上空算了。”罗也在旁边一起出出主意。
    “嗯，说得有道理，虽然他们不一定会有这么敏感，但我们小心总归是没错的。”林枫了头赞许的道。
    “那船长，我们这次什么时候走，是在他们来之前的一天，还是几天？”艾尼路问道，他要知道什么时候走，然后去判断塔拉卡吉海贼团的人到了哪里，好及时通知伙伴们离开的时间。
    “嗯……我想想啊，三天吧，我们提前三天走，到时候可以先去附近找个岛玩几天，然后再跟上他们。”
    走得早了，可能塔拉卡吉那边随时会碰上什么改向的意外让林枫他们不好判断，走得晚了，又更容易被他们注意到，所以林枫想了一下，最后把这个时间定在了提前三天。
    “三天啊，行，到时候我会提前通知一下大家的。”艾尼路了头说道。
    “嗯，那就麻烦你了，这些天里，玩的时候也稍微注意一下那塔拉卡吉海贼团的方向问题，如果有什么意外的话，一定要及时通知我们。”林枫最后又叮嘱了一句，然后便自顾自的走下船去了。
    “好了，还有好几天呢，我们也都去岛上好好玩一玩吧。”艾斯说完也朝岛上最繁华的那一片地带走去了。
    (本章完)





    正文 第225章 去见白胡子
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:14 本章字数:2393

    令林枫等人感到欣慰的是，直到他们出发前，艾尼路都没有发现塔拉卡吉海贼团改变航行方向，现在他们离到达这边，已经只有三天的航程了。
    “好了，按照我们之前说好的，我们现在就该出发了，先去这周围找一个比较繁华的岛屿玩上几天。”林枫对已经集合完毕的伙伴们宣布道。
    “是，船长！”伙伴们齐声答道。
    在艾尼路将黄金剑士号升到高空中之后，艾妮那边已经是选好了下一座要去的岛屿，离林枫他们现在所在的岛屿非常之近的一座小岛，以黄金剑士号的速度，大概只需要飞行一天就能到那边了。
    到达那个风景秀丽的小岛上之后，林枫他们一伙人又尽情的游玩了好几天，然后在艾尼路报告塔拉卡吉海贼团已经又出发了三天之后，才重新出发追了上去。
    有了上一次的经验，林枫他们现在干脆不和塔拉卡吉海贼团登陆同一座岛了，而是在他们停靠的岛屿附近找另一座岛屿登陆。
    就这样又接连登陆游玩了好几座岛屿之后，林枫他们也打听到了白胡子海贼团目前就在这附近海域游荡的消息，只不过并没有具体的位置罢了。
    “根据消息，白胡子海贼团现在应该并没有在某座岛上停留，而是在大海上四处闲逛，，好在我之前在那个塔拉卡吉海贼团的成员身上做了追踪印记，也不怕找不到他们了。”艾尼路有些自得的说道。
    “不过我想我们已经早行动了，塔拉卡吉和水牛阿特摩斯那两个家伙察觉不到你的印记，但白胡子肯定会发现的，别搞得到时候功亏一篑就不好了。”艾妮轻笑着说道。
    “呃……的确是很有可能。”艾尼路愣了一下，随后也不得不承认自己的那个追踪印记的确是很有可能被人给识破然后去除，至少他知道林枫就能够做到这一，而白胡子久负盛名，就算现在因为年老实力有所下降，但那份眼力却不会，所以想必也是能够发现这一的。
    “那事不宜迟，我们现在就出发吧。”诺琪高连催促道。
    “最后确认一遍，需要补充的物资都买好了吧，买好了的话那我们就准备出发了。”林枫看向周围的伙伴们问道。
    “没问题，东西都早就买好了的。”艾妮回答道。
    “行，那出发吧。”
    由于林枫他们一直都是徘徊在塔拉卡吉海贼团的航行附近游玩的，所以其实一直都离得不是很远，仅仅一天多的时间之后，艾尼路便告知大家已经是非常接近那塔拉卡吉海贼团了。
    “接下来怎么办，船长？”艾尼路看向林枫问道。
    “保持这个距离跟上去，如果察觉到他们在大海上停下来，那我们就应该找到白胡子了。”林枫自信的说道。
    “是，船长。”艾尼路稍稍一想，也觉得林枫的这个办法还算是不错，非常干脆的答应了下来。
    就这样一直坠在塔拉卡吉海贼团的船后面又航行了一天多以后，艾尼路终于是发现对方停留在在了前方的那片海域上。
    “哈哈……到地方了吗？走吧，我们现在就去拜会一下那个传说中的男人。”林枫有些兴奋的说道。
    “船长，我的那些追踪印记都没有问题，你说会不会前面根本就不是白胡子海贼团的人？”艾尼路有些疑惑的问道。
    “哈哈……我想，白胡子那样的男人，在发现了你的追踪印记之后，很大的概率是不会去动它的，我估计他现在正在前面等着我们过去呢。”林枫哈哈大笑着说道。
    由于前世看过海贼王动漫的缘故，林枫自认自己对于白胡子这个人还是有所了解的，以那个男人的气度，对于千方百计要找到他挑战的人，他是绝对不会刻意避开的，所以也就不可能会动那些追踪印记了，除非林枫他们直到塔拉卡吉海贼团离开那边还没有出现。
    因为那样的话，就说明种下这些印记的人，并不是要找到他白胡子，而是想要找塔拉卡吉海贼团的麻烦，以白胡子那护犊子的性格，可不会允许有人阴谋算计他的“儿子”。
    “哦？是这样吗？我发现我现在更期待见到那个传说中的男人了。”艾斯稍稍一想，也明白了林枫的意思，不由得对和那个曾和他不负责任的父亲在海上争锋的男人见面多了几分期待。
    “哈哈……至少百分之九十五以上的把握吧。”林枫笑道。
    “走咯，去看看那个传说中世界上最强的男人，我猜他应该长得非常狰狞可怕，你说是不是艾妮姐姐？”诺琪高在脑海中构思着白胡子该是一副怎样的可怕模样。
    “咯咯咯……诺琪高妹妹，可不是实力越强的人长得就会越可怕的，你看我们船长，还有我们之前见过的那个红发香克斯，不也长得一都不可怕吗？”艾妮咯咯咯笑着说道。
    “可是之前的那个百兽凯多就长得很可怕啊，完全不像人类的样子了都。”诺琪高反驳道。
    “呵罗呵罗呵罗……你们都没有见过白胡子之前的通缉令吧？”佩罗娜在一旁笑道。
    “哦？难道佩罗娜妹妹你看过？要知道白胡子早在二十多年前，海军就没有发布过他新的悬赏令了，那时候估计佩罗娜妹妹你还没有出生呢吧。”艾妮有些奇怪的问道。
    “呵罗呵罗呵罗……我是看过啊，在我还是莫利亚的手下的时候，月光莫利亚他收藏了很多海贼王罗杰那个时代的大海贼的通缉令，其中就有白胡子的。”佩罗娜嬉笑着说道。
    “哦，莫利亚啊，听说他当初就是看了海贼王罗杰的处刑后才出海的，说起来倒的确很可能是那个时代大海贼的脑残粉，有白胡子的通缉令也正常。”艾妮恍然大悟道。
    “那这么说佩罗娜妹妹你知道白胡子长什么样子咯？快给我们说说看，是不是长得特别狰狞恐怖？”诺琪高拉着佩罗娜问道。
    “呃……怎么说呢，狰狞恐怖什么的应该算不上吧，他看上去，就是一个特别霸气的男人，威武雄壮，不过那是他年轻时候的通缉令了，现在他是个什么样子，我也不清楚了。”佩罗娜想了想后这样描述道。
    (本章完)





    正文 第226章 白胡子
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:15 本章字数:2351

    “哈哈……想知道白胡子长什么样，待会儿不就见到真人了，还用得着在这儿胡乱猜测？”艾斯朝诺琪高大笑着说道。
    “哼……我就喜欢猜，你管得着吗。”诺琪高毫不客气的反击道。
    “船长，快到了，我们现在要先降下去吗？”艾尼路在控制室朝林枫喊道。
    “降下去吧。”林枫回应道。
    在艾尼路将黄金剑士号下降到一百米高度后又低空飞行了半个多小时后，林枫他们已经是在船头用望远镜发现了前方的那两艘海贼船。
    其中一艘正是林枫他们最近这些天来一直跟踪的塔拉卡吉海贼团的那艘海贼船，而另一艘则要更庞大得多，船头是一个巨大的白鲸形状，正是白胡子的座舰――莫比迪克号。
    就在林枫他们发现白胡子的座舰莫比迪克号之时，白胡子海贼团的人也同样发现了飞在半空中的黄金剑士号。
    “老爹，追着塔拉卡吉他们过来的，确实是最近大海上风头最劲的那个剑帝海贼团，听说是个出道才不到两年的新人海贼团，不过前段时间有新闻说他们从凯多的手上抢走过一颗稀有类恶魔果实，应该实力不差。”
    仔细观察了一下，确认那艘飞过来的海贼船就是最近风传的那个新人海贼团的座舰之后，马尔科连忙向白胡子报告了一下。
    “库啦啦啦啦……刚出道两年的小鬼，就已经迫不及待想要来取我的项上人头了吗？老子可是白胡子啊！”白胡子灌下一大口酒，声音隆隆的大笑道。
    的确，如林枫所料的一般，白胡子早在见到塔拉卡吉和水牛阿特摩斯第一眼的时候，便已经发现了他们身上的追踪印记。
    时间回到塔拉卡吉海贼团和白胡子海贼团会和的时候。
    “老爹！我带着塔拉卡吉和他手下的海贼团回来了，是不是要开宴会庆祝一下啊？”水牛阿特摩斯带着塔拉卡吉来到白胡子面前，憨笑着说道。
    “库啦啦啦啦……我的儿子回来了啊……嗯？你们身上竟然被人种上了追踪印记，而且还是那种很高明的印记，看来，他们是冲着我来的了，真有意思，库啦啦啦啦……”白胡子大笑着说道。
    “什么！老爹你说阿特摩斯他们身上被人种下了印记？我来看看，嗯？真的，真的是追踪印记，看起来是一种雷电的能量，让我想想，好像最近风头很劲的一个新人海贼团，他们中有一个船员就是响雷果实能力者，会不会就是他们做的？”马尔科闻言大吃一惊，连忙仔细的观察了一遍。
    “哦？新人海贼团？马尔科你给我说说，大海上最近竟然还出现了这么一个新人海贼团吗？”白胡子饶有兴趣的说道。
    “老爹，前段时间不是海军的新闻上说有个新人海贼团抢了凯多的东西吗，还给他们全员悬赏了五十二亿贝利，就是这个剑帝海贼团了。”马尔科笑着说道。
    “库啦啦啦啦……这么说来，那个新闻很有可能是真的了？剑帝海贼团？那个新人海贼团的船长是个剑士？”白胡子看向马尔科。
    “是的，听说是个剑士，按照他的悬赏令上的描述，他是这一代的无上大快刀之一血剑杀的主人，是个纯粹的剑士。”马尔科笑着答道。
    “哦？那他和米霍克打过没有？”白胡子问道。
    “好像没有，虽然有过一些传闻，但都没有什么可信度。”马尔科摇了摇头说道。
    “库啦啦啦啦……有意思的新人，既然他要来找我，那我们就在这里等等吧，看他什么时候会过来。”白胡子大笑着说道。
    “老爹，对不起，我不知道自己身上被人给种下了印记，还让人追踪着我们找到这里来了。”直到此时，水牛阿特摩斯才终于是找到了机会向白胡子告罪道。
    “库啦啦啦啦……这本来就不关你的事，我的傻儿子，就算他们不找上你，也有很多其他方法找上这边来的，我白胡子又不是在躲着谁，尽管让他来好了。”白胡子一把抱住面前单膝跪下的阿特摩斯，大笑着说道。
    “老爹！”阿特摩斯面有愧色的叫了一声，不过却也没再多说什么了。
    “好了阿特摩斯，你不必有什么心理负担的，剑帝海贼团那帮人，不是你能对付得了的，而且老爹说得没错，我们白胡子海贼团可不会躲着什么人，想要来找我们的人，尽管让他们来好了。”马尔科也在一旁劝解道。
    上至白胡子，下至每一个在此处的白胡子海贼团成员，都已经是认定了林枫他们是来找他们白胡子海贼团麻烦的，就像上次对百兽海贼团一样，所以他们马上便做好了迎敌的准备，当然，这要除了白胡子本人，他可不屑于提前做好任何准备。
    随着逐渐的飞近，林枫他们已经是能够看到莫比迪克号甲板上站着的那些白胡子海贼团成员了，还有那个正中间坐着都显得高大威猛的男人――白胡子。
    “哈哈哈哈……剑帝海贼团船长――剑帝特洛伊，特来拜会一下传说中最强的男人，请问白胡子可在？”黄金剑士号的船头，林枫居高临下的朝着莫比迪克号这边大声喊道。
    而随着他的喊声，一股锋锐无匹的剑势也朝着莫比迪克号这边压了下来，瞬时间，莫比迪克号上倒下去了一大半人，就如同原著中红发造访白胡子海贼团时一般，这也算是林枫想要看看他的剑势和红发的霸王色霸气的差别而故意做的。
    结果很显然，林枫的剑势同样可以压倒大部分的弱小海贼，而不同，则在于红发的霸王色霸气只是震晕了他们，而林枫的剑势，由于那股锋锐，已经在那些人身上留下来不少的血口子，其中还包括很多并没有晕过去的人。
    “库啦啦啦啦……剑帝小子，你这是在向我宣战吗？”莫比迪克号上，白胡子猛的站起身来朝林枫喊道，同时一股强猛霸道的气势自他身上升起，朝着林枫的剑势对撞了过去。
    “哈哈哈……你要想这么理解的话也可以。”黄金剑士号上，林枫大笑着回应道。
    (本章完)





    正文 第227章 艾妮VS马尔科
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:15 本章字数:2402

    虽然林枫这次过来并不是一定要和白胡子战上一场，但如果有机会的话，他也并不介意，只不过他认为马尔科他们很可能会阻止这一战，所以并没有抱太大希望。
    “剑帝小子，想要和老爹打，先过来我这一关再说。”果然，白胡子还没回应呢，那边马尔科连忙冲了出来抢先说道。
    白胡子的身体，没人能比他们这些每天朝夕相处的儿子更清楚的了，要是随意的动手，肯定是会加重其身体的负担的，而如果他刚才不快阻止，等白胡子应下了林枫的挑战，他们可就没有理由去阻止这一战了。
    “哦？白胡子海贼团的一番队队长不死鸟马尔科是吗？你说我们船长不配和白胡子打，那我倒是觉得你还不配我们船长出手呢。”
    剑帝海贼团这边，林枫只微微一笑没有说什么的意思，而一旁的艾妮则是马上持剑上前两步，和马尔科对峙了起来。
    “我不想和女人打。”马尔科一副惫懒样子对着艾妮说道。
    却不想，他这话却是激怒了对面的艾妮，只见他话音刚落，艾妮二话不说便直接拔剑朝他冲了过来狂攻不已，嘴里还碎碎念着：“叫你丫瞧不起女人，今天我一定要好好教训一下你。”
    艾妮和马尔科两人的综合实力，大概都处于顶尖大将级巅峰的样子，不过艾妮是大剑豪，重在攻击力，而马尔科的一身实力主要依托于他的不死鸟果实能力，也就是那强大的恢复能力。
    加上艾妮还占上了先手，所以很显然的，马尔科一下子就被艾妮给打蒙掉了，完全是依靠着自己的恢复力硬顶了，虽不至于有什么危险，不过那样子可就相当的狼狈了。
    而白胡子海贼团的众人，见马尔科竟然被一个年纪不大的女孩子给压着打，都惊讶的张大了嘴，反应过来之后，马上便是想要上前去帮忙，不过却是被白胡子给阻止了。
    以白胡子的眼力，当然是可以看出马尔科根本就没有什么生命危险了，而且他也没有从艾妮身上感受到任何杀意，甚至连一丝恶意都没有，所以也就自然不会让他的那些儿子们一拥而上去欺负人家一个小姑娘了。
    何况他还觉得这样子对马尔科也未尝不是一件好事，马尔科这个儿子，白胡子还是很满意的，就是有一不太好，马尔科的性子实在是有些太惫懒了，要不然也不会现在还不能突破那一步，搞得自己一大把年纪了还不能放心的退下去。
    而现在发生的这一幕，很明显是会对马尔科造成很大的冲击的，被一个比自己要小得多的女孩子打败，至少可以说是压着打，对马尔科而言，绝对算得上是足够激励他努力修炼的动力了。
    而林枫他们这一边呢，在白胡子海贼团的那些队长们刚刚有所动作的时候，他们也马上相应的做出了反应，不过见白胡子阻止了那些队长们上前帮忙，他们自然也就停下来自己的动作。
    “一刀流-黄泉葬雪！”
    艾妮娇叱一声，对着已经完全无法闪避的马尔科斩出了这一式挟带这幽冥鬼气般严寒的绝招。
    剑光过处，连空气都被冻结了起来，哗啦啦的摔落到地面上，随后，剑光斩过马尔科的身体，在马尔科的防御之下，仅仅两三秒钟之后，他还是不可避免的被冰冻了起来。
    “卡擦卡擦卡擦……”
    然而，马尔科的实力毕竟摆在那里，艾妮这一招对他造成的冰冻仅仅持续了不到十秒，便被他给挣脱了开来。
    不过就算挣脱开来，他也已经败了，因为艾妮并没有趁他刚才被冰起来的时候动手，显然是说明胜负已分，此战到此结束的意思。
    而马尔科作为白胡子海贼团一番队队长，显然也不能继续不依不饶的找上艾妮继续打下去，那样只会丢了他老爹白胡子的脸。
    此刻马尔科哪怕明知道就算艾妮刚才趁他被冰住继续进攻，自己也根本不会有什么生命危险，但他能这么说吗？这毕竟不是生死之战，所以马尔科只能是黑着一张脸接受了这次失败的结果。
    “老爹，对不起，我丢你的脸了。”马尔科走到白胡子面前，单膝跪下一脸愧色的说道。
    对于马尔科这些白胡子海贼团的成员来说，他们不怕战败，甚至不怕死亡，他们只怕自己的失败，会给白胡子脸上抹黑，很显然，败给一个比自己还小的女孩子，在马尔科看来绝对算得上是给白胡子脸上抹黑了。
    “库啦啦啦啦……马尔科你个傻儿子啊，不过是败了一场罢了，有什么丢不丢脸的，只要回去好好修炼，争取下次赢回来不久好了。”白胡子大笑着说道。
    “老爹……我……下次一定会赢的！”马尔科双目含泪，发誓般的说道。
    “切，不羞不羞，年纪比我大还输给了我一个弱女子，竟然还快哭了，而且，借用我们船长的一句话说，被我超过的人，永远都没有机会反超了。”艾妮显然是记恨上了马尔科之前看不起女孩子的话，一不留情面的继续嘲讽道。
    “你！算了，我不和你计较。”马尔科气得脸都胀红了，不过最后还是没好意思在大庭广众之下和一个女孩子吵起来。
    “哼……爱哭鬼。”艾妮又嘲讽了一声，然后才放过马尔科，转身和几个小姐妹聊起天来，只是可怜了堂堂的白胡子海贼团一番队队长，在大海上赫赫有名的不死鸟马尔科，竟然只因为被自己老爹的关怀感动，就落了个爱哭鬼的外号。
    “库啦啦啦啦……马尔科，不要和人家一个小女孩子计较了，我倒是蛮欣赏这个小丫头了呢。”白胡子见马尔科因为艾妮那一句爱哭鬼就要爆发了，连忙哈哈大笑着阻止道。
    “是，老爹！”虽然有些不情愿，但马尔科却绝不会违背白胡子老爹的话的，而且他也知道老爹这是为了他好，毕竟论吵架，估计一百个他也比不过对面正叽叽喳喳说着什么的女孩子的。
    而要是动手的话，先不说面子上过不过得去，真要是打起来，自己也不一定能够打得赢对方，毕竟刚才已经是有过前车之鉴了，就算排除艾妮占了先手的优势，马尔科也知道自己最多也就是和对方打个平手。
    (本章完)





    正文 第228章 约战
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:16 本章字数:2365

    “库啦啦啦啦……对面那小丫头，来做我的女儿吧！”安抚好马尔科之后，白胡子站起身来大笑着冲艾妮喊道。
    “我倒，以前只听说白胡子这老家伙喜欢收人当儿子，没听过他还收女儿啊？”林枫向旁边的伙伴们吐槽道。
    “咯咯咯咯……白胡子，我在这边呆得很好，可没想过要换一个海贼团呢，而且你那边一个漂亮妹妹都没有，我去了多无聊啊。”艾妮笑嘻嘻的搂着几个小姐妹对白胡子说道。
    艾妮不知道的是，其实白胡子海贼团是有女孩子的，只不过都不是战斗人员罢了，所以此刻也就没有出现在莫比迪克号的甲板上了。
    “库啦啦啦啦……不愿意？那就算了吧，那边的剑帝小子，一起过来喝一杯怎么样？”艾妮的拒绝完全没有影响白胡子的心情，他转而向林枫邀请了起来。
    如果说之前双方刚碰面的时候，白胡子还以为林枫可能是冲着他那世界上最强男人的称号来挑战他的，那么这一段时间的观察之后，白胡子已经基本上可以确定完全不是这么一回事了。
    因为他发现林枫好像并没有多大的兴趣和他一战的样子，之前和他的那番对话，估计也只是不想在场面上落了下风吧。
    而艾妮和马尔科的那一战，也让白胡子大概对林枫他们剑帝海贼团的实力有了一定的了解，所以说林枫绝对不可能会是因为畏惧才不愿和他交战的，那么原因就只能是另一个了――他嫌弃白胡子已经老了。
    虽然对林枫可能是嫌弃自己老了觉得自己实力下降不愿和自己战斗有些不爽，但白胡子还是很欣赏林枫的这种品格，所以才出言邀请林枫一起过去和他喝一杯。
    “哈哈哈……喝一杯怎么够，不如来开个宴会吧。”林枫大笑一声，人已经是御剑朝着莫比迪克号上飞了过去。
    “库啦啦啦啦……那就开宴会好了，小子们，听到了吗，准备开宴会了！”白胡子大笑着吩咐他的儿子们开宴会了。
    “艾尼路，把船开下来。”落到莫比迪克号的甲板上之后，林枫转头朝黄金剑士号上喊了一句，随后便大踏步的朝白胡子走了过去。
    “哈哈哈……白胡子，开宴会的话，你这边有好酒吧？”林枫便走边笑着向白胡子问道。
    “库啦啦啦啦……当然，好酒管够，就怕你小子酒量不够。”白胡子大笑着回应道。
    “哈哈哈……船长，你怎么就急着和白胡子船长开起宴会来了呢，我们还想好好活动一下手脚呢。”艾尼路在那边将黄金剑士号降落下来，艾斯他们可不会老实在船上等着，一个个的都直接跳了下来。
    “炎帝-艾斯？你想活动手脚的话，不如就让我来陪你吧？”
    由于艾斯刚才是元素化飞下来的，所以白胡子海贼团的众人很轻易便可以猜到他的身份，听他这么嚣张的邀战，第三队队长，钻石乔兹马上便忍不住跳了出来应战道。
    “哦？第三队队长钻石乔兹，哈哈，运气不错，来吧，我们先去那边打一场再来参加这边的宴会。”艾斯兴奋的说道。
    由于白胡子海贼团停留的地方是在大海上，所以附近是没有什么很适合战斗的地方的，就是刚才艾妮和马尔科的战斗，也是在海面上进行的，只不过由于艾妮的剑道属性是雪，所以她特意冻结了一片海面用来战斗罢了。
    以艾妮现在的剑道修为，那一片海域上的冰雪，可没有这么快融化，所以艾斯提议到那边去战斗。
    “我说艾斯兄弟，你这就有不厚道了吧，谁不知道你是烧烧果实能力者，待会儿只要你用火在那边一烧，估计乔兹就要直接掉到海里去了，还怎么和你打？”直肠子的乔兹正要答应艾斯到那边去打，第四番队队长萨齐连忙阻止了他，然后似笑非笑的对艾斯说道，他觉得艾斯这是故意的呢。
    的确，虽然说艾妮所制造出来的那一片冰雪海面还算得上是结实，但也绝对没有可能承受得住艾斯的烧烧果实能力摧残的，而白胡子海贼团的第三番队队长钻石乔兹，可是一个没有踏空能力的恶魔果实能力者，一旦冰面融化，他会有什么下场还用得着说吗。
    “呃……这个，的确是我考虑不周了，那看来我们只能之后再找一个小岛做战场来切磋一下了乔兹兄弟。”艾斯显然并不想放弃这个和白胡子海贼团主力成员交战的机会，直接便预约了起来。
    “行，等老爹的宴会开完，我们就在这附近随便找座荒岛战一场吧。”钻石乔兹显然也并不是什么安分的主，一听艾斯约战，立马便答应了下来。
    “萨齐大哥，看你的样子应该是个厨师，我也是我们海贼团里的厨师，不如我们之后也找个地方切磋一把吧？”诺琪高眼珠子滴溜溜一转，也找上了一个白胡子海贼团排名靠前的队长，也就是之前介入艾斯和乔兹之间的萨齐约战起来。
    “花剑比斯塔前辈，我是柯妮丝，剑帝海贼团的音乐家剑士，不知道待会能不能和你切磋一下剑道？”柯妮丝有样学样，也马上找上了一个自己早就盯上的对手约战。
    紧随着萨齐和花剑比斯塔之后，第六番队队长布拉曼克，第七番队队长拉克约也分别被罗和佩罗娜给约战了。
    所以艾尼路在把黄金剑士号停好之后过来的时候，见到的便是这么一副场面，排名靠前的那几个队长，全都是已经被人给约战了，一个都没有给他剩下。
    “呃……马尔科队长，不知你有没有兴趣再和我战上一场呢，毕竟刚才的那一战，我看你应该并没有受伤才对。”艾尼路说完期待的看向马尔科。
    “可以啊，反正我现在正憋着一肚子气没地方撒呢。”马尔科不怀好意的盯着艾尼路说道，不过艾尼路却是丝毫不惧的盯了回去。
    自从被林枫提，开始向毁灭规则方向开发响雷果实以来，艾尼路的实力提升可以说是一日千里，综合实力应该已经完全不逊色于艾妮了，也就是说，艾尼路绝对算是和马尔科一个档次的强者，又怎么可能会被马尔科吓到呢。
    (本章完)





    正文 第229章 和白胡子切磋的希望
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:16 本章字数:2402

    “库啦啦啦啦……要约架的都等会再说，我们现在可是宴会时间呢。www.uuk.la”白胡子看着约架的众人哈哈大笑着说道。
    “白胡子船长说得对，要打的都等宴会之后再说，我们现在还是先好好享受一下这场宴会吧。”林枫也笑吟吟的对自己的伙伴们说了一声。
    由于白胡子海贼团和剑帝海贼团的船现在都只是停留在海面上，所以这场宴会开得并不是很盛大，不过众人却还是玩得蛮尽兴的。
    两个海贼团的人员都并不是那种穷凶极恶的海贼，刚开始的时候由于互相之间不太了解，还没怎么放开玩，不过宴会进行了一会之后，两个海贼团的人已经是和认识了好几十年的伙伴一样闹成一团了。
    “白胡子船长，看来你很享受这样的氛围啊。”宴会的正中心处，林枫正和白胡子有一搭没一搭的说着话。
    “库啦啦啦啦……我看你小子也挺享受的啊。”白胡子哈哈一笑，并未否认林枫的话。
    “不，我和你不一样，和家人一直这样无忧无虑的生活在这片大海上，这是你的梦想吧？我不一样，因为我的梦想，是无上的剑道。”林枫灌下一大口酒，悠悠的说道。
    “你怎么知道我的梦想就不是那至高的武道呢，说不定我只是因为突破无望，才选择的现在这种安逸日子呢。”白胡子微笑地看着林枫说道。
    “在见到你之前我可能还会有这种想法，不过在刚才见到你的时候，我就已经看出来了，你……早就达到那个突破的临界了，只是你自己不愿意突破罢了。”林枫很是感慨的说道。
    其他人修炼，都是希望不断的突破突破再突破，直到到达那至高无上的境界，而白胡子，竟然在突破到另一个全新境界的当口退缩了。
    因为他知道，以他那时候的实力，如果再次做出突破，那便是另一个境界了，他将不得不在短时间内离开这个世界，离开他心爱的儿子们。
    在自身实力的突破和家人之间，白胡子非常干脆的便选择了家人，他压制了自己的实力，一直到现在垂垂老去。
    说实话，林枫并不太赞同白胡子的这种做法，不过他却很是欣赏白胡子的这种有情有义的性格。
    “库啦啦啦啦……你说得对，我的确曾经非常有希望一举突破到那个传说中的境界，不过最后我还是舍不下我这些亲爱的儿子们，与其追求那虚无缥缈的至高武道，我宁愿好好享受我现在的日子。”白胡子说着还满怀温情的看了一圈他的这些儿子们。
    “呵呵……能够拥有这么一个老爹，这帮家伙可真是够幸运的啊。”林枫微笑着说道。
    “不，能够成为他们的老爹，才是我白胡子这辈子最大的幸运，怎么样，小鬼，既然这么羡慕我这些儿子们，不如你也来做我的儿子吧？”白胡子微笑着对林枫说道。
    “哈哈……我就算了，你这儿子已经够多的了。”林枫打着哈哈把白胡子的这话题直接给糊弄了过去。
    白胡子其实也就这么一说罢了，倒没有觉得林枫有多大希望会答应他，所以见他拒绝，也就不再多说这个话题了，而是转而问起了他另一个问题。
    “小鬼，你们这次过来找我，到底是为的什么？”
    “哈哈哈……你还没有看出来吗？其实我们只是对你这个传说中的男人比较好奇罢了，反正我们也很无聊，所以就过来看看咯。”林枫哈哈大笑着说道。
    “呃……就只是如此？”白胡子错愕的说道。
    “当然就只是这样了，不然还能是怎样，你这里可没什么我们看得上的东西，当然了，如果你愿意和我切磋一场的话那我还是很愿意的，只是我想马尔科他们那帮人不会同意的吧。”林枫有些好笑的回答道。
    “库啦啦啦啦……只是切磋的话，完全没有任何问题。”白胡子大笑着说道。
    “当然不行，老爹！”果然，白胡子这边刚答应呢，旁边一直注意着这边的马尔科等人马上便冲这边大声反对道。
    “哈哈哈……白胡子，我就说他们肯定不会同意你乱来的吧。”林枫大笑起来。
    “马尔科队长，如果你们愿意的话，我可以给白胡子船长看看他的身体情况，要是只是一些旧伤暗伤的话，我应该可以帮得上忙。”罗在一旁认真的看着马尔科说道。
    “哦？死亡外科医生，特拉法尔加-罗，听说你是手术果实能力者，那倒的确是很有可能能够减轻老爹现在的伤势，老爹，你自己怎么看？”
    经过短短一场宴会时间的相处，马尔科至少已经可以确定林枫他们绝不会是那种乘人之危的小人了，所以此刻也是丝毫不担心罗会趁机对白胡子不利，只是他还是习惯性的请示了一下白胡子他自己的想法。
    “库啦啦啦啦……是不是只要罗小鬼能够减轻一些我的伤势，你们就不阻止我和剑帝小子切磋了？”白胡子大笑着说道。
    “这……这就要看他能够做到哪一步了？如果确定稍微动一下手不会对您的身体造成损害的话，我们当然就没有意见了。”马尔科并没有把话说满，而是模棱两可的说了一句。
    “哈哈……罗，看来我这次能不能和白胡子船长切磋一下，就得看你的本事了，加油啊！”林枫哈哈笑着朝罗喊道。
    “放心吧，船长！”罗很自信的回应道。
    在其他方面，罗或许还没有这种信心，但要说到治疗暗伤这种事情，罗他那死亡外科医生的绰号可不是白叫的，单论外科手术能力的话，罗凭借手术果实的能力，绝对算得上是如今海贼世界的第一人了。
    就白胡子的这种情况，罗完全可以用他的手术果实能力，将白胡子体内有暗伤的部位先分离出来，处理完毕后再装回去，相对于其他外科医生来说，罗做这种事情简直就是在开挂。
    不过这种手术，首先需要对方能够完全信任手术者才可以，不过以白胡子的心胸，林枫相信他只要事先答应了下来，绝对不会有任何问题的，而马尔科他们那些人，罗肯定也是得事先先和他们说明清楚情况的。
    (本章完)





    正文 第230章 醒来
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:16 本章字数:2353

    给白胡子治疗暗伤的事情，基本上现在已经算是口头上商量好了，具体的事情，肯定是要等这次宴会之后了。
    两个海贼团的成员们聚在一起吵吵闹闹的，一直到绝大部分的成员都醉倒了过去，这次宴会才算是结束了。
    到得最后，两边所有人都加在一起，也只有不到十个人还醒着的了，而这些人，全都是属于滴酒不沾的那种人，如剑帝海贼团的柯妮丝和佩罗娜等人。
    至于其他人，包括林枫和白胡子在内，全都是已经醉得不省人事了，而剩下的那几个人显然也没有那个闲心去管这帮醉鬼，所以就直接任由他们躺在甲板上休息了。
    第二天快到中午的时候，林枫才悠悠的醒转了过来，随后便被告知先醒过来的那帮人，已经是在驾驶着两艘船一起朝附近的一座荒岛上前进了，显然是有人已经对即将的切磋已经有些迫不及待了。
    “怎么样，白胡子醒了吗？还有罗那小子。”林枫一边洗漱，一边问着旁边的艾妮。
    “醒了，不过也就是刚醒的样子，罗正准备吃完饭后就去和马尔科他们说一下关于白胡子手术的事情呢。”艾妮微笑着答道。
    “哈哈……也不知道经过罗的治疗后，白胡子的实力会恢复到哪个地步？”林枫莫名的有些期待了起来。
    昨天林枫观察白胡子的时候，发现现在这个状态的白胡子，实力充其量也就是和红发香克斯差不多的样子，而且持久力绝对比不上正值壮年的香克斯，而切磋的话，白胡子是绝对不可能会拼命的，所以对于那个状态下的白胡子，其实林枫并没有太大的兴趣和他切磋。
    不过要是白胡子经过罗的精心治疗，那就大不一样了，昨天晚上醉过去之前，林枫就已经偷偷问过罗了，而据罗的初步估计，治疗之后白胡子的战力起码能在现在的基础上再恢复个三四成之多，而且这还只是短时间内的恢复情况。
    林枫自问自己现在的综合实力应该是和香克斯相差不远的，也就是和目前状态下的白胡子差不了太多，但持久力要胜于白胡子，而由于白胡子不是剑士，林枫之前对和白胡子切磋的兴趣才不是很高。
    不过一旦白胡子经过治疗之后恢复个三四成的实力，那就应该能够给林枫造成相当大的压力了，加上白胡子征战一生的战斗经验，林枫认为自己绝对会收获颇丰的。
    “好了，别光顾着乐了，诺琪高那边已经把饭菜做好了，大家就等着你醒来后吃饭呢。”艾妮见到林枫想象自己和白胡子切磋后收获巨大的傻样，噗嗤一声笑了出来，然后又想起自己过来叫他的正事，连声催促起他准备吃饭了。
    “哦？我是最后醒来的啊？”林枫擦了擦脸，有些错愕的问道。
    “对啊，你是最后醒来的，也不知道你发什么疯，明明酒量不怎么样，竟然去跟白胡子那大酒鬼拼起酒来了，搞得最后醉得一塌糊涂的。”艾妮有些埋怨的说道。
    “嘿嘿……这不是我是船长嘛，总不至于让其他船员去帮我挡酒，那多没面子啊。”林枫干笑着说道。
    “然后为了面子，被白胡子给几下就灌倒了？”艾妮揶揄着说道。
    昨天开宴会的时候，前面还好，林枫虽然也是在和白胡子喝酒，但那只是礼节性的一喝，到了后面，白胡子直接命人拿来了两个超大号的酒杯要和林枫拼酒，然后，林枫就华丽丽的被白胡子给很快干倒了。
    “对了，白胡子那老家伙是不是在我醉倒后嘲讽我了？算了，估计也不是什么好话，你还是不要说了。”林枫的脸色黑了下来，开始在心里琢磨着等下要怎么报复回去。
    “咯咯咯……”艾妮看着林枫在那儿咬牙切齿的样子，哪还会不知道他在想些什么，不由得咯咯咯笑了起来。
    林枫这家伙，只有像艾妮她们这些熟悉他的伙伴们才清楚，在大事上倒是大气得很，不过却总喜欢在一些小事上斤斤计较，也不知道是出于什么恶趣味。
    “喂，不要在旁边笑好不好，帮我想想我要怎么才能嘲笑回来啊。”林枫不满的朝在一旁笑得花枝招展的艾妮说道。
    “哈哈哈……好好好，我这就帮你想，嗯……首先你想在切磋中打败他嘲讽回来目前看来是不太可能了，然后呢，我想想啊，我认为你可以把希望寄托在我们身上嘛，只要到时候两个海贼团的成员之间切磋我们大获全胜的话，你不就可以嘲讽白胡子了？”艾妮边想边给林枫分析道。
    “呃……真的只能这样吗？”林枫有些不情愿的问道。
    “反正我是只能想到这一个方法了，要是你自己能想到更好的办法，那也可以啊。”艾妮摊了摊手说道。
    “嗯，那我自己再好好想想。”林枫一边想一边跟着艾妮朝餐厅那边走去。
    到了餐厅之后，果然剑帝海贼团的诸位除了艾妮和林枫他自己，已经是全都在这里聚集齐了，就等着他们一起来之后开饭呢。
    一直到吃完这顿饭，林枫还是没有想出有什么好办法可以让他在白胡子面前扳回一城来的，最后只能是叹了口气放弃了，决定还是就用艾妮刚才说的那个办法算了，不过这个办法总重要的还是要靠伙伴们给力了，所以吃完饭后，林枫叫住了正要离开餐厅的伙伴们。
    “等等，大家都先别走，我有几句话想要和大家说一下，待会儿你们不是要和白胡子海贼团的那几个队长切磋比试吗，我认为这关系到我们剑帝海贼团的颜面问题，所以在这里我希望大家，能够尽力取得一个能够让大家满意的成绩。”林枫满脸正色的说道。
    虽然林枫其实是为了到时候能够嘲讽白胡子一下才这么要求伙伴们的，但他当然是不会直接这样说了，所以只好换了一个说法来激励伙伴们一定要重视起待会儿的切磋来。
    “放心吧船长，昨天艾妮姐姐不是都和他们那最强的一番队队长比试过了吗，最强的都就那水平，我们今天肯定能够大获全胜的。”诺琪高很是自信的说道。
    (本章完)





    正文 第231章 诺琪高VS拉克约
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:17 本章字数:2302

    “哈哈哈……诺琪高，话可不能说得这么满，至少我觉得你就绝不可能打得赢昨天那个一番队队长马尔科。”艾斯在一旁哈哈大笑道。
    “哼……我打不过，难道你就一定打得过？”诺琪高不服气的反驳道。
    在剑帝海贼团中，艾斯的实力可算不上是有多强，要不是这段时间听从林枫的建议从毁灭方向开发烧烧果实，他的实力甚至还比不上诺琪高呢，就是这段时间提升了不少，也就稍微比诺琪高强了一罢了。
    “呃……至少我觉得我还是很有希望的。”艾斯辩解道。
    “哼……我觉得你完全没有任何希望。”诺琪高继续和艾斯抬着杠。
    “行了你们两个，不管你们是不是马尔科对手，反正你们这次约战的对象都不是他不是吗，现在还是把精力放到自己的对手身上吧。”最终还是林枫看不过去了出声制止道。
    动员完自己海贼团里的这些伙伴们，由于还没到达那座被选做战场的岛屿，所以林枫也和其他的那些伙伴们一样，一头钻进了自己的修炼室里面。
    对于即将到来的和白胡子之间的切磋，林枫还是满怀期待的，毕竟根据罗的描述，白胡子经过治疗后的实力，肯定是能够比他强上一大截的，而这样的对手，林枫已经是越来越难找到了。
    而要面对这样的对手，林枫当然是得把自己的状态调整到最佳了，所以他这次去到修炼室里面，最重要的倒不是修炼以求突破什么的，而是要彻底的调整一下自己现在的状态。
    大约一天之后，就在众人还在各自进行着切磋前的准备的时候，在船甲板上执勤的伙伴告知大家前方已经是到达一座荒岛了。
    登陆之后，林枫甚是欣喜的发现，这座荒岛竟然还蛮大的，而且基本上是由岩石构成，想来应该是足以承受得起他和白胡子之间的比试，不至于像和香克斯那次切磋那样因为岛屿破碎而告终了。
    “哈哈哈……白胡子船长，看来你的暗伤治疗效果不错啊，我感觉你现在的气息起码比一天前强上了四成左右。”林枫哈哈大笑着对同样已经登陆这座荒岛的白胡子说道。
    在路上林枫他们各自调整自己状态的时候，罗已经是到白胡子船上给他治疗了一下，所以林枫再次见到白胡子，很快便发现了他身上气息的明显变化。
    “库啦啦啦啦……这还要多谢你船上的罗小鬼啊，真不愧是我纵横大海这么多年来所见过最优秀的外科医生。”白胡子一挑大拇指，甚是欣赏的看向跟在林枫旁边的罗说道。
    “若不是白胡子你有这个魄力让我这个小辈那样给你治疗，我也无能为力的。”罗谦虚的说了一声，不过话中对白胡子魄力的赞许，却是真真实实的。
    要知道罗给白胡子治疗用的可不是什么普通的外科手术，而是彻底的将白胡子的身体肢解了开来，然后一一的去除身体内的暗伤。
    可以说，答应这样的手术，相当于白胡子完全的将自己的性命交到罗的手中了，因为罗在手术中随时都可以轻易的取走白胡子的性命，从而获取拿下世界上最强男人的这个至高荣誉。
    对于一个才刚刚认识的人，白胡子能够做到这一，是相当令人佩服的，要是换了凯多或者是夏洛特-玲玲来，是绝对不可能有半可能答应这样的手术的，因为这可不是在和平世界，而罗也不是纯粹的一个医生，他同时还是一个海贼。
    几十年来，大海上前赴后继的海贼们，不知道有多少是时刻想着怎么才能取下白胡子的人头，然后扬名立万的，而这样的情况下，白胡子竟然还这么轻易的便答应了让罗给他进行这样的手术，不得不说非常的令人钦佩。
    “库啦啦啦啦……老子可是白胡子啊。”对于罗的赞许，白胡子很是臭屁的回了一句。
    “行了白胡子老头，我看我们现在还是直接让他们开始切磋吧，至于是到为止还是全力以赴，就全由他们自己做主，你看如何？”林枫在一旁出言打断道。
    不知道为什么，前世林枫在漫画中看到白胡子说出“老子可是白胡子”这句话时，可是相当的激动加佩服的，觉得他真不愧是一个霸气的男人，不过此刻在这时听到白胡子说出这句话，林枫却突然有了种非常腻歪的感觉，所以直接便忍不住打断了他的自恋。
    “库啦啦啦啦……我这边没有任何问题，那就直接让他们开始吧。”白胡子对林枫插嘴打断自己的自恋倒是没有什么不满，而是非常干脆的便答应了下来。
    “嗯……顺序的话，因为我们剑帝海贼团这边是没有任何排名的，所以我看不如我们就按照你们白胡子海贼团那边的排名从低到高来吧，反正各自的对手他们那天便已经全都是自己约好了。”林枫想了想之后建议道。
    “库啦啦啦啦……这些东西都无所谓的，就按你说的办好了，那么我们这边第一个上场的，就是第七番队队长拉克约了。”白胡子大笑一声，表示自己对林枫的这个建议并没有任何意见。
    “拉克约，上啊，你的对手好像是个小姑娘吧，可别像马尔科大哥之前一样输了啊。”白胡子海贼团的队长们马上朝拉克约起哄道，同时还挤眉弄眼的时不时朝旁边黑着一张脸的马尔科看一眼。
    “哼……我可不信他们剑帝海贼团的每一个小姑娘都能那么厉害，你们等着瞧好了。”拉克约雄赳赳气昂昂的便大踏步走向了众人圈出来的那一片战场处。
    “哈哈哈……拉克约，这小姑娘的悬赏金额可不比之前那个叫艾妮的小姑娘低多少哦，我看你还是小心为妙啊。”有比较了解林枫他们剑帝海贼团的队长马上提醒了拉克约一句。
    “放心好了，这一天多的时间里，我也不是没有研究过他们剑帝海贼团的情报，只要小心她的果实能力，我觉得我自己肯定不会输的。”拉克约信心满满的说道。
    (本章完)





    正文 第232章 秒杀
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:18 本章字数:2354

    当拉克约被自家兄弟们或调侃或提醒的声音围绕着的时候，佩罗娜也正承受着伙伴们的语言轰炸。
    “佩罗娜妹妹，对面那家伙可是今天白胡子海贼团出战的队长中排名最后的一个啊，你这要是还输了的话那也太不像话了是不是，所以一定要加油啊。”诺琪高给小姐妹打气道。
    “就是就是，佩罗娜妹妹，你这可是今天的首战啊，一定要先给我们来个开门红啊。”艾斯也在旁边说道。
    “哈哈哈……你们在担心些什么，以佩罗娜妹妹的实力，对付那个白胡子海贼团第七番队的队长拉克约完全就是小菜一碟，大家尽管放心就好了。”林枫哈哈大笑着说道。
    不同于海贼团的伙伴们并不是很清楚白胡子海贼团这些队长们的实力，只能靠气息感应来模糊的判断，林枫可是能够从前世动漫中的顶上战争较为清晰的判断出那些队长们的实力的。
    说实话，白胡子海贼团之所以被称之为是当今大海上的第一海贼团，大部分都靠的是白胡子一个人的威名，如果抛除船长来算的话，白胡子海贼团的实力应该还比不上香克斯的红发海贼团。
    红发海贼团中，能够独挑大梁的成员有将近十个，和林枫他们海贼团的人数差不多，所以上次双方海贼团的切磋还算是蛮对等的，最终的胜负也差不多。
    而白胡子海贼团中，能够有实力独当一面的，却只有排名靠前的那四位队长，第六番队的队长布拉曼克和第七番队的队长拉克约，比之他们几位的实力都要差上很大一个档次，更别说他们之后的那些队长们了。
    当然，这里面是要除去那个一心隐藏在白胡子海贼团中的黑胡子马歇尔-D-蒂奇的，他的实力，就算是现在还没有吃下暗暗果实，那也可以算是四皇一级的了，比之马尔科都只强不差，不过显然他是不可能出战暴露自己的。
    当然这也不是说排名靠后的队长们实力就有多烂了，事实上，能够当上白胡子海贼团的队长，起码也得有海军本部中将以上的实力，只不过这份实力在其他的时候或许还看得过去，在和顶尖强者们切磋时就显得大为不如了。
    就如现在佩罗娜马上要对战的这个第七番队队长拉克约，顶尖中将级巅峰的实力，不管放到哪里都还算过得去了，不过用来和已是中级大将级巅峰的佩罗娜切磋，显然会有什么结果已经是不用说的了。
    只是除林枫之外的其他人都还不知道拉克约的具体实力，他们按照和对战红发海贼团时的情况来猜测，认为这拉克约起码也得是大将级的实力呢，毕竟单从气息上来看，没有处于战斗中的顶尖中将和大将级并不容易分得清楚。
    闲话不多说，圈出来的那片场地中央，拉克约和佩罗娜已经是做好交手前的准备了，两人都是一副胜券在握的表情看着对方。
    “呵罗呵罗呵罗……拉克约大叔，你要是准备好了的话，那我就要开始攻击了哦？”佩罗娜嬉笑着朝对面的拉克约喊道。
    “尽管放马过来吧，小姑娘，我一定会控制好不伤到你的。”拉克约还是一副信心满满的姿态说道。
    “竟然还敢小看我，本公主生气了，消极幽灵！”佩罗娜小嘴一嘟，抬手放出来一只头部布满漆黑色武装色霸气的小幽灵朝拉克约急速冲去。
    “嘭……”
    佩罗娜现在的消极幽灵，早就不是之前在月光海贼团时那般慢腾腾的速度了，所以拉克约的流星锤完全没有阻挡佩罗娜小幽灵的机会，那布满武装色霸气的小幽灵一下子便撞在了拉克约用武装色霸气防御好的身体之上。
    佩罗娜小幽灵上面的武装色霸气，那是经过了佩罗娜极度浓缩的，而拉克约用来防御身体的，却仅仅只是薄薄的一层，所以很显然的，小幽灵噗嗤一声，一下子便没入了拉克约的身体之内。
    “对不起，和大家生活在同一片大地上真是我的不对。”拉克约跪倒在地上，变得极其消极的说道。
    “你……下辈子，我想做一只跳蚤。”很快，拉克约便自己清醒了过来，刚悲愤的指着佩罗娜想说什么呢，马上又被佩罗娜的消极幽灵给再一次放倒了，而且这一次的小幽灵显然更为霸道，因为拉克约过了好几分钟都没见醒来。
    “好了小姑娘，这一场我们白胡子海贼团认输了，你放拉克约起来吧。”白胡子看了看跪倒在地说着胡话的拉克约，有些无奈的叹了口气说道。
    “呵罗呵罗呵罗……拉克约大叔可真笨啊，竟然敢直接正面硬接我的消极幽灵。”佩罗娜一挥手解除了对拉克约的控制，笑嘻嘻的对他说道。
    “我……我刚才是真没反应过来，佩罗娜小姐的实力比我强多了，我拉克约输得心服口服。”佩罗娜以为他刚才是自己非要硬接那一下的，拉克约自己心里却很清楚，自己完全是因为反应跟不上才导致的那个结果，白胡子海贼团没有输不起的人，所以拉克约非常大方的便承认了自己技不如人。
    “呃……那拉克约大叔回去后要好好修炼了啊。”佩罗娜愣了一下，然后礼貌的微笑着回了一句。
    “拉克约，那小姑娘真的那么厉害？你连反应都反应不过来就中招了？”拉克约回到白胡子海贼团的阵营中之后，第六番队的队长布拉曼克连忙拉住他问道。
    毕竟按照白胡子刚才和林枫的约定，接下来可就轮到他上场了，对于自己的实力，布拉曼克还是很有自知之明的，虽然比拉克约要强上一，但也绝对强不了太多，如果剑帝海贼团的人都像刚才那个小姑娘那么强，那他毫无疑问也不是对方的对手了。
    “难道你觉得我会在这个时候开这种玩笑吗？”拉克约苦笑着说道。
    “唉！看来我只能祈祷罗小子只是医术高明才加入的剑帝海贼团，战斗实力不怎么样了。”布拉曼克哀叹一声说道。
    “如果罗他只是医术高明的话，应该不可能会有那么高的悬赏金额的？”马上有较真的队长将布拉曼克从幻想中拉了出来。
    (本章完)





    正文 第233章 又见秒杀
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:19 本章字数:2373

    “完了，估计待会儿我就和拉克约一样被秒杀了。www.uuk.la”布拉曼克自嘲着挪动他那圆圆的身躯朝战场处走去。
    而另一边的剑帝海贼团，经过了刚才佩罗娜一击秒杀拉克约之后，已经是轻松了很多了，都只是一个劲的在调侃着罗，而没有一个人担心的。
    “罗，刚刚佩罗娜妹妹可是一击就秒杀了白胡子海贼团的那个第七番队队长啊，你作为一个男人，怎么也不能比佩罗娜妹妹还慢吧，争取上去再次秒杀了那个第六番队的队长。”艾斯在旁边一个劲的起哄。
    “如果我做到了，是不是等下艾斯你也会一击秒杀了那个白胡子海贼团的第三番队队长钻石乔兹啊？”罗不怀好意的看着艾斯说道。
    不同于拉克约和布拉曼克，钻石乔兹的大名，可是早就响彻了整片大海的，谁不知道白胡子海贼团排名最前的那几个队长，都有着匹敌海军三大将的实力。
    而艾斯虽然最近这段时间实力提升也算得上是很快了，上次和红发海贼团的拉基路切磋甚至还险胜了一筹，不过其实他的真实实力应该还是要比海军三大将弱上一些的，那次和拉基路的战斗，只不过是因为拉基路最后那下托大非要硬接艾斯的那一招而已。
    也就是说，艾斯的实力应该还是要比乔兹稍微弱上一些，罗虽然不是非常清楚这一，但他至少也明白艾斯绝对不可能轻易的打赢对方的，所以在此时以言语相激。
    “咳咳……现在是你和那个布拉曼克切磋的时候，你扯上我做什么，对了，你看人家都已经上场了，你还不赶紧过去。”艾斯虽然做事非常冲动，但他又不傻，当然知道自己是不可能秒杀得了那钻石乔兹的了，所以并不上罗的当，而是马上转移话题道。
    “呵呵……我这就去，很快就回来了。”罗可不是诺琪高那得理不饶人的性格，所以见艾斯间接的服软了，也就微微一笑不与他计较了。
    “布拉曼克队长，准备好了吗？准备好了的话我们就开始吧。”罗走到距离布拉曼克不远的地方停下，微笑着询问对方。
    “早就准备好了，尽管放马过来吧。”输人不输阵，明知道自己很可能不是对方的对手，但是布拉曼克还是很硬气的说了一声，只不过看他那凝重的神色，显然心里面还是没有什么把握的。
    “room-屠宰场！”
    罗本来就不是什么多话的人，刚才询问布拉曼克有没有准备好也只是出于礼貌罢了，此时听他说已经准备好了，直接便朝对方发动了攻击。
    “啪嗒！”“嘭……”
    布拉曼克刚从嘴里面抽出来他那个超大的锤子想要砸向罗，就突然感觉到心口传来一阵剧痛，低头一看自己的心脏正朝着地面落去，随后眼前一黑，他已经是失去了意识，整个人朝地面栽倒下去。
    幸好罗及时的用空间位移将他的心脏给捞了出来，不然说不定就要被他自己那肥肥的身体给压扁了。
    “白胡子船长，这一场也算我们赢了吧？”罗一下一下的抛着手中的那颗心脏朝白胡子那边问道。
    “嗯，算你们赢了，将布拉曼克弄醒过来吧。”白胡子黑着一张脸臭臭的说道。
    “哈哈哈……白胡子，不要着急嘛，你们这不过才输了两场而已，后面的战斗，这样的结果你一定会习惯的。”林枫不失时机的才一旁嘲讽道。
    “库啦啦啦啦……臭小鬼，待会儿轮到我们两的时候，我一定会好好的让你习惯习惯的。”白胡子哈哈大笑着冲林枫说道。
    “哈哈哈……怕你不成，我就怕到时候你这老骨头经不起折腾啊。”林枫反唇相讥道。
    虽说白胡子经过罗的治疗好，实力已经不是自己比得上的了，不过林枫却也不会因此怕了对方，遇强则强，只有白胡子这样强大的对手，才能让林枫的剑道，以更快的速度前进，所以林枫现在对即将到来的那场战斗，有的只是期待。
    “行了小鬼，赶紧让他们进行下一场吧，我已经迫不及待想要狠狠揍你一顿了。”白胡子不怀好意的看着林枫说道。
    自家儿子们的实力是什么情况，白胡子当然是清楚得很，拉克约和布拉曼克的失败，白胡子倒是早有心理准备了的，只是没料到会这么快罢了。
    而接下来马上要上场的是第五番队的队长，花剑比斯塔，不同于前面的那两人，比斯塔可是实打实的大将级战力，虽然还不到海军本部三大将那样的顶尖大将级，但也差不多有中级大将级巅峰的样子了。
    自家海贼团第六番队的队长和第五番队的队长之间的实力差距如此之大，白胡子相信清楚这一的人应该不会很多的，因为到了他们这个层次，可是不容易碰到旗鼓相当的对手的。
    拉克约和布拉曼克，在此之前都没有和除自家兄弟外的大将级对手战斗过，所以外界的大部分人都以为他们也有大将级的实力呢。
    这次和剑帝海贼团之间的集体切磋，因为是从后往前排的顺序，所以拉克约和布拉曼克一下子就败了，白胡子认为对方一会因此而小看了接下来的比斯塔的，到时候说不定还能趁机秒杀了对面这次出战的对手，彻底的扳回一城呢。
    对于比斯塔的实力，白胡子相当的清楚，虽还比不上海军的那三个大将，不过打上一段时间却绝对不是问题，而剑帝海贼团那边，刚才出战的那两人显然是步入了大将级的实力，不过具体是初入还是中级，因为交手时间太短，白胡子也不是很确定。
    接下来剑帝海贼团这边要出手和比斯塔切磋的，是他们海贼团的音乐家剑士柯妮丝，看起来柔柔弱弱的一个小女孩，要不是之前佩罗娜和罗的表现太过抢眼，白胡子海贼团的人甚至会认为她没有什么实力，就算是现在，白胡子也只是认为柯妮丝的实力最多也就是和刚才出战的那两人差不多的样子。
    出于对比斯塔实力的自信，白胡子认为这一场切磋自家的胜率应该还是蛮高的，所以他才会满怀期待的催促着林枫那边赶紧开始下一场战斗。
    (本章完)





    正文 第234章 剑士间的战斗
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:20 本章字数:2344

    “哈哈哈……既然你这么急着看你的儿子们一个个的被我们打败，那我就成全你好了，柯妮丝，准备上场了。”林枫哈哈大笑着继续嘲讽白胡子。
    不过嘲讽完白胡子，林枫转过头马上便叮嘱起即将上场的柯妮丝来：“柯妮丝妹妹，对面这次上场的是他们的第五番队队长，花剑比斯塔，是一个大剑豪，实力比之鹰眼米霍克也不会差上太多，你待会儿一定要小心。”
    和白胡子一样，林枫也认为自己的伙伴们可能会因为刚才拉克约和布拉曼克的表现而对白胡子海贼团的队长们有所轻视，所以特地交代了即将上场的柯妮丝一番。
    “放心吧船长哥哥，我之前可是仔细研究过世界上所有知名的大剑豪情报的，其中就包括这个花剑比斯塔，对他的实力还是有一定了解的，只是没想到我这么快就和他有了交手的机会。”柯妮丝略带兴奋的说道。
    “噢，你自己心里有数就好。”林枫头说道。
    战场中央处，柯妮丝和比斯塔持剑相对而立，身体虽然还都没有动，但两人身上散发出来的剑势，却早已经交锋了。
    “前辈，得罪了。”柯妮丝娇喝一声，手持布满武装色霸气的斩风率先朝比斯塔发动了攻击。
    “这么年轻的大剑豪，我只在你们剑帝海贼团见到过，真是令人震惊的剑道天赋。”比斯塔一边从容的应对着柯妮丝的试探性攻势，一边感慨着说道。
    “那前辈你想不想加入到我们剑帝海贼团中来呢？”柯妮丝笑吟吟的，竟然招揽起比斯塔来了，当然她其实也知道这是件不可能的事，只是顺嘴这么一说罢了。
    “哈哈……那就算了，我这个中年大叔，可不适合与你们这帮年轻人混在一起。”果然，比斯塔直接便拒绝了。
    不同于之前两场切磋的快节奏，柯妮丝和比斯塔两个人的这场切磋，竟然是异常的缓慢，两个人都不着急，慢慢的在切磋着剑道。
    其实刚开始的时候比斯塔是有过速战速决的想法的，只是在发现柯妮丝并没有任何轻敌的意思，而且剑道修为相当不弱的时候，比斯塔见猎心喜，也就顺着柯妮丝的意思切磋起剑道来了。
    两人切磋的战圈之内，剑光闪闪，花瓣漫天，乐声阵阵，不像是在切磋战斗，倒好像是在表演歌舞一般了。
    缓慢的战斗节奏，使两人竟然还有闲暇聊聊天什么的，看起来就更加不像是在战斗了，不过围观的众人也早就看出来了两人这才是在真正的切磋呢，双方互补的剑道，让柯妮丝和比斯塔都大有收获。
    战斗中的两人那是打得相当的高兴，只不过观战的众人却是有些无聊了，而这样的无聊，竟然足足持续了三个多小时，最后以柯妮丝的体力不继而告终。
    “对不起，船长哥哥，我输了。”回到伙伴们身边后，柯妮丝很是不好意思的对林枫说道。
    “哈哈哈……没事，胜败乃兵家常事，我们那可能总是赢呢，何况柯妮丝妹妹你不是在刚才的战斗中获得了巨大的好处吗，而且还没有受一伤，这才是对我们大家来说最重要的。”林枫温和的宽慰起柯妮丝来。
    “嘻嘻……比斯塔大叔的剑道，的确对我触动很大，这次回去之后我闭关修炼一段时间，一定能够有很大进步的。”柯妮丝眯缝起大眼睛笑道。
    “哈哈……加油。”林枫大笑着鼓励道。
    另一边，比斯塔也正承受着兄弟们不断恭喜的声音，刚才的切磋战斗中，他也是获得了很大的好处的，而且他还取得了最后的胜利，白胡子海贼团今天第一次的胜利，虽然是靠的体力优势赢的人家小姑娘，但至少也是胜利不是。
    “哈哈……比斯塔这次可是赚大了啊，竟然刚好碰到一个剑道属性上和自己相得益彰的对手，等回去消化了这些好处，估计剑道上又可以再上一层楼了吧。”马尔科很是为自己的兄弟感到高兴。
    “不过话说这剑帝海贼团厉害的剑士也太多了吧，他们的船长是个强大的剑士，那天和马尔科大哥打的那个小姑娘也是，刚才的那个罗和柯妮丝小姑娘也是剑士，而且看情况，马上要上场和萨齐打的那个小姑娘应该也是个剑士，他们到底从哪找来的这么多强大剑士啊？”乔兹非常不解的说道。
    “有强大的剑道天赋，再一直跟在一个强大的剑士身边历练，怎么可能会不强。”比斯塔却是有些明白柯妮丝她们能够这么强大的原因。
    “好了，接下来该萨齐上场了，加油啊，可不要因为对方是个小姑娘就有所大意啊。”马尔科见林枫他们这边下一个出战的诺琪高已经是走向了场中，连忙提醒了一下萨齐该上场了。
    “放心吧马尔科大哥，要是我第一个上场可能还会有轻敌的心思，现在的话，全力以赴我都不一定赢得了呢，哪还敢有半轻敌的心思。”萨齐苦笑着说道。
    萨齐作为白胡子海贼团的厨师长，论战斗力其实还不如第五番队的队长比斯塔的，只不过因为跟随白胡子更早，加上厨师的特殊身份，才成为第四番队的队长的。
    在从刚才的三场切磋比试中已经见识了一下剑帝海贼团成员战斗力之后，萨齐已经是对自己能够取胜不报太大希望了，不过为了白胡子的荣誉，他还是会全力以赴的战斗的。
    来到战斗的场地中间，诺琪高已经是在那边等着他了，见他过来，小姑娘高兴的向他打着招呼：“萨齐大叔，听说你是白胡子海贼团最好的厨师是吗，正好我也是个厨师，不知道等战斗结束后，你可不可以教一教我你最拿手的菜式。”
    “呃……可以啊。”
    虽然诺琪高当时和他约战时用的便是两人都是厨师的借口，不过萨齐还是没想到这小姑娘在战斗之前向他打招呼时提到的会是这个，不过稍微愣了一下之后，萨齐还是非常豪爽的答应了下来。
    “嘻嘻……不可以待会输给我之后就不认账了哦。”诺琪高对着萨齐做了个鬼脸，古灵精怪的说道。
    (本章完)





    正文 第235章 战斗在继续
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:20 本章字数:2365

    原来诺琪高早就想要向萨齐讨教一下他做菜的秘诀了，只不过因为对他还不了解，生怕他等下输了恼羞成怒不愿和自己交流，所以在战斗前就赶紧把这事说好。www.uuk.la
    “行行行，我一定不会在意的，而且谁说我就一定会输了。”萨齐有些好笑的看着诺琪高说道。
    “嘻嘻，会不会输，你马上不久知道了。”已经从林枫那里知道萨齐的实力其实是不如刚才上场的花剑比斯塔，诺琪高对于战胜对方还是比较有自信的。
    在剑帝海贼团中，诺琪高现在的实力的确是要比柯妮丝弱上一的，但却也并不是弱得太多，根据林枫的分析，诺琪高对上萨齐，应该起码也有八成以上的胜算。
    “小姑娘，小看人可不是什么好习惯哦。”萨齐一边说着一边主动朝诺琪高攻了过来。
    萨齐可不知道诺琪高是听了林枫的分析之后才这么有自信的，在他心里，不清楚自家海贼团成员实力的诺琪高，应该是会认为自己的实力比刚才上场的比斯塔要强的。
    而就算这样，对方竟然还一副稳胜自己的模样，看来实力应该是比刚才那个叫柯妮丝的小姑娘还要更强了，这么一想，瞬间萨齐就把自己给吓了一大跳。
    单单是刚才那个叫柯妮丝的小姑娘，萨齐就已经自认自己绝不会是对方的对手了，比她还强，看来自己这回是输定了，萨齐在心里哀叹着。
    不过输人不输阵，萨齐表面上还是做出一副我很强的样子主动的朝诺琪高攻了过去，为的便是输也不能输得太难看了，怎么说，自己现在也代表着白胡子海贼团的面子在战斗不是。
    本来实力上就比诺琪高要差上一些，心态上又先弱了一筹，结果很显然的，萨齐输掉了这一阵，不过就如他所希望的那样，输得也不是特别的难看。
    “萨齐，打得不错。”
    回到兄弟们身边后，马尔科拍了拍他的肩膀说道。
    虽然以马尔科的眼力，刚才已经完全看出来了萨齐从一开始就没有什么胜利的信心，不然他应该还能打得更好的，不过作为兄弟，马尔科显然并不适合在这个时候说出这个。
    “哈哈……这么快就轮到我了吗？大家在这等着，我很快就会获胜归来的。”乔兹挥舞着右手朝兄弟们说道。
    “乔兹，小心，那个波特卡斯-D-艾斯，可是自然系的恶魔果实能力者。”马尔科提醒道。
    “放心好啦，海军三大将也全都是自然系的恶魔果实能力者，咱们兄弟几个也没少跟他们打交道，难道这家伙还能比那三个家伙更强不成？”乔兹不以为意的说道。
    说真的，要是艾斯是一个剑士的话，可能乔兹还会更为重视一，毕竟前面的几个剑帝海贼团剑士已经是用实力证明了他们剑帝海贼团的剑士实力。
    但偏偏艾斯不是剑士，自然系恶魔果实能力者，就像乔兹自己说的那样，海军三大将全都是自然系的，而如今的大海上可没有出现比他们三个还强的自然系能力者，三大将乔兹尚且不怕，此时更没有可能会怕艾斯了。
    “呃……话是这么说，不过你等下还是留心吧，万一他还有什么隐藏的手段呢，可不要不小心阴沟里翻了船。”马尔科显然也觉得乔兹说的很有道理，不过出于谨慎还是提醒了一下乔兹要小心为妙。
    “放心吧，这些东西难道我还会不懂。”随意的应了一声之后，乔兹大踏步的朝那片战场处走去。
    而此时的艾斯，还在那边满脸不耐的接受着林枫的战前指导。
    “艾斯，那钻石乔兹作为白胡子海贼团的队长，这些年肯定没少和海军三大将交手，也就是说，他有着非常丰富的对战自然系恶魔果实能力者的经验，你待会儿打起来的时候一定要小心，别大冲动了，我估计他会针对你自然系的特设下陷阱。”虽然知道艾斯估计听不进去，但林枫还是尽责的给他说了一下。
    “谁都知道海军三大将是自然系恶魔果实能力者，可这么多年来，也没见谁针对他们自然系的身份占到过便宜啊，船长你就是太小心了，只要实力够强，哪管他有什么阴谋诡计，直接打趴下，而且我看那乔兹队长也不像是搞阴谋诡计的人吧。”
    艾斯说着还又看了眼对面那一副老实巴交样子的钻石乔兹，怎么也无法相信这样一个人会在战斗中搞什么阴谋诡计。
    “我就是那么一说罢了，也没有说乔兹一定就会搞什么阴谋啊，不过至少他对自然系很熟悉这一，就已经让你很被动了，反正到时候你自己小心。”说到这里，知道艾斯不想听，林枫也就不继续对他说教了，挥了挥手示意他可以过去和乔兹切磋了。
    “哈哈……乔兹兄弟，听说你是钻石果实能力者是吗？”
    到的战场中间，艾斯也不急着马上开始战斗，而是和乔兹攀谈了起来，至于他这是有什么目的，乔兹一时也猜不出来。
    不过自己是钻石果实能力者这一是人尽皆知的，所以他也没什么好隐瞒的，非常干脆的了头承认了下来。
    “那不知道你清不清楚，钻石可是能够燃烧的？”艾斯循循善诱道。
    “呃……艾斯兄弟你是想烧掉我的钻石？”乔兹反应过来了。
    “是啊，怎么样，怕了吧，怕了的话现在就投降吧。”艾斯一副你不投降就死定了的表情看着乔兹说道。
    “人体还可以燃烧呢，要真按你的说法，那你不直接就天下无敌了。”乔兹人长得憨厚，但可不傻，很快便揭穿了艾斯的小心思，没好气的对他说道。
    “哈哈哈……乔兹兄弟，那我们现在就开始吧，看看我的火，今天能不能烧掉你的钻石？”艾斯打了个哈哈说道。
    虽然艾斯他现在已经是从毁灭方向开始开发烧烧果实了，不过知道这一的人现在并不多，所以艾斯可不会在这个时候自曝出来的，他觉得还是先用烧烧果实火的能力来和乔兹玩一玩。
    “尽管放马过来吧。”乔兹丝毫不觑的回应道。
    (本章完)





    正文 第236章 炎阳灭世再现
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:21 本章字数:2382

    “神火-不知火！”
    “萤火-火达摩！”
    “十字火！”
    艾斯朝着乔兹接连打出了一连串的攻击，不过却连乔兹的防御都没有攻破，到得后来，见艾斯继续发出这样的攻击，乔兹甚至连躲都懒得躲了，直接信手全都接下。
    “哈哈……还真硬啊，看来不动真格的是打不动你了。”艾斯停下手上那仿佛挠痒痒的攻击，笑着对乔兹说道。
    “嘿嘿……有什么大招绝招的，尽管放马过来吧，如果还是像刚才那样的给我挠痒痒的话，我可就要开始反击了。”乔兹咧开大嘴嘿嘿笑道。
    “别急，就来，炎帝-大炎戒！”艾斯轻笑一声，开始放大招了。
    超巨大的火球，悬停在艾斯在手上，远远看去，就如艾斯在手上托着一个小太阳一般，那炽热的温度，让离艾斯最近的乔兹已经是有些难以忍受了。
    “去！”随着艾斯的一声低喝，小太阳猛的朝着乔兹那边冲了过去，一路冲去，小太阳带来的高温，已经是将沿途地面的岩石都融化掉了。
    “武装-钻石防御！”
    距离太近，而那颗小太阳般的大火球又实在离得太近了些，乔兹马上便判断出来，自己绝不可能在那颗小太阳打到自己之前离开这个范围了，所以他立马便调动起自己的武装色霸气和果实能力，做好了防御艾斯这一式大招的准备。
    “轰……轰隆隆……”
    巨大的响声在这座平时荒无人烟的荒岛上响起，直欲震聋人的耳朵。
    片刻之后，烟尘散去，出现在众人眼前的，是一个超级巨大的深坑，坑底还有着被高温融化还没冷却的岩石化作的岩浆，而在那中间，还站立着两个人。
    其中艾斯作为这一切的始作俑者，烧烧果实的能力使他并没有在刚才受到一丁伤害，只是消耗了一些体力罢了。
    而另一方的乔兹，正面硬抗了这么一记一看就很猛的大招之后，竟然只是受了轻伤的样子，该说真不愧是号称防御最强的男人吗。
    “我去，这都没事，看来只能是用那一招了。”艾斯见乔兹正面硬抗了自己这一招之后竟然只是受了轻伤的样子，不由得倒抽了一口凉气自语道。
    而他口中的那一招，当然就是之前用来和红发海贼团的拉基路切磋时的那最后一招炎帝-炎阳灭世了。
    经过上一次和拉基路切磋用出这一招实战之后，艾斯又有了不少新的想法，所以现在的这一招炎帝-炎阳灭世，比之上次用出来时还要强上一些，所以他才一直犹豫着是不是要用出来这一招。
    毕竟这只是两个海贼团之间的友好切磋，而不是敌人间的生死相搏，至于上次和拉基路之间的比试，那完全就是艾斯根本就没有料到这一招的破坏力如此之大，不过好在最后拉基路也没什么事。
    不过现在看来，这钻石乔兹的防御力，可比之前拉基路的防御还要强上一些了，艾斯估计他吃上自己一记炎阳灭世应该也不会有太大问题才是。
    “哦？还有更强的招式吗？使出来看看吧。”艾斯自言自语的声音虽然不大，但对面的乔兹还是听到了，不由得好胜心起，让其尽管用出来看看。
    “好，那你可要注意接好了啊。”艾斯叮嘱了对方一声，随后眼神一凝，运起体内的烧烧果实能力，要发出自己的最强绝招了。
    “炎帝-炎阳灭世！”
    随着艾斯的一声大喝，苍白色的火焰从艾斯身上凭空出现，带着一股毁灭一切的意味席卷而出。
    那苍白色火焰出现的刹那，对面的乔兹便马上有了危险的感觉，连忙调动起自己的能力做好防御。
    “武装钻石-终极防御！”仅仅几息之间，乔兹便已经是做好了一切防御的准备，而这时候，那苍白色的火焰，也已经是席卷到了他的身前。
    “轰……嗤……嗤嗤嗤……”
    一声碰撞的巨响之后，乔兹所在的那个方向传来一阵硫酸腐蚀物体般的声音。
    这种腐蚀的声音，便是艾斯这些天来改良炎阳灭世这一招最大的收获，不过确切说的话，这其实并不是腐蚀，而是增强了这一招中蕴含的毁灭规则的侵蚀力。
    和上次艾斯用出这一招时一样，那片空间出现了一小片一小片的裂痕，不过那些裂痕已经是在慢慢的恢复之中了。
    不多时，空间裂痕修复，林枫他们也清楚的看见了那片战场上的情况，艾斯气喘吁吁的站在一边，另一边的乔兹竟然也没有倒下去，只不过身上覆盖着一层漆黑色武装色霸气的钻石防御层，已经是坑坑洼洼的了，嘴角上也挂上了一缕鲜血。
    “哈哈……乔兹兄弟真了不起，竟然正面接下来了我这一招，来吧，如果你还有余力的话，这一场就是你赢了，反正我现在是没力气再打了。”艾斯喘着粗气说道。
    虽然艾斯也可以直接认输，但一来他从来就没有认输的这个习惯，二来呢，他觉得自己这打了人家半天，然后自己脱力了就认输，也太那个了，所以他决定如果乔兹还有力气的话，就让他来攻击自己一会出气好了。
    “哈哈……艾斯兄弟你这一招也太狠了，兄弟我刚才差就扛不下来了，现在还全身发麻呢，哪还有力气再和你打，既然你说自己也没力气了，那不如我们这场就算平手吧？”乔兹疼得龇牙咧嘴的说道。
    “哈哈……行啊，那就算平手，本来还想让乔兹兄弟你也打我几下出出气呢，既然你没力气了那倒正好，省下了一顿揍呢哈哈。”艾斯大笑着说道。
    “呃……哈哈……没事，兄弟我别的不行，就是抗揍，挨几下没事的，何况这本就是我的战斗风格，艾斯兄弟你不用介意的。”乔兹听到艾斯的话愣了一下，随后开怀大笑道。
    “真汉子！兄弟我交你这个朋友了。”艾斯一挑大拇指，咧开嘴冲着乔兹大笑着说道。
    “哈哈……我也交你这个朋友了，以后有时间的话，来找我喝酒，或者再切磋切磋也行。”乔兹豪爽的说道。
    (本章完)





    正文 第237章 雷帝VS不死鸟
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-18 21:03:22 本章字数:2408

    “耶哈哈哈哈……终于是轮到我了吗？”见艾斯已经笑容满面的往这边走回来了，艾尼路兴奋的大笑道。www.uuk.la
    “艾尼路，不要大意，那家伙很强，那天之所以败在我的手上，很大程度上是我占了先手的缘故。”艾妮在一旁提醒道。
    “很强吗？那样才更有意思啊，只有越加强大的对手，才能激励我在变强的道路上不断的继续前进啊。”艾尼路充满斗志的回道。
    “总之你一定要自己小心。”见艾尼路应该已经听进去自己的话了，艾妮也就不再多说，最后再叮嘱了一句后便示意他赶紧上场去了。
    艾尼路这边斗志满满的准备战斗开始的时候，白胡子海贼团那边，艾尼路这次的对手，一番队队长，不死鸟马尔科，燃烧的斗志也丝毫不少于艾尼路，甚至犹有过之。
    那天一时大意败在艾妮手上之后，马尔科的心中可一直存着一个一雪前耻的念头呢，只不过他没想到艾妮这次竟然没有上场切磋的意思。
    艾妮不上场，不却有个响雷果实能力者的艾尼路主动向他发出了切磋的邀请，马尔科想到如果自己打败了对方的伙伴再提出挑战，应该会更好上一些才对，所以他也就顺势答应了下来。
    现在，马尔科一雪前耻的机会已经来了，他决定要干脆利落的解决掉那个响雷果实能力者，然后再向对方发起雪耻之战。
    “加油！马尔科大哥！”
    看着斗志满满的马尔科，白胡子海贼团的队长们当然知道这是什么原因造成的，不过此时此刻，他们也不好再多说什么鼓励啊支持啊之类的话了，仅仅是一句对其充满信心的加油，将他们的大哥送上了切磋的战场。
    “开始吧，雷帝-艾尼路！”
    走到已经被之前那些家伙毁得差不多了的场地中间，马尔科也不多话，直接便和已经在这边等着的艾尼路说了一句。
    “那就接招吧，白胡子的不死鸟，雷帝-神罚！”
    马尔科这么干脆，艾尼路也不拖沓，回了一句后便直接对其发动了攻击。
    “不错的攻击，不过对付我的话，还不够！”
    马尔科怒喝一声，轻易的便击散了艾尼路的这一招雷帝-神罚，随后马上又接着一式大招反击向艾尼路。
    “耶哈哈哈……好犀利的攻击，不过对我也无效。”艾尼路躲过马尔科的这一招，反唇相讥道。
    两人逐渐的加大自己的攻击力度，从地面打上了天空，然而一直交手了几百招之后，还是一副势均力敌的样子。
    “呵呵……有两下子嘛，之前还以为能够很快解决掉你，现在看来得动真格的了。”马尔科的神色凝重了起来。
    “耶哈哈哈哈……之前艾妮说你实力挺强的我还以为她只是怕我轻敌，没想到还真的有两把刷子嘛，那接下来我也应该认真了。”艾尼路同样不甘示弱的说道。
    “不死蓝焰-凤翼天翔！”
    马尔科大喝一声，整个人化作了一道蓝色火焰般的流光，急速的从天空中朝艾尼路这边划了过来。
    “雷帝-神之审判！”
    艾尼路眼见马尔科使出的大招，丝毫不惧的甩手一道攻击迎了上去。
    “轰……”
    一声巨响过后，本就已经比周围低了很多的战场中央处又再次的低下去了好大一截，要是灌上水，马上就是一个不小的人工湖了。
    “再来，不死蓝焰-凤翔天击！”
    眼见艾尼路并没有在自己刚才的那一招之下受伤的样子，马尔科也不气馁，马上又发起了再一次的绝招攻击。
    “来就来，怕你不成，雷帝-神之诛杀！”
    打到现在，艾尼路也已经是快要燃起来了，见马尔科再次攻了过来，立马便迎击上去。
    “轰……”
    一道比之刚才还要巨大得多的碰撞声响起，就连远处观战的林枫他们，都感觉自己脚下的土地震了几震了。
    兴许是艾尼路已经厌倦了一直以来招数对轰的无聊对战，这一次他的这一式绝招并没有完全对准马尔科的那招凤翔天击释放，而是稍微向马尔科本人偏向了一。
    这样做的结果，远处观战的林枫等人也很快便见识到了。
    战场中央的大坑处，正站立着两个一身破烂，看起来连街头乞丐都不如的人形物体，其中一个浑身漆黑，头顶一撮黄色的爆炸头，应该是马尔科的样子，另一个看起来也是一身黑，不过少了那个爆炸头，加上手上提着的那根已经变形了的黄金棍子，看样子应该是艾尼路无疑了。
    不同于刚才艾斯和乔兹绝招碰撞后两人都还有着清醒的意识，这一次的马尔科和艾尼路两人，就这样焦炭似的在原地对立着站了好几分钟，都没有一个人开口说话的，此时观战的众人才察觉到不对劲了。
    “呃……这两家伙也太拼了吧？也不知道有没有事，罗你赶紧过去看看。”观战的众人中，就连白胡子和林枫都是没有料到这一次碰撞的结果会是这样，不过事已至此，林枫也只能是让罗赶紧过去给两人检查检查了。
    “是，船长！”罗应了一声后，连忙朝那两个漆黑人形物体跑了过去。
    就在罗跑向艾尼路的时候，白胡子海贼团那边也差不多同时跑出来了一个船医模样的家伙，提这个小箱子朝马尔科那边跑去。
    这种战斗中产生的伤势，一般来说大部分都是属于外科手术的范畴，正是罗最为擅长的领域，所以仅仅几分钟之后，罗便已经是给艾尼路简单诊断，并且稍微处理了一下身上的伤势，随后又马上跑到马尔科那边去帮那个白胡子海贼团船医的忙去了。
    “船长，万幸，两个人的伤势虽然都挺重的，但好在都没有什么生命危险，等回去后我再给他们治疗一下，修养几天应该就没事了。”给马尔科也做了一下简单的处理之后，罗回到伙伴们身边对林枫说道。
    “哦，那就好，要是搞个友谊性的切磋还搞出人命来，那就太糟糕了。”听到罗这么说，林枫终于是松了一口气唏嘘道。
    (本章完)





    正文 第238章 战白胡子
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:19 本章字数:2338

    经过罗的治疗，又有诺琪高这个生命果实的能力者在旁边协助，艾尼路很快便苏醒了过来，然后林枫他们自然也就从他嘴里知道了刚才具体是发生了什么事了。
    “白胡子船长，抱歉啊，艾尼路这家伙刚才心急了，没想到竟然造成这么严重的后果，马尔科兄弟他没事了吧？”知道了事情的前因后果，林枫当然也就不能继续装聋作哑了，于是他马上来到白胡子海贼团这边向白胡子解释了一下，并且说了声抱歉。
    “库啦啦啦啦……都是大海上响当当的男子汉，只不过切磋受了伤罢了，哪有什么抱歉不抱歉的啊。”白胡子却是不以为意的说了一句。
    虽然对于自己的儿子们白胡子一向很是护短，不过那也要分什么时候的，仅仅是因为在切磋中受了伤就为儿子出头，这可不是白胡子的习惯。
    “哈哈哈……果然不愧是白胡子。”林枫挑了挑大拇指赞道。
    “库啦啦啦啦……小鬼，既然他们都已经比完了，那是不是就轮到我们俩了？”白胡子突然不怀好意的对林枫说道，显然已经是打定主意要趁机揍林枫一顿了。
    “呃……白胡子老头，没想到你是这样的人，刚说了不计较你儿子被打伤的事了，转身就想揍我一顿出气。”林枫一脸义正辞严的说道。
    事实上，林枫当然清楚白胡子不是因为刚才马尔科受伤的事想要揍自己了，不过自己这么一说，说不定待会儿就可以免受一些皮肉伤呢。
    与经过罗治疗之后的白胡子切磋，林枫当然是知道自己不是对方对手的了，不过为了能够有足够的压力促使自己进步，林枫又是绝不会放过这样的好机会的，不过，如果可以不被揍得太惨，又能很好的得到收获，那当然是最好不过了，所以林枫才会故意这样说白胡子。
    “库啦啦啦啦……臭小鬼，不要再耍这些小聪明了，你要是想在我的压力下进步的话，今天这一顿揍你是逃不过了。”白胡子也不再遮遮掩掩的了，直言今天一定要揍林枫一顿。
    “唉！算了，挨揍就挨揍吧，谁让小爷现在技不如人呢。”林枫叹了一口气，目光坚定的朝切磋比试的那片场地走去了。
    为了实力上的进步，别说如今仅仅是挨一顿揍罢了，就算是有生命危险，林枫也不会有太多的犹豫，变强的路上，本来就不是一帆风顺的。
    “库啦啦啦啦……真是不错的小鬼。”白胡子当然也是注意到了林枫眼中的那一份坚定，不由很是欣慰的说了一声。
    “来吧白胡子，我还真不信了，就算你是世界上最强的男人，我就会被你随意的想揍就揍，要想揍到小爷，我先让你掉下一两块肉来。”临到战前，林枫已经是很好的调节好了自己的状态，一股凛然的战意，直欲冲破云霄。
    “库啦啦啦啦……小鬼，能不能做到？你很快就知道了。”白胡子手持S刀站在原地，哈哈大笑道。
    “剑意-斩空！”
    知道以白胡子的性格，和自己这么一个晚辈切磋是怎么也不可能会率先出手的，所以林枫很是干脆的直接便朝白胡子发起了攻击。
    “库啦啦啦啦……小鬼，在我面前玩空间，你还嫩得很呢。”白胡子大笑一声，直接发动一招空震震散了林枫的这道斩击。
    “哼……空间招式伤不到你？我还真不信了，你是震震果实又不是空间果实，再来试试我这一招，生死剑-次元斩！”说话间，林枫又是一招空间属性的剑招朝着白胡子斩了过去。
    “不错，比刚才那招有意思多了，不过还远远不够啊，空震！”
    白胡子一挥手中的S刀，再次发出一招空震拦下了林枫的这一招攻击，只不过这次的空震，明显用力要比上次大得多了。
    “哼……最后一招空间剑式了，你还敢正面挡的话，那就算你厉害。”林枫挑衅的看向白胡子说道。
    “先使出来看看再说。”白胡子却并不上当，看林枫这自信满满的样子，傻子也知道这一招一定是非同小可的，白胡子可不会自大到认为自己可以正面挡住任何的攻击了。
    “哈哈……接好了，剑之杀-极穿透！”
    林枫哈哈大笑一声，用出了自己在突破后才研究出来的这一式剑招，这一式并不是斩击，而是刺击的剑式。
    瞬息之间，一寒芒已经是侵袭到了白胡子的身前，饶是以白胡子这堪称世界第一的实力，也是感受到了一股死亡危机迫近的感觉。
    不敢硬接，白胡子匆忙之间稍稍移位，然后带着强烈震动波的一刀便朝那寒芒砍了过去。
    “轰……咔咔……咔咔咔……”
    以S刀刀锋和那一寒芒相交的那个为中心，空间一片片的碎裂开来，漆黑的空间裂痕，带着令人心悸的意味。
    “咳咳……你个臭小子还真不厚道啊，竟然开发这么阴险的招数，还拿老夫来试招。”白胡子气咻咻的说道。
    刚才林枫的那一招，已经是有了空间位移和空间穿透两种特性在里面了，也就是说，那一威力绝伦的寒芒，刚才根本就没有经过途中的飞行，是直接出现在白胡子面前不远处的，这也是白胡子刚才没来得及做好充分准备的最主要原因。
    刚才白胡子仓促之间虽然也是挡住了林枫的那一招，不过由于碰撞发生的地方离他实在是太近了，所以说多多少少的，刚才那下真的令他有些狼狈了。
    “哈哈哈哈……叫你看不起我的空间属性剑招。”白胡子气咻咻的，林枫却是乐得不行了，不管怎么说，切磋刚刚开始，自己还没有被揍呢，就先把白胡子给搞了个灰头土脸，林枫心里还是相当有成就感的。
    “你小子既然这么阴险的话，那就别怪老夫以大欺小了啊。”一见到林枫这一副乐不可支的样子，白胡子心里那个气啊，原先还准备先好好陪林枫过过招看能不能指一下他呢，现在全都不管了，他现在只想先好好的揍林枫一顿出气。
    (本章完)





    正文 第239章 五分钟
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:20 本章字数:2339

    “嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭……”
    白胡子战力全开之下，林枫很快就变得十分狼狈了起来，左支右拙的艰难抵挡着白胡子的全力进攻，时不时的还要被白胡子给击中那么一下两下的。
    “我靠，白胡子这老家伙嗑药了吧，这么生猛？”林枫此时心里面已经是叫苦不迭了。
    不过，白胡子这样猛烈的进攻，带给林枫超强压力的同时，对他的好处也是十分明显的。
    本来才刚刚突破不久，之后也只和香克斯稍微切磋了一次的林枫，在白胡子带来的巨大压力下，飞速的稳固并提升着这全新的境界。
    那次突破后和香克斯之间的切磋，由于突破后的林枫综合实力已经是和香克斯差不多了，所以基本上只有一帮助稳固新境界的用处，而这次和白胡子之间的切磋，则因为双方之间实力差距明显，好处要大得多了。
    超强的压力之下，林枫脑海中之前对于剑道的那些感悟，飞速的重新组合提升了起来，使得林枫外在表现出来的战力，也在不断的提升着。
    渐渐的，林枫在白胡子的全力打击之下，已经不再如开始的时候那般无力了，虽说还不至于提升到能和白胡子打得有声有色的，但至少不像是之前那么狼狈了。
    虽然白胡子有心帮林枫这样多提升一会儿，但毕竟年纪大了，在一共维持了这样高强度的攻击足足近半个小时之后，白胡子终于是慢慢的将攻击频率降低了下来。
    “小鬼，今天就打到这里如何，再打下去，我觉得你等下就要没脸见人了。”一击迫退林枫之后，白胡子冲林枫大声喊道。
    没有了之前那样的攻击强度，对林枫实力提升的帮助，便已经是小到几乎可以忽略不计了，所以白胡子干脆提议就此收手了。
    “哈哈哈……白胡子，你揍小爷是揍爽了，可是我还没打过瘾呢，你先别急，等我收拾了你一顿之后我们就可以结束了。”
    白胡子的心思林枫当然也是心知肚明的，虽然说人家好心帮自己提升实力自己本来应该是满怀感恩之心的，但全身上下，包括脸上那不时传来的刺痛，提醒林枫怎么也该找回面子再结束这场切磋的。
    “库啦啦啦啦……收拾我一顿？就凭你这三脚猫的两下吗？”白胡子哈哈大笑道。
    “这样吧，白胡子，我们就以五分钟为界，五分钟之后，不管我有没有打到你，我们这次的切磋都就此结束，怎么样？”林枫眼珠子滴溜溜一转，一脸正色的对白胡子说道。
    “五分钟？行，那就让我见识见识，看你还能在这五分钟里搞出什么花样来。”
    虽然白胡子也知道林枫敢这么说，肯定是有什么杀手锏之类的东西要用出来了，不过想想五分钟而已，以自己的实力怎么也不应该会阴沟里翻船才是，所以很是干脆的直接答应了下来。
    “哈哈哈……白胡子，刚才怎么打小爷的，现在全都给我还回来吧。”见白胡子答应下来，林枫欣喜的大笑了起来。
    “剑之杀-极穿透！”
    笑声收敛，林枫再次冲着白胡子施展出了那一式绝招，不过，和上次使用时不同的是，这一次林枫剑招上侧重的不再是那一寒芒的攻击力，而是这一招所附带的那空间位移之力。
    剑光过处，寒芒闪动，出现在白胡子身前不远处的，竟然不再仅仅是那一威力巨大的寒芒，还有紧随其后手持血剑的林枫本人。
    在刚开发出极穿透这一招之后，林枫便马上想到了自己是不是也可以借助这一招来实现空间移位的效果，而多次的试验之后，林枫也的确是达到了这个目的，从此有了比之御剑飞行还要更加可怕的移动能力。
    掌握了这一技能之后，林枫也是为此特意设想出了很多实战时可以用出这一招的小技巧，而马上，白胡子便要亲身体验一下林枫的其中某一个设想招数了。
    “剑意-斩魔！”
    诡笑一声，林枫对着明显被林枫这一下搞得有些错愕的白胡子斩出了这一式改良过好几次的剑招。
    剑光无声无息的掠过明显已经来不及躲避的白胡子，没有带来一丝的伤痕，不过却就此短暂的封印了他的震震果实能力。
    “等着被我蹂躏吧，白胡子！”眼见这一招成功的命中了白胡子，林枫兴奋的冲白胡子喊了一声，然后便持剑狂攻了过来。
    林枫的这一式剑意-斩魔，早在他还在伟大航路的前半段闯荡的时候，就已经是开发了出来，不过效果却一直不是很尽如人意。
    最明显的一个缺，就是这一式剑招的速度并不是很快，遇上精通见闻色霸气的速度型高手，很容易便会被对方躲过，与这相比，只能持续很短的一段时间倒是还能被林枫所接收。
    开发出这一招之后的这将近两年时间里，林枫已经是改良过这招好几次了，不过效果却一直不是很好，一直到林枫开发出那招极穿透。
    附带空间位移的剑招，无疑能够很好的解决剑招速度太慢的问题，刚开始，林枫的设想是让这一式剑意-斩魔也能够附带上空间位移的这一属性，不过努力良久，林枫一直都没能找到一丝头绪，只得是先把这个想法放了下来，转而开始开发能够让自己有空间位移的招式。
    这次的想法明显便简单了很多，因为极穿透这一招，本来就是可以往包括这个方向的好几个方向开发的，所以林枫很快便掌握了极穿透的这一个用法。
    有了位移能力之后，接下来事情便简单得多了，林枫不管是用这一招来逃跑，还是用这一招来迅速靠近敌人，以便施展那些由于速度原因不易命中的剑招，都可以轻轻松松的做到。
    刚才林枫所做的，便是这个设想，先用极穿透靠近到白胡子身边，然后直接便是一招剑意-斩魔近距离朝着白胡子斩出，根本来不及躲避，白胡子便被林枫这一招给实实在在的斩在了身上，短暂的失去了他的震震果实能力。
    (本章完)





    正文 第240章 结束
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:20 本章字数:2299

    没有了震震果实能力的白胡子，虽然实力还是一样强得可怕，不过却是失去了林枫最为顾忌，也是最为讨厌的那股震荡之力。
    之前白胡子一直全力压着林枫狠揍的时候，让林枫吃苦头最多的，无疑便是那股无处不在的震荡之力了，如果不是那股震荡之力的话，林枫可绝不至于被白胡子给揍得那么惨，
    刚才的那半个小时时间里，林枫为了能够更好的在白胡子的压力下提升自己，可是在和白胡子贴身近战的，而近战中，两人兵器相接是再正常不过的事情了。
    可问题是白胡子这家伙，每一招每一式中，都自然而然的附带上了他独有的那一股震荡之力，直震得林枫双手发麻，然后便总会被白胡子给趁机来上几下。
    而现在，首先是林枫已经没有必要再和白胡子近战了，在近距离朝白胡子斩出了那一招剑意-斩魔封印了他的震震果实之后，林枫便已经迅速的退开了一段距离，远远的朝白胡子攻击着。
    其次是白胡子没有了震震果实之后，已经是没有了很好的远程攻击手段，只能是在林枫的攻击之下被动的防守着。
    正所谓久守必失，何况白胡子已经年老，再加上他刚才还全力进攻了林枫半个多小时，没过多久，便已经是被林枫逼得有些手忙脚乱了起来。
    “臭小鬼，躲得那么远做什么，男人就应该面对面的战斗啊。”白胡子气急，却只能是站在原地一边抵挡着林枫的攻击，一边用言语相激，希望林枫能够放弃这种有些无赖的战术。
    “哈哈哈……白胡子，能够打赢对方的战术，那就是好战术，谁会去管是不是面对面的战斗啊，你都战斗了一辈子了，不会连这个都不明白吧？”林枫却是丝毫不为所动，继续在远处蹂躏着白胡子。
    “哼……臭小鬼，你以为你这样就能打赢我了？刚才的时候，我打得可是相当爽啊，现在你这攻击，给我挠痒痒都不够呢，要是真想打回去的话，我劝你还是赶紧过来打吧。”白胡子继续他的语言攻势。
    “切……我又不傻，就算不能把你刚才打我的打回来，我也不至于到你旁边去再挨一顿揍吧，反正能够这样打得你憋屈的一昧防守，我已经是很满足了。”林枫一语戳穿了白胡子的阴谋。
    “库啦啦啦啦……真是精明的小鬼，不过我能感觉到，你对我震震果实的封印马上就要解开了，到时候你就算离我再远也一样没用。”白胡子不怀好意的对林枫笑道。
    “呵呵……我对我那招斩魔的效果可清楚得很，就算是你白胡子，没有七八分钟也休想解开我对你果实能力的封印，何况为了以防万一，我刚才和你定的时间，可是五分钟。”林枫一脸自信的笑道。
    “呃……真是奸诈的小鬼。”白胡子郁闷的说道。
    “哈哈哈……过奖过奖。”白胡子郁闷，林枫的心里却是爽了，直接把白胡子的话当做夸奖来听了。
    五分钟的时间很快便过去了，虽然直到最后林枫也只是给白胡子身上添了几道轻伤，不过看了看白胡子那张郁闷的脸，林枫还是很快便高兴起来了。
    “哈哈哈……白胡子船长，今天和你的这次切磋还真是不错啊，我很满意，谢谢啦！”林枫冲白胡子那边喊道，语气虽有些调侃，不过最后的那句谢谢却是满含的真情意切。
    “库啦啦啦啦……小鬼既然觉得不错的话，不如我们明天继续吧？”白胡子大笑道，看他那神情，显然是只要林枫敢答应，明天就肯定又是一顿狠揍了。
    “呃……那就不必了，今天我的收获很大，接下来需要闭关好好的消化一下这些收获了。”林枫连忙拒绝道。
    虽然说他并不是很怕再和白胡子切磋一次，大不了也就是再被揍一顿而已嘛，可是今天刚和白胡子打过一场，短时间内再来也是没什么用处了，没有任何好处的被白胡子给揍上一顿，林枫可没这么傻，何况他也真的是需要马上闭关消化一下今天的所得了。
    “库啦啦啦啦……”
    白胡子的大笑声中，林枫落荒而逃，带着伙伴们赶紧回到了他们的黄金剑士号上面。
    上船之后，林枫马上便一头钻进了他的修炼室里闭关修炼了，而其他的伙伴们也各自忙活起了自己的事情。
    由于艾尼路在之前和马尔科切磋的时候受伤不轻，所以至少这两天里林枫他们是别想离开了。
    虽然没有艾尼路的控制黄金剑士号也不是不可以用，但速度可就不是艾尼路控制的时候能比的了，考虑到自己等人也没什么急事，伙伴们一起商量了一下，决定还是等艾尼路养好了伤再走好了。
    由于天色已晚，白胡子海贼团那边也没有急着启程，而是在离林枫他们这边不远的地方扎下了一个临时营地，准备在这岛上先休息一晚再走。
    “诺琪高小姐，柯妮丝小姐，我们那边在准备开宴会了，老爹叫我过来喊你们一声，你们海贼团的其他人在哪呢？叫他们一起过去啊。”白胡子那边才扎下营地没多久，便出来一个比斯塔过来邀请林枫他们这帮人过去参加宴会了。
    本来以白胡子对林枫他们的重视程度，这种事情应该是派马尔科来邀请的，不过马尔科现在和艾尼路一样，正躺在床上养伤呢，可没办法来邀请她们，而接下来最靠前的队长是钻石乔兹，同样也在养伤之中。
    然后下来便是第四番队的队长萨齐，不过萨齐是白胡子海贼团上的厨师队长，开宴会这种事情，少了他可绝对不行，所以最终才轮到了花剑比斯塔过来邀请林枫他们前去参加宴会。
    “是比斯塔大叔啊，开宴会的话，我们船长一回来就闭关去了呢，恐怕是不能参加这次的宴会了，另外艾尼路重伤，肯定也是无法参加的，而且我们还要留人下来照顾他才行。”对于比斯塔的邀请，柯妮丝有些为难的解释起来。
    (本章完)





    正文 第241章 宴会
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:20 本章字数:2275

    “哦，没关系，能去的人全都去一起玩吧，实在去不了的那也没办法，反正只是一个用来放松的海贼宴会而已，柯妮丝小姐你也不要太拘谨了。”比斯塔微笑着对柯妮丝说道。
    “好的我知道了，比斯塔大叔。”柯妮丝柔柔的笑着说道。
    “哈哈……单看柯妮丝小姐现在的这样子，可无法想象你是个实力和我相差无几的大剑豪呢。”看着柯妮丝在生活中这幅柔柔弱弱的样子，比斯塔突然大笑着说道。
    “嘻嘻……我们柯妮丝妹妹可是个天才呢，她从开始修炼到现在，才不到两年时间哦，所以她才会一直保持着她修炼前的这幅柔弱的样子呢，是不是很有欺骗性啊，比斯塔大叔。”一旁的诺琪高嬉笑着给比斯塔解释道。
    “什么？两年……你说柯妮丝小姐开始修炼才不到两年？这……这怎么可能呢？这简直太不可思议啦。”比斯塔彻底的被震惊了。
    “嘻嘻……本姑娘也一样哦，不过我比柯妮丝妹妹稍微早修炼了一个多月的样子吧，结果现在实力还没有柯妮丝妹妹强，真是好丢脸啊。”诺琪高继续说道。
    “你也一样！也是才开始修炼不到两年时间？”比斯塔更震惊了，他现在已经感觉自己的脑子有不够用了。
    “苍天啊，谁快来告诉我，我刚才听到的都不是真的，这世界上怎么可能有这么天才的人，修炼不到两年，便已经比得上他们这些修炼了几十年的人，她还说自己丢脸？那我们这算什么，废材吗？”比斯塔的心里，掀起了惊涛骇浪。
    “其实也差不多快到两年了吧，我和柯妮丝都是加入到剑帝海贼团之后，跟着艾妮姐姐开始修炼的，我们的恶魔果实，也全都是加入海贼团之后船长给我们弄到的。”诺琪高解释道。
    “真是不可思议，在认识你们之前，我还一直以为自己的修炼速度算是不错了呢，现在才知道，原来我就是个渣啊。”比斯塔一脸郁闷的说道
    “嘻嘻嘻……比斯塔大叔，不是你太渣了，是我们都是天才哦。”诺琪高嬉笑着说道。
    “好了，不说这个了，说多了都是泪啊，反正宴会的事情我已经是通知到你们了啊，至于你们海贼团的其他人，就由你们两个自己转达一下，可以吧？”比斯塔感觉自己现在有些恍惚了，他已经迫不及待的想要离开这个让他深受打击的伤心地了。
    “嘻嘻……好吧，那比斯塔大叔你慢走啊，还有……记得回去以后要努力修炼了哦，不然等下次见面，你可就不是我们柯妮丝妹妹的对手了呢。”见比斯塔已经转身准备走人了，诺琪高一脸坏笑的在后面冲着他的背影喊道。
    比斯塔刚走了两步，听到诺琪高这促狭的话，顿时便是一个趔趄，差栽了个跟头，他也不回头回话了，直接便加快脚步往回走去，只是在心里嘀咕了一句：“真是个调皮的小丫头啊，还好我们海贼团里面没有。”
    “好了，柯妮丝妹妹，我们分头去叫艾妮姐姐她们吧，看看有谁要一起去参加白胡子海贼团他们那边的宴会的。”比斯塔走后，诺琪高对柯妮丝说道。
    “好的，诺琪高姐姐，那我去叫艾妮姐姐和佩罗娜妹妹吧。”柯妮丝微笑着回道。
    “行，船长和艾尼路不用去叫，我剩下的就是看看艾斯和罗谁留下来照顾艾尼路了。”诺琪高说道。
    十几分钟之后，准备去参加白胡子海贼团那边宴会的人已经是在黄金剑士号的甲板上聚齐了，分别是诺琪高、柯妮丝、艾妮、佩罗娜，以及……艾斯。
    本来诺琪高去问艾斯和罗两人谁留下来照顾艾尼路的时候，艾斯是想要留下来照顾一直和自己很合拍的好兄弟艾尼路的，只不过罗认为自己是医生更适合留下来照看，艾斯还想一起都留下来照顾，结果却是被艾尼路和罗一起给劝走了。
    反正艾尼路伤得虽然看起来挺重的，但经过罗的治疗之后其实已经是没什么事了，接下来静养几天估计就差不多了，而海贼团里的几人都知道艾斯的性格最是喜欢海贼宴会这种东西了，所以最后在几人的劝说下，艾斯终于是决定先去宴会上玩一下再说了。
    来到白胡子海贼团的那个刚建起来的临时驻地，宴会已经是差不多都准备好了，将艾妮她们几个人接进去后，白胡子便直接宣布宴会开始了。
    和比斯塔之前说的一样，这只是个用来放松的海贼宴会，气氛相当的活跃，轻松，所有的人都很随意，而艾妮她们几个女孩子的存在，更是让一直缺少女孩子的白胡子海贼团成员们很是卖力的表现起了自己，将宴会的气氛变得更为火热了起来。
    其间，艾妮也代表林枫向白胡子表达了一下他和艾尼路罗他们不能一起过来的歉意，白胡子爽朗的挥了挥手让艾妮不要在意这些，这本就不是什么正式的宴会，玩得开心才是最重要的，至于不能过来的人，那只能说这是他们自己的损失了。
    欢乐的时光总是过得很快，宴会总是会有它结束的那一刻，一直闹到了夜深的时候，这场轻松的宴会在大多数人醉倒的情况下自然而然的结束了。
    因为艾妮她们都是女孩子的缘故，倒是并没有太多人非要和她们喝酒的，所以直到最后几个女孩子都还保持着清醒的状态。
    不过艾斯可就惨了，因为林枫他们不在的缘故，白胡子海贼团几乎所有的火力都对准了他一个人，宴会开始仅仅不到一个小时之后，艾斯便已经华丽丽的醉倒了过去，所以他最后是被白胡子海贼团这边仅剩的几个没醉的成员帮忙抬回黄金剑士号这边的。
    可怜艾斯本来还想着要在这场宴会上好好的玩一玩呢，然后再回去照顾艾尼路，结果宴会一开始，他基本上大部分时间就都用来喝酒了，一直到他被灌醉为止，所以他连回去后再照顾艾尼路这一也做不到啦。
    (本章完)





    正文 第242章 雷克雷德
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:21 本章字数:2323

    第二天一早，艾斯还宿醉未醒的时候，白胡子海贼团那边的人便过来向他们辞行了，不过两边的人也都没什么好伤感的，因为他们马上就要再次见面了。
    之前林枫他们因为艾尼路受重伤而决定暂时先休息几天再走的时候，白胡子海贼团的人还准备等他们一起呢。
    因为林枫之前和白胡子说过想要好好的向他请教一些修炼上的问题，而白胡子也认为之前自己说过了等到了自己管辖的岛屿后，要好好的为林枫他们开一个盛大的宴会，所以他们早就约定好了这次切磋过后要一起到附近的一座繁华岛屿上去玩几天的。
    不过在艾尼路受伤，林枫决定晚几天再走，白胡子说自己等人也可以一起等几天再走的时候，林枫认为自己海贼团的船快，而白胡子海贼团的海贼船速度太慢，所以让白胡子他们还是不要等他们了，他们晚几天出发也追得上去的。
    所以到最后他们只是约定好了到时候会面的岛屿地，当然，为了以防万一，他们还彼此互换了生命纸，这样就无论如何都不会找不到对方了。
    “库啦啦啦啦……几位小姑娘，那我们这边就先走一步了，你们也记得早过来啊。”白胡子站在莫比迪克号的船头，对岸上的艾妮她们说道。
    “放心吧白胡子船长，我估计我们可能会比你们还早一些到呢。”艾妮微笑着回应道。
    “库啦啦啦啦……那就到时候见啦！”白胡子的大笑声中，莫比迪克号渐行渐远。
    目送白胡子海贼团的船离开之后，艾妮等人也回到了黄金剑士号上，一边修炼一边等着艾尼路把伤养好。
    有罗这个足以堪称海贼世界第一的外科医生在，加上艾尼路自身的恢复力也还算是不错，仅仅三天之后，艾尼路便已经是生龙活虎的到处乱窜了，而这，也标志着到了黄金剑士号起航的时候啦。
    没有去打扰还处于闭关之中的林枫，艾妮她们直接便自行决定了起航前往和白胡子海贼团约好的那座岛屿。
    仅仅两天多的时间之后，黄金剑士号便已经是停在了和白胡子他们约好的那座岛屿――雷克雷德岛的码头处，而根据白胡子生命纸指示的方位，显然他们还没有到达这座岛上。
    “好了，既然白胡子海贼团的人还没有过来，我们大家就先自己在这岛上随便玩几天吧，不想玩的人留在船上修炼也行。”林枫仍然处于闭关之中没有出来，所以此时出来发号施令的人还是艾妮。
    “哎呀，这个岛蛮繁华的嘛，艾尼路、罗，你们要一起去逛逛不？”艾斯站在船头朝岛上张望了一下，向艾尼路和罗问道。
    “那必须去的啊。”艾尼路非常干脆的答道。
    “呃……那就一起去玩一下吧。”
    林枫他们每到一座岛上自由活动的时候，一般艾斯都是和艾尼路一起的，而罗和林枫则是有时候结伴而行，有时候又是自己单独行动，这次艾斯可能是看林枫闭关，觉得罗可能会想和同伴一起出去逛一下，所以才顺便也邀请了他一下。
    “艾妮姐姐，我们也一起去岛上逛街吧？”诺琪高挽着柯妮丝和佩罗娜的手朝艾妮喊道。
    “算了，你们自己去玩吧，船长他一个人在船上修炼室闭关我有不放心，我就留在船上看着好了。”艾妮微微一笑，拒绝了诺琪高一起去逛街的邀请。
    “呃……那要不我们几个也都留下来吧？”诺琪高稍稍一愣，然后又看了看两边的两个小姐妹后说道。
    “不用了，有我在就足够了，你们还是好好去岛上玩一玩吧，要是玩够了的话，再回来替我也不迟。”艾妮微笑着对诺琪高她们说道。
    “那……也行，那等明天就我来换你好了，艾妮姐姐，那我们现在可就先去玩了啊。”诺琪高想了想，也觉得不需要留这么多人，所以跟艾妮说了一声后便拉着两个小姐妹一起去岛上逛街去了。
    没有等到诺琪高来接替艾妮，林枫便已经是从修炼室中出关了，出来后发现船上只有艾妮一个人，稍稍一想林枫便猜到是怎么回事了，问过艾妮之后，发现果然和他想的差不多。
    闭关的时候，虽然艾妮她们也会从小窗中给他送进去一些饭菜，但由于修炼原因，基本上是吃不到热饭的，所以这一出来，林枫首先想到的便是要好好犒劳一下自己的肚子。
    不过诺琪高现在不在船上，所以要想犒劳自己的肚子就只有自己去岛上找地方了，林枫也不拖沓，直接便带着艾妮一起朝岛上看起来最繁华的那一片走去，准备先来上一顿丰盛的美餐再说。
    “艾妮，你说……咱俩有多久没有单独在一起吃过饭了啊？”饭桌上，林枫突然朝艾妮问道。
    “好像……自从诺琪高妹妹跟着我们一起出海之后，就再也没有过了吧。”艾妮想了想，有些感慨的说道。
    “哈哈……咱们当时刚出海的时候，可没有想到能找到这么多志同道合的伙伴呢。”林枫哈哈笑着说道。
    “是啊，当初我们还想过就这样一直两个人闯荡呢，不过才出海了几天，我们就受不了自己做的饭菜了，然后便拉了诺琪高妹妹上船，再然后，自然而然的就有了后面的这些伙伴了。”艾妮微微一笑，也陷入到了回忆之中。
    “哈哈……我们两个那时候做的饭菜，那味道，我现在都记忆犹新啊。”林枫一副心有余悸的样子说道，他可还记得他们那时候可是被逼到了只能买一大堆的干粮出海的情况。
    “嘻嘻……这不是人家在隐剑岛时只顾着修习剑道，没有好好练习厨艺嘛，不过说道隐剑岛，突然好想他们啊，也不知道大长老爷爷现在怎么样了，他有没有在想我们呢？”艾妮突然伤感起来了。
    “呃……肯定会想的吧，毕竟这几年里大长老爷爷他带大的孩子，可只有我们两个出海了，他不想我们的话还能去想谁呢？”想了想，林枫突然理直气壮的说道。
    (本章完)





    正文 第243章 交流
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:21 本章字数:2429

    “嘻嘻……没错，大长老爷爷他肯定有在想我们的。”林枫这么一说，艾妮马上也觉得很有道理，瞬间便开心了起来。
    “既然这么想家的话，要不过些天我们回去一趟吧？”林枫语气轻松的说道。
    的确，以林枫他们剑帝海贼团目前的现状，并没有什么必须要去的地方，回一趟四海的话，也没什么不可以的。
    “还是算了吧，想念的滋味，有时候也蛮好的。”艾妮偏着头想了想后说道。
    “随便你，想回去的话，就提前和我说一声。”
    艾妮说现在并不想回去，林枫也不强求，低头和艾妮一起品尝起这丰富的晚餐来，一股温馨的味道，在两人之间蔓延。
    东海，隐剑岛，隐剑村，藏剑阁大长老，也就是被林枫和艾妮称作是爷爷的那个老人，此时刚刚吃过了晚饭，正在村子周围散步呢。
    “唉！看着这帮小家伙们，总是不自觉的便会想起那个小混蛋和丫头，也不知道他们现在怎么样了，出去两年了也不知道回来看看我这个老头子。”
    走到村子了的演武场旁边时，大长老看着几个还在里面刻苦习练剑术的孩子，又开始了他对身边陪着他一起散步的莱恩唠叨的日常。
    “哈哈……放心吧大长老爷爷，那小混蛋现在可是悬赏金额高达十五亿贝利的大海贼啊，估计实力已经强得不像话了吧。”莱恩哈哈大笑着说道。
    “就是因为这，我才更不放心啊，要知道站得越高，摔下来就越狠啊，世界很大，潜藏着的强者，也数不胜数，就怕他年少轻狂，惹上了不该惹的人啊。”大长老继续唠叨。
    “我觉得不会吧，那小子可不像是喜欢无事生非的人，而且艾妮不是也还跟在他身边嘛，肯定不会有事的。”莱恩安慰道。
    “唉！希望如此吧，我们这些老不死的，现在也只能是坐在家里等着看他们在外面闯荡的消息了。”大长老感慨道。
    “大长老爷爷你可一都不老呢，要是你现在出海，肯定还能够威震一方呢。”莱恩打趣道。
    “你小子，就会拿爷爷寻开心。”大长老没好气的那手中的拐杖敲了莱恩一下。
    林枫他们一直在雷克雷德岛上呆了三天之后，白胡子海贼团的莫比迪克号才终于是抵达了这里。
    “哈哈哈……白胡子，你们可真慢啊，比我们早出发两天，竟然还晚了三天才到。”一见面，林枫马上便对白胡子开启了嘲讽模式。
    “库啦啦啦啦……跑得快有什么用，这又不是逃跑。”白胡子不以为意的反驳道。
    “船快至少节约时间啊，白胡子，我看你老成这样还要在大海上颠簸，真是辛苦了啊哈哈哈……”林枫继续嘲讽。
    “库啦啦啦啦……生为大海上的男儿，我们就应该以闯荡在大海上为荣，我看你这个混小子现在很需要好好的教育一下。”白胡子说着就狠狠的朝林枫砸了一拳过来。
    “我靠，白胡子你这个老家伙竟然还会玩偷袭。”林枫敏捷的一步跳开，嘴里不饶人的继续嘲讽道。
    “库啦啦啦啦……不是没打着嘛。”白胡子满不在乎的为自己辩解了一下。
    “……”林枫。
    “好了，臭小子，你今天来这总该不会是特意过来嘲讽我的吧？要想和老夫交流一下武道方面的感悟的话，就老老实实的过来坐下慢慢谈。”白胡子到底不是这种爱闹的性格，脸色一正直接便和林枫说起了正事。
    “嗯，好吧，那我们现在就开始？”林枫试探着问道。
    “现在就开始吧，我先给你讲一下我之前即将突破到下一个境界时的感悟，那时候……”了头，白胡子直接开始向林枫讲述起他之前本有机会破碎虚空白日飞升时的感悟。
    “哦？所谓的破碎虚空，竟然是这么一回事吗？之前我在还是大剑豪阶段的时候就能够斩出空间裂缝来，还以为破碎虚空应该很容易才对呢。”林枫若有所思的说道。
    “库啦啦啦啦……笨蛋小子，我们这个世界的空间强度可不怎么样，别说我们这样的强大武者了，甚至有些实力很弱的家伙，都能依靠一些空间系的恶魔果实能力做到影响空间，难道他们也能破碎虚空不成？”白胡子哈哈大笑道。
    “呵呵……说的也是，就我所知的，世界政府的谍报组织CP9中就有一个叫布鲁诺的弱鸡，凭借他的门门果实能力，竟然可以做到短距离的空间穿梭。”林枫了然的了头说道。
    “库啦啦啦啦……说道空间系果实，你们海贼团的那个死亡外科医生，不也是空间系的果实能力者吗？而且还是特别高等的那种。”白胡子大笑着说道。
    “哈哈……罗他现在的实力，不用果实能力估计也能够斩出空间裂缝来了，所以怎么也不能和那些弱鸡相提并论吧。”林枫哈哈大笑着反驳道。
    “你小子，也不知道你是怎么把这么多优秀的年轻人聚拢在一块的，年轻，真是好啊！”白胡子突然感慨了起来。
    “哈哈……白胡子船长你自己不是也一样年轻过吗？”林枫笑。
    “是啊，谁没有年轻过呢？”白胡子也笑。
    和白胡子聊完关于武道方面的感悟之后，林枫并没有马上离开白胡子海贼团的驻地，因为白胡子说今天晚上要为他们举办一个盛大的宴会，比之前在那荒岛上时盛大得多的巨大宴会。
    打电话虫通知了一下伙伴们都一起过来参加宴会之后，林枫便在马尔科的陪同下在白胡子海贼团的这个驻地里闲逛了起来。
    “马尔科，你们白胡子海贼团，像这样大小的驻地，大概有多少个啊？”一边闲逛，林枫还一边和马尔科闲聊着。
    “我没数过，大概有十来个的样子吧，新世界老爹名下的岛屿，每一座都会有一个驻地，不过雷克雷德岛这边算是老爹名下相当繁华的岛屿了，所以像这样规模的驻地并不是很多。”马尔科想了想后说道。
    “哦？那加上那些规模小些的，你们海贼团一共有多少驻地啊？”林枫好奇的问道。
    “大概一百来个吧。”马尔科挠了挠头，有些不太确定的说道。
    (本章完)





    正文 第244章 浴火重生
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:22 本章字数:2287

    “一百多个啊，那也就是一百多座岛屿了？你们白胡子应该是四皇中麾下岛屿最多的了吧？”林枫有些感慨的问道。
    “应该是吧，其实老爹他也不太在意这些东西，这些岛屿很多都是自己找上门来表示希望受到老爹的庇护的。”马尔科有些自豪的说道。
    “哈哈……说起来，你们老爹可真是一个了不起的人啊。”林枫目露崇敬的说道。虽然他自己肯定是不会成为白胡子这种人的，但这并不妨碍他相当欣赏白胡子的这种作为。
    “那是当然，在新世界这片大海上，老爹他就是一个传奇。”马尔科的目光中，可就不仅仅是崇敬那么简单了，那直接就是一种崇拜的神色。
    “白胡子他很伟大，不过马尔科，你作为他的儿子，是时候想想自己要怎么样才能接下他肩膀上扛着的那份责任了，白胡子，他毕竟是老了啊。”想了想，林枫还是把这话说了出来。
    作为一个海贼迷，他觉得自己很难坐视白胡子海贼团这样一个伟大的海贼团，就那样在白胡子死后迅速的分崩离析，那不是白胡子海贼团应该承受的灾难。
    虽然说林枫他自己的到来，使得海贼世界的历史已经偏离了原本的轨道，艾斯已经是他剑帝海贼团中的一员了，不可能会成为白胡子海贼团的二番队队长，也就不可能再次成为白胡子海贼团覆灭的导火索了。
    不过说到底，白胡子海贼团之所以会覆灭，其实最大的原因并不在于艾斯，不在于顶上战争，而在于他们在世人眼中，一直是白胡子的一个人的海贼团。
    虽然这种情况在其他的海贼团中也普遍存在，船长的权威和凝聚力，是一个海贼团生存最根本的东西，这本无可厚非，不过在白胡子海贼团，因为白胡子已经年老，这种情况就显得很是致命了。
    就算是没有了艾斯这个第二番队队长，没有了和海军之间的顶上战争，白胡子随着年龄的增大，终究还是会有逝去的那一天，而到时候，如果马尔科还是不能扛起白胡子海贼团的这面大旗，那么他们终究还是无法逃脱覆灭的命运。
    所以林枫思索再三，还是决定和马尔科谈一谈这些东西，毕竟现在白胡子海贼团的这些队长中，他是最有可能突破到下一个阶段，成为四皇级存在的人了。
    只不过由于一直生活在白胡子的庇护之下，马尔科性格中懒散的那一部分被充分的发挥了出来，就算是现在白胡子已经老了，但马尔科却还一直在心里面不愿意承认这个事实，所以他还是一如既往的懒懒的不愿意努力修炼。
    而白胡子呢，说到底他对他的这些儿子们是有些溺爱的，所以他肯定是不可能会对马尔科采取什么激进手段来刺激他努力修炼的，而那些温和的手段，又怎么可能对没有任何危机感的马尔科起到作用。
    而现在，林枫就是要用白胡子已经老了这个事实，来刺激醒还沉浸在白胡子海贼团无敌美梦中的马尔科，让他认清楚这个事实。
    “是啊，老爹他……已经老了啊。”马尔科低下头，有些伤感的叹了口气说道。
    在马尔科的心里，其实又何尝不清楚白胡子已经老了这个事实，只是他从内心里不想承认这个事实罢了，甚至到了有些逃避这个事实的程度，他不愿意修炼，懒懒的继续躲避在白胡子的庇护之下。
    “白胡子他老了，可是白胡子海贼团是不会老的，马尔科，你作为你兄弟们中的老大，此时最应该做的事就是努力修炼，早扛起白胡子海贼团的这面大旗，不要再逃避下去了。”林枫振聋发聩的声音在马尔科耳旁响起。
    “是啊，白胡子海贼团是不会老的，我也决不允许白胡子海贼团老下去，我一定会让白胡子海贼团的大旗，一起飘扬在新世界的大海上的。”马尔科的眼中逐渐浮现出灿烂的亮光，久违的斗志，重新出现在了马尔科的身上。
    远处一座高高的塔楼上面，白胡子倚着栏杆，欣慰的看着马尔科身上的气息从一直的懒撒逐渐的变得犀利起来。
    马尔科身上的问题，白胡子一直都很清楚，可他自己却一直都有些束手无措的感觉，没想到今天只是在和林枫交流的时候稍微吐露了一这方面的心思，甚至都没有说得很明白，结果竟然就这么快便让林枫给帮他办成了。
    “库啦啦啦啦……臭小子，不枉我尽心尽力的指你一番。”白胡子欣慰的看了看马尔科旁边的林枫一眼。
    而这边，马尔科被林枫醒之后，气息逐渐的变得犀利起来，不过，情况却好似又没有那么简单的样子，因为，他身上的气息，竟然在不断的变强，而这个变强的程度，林枫一也不陌生，应该他自己在不久前刚刚亲身经历了一次。
    “嗯？有不对，马尔科这小子……我靠！他竟然就这样突破了，这也太幸运了吧。”林枫惊讶的张大了嘴。
    “不行，等这家伙突破完成，我一定要好好的敲他一顿才行，嗯……一顿太少了，要不然两顿吧，或者说三顿？怎么说他这次能够突破我也有很大功劳的嘛。”俄而，林枫的心思又开始飘忽了起来。
    马尔科的这次突破，虽然林枫嘴上说他真是太幸运了，但其实他心里面也很清楚，这应该算是意料之外，但却又同样在情理之中的事情。
    马尔科达到之前的那个实力水平已经很久了，虽然一直懒洋洋的颓废着不愿意努力修炼，但基础却也还是在不断的夯实着。
    而这次被林枫醒后心态上的改变，恰恰应了凤凰涅，浴火重生之意，对应着马尔科的不死鸟果实能力，能够一举突破成功倒也没有什么奇怪的地方。
    “库啦啦啦啦……好啊！好啊！好啊！”
    远处的那座塔楼上，白胡子看着马尔科的突破热泪盈眶，已经是激动得话都说不出来了，来来回回的就是一个好啊好啊。
    (本章完)





    正文 第245章 指点
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:23 本章字数:2265

    盛大无比的海贼宴会上，乔兹端着一大杯酒来到白胡子面前，有些好奇的问道：“老爹，马尔科大哥呢，怎么我一直都没有看到他过来？”
    “库啦啦啦啦……马尔科那小子啊，他刚刚突破，正在闭关巩固境界呢。”白胡子也不隐瞒，满面笑容的把这个消息告诉了乔兹，以及旁边同样好奇的其他成员们。
    “突破？马尔科大哥他突破了？”乔兹有些急切的向白胡子寻求确认。
    “是啊，突破啦，就在刚刚宴会开始之前不久的时候。”马尔科突破了，白胡子显然心情极好，所以很是开心的给他的这些儿子们讲起刚才发生的事情来。
    “真是太好了，马尔科大哥突破，这下我们白胡子海贼团的实力就再次大增了。”各队长们得到这个消息后，都很是兴奋不已。
    “老爹说马尔科大哥是在剑帝海贼团的那个船长的醒下突破成功的，难道那家伙这么厉害，我要不要也去找他让他指一下我呢？”乔兹陷入了沉思之中。
    “嗯，决定了，还是去试试看吧，说不定我也能和马尔科大哥一样，一下子就突破了呢。”半晌之后，乔兹终于是决定了下来，端着一大杯酒直接朝林枫所在的方向走去。
    “剑帝船长，感谢你指马尔科大哥他突破，我乔兹敬你一杯。”说完，乔兹直接一样脖子干了那一大杯酒。
    “哈哈……乔兹兄弟你这说的哪里话，我哪有那个能力指马尔科突破啊，纯粹是他自己积累够浑厚，所以才能一举突破成功的。”林枫谦虚着说道。
    “哈哈哈……剑帝船长真是客气，马尔科大哥他困在那个瓶颈都好多年了，老爹都说了，没有你指的话，估计他再过十年都不一定能够突破呢。”乔兹一脸认真的说道。
    “呃……凑巧而已，凑巧而已，我要真有这么厉害的话，那我海贼团里的艾妮和艾尼路艾斯他们这一帮人还不早就突破了。”林枫继续谦虚。
    “剑帝船长，我这次找你呢，一个是想要感谢一下你指马尔科大哥，另一个呢就是想要请你也指我一下。”说到后面，乔兹这么一个壮汉竟然也有些忸怩了起来。
    在乔兹心里，林枫的确就是有着这种化腐朽为神奇的力量的人，要不然，他海贼团里的那些人为什么都那么年轻就有了那么强大的实力呢，还有马尔科，经他稍稍拨了一下，竟然便突破了多年都未能突破的瓶颈。
    只是乔兹心里也想啊，人家是有这么神奇不假，可为什么要帮自己突破呢，帮马尔科大哥还可以理解为是答谢自己老爹对他的帮助，可自己就没有这个好运了，不过事关突破，即使林枫答应帮忙的几率很小，乔兹还是鼓起勇气提了出来。
    “呃……你该不会真以为我有那么厉害吧，随意的指一下就可以让人突破自己目前的瓶颈？”林枫是彻底的无语了，眼前这大块头，也太盲目相信自己的指了吧，这世上哪可能有这么厉害的人啊。
    “唉！剑帝船长果然是不愿意指我一下吗，我早就想到了的，是我自己太过于奢望了。”乔兹一脸落寞的往回走。
    “哎哎哎……乔兹兄弟，你回来，我觉得我有必要纠正你一下，我真的不是不愿意指你，是我实在是没有那个能力啊，你要是真不信的话，我就随便指你几句吧，到时候你就知道我的指其实也没什么用了。”林枫无奈的叫住了一边走一边还嘀嘀咕咕的乔兹。
    “哦？真的吗？剑帝船长你终于肯指一下我了吗？”乔兹一脸惊喜的转过身来，跑到林枫面前满怀期待的问道。
    “是的是的，我要指你了，不过我事先说好啊，我的指可没有什么太大的作用，你还是不要抱太大的期待了。”林枫还是不放心的再次交代了一句。
    接下来，林枫便开始按照前世网络上那些网友们对开发钻石果实的奇特脑洞指了乔兹几句，反正开发恶魔果实能力嘛，最重要的不就是脑洞要够大吗，当然实际效果会如何，林枫也不敢保证，所以林枫自己前面也说了啊，他的指可不一定有什么用。
    “剑帝船长，你说的这些我全都记下来了，多谢您的指了，如果我的实力能够进步的话，就真是太感谢您了。”乔兹一脸感激的对林枫说道。
    “好了好了，指也指完了，乔兹你现在可以走了吧。”林枫连忙挥了挥手示意对方赶紧走人，他实在是受不了乔兹一个壮汉做出这些表情了。
    “好的好的，剑帝大人您慢慢玩，一定吃好喝好啊。”乔兹再次有些谄媚的说了一句后，终于是离开了林枫他们这边，他现在已经迫不及待的想要回去试验一下林枫指他的那些招数了。
    “剑帝大人……”
    林枫显然是失算了，走了一个乔兹，但他身边却是围上来了一堆的白胡子海贼团成员，一个个满脸祈求的看着他，显然是都想要得到他的指呢。
    自从宴会一开始，从白胡子那里流传出马尔科因为得到林枫的指而成功突破到四皇级的实力，白胡子海贼团的成员们就已经是对林枫的指有着神奇魔力这一深信不疑了，只不过碍于和林枫不是很熟，所以都不知道要怎么才能让他指自己，所以才一直没有动作罢了。
    这下亲眼目睹了乔兹是怎么得到林枫的指的，众人哪还会不知道应该怎么做了，一个个围在林枫的周围，用幽怨的目光盯着他看，祈求得到他的指，直把林枫心里看得那是哇凉哇凉的。
    “我靠，白胡子，赶紧来把你海贼团的这群基佬给我拉走，还让不让人好好享受这盛大的宴会了呀。”林枫大声朝白胡子那边喊道。
    “库啦啦啦啦……小鬼不要那么小气嘛，就随便指他们几句不就好了。”白胡子却是一脸的幸灾乐祸，不但没有过来解救林枫的意思，还在一旁拼命的火上浇油。
    (本章完)





    正文 第246章 脸红红的
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:24 本章字数:2380

    在一帮大老爷们幽怨的目光包围之下，林枫最后不得不硬着头皮随便指了他们一番，然后在伙伴们的帮忙下仓皇而逃了。
    “妈的，赶紧走，我们今晚就直接出发，白胡子海贼团这帮基佬真是太可怕了。”离开白胡子海贼团的驻地之后，林枫连连向伙伴们催促道。
    “嘻嘻嘻……船长，就算是要走，起码也得等艾尼路和艾斯他们醒了酒再说吧，要不然我们谁来开船。”诺琪高指了指罗一手一个提着的艾尼路和艾斯笑嘻嘻的说道。
    “不用管他们，反正我们的黄金剑士号不是也有应急动力系统嘛，没有艾尼路的响雷果实能力，也就是速度没有那么快罢了，现在最要紧的事就是赶紧离开白胡子海贼团的地盘了，真是太可怕了！”林枫心有余悸的说道。
    “哈哈哈……谁让你要没事做去指马尔科那家伙的，一个不够，你竟然还又去指了钻石乔兹，真是活该你这么倒霉。”诺琪高幸灾乐祸的道。
    “唉，我现在也后悔了啊，谁知道我就那么随便的一说，马尔科那小子竟然就刚好突破了呢，真是失策啊失策。”林枫装作一副相当懊悔的样子说道。
    当然在他的心里，对指马尔科这事是一后悔都没有的，马尔科这次突破，不得不说对白胡子海贼团的延续是一个非常好的保险，林枫也算是了却了前世的一个遗憾吧。
    要说林枫此时心里对这次事件中的人最痛恨的，毫无疑问就是白胡子了，要不是这老家伙宣扬马尔科全都是因为他的指才能一举突破成功，也不会有那么多的白胡子海贼团成员找上林枫要他指。
    更别说这老家伙还在林枫之后向他求救的时候不但不帮忙，反而在一旁煽风火，使得林枫的处境更为艰难了起来。
    要不是现在打不赢这老家伙，林枫现在估计都要找他拼命去了，想他堂堂剑帝，自出道以来，什么时候像昨天那样狼狈过啊。
    “对了，你们几个给我记住了啊，刚才发生的事情，谁也不许往外传，实在是太丢脸了。”想了想，林枫转头向诺琪高她们几个叮嘱道。
    “哈哈哈……放心啦船长，你可是我们海贼团的象征呢，你丢了面子的话，难道我们面上就好看吗，不过刚刚宴会上发生的事情，哈哈哈……真是太好笑了，现在想起来我都还是忍不住要笑一会呢。”诺琪高在旁边边笑边说道。
    “唉，要是这件事被传出去了，一定就是你这只小麻雀说的。”林枫一脸没好气的说道。
    “嘻嘻嘻……船长你要是这么说的话，我就只好现在就把这件事往外传了哦，省得到时候明明不是我做的，还要我来背这个黑锅。”诺琪高嬉笑着说道。
    “你……算了，懒得跟你这个小丫头片子计较。”林枫感觉自己现在的心情很糟糕，所以完全没有和诺琪高斗嘴的兴趣，一边揉着眉头一边朝卧室走去，想着也许这时候先去好好的睡上一觉应该是最好的选择了吧。
    “嘻嘻……放心啦船长，我肯定不会把你的糗事往外说的啦。”诺琪高朝着林枫的背影大声喊道。
    “嘻嘻……说起来，刚刚宴会上发生的事情，真是太好笑了哈哈……”眼见林枫已经是走进船舱里去了，诺琪高又和身边的柯妮丝佩罗娜讨论起刚才宴会上发生的事情来。
    “诺琪高姐姐，小心船长听到你还在讨论这件事情出来打你屁屁哦。”佩罗娜眨巴眨巴大眼睛对诺琪高调侃道。
    “你个死丫头，说的什么浑话，船长他怎么可能……怎么可能打人家那里。”诺琪高脸红红的说道。
    “呵罗呵罗呵罗……那诺琪高姐姐怕不怕呢？”佩罗娜继续调笑道。
    “你个死丫头，还调侃起姐姐来了。”诺琪高说着就要去撕佩罗娜的嘴，不过却被早有准备的佩罗娜给躲了开去。
    “哈哈……我知道了，佩罗娜妹妹一定是自己喜欢船长，生怕船长被我们抢走了，所以才会故意这么说我的。”诺琪高抓不到佩罗娜，眉头一皱计上心来，开始在语言上反击起佩罗娜来。
    “什么呀，人家和船长是兄妹关系呢。”佩罗娜娇嗔道。
    “哦……兄妹关系啊，也就是说，如果不是兄妹关系的话，佩罗娜妹妹你是喜欢船长的咯，我怎么听说，你们不是有血缘关系的亲兄妹呢？”诺琪高不怀好意的看着佩罗娜说道。
    “哎呀呀……诺琪高姐姐你再这样说人家不和你玩啦，不管有没有血缘关系，船长他在我心中，都和亲哥哥没有什么两样的。”佩罗娜嘟着小嘴有些发急的说道。
    “好啦好啦你们两个，不知道你们在这里吵些什么东西，依我看啊，船长哥哥他很可能喜欢的是我们艾妮姐姐，如果这样的话，就算你们再怎么喜欢船长哥哥他也没用的哦。”柯妮丝突然在一旁插话道。
    “我才没有喜欢船长（哥哥）呢。”诺琪高和佩罗娜异口同声的反驳道。
    “啊！我知道了，原来在心里面偷偷喜欢船长的是柯妮丝妹妹啊，只是碍于艾妮姐姐的存在才一直将爱意埋藏在心底没用说出来罢了。”诺琪高装作一副恍然大悟的样子说道。
    “哎呀！诺琪高姐姐你怎么这样啊，人家好心劝你们别吵了，你竟然也能把事情牵扯到人家身上来。”被诺琪高这么一说，柯妮丝的小脸瞬间也变得和她们俩一样红红的了。
    “不是被我说中了的话，你脸红什么啊柯妮丝妹妹。”诺琪高调侃道。
    “哼……诺琪高姐姐你自己不也是一样脸红红的吗，哇！这么说姐姐你是承认你自己喜欢船长咯。”柯妮丝见诺琪高还是不依不饶的要扯上自己，当即也是努力反击了起来。
    “我说你们几个丫头，大晚上的不睡觉还在这里聊什么呢，天上风大，小心别着凉了。”三个小姑娘正脸红红的开着彼此的玩笑呢，艾妮突然从船舱中走出来对她们说道。
    “呃……”
    刚才还说到过人家呢，这下子正主出来了，三个小调皮鬼瞬间全都蔫了下去，一个个的乖乖回到自己卧室睡觉去了。
    (本章完)





    正文 第247章 重回幽灵岛
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:24 本章字数:2380

    “哈哈……没想到才过了一年不到，我们就又回到了这个地方。”
    幽灵岛阴森森的森林之中，幽灵王城巍然屹立，王城上空，一艘金灿灿的飞空海贼船正悬浮在那里。
    “呵罗呵罗呵罗……我们这次这么高调的降临，估计幽思莉姐姐已经知道我们到来的消息了吧。”船头甲板上，佩罗娜娇笑着说道。
    “哈哈……她现在应该正在猜测我们这次过来的目的吧，毕竟才过去这么时间，她应该绝对想不到我会这么快就掌握了不朽剑意的。”林枫有些自得的笑道。
    “耶哈哈哈……船长，这些等我们待会见到幽灵女王陛下不就全都清楚了，现在我们是不是要准备下去了，还有，我们的黄金剑士号停到哪里？”艾尼路在控制室冲外面的林枫喊道。
    “嗯……我记得王城不是有个超级大的广场吗，那里平时好像也没什么人会过去，不如我们就把船停那里去吧。”林枫想了想后说道。
    “啊？这不太好吧，万一这段时间里人家幽灵族要搞什么活动需要用到那块场地呢。”艾尼路有些为难的回道。
    “先停过去再说，到时候他们真需要用那个广场的话，我们再把船开走就好了。”林枫大手一挥，直接决定了下来。
    “那行吧，你是船长你说了算。”见林枫心意已决，艾尼路也就不好再多说什么了，控制着黄金剑士号朝王城的那个大广场上落去。
    “哇！快看，天上飞过来一个好大的东西，那是什么怪物啊？”
    幽灵王城中，有居民发现了正在降落的黄金剑士号，大呼小叫的呼叫着其他幽灵一起朝上空看去。
    “天啊！真的，有个超级巨大的怪物正在向我们这里飞来，是来入侵我们幽灵王城的吗？王城禁卫军怎么还没出现？”有幽灵居民惊呼道。
    “赶紧躲开，那个大怪物的落是这个广场。”林枫盯上的那个大广场上，此时还有为数不多的一些幽灵正在那里做着什么呢。
    上次林枫他们过来幽灵岛的时候，是把船停在了幽灵岛的边缘地带的，所以这些幽灵王城里的居民都是没见过他们的这艘黄金剑士号的，确切的说，这些居民连海贼船这种东西都从没见过，所以才会将黄金剑士号当成了一种未知的怪物。
    “哈哈哈……船长，叫你说要把船停这边来，你看下面的那些幽灵族都把我们当成怪物看了呢。”诺琪高指着林枫大笑着说道。
    “什么叫把我们当成怪物看了啊，人家是把我们的黄金剑士当成了怪物而已。”林枫没好气的瞪了诺琪高一眼。
    “他们害怕躲开了也好，省得还要废一番口舌劝他们把地方让出来呢。”艾斯在一旁指着那些四散逃跑的幽灵族居民说道。
    “唉……不解释清楚的话，我就怕等下幽灵族的强者来了后把我们的黄金剑士号当做是怪物拆了啊。”艾尼路有些担心的说道。
    “娜娜，上，去给那些幽灵族居民解释一下。”林枫冲一旁站着看戏的佩罗娜吩咐道。
    “为什么是我啊？”佩罗娜不满的抱怨道，她看戏看得真爽呢。
    “因为你是最适合的啊。”伙伴们异口同声的说道。
    众人可不会忘记，上次来幽灵岛的时候，就是因为佩罗娜的存在，他们才能够那么顺利的获得那些巨大的好处，灵灵果实的存在，对幽灵族来说就是一个bug。
    “好吧好吧，我可真是命苦啊，净被人支使着干活，还连劳务费都没有。”佩罗娜一边嘀咕着，人已经是灵魂出窍朝着下方飞了下去。
    “呵罗呵罗呵罗……幽灵王城的幽灵族朋友们，我是幽灵公主佩罗娜，不久前来过你们这里的哦，上面的这个大家伙，是我们海贼团的座舰黄金剑士号，不是什么大怪物哦。”灵体状态的佩罗娜飞到半空中时停了下来，冲下面还有些惊慌失措的幽灵族居民们喊道。
    “哦？是他们海贼团的座舰黄金剑士号？不是大怪物？”有人疑惑，他们可不知道什么叫做海贼团的座舰。
    “啊！我想起来了，这个小姑娘不到一年前的确来过我们幽灵王城，听说还是我们陛下的座上宾呢，上次她来的时候还在我店里玩过呢。”有上次见过佩罗娜的居民也马上认出她来了。
    “是哦是哦，那小姑娘也来我的店里面玩过。”旁边的另一个幽灵族居民也附和着说道。
    “佩罗娜小姑娘，这个大怪物真的对我们无害吗？”马上有认识佩罗娜的居民朝佩罗娜喊道。
    “呵罗呵罗呵罗……这真的不是大怪物哦，只是一种由黄金和木头做成的交通工具而已，没有任何攻击力的，大家只要不站在它下面，就不会有任何事情的啦。”佩罗娜解释道。
    “佩罗娜姐姐，你这次来是还想找我们一起玩游戏吗？”解开了大怪物的这个误会，马上便有胆大的幽灵族小孩朝佩罗娜问了起来。
    “呵罗呵罗呵罗……是兮兮啊，等姐姐办完了事，就去找你们玩哦。”佩罗娜笑嘻嘻的朝那个幽灵族小孩挥了挥手回应道。
    “好吧，那佩罗娜姐姐你要快哦。”那小孩乖巧的了头说道。
    “好了幽灵族的朋友们，大家现在都尽量离这个广场远一，待会儿我们的黄金剑士号落地时可能会产生一小小的震动，那都是正常的情况，大家不要害怕哦。”
    眼见黄金剑士号已经快要降落到地面上了，佩罗娜提前给下面的这些居民们提了下醒，防止他们待会儿又大惊小怪的。
    其实说起来，这些幽灵王城的居民们虽然不像那些王城侍卫们全都是大将级实力的强者，但也不算是很弱了。
    只是一直生活在幽灵岛这么一个消息闭塞的地方，导致他们从没见过黄金剑士号这样巨大还能飞在空中的东西，所以才有些惊慌失措的。
    要是换了另外的一些有这么强实力的种族居民，只要是见识过大海中海王类这种巨大生物的，估计在不认识这海贼船的时候，第一反应应该是出手击毁它而不是吓得到处乱窜吧。
    (本章完)





    正文 第249章 解散？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-7-24 20:45:25 本章字数:2361

    “呵呵呵……瓶颈当然是有的啦，只是恰好运气好碰到一个对自己有帮助的对手，一番切磋之后就很快突破了呗。”林枫在旁边呵呵笑着解释了一下。
    “突破这种事情，哪里是运气好就可以成功的，你能够突破，最主要的还是你的剑道天赋足够好，而且也有足够的剑道积累，要不然怎么不见其他人运气好就突破了呢？”幽思莉女王摇了摇头，并不认同林枫运气好的说法。
    “呃……呵呵呵……”林枫干笑两声，没有再继续谦虚下去，俗话说得好，过分的谦虚那就是骄傲了，所以林枫觉得此时自己还是保持沉默比较好一。
    “好了，既然你说你们这次是因为这小子剑道突破而过来的，那我自然会给你们安排再一次进入养魂泉通道的机会的。”幽思莉女王微笑着对佩罗娜说道。
    “哦，那真是太谢谢姐姐了。”佩罗娜高兴的说道。
    “谢什么，这些都是早就说好了的啊。”幽思莉女王轻笑一声说道。
    “女王陛下，关于这次养魂泉通道之行，不知道我可不可以另外再提一要求？”林枫想了想，试探着向幽思莉女王问了一句。
    “什么要求？先说说看。”幽思莉女王有些好奇的问道。
    “呃……是这样的，我看你们幽灵族在那边通道中修炼主要也是需要的那些滋养灵魂的特殊能量，而且你们的人也并不能够下到那通道底部去。”
    顿了顿，林枫又接着说道：“所以我想我这次能不能在那边通道多呆上一段时间，我保证不会吸收任何的特殊能量，我只是想多参悟一段时间那边的至高剑意，我有感觉，我这次很有可能可以走到那通道的底部去。”
    说完这些，林枫目光灼灼的盯着幽思莉女王，期盼着她能答应下来，如果成功的话，那他的剑道修为，一定能够在短时间内再次前进一大截的。
    “唔……很可能能够走到通道底部吗？让我想想啊，根据以前的那些记载，那通道应该最少有五千米深，而最后面的那段距离，从来都没有人能够到达过，这样吧，我允许你在那通道中多呆一些时间，不过你从那里面取到的养魂石，得和我们三七分，而不是之前的五五，怎么样，你同意吗？”幽思莉女王衡量了一下得失之后笑吟吟的向林枫问道。
    其实按照林枫所说的，只参悟剑意不吸收特殊能量，对幽灵族是没有任何一影响的，而且林枫呆的时间越长，肯定进入得也就越深，得到的极品养魂石就会更多，对幽灵族完全是有益无害的。
    只不过这养魂泉现在是属于人家幽灵族的，所以林枫此刻也只能是任人宰割了，不过只要能多参悟一下那道至高剑意，这些东西林枫都可以不在意的。
    滋养灵魂的特殊能量，林枫他们经过上次的吸收之后，才过去这么时间，再来一次本来就吸收不到多少了，而极品养魂石，虽然也算是极品的好东西了，但林枫他们人又不多，只拿三成也绝对够用的了。
    所以林枫只略略思考了几秒钟，便毫不犹豫的对幽思莉女王说道：“成交，不过我的伙伴们的七天吸收特殊能量的时间还是要照常啊，极品养魂石的话我们倒是不怎么在乎了，可以所有的都只拿三成。”
    “呵呵呵……那就多谢啦，我们幽灵族家大业大，对养魂石的需求那就是一个无底洞啊。”幽思莉女王一听林枫愿意所有的养魂石都只拿三成，直乐得喜笑颜开。
    “那女王陛下，这事情就算是这样定了啊，等你什么时候安排好了我们过去的时间，就派个人来通知一声就行了，我们现在就不继续打扰你，先回去休息一下了。”该谈的事情谈好，林枫直接起身告辞道。
    “行，我派人送你们过去休息吧，还是上次休息的那个地方怎么样？”幽思莉女王也非常客气的起身相送。
    “那就麻烦了。”
    对于幽思莉女王的好意，林枫他们也是顺势便接受了下来，因为在幽灵王城里，想要找个人类可以居住的旅馆实在是太难了，既然幽思莉女王这边愿意提供住宿，他们当然是不愿意再去受罪了。
    跟着女王指派的那个侍卫，林枫他们一行人轻车熟路的来到上次在这边居住的那间宫殿里，到达这个地方后，那个侍卫便识趣的退了出去，把空间留给了林枫他们。
    “船长，你是准备长时间在这边参悟那道至高剑意了吗？”艾妮来到林枫的房间里，把门关上后，有些突兀的向林枫问道。
    “可能吧，我也不知道，剑道修行到如今这个地步，除了这里，我也不知道还有哪个地方更适合我修行的了。”林枫闷闷的回答道。
    如果他要长期呆在这个地方修行的话，那对其他伙伴来说未免就有些不公平了，虽然他们剑帝海贼团目前并没有一个什么明确的目标，但至少这帮人跟着他都是为了在大海上闯荡的，而不是一直呆在一个地方不动。
    不同于以前在空岛修行了将近一年的时间是因为他们没船，也不同于上次在万兽岛时是为了从凯多手中夺取一颗恶魔果实，所有人的情况都是一样的。
    这次如果他们又要在这边呆上很长一段时间的话，林枫他是可以在那养魂泉通道中参悟至高剑意，可其他人怎么办？
    “这个地方是最适合你修行剑道，可其他人怎么办？”这句话几次三番的到了嘴边，又硬生生的被艾妮给憋了回去，他不想让林枫为难。
    “我在这边修行的时候，你暂时带着大家到大海上去闯荡吧，或者他们有想单独行动的，也随便他们。”沉默了一会之后，林枫突然说道。
    “嗯？你……你这是要解散剑帝海贼团了吗？”愣了一下之后，艾妮有些反应过来了，水雾开始在眼前弥漫。
    “不……不是解散，只是暂时的分开一段时间，出海这么长时间，或许他们也会有些想要独自去解决一下的事情呢，这下刚好我们都可以给彼此一自由的空间，以及时间。”林枫没有注意到佳人的伤感，依旧站在窗前淡淡的说着。
    (本章完)





    正文 第250章 再入养魂泉
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:44 本章字数:2323

    “你自己去和他们说吧，我要留下来和你一起。”艾妮扔下这一句之后，直接打开房门跑了出去。
    “呃……这又是怎么了？只是暂时的分开一段时间而已，用不着这么大反应吧，原著中艹帽海贼团可是足足分开了两年时间呢，我这修炼怎么也不可能比那还久啊。”林枫摇了摇头对艾妮的反应有些摸不着头脑。
    林枫他不知道的是，艾妮显然是有些误解他的意思了，以为他是厌烦了她在身边，想要抛开她独自生活呢。
    “算了，以后再找时间和她说吧。”想了半天也没想出个头绪的林枫很快便把这事抛到脑后，盘膝坐在床上开始冥想起来。
    剑道修行到了林枫现在的这个地步，最重要的就是对于天地规则的体悟了，所以林枫现在每天都会花上很长一段时间用来冥想感悟天地。
    时间就在这样有些平淡的日常中悄悄的流逝，林枫他们这次的运气倒还算是不错，仅仅三天之后，幽思莉女王便派人来带他们前去养魂泉禁地了。
    在这三天时间里，林枫倒是抽空趁所有人都在的时候，把他要在这边多呆一段时间修炼的想法和大家说了一遍，并且也和他们说了他们可以自由行动的事情。
    出乎林枫意料之外的，这些伙伴们倒是没有艾妮那天的那种明显的抵触情绪，有几个还显得挺高兴的，尤其是艾斯表现得最为明显，这家伙早就想一个人到处去闯闯了。
    不过大家都不反对，林枫还是挺高兴的，所以在又和伙伴们商量了一下细节问题之后，这件事暂时就算是这么定下来了。
    再次来到养魂泉禁地，林枫他们也算是轻车熟路了，七拐八弯的，众人很快便来到了那道最终的大门面前，和上次来时一样，那个守门的老幽灵还是守在那个地方。
    不过，不同于上次来时对那老幽灵散发出的四皇级气息感到敬畏，仅仅不到一年的时间之后，林枫他自己也已经是拥有了四皇级的实力，而且显然要比这个已经垂垂老矣的老幽灵要强。
    虽然说实力上已经是超过了这个老幽灵，不过林枫他们还是恭恭敬敬的对那老幽灵行了个礼问好之后才在对方允许之后一个个的进入到那院子里面。
    踏入那道大门之后，依旧是阴森雾气缭绕的那副场景，只是已经来过一次的林枫他们这次却都是早有准备，一个个面色如常的排成一行按正确的方法朝里面走去。
    不多时，林枫他们便已经是看到了前方的那眼养魂泉，以及那泉眼周围萦绕着的那道至高剑意。
    “好了，这里面的情况大家也都早就了解了，该怎么办估计你们也都自己心里有数，我就不在这里浪费大家的时间了，总之大家抓紧这次机会，看能不能将自己的实力在提升一下。”泉眼之前，林枫轻笑一声对伙伴们说道。
    “哈哈哈……船长你是自己已经迫不及待了吧，还什么不愿意浪费我们的时间呢？”诺琪高哈哈大笑着拆穿林枫道。
    的确，再次来到这养魂泉附近，感应到那道至高剑意，林枫已经很是迫不及待的想要好好的参悟一下了。
    随着剑道修为的提高，林枫对这道至高剑意自然也有了更为清晰的认知，所能感悟到的东西，和之前也有了天壤之别，所以这道至高剑意对林枫的诱惑力，比之上次更强了几分。
    “哈哈……既然大家都看出来了的话，那想必也都能理解我的了，你们在这边自己看着办，我就先下去了啊。”
    林枫见其他的伙伴们也同时都露出了会心的微笑，立时也是知道自己现在的表现实在是太明显了，当下哈哈大笑着对伙伴们说了一声后便立即朝那泉眼处一头钻了下去。
    “我看大家也不像是有什么问题的样子，那我也不和你们多说了啊，得赶紧下去抓紧时间修炼了，我们可只有区区的七天时间在这里修炼呢。”艾妮说了一声后紧随着林枫之后也一头朝着泉眼处扎下。
    “呃……船长和艾妮姐姐都下去了，我们也别在这里傻站着了吧，该下去的都赶紧下去了。”诺琪高拉着柯妮丝也一起朝泉眼通道钻了进去。
    “你们三个应该还是不准备下去的吧，那我就自己先先去了啊。”罗朝剩下的艾斯艾尼路和佩罗娜三人说了一声后也径自朝泉眼通道处钻进去了。
    “呵罗呵罗呵罗……他们这些剑士一个个的都这么急切的下去参悟那至高剑意去了，我们也不能落后啊，感觉抓紧时间努力修炼，不然等他们回来实力大增那我们也太没面子了。”佩罗娜嬉笑着朝艾斯和艾尼路两人说道。
    其实呢，佩罗娜虽然不是剑士，但她是灵灵果实的能力者啊，这养魂泉对她的作用，可不会比那道至高剑意对林枫的作用小，所以她此刻说什么等那帮人回来后实力大进，明显是在刺激艾斯和艾尼路两人了。
    那两人也不蠢，当然明白佩罗娜这话的意思了，不过面对这个残酷的事实，两人除了苦笑，也没有更好的表情来表达他们现在的心情了。
    “唉！艾尼路兄弟，你说七天之后，我是不是就要成为我们剑帝海贼团最弱的一个了啊？”艾斯哭丧着脸问道。
    上次养魂泉通道之行后，艾斯的实力就一度成为了剑帝海贼团最差的几个之一，不过后来在林枫的指引之下开始正确的开发他的烧烧果实能力，也算是迎头赶了上去。
    只是没想到这么快他们一行人又再一次的来到了这个修行圣地，虽然这里对艾斯的修炼也是有一定的好处的，但显然效果肯定是没有其他那帮人好，所以也难怪艾斯有些愁眉苦脸了。
    “耶哈哈哈哈……怎么会呢艾斯兄弟，不是还有丝丝和小虎在后面呢嘛？”
    艾尼路的实力基本上已经是到达了四皇级之前的最后那个瓶颈，短时间内显然是没什么突破的指望了，所以他此时的心态倒还算是不错，竟然还调侃起了他正苦着一张脸的好兄弟艾斯。
    (本章完)





    正文 第251章 世界
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:45 本章字数:2318

    “呃……丝丝和小虎怎么能算呢，而且你忘了船长说过的了，小虎的实力，可是极为接近于四皇级的，比之现在的你也不会差上什么。”艾斯没好气的瞪了艾尼路这没义气的好兄弟一眼后说道。
    “耶哈哈哈哈……怎么不能算呢，船长亲口说过的，既然上了咱们的船，那丝丝和小虎自然也就算是我们的伙伴了，至于小虎的实力问题，我们不是还没亲眼见识过嘛。”艾尼路哈哈大笑着说道。
    “唉！算了，不和你多说了，我还是赶紧开始修炼吧，争取一鼓作气修炼到大将级实力的极致，然后就是努力的突破那个最大的瓶颈了。”有些受到刺激了的艾斯叹了口气，也盘膝坐下开始他的修炼了。
    见大家都开始沉浸在了自己的修炼之中，艾尼路微微一笑，也是闭目开始修炼了起来。
    “雷，至阳之刚，而养魂泉这边滋养灵魂的这些奇特雾气，却颇有些至阴至柔的感觉，然而按照船长所说的，万物相生相克，阴阳结合，刚柔并济，想必只要我能够真正悟通这一，应该就能够突破了吧？”
    艾尼路的嘴角，逐渐勾起一丝奇异的笑容，他已经开始沉浸在对这和他自身力量截然不同力量的体悟中了。
    不提艾尼路他们在这养魂泉通道外面的修炼，通道里面，先后进入的五人，有两人已经是停下来了，这两人就是罗和诺琪高，因为剑道境界比之那三人差上不少，两人早早的便达到了他们的极限之处。
    而剩下的那三人中，潜得最深的当然就是林枫了，他最先下去，速度也最快，此时已经是潜到了足足两千米深的地方，并且还在不断的深入，速度丝毫未见减缓。
    两千一百米、两千两百米、两千三百米……两千九百米、三千米。
    足足潜到了三千米深处的时候，林枫才终于是感觉到有压力了，不过这压力也不算大，所以林枫只是略微减了速，就继续朝着下方继续潜去了。
    三千一百米、三千两百米、三千三百米……三千九百米、四千米！
    一路前行，林枫的速度也在慢慢的下降着，不过，他还是很快便来到了四千米深处，这个上次养魂泉通道之行时他的最终停下之地。
    “呼……终于又一次的来到了这个地方，不过这一次，我已经是领悟了不朽剑意，四千米，绝不会再成为我的终止之地了，我一定要走到这条通道的尽头去，看看这至高剑意的主人，这一剑的目标到底是什么？”
    站在这四千米深处的通道深处，林枫喃喃自语着，眼中也开始迸发出强烈的斗志，这是不达目的决不罢休的斗志，也是对自身意志绝对自信的斗志。
    深吸口气，林枫再次迈步，朝着通道的底部潜了下去。
    “我靠，真狠，前面没到一千米的大坎处时都是增加到两倍的压力而已，这四千米处竟然直接增加到了三倍，还好之前到过这的前辈在心得中提到过，不然的话这一下还真不好受。”这一迈步，林枫马上就感觉到了那股突然增加的巨大压力。
    好在林枫自从剑道修为突破之后，也算是修为大进了，此刻虽然感觉有些难受，但也还在能够忍受的范围之中。
    一步一步缓慢但却坚定的前行，林枫很快便来到了四千二百米深处，那个传说中闯过这条通道的剑士前辈们的最高纪录。
    “呼……前方一片晶莹璀璨啊，如果让幽灵族的家伙们看到这一副景象，不知道会不会心脏受不了猝死在这里。”林枫突然有些好笑的想到。
    四千二百米深处之后，是一片从未经过开采的处女地，那一片晶莹剔透，密密麻麻的极品养魂石，连林枫都是被深深的震撼到了。
    “采这些极品养魂石以后有的是时间，现在我还是继续前进吧，看看我目前的极限是在哪里？”深吸口气，林枫没有去管周围那些诱人的极品养魂石，再次努力的朝下方潜去。
    四千三百米、四千四百米……四千五百米……
    四千五百米处，林枫满脸震撼的站在原地，久久无法言语……
    直到过了很长一段时间之后，林枫才终于是缓过神来了，喃喃自语道：“前方通道壁上的那些水泡一样的东西，难道就是一个个世界的时空膜壁？那岂不是说，那位神秘前辈的一剑，贯穿了无数个世界？”
    原来，以林枫的目力，在这黑雾弥漫的通道之中，也仅仅只有一百米多的视野距离，当他来到四千五百米深处，停步朝下方看去的时候，竟然震惊的发现了在四千六百米深处之后，通道壁上出现了一个一个水泡一样的东西。
    而且林枫还发现，那些水泡里面，隐隐约约看起来就像是一个小世界一样的感觉，这种感觉极为的奇特，林枫自己也说不上来到底是怎么样的一种感觉，总之就是他一眼看去就觉得那就是一个个的小世界。
    “算了，反正现在还没到我的极限，我过去看看不就好了。”盯着那些水泡看了老半天还是没有任何头绪的林枫，最终决定还是到近一的地方去看看再说，至于会不会有危险，林枫已经管不了那么多了。
    四千五百一十米、四千五百二十米……四千五百九十米、四千六百米！
    顶着巨大的压力，林枫终于是来到了四千六百米深处，近距离的看到了那一个个的水泡状物体。
    “这……这绝对是一个个真实的世界吧，我绝不相信，这个世界上会存在这样逼真的幻象，而且我内心里的那种奇异的感觉，也在告诉我这就是一个个真实的世界。”离得近了，林枫心中那种震撼的感觉也就更加强烈了。
    “就是不知道这些世界的时空膜壁强度怎么样，看起来倒是和水泡一样一戳就破的样子，不过相比不会这么简单才是。”林枫摸着下巴思考道。
    “嗯……我想这么多干什么，直接试一试不就好了。”林枫突然一拍脑门，有些自嘲的笑着说道。
    (本章完)





    正文 第252章 两大袋
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:46 本章字数:2344

    虽然以目前的压力来看林枫觉得自己可能是无法再往前前进了，但他人虽然不行，可是血剑还是可以的啊，在上一次来这边的时候，林枫可就是凭借着他的御剑之术，才取到那些极品养魂石的，这一次显然也同样可以。
    “去！”
    血剑出鞘，在林枫的御使之下，咻的一声便朝着最近处的一个水泡世界扎了下去。
    “铛……”
    一声脆响，血剑还没有完全靠近那个水泡世界，便铛的一声，被一股无形的力量给迫得倒飞了回来。
    “果然和我之前想的一样，这些看似脆弱的水泡样膜壁，实则有着非常强大的防御力，只是不管它们再怎么强大，还是轻而易举的便被那个神秘前辈的这一剑给洞穿而过，总有一天，我也一定要达到那样的境界。”林枫在心里暗暗发誓道。
    “现在我还是先在这边好好的修炼几天吧，等七天时间快到的时候再回去一趟，顺便也给大家带一些极品养魂石出去修炼用。”林枫心中计议已定，当下便直接盘膝坐下闭目修炼了起来。
    修炼的时间总是过得特别的快，在林枫和他的伙伴们全都沉浸在自己的修炼中的时候，七天的时间眨眼即过，而林枫他们，也都在这一天里尽数回到了禁地的那道大门之前。
    “哈哈……不错，看来大家在这七天里都没有偷懒，我很欣慰啊。”一见面，林枫略略感应了一下伙伴们身上的气息，满意的了头哈哈大笑着说道。
    “船长船长，你手上提着的这两个大袋子，里面全都是极品养魂石吗？快拿出来让我们看看。”诺琪高没有去理会林枫那什么我很欣慰啊之类的话，她对林枫手上提着的那两大袋东西显然要更感兴趣得多。
    上次养魂泉通道之行的时候，林枫就带出来了八颗极品养魂石，分给幽灵族一半之后，他们就只剩下了四颗，考虑到这东西对佩罗娜的帮助最大，众人都纷纷表示全都留给她一个人用算了，而他们自己则是用高级养魂石就行了。
    不过最后佩罗娜实在是不好意思自己一个人全都占了，于是最后又商量了一下之后，便变成了佩罗娜一个人使用其中的两颗极品养魂石，而另外的两颗则由其他人轮流使用。
    养魂石这种滋养灵魂的东西，你说要是从没有使用过极品的吧，可能诺琪高她们还会觉得高级的养魂石其实效果也还算不错。
    但坏就坏在众人时不时的可以使用一下极品养魂石修炼，那和高级养魂石之间巨大的差距，还有它所带来的巨大灵魂愉悦感，让诺琪高她们都是有些欲罢不能。
    所以后来的时间里，诺琪高她们虽然也从来没有后悔过把那两颗极品养魂石分给佩罗娜使用，但却也极为想再弄到几颗极品养魂石用来修炼。
    所以这次林枫在离开白胡子海贼团的时候提议前往幽灵岛，众人都是举双手双脚赞成的，为的便是能够让林枫再给她们弄到一些极品养魂石修炼。
    众人虽然都不清楚那养魂泉通道四千米以后深处是个什么情况，但林枫上次还没突破到不朽剑意都能搞到八颗极品养魂石，这次突破之后再过来，想必怎么也能弄到不少的吧。
    从上次林枫收获的那些高级养魂石数量上来看，诺琪高她们也大概能够猜测出来那养魂泉通道里面产生高级养魂石的速度不会太快，而以林枫的性格，她们可不相信他还会拿一些对他们海贼团来说价值极低的中级养魂石之类的回来。
    所以想来想去，诺琪高几乎已经能够认定林枫手中提着的那两大袋东西，很可能全都是极品养魂石了，想到这一，诺琪高只感觉自己兴奋得都想要跳起来了，只不过再怎么说这也只是猜测，所以诺琪高还是颇为急切的直接向林枫问了出来。
    “呵呵……拿去自己看。”林枫微微一笑，直接将手中的那两个大袋子朝着诺琪高抛了过去。
    “哎呀！船长你差砸到人家啦。”诺琪高娇呼一声，之后便马上急急忙忙的去解林枫系在袋子上的绳结了。
    “哇！好漂亮！好多！船长你真棒！爱死你了！”一打开袋子，诺琪高马上连连惊呼了起来。
    “怎么怎么，诺琪高姐姐，难道里面真的全都是极品养魂石？”这一下，连旁边的佩罗娜也不能淡定了，连忙跑到诺琪高的身边凑过去看袋子里的东西。
    “哇！真的哎，好漂亮，哥哥真厉害。”佩罗娜也马上兴奋得一张小脸通红通红的，船长也不叫了，兴奋之下又叫起了哥哥这个称呼。
    “好了好了，你们两个小丫头片子，不过是两袋子极品养魂石而已，在过来之前就早应该有心理准备了的，等下我们就拿去和幽思莉女王分了吧。”艾妮在一旁淡淡的说道。
    其实呢，在看到林枫带了两大袋子极品养魂石出来的时候，艾妮心里也是蛮激动兴奋的，不过想到自己现在还在生他气的状态中呢，也就只得是装出来这一副淡淡的样子故意这样说道。
    “呵呵……你们艾妮姐姐说得对，不过是两袋子的极品养魂石而已，没什么好大惊小怪的，那通道里面还多得是呢，只不过我只带了两个袋子下去而已，加上我认为这下也差不多够用了，所以就没有多拿。”林枫在一旁微笑着解释道。
    “什么？里面还多的是？”这下，连艾妮也再也装不下去淡定了，惊呼出声问道。
    “对啊，四千二百米深处之后，那通道里面密密麻麻的全是极品养魂石，就这样的袋子，我估计起码还可以装满几十袋。”林枫摊了摊手，一脸淡定的说道。
    “几十袋？”所有人都不淡定了，包括那个守在门口的老幽灵。
    这个老幽灵活的岁数可相当大了，那个之前创下进入养魂泉通道最远记录的那个剑士来幽灵岛的时候，他就已经是养魂泉禁地这边的守卫了，所以他也曾亲眼见过那个剑士提着两大包极品养魂石出来的情景，自然就对林枫之前拿出来的那两大袋极品养魂石不是特别的震惊了。
    (本章完)





    正文 第253章 小飞艇
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:56 本章字数:2364

    不过，林枫刚才说的是什么？他说里面密密麻麻的全都是极品养魂石，还说他起码还能够再拿出几十袋的极品养魂石来。
    几十袋极品养魂石啊，这是个什么概念？之前那个拿出两大袋极品养魂石的剑士前辈，他分给幽灵族的那一袋极品养魂石，就足足供应了幽灵族王族以及幽灵族的其他高层修炼一千多年。
    当然这些人使用极品养魂石修炼肯定不是像林枫他们那么奢侈，人家都只是在陷入瓶颈的时候才会申请使用极品养魂石修炼一段时间，而且这申请条件那是很苛刻的。
    就这样，那些偶尔能够使用极品养魂石修炼来突破瓶颈的幽灵族高层，那都是相当的满意的啊。
    可如今，听听林枫那说的什么话，他能再拿出来几十袋的极品养魂石啊，根据他这次和幽思莉女王先前的那个约定，他们幽灵族可是可以拿到其中七成的啊，那就是说他们最少也可以拿到十几二十袋的极品养魂石啊。
    十几二十袋的极品养魂石，以后会怎么使用老幽灵不知道，但起码最近的这一代幽灵族成员，肯定是会大量的增加使用极品养魂石修炼的机会的了，而这也代表着这一代的幽灵族会出现更多的强者。
    “对啊，几十袋，而且这还只是我目前能够拿到的而已，相信只要我在这边再多参悟一些时日，肯定能够走得更远的，到时自然也就能获得更多的极品养魂石了，而且越往后面那极品养魂石的数量和质量可都是在不断上升的。”林枫却不管大家那震惊得不行的神色，又抛出了一个重磅炸弹。
    “呵呵呵……剑帝小友啊，那以后就麻烦你了啊，你是不知道啊，我们幽灵族现在的极品养魂石存量，都已经快要见底啦。”老幽灵一脸和善的对林枫说道。
    “没事没事，这些都是应该的，之前和你们女王商量的时候，就是说的她让我可以一直在这边修炼，而我要帮你们尽可能多的取养魂石出来嘛。”林枫也是满脸笑容的回应道。
    相比于这些极品养魂石，在那养魂泉通道中感悟那道至高剑意修炼，才是林枫最为在意的事情，所以能够有这样一个机会，林枫还是很感激幽灵族的，当然不会介意帮他们这个小忙了。
    “那剑帝小友，你们现在就回去见陛下吗？”老幽灵有些急切的问道，他已经是有些迫不及待看到这些极品养魂石分到他们幽灵族的手上了。
    “当然不啊，我还要留在这里继续修炼呢。”林枫回道。
    “啊？”老幽灵一下子傻眼了。
    “不过我有几个伙伴应该准备回去了，这些养魂石可以由他们带着去和你们女王陛下分配嘛。”林枫有些好笑的看着那老幽灵说道。
    这老幽灵也算是关心则乱吧，林枫要是不打算现在就和幽灵女王分掉这些养魂石的话，又怎么会现在就把他们拿出来，他也是急着要分到一些极品养魂石好给伙伴们带着修炼的好吧。
    “哦哦哦，小友你说得对，那就让这些小朋友们把这些养魂石带回去和陛下一起分一下吧。”老幽灵连忙头说道。
    “好了，大家现在可以自由行动了，想在这边多呆一段时间也行，想现在就走也可以，不过还想要留在这边参悟剑意的，却是要注意遵守和他们女王陛下定下的协议，不可吸收那些特殊能量了。”没有继续和那老幽灵多说什么的意思，林枫转过身对伙伴们说道。
    之前他和幽灵女王商量能不能让他多些时日在这边参悟那道至高剑意的时候，出乎林枫意料之外的，女王陛下竟相当慷慨的表示只要他们能够保证不吸收那些特殊能量，他们海贼团的其他剑士也可以留在那里参悟剑意。
    这一，倒是让剑帝海贼团的其他几个剑士感到喜出望外了，尤其是艾妮，原本没指望能够留在这里参悟剑意的她，都已经是决定了要留在幽灵岛陪着林枫的，这下自己也能够在这边参悟剑意，她当然是高兴得不行了。
    所以，一听林枫现在这么一说，艾妮马上便站出来说道：“反正我是肯定要留在这边参悟剑意的，来之前我连食物都是准备的一个月的分量的，要不是有些伙伴就要暂时先离开一阵子了，我都不会出来的呢。”
    “嘻嘻嘻……我也不走，我能感觉得到，再在这边参悟些日子，我估计就能突破到大剑豪境界了。”诺琪高也在一旁笑嘻嘻的说道。
    “我肯定也是不走的，这么好的机会，而且艾妮姐姐和诺琪高姐姐也全都在这里。”柯妮丝柔柔的声音响起。
    “我也不走。”罗的话则还是那么的简洁。
    “呃……那岂不是就剩我们三个没事做啦？”艾尼路有些错愕的说道。
    “呵罗呵罗呵罗……虽然我不会留在这养魂泉通道这边修炼，但我可能还要在这岛上待一段时间呢，和这边的幽灵族多交流一下，肯定会对我开发灵灵果实很有帮助的。”佩罗娜娇笑着表示自己也不会马上离开幽灵岛。
    “哈哈……这么说现在就只有我和艾尼路准备到外面去玩一玩的了吗？两个人的话，那就干脆连黄金剑士号都用不着了吧，艾尼路，不如我们就用你上次做好的那些单人用小飞艇出去玩吧？”艾斯想了想后对艾尼路说道。
    “耶哈哈哈……当然可以了，那几艘小飞艇可是我的得意之作啊，除了能载的人不如黄金剑士号多，其性能完全不差的，尤其是我们两个专用的那两艘，用我们的恶魔果实能力来驱动的话，速度估计比黄金剑士号还要快上不少呢。”
    提到这个，艾尼路也是眉飞色舞了起来。原来，就在林枫他们在万兽岛蹲守的那段时间里，修炼之余闲得无聊的艾尼路根据黄金剑士号的远离，为船上的每一个人都打造了一艘专用的小型飞艇。
    这些小飞艇和黄金剑士号一样，也是用黄金和亚当木打造而成的，特性则是按照船上各人的特性研发的，当然林枫和艾妮这种非恶魔果实能力者艾尼路就没什么办法了，仍旧使用的电能，只不过从艾尼路的能力供应电能变成了专门的供电装置罢了。
    (本章完)





    正文 第254章 跨越了时空？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:56 本章字数:2431

    这些专用的小飞艇中，因为艾尼路和艾斯是自然系的恶魔果实能力者，可以用他们自身的能力来充当动力来源，所以理论上他们的那两艘小飞艇的速度是最快的。
    所以说，佩罗娜刚才说自己暂时不离开幽灵岛了，艾斯还在心底暗暗的庆幸了一下呢，要不然佩罗娜决定和他们俩一起走的话，他可就享受不到那种极速驰骋的感觉了，得尽量照顾同伴的速度嘛。
    “好吧，那看来和幽灵女王去分一下这些养魂石的任务，就是交给你们三个了，分完之后我们海贼团的那一份就你们三个先拿着用吧，他们留在这边的人到时候反正还有。”林枫轻笑一声说道。
    虽然佩罗娜说她暂时也不会离开幽灵岛，但这却并不影响她和艾斯艾尼路他们一起去和幽思莉女王分一下这些极品养魂石，所以林枫自然也将她算了进去。
    “好吧好吧，船长，那我们现在就先走了啊，要是有什么事需要我们过来集合的话，打我们电话虫通知一下就好了。”艾斯已经有些迫不及待想要开始他的冒险之旅了。
    “艾斯你个臭小子，在外面的时候也小心一，如果碰到什么无法解决的问题，同样要记得打我们电话虫求援啊，别只知道死撑。”林枫最后又叮嘱了一句，才挥了挥手示意他们几个可以走了。
    “哈哈哈……船长你真是太多虑了，以我和艾尼路两人的实力，就算惹上了四皇那种级别的大势力，打不过我们也跑得掉吧。”艾斯一边走还一边嘀嘀咕咕的说着。
    “我就怕你个臭小子经不起人家的激，到时候能走掉你却自己不愿意走啊。”林枫想到原著中艾斯的结局，喃喃自语道。
    “放心好了船长，虽然艾斯那小子的性子有毛躁，但不是还有艾尼路在旁边看着吗？”罗看林枫还是一副担忧的神色看着艾斯他们离去的背影，在一旁笑着劝解道。
    “说的也是，就算碰到什么无法解决的事艾斯这家伙碍于脸面不想求援，艾尼路应该也是会告诉我们的。”林枫摇了摇头也不再多想这些有的没的了。
    “那船长我们也赶紧再下去参悟那至高剑意吧，诺琪高她们都已经下去了。”罗在旁边提醒了林枫一句之后，人已经是朝着那泉眼通道处钻了进去。
    “我去，一个个的竟然比我还急。”
    小小的吐槽了一下之后，林枫自己也赶紧的重新钻进了那养魂泉通道之中。
    就这样，林枫他们几个剑士几乎算是在这养魂泉通道之中常住了下来一样努力参悟着那道至高剑意，就连食物，也有隔断时间进来修炼的幽灵族高手们帮他们带进来。
    通道四千六百米深处，林枫盘膝闭目而坐，努力的感应参悟着那道神秘莫测的至高剑意，而他的剑道修为，也在这样的参悟中稳步的提升着。
    终于有一天，林枫突的睁开了他的双眼，脸上的喜色怎么也掩盖不住，最后更是在这养魂泉通道深处放声大笑了起来。
    “哈哈哈……原来是这样，真是没想到啊，剑道还可以是这样的，参悟了这么久，终于是有了令我相当惊喜的收获。”
    就在刚刚，林枫迈过了他突破到不朽剑意后剑道上的第一个大坎，剑道之路，在他面前又敞开了一道新的大门。
    “先暂停一下参悟吧，看看我如今的剑道修为能够让我再往前前进多远的距离。”林枫长笑一声，起身准备再一次的往更深处前进了。
    “轰……”
    跨过四千六百米处的这个间隔之后，林枫只感觉轰的一声，自己根本就不像是只往前迈过了那么一小步的距离，而更像是……更像是一瞬间跨越了时空。
    “四千六百米之后，难道已经不算是处在海贼世界了吗？”莫名的，林枫的心中突然冒出了这么一个想法。
    “哈哈……说不定还真有可能就是这样的，看着这周围水泡一样，疑似世界膜壁的东西，我觉得我应该是有资格这样怀疑的了吧。”林枫突的哈哈大笑着自语道。
    “对了，是不是还在海贼世界之中，我试试这个不就好了。”
    俄而，林枫突然想到了一个好子，从怀中掏出用来和伙伴们联系的那只小电话虫，然后直接拨打了了过去。
    “布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……喀嚓！”
    “布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……喀嚓！”
    ……
    一连打了好几个伙伴的电话，最终的结果都是打不通。
    “看来，很大的可能这已经不是在海贼世界了，嗯……现在先来试试我还能不能从这里再回去吧？”想了想，林枫又想到了一个目前对他最为要紧的事情。
    “轰……”
    脑海中再次一阵轰鸣之后，林枫顺利的回到了他之前所在的地方，养魂泉通道四千六百米深处。
    “唔……看起来还不错，至少不用担心过去后回不来的问题了，那我现在还是去那边试试看参悟这至高剑意的效果会不会比这边更好吧。”
    证实了过去后还可以轻易的回来之后，林枫总算是可以放下心来去那边参悟这至高剑意了。
    决定之后，林枫再次一迈步，重新又跨入到了那仿佛另一个时空中的通道后段。
    “唔……效果果然又比之前强上了不少，不过现在暂时还先不急着参悟，我还是先来看看这些水泡状的东西，到底是不是小世界的时空膜壁吧？”
    能够自如的来去，也确定了在这边参悟至高剑意的效果更好，林枫也就不急了，他饶有兴趣的观察起了这通道四周的那些水泡状物体。
    “嗯？看着近在眼前，可是就是根本触摸不到，中间总好像隔了什么东西一样，是在排斥外力的接近吗？”林枫先是伸出手去试了一下，结果却是根本就接近不了那些水泡状的东西。
    “既然直接接触不行的话，那就试试看能不能攻击到它好了。”虽然林枫之前也曾试过遥控着血剑刺向那水泡状物体，不过那显然还不足以算作是攻击的。
    “剑意-斩天！”
    怒喝一声，林枫随手朝着眼前的一个水泡斩出了他目前攻击力还算是不错的一招。
    (本章完)





    正文 第255章 时空错乱
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:57 本章字数:2374

    凛冽的剑光，气势惊人的朝着那看起来微不足道的小水泡斩了过去，然而，剑光过处，却悄无声息的，仿佛什么事都没有发生过一样，那小水泡依旧好好的呆在那里。
    “呃……防御力这么强吗？不过如果这真是世界膜壁的话，有这样的坚韧程度倒也还算是正常，嗯……那就再来试试我最强的招式吧。”林枫自言自语的说着，同时手上已经是准备用出他那招绝招来了。
    “剑之杀-极穿透！”
    “嘭……”
    没有再像刚才那样剑光悄无声息的便消失不见，那力量极度凝聚的一剑光，在突然消失之后，又突然的出现在了那水泡前面不远的地方，然后便轰然撞在了那堵无形的墙壁之上。
    碰撞过后，那一剑光并没有能够直接刺入到那膜壁后的小世界之中，不过却也没有立即消散，而是在林枫有些诧异的目光之中，一一的在那无形的透明壁障中前进着。
    “呃……我的极穿透形成的剑光速度竟然变得这么慢了？不对不对，不是剑光变慢了，而是那一片区域的空间折叠了，亦或是那一片区域的时间流速改变了，也可能这两者都有。”林枫双目中突然迸发出骇人的光芒，紧紧的盯着前方的那一剑光所在的区域。
    “剑之杀-极穿透！”
    林枫突的上前几步来到那无形壁障前方，并指如剑，然后以手代剑，朝着前方就是一招极穿透刺了过去。
    “好难受，不过……就是这种感觉，原来这就是时空错乱的感觉，哈哈哈……只要在这边多参悟些时日，相信对于我的剑道肯定会有很大的好处。”林枫细细的感受了一会那手指刺入那片特殊区域的感觉，然后突然哈哈大笑了起来。
    林枫所追求的剑道，是无物不断的境界，这个无物不断，说的可不只是没有斩不断的物质，这个物，包含的还有气势、灵魂、时空等等非物质类的存在。
    在林枫的想象中，他终有一天，可以凭借手中之剑，斩断时空，斩断命运，从而达到真正的大自由，大超脱。
    当然了，现在的林枫离那一步还很远很远，他在这里参悟这片时空错乱了的特殊区域，也只是希望他的剑道能够融入进去一丝这种时空错乱的力量。
    “呼……以我目前的境界，参悟到这些估计就差不多是极限了。”
    差不多一个月之后，林枫终于是停止了他对那片区域时空的参悟，因为他已经几乎感觉不到自己的进步了。
    “剑之杀-时空错乱！”
    血剑一挥，林枫对着面前的那片空间斩出了他这段时间所悟出的这一式新的剑招。
    凛冽的剑光飞过，在林枫的眼里，那片空间中仿佛出现了一层层的重影一般，当然了，那实际上只是因为那片区域的时空已经被林枫的这一剑给稍稍搅乱了一些。
    以林枫的剑道境界和对时空的参悟，也只能是稍稍搅乱了一些，离他心目中斩断时空的境界，还差了十万八千里呢。
    而这一招的实战效果，以林枫他自己的估计，应该并不会起到太大的作用，毕竟有人存在的空间和没人存在的空间那完全就是两回事，如果刚才林枫出招的那一片区域中站了一个人的话，林枫估计并不会起到刚才那样的效果。
    “唔……差强人意啊，看来还需要花时间好好再琢磨琢磨。”林枫也不气馁，他之所以开发出刚才那一招，本就不是为了现在就能够有什么实战效果的。
    “不过开发剑招这种事，还是等以后出了这里再说吧，目前我最重要的事，还是好好的参悟这一道至高剑意。”林枫喃喃自语了一声后，又重新投入到了对至高剑意的参悟之中。
    对于自身需要的是什么，最重要的是什么，林枫心里还是很清楚的，之前之所以会花时间去参悟那疑似世界膜壁外围的那时空法则，也只是一时见猎心喜，加上觉得对自己的剑道会有帮助，所以才会花了那么长的时间的。
    果然，有了一定的时空法则方面的基础之后，林枫再参悟这一段距离的那道至高剑意，已经隐隐能够感觉到一丝斩断时空的意味了。
    “哈哈……看来我之前的选择果然没错。”察觉到这一之后，林枫很是欣喜的想道。
    就在林枫参悟出一些时空方面法则的时候，养魂泉通道的前面一段，也发生了一件足以让林枫他们剑帝海贼团的成员欣喜不已的事情。
    “灵魂，生命，有了灵魂，才算是有了真正的生命，若不然便只能是成为一具任人摆布的傀儡罢了，真正的生命，哈哈……原来这就是我的剑道――跃动的灵魂-生命之剑！”突破成功的喜悦，让诺奇高不由得大笑出声。
    诺奇高这一次的突破，其实还不仅仅只限于她的剑道方面，对于生命的理解，除了让她的剑道修为攀升到大剑豪之境，还使得她的生命果实能力，已经无限接近于觉醒状态。
    “哈哈……厚积薄发，厚积薄发啊，没想到我诺琪高也会有剑道修为急速增长的这一天。”诺琪高现在真的是满心的喜悦。
    原来，她的剑道修为并没有在突破到大剑豪之境后就停止增长，而是一直以一个相当迅速的速度在提高着，短短的时间之内，她便已经是突破到了大剑豪中期之境，而且现在还在持续进步之中。
    “大剑豪中期巅峰，嘻嘻……真是不错，就是不知道我现在和柯妮丝妹妹的剑道修为谁强谁弱了？柯妮丝妹妹她在之前就已经是大剑豪初期巅峰的修为了，她的剑道天赋又那么好，说不定现在已经突破到了大剑豪后期也说不定。”
    良久之后，诺琪高这次顿悟突破的修为飙升终于是停止了下来，最终定在了大剑豪中期巅峰上面，让诺琪高欣喜之余，也不免有了拿自己和柯妮丝比一比的念头。
    “哈哈……算了，不管那么多了，我现在剑道修为突破，应该可以到更前面一的地方去修炼了，只要有足够的时间在这边参悟修炼，说不定我也可以很快到达大剑豪巅峰的剑道修为呢？”诺琪高突然又开心的想道。
    (本章完)





    正文 第256章 艾妮离开
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:58 本章字数:2370

    养魂泉通道，两千一百米深处，柯妮丝正盘膝而坐，认真的闭目参悟着至高剑意的奥秘。
    早在十几天前，柯妮丝便已经成功的突破到了大剑豪境界的后期，经过这十几天的参悟，她已然是很好的稳固了如今的修为，正在向剑道的下一步继续提升。
    就在诺琪高突破的时候，柯妮丝似有所感一般，睁开眼抬起头朝诺琪高所在的方向看了一眼，微微一笑之后，便又马上再次投入到了剑道的修炼之中。
    离诺琪高这么远距离的柯妮丝都略略感应到了诺琪高突破的气息，更别说离诺琪高所在位置仅仅只有一百米的罗了。
    罗因为拥有手术果实的能力，所以一直都是在将自己的剑道属性往空间方面引的，而他做得也的确还算是成功。
    不过，现在最大的问题是，空间属性的确是一种相当强大的属性，可是它同时也是最难参悟提升的一种属性，若不是罗还可以凭借自己的手术果实能力稍稍的借鉴一下，估计连入门都难。
    就是现在，罗的空间属性剑道，也一直都处于一种举步维艰的状态之中，也就是现在有了这道至高剑意可以参悟，不然罗估计放弃的心都有了。
    正是因为选择了修习空间剑道这一条路，本来比起诺琪高还稍稍占优势的罗，一步步的被诺琪高追上，然后被赶超，如今，更是眼睁睁的看着诺琪高跨出了那关键一步。
    “唉！如今我们海贼团的几个剑士中，就只剩下我一个人没有突破到大剑豪境界了啊，必须得加倍努力了。”罗在心中叹息一声，随后又马上目露坚定的重新投入到了修行之中。
    养魂泉通道的三千米深处，艾妮也隐约感应到了诺琪高突破的气息，不由得也是微微一笑，很是为小姐妹能够这么快跨出那一步感到高兴。
    “唉！柯妮丝妹妹和诺琪高妹妹一个个的都是赶了上来，也不知道哪一天就也到达大剑豪巅峰这个境界了，可是我又什么时候才能够突破呢？”高兴过后，艾妮想到自己的剑道修为迟迟不得突破，又有些伤感了起来。
    早在这次进入这养魂泉通道之前，艾妮便已经是到达了大剑豪巅峰的剑道境界，而进入养魂泉通道这么久以来，艾妮除了感觉自己的境界更为稳固之外，连一丝突破的迹象都没有看到。
    虽然说心里面也清楚自己如今面临的这个瓶颈不可能是会很容易就能突破的，但看到伙伴们都一个个的修为突飞猛进，艾妮为她们感到高兴的同时，难免也会有些为自己着急的。
    “照理说，我现在的这个情况，不应该在这里埋头苦修，而是应该出去和那些拥有强大实力的人对战才更容易突破的，那小混蛋上次也是这么劝我的，可是我还是放心不下这边啊。”艾妮在心里面默默的想道。
    “算了，不管了，再在这边呆一个月，一个月之后如果还没有任何突破的迹象，我就出去。”想到最后，艾妮还是决定暂时再在这边留一个月时间。
    剑帝海贼团在养魂泉通道这边修炼的众人中，也就只有林枫一个人，是完全没有感知到诺琪高的突破的，因为他此刻，已经不算是处在海贼世界的那一个时空中了。
    完全没有任何察觉的林枫，当然也就理所当然的沉浸在自己的修炼中，一一的参悟着那神秘的至高剑意。
    “差不多了，现在该到下一段通道中是试试了。”
    大约一周之后，林枫结束了自己在这些水泡环绕的这一段养魂泉通道中参悟修炼的日子，他感觉自己现在应该可以进入到下一段去修炼了。
    “果然，这一段依然还是贯穿着无数个时空的样子，只不过这至高剑意的压力，是越来越大了，同时也更清晰了很多，倒是能让我的参悟更有效率一些。”
    一步一步的修炼，前进，当林枫前进到四千九百米深处的时候，他所携带的食物耗尽，只得是选择先回上面一趟。
    路过三千米深处的时候，林枫见艾妮并没有处于深层次的修炼之中，便照例和她打了一个招呼，没想到艾妮却直接是起身跟着他一起往上面走了。
    然后接下来路过柯妮丝和诺琪高修炼地方的时候，艾妮咬着两女的耳朵说了几句悄悄话之后，她们俩也一起跟着回到了上面，只有罗，因为刚好正处于深层次的修炼状态之中，倒是没有跟着她们一起上去。
    虽然对艾妮要叫上诺琪高和柯妮丝一起上去有奇怪，但林枫也只以为艾妮是想趁机和小姐妹们好好聚上一聚，所以也没有多想什么。
    直到……
    “我准备离开幽灵岛了。”
    幽灵岛禁地一张简陋的餐桌旁，艾妮突然开口说道。
    “哦？终于想通了，我早就说以你现在的境界，只有到外界去和强者们战斗，才能有突破成功的希望，不过现在也不晚，祝你早日突破，干杯！”稍稍愣了一下之后，林枫举杯遥遥示意。
    “嗯，我肯定会突破的。”艾妮举杯，一饮而尽，满脸坚定的说道。
    “艾妮姐姐，我陪你一块出去吧。”柯妮丝看向艾妮说道。
    “还有我还有我，艾妮姐姐，你连做饭都不会，要是我不跟着你一起走的话，你岂不是又要过上那种吃干粮的生活了？”诺琪高有些揶揄的说道。
    吃干粮过活，这还是艾妮自己当年和诺琪高说的呢，那时候诺琪高刚刚上船不久，艾妮吃着诺琪高所做的饭菜，再想想只有她自己和林枫两个人时所过的悲惨生活，不由得就把那些事全都讲给了诺琪高听。
    “好啦好啦，两位妹妹的心意我都明白，不过你们现在的剑道修行正处于关键的时刻，只有在这边，你们才能够更快的修行到大剑豪巅峰的境界，我肯定不能耽误了你们的。”艾妮婉言拒绝了两人要跟着一起走的要求。
    “艾妮姐姐，你怎么能说这是耽误我们呢，没有你的话，又怎么可能有我和柯妮丝妹妹的今天，只要能和姐姐你一起去冒险，我们什么都可以不在乎的。”听艾妮这么一说，诺琪高连忙说道。
    (本章完)





    正文 第257章 剑
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:59 本章字数:2361

    “好了好了……我知道你的意思，不过我还是希望你们能够以修行为重，嗯……这样吧，等你们修行到大剑豪巅峰的时候，再自己出来找我吧，反正我们都有彼此的生命纸，又有小电话虫联系，肯定很容易就能找到的。”
    艾妮无奈，只能是选择和她们各退一步，要求她们必须也修炼到了那个瓶颈之后才能和她一起到大海上去闯荡冒险，寻求突破的契机。
    “那……好吧，那等我们达到大剑豪巅峰的时候，就出海去找你。”诺琪高本来还想再说什么了，不过接触到艾妮那严厉的眼神后，还是乖乖的答应了下来。
    “以两位妹妹的天赋，相信很快就可以到那一步了。”艾妮微笑着宽慰了一句有些不太开心的诺琪高。
    “那是当然了，我和柯妮丝妹妹可全都是天才美少女呢，不过，估计柯妮丝妹妹又要比我先走一步了。”诺琪高先是高兴的自夸了一句，随后马上小脸又垮了下来，因为她出来后也早知道了柯妮丝如今的修为境界。
    “诺琪高姐姐，就算我突破了，也可以等你一起走啊，不过那样姐姐你可就要努力了哦。”柯妮丝娇笑着对诺琪高说道。
    “哦？是吗，那太好了，放心吧柯妮丝妹妹，我肯定不会比你晚多久的，说不定你要是慢一突破的话还会被我给赶超了呢。”诺琪高马上又高兴了起来。
    “哈哈……有艾尼路之前造好的那些小飞艇在，出行倒是没有什么太大的问题了，不过出海后还是要注意安全啊，毕竟这可是在新世界。”黄金剑士号旁边，林枫看着已经将行李搬上了一艘小飞艇的艾妮，认真的叮嘱道。
    “嗯，我会的。”深深的看了林枫一眼，艾妮重重的了头说道。
    小心的控制着小飞艇慢慢的升上天空，艾妮朝下方一直目送着她离开的伙伴们挥了挥手，然后便直接驾驶着小飞艇朝远方飞走了。
    “好了，艾妮姐姐走了，我们也该抓紧时间修炼了。”捏了捏小拳头，诺琪高一脸斗志的往回走去。
    “哈……希望这小丫头的这种斗志能够多保留一段时间吧。”林枫有些好笑的看着诺琪高远去的背影嘀咕道。
    摇了摇头，林枫自己也开始快步朝养魂泉禁地的方向走去，之前他走到四千九百米深处的时候，已经是隐约感觉到自己就快要走到底部了，所以他此时也是蛮期待的。
    带上足够的食物，林枫又再次朝养魂泉通道深处潜了下去，一路上没有停留，林枫他直接便再次来到了四千九百米深的那个位置。
    由于对跨出四千九百米这一个小坎还没有足够的把握，所以林枫也没有急着继续朝下面走，而是又再次原地盘膝坐下开始参悟起那道至高剑意了。
    又是几天时间过去，当林枫感觉自己应该是已经足以跨出那一步了之后，便直接起身准备行动了。
    “我艹，还好我谨慎，这四千九百米到五千米处，根本不是什么小坎，简直比起那么的那些一千米一个的大坎还坑爹。”林枫骂骂咧咧的从地上爬了起来。
    刚才迈出那一步之后，林枫感觉自己的头上像突然压下来了一座大山一样，瞬间便将自己压趴在了地上，稍稍适应之后，才终于是从地上爬了起来。
    “这……这……那是一柄剑？这道至高剑意的主人，难道当初是从无尽时空之外掷出了这柄剑，然后形成的这一条养魂泉通道？”
    爬起来纸糊，林枫习惯性的抬头向前方看去，结果却是一下子愣在了原地，因为，在他视野的尽头，出现了一柄朴实无华的剑，好像是插在了什么东西上面的样子，只是那东西具体是什么林枫现在还看不真切。
    “不管怎么说，努力了这么久，终于是看到这通道的尽头了，接下来，我就该努力的走到那尽头处去了。”深吸了一口气之后，林枫再次试着迈步往前走去。
    “压力好大，不过应该还可以再前进一。”
    顶着那逐渐增大的压力，林枫努力的朝前面走去，虽然他知道想要直接到达那尽头是不太可能的事，不过至少也得看清楚那柄剑是插在什么东西上吧。
    是活物？还是死物？
    如果是活物的话，那又该是个什么生物？
    一直相传这养魂泉通道连通着地狱黄泉，而依我看现在这通道底部的情况，倒也不是没有这种可能，那么……如果那柄剑真是插在一个生物身上的话，那个生物是地狱的恶鬼？
    一步、两步……走到十几步的时候，林枫终于感觉自己怎么也前进不了分毫了，不过可惜的是，当他再次抬起头的时候，前方那柄剑插着的地方，依旧是朦朦胧胧的一片。
    “我就不信了，难道我走到那旁边去的时候，它还能是这么朦朦胧胧的看不真切？”林枫心里发狠道，随后也只得是无奈的重新坐下开始继续修炼了。
    时间慢慢的流逝，林枫的剑道修为，也一直在缓缓的提升着，期间，林枫他也时不时的会往前前进几步。
    不过，让他有些失望的是，前方的那一片区域，仍旧是那样朦朦胧胧看不真切的样子，所以后来他已经是很少再往那边看了，一心想着总有一天他会到达那片区域，到时候就不信还会看不清楚。
    在食物再次即将耗尽的时候，林枫终于是成功的抵达了这养魂泉通道的尽头，来到了那柄朴实无华的剑面前。
    “呃……这是……一条龙？”林枫有些错愕，又有些迟疑的自语道。
    通道尽头，林枫看那片区域终于不再是朦朦胧胧的一片了，不过，在看到那柄剑所贯穿的那神秘生物时，林枫真的别惊到了。
    被那柄剑贯穿，然后固定在这通道底部的生物，赫然竟是一副林枫前世所熟知的神龙模样，不过这生物却又不像是神话传说中的那般金光闪闪充满神圣气息，反而是周身一片漆黑，散发着邪恶的气息。
    “唔……这肯定不是神龙，或许……这是一条孽龙？”稍微思忖了一下，林枫又这样想道。
    (本章完)





    正文 第258章 跟踪
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:46:59 本章字数:2312

    在神话传说中，神龙模样的生物，可也不在少数，有神圣的，自然也有邪恶的，所以林枫也没有对眼前这生物感到有多奇怪。
    “也不知道这条孽龙现在是活着还是已经死了，虽然完全感应不到它活着的气息，但看这栩栩如生的样子，又不像是死了，也行只是因为我实力还太弱了吧，不过不管怎样，我现在肯定不能动这把剑的，万一要是这孽龙还没死，那我的罪过可就大了，而且我自己到时也肯定第一个死。”
    围着这条已经被他自己给认定为是孽龙的生物转了几圈之后，林枫感觉自己还是完全无法判断对方现在是死是活，不过为了以防万一，林枫觉得自己还是当它还是活的好了。
    “唔……现在我还是先来好好的探索一下这养魂泉通道底部是个什么情况吧。”压下对这把剑和这条孽龙的好奇，林枫开始打量起自己现在所处的这通道底部的情况来。
    这养魂泉通道的底部，倒是已经不能讲它称作是通道了，因为这里看起来就像是处在一条河流之中一样，而河流中的水，就和通道中的那些看起来差不多的样子，也就是说，这条河流，很有可能就是林枫之前所猜测的黄泉河。
    “嗯，之前穿过的那最后一道时空膜壁，想必就是这冥界的世界障壁了吧。”林枫转头看向来时路上通过的那最后一道像是时空膜壁的东西，若有所思的了头说道。
    “也不知道除了这条孽龙，这黄泉河里还有没有其他的什么生物？如果有的话，又该是什么实力层次的存在？”
    想到那条孽龙可是惹得那拥有至高剑意的强者隔着无数时空出手将其钉在这儿，林枫不由得对可能将要面对的局面有些惴惴不安，不过胆小怕事可不是他的性格，所以思索了一番之后，林枫还是小心的戒备着随便选了黄泉河的一个方向走了出去。
    “嗯？有动静。”
    走出去很大一段距离之后，林枫突然停了下来，一直都小心戒备着的他，刚才突然察觉到了周围出现了一丝很不正常的波动，虽然那一丝波动仅仅只出现了一个刹那便马上又消失不见，但林枫相信，那绝对不是错觉。
    既然不是错觉的话，那很明显便代表着林枫他很可能已经被这黄泉河里的某种生物给盯上了，而且可能是很早就盯上他了。
    “哼……既然这么偷偷摸摸的跟着我的话，那实力应该不会很强，只要我小心一，想必是不会有太大问题的，不过既然发现它了，最好还是想个办法将其引出来除掉去，要不然还是有些无法安心啊。”林枫在心里面默默的想道。
    “既然它盯上了我的话，那应该也就不会一直这样跟着我不动手的，那么……接下来我应该做的，就是给它制造个值得它出手的时机了。”林枫一边若无其事的继续走着，一边在心里面谋划着怎么才能将那个暗中跟踪他的生物给引出来。
    “我靠！这样都不上当，这家伙也太谨慎了吧，既然这样的话，我再试试这样做吧。”一连使用了好几种方式去勾引那个跟踪的家伙出手都宣告失败的林枫，只能是无奈使出了他最后的杀手锏――他往回走了。
    那个隐藏在暗中的生物，既然跟了林枫这么长的时间，那肯定是对他有着某种企图的，林枫就不相信了，他现在就要走了，那家伙还能忍住不出来？
    “呱唧……呱唧呱唧……”
    果然，林枫才往回走了一小段路，那个一直隐藏在暗中窥视着林枫的家伙就已经是忍不住跳了出来，径直朝林枫发动了攻击。
    “呵呵……竟然是看起来完全由黄泉河水所构成的一种生物，怪不得它不乱动的情况下连我的剑士直感都是发现不了它。”
    呵呵冷笑一声，林枫直接拔剑朝那向他发起攻击的奇怪生物一剑斩了过去，对方不出来的话他可能还没什么办法，既然已经现身，林枫相信自己有的是办法对付它。
    “什么？我的攻击竟然对它完全无效？”
    林枫的一剑斩过，很轻易的便将那奇怪生物给斩成了两段，可是，那生物很快又重新聚拢了起来，看其气息，竟然是没有减弱丝毫的样子。
    “呵呵……看起来和自然系恶魔果实能力者的元素化倒是有几分相似的样子，那么……试试看附带剑意的攻击效果如何吧。”
    虽然上一次试探性的攻击没有起到任何的效果，但林枫也只是稍稍感到有些惊讶罢了，很快他又朝那怪物斩出了附带剑意的一道攻击。
    “剑意-断浪！”
    威力强绝的一招，将林枫身前的黄泉河水一剑斩成了两段，而林枫身前不远处的那只奇怪的生物，也还没来得及躲闪便被斩了个正着。
    “什么！附带了剑意的攻击都对其无效？”林枫惊愕的叫了一声。
    这一下，林枫是真的被震惊到了，要知道，就算是自然系恶魔果实能力者的元素化，在他附带了剑意的攻击下，那也是同样会受伤的，谁知道眼前这只看起来很弱的奇怪生物，竟然无视了他的剑意攻击。
    “呵呵呵……有意思，竟然不怕我的斩击，我对你真是越来越有兴趣了，乖乖做我试验招式的试验品吧。”呵呵冷笑两声，林枫再次朝着那奇怪生物攻击了起来。
    虽然自己的剑意招式完全没有任何效果的样子，不过林枫却没有任何气馁的样子，他已经完全将这只奇怪生物当成他试验招数的试验品了，要知道，实力不强，又能无视那么多种攻击的生物可不常见啊。
    “剑意-斩魔！”
    “嗯？还是没用？看来和恶魔果实肯定是没有任何关系了，那再试试别的好了。”一招不成，林枫马上又换了其他的招式攻上。
    只可怜了那只有些奇怪的黄泉河生物，跳出来之后仅仅只攻击了林枫一下，被林枫判定为毫无威胁之后，便完全沦为了林枫试验招式的活靶子，想走都走不了了。
    (本章完)





    正文 第259章 什么都没有？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:01 本章字数:2347

    林枫的很多招式，虽然对这奇怪生物造不成任何伤势，可却能将其击退向某个方向，所以尽管这奇怪生物意识到自己不是林枫对手后极力想要逃离，却怎么也无法逃离出林枫的五指山。
    “呼……还真有意思，除了少数的几招，我的大部分招式竟然对它完全没有任何作用，就是那有用的几招，也被削弱了太多的威力了，接下来，就该研究研究那几招能够击伤这家伙的到底是其中的哪一种力量了。”林枫双目放光的看着眼前的这只奇怪生物喃喃自语道。
    事到如今，这只奇怪的黄泉河生物，早已变成了林枫最好的试验品，林枫反反复复的对其斩出自己如今开发出的所有招式。
    他还控制着威力一一的提升着来的，生怕一不小心把这绝佳的试验品给杀死了，那就必须得再去想办法找另一只这样的生物了，而从刚开始这只奇怪生物的隐匿手段上来看，林枫还真不确定自己能够轻易的再捉到一只。
    “呼……研究得差不多了，原来只有我那几招剑式中蕴含的针对灵魂的部分，才能够对这奇怪生物造成伤害啊。”良久之后，林枫终于确定了要怎样才能够对这奇怪的生物造成实质性的伤害。
    “现在我自己目前的招式是研究得差不多了，不过在这里，可供我研究的可不只是我自己的剑式啊，呵呵呵……”控制着那只奇怪的生物不断的移动，林枫的目光，则已经投向了那边的那道至高剑意。
    他之前便已经确认过了，这道至高剑意形成的通道边缘，是有着巨大杀伤力的，只不过对他这样的自身领悟了剑意的剑士，杀伤力减弱了很多而已，不然的话他根本不敢从剑意笼罩的那片区域中走出来。
    “哈哈……这道至高剑意可是完美的存在啊，其中一定会有着能够对这奇怪生物造成伤害的能力，只要控制着它靠近那边，我就能够观察一下到底还有什么东西能够对这生物造成伤害了。”林枫很是期待的在心里面想道。
    算上前世今生，林枫修行剑道的时间也绝对算不上有多长，即使因为天赋不错，林枫现在的实力还算是看得过去，但他所涉及到的剑道各方面，却还是有些不足，所以他才更需要从眼前这道至高的剑意中汲取他所缺少的东西。
    不过正因为这道至高剑意实在是太完美了，所以林枫很难将其蕴含着的种种奥妙给分离开来参悟，因为他不管怎么看，这道至高剑意都像是一个整体一样。
    而现在，林枫终于有了这个机会，因为他现在所控制着的这只奇怪生物，能够免疫绝大多数种类的攻击。
    按照林枫的想法，他控制着这奇怪生物靠近那道至高剑意，然后那道至高剑意肯定就会对这只奇怪生物造成伤害了。
    而去除掉那些被免疫的部分，林枫相信这至高剑意中也不会剩下特别多的东西了，到时候，他就可以趁机参悟那一部分能够对这奇怪生物造成伤害的东西了。
    而且林枫有理由相信，能够对这只奇特生物造成伤害的那一部分，一定是这至高剑意中的精华部分了，他如果能够有机会多参悟一下的话，一定会有莫大好处的。
    “哈哈哈……快了，马上就要到那边了，真是好期待啊。”
    控制着剑招的方向，林枫将那只奇怪的生物不断的击退向至高剑意所在的方向，而现在，只需要再来上两三下，林枫他就要成功了。
    “呱唧！”
    一声凄厉的尖叫声，那只奇怪的生物在林枫再一次用剑招将它击退的时候，灵魂中对于生死危机的感应，让它爆发实力想要竭力离那道至高剑意更远一。
    “呵呵……早防着你狗急跳墙呢。”
    对于这奇怪生物的爆发，林枫只是呵呵冷笑两声，便轻易的将其的爆发给挡了回去，显然是对此情况早有准备了。
    “呱唧……呱唧呱唧……呱唧！”
    爆发实力都逃脱不掉，那只奇怪生物只急得是眼泪都快要出来了，估计现在它心里面已经十分后悔要出来招惹林枫了吧。
    “呱唧……呱……”
    一声惨叫叫道一半便戛然而止，因为就在那只奇怪生物接触那道至高剑意的一瞬间，它便已经是被这至高剑意中所蕴含的奇特力量给彻底击杀了。
    “嗯？除了斩灭灵魂的力量，还有一股奇怪的力量对杀死这只奇怪生物起到的作用更大，好像……好像是生死法则的力量？不过现在还不能够确定，只能够再去想办法多捉几只那种奇怪生物来试验一下了。”林枫愣在原地喃喃自语道。
    刚才那道至高剑意发威，瞬间将那只奇怪生物灭杀的时候，林枫完全集中了他所有的注意力去参悟那一瞬间爆发出来的力量。
    参悟的结果，林枫虽然不在感觉那至高剑意是一个完整的整体无法剖析，但也还是不能确定那最终起到灭杀作用的力量到底是什么，不过不要紧，只要有了参悟的可能性，林枫完全不在乎辛苦一的。
    “哈哈……现在我还是先来看看这奇怪生物死后留下来了什么吧，看看它的身体构成到底是怎么回事，要不然我可不容易找到它们呢。”林枫说着便朝那只奇怪生物死去的地方走去。
    的确，如果不清楚这奇怪生物到底是怎么一回事，只要对方不先动手，林枫连发现对方都做不到，又谈何去多抓几只回来呢。
    “嗯？没有？怎么可能什么都没有呢？那只奇怪的生物，刚刚明明就是在这里被至高剑意给灭杀的，而且当时我看得很清楚，那至高剑意根本就没有一击便将其身体化作虚无。”那奇怪生物身死的地方，林枫皱着眉头非常不解的喃喃自语。
    “难道……那只奇怪的生物，真的是完全由这黄泉河水构成的不成？”
    林枫想到他之前斩开那奇怪生物的身体时，就感觉它的身体好像是这黄泉河水一般，只不过当时林枫认为这也许只是这种生物的一种能力，现在看来，很可能这生物真的是由黄泉河水来构成身体的啊。
    (本章完)





    正文 第260章 剑之领域
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:02 本章字数:2422

    “如果这种生物真的是完全用这黄泉河水来构成身体的话，一切好像就都说得通了，完美的隐匿效果、免疫大多数的攻击方式，却只拥有这不算很强的实力，还有……死亡后不留任何的痕迹。”林枫的脑海里，一切都慢慢的清晰了起来。
    首先这生物如果真是完全由黄泉河水构成的话，那它在这黄泉河中一动不动的时候，当然就是非常完美的隐匿了。
    其次，这生物由黄泉河水构成，所以很可能也是完全没有固定的形体的，或者说，它很可能只是一种灵魂类的生物，这黄泉河水形成的身体，可能对它来说都是可有可无的，当然也就不会被除灵魂攻击外的攻击方式伤害到了。
    最后，如果身体完全由黄泉河水构成，这里又是在黄泉河内，它死亡之后身体消散，当然是又完全回归于黄泉河中了，林枫又怎么可能能够看到它死后留下来的东西。
    “可是……如果这种生物真的完全是由黄泉河水构成的话，我又要怎么才能找到它们呢？”林枫马上又犯愁了。
    “唉！这鬼东西，不单身体完全由黄泉河水构成，连灵魂气息也那么奇怪，我的剑士直感简直是太难发现他们了，或许，我该先想想其他的办法，比如开发一招大范围的招数？”林枫开始思考起怎么才能找到那些生物来。
    经过这么久对这至高剑意的参悟，林枫的剑道领悟其实已经进步了很多了，只是这段时间以来他还没有刻意去研究过剑招，眼下有了需要，林枫当即便感觉脑海中涌现出无数的灵感。
    “剑势、剑意、剑招、剑心，其实通通都是剑道的一部分罢了，既然本就是一体，那自然也就可以再次凝结在一起的，表现为剑招的话，那么应该是这样的吧？又或者是那样的？”
    “唔……要是需要范围大的话，那应该这样做是最好的了，哈哈……没错，就是这样，剑之领域，无限绞杀！”
    超高的剑道领悟，令林枫在短短不到一天的时间里，便研发出来了这一招范围极广的领域类招数――剑之领域！剑士的领域，也是剑道的领域。
    “哈哈……最大直径可以达到五十公里，保持最强威力则是二十公里，这个范围，足够用了。”稍稍试验感应了一下新创出来的这一领域招式，林枫兴奋的哈哈大笑道。
    “其他的招式，就等之后再一起研发吧，现在最重要的，就是搞清楚那股神秘的力量，到底是不是生死法则了，以及要怎么样才可以领悟到它的力量。”虽然脑海中还有大量的构建其他剑式的想法，但林枫还是决定把这些先放一放再说。
    不再继续研发新招式的林枫，满怀信心的走出了至高剑意笼罩的这一片区域，他准备再次去这黄泉河里逛逛，看能不能再抓到之前的那种奇怪生物了。
    足足走出了那至高剑意笼罩的范围十公里之后，林枫还是没有感应到周围有任何生命存在的迹象，所以他停了下来，微微一笑，口中轻喝一声：
    “剑之领域，无限绞杀！”
    漫天的剑芒凭空出现，在林枫周身方圆五十公里的区域内纵横肆掠，时不时的，林枫的剑士直感便能发现有躲闪不及被剑芒给切割开身体而露出破绽的生物体。
    “哈哈……都没有走啊，那正好，我可以慢慢的一个一个都抓回去做实验。”
    之前刚开发出来这招，试验最大范围和最强威力范围的时候，林枫便已经发现了这周围其实还是存在着蛮多这种奇怪的生物的，本以为刚刚被自己这招给吓了一遍之后会走掉很多，没想到居然都没走的样子。
    “哈哈……看来我这招中没有蕴含能够真正伤害到它们的力量，让它们没有一警惕心啊，也对，毕竟这些东西看起来不像是智慧生物的样子，应该只是靠本能行动的。”林枫内心欢喜，想清楚这些的同时，人已经是朝着离他最近的那只奇怪生物走了过去。
    “轰……轰轰……轰……”
    有了上一次的经验，林枫已经能够很好的控制好击退这奇怪生物的方向和角度了，一次次的大力轰击之下，那只奇怪的生物就这样被林枫不断的向着至高剑意那边轰飞过去。
    “好了，关键的时刻到了，这次我一定要好好的观察，看是不是这家伙死后就完全变成了纯粹的黄泉河水？”临近了至高剑意的时候，林枫满怀期待的想道。
    “呱唧……呱……”
    和上一次那只奇怪生物一样，一声惨叫之后，这只奇怪生物也同样瞬间就被那道至高剑意中蕴含的力量给直接秒杀了。
    “嗯？好像还真的是直接就化为了纯粹的黄泉河水一般，我竟然连一区别都看不出来。”林枫手捧两碗看起来一模一样的黄泉河水自言自语的道。
    这两碗黄泉河水中，其中有一碗是林枫刚才特意趁那奇怪生物刚被击杀，身体还未完全消散时取到的，也就是说，这一碗黄泉河水完全就是那奇怪生物的身体部分。
    然而，在取到这部分奇怪生物的身体部分仅仅几秒钟之后，它就完全消散了开来，然后任林枫再怎么看，也看不出来它和正常的黄泉河水有什么区别了。
    “真的完完全全就是由黄泉河水形成的吗？再抓几只来试试看好了。”林枫还是有些无法相信有生物的身体会完全和河水没有任何的区别，所以他决定再多抓几只来多试几次。
    “呱唧……呱唧……呱……”
    “呱唧……”
    ……
    “呱唧……呱……”
    一次又一次，很快，林枫已经是试验了十几次了，然而最后的结果还是显示：这奇怪生物的身体，就是和黄泉河水没有任何的区别。
    “哈哈……看来我的另一个猜想很可能是真的了，这种奇怪的生物应该是种灵魂类的生物，只是不知道它们为什么要给自己弄一个黄泉河水构成的身体，难道是为了能够有实体用来攻击吗？”
    “可是如果只是为了能够使用实体攻击的话，那么在生死危机之下，它们应该抛弃掉这碍事的身体逃跑才是啊，除非，它们拥有这样的身体之后，便再也无法自如的丢弃。”林枫的猜测，越来越接近真相。
    (本章完)





    正文 第261章 没有边际？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:03 本章字数:2417

    林枫所不知道的是，这种在他眼里有些奇怪的生物，在这个世界有一个统一的称呼，叫做黄泉水鬼。
    它们是一种灵魂生物，同时却能够主动或被动的吸收黄泉河水来形成它们的外在身体，只不过和林枫猜测的一样，形成了这样的身体之后，这些水鬼们也不是想抛弃这身体就能抛弃得了的。
    黄泉水鬼这种生物，大概算是生活在这冥界最底层的一种生物，它们甚至基本上是没有什么灵智的，纯粹是靠本能来行动。
    而它们的实力，也就在这黄泉河水中还算是过得去，虽然依然还是被林枫给碾压，但要是在黄泉河外，林枫不需依靠那至高剑意都应该能够将它们的灵魂给斩杀。
    “呼……基本上可以认定这些家伙的身体就是由黄泉河水组成的了，那么，接下来，我还是全力参悟这至高剑意中那斩灭灵魂的力量吧，还有……那很可能是生死法则的奇特力量。”想到这，林枫的双目中，放射出两道骇人的光芒。
    “剑之领域！”
    “轰……轰轰……”
    “呱唧……呱唧……”
    一次又一次，林枫用剑之领域将那些黄泉水鬼们一个一个的找出来，然后又一个一个的轰击到那至高剑意的边缘，在它们被至高剑意毁灭的那一瞬间，参悟那剑意中至高的力量。
    也幸好这些黄泉水鬼们是没有智慧的生物，要不然林枫这么一个个的猎杀，早就跑得一个都不剩了。
    发现、轰击、参悟……
    一连一个多月的时间，林枫都处在这种奇特的修行状态之中。
    “哈哈哈……原来是这样，原来斩灭灵魂的境界是这个样子的啊，哈哈哈……终究还是被我给悟出来了，还有生死法则，我也终于是参悟到了其中一丝丝的力量，即使只是那一丝丝的力量，感觉给我的剑道带来的杀伤力，那也是非常恐怖的。”无数次的参悟到那一个瞬间的力量之后，林枫终于是悟了。
    “接下来，继续参悟这道至高剑意给我带来的效果也变得不是很大了，只有实践，才能将我这段时间以来的剑道领悟真正的化作我的实力。”
    “那么……继续往这个世界的深处去看看吧，估计这里应该还存在着其他很恐怖的生物才对，只希望不要一下子就碰到那只孽龙一个级数的存在就好，不然的话，都不知道我能不能有逃命的机会。”
    埋头参悟这道至高剑意这么久了，林枫也知道再继续下去参悟的效果只会越来越弱，所以他决定继续往这奇特的世界深处一进去看看，毕竟能够出现孽龙这种生物，这个世界的等级应该要比海贼世界更为高等才对。
    只是越是高等的世界，虽然说对林枫的磨砺效果也会更好，但同时他所遇到的危险也会越大，就如那只孽龙，林枫真要是遇到那一级数生物的话，连逃命的机会估计都不会有。
    只不过，林枫能够有现在这样的剑道境界，除了他本身的剑道天赋特别妖孽之外，他不畏艰险，迎难而上，锋芒毕露的剑道之心，也是必不可少的，所以面对这机遇与挑战并存的世界，林枫当然是不会轻易放过的了。
    来到这有些像是地狱冥界的奇怪世界之后，林枫也是回去补充过一次食物的，当时他便有了要在这边好好探索一番的想法，所以这次带来的食物也特别的多，倒是不用为食物之类的担心的。
    准备好一切之后，林枫孑然一身带着一大包的食物和一把血剑踏上了探索这个神秘世界的旅途。
    “我艹，这黄泉河难道没有边际的吗？还是只是我没有走对方向而已？而且这黄泉河里，难道就只有这一种生物？”一天之后，林枫望着依然看不到边际的黄泉河哀叹道。
    身处陌生的世界，林枫倒是没敢直接御剑飞行，不过他前进的速度也不算慢了，结果走了一天之后，他还是完全没有看到任何走出这条黄泉河的希望。
    而且这一天以来，他在这黄泉河里，也只见到过之前他都快抓腻了的那种奇怪生物。
    “不管了，再走一天，如果明天还是这样看不到任何希望的话，我就只能是先御剑飞到高空看一看这周围的情况了，至于会不会在空中遇到什么危险，现在也管不了这么多了。”看着这漫无边际的黄泉河水，林枫在心里面默默的做出了一个决定。
    说实话，在这样陌生且很可能特别强大的一个世界中，飞到高空所可能遇到的危险，显然是要比呆在这下面要高得多的，而且在高空一旦遇到危险的话，可能逃都没地方逃。
    只不过林枫现在实在是没什么办法了，毕竟从今天这情况来看，这黄泉河的宽度，好像还真不是那么好测度的。
    事实上，若不是有远处那道至高剑意可以帮林枫确定自己的方位，林枫都要认为自己只是在原地绕着圈子转了。
    小心的戒备着稍稍休息了一晚之后，林枫又再次朝他认定的那个方向走了起来，只不过，让他颇为失望的是，足足又走了一天之后，他依然还是没有看到任何走出这黄泉河的希望。
    “没办法了，明天飞上天去看看吧，说不定只是我前进的方向不对呢，一条河，怎么也不应该这么宽吧。”林枫在心里面想道。
    又是一个平静的晚上过去之后，林枫准备飞上高空去看看了。
    “一切准备就绪，该出发了。”
    做好了一切可以做的准备之后，林枫的眼神坚定了起来，一把抛出手中的血剑剑鞘，然后人则是手持血剑站了上去，咻的一声，林枫直接破空而上，朝着这陌生世界的空中飞了上去。
    一百米、两百米、三百米……
    林枫一边警戒的注意着四周的动静，一边不断的拔高着自己所在的高度。
    九百米、一千米、一千一百米……一千五百米。
    足足升高到一千五百米高处的时候，林枫终于是看到了他之前所处的那条黄泉河的边际。
    “我靠，这么宽，虽然我之前选择的方向是偏了一些，不过就算没偏的话，估计也得三天左右才能走到岸边啊。”看着脚下那宽阔无比的黄泉河，林枫不由得吐槽了一句。
    (本章完)





    正文 第262章 怪鸟
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:03 本章字数:2426

    “戾……”
    正在林枫感慨着这黄泉河太宽了的时候，一声刺耳的尖叫声响起，随后林枫便发现了远处天空有一只奇怪的大鸟正冲着他这边俯冲而来。
    “嗯？看其气息，我应该有和它一战的机会的，那就来吧。”
    放出剑士直感稍稍感应了一下那只奇怪大鸟的气息之后，林枫的战意熊熊燃烧了起来。
    本来林枫决定要到这未知的世界中去探索一番，主要就是为的能够和一些强大的生物战斗一番，以求能够更好的吸收他这段时间以来的剑道感悟。
    这只从高空袭来的大鸟，虽然从气息上林枫感觉它应该是要比自己稍高一筹的，但林枫觉得自己也并不是没有一战之力，毕竟，林枫战斗更多凭借的是自身的剑道境界，而不是他的生命气息有多强大。
    “剑意-斩魂！”
    起手一招，林枫便直接用出了自己这段时间以来参悟那至高剑意毁灭那些黄泉水鬼时悟出的新招式，专门针对灵魂的招式。
    之前感应那奇怪大鸟气息的时候，林枫就发现了，和之前那些黄泉水鬼一样，这只奇怪的大鸟看起来也好像是一种灵魂生物，所以林枫才会一上手就选择了针对灵魂的这一招式。
    “戾……”
    那奇怪大鸟在俯冲向林枫的时候遭受到林枫的这一式斩击，灵魂受伤，瞬间发出一声凄厉刺耳的惨叫声。
    不过虽然受伤，但那奇怪大鸟却丝毫没有要转身离去的意思，仍旧以极高的速度朝着林枫俯冲而下。
    “哼……不信你能一直扛得住。”
    冷哼一声，林枫再次朝那怪鸟斩出了之前的那一招，随后又灵活的御剑躲开了那怪鸟的俯冲攻击。
    “戾……”
    又承受了林枫的一记斩魂攻击，加上自己的攻击被林枫给轻易躲过，那怪鸟一声戾叫，红着眼睛再次朝林枫冲了过来，不过看它那速度，明显比之前要慢了许多，显然是怕再次被林枫给躲过，给自己留了回旋的余地。
    “哼……改变策略又如何，如此蠢笨的攻击方式，可无法给我带来什么威胁。”
    经过这短暂时间的交手，林枫已经是看出来了，这怪鸟和之前的那些黄泉水鬼一样，都只是没有任何智慧的生物，只是这怪鸟的实力要比那些黄泉水鬼高上一些而已。
    但没有智慧，只凭本能对敌，在低层次阶段或许还能有作用，到了林枫这个境界，没有任何奥秘，只凭强大的身体发出的攻击，根本就不可能打得到他。
    “结束吧！”
    察觉到这一之后，这只怪鸟对林枫就基本上已经没有了任何历练的作用，所以在林枫加速挥剑，一次次的斩魂攻击下，那只怪鸟很快便失去了它的生命。
    “咦？这怪鸟构成身体的这物质，倒是蛮有意思的，如果不是我从灵魂上攻击灭杀的它，还真不容易斩断这东西呢。”杀死那怪鸟之后，林枫上前拿到那怪鸟死后的尸体，饶有兴趣的看着。
    和黄泉水鬼不同，这只奇怪的大鸟身体是由一种非常奇特的材料构成的，至少以林枫两世的阅历都完全辨别不出这种物质是什么东西。
    虽然辨别不出，但林枫却很轻易便能判断出来，这种奇特物质的硬度非常的强，比钻石，比海贼世界的海楼石都要强得多。
    “唔……看来，这只怪鸟的气息之所以会比之前那些黄泉河里的小东西强得多，就是因为这具坚硬身体的原因吧。”观察了片刻，林枫若有所思的喃喃自语道。
    “哈哈……如果再碰到这种奇特的怪鸟，倒是可以试试多弄一些这种奇异材料回去，说不定就有人能对其进行加工呢。”想到如果这种奇特物质能够被加工成兵器的话该有多么强大，林枫不由哈哈大笑了起来。
    虽然他本人是有着无上大快刀十二工之一的血剑在手，完全不需要再重新换兵器，但剑帝海贼团里的其他人也用得着嘛，特别是柯妮丝，这都大剑豪境界了，用的兵器还是那一把良快刀斩风呢。
    “啧啧……这材质，这硬度，如果真有可能被加工的话，至少也得是大快刀级别吧，碰到良匠，再出现一把无上大快刀也不是没有可能。”看着手上这一大块材料，林枫美滋滋的想道。
    “哈哈……出发，试试看还能不能再碰到几只这样的怪鸟。”大笑一声，林枫御剑直接朝那黄泉河的岸边飞去。
    既然已经看到了河岸，加上刚才碰到一只这片区域的空中生物好像也不是很强的样子，林枫当然也就敢大摇大摆的从天上直接飞过去了。
    一般来说，这种没有任何智慧的生物，肯定都是有着本能里的领地意识的，也就是说，既然刚才那只怪鸟能够安然在这片天空中生活，说明这一片区域里应该都不会有比其强上太多的存在。
    “哈……终于再一次尝到了脚踏实地的感觉。”林枫有些兴奋的在这黄泉河岸边的土地上跺了两脚后说道。
    之前不管是在那养魂泉通道中时，还是在黄泉河里面，虽然因为这黄泉河水的奇特属性林枫仍然可以在里面行走，可是就是少了那一份脚踏实地的踏实感。
    “不过这一片天空中都没有再碰上一只刚才那样的怪鸟，倒是有些可惜了。”林枫再次抬头看了看天空，带着些许遗憾的语气说道。
    “不管了，如今上到了岸边，再碰上这边世界的生物，总不该还是那些水鬼一样的生物了吧？”调整了一下思绪，林枫迈步朝着远离岸边的方向走去。
    没有再碰上那种身体材质奇特的怪鸟，林枫虽然有些感到遗憾，但也仅止于此了，他完全有理由相信，在这个奇特的世界中，比那怪鸟更奇特的生物也绝对不会少的。
    “虽然在这个世界上碰到的这两种生物都不是很强的样子，但还是要小心，说不定就碰上了什么邪恶强大的存在。”
    打败黄泉水鬼和那奇特怪鸟的林枫，并没有因此变得对这个世界放松警惕，要知道，从他目前所处地方的荒凉程度上来看，这里应该相当的偏僻，然而就是这样偏僻地方的生物，竟然都能有这个程度，林枫觉得自己就算再小心一也绝不为过的。
    (本章完)





    正文 第263章 孽龙
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:05 本章字数:2391

    “我靠！那大家伙也太强了，差一就跑不掉了。”
    从黄泉河上岸后的第十天，林枫终于是碰到了一只强大到他连反抗一下的心思都没有的大怪物。
    当时，林枫仅仅只是远远的看到了一那只大怪物的身影，稍稍感应了一下对方的气息后，林枫二话没说，当即便拼了命一般的往回逃了。
    而那只大怪物在林枫放出剑士直感感应的时候，也显然是发现了林枫这只胆敢冒犯它的小苍蝇，当即便是对林枫这边大吼了一声，见林枫只是吐了口血便再次逃跑，感觉自己尊严受到侵犯的怪物甚至直接追了过来。
    要不是林枫现在御剑飞行的速度实在太快的话，说不定他这次就得栽在这儿了，毕竟看那大怪物攻击的威势，只需击中林枫一次，便足以击杀他好几回了。
    “呼……不管怎么说，这次总算是成功逃得一命了。”
    不知道为什么，那只大怪物追林枫追到距离这至高剑意还有差不多一百公里左右的时候，便再也不敢继续前进了，只是在那边远远的冲林枫怒吼了几声，便无奈的退了回去。
    “哈哈……看来这大家伙还稍微有智商嘛，要是敢直接追过来的话，估计也得被这至高剑意直接化作飞灰吧。”站在那道至高剑意的边缘处，林枫哈哈大笑着道。
    虽然这么说，但林枫也清楚那大怪物绝不可能追过来的，要知道就是这世界那最低等的黄泉水鬼，被林枫控制着击向这道至高剑意的时候还要挣扎几下呢，更何况这看起来还有几分智商的大怪物。
    “算了，在这边历练得也差不多了，直接回去算了，这次碰到的这大怪物刚好是不擅长速度的才逃得一命，下次要是碰到一只速度型的大怪物可就没这么好命咯。”
    在心中思忖了一下，林枫决定这次的历练还是到此为止算了，毕竟从这些天的历练冒险情况来看，这个世界的实力水平实在是比海贼世界要高得太多了，以他现在的实力，在这最偏僻的一个小角落里面都要时刻小心，生怕突然蹿出来一只无法对抗的大怪物。
    “唉！在这边呆了这么久，终于是该离开了，这道至高剑意，对我的作用也越来越小了，毕竟这只是用来镇杀那一只孽龙的一剑，而不是专门留下来给后人参悟用的引导剑意。”叹了口气，林枫转身就要朝那通道处回去了。
    这一次回去，林枫估计自己短时间内应该是不可能会再回到这里来了，毕竟他能够从这道至高剑意上面参悟到的东西，已经都参悟得差不多了。
    “小子！这么一柄神剑摆在你面前，你就一都不动心吗？”就在林枫转身准备回去的时候，身后突然传来一身苍老的声音。
    “呃，哈哈……看来我猜得没错，你果然还活着。”
    听到这声音，林枫马上转过身来，一副我早就料到了会是这样的神情看着那被钉死在黄泉河底的孽龙说道。
    没错，刚才叫住林枫的那道苍老声音，就是来自于那条被那柄朴实无华的神剑钉在河底的孽龙。
    最早的时候，这条孽龙看着林枫一步一步的向着这通道底部走来，它的心里面那可是相当开心的。
    被那个至高强者一剑穿越无数时空钉在这黄泉河底以来，这条孽龙每时每刻都在遭受着难以忍受的痛苦，它无时无刻不在渴望着，渴望着有人能帮它将钉在它身上的那一柄神剑拔出去。
    然而，几千年了，它渴望了几千年，却从没有看到过有人能够从那条通道中走到他面前来的，它甚至都有些绝望了，认为不可能会有人能够从那通道走过来了。
    不过，林枫的出现，却给了它一线希望，它看着林枫从那通道中一步一步的往下走着，一步一步的接近着它所在的位置。
    因为担心林枫顾忌它的存在而不敢去动那柄神剑，这条孽龙甚至都完全收敛了它的生气，使自己看起来就和死了完全没有两样。
    可是之后，林枫过来了，他成功的走到了通道的底部，来到了这柄神剑所在的地方，不过，他竟然……他竟然只是稍稍看了那柄神剑一眼，然后便径直离开了。
    那时候，孽龙还认为林枫他只是还想在这周围多修炼修炼，所以才没有急着拔出这柄神剑。
    是的，在孽龙眼里，没有剑士能够抵挡得了钉着它的这柄神剑的诱惑的，毕竟，这可是至高强者的配剑啊，即使被那至高强者随手便甩了出来钉着这孽龙，也不能否认这柄神剑可以入得了至高强者眼里的事实。
    随后，孽龙就眼睁睁的看着林枫在这至高剑意的周围忙来忙去，忙着参悟剑意啊，忙着抓捕那些黄泉水鬼啊，看得孽龙心里面那个急啊。
    那时候，孽龙真想好好的抓住林枫的脖子问他，参悟这至高剑意就算了，那些弱小无比的黄泉水鬼，有什么好抓的啊？
    再后面，林枫终于是不再去抓那些黄泉水鬼了，孽龙想这下你总该过来将这柄神剑拔出去了吧，可是没想到，林枫还是一副完全不急的样子，他竟然又跑去更远处冒险去了。
    那时候，孽龙就差忍不住出声叫住林枫了，这是个什么地方，没有人会比在这里纵横了无数年的孽龙更清楚了，所以它也无比的清楚，以林枫那可怜的实力，在这个世界到处乱窜会有什么样的危险。
    孽龙急啊，它怕啊，怕等了几千年好不容易等来的这个小辈剑士一下子就死在了外面，那谁来拔出这柄神剑救它啊？
    不过想到如果那时候自己出声的话这些天来装死不就白装了吗，孽龙也就强忍住了出声提醒林枫的想法，不过却是在心里面不断的祈祷着林枫千万不要出事，不要死在外面回不来了。
    可它哪里想到，林枫的确是回来了，可是他竟然还是完全没有一丝要拔出那柄神剑的意思，而且听他那自言自语的意思，他竟然这就准备回去了，而且好像还不准备再回来了的样子。
    看最近的订阅情况，好像大家都不太喜欢冥界地狱这个支线的样子，那我干脆就直接跳过这个支线的后面部分好了，大家放心，马上就回海贼世界这边了。
    (本章完)





    正文 第264章 神剑有灵
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:05 本章字数:2371

    这还了得？这要是他就这样回去了，不回来了，那谁来救它孽龙大爷啊？
    等下一个过来这边的剑士？
    别开玩笑了，它孽龙大爷在这边等了几千年，也才等到了林枫这一个人罢了，鬼知道下一个能走到这通道底部的剑士要什么时候才能够出现。
    所以孽龙这下是真急了，它也什么都顾不得了，没见林枫都已经开始往回走了吗？再不赶紧留住他，说不定他这一走就真的再也不会回来了。
    于是孽龙情急之下，只能是放弃了之前装死的策略，出声喊住了准备回去的林枫。
    可是……刚刚那小子说了什么？
    他已经猜到自己是在装死了？那他这是什么意思？他刚才是真的准备回去了，还是只是用来诈一下自己的呢，孽龙感觉自己的脑袋有不够用了。
    本来嘛，孽龙它虽然说已经是活了好几十万年的恐怖存在，不过一直习惯了力量之上的它，可从来不会去注重什么计谋啊之类的东西。
    之前能够想出装死骗林枫直接拔出那柄神剑，已经算是它超常发挥了，这下计谋被林枫看破，孽龙是真的不知道下一步该怎么办了。
    “这可是至高强者的配剑啊，作为一个剑士，你小子就没有一丝丝的心动吗？”思考了半晌之后，孽龙还是没有想出什么应对现在这个局面的好办法，只能是再次拿那柄神剑来诱惑林枫。
    “哈哈哈……神剑虽好，我也得有命拿才行啊，我可不认为我拔出神剑使你逃出生天之后你会放过我这个救命恩人。”林枫哈哈大笑一声，脸带讥诮的对孽龙说道。
    “不不不……我怎么可能会对自己的救命恩人动手呢？我感激你还来不及呢。”孽龙连忙说道。
    “哈哈哈……别装了，你们孽龙一族是个什么秉性，你当我不知道吗？”林枫一脸我早就看透你了的表情说道，其实他对孽龙这种前世也只存在于神话传说中的生物的了解，也仅仅只限于那些传说了。
    “呃……”林枫这一诈，倒好像是诈出事实来了，孽龙直接被林枫给说得哑口无言了。
    “哈哈……且不说你是不是真像传说中那样凶残无比，把恩将仇报这种事看成是理所当然，就算不是这样，我对那柄神剑的兴趣，其实也就一般般。”看到孽龙这么一副表情，林枫当然也什么都猜出来了。
    “什么？你对这柄神剑的兴趣一般般子！你到底是不是一个剑士，你知不知道这柄神剑对一个剑士来说意味着什么？”听林枫竟然说出这样的话来，那孽龙第一次露出极度惊愕的表情来。
    “我当然知道，真正不知道的人，是你啊，你不是剑士，当然不会知道一柄神剑对于一个剑士来说是很重要，但却不是越好的神剑就对一个剑士来说越好。”
    可能是在这养魂泉通道太久没和人聊过天，有些太寂寞了吧，林枫竟然直接站那和这孽龙聊起天来了。
    而那孽龙就更别说了，被这柄神剑钉在这里已经几千年了，林枫这还是第一个到达这边来的剑士。
    虽然目前看来这家伙是不打算救自己出去的了，但能够有一个人陪自己聊会儿天，孽龙还是非常愿意的，所以虽然对林枫不救自己出去有些不爽，甚至是怨恨，但孽龙也还是静下心和林枫聊了起来。
    “为什么？最好的神剑难道不应该对一个剑士来说更为合适吗，就说你，如果你现在拥有了这一柄神剑，那你的实力起码一下子上涨两三个档次还多。”孽龙非常不解的看向林枫。
    “神剑有灵，一个随时能够抛弃自己原有配剑的剑士，是不可能得到神剑剑灵认可的，我现在就算拿到这柄神剑，也不一定能够发挥出它的能力，就算凭借它本身的能力可能会比我现在使用的配剑要强，可是却没有了长久的发展。”林枫耐心的解释道。
    “只要你的实力越来越强，这剑迟早会认可你的。”对于神剑或者说神器这种东西，孽龙还是有着一定的了解的。
    “对，你说得没错，只要我的实力提高上去了，这神剑是会认可我，可是如果我的实力已经提升上去了，那我还要这柄神剑做什么呢？我如果一直使用我现在的配剑，当我实力提升上去的时候，它自然也会跟着我一起成长的。”林枫微笑着反问道。
    林枫得到血剑“杀”也算是有段时间了，这些年以来，尤其是这两年林枫的实力不断的变得强大以来，他也隐约能够感觉得到，血剑在随着他的变强，而不断的成长着。
    或许现在的这种成长，还只是因为它和林枫之间的契合度不断上升而表现出来的假象，但林枫也有理由相信，当血剑杀提升到它原先的极限之后，仍然还可以因为他这个主人的实力提升而继续成长。
    海贼世界的名刀，到了无上大快刀这一层次之后，便和其他的那些名刀有了本质上的区别，因为它们已经开始诞生了最基本的灵性。
    有了灵性的兵器，便已经开始具有了成长为神兵的潜质，虽然需要的过程还很长很复杂，也很艰辛，但的的确确是有了这种可能性。
    而这种有灵性的兵器要想最终成长为神兵，毫无疑问最重要的就是持有它的主人了，只有它的主人不断的成长，并且一直没有抛弃它，它才能有那么一丝可能成长为最终极的神兵。
    而林枫现在，显然是已经有了要一直使用他的这柄血剑，让其陪着自己不断成长的决心，至于血剑最后能不能够成为神兵，其实林枫心里面也没什么底，毕竟这一切其实他也只是猜测。
    不过，自从他刚来到海贼世界，血剑杀就自动择主选择了他的时候起，林枫就已经决定了自己此生绝对不会抛弃这柄选择了他的灵性兵器。
    就算是血剑最后还是不能够成长为神剑，林枫也绝不愿意就此放弃它，反正在林枫的剑道中，他更注重的还是修自身，而不是外物。
    他相信就算血剑一直都还是现在的这个样子，等他的实力提高到一定的境界之后，同样可以用它来斩断那些所谓的神兵。
    (本章完)





    正文 第265章 开战了？
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:06 本章字数:2353

    剑道，修的更多是自身，林枫前世的时候，便特别崇拜那个传说中的前辈――剑魔独孤求败。
    在剑魔独孤求败的剑道理念中，至高的境界，就是无剑胜有剑，一念之间，摘叶飞花，亦可杀人于无形之中。
    而林枫虽然并不觉得自己就一定要走那无剑胜有剑的剑道之路，但是如果血剑真的不能够跟随自己一起提升的话，以凡剑胜神剑也并无不可。
    正是因为这份对血剑的感情，以及对于自身剑道的自信，林枫才能够这么轻易的便抵挡住了面前这把看似唾手可得的神剑的诱惑。
    “哈哈……小子，我孽龙纵横万界数十万年，很少有能让我佩服的人，如今，你也算是其中一个了。”孽龙突然哈哈大笑了起来。
    不管是林枫非常干脆的摆脱了神剑的诱惑，还是他那份对于自身配剑的感情，对于自身的那股子绝对自信，都深深的触动到了孽龙的心，它的这句赞扬，倒的确是发自内心的。
    “哈哈……虽然知道你应该是真心夸我的，但是我还是不可能放你出来，再见了，孽龙。”同样哈哈大笑了一声，林枫转身毫不留恋的朝通道走去。
    “喂！小子，等哪一天你的实力可以毫不畏惧我了，可以过来放我出去吗？”孽龙在他身后大声喊道。
    事到如今，孽龙也算是清楚了，林枫现在是绝无可能会放它出去的了，不过如果有一天林枫的实力能够达到甚至超过它现在的实力，应该就可以不用担心它可能带来的威胁了吧？
    “哈哈……到时候再说吧。”通道里面，远远的传来了林枫回答的声音。
    “这小子……以他的天分和心性，只要不中途陨落，应该还是很有希望超过我的实力吧，就是不知道他到时候还会不会记得过来放我出去了？”通道底部，孽龙喃喃自语道。
    没有去管通道底部那条孽龙的心思，林枫此时正满心喜悦的顺着养魂泉通道往回走呢，和伙伴们分开这么久了，他终于又能够再次和他们一起并肩作战，闯荡天下了。
    稍稍有些出乎林枫意料之外的，一直到林枫都走出了这养魂泉通道，他都没有在里面见到任何一个伙伴，而这通道外面他们补充食物的地方，也同样没有见到任何人影。
    “奇怪，难道那帮家伙全都已经离开幽灵岛到海上冒险去了？不过不对啊，按照我上次出来时他们的修炼进度，至少罗那小子应该还在才对啊。”林枫在心里面嘀咕道。
    “嗨，我在这边瞎猜些什么啊，打个电话虫问一下他们不就得了。”想了一会没有任何的头绪，林枫突的拍了自己大腿一下说道。
    “布鲁布鲁布鲁……咔嚓，喂，是罗吧，你小子怎么不在养魂泉通道这边修炼啦？是碰到瓶颈了吗？还有其他人怎么也全都不在这边了啊？”电话虫一接通，林枫马上巴拉巴拉的问了罗一大通问题。
    “呃……船长？”良久，电话虫另一头传来罗有些疑惑的声音。
    “废话，你小子难道现在连我的声音都听不出来了，而且电话虫不是可以模拟出我的样子来的嘛。”林枫没好气的说道。
    “呃……哈哈……船长，这可不怪我，谁叫你这一次进养魂泉通道一进就是这么长的时间，而且打你电话虫也打不通，我们还以为你在里面出什么事了呢。”罗在电话虫那边干笑着解释道。
    “我能出什么事啊，之前只不过是在那养魂泉通道的底部信号不太好罢了，对了，你们为什么打我电话虫，是出什么事了吗？”随口解释了一句之后，林枫才反应过来好像有什么不对劲的地方，连忙向罗问道。
    “哦，是有小事情，不过船长如果你在修炼的话，不用来也可以的。”罗在电话虫那头随意的说道。
    听罗这么一说，林枫倒是放下心来了，既然他不去也可以搞定，那应该不是什么大问题吧，不过好奇之下，林枫还是问了一句：“到底是什么事啊？如果真是小事的话，之前应该不至于打电话虫给我吧。”
    “哦，这个啊，没什么，只不过是我们现在在和BIGMOM海贼团开战而已。”电话虫那头，罗的语气仍然是那么的随意，好像他刚才说的并不是他们正在和四皇的海贼团开战，而是说他们正在外面野餐一般。
    “什么！你们现在正在和BIGMOM海贼团开战？”林枫大惊失色的站了起来。
    “船长，淡定，淡定，不过是一个四皇海贼团而已，你不至于对你的伙伴们这么没有信心吧？”罗继续淡定的和林枫继续聊着。
    “你们中有人突破到四皇级了？”林枫疑惑的问道。
    “还没有，不过艾妮姐和艾尼路他们两个都已经算是无限接近于那个境界了吧，论实力，应该和突破之前的船长你差不多吧，反正他们两个联手的话，跟夏洛特-玲玲打完全没有问题的啦。”罗耐心的给林枫解释了一下。
    “哦，也是，能挡住夏洛特-玲玲那个死肥婆的话，她手下的那帮垃圾好像的确是没什么好在意的。”林枫在这边了头说道。
    “喂喂喂……船长你这么说的话，也太无视我们这些人的辛苦了吧，BIGMOM海贼团的那什么四将星，还有那些所谓的大臣，也还是有几分实力的好不好。”电话虫那边，突然传来了诺琪高的声音，看来刚才林枫和罗通话的时候，她就一直都在罗身边了。
    “哈哈哈……辛苦了辛苦了！”林枫连忙说道。
    “哼……一听就一诚意都没有，不过算了，我们也不想和你计较了，对了船长，你这次没来，可真是你的损失啊，这BIGMOM海贼团的领地这边，好多好吃的东西啊。”诺琪高在那边开始用美食诱惑起林枫来。
    在剑帝海贼团众人中，林枫和诺琪高都算是相当资深的吃货了，想到林枫现在还在幽灵岛那边受着干粮的折磨，诺琪高狠狠的咬了一口自己手上拿着的美食，还特意咀嚼出很大的声音来，显然是想让电话虫对面的林枫听到流口水了。
    (本章完)





    正文 第266章 准备离开
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:07 本章字数:2388

    “你们就在那边等着，我马上就过去找你们。”也不知道是不是真被诺琪高口中的美食给诱惑到了，林枫急急忙忙的对那边说道。
    “哈哈哈……船长，罗刚才不是说了我们这边完全用不着你过来嘛，你还是安心在那边参悟修炼好了。”诺琪高哈哈大笑的声音从电话虫的口中传出来。
    “我的修炼已经结束了，这次出来本来就是准备和你们集合然后再次出海冒险的，既然你们那边都玩上了，那我就直接过去好了。”林枫解释道。
    “真的？船长你该不会是为了这吃的故意这么说的吧？”诺琪高满脸不信的说道。
    “哈哈哈……我还没那么贪吃吧，要是这样的话，我之前怎么可能忍受得了这好几个月吃干粮过活的日子。”林枫哈哈大笑道。
    “那可说不准，说不定你就是因为这几个月馋得太厉害了，然后一听我说这边有很多美食，就再也忍受不了了。”诺琪高一本正经的分析道。
    “对了，你们其他人已经全都是在那边了吗？”不想再和诺琪高在这个话题上扯下去，林枫连忙转移话题道。
    “对啊，除了你这个不负责任的船长之外，我们所有人都在这边哦，而且我们把黄金剑士号也开过来了，所以船长你要是想过来的话，就只能委屈你坐自己的那艘小飞艇过来了哦。”诺琪高娇笑着说道。
    “行，那你们先在那边玩着，我处理完这边的事情后就马上赶过去。”得知伙伴们现在并没有什么危险，林枫也就不是很着急去和他们会合了，毕竟幽灵岛这边还有些事要和那幽思莉女王谈呢。
    “我们不急呢船长，而且你就算不来也没事的。”诺琪高继续在那边调侃着林枫。
    “不和你多说了，等见面再谈吧，我先挂了啊。”说完，林枫连忙挂掉了电话虫，诺琪高这小妮子，有时候真是让人受不了。
    挂掉电话虫之后，林枫收拾了一下这最后一次带出来的那些极品养魂石，转身朝这养魂泉禁地的大门口走去。
    说起这极品养魂石，林枫现在真的是一也不在意了，在他去到那养魂泉通达底部，也就是那冥界地狱的黄泉河中的时候，他便发现这些所谓的极品养魂石，在那边不过是再寻常不过的石子了。
    黄泉河底铺的满满的，全都是这所谓的极品养魂石，而且还都是最为极品纯粹的那种，想拿多少都多的是，不过林枫他自己和他们剑帝海贼团的伙伴们，其实也用不着太多的这东西的。
    也就是为了向幽思莉女王那边交一下差，他才会弄了这么几大袋子回来的，毕竟不管怎么说，自己之所以能有这么大的收获，也全都是因为人家女王陛下愿意给他这个机会嘛。
    “嗯？是剑帝小子啊，你这是准备回去了吗？”禁地大门口，那守门的老幽灵看着林枫拿着的那些鼓鼓囊囊的大袋子，一张老脸笑得跟菊花似的和林枫打着招呼。
    “是啊，该走了，这边那道至高剑意现在对我的帮助已经很小了，等去见了女王陛下之后，我就该离开幽灵岛了。”林枫边走边随口答道。
    “哦，那你快去吧，女王陛下见到这么多的极品养魂石，一定会非常开心的。”老幽灵见林枫这么说，也不说什么留他的客套话了，连连催促着他赶紧去和幽灵女王分养魂石去。
    “……”
    无语的林枫，一路畅通无阻的来到了幽思莉女王的宫殿门口，显然是女王陛下早就吩咐了这些王宫的侍卫们，如果是他来了就一律放行。
    “剑帝大人，陛下她现在正在宫殿里面，她吩咐过了，要是您过来了的话，直接进去就好了。”见幽灵女王的最后一道大门处，那守门侍卫仍旧是丝毫没有阻拦林枫的意思，而是告知他可以直接进去见他们的女王陛下了。
    “好的，谢谢小哥了。”礼貌的对那侍卫小哥了头之后，林枫迈步直接走进了女王陛下会客的这一座大殿之中。
    “女王陛下，我这次来是向您辞行的，顺便也把这些养魂石给您带过来。”一见面，林枫便直接明了他这次的来意。
    “呵呵……我大概猜到了，怎么样，这次的收获还可以吗？有没有走到那条养魂泉通道的底部啊？”幽思莉女王饶有兴趣的问道。
    作为幽灵岛上当之无愧的女王陛下，幽思莉对自己领地内的那眼神秘无比的养魂泉还是相当的好奇的，如果林枫真的到达了那通道底部的话，估计他也就知道了那眼养魂泉到底是怎么来的吧。
    “呵呵呵……收获嘛，相当的不错，那养魂泉通道的底部嘛，我也是到了的，和我们之前猜测的一样，那条通道的确是被某个至高强者一剑刺穿出来的，我在那底部，也看到了那柄刺出这条通道的神剑。”林枫满面笑容的对幽思莉女王说道。
    “哦？那你拿到了那柄神剑？”说着，幽思莉女王还在林枫身上瞄了两眼，不过却是发现林枫的配剑好像还是那柄血色长剑。
    “没有，那柄剑是那位至高强者从无尽时空之外掷出来顶住一条孽龙的，而且至今那条孽龙也还没死，借我两个胆，我也不敢拔出那柄神剑来啊。”摇了摇头，林枫对幽思莉女王解释道。
    “哦？那柄神剑还镇压着一条孽龙？那依你看，那条孽龙有没有可能会挣脱那柄神剑，从这条养魂泉通道中出来为祸啊？”
    听到林枫说那通道底部还有一条活着的孽龙存在，幽思莉女王当下便被吓得不轻，要知道，如果那条孽龙真的逃了出来的话，第一个倒霉的肯定是他们幽灵族啊。
    虽然幽思莉女王并不知道林枫说的孽龙是一种什么生物，不过既然是需要至高强者出手镇压的邪恶生物，想必肯定不是自己等人能够解决得了的吧。
    “哈哈哈……女王陛下，这个倒是不用太担心的，如果没有外来力量插手的话，凭那条孽龙自己肯定是没办法挣脱神剑对它的束缚的，所以女王陛下你现在应该注意的，就是千万不要放那些心性邪恶的天才剑士去往那养魂泉通道了，不然的话结果难料啊。”林枫哈哈大笑着对幽思莉女王说道。
    (本章完)





    正文 第267章 巧克力镇
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:07 本章字数:2298

    “哦，这个好办，反正有剑帝船长你这次帮我们弄来的这些极品养魂石，足够我们用很长一段时间了，接下来就算完全不让其他剑士去那养魂泉通道，对我们幽灵族也没什么影响的。”幽思莉女王连忙说道。
    “呃……其实也不用那么紧张啦，能够走到那通道底部的剑士，几千年来也只有我一个人而已，你们要是从此以后真禁止任何剑士去那养魂泉通道参悟至高剑意了，我估计知道这消息的剑士得把我给骂死。”林枫突然发现，自己这个建议好像把自己给坑进去了，连忙又对幽思莉女王说了一句。
    “咯咯咯……不要紧张嘛，我也就那么一说而已，我们肯定是不可能会完全禁止所有的剑士到那边去参悟啦，不过在人品上我们肯定是会更注意一的啦。”幽思莉女王看林枫那一副紧张的样子，不由得娇笑着说道。
    “呵呵呵……女王陛下已经有了计划的话那就再好不过啦，我这也就不再多问了，接下来，我再给您讲一下那通道底部的具体情况吧。”
    幽思莉女王既然已经有了打算，林枫也便不再在这个话题上多说了，转而开始给幽思莉女王讲述起那养魂泉通道底部的情况来。
    “哦？那就多谢剑帝船长啦，我洗耳恭听。”幽思莉女王面容一肃，认真的听起林枫的讲述来。
    她们幽灵族在幽灵岛这边生存了几千年之久，却从没有谁知晓过养魂泉禁地的那个泉眼通道底下到底是个什么情况。
    这次林枫终于是第一个走到了那下面，要说幽思莉女王不好奇那肯定是假的，不过如果林枫他自己不愿意说的话，她也并没有什么办法。
    所以听到林枫主动说要给她讲述一下那养魂泉通道底部的情况，幽思莉女王是很感激的，特别是在已经知道了那底下有一个相当不安定的因素在的情况下。
    “是这样的，这条养魂泉通道，在四千六百米深处之后……”
    吧啦吧啦，林枫很快便将那养魂泉通道最下面那一段有些特殊的情况给幽思莉女王讲述了一遍，其中也包括了那通道底部连接着的黄泉河河底有着大量极品养魂石的事情。
    “剑帝船长，你说那黄泉河底，铺满了极品养魂石？”幽思莉女王有些无法置信的张大了小嘴问道。
    “对啊，至少我走过的那一大段河流底部，都是铺的满满的一层极品养魂石，就我这次带上来的那几袋子极品养魂石，其实全都只是我在通道附近的河底顺手收集的而已。”林枫耸了耸肩，很是无所谓的说道。
    “那个……剑帝船长啊，我有一个不情之请，就是不知道该不该开口？”幽思莉女王突地有些忸怩了起来。
    “呵呵……是想让我帮你们多弄一些极品养魂石出来吧？可以是可以，不过我现在有事要离开幽灵岛这边了，这样吧，反正我这次带上来的那些极品养魂石应该也足够你们用一段时间的了，等我下次再来这边的时候，再下去帮你们带一些极品养魂石上来吧。”林枫想了想后说道。
    “哦，不急不急，剑帝船长你要有事的话就先去忙，有需要我们幽灵族帮忙的地方的话也尽管开口，我们一定会鼎力相助的。”幽思莉女王连忙说道。
    “呵呵……这次就不用了，下次需要你们帮忙的话，我一定不会客气的，现在我就先走了啊，我的那些伙伴们还都在等着我呢。”该谈的事情已经全都谈完了，林枫也就直接向幽思莉女王提出了告辞。
    “哦哦哦，好的，既然你有事要去忙的话，那我也就不多留你了，不过等你们这次忙完之后，有空再到我们幽灵岛这边来玩啊，我们一定永远都把你们海贼团的成员当做最尊贵的贵宾来看待的。”见林枫的确是有事要走的样子，幽思莉女王也就没有多留他了，而是起身一边起身相送一边对他说道。
    “好的好的，我们一定来，女王陛下，送到这里就行了，我就先走了啊。”来到大殿门口，林枫对还跟着旁边相送的幽思莉女王说道。
    “行，那就祝剑帝船长一路顺风了。”知道林枫不是那种喜欢客套的人，幽思莉女王也就没有坚持要继续送了。
    出了幽灵女王的宫殿大门口之后，林枫直接大手一挥，御剑飞向了他们之前停放黄金剑士号的那个大广场处，虽然黄金剑士号已经被艾尼路和诺琪高他们开走了，但给林枫留下的小飞艇也同样是停放在那边的。
    对于小飞艇的驾驶，林枫和其他船员一样，都是之前就有练习过的，所以没有废多大波折，林枫便驾驶着这最后剩下的一艘小飞艇，朝着伙伴们生命纸所指向的那个方向升空开了过去。
    使用小飞艇自带的电力装置而不是艾尼路的响雷果实能力，这小飞艇的速度果然慢了一筹都不止，不过林枫对此也并没有什么好办法，只能是无聊的靠着小飞艇的舱壁，看着小飞艇下方的白云发呆打发时间。
    十二天之后，林枫终于是抵达了艾妮等人现在所在的位置――新世界四皇之一BIGMOM海贼团领地中的巧克力镇。
    没错，惹上了夏洛特-玲玲的艾妮她们，不但没有像世人所熟知的那个常识――得罪了四皇就会被追杀得上天无路入地无门一样，反而还大摇大摆的就呆在对方领地中的岛屿上。
    当然，严格来说，现在的巧克力镇已经不能算是打大妈海贼团的领地了，因为艾妮之前已经代替林枫宣布了这座岛现在由他们剑帝海贼团占领了，并且直到现在，大妈海贼团的人也没能将这座岛从艾妮她们的手中再夺回去，所以说这座巧克力镇现在属于林枫他们剑帝海贼团了也是没错的。
    倒不是大妈海贼团的人没有用心来夺取这座本属于他们海贼团领地的岛屿，且不说这座岛屿对大妈海贼团来说还算是重要，就单单是为了他们那位大妈的面子，他们也绝对不会忍受这座岛屿，落入艾妮她们之手的才对。
    (本章完)





    正文 第268章 会和
    零点书院电子书下载站 更新时间:2017-8-2 22:47:08 本章字数:2337

    然而，理想很丰满，现实很骨感，大妈海贼团的那些大臣们，还有那几个将星，前前后后都对这座岛发动过几十次的攻击了，然而最后却都是无功而返，甚至于还损失了一个将星，以及十几个大臣。
    损失的那个将星，正是原著中那个被怪僧乌尔基打败，然后被除名四将星的夏洛特-斯纳格，不得不说，相比于其他三位将星，这个夏洛克-斯纳格的实力真的是要差上很大一截，而且运气也实在是够衰。
    在剑帝海贼团和大妈海贼团爆发的第一次大规模冲突中，这家伙便非常不走运的对上了正值心情不是太好的艾妮，然后很显然的，这家伙被艾妮给华丽丽的斩成了好几段，死得不能再死了。
    也就是从那个时候起，剑帝海贼团便真正的和大妈海贼团不死不休了起来，甚至于后来大妈夏洛特-玲玲都亲自下场对付起艾妮她们来了。
    而至于那损失的十几个大臣，其中很大一部分也是死在两个海贼团第一次爆发的那次大冲突中。
    作为四皇之一海贼团的成员，那帮家伙开始都是非常轻视艾妮她们的，所以刚开始开战的时候，甜四将星之中，下场战斗的只有那个倒霉催的夏洛特-斯纳格，还有那个夏洛特-克力架。
    实力上的巨大差距，加上他们还有着轻敌的心理，所以那一战中，开始下场战斗的那十几个大臣中，就没跑回去几个，这还是艾妮她们并没有全力追杀他们的缘故。
    也就是从那一次战斗之后，大妈海贼团的那些人才终于是真正认识到了剑帝海贼团这帮人的实力，不过此时对方的人还什么事呢，自己这边已经是死了一大堆了，以四皇海贼团的骄傲，他们当然是不会愿意就此善罢甘休的了。
    战争打到现在，大妈海贼团的众人已经是有骑虎难下的感觉了，自己这边使尽了浑身解数，连船长夏洛特-玲玲都出手过了，却还是没有能够奈何得了对方的那帮人。
    而剑帝海贼团的那个船长到现在为止现在都还没出现呢，一想到这，大妈海贼团的人都有心里发寒了，单单船员自己等人都搞不定呢，要是等他们那个船长来了，他们又该怎么去打呢？
    不过不管心里面怎么想，为了四皇的这个脸面。大妈海贼团的人也不得不把这场战争继续下去了，他们现在只想着，快一，一定要快一，只要在他们的那个船长出现之前将这帮人打败，那么最终获胜的就依然会是他们大妈海贼团。
    相对于大妈海贼团那边的急切，艾尼路他们这帮人的心态可就要放松得多了，对他们而言，和大妈海贼团的这场战争，完全就是当成了无聊用来消遣时间的东西，其实若不是大妈海贼团先惹上他们的同伴，他们此刻估计还在别的什么地方打发时间呢。
    心态上占优势，实力上呢艾尼路他们这些人也完全不落下风，所以此时此刻，他们对于林枫的到来，那还真是没有什么特别的感觉。
    “咳咳……我说你们几个，就算是完全不需要我来出手帮忙，也不用这个态度对我这个船长吧？”被艾尼路他们用来当做是临时驻地的一座华丽府邸中，林枫很是郁闷的看着各做各事，完全忽略了他到来的众人说道。
    “哎呀呀！原来是船长大人您来了啊，您请坐请坐。”诺琪高装作一副才看到林枫的样子，很是热情的说道。
    “呃……算了，你还是继续当做没看到我吧。”诺琪高这幅样子，林枫更不习惯了，当即连忙说道。
    “哈哈哈……船长，你这个样子实在是太辶耍　笨吹搅址阏飧鲅子，旁边的艾斯终于忍不住哈哈大笑了起来。
    “哼哼……本来还特意过来想给你们讲一下那条养魂泉通道所连接世界的情况呢，现在看来你们应该是都没什么兴趣的了，那倒正好省了我不少口水。”见一众伙伴都是哈哈大笑着，林枫哼了两声后老神在在的说了一句，然后便转身装作要出去的样子。
    “哎……回来！船长你回来啊，我错了，我们都错了，你赶紧过来给我们讲讲那个世界的事情啊。”诺琪高连忙跑过去拉住了林枫，一叠声的说道。
    养魂泉通道底部膜壁上有很多可能是小世界的时空膜壁这一消息，林枫是早就告诉过她们的，而通道底部可能直接连接着一个世界，林枫也跟他们说过，所以诺琪高此时倒是没有去怀疑林枫这话的真实性。
    “哼哼……我反正过来也是碍你们事的，还拉我回来做什么呢，我正要回去继续修炼呢。”林枫继续端着架子。
    “哼……诺琪高妹妹，别拉着他，他走就让他走，最好是走了就再也别回来了。”诺琪高正准备再说什么呢，一旁的艾妮发话了。
    “呃……怎么呢这是，我最近没招惹到你吧？”林枫一脸莫名其妙的看着艾妮。
    “嘿，船长，艾妮姐姐那段时间打你电话虫打不通，以为你在那养魂泉底部出什么事了，哭了好几回呢。”诺琪高在林枫耳边小声的说道。
    “呃……好了好了，我这不是没事嘛，对了，我来给你们讲啊，那个养魂泉的最下面啊，真的连接着一个世界，而且很有可能就是我们之前猜测过的冥界地狱……”巴啦巴啦，林枫开始给众人讲起他在那养魂泉底部那个世界的事情来，希望能借此转移一下艾妮的注意力。
    “哼……”而艾妮呢，在冷哼了一声表示不满后，也没有再说什么了，专心的听起林枫讲述他那有些神奇的冒险经历来。
    “哇！船长，真的有一条活的孽龙被神剑钉在那养魂泉通道底部吗？孽龙、神剑，好想要啊。”当林枫讲到养魂泉底部那条孽龙的时候，诺琪高两眼冒星星的神往道。
    “神剑有难，但孽龙的话，诺琪高你现在的那只宠物小虎，只要成长起来，可是丝毫不下于孽龙的存在啊，甚至还要更强。”林枫有些好笑的说道。
    “真的吗船长虎真的能够比那只活了几十万年的孽龙还强？”诺琪高眼中的星星更亮了。
    (本章完)







　　27txt.net All rights reserved. Copyright &copy; 2006-2012 Power By 爱去小说网　　
    本书已获作者授权在零点书院电子书下载站(http://down.00sy.com)及零点书院电子书下载站合作伙伴处进行网络连载，未经作者或零点书院电子书下载站许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与零点书院电子书下载站立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向零点书院电子书下载站举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，零点书院电子书下载站均不负任何责任。