
《[综]审神者今天掉毛了吗》作者：好大一条猫

文案：
作为一只正儿八经的妖怪，沧栗他突然间……
――变成了全刀账本丸的审神者。
暗堕的刀剑虎视眈眈，堕落的气息笼罩着本丸。
“而且我听说，你们还想打我？”
正太龙猫婶微微一笑，小耳朵轻轻一摇。
当初对我爱答不理，今天的我你们高攀不起:）

P.S 本丸内禁止撩婶:）
――但是婶撩刀没毛病√

【阅前高亮】
1.审神者性别为男，CP自由心证（喂
2.沧哥实力爆表，演技一流教刀做人（？
3.全员暗堕向，脑洞清奇，私设如山如海
4.爱他就给他买买买←沧哥的行事准则
5.修罗场单箭头，互相拯救的励志故事（大雾
6.能接受的话请看下去，爱您=￣ω￣=

感谢各位可爱的天使，本文又名――
《龙猫婶婶影帝刀》
《社会你沧哥拯救矫情刀子精》
《被暗堕本丸欺负的小龙猫》
《818那个遍地戏精的本丸》
《论一只龙猫在暗黑本丸生存的可能性》
《世界欠我一个奥斯卡》
……
都比我起的《屯屯屯》好听TAT
所以我改了个名，喵=￣ω￣=

内容标签： 综漫 穿越时空
搜索关键字：主角：沧栗 ┃ 配角：付丧神 ┃ 其它：暗黑本丸审神者

作品简评：
梦想是把口粮包塞满的龙猫沧栗，阴差阳错之下成了暗堕本丸的审神者。面对着准备把他当作软柿子好好捏的付丧神们，小龙猫只好撸起袖子，认认真真讲“道理”，身体力行，告诉这些付丧神们，如何做一名新世纪尊老爱幼的好青年。本文基调轻松，情节流畅，文章围绕着看热闹不嫌事大的龙猫审神者逐步深入，随着故事发展，本丸男士跳出禁锢他们的圈子，逐渐脱离普通刀剑的身份。在热爱搞事的沧栗的带领下，付丧神们打开一个又一个新的世界。


第1章 吃饭睡觉屯屯屯
　　现在是，北京时间，早上四点。
　　换算成日本时间，是早上五点。
　　早上五点，所有人都沉浸在梦乡中，妖怪也不例外。
　　emmmm，那些刀剑化身的付丧神，应该也在睡觉吧。
　　夜幕中，一只可爱的大老鼠背着装得鼓鼓囊囊的口粮包，站在座宅子外面。
　　沧粟是一只相当可爱的公龙猫。沧粟是建国前成精，名字来源自沧海一粟，最大的梦想是屯一百年都吃不完的口粮，结果登记身份的时候一个走神变成了沧栗，被周围妖怪亲切的称呼为栗子。沧栗天天别的不干，就喜欢跑到深山老林里面挖果子攒粮食，最开始在妖怪办领的口粮包一扩再扩，最后烦不甚烦的妖怪办干脆把这种扩口袋的方法教给了沧栗，从那开始，沧栗过上了梦想中的生活，吃饭睡觉，屯屯屯。
　　原本以为会在这种生活中循环往复持续到死亡，结果莫名被卷到了一场爆炸中，等再醒来沧栗就变成了日本国内的一只龙猫精。据说这只龙猫精化形时间同样很早，而且和沧粟一样热爱屯屯屯口粮，随身带的包包里面的口粮的种类很是丰富，还有新奇口味的磨牙棒。
　　不过沧栗怎么看这身体都是自己的，连口粮包上面的毛栗子都是他亲手绣上去的。更何况口袋包里面除了那些磨牙棒，还有自己多年来的收藏。
　　于是沧栗淡定了接受了穿越的事实，并且着手升级自己的口粮包，试图在这片新的土地继续缔造自己的辉煌。
　　反正不管到哪里我都是一只好龙猫，遵纪守法总是没错哒。
　　抱着这样天真的想法，栗子连自己真实的身份都没暴露，就被时之政府骗来当了审神者。听说审神者干的是审视神明的工作，沧栗听了后一脸懵逼，嗯，啥时候成精的妖怪都能这样跨级上岗了？
　　急匆匆抓人顶班的时之政府根本没注意到，自己根据灵力波动找来的根本不是人类，而是一只成精的妖怪。不过妖怪又怎么样呢，反正要去的本丸，那些原本正常的刀剑付丧神，早已经堕落成连妖怪都唾弃的存在了。
　　就这样，沧栗背着自己的口粮包，带着一只狐之助，被一道光嗖的送到了森林旁边。
　　“……”
　　“咕噜噜……”
　　狐之助劝了一天都没能让面前的审神者迈入森林一步，反倒是他自个说得口干舌燥饥肠辘辘，不断有咕噜噜的声音从他的肚子位置飘出来。
　　即使是量产的狐之助式神也是有尊严的！
　　狐之助努力收缩肚皮，想要把咕噜噜的声音缩回去。
　　沧栗怜爱地看了他三秒钟，从口粮包摸出一包速食油豆腐打开放在了狐之助面前：“吃吧，可怜死了，肋骨都要吸出来了。”
　　也不知道是谁的错！
　　狐之助扑上去就是一顿猛咬，大大圆圆的眼睛里面有水光划过。
　　沧栗没去在意吃相可怕又可怜的狐之助，他早就在对方罗里吧嗦的时间内补足了能量，这么一说才想起来新款的磨牙棒味道可真棒啊……咳咳，这个地方还真的有点危险啊。
　　面前的森林白天看还好，晚上看简直自带了恐怖片效果，刚穿过来对恐怖片还那么点兴趣的沧栗曾经悄咪咪地把自己变成二十五的样子去看了一场5D的恐怖片，最后吓得变成原型缩在了凳子下面直到清场才被掏出来。
　　黑历史暂且不提，沧栗说面前的森林危险却不是毫无凭据。此时临近午夜，树枝间不复白天的生机盎然，互相缠绕的枝条生出了木刺，尽显凶狠，脚下的泥土散发出一股腐臭，不是植物腐败后的味道，更像是没被啃净的动物身上腐烂后的气息。
　　沧栗看着眼前的事物，真是心疼得眼泪都要下来了。
　　说好的良田美池呢，说好的阡陌纵横呢，说好的鸡犬相鸣呢，时之政府太会忽悠人了，从现在这个情况推测，说好的谷粮千万斤肯定都是骗人的，搞不好连我自己的口粮到时候都要贡献出去。
　　沧栗不经意间给自己立了个FLAG。
　　“大人，我们还不进去吗？”吃饱喝足的狐之助跳起来踩到沧栗肩膀上，一时不察没踩稳差点掉了下去，内心埋怨了句审神者的肩膀实在是太单薄了，“要是明早八点前不能登记审神者资格，大人您就失去就任的资格了。”
　　沧栗撇了下嘴，失去资格有什么好怕的。
　　“那时之政府之前发放给您的物资我们可就要收回了。”狐之助有些得意地晃着自己的小尾巴。
　　沧栗微微一笑，捏住了他的小尾巴就是一个90度。
　　“再废话，以后一块油豆腐都没有。”
　　狐之助委屈巴巴地抱着自己的尾巴淌着小泪珠。
　　沧栗早就想好了潜入的方法。
　　很久很久以前，沧栗还是一只新鲜出炉的妖怪的时候，总是在各个山头间奔波，只为找到足够的口粮。殊不知森林也是有意识的，你收藏一份够自己过冬就算了，收藏十份是准备搞事情么？而且说好的只收口粮呢，放下你爪子里面的九转金莲花看我不打死你这个贪心的大老鼠。
　　沧栗被列为森林禁止入内对象，唯一的。
　　痛定思痛，沧栗只能琢磨各种潜入方法，后来灵光乍现，能骗得过自己的只有自己，没错，想要骗过森林，只有自己变成森林。
　　沧栗找到了一片还未曾被他祸害过的森林，潜心修炼数十载，终于练成了自然之体，从此行走森林间如入无人之室，再也没有谁能够抵挡得住他的脚步了。
　　这自然之体当然跟着他一起穿越过来了，他和狐之助现在还能好好地呆在森林旁边，没被那些蠕动的枝条当作口粮也是托于此。
　　总之，形势一片大好，只等早上五点了。
　　沧栗打了个哈欠，找了个树洞，把口粮包整理好垫在了自己脑袋下面。
　　“早上四点五十叫醒我，如果你记错了时间……”
　　“狐之助绝对会准时叫醒大人您的！”
　　狐之助疯狂地点着小脑袋，生怕对方又露出那个和善的眼神。
　　沧栗准时起床，喝了口露水，眼睛一闭变回了原形，接着把口粮包艰难地系在了脖子上。没办法，原形手太短，艰难的动作也变成了卖萌。
　　狐之助跑上前来蹭了层沧栗：“我们该走了大人。”
　　跟上。沧栗用眼神示意他，率先往森林深处的本丸跑去。
　　日本时间早上五点，沧栗准时站在了本丸门口，如果说缺少了什么的话，可能就是那个说好要跟在他后面结果中途摔了一跤然后就消失不见的狐之助。
　　不过问题不大，没他更方便。
　　沧栗看了大门一分钟，直接扭头就往旁边跑。
　　门太硬，用爪子开洞会痛，还不如找个破烂的地方进去好了。反正这本丸破的，嗯，沧栗觉得自己亏大了，当初就应该要翻倍，至少三倍的资源才对。
　　早就和环境融为一体的沧栗极为轻巧地就进了本丸，虽然时之政府对他科普的时候把进入本丸当作是最艰难的一步，不过从目前来看，走完那最艰难的一步后，还有比最艰难更艰难的九十九步在等着审神者。
　　说好的刀剑付丧神容貌i丽品味高雅果然是时之政府的一面之词，品味高雅能把庭院搞成这副鬼德行？容貌i丽能个个都顶着骨刺犄角？
　　时之政府在沧栗这里的信用值跌破底线。
　　和沧栗想的不一样，本丸中的大部分刀剑付丧神并没有进入睡眠，他们有的倚靠在破烂的木柱下，放在手边的本体则是浓的滴墨。
　　沧栗有些理解他们为什么不睡觉了，身上长出来的骨头一看就很硌人，这情况睡也睡不好，不如对月长叹找点安慰。
　　反正周围都是睡不着的，大家一起不开心咯。
　　出于礼貌，沧栗顺着墙边悄悄地往本丸中心走。
　　周围的付丧神没有一个发现他，这座本丸很久前，除了他们这些堕落的刀剑，就连生命力最顽强的杂草都活不下去。现在告诉他们本丸内有其他活物，不如告诉他们时之政府派人来清剿他们。
　　反正没人会信。
　　“一期哥……杀了我吧……杀了我吧。”
　　沧栗还以为自己被发现了，结果只是不远处的房间里传来的声音，他潜过去，透过破裂的门缝往里看。
　　似乎是刚才出声的橘色长发的可爱的女孩――what说好的刀剑男士呢――躺在房间一脚，和他一个状态的还有七个，八个人躺了两排。
　　不过现在看起来一点都不可爱了呢……沧栗回想了一下时之政府论坛上面的审神者必备装备之一的刀帐，里面可没有这样的孩子。
　　双眼被白布蒙住，整个人躺在那里一动不动，有一个身型较为高大的人跪坐在他旁边，舀起一勺水试图喂进他嘴里。
　　以沧栗良好的视力当然能看出那孩子的白布下空洞洞两个窝，整个人不动应该是四肢被打碎，就是不知道是单纯的骨折还是一点点敲碎的了。剩余的躺着的七个孩子多半都是四肢有疾，无法自己挪动。
　　两个稍微大点的忙着照顾角落里面的三个，那三个虽然外表上没什么伤口，可是眼神空洞一片，全部呆呆地抱着膝盖蹲在墙角。
　　沧栗忍不住退后了一步。
　　喵喵喵？我这到底是来到了什么鬼地方？
　　我在论坛上面看到的本丸根本不是这个样子，时之政府去死。
　　这回沧栗再也不敢停下自己短短的小腿了，奋力朝本丸的中心跑去。
　　结果审神者资格录入点竟然还守着两个付丧神，这不就尴尬了吗……
　　守门的两个付丧神背靠背坐在台阶上，基本看不出颜色的围巾被他们坚持围绕在脖子上。
　　“啊安定，下次出去一定要找个地方把围巾洗干净了，指甲油就算了围巾都看不出颜色也太辜负我加州清光的美貌了。”
　　“安定，你说我们还要熬多久啊，我已经要撑不下去了。”
　　“可恶，要是刀解池还在就好了，我肯定第一个跳下去。”
　　……
　　“没有安定的声音，有点寂寞呢，不过只要安定还在就好。”
　　半天，只有其中一人的絮絮叨叨。
　　据沧栗推测，他靠着的人不说话，肯定是因为舌头被割掉了。
　　都怪这个破烂本丸，害得我思维都不对了，正常难道不应该是不想理对方了吗！
　　沧栗用爪子戳了戳自己脸，叹了口气，轻轻地路过台阶上的两人。
　　中心建筑从外面看起来破破烂烂的，但其实里面仍有结界的保护，最中心的审神者资格登记中心更是毫发无损，就是溅了点血。
　　想我混着血肉的土地都走过了，这点血算得了什么。
　　沧栗自己安慰了一句，从口粮包里摸出自己的审神者资格证，将手覆在了机器上方。
　　此时，万籁俱寂。
　　“审神者注册系统启动，请在机器中央放置您的资格证。”
　　“审神者资格证激活成功，欢迎您来到A000009号本丸，审神者姓名录入。”
　　“沧栗。”
　　“确定审神者姓名沧栗，录入信息是否有误？”
　　“否。”
　　“请审神者确认，是否要激活A000009号本丸？”
　　“是。”
　　“请审神者再次确认，是否要激活A000009号本丸？”
　　“是。”
　　“请求确认，A000009号本丸激活，A000009号本丸审神者信息更新成功，现任审神者沧栗。”
　　一声鸟鸣，划破天际。
　　“总之，我先睡会儿。”
　　沧栗把口粮包整理了一下，变回原形窝在上面睡了起来。
　　外面如何混乱，混乱如何解决，醒来再说好了。
　　呼――


第2章 听说你们想打我
　　空无一人的时之政府本部，中央系统的屏幕上刷新出一条更新信息。
　　“测试本丸信息更新，A000009号本丸审神者注册系统重新激活，当前本丸审神者信息即将更新录入。”
　　“A000009号本丸审神者信息更新成功，现任审神者沧栗。”
　　在数目庞大的更新信息中，这两条激活信息犹如被投入湖面的小石子，只漾起一点点波澜就被其他的信息刷新过去。
　　没人会注意到这条更新信息，即使是亲手送沧栗进入暗黑本丸的工作人员都不会去在意，在他们看来，进入暗黑本丸范围后当天午夜十二点还未出现激活字样，大概是因为被送进去的审神者又被那些付丧神囚禁了起来。
　　这种事情不是第一次发生，最初，还会有工作人员去查看情况，但是伴随着不断的失望以及工作人员被袭击，他们自行取消了探查任务。
　　那所本丸的审神者系统激不激活无所谓，只要那些付丧神还想活下去，留着审神者给他们提供灵力是必然，而提供灵力，不激活系统照样可以。
　　而三天后，这类更新信息就会被主系统直接作粉碎处理，就更不会有人注意到，这个全员暗堕的本丸竟然重新有了审神者。
　　至于工作人员什么时候能发现，大概要到五年后了。
　　三年前，A000009号本丸发生全员暗堕事件。事件很快发酵，在时之政府发现自己无法镇压暗堕的A000009号本丸后，试图向当时的本丸重新派遣审神者执行本丸净化任务，结果被派去的审神者一个个被重伤，或者自身灵力根源被暗堕付丧神污染。最终，时之政府只能选择和当时的本丸签订了以五年为期向暗黑本丸内派遣一位审神者的协议。
　　但时之政府提出的条件极为苛刻，他们即将派遣的审神者身上所含灵力只会在最低限度上满足本丸运作，让本丸不会彻底消失。
　　为了不被时之政府彻底销毁，暗堕的付丧神们被迫接受了这个条件。
　　而沧栗，就是时之政府为了履行这个协议向本丸派遣的第一任审神者。
　　他们自以为选定的沧栗是一个灵力底下堪堪达到标准线的垃圾灵力者，殊不知那只是沧栗吃到了好吃的磨牙棒一瞬间没能控制住自己放出的一点气息。虽然事后立刻收回但仍被时之政府找上了门。
　　搞不清楚这些人哪里来的自信，突然闯进他家言语颇为放肆并且还无视了他的意图直接把他带到了据说是什么时之政府的地方，然后进来一个人开口就介绍起了名为审神者的工作接着掏出一份文件就要他签。
　　似乎被当成傻子了。
　　但立志要当一个遵纪守法的好龙猫的沧栗迫于无奈只好答应了时之政府的要求，去所谓的本丸上班，给本丸提供灵力保证本丸不消失。
　　“以您的能力，维持本丸的运作当然不在话下。”工作人员如此恭维道，沧栗随便看了一眼就发现了他眼底的鄙视。
　　“那叔叔之前答应好要给我的资源需要提前发放给我哦。”
　　被发现的时候正巧化形为十二岁小正太模样的沧栗坐在椅子上奶声奶气的提醒，他摸着狐之助，“这个小狐狸是我的了吗？”
　　即使是财大气粗的时之政府也被沧栗之前的狮子大张口整的颇为肉疼，尤其是沧栗在他们眼里还只是一个垃圾灵力者，给了他那么多资源实在是浪费。
　　沧栗睁着萌萌的大眼睛看着工作人员。
　　没过多久，就有人敲门进来，在沧栗面前摆放了十个卷轴。
　　“到时候用输入灵力就可以解放卷轴，您要求的东西都在里面。”这工作人员语气也没有了刚才的耐心，“收拾好以后我们就会将您及您的狐之助一起传送过去。”
　　“好了哦，谢谢叔叔。”
　　沧栗抱着狐之助，连着塞了一堆卷轴的包裹被传送到了靠近本丸的森林边。
　　沧栗睡了个好觉，一直到傍晚时分才从口粮包上爬起来。
　　哇。
　　环视了下周围，原本就破烂的屋子现在真的是被强制拆迁了，除了系统自带的碗型结界还努力维持原先的模样，其他地方都变成光秃秃一片。而结界看样子也是要崩坏，在付丧神的攻击下变得不堪一击。
　　看来这个本丸根本不可能正常的交流了。打定了主意，沧栗干脆一昂头，化形成人，拍拍裤子上的土。他没选择踏出结界，反倒是从身后的小包里摸出一个坐垫，接着又摸出一包瓜子。然后才撤掉结界的遮掩效果。
　　这下子，沧栗连着他的口粮包，完完全全被暴露在刀剑付丧神的眼下了。
　　“哦要哦呀，这可真是吓到我了。”第一个发现沧栗醒过来的付丧神收回了自己的剑，“怎么，不出来打声招呼吗，新的审神者。”
　　不怀好意，这个略过。沧栗扫了他一眼就转移了视线。
　　察觉到他视线的转移，原本站在不远处的另一位付丧神走上了前来，他手里拎着的，则是之前跟丢了沧栗的狐之助。
　　“不出来瞧瞧你的伙伴吗，审神者。”他的语气中充斥着恶劣地嘲讽，“再不出来，你的小伙伴可就要断气了。”说着抖了抖手里的小狐狸，狐之助已是昏迷的状态，在对方恶劣的对待中只有前爪轻微地抖动了下。
　　本是同根生，相煎何太急，大狐狸你的良心不会痛吗。
　　“先放人，不放的话，我就报警了，你们怎么能这么对待我们可爱的老伙计呢。”
　　沧栗义正言辞地指责他们，他的手已经放在了仪器旁边那个不显眼的按钮上。
　　小狐丸颇感无趣，把狐之助朝沧栗扔过去。
　　基本可以算作是系统一部分的狐之助当然不会被结界挡在外面，沧栗稳稳地接住狐之助，摸出颗绿色药丸塞到了他嘴里。
　　此时，得知新来的审神者已经睡醒，不断有刀剑付丧神赶过来，他们或远或近的站在一边，但蕴含着怨恨绝望的眸子却是不约而同的盯着沧栗。
　　沧栗挨个看过去，各个都是营养不良的样子，骨刺横生，本体被他们牢牢握在手里，动作间毫无破绽，似乎下一秒就会拔刀砍了面前的人。
　　“真是麻烦。”生平只爱屯屯屯的沧栗真的非常讨厌和人交流，遇到不爽的先干一架，干不过再打嘴炮才是最通用的解决方法，现在这些个一看就无法交流的对象……emmmmm，我看看，刀解池还在不在。
　　沧栗动了一下，结界外的付丧神跟着都有了动作。
　　“别紧张，我并没有要报警的意思。”
　　点出本丸平面图，在点开锻造室，发现象征着刀解池的位置果然是灰色一片。沧栗又点开传说中可以直接解散本丸的页面，发现上面的解散选项如同他想象的那样也是灰色。
　　没想到刀解池真的没了。
　　“没想到新来的审神者刚来就想送我等进轮回呢，可惜了，那同样是我等的愿望。”姗姗来迟的三日月宗近用袖子挡住自己扭曲的笑容，“只可惜这愿望可望而不可及。”
　　沧栗倒是认真打量了下他，从论坛上看到大家都在说三日月宗近是所有刀剑里神性最强的一把，果然，越是纯净的东西一旦遭到污染，其带来的影响越大。如今看这三日月宗近，根本不能想象他是论坛上所说的那位迷路老人。
　　“没错，是可惜了。”沧栗倒是出乎意料的点了头，“不过终于来了个能交流的，别的不说，我们能不能先放下手里的武器，你看，我也只是呆在这里不动，而只要你们不会伤害我，我就不会报警，如何？”
　　“我们并没有伤害到您不是吗？”鹤丸国永敲了敲结界，结界上划过的灵力在他的指骨上留下了焦黑的印迹。
　　“突然看到你们凶狠的眼神会吓到我。”沧栗一本正经地说，“而且叫我沧栗就行了。”
　　结界外的付丧神听到他报出名字后瞳孔俱是猛地缩小。
　　有人发出了笑声。
　　“审……审神者大人……不可以……不可以……告诉他们……你的名字……”趴在沧栗身后的狐之助断断续续地说。
　　“安心吧，就算知道了他们也神隐不了我。”沧栗转过身怜爱地摸了摸狐之助，“早让你跟紧我，看，吃苦了吧。”
　　“呜……”小狐狸发出可怜的呜咽声。
　　倒是小狐丸对于出声的狐之助很是感兴趣，狐之助之前伤势有多重他这个亲自下手的人当然知道的一清二楚，基本只有一口气的情况下，一颗药丸就能恢复成现在的状态。
　　“倒是让人兴奋起来了呢。”小狐丸蹲下身，对着狐之助露出一个狰狞的笑容，他舔了舔犬齿，流露出想要将狐之助吞入肚中的气势，“不知道吃下去会不会有同样的效果。”
　　狐之助：瑟瑟发抖.jpg
　　夜幕降临，刀剑付丧神们看起来倒是比白天更精神了点。
　　沧栗叹了口气，越发觉得自己做了笔赔本生意。
　　“那么三日月宗近先生，你大概能代表在场的刀剑男士答应我一些事吧。”
　　“那要看您提出的是什么了。”
　　“也不是什么特别的事，总的来说是希望我们能够和平相处，度过这五年时光，我就可以安心回家了。”
　　“作为交换，我可以提供刚才的绿色药丸，这个本丸似乎有许多人需要吧。”
　　三日月宗近只是在微笑，头上那几乎和发一样深色的头饰随着他的动作轻微晃动着。
　　“和平？”加州清光走上前来，清丽的面庞上蔓延着丑陋的纹路，“事到如今还妄想着和平，我以为这座本丸早就和时之政府互为死敌了。”
　　“唔，和你们有仇的是时之政府，不是我，可以的话我也不想掺和进这种事啊，本来在家里睡得好好的结果突然有人上门让我做什么审神者我也很不情愿很不想来的好嘛，这份工作看起来挺好的可是现在看上去完全就是风险大于投资而且还不能退货真的好麻烦，补偿给我的东西还不够刚才那颗药钱的好吗啊这么一想真是觉得心都要滴血了。”
　　沧栗面无表情地对着加州清光碎碎念了一堆。
　　“……哈，那又关我什么事，我现在只想把你从这里面拽出来，慢慢地割掉你的舌头，看你还能不能说出话来。”加州清光从一时间的懵逼状态中脱离出来，气得自身周围得气息都有些不稳定了。
　　“作为交换的条件之二，能够重新长出肢体的药物也可以提供哦。”
　　此话一出，动心的就不止最先听到这句话的加州清光了。
　　“加州殿，请暂时退下吧。”一期一振从开始就隐在一旁。
　　沧栗早就有感知到他，在自己说出条件一的时候他就有动静，拖到条件二才出来反倒让人有点佩服他了。毕竟他那一屋子的弟弟，似乎没有一个是健康状态。
　　加州清光心有不甘，不过跟在他后面的大和守安定拉了拉他衣袖，两个人一起退了下去。
　　看来这本丸的残障人士还挺多……沧栗当然是没有忽略刚才的骚动，想了想这些刀剑付丧神们，要不就有哥哥弟弟，要不就有职场同僚，再加上如今光景，惦记伤药倒是很普通的事情了。
　　“害怕我动手脚？”沧栗若有所思，干脆从口粮包里摸出一个卷轴，“这里面装着各十万的资源，从数量上来看，应该够你们手入的了，只不过这种程度的疗伤远远不能断肢重生就是了。”
　　“那作为交换，审神者大人您又有什么要求呢？”三日月宗近轻轻地问。
　　“第一，希望你们可以让我重新建一下我要住的地方，虽然时之政府说了这地方以后就是我的了，但是还是得征求一下你们的意见，第二，我希望接下来的五年我们能够和平相处，互不打扰。”
　　“真是虚伪，你们这些审神者，不是最擅长来一手瞬间更新本丸建筑的戏法了吗？”鹤丸国永语带嘲讽，“我还等着您给我们露一手呢。”
　　“你们不是暗堕入魔了吗？你们真的要呆在我笼罩范围下的本丸？”
　　“所以呢，即使这是您所笼罩的本丸，我们也不会将它让出去的。”
　　“可是修魔和修妖是两个能量体系，用妖力更新建筑是可以做到，但是你们在那样的环境里会不舒服的吧。”
　　时之政府没发现的东西，被沧栗自己口误暴露了出来。
　　所以现在该怎么办？
　　沧栗觉得，只有变成本体才能解决了。


第3章 搞事情不如修魔
　　提问：不小心在下属面前暴露了自己不是人是妖怪然后该怎么办？在线等十万火急！
　　回答：那楼主你要不变回本体卖个萌，可爱即是正义嘛
　　沧栗脑子一抽，变回了龙猫。两只小爪爪捧在胸口，湿漉漉的大眼睛看着周围。
　　即使是身经百战的付丧神，此刻也愣在了原地。
　　“……”
　　“……吱。”沧栗发出了超级可爱的叫声，以前他每次被人抓住都是这样变回原形，等到对方怜爱的看着自己的时就猛然逃跑。
　　可是外面的刀剑付丧神看着并不是面带怜爱同时沧栗也不知道自己要往哪里跑。
　　那就只能节哀了。
　　“这可真是惊到我了。”第一个蹲下身的鹤丸国永看着碗型结界里面的娇小审神者，试图直接伸手进去把沧栗抓出来，“没想到这次的审神者竟然是个妖怪。”
　　人类，妖怪。
　　作为刀剑付丧神，他们对于人类抱有最大的警戒心，但是同为非人之物所化形，对于妖怪他们却又放下了些许的警戒心，庭院中的气氛稍有缓和，每个人都看着结界里面的审神者，有几个似乎和鹤丸有着同样的想法，想要抓审神者出来。
　　沧栗敏锐的察觉到气氛的转变。
　　早说嘛，本体更加舒服的。沧栗放松了下，跑到边缘用爪尖把那个使劲伸却伸不进来反倒给指骨又添了几道焦痕的手推了出去。
　　“正如你们所见，我是一个成精的龙猫，然后时之政府似乎是没有察觉出这个就把我送过来了。然后我现在也已经激活了那什么系统，五年内是没办法给你们换个人类审神者过来了，不好意思。”
　　一变回原形就想磕花生，有些馋的沧栗干脆从口粮包里拖出来一包，咔嚓咔嚓的吃起来。
　　“倒不如说，不是人类更好。”鹤丸摩挲着指尖，感觉还有那种小尖爪戳到自己的，“要我喂您吃花生吗，审神者大人？”
　　沧栗吃了两个就停了下来，他把刚才拿出来的卷轴推出了结界：“算啦，建房的问题后面再说，你们先拿着这些东西去手入一下，还是怎么的来着……”
　　“但是没有大人您的灵力，我们打不开这个卷轴。”
　　“而且没有灵力调和，这些东西也起不到疗愈的效果。”加州清光跟在三日月宗近后面补充。
　　“竟然要一只可爱的龙猫帮你们干活，哼哼哼。”嘴上嫌弃他们，但沧栗还是很诚实地转过身去，半只龙猫都探进了他的口粮包里，拱来拱去半天。
　　可爱，想捏。
　　付丧神们盯着露在外面的龙猫屁股，脑海中不合时宜的蹦出了这个念头。
　　沧栗哼哧哼哧地从口粮包里面拖出了一个大大的方盒，打开，里面是一个圆盘，中间的位置嵌着一个精致小巧的跑轮。
　　尴尬，怎么忘记这玩意上面还有这个跑轮。
　　沧栗磨磨蹭蹭地摸出一块粉白色的水晶放到跑轮轴承的位置，跑轮里面出现了一只更迷你的小龙猫，升了个懒腰后开始飞速奔跑，发出呼呼的风声。
　　“这是能量转换器，里面已经放进了我的能量水晶，那个谁，老爷爷，你过来。”沧栗抖了抖自己的小爪子，“贴在这边一下。”
　　“好。”三日月笑眯眯的俯下身，在沧栗指定的地方摁下了指印。只见圆盘中央的那块粉白色的水晶在轮子的飞转下逐渐变成了黑色，粉白水晶转换完之后飞奔的龙猫才停下来。
　　“看好哦，这样就可以了。”沧栗摸出和刚才推出去的卷轴一模一样的另一个，两只爪爪抱着水晶点在了卷轴中间，嘭的一声，多到数不清的便当把沧栗压在了下面。
　　沧栗在便当下面爬了半天，才想起来自己可以把便当再封印回去。他装作什么都没有发生，把水晶推出了结界。
　　“给，这是转换好的魔气水晶，原本是我的妖力，即使转换后也能当成那什么灵力来打开卷轴了，转换成魔气调和出来的修复液你们用起来也没问题。”
　　完全是收藏癖作祟才把这所谓的能量转换器留下来，没想到竟然在转换了时空后达成了它原本的作用，沧栗悄悄夸了自己一句有先见之明。
　　“审神者大人。”三日月宗近拿起了被推出结界的，所谓的魔气水晶，“还未明确答应您的要求，您就这样慷慨，真的好吗？”
　　“啊？我看就任手册上有说，审神者要为本丸提供能力，还要为刀剑男士手入什么的，现在这样只是尽了做了本职工作而已。”
　　三日月深深地看了沧栗一眼：“那审神者大人还有什么吩咐吗？”
　　“有。”沧栗抱着小爪子，“可不可以让他们别盯着我看了，我都要神经衰弱了。”
　　这座暗黑本丸久违地运作了起来。
　　卷轴被烛台切光忠带到锻刀室，三日月跟在后面试探地用水晶在上面点了一下。哗啦啦的，四样资源装满了整个锻刀室，这两刀一时不察差点被木炭埋在下面。他们不由自主地想起了短刀的机动，相互叹了口气。
　　第一任审神者格外财大气粗，在原本的四个修复池基础上翻了倍，但就是这样，八个修复池也不够躺的，修复时间最少的短刀们是第一批入池的，中伤轻伤的刀剑们动作小心，将重伤的短刀轻轻放入修复池。
　　调和修复液要用的资源慢慢融化成暗金色的液体被导入修复池。原本一脸痛苦，即使没有意识也皱着眉头的伤员们的伤势终于开始缓慢修复了。
　　没人说话，大家静静地守在修复池旁边。
　　“要是有加速符就好了。”有声音轻轻说。
　　“现在已经够好了。”一期一振轻轻地回了一句，他摸着乱的长发，“已经很好了。”相比于从前面对弟弟们伤势束手无策只能用言语鼓励他们，恨不得自己承受那份痛苦，现在这幅光景简直可以让他感动的落泪。
　　“那一期殿，手入室暂时就交给你了，我们还有其他的事要忙先走了。”
　　刀剑们一时间有了想要整理本丸的想法，原本不觉得脏乱差的环境突然看起来不顺眼，加上物吉贞宗悄悄潜过去看过，说审神者好像又睡着了，一些没能排上修复池的刀剑们想要先简单收拾一下。
　　那枚魔力水晶在打开了卷轴后就自动消散成光点。那些光点融进了本丸里，似乎驱散了一些暗沉沉的气息。
　　“安定，你说审神者说的能让断肢再长出来的药是真的还是假的。”
　　“希望是真的，这样安定你就能像以前那样吐槽我了，唉好久没和你拌嘴还有点想。”
　　安定面无表情，捡起了一根木棍捅到了清光腰上。
　　“干嘛啦，好痛的啊安定！”清光抱怨，眼泪却不由自主的流下来，“可是安定，太好了，太好了呜呜呜呜。”
　　他抱着安定嚎啕大哭。
　　这个白痴。安定轻轻拍着清光的背。
　　清光抹了把眼泪：“安定，我还想……”
　　干吗。安定用眼神表示疑问。
　　“捏一下审神者的屁股。”
　　安定再一次用木棍捅了清光的腰。
　　沧栗舒舒服服地躺在结界里，偶尔用后爪把那个一直想要搞事的鹤丸爪子踢出去，防止对方的指骨真的被结界给烧断。
　　两天了，对方除了帮忙收拾本丸外就一直坚持要把自己抓出去，这份决心让人佩服。
　　果然这些付丧神们，对同为妖怪的自己就宽容很多啊。沧栗决定以后只要没有特别情况就一直用本体出现了，反正他操控人体还很是不熟练，咳咳。
　　感谢这个结界还有遮掩效果，对方没能看见他从龙猫变成人的那一幕，不然就完全失去了最开始的震惊效果；借用狐之助表明自己身上有可以疗伤的药品，勾起了刀剑们的好奇心；而提出的条件则是刚好击中了他们的软肋，看来推测的没问题，这个本丸果然是晚期残障人士聚集地。
　　至于最后送出去的资源则早就在沧栗的算计内，那个卷轴可是他额外争取来的补贴，没算在他自己的那份内。他早就知道这些警惕心超强的付丧神不可能接受自己的东西，干脆就没想着真送出去。
　　而被三日月拿走的那块水晶在打开卷轴后就会消散成本丸的一部分，激活本丸的一部分功能。这样子一整套下来，恰好达成了沧栗设想好的三步走：掌控一部分本丸使用权，勾起刀剑们的兴趣，接着给他们一点希望。
　　这样所有的主动权都捏在自己手里了，真开心。
　　沧栗咔嚓咔嚓又啃掉了一个花生。
　　沧栗激活本丸的信息当然也被时之政府的主系统接收到，不过由于他只激活了部分，系统第一次见到这种情况，以为是故障信息直接作了删除处理。于是时之政府再一次失去了得到本丸消息的机会。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　而这个系统被激活的本丸自然也有了可以登录审神者论坛的资格，沧栗背靠着狐之助，小爪子在空中划划拉拉，进了论坛的置顶帖，一个刀剑男士的科普向帖子。
　　点进NO.130鹤丸国永那条，沧栗对比着立绘上那一身洁白纤尘不染的真・鹤丸国永，再看看结界外兴致勃勃还是想把自己抓出去的暗堕・鹤丸国永，觉得自己接手的这个本丸虽然说已经救不回来了，但是某些刀剑还是保持原有特色不改变。
　　比如这只搞事鹤。
　　“呐审神者，不如出来陪我玩玩如何？”鹤丸现在可是对结界里的审神者达到了兴趣的最高点，“不想出来玩的话，那我们聊聊怎么样？”
　　“哦。”沧栗懒洋洋地回了一句，“说。”
　　鹤丸被染红的眼瞳盯着沧栗：“我有点在意您之前说的话，比如那句修妖什么的。”
　　“更在意的是后面那句修魔吧。”沧栗揉了揉自己肚子，“这都什么年代了，你们这还有不同修炼体系间的歧视吗？修魔修妖修仙，大家都是走修炼一道，有什么好鄙视来鄙视去的，都是太闲了。”
　　“这么说来，难不成在审神者您的故乡，修魔这样的人很多？”
　　“不多的话我干嘛会有怎么会有那种转换能量的机器噢。”当然沧栗还是有所隐瞒的，比如他当初被小说影响地走火入魔，以为魔界定然是很排斥外来人，费劲千辛万苦做了个能量转换器想要混进去屯点不一样的口粮，结果发现魔界早就不在意这个问题了。
　　沧栗气不过，把这个机器扔在了口粮包最底层，没想到这东西还有能用到的一天。
　　“怪不得审神者见到我们都没被吓到。”嘴上这么说着，鹤丸的表情却流露出几丝可惜，“还以为会看到很可爱的表情呢。”
　　“你是变态吗。”
　　沧栗鄙视地看着他，他可没忘记自己最先露在他们面前的时候可是个十二岁正太的模样：“对着小孩子出手你们真棒。”
　　鹤丸低沉沉笑了几声：“你们审神者，也没对孩童样貌的短刀留情过。”
　　“可是你们是不是对审神者有什么误解？”沧栗觉得作为一只龙猫一直仰着头交流太辛苦了，干脆又变回了原先的正太样盘腿坐在结界里，鹤丸和他面对面坐着。
　　“对于来就任审神者的人来说，很少有人是单纯为了守护历史而来，一部分都是被政府强逼来的，比如我。”
　　“还有被高薪吸引来的，这些占了多数。”
　　“亦或者本身就是时之政府的一员。”
　　“审神者早已不是执行所谓审视神明之人的代称了，更贴近于一种职业。”
　　“你不能要求所有人都对这份工作兢兢业业，再加上时之政府挑选审神者的时候考虑的更多是他们身上的灵力蕴含量，势必会掺入一部分的垃圾灵力者进来，这是事实。”
　　沧栗慢条斯理，向鹤丸解释了自己对于审神者的理解。
　　“所以您的意思是，遇上了这种事，完全是因为我们运气不好吗？”鹤丸笑弯了眼睛，他甚至夸张的捂着肚子，仿佛笑得肚子疼，“所以您认为，错的是我们喽？”
　　放在一旁的刀已出鞘，只要对面的人说一个是字，鹤丸国永拼着断刀也要杀了他。
　　“当然不是。”
　　沧栗不知道如何安慰他，成精的这些年，虽然他一直在到处奔波没怎么注意他人间的纷争，但多年下来他也看了不少人间惨剧，自然懂得这种痛不是外人轻飘飘的几句劝慰就能缓解的，这伤口也只能让他们自己去愈合。
　　尤其是这些付丧神,说起来，和龙猫成精的他差不多同类，见之更是难受。付丧神们因为他是妖怪放松了警惕心，他何尝没有为对方软了心。
　　想了想，沧栗站起来，第一次迈出结界。
　　“乖乖啊，不哭了。”
　　他抱着鹤丸，把脸贴在对方脸侧。很久很久以前，有人伤心的时候他就是这么做的，似乎也有一定的安慰效果。
　　“我哭了？怎么可能……”
　　鹤丸怔怔地抬手抹脸，除了摸到沧栗软软的发外真的摸到了眼泪。
　　他不知何时已经泪流满面。


第4章 坐骑名为狐之助
　　“呜哇！鹤丸殿你在做什么！”被派来查看情况的鲶尾藤四郎刚一过来就看见鹤丸国永抱着一个头发雪白的小孩子，而手边则放着他已经出鞘的刀。
　　重点是鹤丸殿竟然在哭。
　　而被他抱在怀里的孩子反倒安慰地轻拍他的背。
　　虽然鹤丸殿抱着不知名的小孩子，可是这画面看着还挺温馨的啊，就像爸爸抱着儿子一样，那小孩还和以前的鹤丸殿一个发色呢。
　　被鲶尾的声音惊醒，鹤丸国永才发现他和沧栗两人的动作有些不妥，他轻轻的一个使力，沧栗被他送回了结界里，跌坐在狐之助旁边。
　　这回不用鹤丸说，鲶尾就知道了那小孩的身份。
　　他蹲在了结界旁边：“那这个小孩就是新的审神者？鹤丸殿，一期哥说的是真的吗，审神者和我们都是妖怪？”
　　沧栗看他，先是被他那双色的眼珠惊了一下，不是说本丸的双色眼眸就一位宗三左文字吗，然后才发现对方那只深紫色的眼睛看上去暗淡无光，而另一只血红色的，眼珠则是有些活泼地转动：“审神者，吃饭时间到了，要过来和我们一起吗？”
　　沧栗看看两人，默默点了点头，然后戳了戳已经恢复健康的狐之助，变成原形跳到了狐之助背上。
　　“狐之助，我们走。”
　　鹤丸似乎想出声阻止，但在鲶尾的目光下收回了话。
　　鲶尾在前面带路，两个人付丧神加两只小动物走到了议事厅。
　　“没办法，厨房的东西都坏掉了，咪酱说怎么都不能在那样的地方吃东西，所以我们就决定在议事厅吃了，咪酱，啊就是烛台切殿的手艺非常好呢，审神者请一定要品尝一下。”
　　鲶尾回头，低下，向骑在狐之助背上的沧栗解释了一句。
　　明知道这些付丧神搞事，沧栗却懒得揭穿，两天时间够他摸清本丸的情况，而今天这种情况也在他预想之内，刀剑付丧神即使化身为人，也是比不上真正的人那样缜密的心思，不得不说，他们有点天真了。
　　“那请审神者先进去吧。”鲶尾和鹤丸一左一右拉开了议事厅的门。
　　沧栗戳了戳狐之助，狐之助驮着他，哆哆嗦嗦的踏进了议事厅。
　　果不其然，刚一进门便是两道刀光划来。沧栗踩在狐之助背上一蹦，错开了那两道交叉而来的刀光。
　　啊，是平田，不对，平野藤四郎和前田藤四郎。
　　两把短刀动作凌厉，一击不得立刻退去，狐之助连滚带爬躲到室内角落。
　　短刀未能得手，打刀胁差自然迎上。
　　哇哦，二刀开眼，长见识了，论坛上说这个触发可是有机率的。
　　新选组的打胁组合和泉守兼定和堀川国广迎面袭来，一个砍向上肢一个瞄准后腿，试图在这一击后让沧栗失去行动能力。
　　还荡在半空中的沧栗凭空一踩，仿佛从空气中借了力，一下子跳到跳到和泉守的头上然后顺着他的背溜了下去。这一下让跟在后面的贞宗组合有些手忙脚乱，原本配合的好好的攻击姿势不得不往回收。
　　沧栗小爪子扯着和泉守的衣服下摆，一个借力从那些试图攻击他的付丧神头上挨个蹦了过去，最后窝在了三日月宗近张开好的怀抱里。
　　“没有加速符还能整出来这么多幺蛾子，我可能真的小觑你们了。”
　　“哈哈哈，审神者您的能力倒是让我们大开眼界。”三日月宗近给沧栗顺着毛，“好了好了，大家停手吧。”
　　一时间只有收刀声。
　　沧栗趴在三日月的怀里打了个哈欠：“说吧，让鹤丸国永把我骗到这里来到底有什么事。”
　　三日月提起宽大的衣袖遮住自己微笑的嘴角：“看样子您早就知道了？”这本丸果然被审神者监控了。
　　“你想多了。”沧栗读出了他心中的想法，“不用监控都知道你们打得什么主意。”
　　先是摆出一副退却的姿态做出让步，让对方觉得自己占据了上风，得到了这些付丧神的信任；又动员所有人清理本丸，展现出一副对未来有所期望的样子，同时派出长相帅气可是性格爱闹的鹤丸国永顺势装作对审神者感兴趣的样子，用了两天时间降低审神者警惕心；最后则是鹤丸国永突如其来的脆弱，打动审神者心神。
　　换成另一个审神者，可能就会被鹤丸国永带进了这个火坑。
　　“你们这么熟练，应该是成功了好几次吧，让我猜猜，资格认证仪器上面的血是第几个审神者留下来的呢，或者说是好几个？”
　　“原来您从头到尾都没有信任过我啊，不行了，我的心好痛呢。”鹤丸国永捧着心口装作痛不欲生。
　　“当然了，你可是从身到心都坏掉了。”沧栗理所当然的点头，“在座的每一把刀剑都腐烂到骨里，你们又哪里来的自信让我交付出信任。”
　　“骗了几个傻子就自认为天下无敌了吗？放在漫画里你们可是连第一话都活不过去。”沧栗扫视他们，看他们一个个露出隐忍不发的表情，“就我看来，最傻的明明是，知道饵有毒还不得不咬上去的你们。”
　　“只能发挥出往常三分之一力量，你们到底哪里来的自信觉得我会被抓住，然后老老实实当你们灵力供给源呢？”
　　“我真的很好奇。”
　　沧栗将这单方面的谈话终结了，把角落里的狐之助叫过来，骑着狐之助回到了中心结界的位置。默默掏出两个巨大的仓鼠屋，放好了水粮，沧栗和狐之助开始了舒坦的宅在屋里的生活。
　　刀剑付丧神们老实了近半个月，这一天，一个挺拔的身影出现在本丸中心小屋前。
　　一期一振将本体放在身前，然后直挺挺地跪了下去。
　　“恳请审神者大人救救我的弟弟们。”
　　“恳请审神者大人救救我的弟弟们。”
　　一期一振的头重重磕在地上，大有审神者不答应就一直磕下去的迹象。
　　自古以来苦肉计就是百用不厌的计谋，如果再加上美人计，则无往而不利。一期一振跪在门前磕个不停，随便换个人过来都会心疼吧，额头都磕破开始流血了。
　　唉，人老了就心软了，这句话果然没错。沧栗拍掉掉在毛毛上的花生渣，走出了结界。
　　一期一振听到有轻微的动静，然而磕头的动作仍不停下。
　　“把它放在前面，是准备用它当作药资吗？”
　　“如果您允许的话。”一期一振谨慎地开口。
　　沧栗的爪子摁在一期一振的本体上：“即使我要折断它也可以？”
　　“只要您治好了我的弟弟们，这柄太刀任您处置，折断它当然可以。”
　　“看在兄弟情深的份上。”沧栗招呼了一声狐之助，接着把面前的太刀收到了自己口粮包里。
　　一期一振面色苍白，与本体断开了连接让他陡然脆弱了起来，太刀所拥有的优秀属性瞬间被剥夺，即使是重伤是也为体验过的虚弱感遍布一期一振全身。
　　脚步有些踉跄，但还是坚持跟在沧栗后面，朝着藤四郎所住的屋子走去。
　　“你们可真是矛盾啊。”感觉有些无聊，躺着狐之助背上的沧栗慢悠悠地开口，“你知道为什么你们的伤势永远都好不了吗？”
　　“是因为本丸的灵力不足够治愈伤势。”迟疑了一下，一期一振回答。
　　“一个审神者灵力不够，那么多审神者难道还不够？蚂蚁多了也能咬死象，之所以好不了，是因为你们太高洁了。”
　　早已堕落的一期一振难以相信沧栗的话，高洁？在弟弟握着自己的手恳求自己杀了他那时起，就以为高洁这个词和自己越来越远。
　　“唔，其实我之前说你们烂到了骨里有些偏颇，你们的灵魂可还是很漂亮的嘛。”
　　“身已堕落心却高洁，所以灵魂需要清静的灵力蕴养，但身体在自发排斥灵力，以前那些审神者给你们手入的时候，你们感觉很痛苦吧，感觉自己永远都看不到光亮只能在黑暗中徘徊。若是有强大的灵魂倒也是能撑得过去，可惜，尚未经过历练的你们，灵魂本就遍布裂缝，不堪一击。”
　　“看样子，短刀们是最先撑不下去的那批的吧。”
　　“刀剑付丧神虽然源自历史，但参与历史的不是你们，而是握住你们的主人，你们作为局外人，如何能算是经历了他们的人生。若非你们身为刀剑付丧神，灵魂天生排斥魔气，恐怕早就堕落成完全的魔物了。”
　　“上次攻击我的那对双胞胎，是平野藤四郎和前田藤四郎吧，撑了这么多天可真是了不起，一期一振，你的弟弟拥有不下于你的坚韧灵魂。”
　　跟在后面的一期一振垂下了头，抑郁痛苦的感情充斥了整个胸腔，作为兄长，本应是站在最前方保护弟弟，但是他除了跪在审神者面前，别的什么都做不到。
　　“好了，到了，帮我开下门。”
　　沧栗从狐之助背上翻下去，蹬了蹬腿，变成了正太样走进屋内。
　　平野和前田并排躺在屋子西北角，他们似乎陷入了噩梦中。鲶尾和骨泄蜃在两边，不断给他们擦去额头上的汗。
　　沧栗看了一下，除了之前伤势最重的乱藤四郎由重伤变成了中伤外，其他人都还维持着沧栗刚来那天所见到的状态。
　　出色的观察力和决断力。
　　沧栗没去看平野和前田，反倒盘腿坐在了乱藤四郎的旁边。
　　“一期一振，你还记得我刚才说的身体与灵魂间的关系吧。”沧栗的手指在乱藤四郎眼睛上空轻点，“你眼前的这个弟弟就是最好的例子。”
　　“对于你们来说，身体和灵魂就像是天枰两边的砝码，不能多也不能少，之前他身体破损严重，所以灵魂只能被迫陷入昏迷，所以他进了修复池，泡了修复液才能安稳的保持现在的状态，身体仍有不舒服但还可以坚持，灵魂虽有破损但还是完整。”
　　“你！”鲶尾有些按捺不住自己，鸣狐把他已经出鞘的胁差压回去，对他轻轻摇了摇头，接着快步走到一期一振身边，扶住了这个有些站不稳的付丧神。
　　沧栗拿起了被放置在枕边的乱藤四郎本体，缓缓出鞘。刀身遍布裂痕，即使乱藤四郎的状态显示为中伤，可是从本体来判断的话，堪堪掉着一口气。
　　“当初是被一寸寸捏碎骨头的吧。”沧栗叹气，流露出与外表不相符的阴郁，这个处刑方法总是能勾起不好的回忆。
　　“现在有两个方法，一，我帮他们净化身体中的魔气，他们自然就可以苏醒，二嘛，就是把他们现在的伤势治好，但是关于身体和灵魂的问题我不会解决。”
　　一期一振沉吟一下：“审神者大人，我选一。”
　　“你们刀剑付丧神总是这样自信的吗？”
　　一期一振不解。
　　“这个选择不是让你选，而是我。”
　　“而我选择，第二个。”
　　一期一振的脸倏地涨红，紧接着又褪去了血色变得苍白，他自然听懂了沧栗的意思，审神者可以出手救他的弟弟，但是只是让他们从一种折磨变成了另一种。
　　沧栗没去看他，反倒站了起来，将屋中的短刀亲自收集到一起摆在面前，他弹出了一颗绿色的结晶，伴随着一声治愈之光，短刀们被笼罩在绿叶中，脸色由苍白转为红润，皱紧的眉头也放松了下来。
　　这飘舞的绿叶范围甚至笼罩住了屋内的其他付丧神身上，他们自然感受到有一股力量慢慢使得伤口愈合，就连失去了本体的一期一振也忍不住放松了下来。
　　“作为第一个上门的顾客，赠送你一杆鲤鱼旗好了，放在屋子中间，难受了可以过来缓缓哟。”沧栗又摸出一颗金红色的结晶放在地上，那结晶变成了一杆鲤鱼旗，上面的轮子无风自动。
　　“不要去攻击它，也不要被别人发现，后果你们懂的。”
　　沧栗留下一句叮嘱，变回了龙猫就让狐之助驮着他回家了。
　　沧栗走后，短刀藤四郎们一个接一个醒了过来，鲶尾和骨性缭诼倚牙吹氖焙蚓团艿侥芡ǖ秸饫锏穆房谑刈牛谨防有刀剑路过发现他们的情况。
　　不能被发现，绝对不能被发现。
　　这是他们好不容易才争取到的希望。
　　一期一振听着弟弟们小声叫他一期哥，眼泪在眼眶里面打转。而弟弟们醒来后第一时间就去摸放在枕边短刀的动作同样让他心痛。
　　“一期哥，后藤信浓和包丁为什么没醒过来，按照你说的，他们不是也被治好了吗？”药研看着仍旧蹲在墙角抱着膝盖的三位兄弟恨得握拳。
　　一期一振摇了摇头，他已经切身体会到了沧栗说的那些，药研他们能够这么快醒过来，想必是灵魂并未受到太多创伤，而包丁他们外表看起来没事，但是只要一想到曾经发生在乱身上的事，就不难理解他们为什么醒不过来了。
　　他们的灵魂显然是迷失了。
　　“一、一期哥，为什么，一期哥的刀，不见了呢。”五虎退怯生生地拉着一期一振的衣服下摆，“是不是因为我们，因为我们，才……”
　　“退不哭，能用那把无用的刀换回你们，这就够了。”
　　“那我也要换，我要让审神者治好信浓他们！”博多抽出自己的短刀往一期一振手里塞。
　　短刀们一看，纷纷抽出别在腰带上的本体，想让自己作为交换送出去。
　　“你们都不要争了！这种事情当然得让藤四郎家族中的我，乱刃刀出场才对。”乱撑着自己站起来，勉强地转了一个圈，“那位审神者大人刚才拿着我看了好一会儿，我可是知道的一清二楚的。”
　　“不可以，谁都不可以去。”一期一振拒绝了他们的请求，“现在把刀都放在鲤鱼旗周围，我知道你们的意思，但是绝对不可以。先养伤，听到了吗？”
　　一期一振语气温和却不容拒绝，弟弟们只好听他的话将本体放在鲤鱼旗周围。
　　只有乱若有所思，他的视线一直朝着本丸中心看去。
　　被捏碎骨头的痛感如同跗骨之疽，无论如何都无法驱散，只有在被那位审神者捏在手里时才得到缓解，也正因为被捏在了手里，他才能率先醒过来。
　　但是现在还不行，太弱了，别说去找审神者，就连这个屋子他都迈不出去。
　　乱把自己埋在被褥里，橘色的长发遮住了他嫣红的脸颊。


第5章 弟控之魂在燃烧
　　一期一振是优秀的兄长，却不是一个好的演员。他的演技能瞒得过各位同僚，却瞒不过同样身为弟控的左文字两兄弟。
　　或者其他人看出来了，但是他们没有和江雪宗三一样当面询问的勇气。
　　“一期殿，您接下来有空吗？我和兄长有些问题想要请教您。”把一期一振堵在了门口，宗三左文字嘴上说的礼貌，行为大相径庭，他直接将腰间悬挂的本体出鞘，逼得没有太刀护身的一期一振不得不答应他们“谈一谈”的要求。
　　三人分散着走，最终在藤四郎屋外的走廊汇合。
　　“坐吧。”一期一振直接坐在了地上。
　　江雪和宗三毫不犹豫，撩起袈裟就坐在了一期一振对面。他们身后的屋子隐约传来短刀们压低声音的讨论声。
　　江雪左文字的神情更加肃穆，佛珠在手里不断的转动，宗三左文字打住自己想要回头确认的念头，第一个开口。
　　“些许日子不见，一期殿的弟弟们，似乎都已经醒了过来呢。”
　　一期一振苦笑了下：“还好，并不是全部。”
　　宗三左文字内心陡然升起一股怒气，然后硬生生地压下去：“那既然一期殿有了让昏迷的同伴苏醒的方法，为何不告诉其他人？”
　　“难道一期殿，你选择背叛我们了吗？”
　　“抱歉。”一期一振低下了头，“同伴很重要，弟弟们也很重要，但是如果只能保护一方，我会选择弟弟们。”
　　江雪左文字停下了转动的佛珠，和宗三对视了一眼：“不用道歉。”
　　“因为我们也一样。”宗三左文字将话补全。
　　“什么？” “别挤啊！” “要倒了倒了！”
　　身后的障子门不堪重负彻底牺牲，躲在门口的短刀下饺子似的滚了出来。
　　看到这一幕，三位兄长都忍不住露出了笑容。
　　“如果小夜也在的话……”宗三左文字欲言又止。
　　“是啊，如果小夜也在的话。”江雪左文字接过话茬，欲言又止。
　　“不介意的话，进来坐吧，外面始终是不方便说话。”见弟弟们已经暴露，一期一振干脆不遮掩，将左文字家的两兄弟迎进了屋子。
　　和整间屋子画风都不一致的鲤鱼旗自然是最先抓住了他们的注意力，尤其是鲤鱼旗周围还摆着一圈短刀，偶尔还有金粉飘散在短刀上。
　　两人立刻敏锐地察觉到那飘动的鲤鱼旗是可以治愈短刀的重要道具。
　　“一期殿，你是去找过那位审神者了？”
　　“没错，我向那位审神者大人献上了本体，以此换取那位大人为我医治弟弟们的伤势，这杆鲤鱼旗也是那位大人留下来的，上面飘散下来的金粉可以缓解疼痛。”一期一振简单的说了几句。
　　宗三左文字看着那杆鲤鱼旗心动不已。
　　“一期殿，请恕我有个不情之请，您可否愿意将小夜的本体也放在旗下？我和兄长实在是担忧小夜的伤势，迫不得已才对一期殿做出失礼的事。但事已至此，您想如何惩处我和兄长都可以，只希望您能答应我们的请求。”
　　宗三左文字直接跪在了地上，低着头向一期一振请求。
　　一期一振某种程度上来说是体会当了那天沧栗的感受，他没有沧栗那样狠心，直到磕得头破血流才让对方起身，他立刻扶起宗三左文字。
　　“宗三殿，那位大人曾经叮嘱我们千万不能让其他人发现此事。”
　　“但就如您所说，事已至此，我又怎么能拒绝同为兄长您的请求呢？”
　　宗三左文字的眼神从失望转为希望，他一把拉住江雪的袈裟：“那兄长我们快去将小夜的本体拿来，不，还是我自己去，我比兄长速度快，这样小夜能少疼一会儿。”不等江雪回应，宗三就冲了出去，向着左文字兄弟的屋子跑去。
　　“小夜的哥哥跑得可真快。”秋田感慨，他们几个刚把走廊收拾了出来。
　　抱着破碎的木片，站在一旁的五虎退的刘海都被宗三经过时带起的风吹了起来。
　　“可是我们短刀更快，嘿嘿。”厚藤四郎有些自满地笑起来。
　　短刀们你一言我一语谈起了机动这个话题，一时间，一期一振和江雪左文字好像看到了还未暗堕时的画面。
　　没过多久，宗三左文字又带起了一阵风，他从胸口掏出小夜左文字的本体，交给一期一振。一期一振接过短刀，将之和藤四郎的短刀们放置在一起。
　　“这样就好了。”宗三左文字语带哽咽，周围那些伤好的藤四郎们给了他信心，只要耐心的等下去，总有一天，小夜会和他们一样好起来。
　　“既然江雪殿和宗三殿都在，我还有一件事要向你们说明，你们可以听了之后再选择要不要继续将小夜放在这里。”
　　一期一振细细地向两人讲述了之前发生的事，审神者大人告诉他的有关身与魂的关系，治疗当天的场景也被他详细描绘了出来，尤其是那颗绿色结晶治愈之光，吸引了屋内所有人的兴趣。
　　“我说完了，我不能确定鲤鱼旗是否会对小夜的伤势有效果，因为从那天的情况来看，被审神者大人称呼为治愈之光的结晶才是发挥治愈效果的主力，但弟弟们也有告诉我说鲤鱼旗洒下的金粉对伤痛有缓解能力。”
　　“我能够回忆起的事情全部说了出来，是否要去找审神者大人由你们选择，但小夜可以一直放在这里，同为兄长，我能理解你们的心情。”
　　江雪左文字默默点头，心中已经有所决定。
　　两人向一期一振拜别，回屋的脚步都有些急促。一期一振明白，他们肯定是想尽快赶回去查看弟弟的情况。
　　“一期哥，你说江雪殿他们会去找审神者吗？”乱抱着膝盖坐在地上，认真地盯着屋内的鲤鱼旗。
　　“谁知道呢。”一期一振没有回答，但心里明白那二人一定会去，为了家人，为了弟弟。
　　“那一期哥，我们要不要也去审神者大人那里啊，之前不是说不让我们告诉别人的吗，现在告诉了江雪殿他们，是不是得去道个歉之类的。”
　　乱仰头，眼里写满了“想去想去想去”。
　　“去一定要去，但是不可能带上你。”
　　“为什么嘛，一期哥，带我去嘛。”乱对着一起撒娇。
　　听到他们对话的短刀们一拥而上，吵吵闹闹的都在希望一期哥带自己过去。
　　一期一振有些苦恼，弟弟们太闹腾了，审神者看起来就是喜爱安静的人，他又怎么会让弟弟们过去打扰审神者大人呢。
　　这可真是甜蜜的苦恼。
　　是夜。
　　江雪左文字很久没有入睡了，白天的日光对于暗堕的刀剑来说是折磨，而夜晚则是他们唯一能喘息的时间。
　　宗三左文字轻轻拍着小夜，难得的，小夜摆脱了一直以来的噩梦，似乎还梦到了什么好东西，嘴角有着小小的笑容。
　　宗三忙摆手叫江雪过来看，两个付丧神看着小夜嘴角的微笑，决定了明日白天就去找审神者。
　　江雪摩挲着本体，他厌恶战争，渴望和平，但是这把太刀却从头到尾都沾满了鲜血，第一任审神者哄着他让他出阵升级，他虽然厌恶，却认可了审神者口中的理由，况且时间溯行军从外表到行为都不似真人，消灭起来恶感较低。
　　但是之后呢，第一任审神者据说是大家共同作用下导致了死亡，那后来的无辜的审神者又有什么错呢，没有出刀的理由，仅仅是杀痛快了，抑或者杀上瘾了，还可能是同伴那渗血的眼眸，需要鲜血来祭奠。
　　江雪并没有阻止同伴们对那些审神者出手。
　　拔刀出鞘，江雪本体的刀背处有一丝无论如何都去不掉的血线，似乎是在手刃了第一位审神者后出现的吧。大家都不知道，在那片黑暗中，第一个对审神者出手的就是他，出刀的刹那灵台清明，即使真的杀了人，内心却无一丝波动。
　　刀乃凶器。
　　江雪左文字在那一刻，终于领悟了这句话。
　　刀可弑主。
　　念再多的佛经都无法阻止江雪左文字的暗堕，与其他人不同的大概只有一点，别人暗堕后的对着外界横冲直撞，而江雪的骨刺则冲着自己，每多一分堕落，骨刺便越接近心脏。
　　痛吗。痛。无法忍受吗。不。
　　现在，终于有机会彻底抛弃掉这柄染血的太刀，江雪左文字内心少许的泛起了波澜。
　　不舍吗。
　　不。只要能够救回小夜，身死亦无妨。
　　“兄长。”
　　宗三左文字轻声唤他：“要不明天，我陪你一起去可好？”
　　江雪沉默着摇头。
　　宗三知道无法改变他的想法，无法克制地怨恨自己的本体。
　　“什么天下之剑，到头来，仍不过是笼中鸟一只罢了，没有一点价值。”
　　沧栗虽然喜欢晚上，可是白天的阳光好好哦，晒太阳真舒服。
　　在太阳下懒懒地趴成了一滩龙猫饼，沧栗觉得自己距离升天只差一双会按摩的双手了。
　　结界外寸草不生，结界内生机勃勃，狐之助不敢跑出审神者给自己的小屋，就趴在窗口随便的看着“风景”。
　　“审神者大人，审神者大人。”眼尖的看到不远处走过来的身影，狐之助立刻窜了出来，跑到沧栗身边报告，“有刀剑付丧神过来。”
　　“不管，我要睡觉。”沧栗脸都埋在了枕头里，闷声回应。
　　“审神者大人，来的是江雪左文字。”
　　“那又怎么样，他是来念经的吗。”
　　“好像不是……呜哇审神者大人，江雪殿他把刀解下来放在身前了！”
　　沧栗有不好的预感，果然，他一抬头就看到江雪如同前不久的一期一振，缓慢而坚定的磕起了头。
　　是我又给了他们错觉吗？沧栗百思不得其解，怎么一个两个没事干都过来磕头玩，而且一副我不出去他们就不停的样子。
　　啊出血了。
　　沧栗扔掉了一个花生壳。
　　啊骨头露出来了。
　　沧栗扔掉了一把瓜子皮。
　　“算了，停。”
　　江雪磕得晕晕乎乎，觉得自己幻听了，顿了一下就准备继续磕。但这次，额头接触的却不是粗糙的地方，而是软软的毛发。
　　沧栗用脑袋顶着江雪的额头：“行啦，够啦。”
　　“恳请审神者大人救救我的弟弟。”完美复制了一期一振的话，区别只是他只有一个弟弟，不需要加上们。
　　“一期一振毁约了？”沧栗没答应他的请求，“你们的弟弟被放在鲤鱼旗那里了吧。”
　　江雪本就苍白的脸这下更是一点血色都没有，他深深地埋下了头：“请审神者大人放过我的弟弟，一期殿是在我的逼迫下才同意将小夜放置在鲤鱼旗下。一切的源头皆出于我，如果要惩罚请惩罚我一人。”
　　“我说，你们这些付丧神是不是对我有什么误解，我可没有收集刀剑的爱好啊。”沧栗两个爪爪贴在太刀上，“太刀什么的，有一把就够了。”
　　江雪左文字愣住了，半天才开口。
　　“我与一期殿同为四花太刀，从稀有度上来说……”
　　“所以我说，你们从根本上就搞错了，我一只龙猫，要刀干嘛呢，拿来削苹果都嫌弃它不好用的好吗。”沧栗打断他，“除了这刀，你还有别的什么吗？”
　　江雪默默摘下手腕上缠绕的佛珠递过去。
　　沧栗托着佛珠看了半天，勉强答应了他的要求，跳上了江雪的肩膀：“那快走吧，再磨蹭下去，你弟弟的眼神都要把我点着了。”
　　江雪看到了不远处焦急等待他的宗三左文字，露出了罕见的笑容。
　　小夜被两兄弟照顾得很好，状态比当初的藤四郎们好到不知道哪里去。沧栗饶有兴趣地在小夜周围绕了好几圈，然后又点开收藏的刀剑介绍帖查看。
　　“NO.83小夜左文字，据说是复仇之刃，被人关注的原因是参与了一出血与怨念的复仇剧，有趣，竟然因为当初的主人的经历所以灵魂自带了对魔气的适应性，怪不得魔气对他侵蚀的效果不明显。”
　　“不过短刀还是太弱了啊，如果他的灵魂附身在太刀身上，不，即使是打刀，也都不会变成现在的样子。”
　　与治疗藤四郎家的短刀们不同，沧栗摸出一块黑色结晶放在小夜的眉心。
　　“等他醒过来立刻把结晶拿下来，然后送还给我就行了。”沧栗重新跳回江雪的肩膀上，“可能会醒来的有点慢，但是你们要相信，你们的弟弟可是能驾驭黑暗的人。”
　　“走啦走啦。”
　　没有了坐骑狐之助，沧栗干脆临时征用了江雪送他回家。
　　“啊，江雪殿太狡猾了。”
　　从草丛中钻出来的乱藤四郎不开心的鼓起了脸颊：“早知道我就先出去和审神者大人说话了，还不容易抓住了大家都有事的空闲跑过来。”
　　内心悄悄地计算时间，发现很快大家就要回屋汇合了。
　　“可恶，不知道下次什么时候能再过来了。”
　　乱藤四郎只能往回走，他回头看了一下结界中的小屋，尤其是趴在小屋门口的狐之助被他狠狠地瞪了一眼。
　　等着我唷审神者大人，总有一天我会让你看到我的。
　　乱哼着歌，朝集合点飞快跑去。


第6章 病娇的女装正太
　　靠近本丸中心的地方，逐渐出现了付丧神活动的痕迹。藤四郎家的和左文字家的默默地将居住的屋子换到了距离中心近的地方，这些地方原本被所有人排斥，所以建筑物倒是罕见的保持了较为完整的外貌。
　　付丧神们从别的地方拆下来还能用的障子门，还算完整的茶杯，还有那些被放在壁橱里许久充斥着霉味的被子。短刀们天天被鲤鱼旗飘下的金粉治愈着，对外面的太阳比太刀们抵御力强了许多，在这个搬家重建的过程中，短刀们反倒让身为兄长的一期一振、江雪和宗三坐在一旁看他们劳碌。
　　再加上总有短刀悄悄跑过去和审神者大人套近乎，一起晒太阳，或者在征得了审神者同意后帮他梳毛。审神者也没有让他们白费功夫，舒服成一滩后总是从他那个不知道放了多少东西的包里掏出点什么送给短刀们。
　　可能是一个软软的抱枕，可能是一罐甜甜的糖果。付丧神们虽然不用进食，但是小孩子外表的短刀们到底还是保留着孩子的天性，那罐糖果让他们开心了好久。
　　最让短刀们惊喜的是沧栗竟然把一期一振的本体还了回来。
　　“拿回去吧，用来切水果好难用。不过作为交换你们每天要派一个人过来帮我切。”沧栗一抬眼就看到那群短刀们兴致勃勃的拔出自己的本体，“当然不是用你们的本体切，是用那把水果刀。”
　　短刀们悻悻的把本体塞回原处，顺着审神者尾巴指向的位置看去，发现已经有短刀拿起了水果刀在那里削苹果。
　　“啊小夜太狡猾了，一个人偷偷抢先。”乱最先跑过去，“那我要排在小夜的后面！”
　　“我、我也要……”
　　短刀们笑着闹成一团，三位哥哥坐在屋里看着，仿佛身心都被治愈了。一期一振摸着刀身上挂着的紫色琉璃珠，觉得审神者大人看上去似乎很喜欢这类东西，比如江雪殿的那串佛珠，现在就被审神者放在垫子上，然后侧面躺在上面被短刀们推着滚来滚去。
　　“这可真是。”宗三左文字自然也看到了滚来滚去的审神者，“我可是第一次知道兄长的佛珠还能用来做这样的事。”他话里的揶揄谁都能听得出来。
　　江雪低头，手指下意识的捻动，然后意识到自己的佛珠可不在手里。
　　“哈哈哈。”一期一振见状笑了出来，“江雪殿这样的场景可真是难得一见。”
　　“一期殿说的没错。”宗三也笑了。
　　不远处的短刀看见了他们的哥哥在笑，纷纷围上来问到底怎么回事。
　　而在另一边，气氛则不如这里似的轻松。
　　岩融的S刀没放在手边，被他随意的摆在屋角的架子上。
　　S刀和大太刀一样，室内战时最不得力的刀种，太刀好歹还能发挥一下，岩融要是在室内出手，最直接的表现就是嵌入屋顶。
　　“今剑，一期一振和他的弟弟们，还有左文字那一家，确定背叛了是吧。”
　　岩融若无其事地开口，他盘起了腿坐在地上，眼神凶狠：“不如让我直接杀过去得了，看着可真是不顺眼。”
　　“不行哦岩融，我们要听三日月的话。”
　　今剑轻轻一跳，落在屋角的S刀上，体态轻如鸿毛，一点响动都发出。他调皮地在S刀上走来走去，张开双手如同在玩独木桥游戏，“啊，好想过去和他们一起玩啊。”
　　他左摇右晃，却始终没从刀上掉下来。光裸的脚掌被刀锋割出伤口流下暗红的血，今剑毫不在意脚上的伤口，甚至还刻意往下压。
　　“呐岩融，我还活着吗？”
　　“还活着哦。”岩融回答他，“只要还能感受到痛苦。”
　　可是我已经快要感受不到了。今剑伸出手掌，细弱的掌心被他划得一塌糊涂，手掌紧握，还未愈合的伤口又崩开。
　　今剑沉迷于这个简单的动作，双手不断展开又蜷起，血液带来的黏腻感让他有点难受，随便把血擦在裙子上，继续重复。
　　“哈哈哈哈，我们一起玩吧，岩融。”
　　岩融捞起今剑把他架在肩上，身后的地板上印满了暗红的小脚印。
　　作为最后一柄现形的付丧神，今剑刚来就受到了审神者的满满宠爱。
　　想要什么都立刻吩咐其他人拿来，想要和谁玩立刻叫过来，只要不踏出本丸，审神者什么要求都答应他。
　　“外面的世界可是很危险的，我不希望今剑受伤，所以答应我，不出去，好吗？”
　　一天，审神者突发奇想让他穿上了裙装。
　　“哇啊，今剑你这个样子超级可爱呢。”
　　审神者看着穿着短裙的今剑，满口称赞，接着在所有人没反应过来前把今剑所有的衣服都换成了裙装，“非常适合你哦今剑，你看这个花纹，这可是我特意定做的呢。”
　　“不奇怪哦今剑，一期他家的弟弟，不也是穿着一样的衣服吗？”
　　可是，只有乱一个人穿着裙子啊主人。
　　刚化形还懵懂的今剑还不知道怎么拒绝审神者的要求，等他再想开口换回从前的衣服时，审神者总是带过话题，不停的夸奖他穿裙子更可爱，久而久之，今剑也不对衣服发表意见了。
　　算啦，反正不影响我活动，裙子也没关系的，就是不能被岩融举起来飞高高了。因为审神者说女孩子的裙底不能随便被别人看到。
　　可是我不是刀剑付丧神吗，而且也是男孩子哦。
　　本就轻薄的护甲被审神者强行没收，理由是女孩子怎么能带着这种粗糙的东西，塞给了他软绵绵的玩具熊和轻飘飘的裙子。
　　“今剑只要可爱就够了呀。”
　　审神者不让他出阵，天天将他关在屋子里，这个屋子也是特别订做的，布满蕾丝的装饰仿佛要溢出来，入目皆是梦幻的粉色紫色白色，审神者很喜欢打扮他，面前的梳妆台上放满了各种化妆品。
　　“今剑的头发很顺滑哦，我们今天来试试另一种发型吧。”
　　米灰的长发被审神者编成了复杂的发型，接着又为他挑选了合适的裙子和配饰，亲手给他穿上：“今剑你看，我们穿的可是亲子装呢。”
　　今剑歪着头看着镜中穿着相似衣服的两个身影。
　　“主人，我好困啊。”今剑的困意浓郁的都要滴出来。
　　“睡吧睡吧。”审神者慈爱地看着他，轻轻地哼着摇篮曲，“慢慢的入睡吧，我亲爱的孩子，妈妈永远在你身边。”
　　是吗，什么时候我又变成了主人的孩子呢。
　　今剑的脑海越发混乱，一天中的三分之二时间都在昏睡，即使是醒来也是浑浑噩噩，他有时想要叫人过来，张口却忘记了对方的名字。
　　应该有个很高的人，我好像被他举起来，好像能看到很远的地方。
　　啊是谁来着，为什么今剑又忘记了。今剑为什么记不清楚。
　　时间久了，连今剑是谁都有些模糊了。
　　我是谁呢。今剑歪着脑袋在屋子里坐了一天，从清早到傍晚没有一点变化。头上的小帽子被审神者调整到最完美的角度。
　　“我、我是、谁。”
　　“你是我的孩子哦。”审神者看着他微笑，轻轻地把他拥入怀中，“是我最可爱的女儿。”
　　所以我是，主人的女儿喽？
　　我是个女孩子吗？
　　是吧，主人说的一直都是对的。
　　今剑被审神者放在床铺的中央，她把一只可爱的兔子玩具放在今剑的手边，怜爱地抚摸着今剑的长发：“你是我的女儿哦，是世界上最可爱的女孩子。”
　　屋内的灯熄灭了，今剑睁开了眼睛。
　　有温热的液体洒在了脸上，那液体也洒进了今剑的眼睛里，带来强烈的灼热感。
　　被审神者藏起来的短刀稳稳地捏在手里，今剑出鞘，深深地捅进审神者的腹中，审神者的血液将整把短刀都染红。
　　“主人，晚安。”
　　我似乎想起来了，我应该是个男孩子，应该是把短刀。
　　我应该是，今剑。
　　岩融将今剑搂在了怀里：“不怕。”
　　我应该怕吗？
　　今剑陷入了一片黑暗。
　　“那边的那个，你是真的不要命了？”沧栗从小别墅出来，看着那个捏着本体不顾痛苦往结界上攻击的短刀提醒，“真的会断刀。”
　　“断刀？那应该很疼吧。”
　　今剑开心地笑了，更加用力的将短刀往结界上送：“只要疼就好了。”
　　“呐审神者，陪我玩嘛，不管是什么游戏都可以的哟，今剑最喜欢和审神者玩了。”
　　沧栗打量了他一下，变回了正太样坐到结界边缘。
　　“好哦，那你把手伸进来。”沧栗没有去掉结界，“不是想要痛吗，给你个机会好了。”
　　今剑没有一丝犹豫，直接将手伸进了结界，从指间开始出现被烧灼的痕迹，直到整个手都被覆上了黑色。
　　沧栗看着他，发现他脸上流露出发自内心的笑容。
　　“疼痛让你开心吗？”
　　“非常开心哦，因为只有疼的时候今剑才存在哦。”
　　“那不疼的时候呢。”
　　“是女孩子哦。”今剑有些不开心的瘪瘪嘴，“今剑不喜欢她，因为大家都不喜欢她，每次她出来，大家都不开心的样子，今剑也不开心。”
　　“所以为了让大家不害怕你才一直伤害自己？”
　　“当然不是，因为我弄伤自己的话，她一出来就会被吓晕过去哈哈哈。”今剑开心地晃晃头，“然后今剑就又能出来啦。”
　　“这样啊，今剑很厉害呢。”沧栗摸了摸今剑的脑袋，“要进来玩吗？”
　　“好耶c()ノ”二话不说，今剑整个人都往着结界压过去。
　　然后沧栗眼睁睁的看着今剑飞走了。
　　“哈哈哈哈好高啊！岩融你看到了，今剑飞得超高的！”今剑被三日月宗近提着衣领甩至半空中，接着又被一跃而起的岩融抱在怀里，“呐呐，三日月，再飞一次再飞一次。”
　　“审神者大人，粟田口家与左文字家已被您收入囊中，您的胃口还未得到满足吗？”
　　三日月宗近横刀于胸前，眼神凌厉：“而您深夜将我三条家的短刀今剑诱骗于此，是有何用意？”
　　沧栗无语的翻了个白眼，如果睁着眼说瞎话也能排名的话，他一定要给三日月宗近发个金牌：“说要各退一步的是你们，指使付丧神骗我的是你们，搞事情搞不过我，结果又想往我头上扔锅的还是你们，三日月宗近，你又有何用意？”
　　三日月宗近低头轻声笑：“如果我说，我只是想逗您玩儿，您会生气吗？”
　　沧栗没准备理他，向着前面招招手：“那边的小短刀，你还要进来玩吗？”
　　“要c()ノ”
　　今剑充分发挥了短刀的机动，嗖的就从岩融怀里跳了出来。三日月宗近伸长了手臂去拦，结果与今剑失之交臂。他还调皮地在太刀刀尖借了力，留下一句“在你上面哟”，如同飞蛾扑火飞进了结界。
　　沧栗张开了双臂，接住了飞奔过来的今剑。
　　“啊，为什么不能穿透呢。”本以为会被结界灼伤的今剑在碰到结界的瞬间不由自主的闭上了眼，凭借之前的印象和惯性带着短刀狠狠向审神者捅去。
　　可是并没有温热的液体喷洒出来，甚至锋利的刀尖都没能破开审神者的外衣。
　　哼q(s^t)r，我的皮毛要是能那么容易被你捅穿我还怎么在道上混。沧栗没把心里话说出来，他一把捏住今剑的手腕，迫使他松开手中的短刀。
　　短刀被沧栗捏在手里，今剑跌坐在一旁仿佛失去了整个世界。
　　“为什么没有穿透呢，如果穿透的话，就能再次体验到那种灼热感了。”
　　“只有那样，今剑才能算是真正的活着！”
　　“让我活着，我要活着，我想活下去啊！”
　　今剑一直保持着米灰色的长发从发根开始染黑，他这一变化惊动了在场的所有付丧神。
　　“喂你这家伙！对今剑做了什么！”岩融紧握S刀，若不是今剑还能动，他宁可粉碎本体也要把今剑带出来。
　　沧栗从口粮包里拖出一个大号的龙猫抱枕塞到今剑怀里，今剑立刻对抱枕又撕又咬，漆黑的指甲划破抱枕，飞舞的棉絮在他脚边浅浅的盖了一层。
　　“你们知道这种行为在人类那边叫什么吗？”
　　“碰瓷。”
　　“短刀今剑我收下了，你们再不走，我可就不客气了。”
　　小狐丸拉住情绪激动的岩融，三日月宗近将刀回鞘，深深地向沧栗鞠了一躬。
　　所有人退去，沧栗又将结界的遮挡功能调出来，这下子，就连距离本丸中心最近的粟田口和左文字也都什么都看不到了。
　　“他们都走了，你可以停下你的表演了。”
　　今剑立刻停止撕咬，他把刚才发疯弄乱的发重新整理好挽成结，又轻轻地拍打掉身上沾到的棉絮。飞舞的棉絮还被他收拢在一起，填回了那个龙猫抱枕。
　　“你们这些付丧神，各个都是影帝。”
　　今剑乖巧地跪坐在地上，可爱地一歪头，水红色的眼里是满满的不解：“审神者大人，你在说什么，今剑听不明白。”
　　“还要我说出来？第一，装作女孩子很有趣吗。”
　　“有哦，三日月他们的表情很有趣哟。”
　　“第二，为什么要这么做，你们不都是付丧神吗？而且都是三条家的。”
　　“唔。”今剑低头沉思了下，“要说的话，没有理由哦。只是为了拯救所有付丧神，所以放弃掉我，我真的真的，只有一点点难过哦。”
　　今剑用手指比划出了短短的一小截：“今剑没有骗人，真的只有一点点。”与兴高采烈的声音不同，眼神中流露出来的绝望，是今剑根本没放开这件事的最有利的证据。
　　“被放弃的短刀吗？那要留在我身边吗？”
　　“好哟，审神者大人。”今剑敲打了一下自己的脑袋，“不对，应该是主人才对。”
　　“主人，我困了。”打了个哈欠，今剑眼睛一闭就倒在了地上。
　　沧栗看着比自己还高的短・刀付丧神，感到了丝丝不满，双手拖着今剑慢慢地朝自己的小别墅挪，可恶啊，怎么一个短刀都这么大，不服，我一定要好好修炼人形，下次用二十五的样子吓死这些付丧神。
　　而且这些付丧神一个比一个会得寸进尺，生气。


第7章 给今剑大佬递茶
　　A000009号本丸前审神者信息被加了上百层封印压在了资料库最下面，时之政府既视这位审神者为耻辱，又不敢得罪她身后的势力，只能作了消极处理。不想让这份资料被别人看到，但是又舍不得将之彻底销毁，如此矛盾的心情给了沧栗机会让他可以一探A000009号本丸的过去。
　　姬小路时晴，三十岁，日本神道领头人。不属于任何一股势力，却在各个领域都留有她的传奇。在时之政府建立初期便高调宣布加入时之政府，除了她本身的实力是一大助力外，其良好的口碑更是吸引了当时不少还对时之政府抱有怀疑的灵力者加入。
　　再往下看去，才发现这位审神者在其二十五岁时曾育有一女，其女却在五岁时遭遇不幸，连再踏入轮回的资格都被抹去，认真算来，女儿的去世时间和姬小路时晴加入时之政府的时间相差无几。
　　可恨之人亦有可怜之处，可她留给别人的伤痕又要如何抹去。
　　沧栗放下手中的文件，看向旁边睡得一塌糊涂的今剑。
　　那被她当成女儿的替身，甚至试图抹消掉今剑的灵魂从而在他身上复活女儿，完全被当作祭品的今剑又该去怨恨谁呢？
　　这是一个无解的结。
　　今剑在做梦。
　　因为如果不是梦，他早就被那几位付丧神的话语刺痛得手脚冰凉呼吸不下去了，又哪里来的淡定站在门外再一次听到那些戳心的话。
　　刚从审神者那里得到了一罐金平糖，想要和大家一起分享的今剑，一时兴起悄咪咪地潜过来，想要吓屋里的人一跳。
　　岩融昨天陪自己玩了，要多给他两颗，三日月前天捉弄了自己，少给他一颗，不行不行，这样岩融太可怜了，才比三日月多一颗，那多给岩融五颗吧，哈哈，但是要让岩融先举高高再给他。
　　还在计算要给大家的分几颗糖的今剑，突然听到了自己的名字。
　　“粟田口家的胁差已经探查清楚，审神者放置在本丸中心的棺木里的人形，和今剑外表十分相似。”
　　诶，他们说的是审神者从来不让今剑靠近的那个地方吗？
　　摒住了呼吸，今剑继续听下去。
　　“看来之前的情报果然没错，审神者对今剑超乎异常的宠爱，果然是因为今剑和审神者死去的女儿极为相似。”
　　异常的、宠爱？今剑感觉不明白他们说的了，今剑被宠爱，不是因为今剑本身，而是因为别人吗？
　　“我们现在还不能妄动，审神者还未暴露出她真实的目的，而我们没有第二次机会，攻击的时机必须有确切的保障，所以，我们要继续等下去。”
　　“是，三日月殿。”
　　今剑赶在他们发现前就跑开了，他跑到审神者的办公室，向着审神者撒娇：“呐呐主人，你可以把岩融叫过来陪我玩吗？”
　　“好呀。”审神者一如既往的温柔，“长谷部，叫岩融过来。”
　　今剑现在可以淡定的面对审神者了：笑容不够自然，眼睛也没有看着自己，最重要的是，她眼里根本没有对自己的喜爱。
　　审神者的脸破碎成一片片飘落下来，今剑的梦醒了。
　　“睡的好吗，今剑？”沧栗摸摸他的头，“醒来的话就快点起来，我的衣服被你压在身下根本抽不出来。”
　　“那肯定是因为主人你实在是力气太小了。”
　　今剑得到了主人的爱的敲打。
　　捂着头委屈巴巴的今剑吃完了沧栗给他特制的营养午餐。
　　“手伸出来。”今剑乖乖地伸出手，摊开。沧栗拿着棉签和药膏，一点点给他涂上。
　　“伤得这么深，神经都断得快接不上了，你到底是怎么握住刀的？”
　　“主人你猜呀c()ノ”今剑调皮地给沧栗眨眼，当然是直接把手指强行掰成握刀的姿势啊，只要刀最后能牢牢黏在手心就可以，反正付丧神又不会死，这点小伤又没关系。
　　沧栗皱了皱眉头，虽然今剑本身否认他对疼痛有着超乎寻常的渴望，但是事实上，他已经有了这样的坏习惯，或许最初只是想要让那些付丧神产生愧疚心，可是随着时间的流逝，这种循环往复的行为变成了一种双向虐待。
　　破坏自己让他们产生愧疚心，折磨同伴即是折磨自己。
　　习惯了疼痛的今剑，只能不断加深对自己的伤害。而本来就对今剑怀有愧疚之心的付丧神们发现阻止不了他后，也只能放任自由，克制自己不去阻碍今剑追求疼痛。
　　八成的可能，穿女装扮成双重人格也是今剑自己的加戏，说着只有疼痛才能让他感受到自己的存在，emmmmmm，这些付丧神们就是太单纯了。
　　“坐下。”
　　今剑乖乖地坐下，沧栗把他的小腿捞到自己膝盖上，开始给他的脚上药。脚上的伤比手更重，深可见骨形容都不算夸张，沧栗都怀疑他是不是故意找了石头把脚底的疤一次又一次的磨去，让伤口可以不断流血。
　　“主人主人我给你说，付丧神就这一点好，只要是不涉及到致命位置的伤，再怎么折腾都不会死呢。”今剑的手在半空中点来点去，“所以呢，我没事干的时候就光着脚在屋子的地板上踩着画画，上次还画了一条小金鱼，可惜我没有黑色的颜料给金鱼眼睛上色。”
　　这孩子在折磨自己这一点上，真是有与生俱来的天赋。
　　沧栗看着他那不安分的手试图往结界上戳，朝着他的脑门就是一弹：“忘记你怎么答应我的了吗？”
　　“要乖乖听话，不能伤害自己。”
　　“还有呢？”
　　“不管是有意的还是无意的都要躲开，被发现的话三天没糖吃。”
　　“那你刚才在干嘛，嗯？”
　　“在，打蚊子。”
　　沧栗站起来，居高临下的说道：“三天没糖吃，从现在开始计算。”
　　“不要啊主人，放过我吧，我只是个孩子呜呜呜呜。”
　　“比我高的没资格在我面前当孩子。”沧栗扔下一句话，潇洒的转身回了小别墅。
　　自从第一任审神者试图在他身上复活她女儿后，今剑就多了一个新的问题：一旦不伤害自己，就会不由自主的沉睡。
　　然后循环往复的做梦。
　　哦，这次是审神者的萝莉穿衣配饰小课堂。
　　梦中的自己乖乖地坐在梳妆台前，任由审神者在他脸上涂抹东西。算算时间，这个时候审神者已经开始沉迷于打扮自己的“女儿”，偶尔都会对着今剑叫错名字。
　　D，花开的样子，真是个可爱的名字。
　　今剑看着那些瓶瓶罐罐，发现自己这么多次还是记不住每个的名字。
　　嗯，果然审神者就是变态呢。今剑放松了心态，继续去看曾经的自己被审神者哄着穿上了小裙子，戴上了小帽子。
　　记得之后还兴冲冲地跑到三日月他们面前去问好不好看。
　　当然好看啦，不然怎么能哄得审神者精神错乱，到最后还把他当成了自己的女儿来看。
　　不过三日月果然演技好？形容这个哄骗人的技术主人是这么称呼的吧，还说我是到现在为止他见过演技最厉害的付丧神，如果当初就有这样的演技，大概审神者就不会死得那么痛苦了吧。
　　今剑当然会第一个出手，不会审神者反应的机会就上天的。
　　嗯嗯，没错，江雪殿的室内战果然是不能呐，练度再高也比不上我今剑的迅雷一击，要不是当时我灵机一动捅了审神者一刀，估计现在就是另一个局面了。
　　可惜他们一直以为是自己杀死了审神者，一个两个接连暗堕，最后竟然搞出了全员暗堕事件，啊啊，如果当初同伴们争点气，局面就能更加稳定了，这样大家就会更幸福了。
　　明明都把我牺牲掉了，竟然还把局面弄得这么难看，真是气人。
　　这个时候以三日月为首的付丧神们大概在集中力量攻破那尸体的封印，也是难为这些刀剑付丧神了，一个个要不是被封存的刀剑化身要不是战场厮杀过来的，哪里来的学识积累和自信去解开审神者的封印。
　　最后还不是今剑我悄悄的偷了根审神者的头发扔进封印阵，让封印阵以为进来的都是老熟人降低了大半难度，他们最后才成功把尸体搞出来。
　　今剑蹲在屋子的角落里面回忆了好久，再抬头的时候梦中的自己已经被打理整齐被审神者指导着摆出各种姿势了。
　　真好呢，至少在这一刻，落在今剑身上的宠爱是最真实的。
　　当然喽，也是最虚假的。
　　“好痛啊主人。”被沧栗捏着脸蛋，今剑被迫从梦中醒了过来。
　　沧栗变回了原形，跳到了今剑的头上。
　　“咦咦咦，主人要带我出去玩吗？”今剑顿时精神起来，被迫叫醒的恼意一消而散，“主人我们要去万屋，听去过的人说那里什么都有，超有趣。”
　　“不，只是去大门口的信箱拿一下这个月的物资。”
　　“无聊，不想去了。”
　　“你真的不去吗？”
　　“……听主人的语气，好像会出现什么有趣的事呢。”
　　“可能吧。”
　　“那主人坐好了哟，今剑号出发！”今剑嗖的起跳，跃上了一旁的屋顶，真的像是沧栗曾经见过的天狗那般飞在了半空。
　　伴随着今剑清脆的笑声，一神一猫几分钟内就到了本丸的门口。
　　“主人，我要出去了哟。”
　　今剑迈过门槛，这是他第一次迈出这个本丸。
　　空气中游离的灵力围绕在今剑周围，忍不住深深的呼吸了一下，然后被从天而降的包裹砸了一脸。
　　“主人你是故意的对不对。”今剑蹲下来，和蹲坐在门槛上的沧栗对视。
　　沧栗那一张龙猫脸面无表情，不过就算是换成人类的脸，今剑也是看不出什么来。
　　“主人你太狡猾了，我要生气了，我真的真的不理你了。”赌气似的不去看沧栗，背对着沧栗和一大推包裹的今剑只能听见嚓啦嚓啦的撕纸声。
　　好好奇好好奇好好奇。
　　不行，绝对不能回头，绝对不能放弃底线。
　　嚓啦嚓啦，嚓啦嚓啦。
　　可恶包裹哪里有那么多，主人肯定是在撕纸逗自己玩。
　　啊啊啊啊啊啊不行了坚持不住了，我要看！
　　今剑嗖的回头，发现沧栗正太真的坐在那里撕纸玩，见到他回头还特意从头开始撕起了一条，嚓啦嚓啦。
　　“我要走了。”再也不要理你了！可恶！
　　“不看了礼物再走吗？”沧栗从废纸堆里面摸出一个看上去轻飘飘的纸袋子。
　　下一秒，纸袋就从沧栗手下消失了。
　　总觉得今剑这机动，远超论坛帖子上面说的啊，唔，这个得深究一下，感觉很让人在意啊，好像能摸出很多内幕。沧栗摸出了一袋花生边吃边想。
　　那一边，拿到了自己礼物的今剑带着激动的心情打开了纸袋。
　　纸袋里面装着一套衣服。
　　衣服的款式，是任何一柄普通的今剑都会穿着的出阵服。
　　沧栗又朝着他推了推另一个看起来颇有重量的纸箱。
　　果不其然，里面装的是和今剑曾经穿过一次就被强制没收的护甲一模一样的东西。
　　“感觉你不是很喜欢穿裙子，我的衣服你穿这又有・点・小，所以买了新的给你，旁边的护甲是和衣服一套的，就都买了。”
　　“对了，店家还给我推荐了什么内番服？那是干嘛的？不知道干嘛用，总之先给你买了两套平时换着穿。”
　　沧栗在旁边唠唠叨叨，今剑一直低着头没有回应。
　　眼泪一滴滴落在衣服上，衣袖上挂着的毛球被他的眼泪沾湿，毛毛变成了一缕缕。
　　“主人，今剑很喜欢您的礼物。”
　　在审神者被杀死后，今剑试图在一片混乱中寻找自己来到本丸那天穿着的衣服和护甲。结果什么都没有，找遍了本丸的所有角落，连护甲的碎片都没能找到，反倒是和身上的裙子类似的东西堆了满仓库。
　　今剑当时惨白了一张脸却没人去注意，整个本丸乱哄哄的，耳边不断传来刀剑堕落时的嘶吼声。
　　多熟悉啊，今剑坐在房顶上，看着下面那些还未堕落的同伴们去镇压堕落的同伴，两方打得浑身遍体鳞伤。那种不知多少个日夜在自己心底咆哮的声音，终于有一天从他们嘴里听到了。
　　说起来，今剑可是本丸第一个暗堕的刀剑付丧神呢。今剑自言自语，抱着自己的本体在屋顶了呆了整整一夜才被发现。
　　所有付丧神刻意回避了今剑着装的问题，他们当作没有看到今剑的裙子，却没有一个想到去帮他找回原先的衣物。
　　今剑自己也不在意，反倒还挺开心，我可是有着一仓库替换衣服的付丧神哦，所以打架的时候裙子烂掉没有关系，用裙子擦手上的血也没关系。
　　什么时候才能把那些裙子都穿完，什么时候才能找回自己的衣服。这句嘶吼一直在耳边回荡，却没有付丧神注意到。
　　“怎么还在哭啊。”有东西擦去了自己脸上的泪水，今剑抬起头去看沧栗，发现他虽然看着一副嫌弃自己的样子，动作却很温柔。
　　“这么喜欢的话，就快点回去换上。”
　　“好的主人！”今剑抹去了脸上的泪水，把衣服重新包在了纸袋里，“东西太多了，要不要我先把您送回去，我再过来把东西运回去。”
　　沧栗拍了拍自己的口粮包，把地上一堆包裹收了进去。
　　“啊忘记了。”有些不情愿地再拍了拍口粮包，地上多出了一堆资源，“等换上了新衣服，你去告诉三日月他们，门口有资源，别忘了过来取。”
　　“好的主人，没问题主人。”今剑认真的点头，一副迫不及待回去试衣服的激动模样。
　　“那我们走吧。”变回原形跳到今剑的头上，今剑号再一次飞速往小别墅飞去。
　　这个今剑的机动，真的有问题。
　　第一次尝试到了晕机是什么感觉，沧栗瘫在了地上一动不动。


第8章 龙猫在悄悄撒饵
　　今剑陪在沧栗的身边，倒是越来越有最初那只小天狗的模样了，气人的手段也跟着沧栗学坏，更上一层。
　　虽然接受了沧栗买给他的新衣服，但是在给付丧神们通知的时候却换回了原先的裙装，而且还想拿出短刀把自己划得像之前那样遍体鳞伤地去。
　　沧栗愣是用眼神，逼得今剑把短刀重新放回去。
　　“三天内没有牛奶，反正你也长不高，喝什么喝。”沧栗不满，他只有110cm，因为化成人形的时候怎么都会比本体大，所以对身高没怎么在意过。以前到处屯粮的时候也大多是本体出动，或者是二十五岁时的大人模样，从来没想到自己的幼童状态这么吃亏。
　　感觉自己是本丸最矮，科科。
　　“可是没有伤口，他们会怀疑的吧，毕竟我以前可是天天，嗯，主人你也知道的嘛。”
　　沧栗从口粮包里面拖出一堆工具，在今剑裸露在外的皮肤上涂抹起来。他动作很快，很快就画出了逼真的伤口。
　　今剑好奇地看着沧栗的动作，眼睛里面闪亮亮。
　　“主人好厉害！和真的看起来一模一样！”今剑想要去戳伤口，看还能不能像真的那样流出血，“哇啊，我自己都要分不清了。”
　　“不要乱动。”沧栗把他的手固定住，拿起一瓶喷雾变换着角度喷了上去。
　　那伤口就真的慢慢溢出了暗红的血，还伴随着今剑熟悉的腥味。
　　今剑灵机一动，想到了更好的点子。
　　“主人！可以帮我把脖子也画成这种伤口吗c()ノ？”
　　这个本丸的刀剑，各个都是搞事精。
　　沧栗拿着画笔，细细的在今剑脖子上画了起来。
　　今剑眼睛半眯，看着距离自己不过十几二十厘米的审神者，差点忍不住就要蹭了上去，主人看起来真的是软极了。
　　“那你记得早点回来。”沧栗最后检查了一下自己的作品，满意的点头，这么久没画过技术也没退步，很好。
　　今剑抽出自己的短刀放在沧栗手里：“那这个就请主人帮我保管一下吧。”
　　刚还想说这个本丸的刀剑不对劲，今剑就把本体送到了他手里，要是这个时候还不抓紧机会研究一下，实在是愧对今剑的好意。
　　先将短刀抽出来查看了一番，和正常短刀一样，短小精悍，尖利的刀风不用去试就知道它极为锋利。想来也是，不锋利的话又怎么能划破付丧神的身体给他自己制造伤口。沧栗又试着握住刀柄，朝着空气划了几道。
　　蛮好哒蛮好哒，很适合我，用起来真方便。沧栗赞美了一下短刀的长度，将短刀收回去，又观察起了别的地方。
　　问题竟然出在刀鞘上。
　　和普通今剑的本体不同，这把短刀的刀鞘简直像是重新打造过的，在重量上比不上原本的不说，还出现了莫名其妙的花纹。
　　比较让人意外的是，虽然这花纹略为花哨，却与整体的风格搭配得当，细看之下就知道这花纹绝对是用心设计出的，而刀鞘所用的材料也是相当贵重，沧栗至少在里面发现了不下五种现在已经绝迹的珍贵木材。
　　神情复杂，沧栗放下了手中的短刀。
　　重新做鞘，明明是最不尊重付丧神的做法，但是这其中的用心却不是假装，沧栗作为一个局外人都能感受得到那份珍惜，而作为当事人的今剑，又是如何看待的呢？
　　沧栗决定去论坛发个帖。
　　今剑轻车熟路地往三条家经常呆的屋子走去。
　　唔，想要悄悄地过去吓他们一跳呢，但是要是让主人知道了估计又要断了自己的糖，算了算了，赶快通知完回去了，要缠着主人教我怎么画那种伤口，(*^__^*) 嘻嘻。
　　“岩融，我来找你玩啦！”
　　今剑特意大声地喊出来，朝着岩融所在的位置扑过去。
　　噗通。
　　今剑觉得自己的心脏被握紧了，扑过去的动作一顿，直接从半空中跌落在地。
　　“喂今剑，你怎么回事？”岩融连忙走过来把今剑扶起来。
　　今剑靠在岩融身上，两只手紧紧的按在心脏的位置：“岩融……我……没事的、哦。”只是太过兴奋，心脏一时间无法承受罢了。
　　哈，没想到审神者竟然真的握住了自己的本体，没想到被人握住本体是这样的感受，今剑仿佛能感受到沧栗掌心的温度，那被带起的风感觉在自己身边盘旋。
　　“是不是那个审神者对你做了什么！可恶！”岩融一拳捶在地板上，“今剑你等着，我去叫三日月他们过来，不能允许，这种行为我不能允许。”
　　岩融早就发现了今剑的伤口，但他完全没有想到那个看起来一脸无害、对付丧神完全不在意的审神者是这样心狠手辣的一个人。以前的今剑无论怎么伤害自己都不会对要害地方出手，他虽然喜欢疼痛，但是也恐惧死亡，现在出现这样的伤口，毫无疑问是那个审神者对今剑出了手。
　　难道是因为三条家对他出手所以报复在今剑身上吗？岩融咬牙切齿，浑身上下笼罩着浓烈的杀气。
　　今剑只过了一会儿就缓了过来，啊，刀收回去了，果然，刀鞘阻隔了和主人直接的接触后就再也感受不到那种心潮澎湃了。
　　不过貌似给主人惹了点麻烦？不管了，通知一下就走。
　　今剑站起来走到屋角，左手在S刀的刀锋上一抹，右手沾着血在墙壁上写下了主人让他告诉给付丧神的事。
　　完美。今剑拍拍手，后知后觉自己又把主人的叮嘱忘在了脑后。
　　啊啊啊怎么办，这可怎么搞！
　　对了，药研藤四郎，他那里肯定有药。
　　今剑立刻定下主意，没等三日月他们过来就先离开。
　　恰好和今剑错过，迟了一步的三条家几位脸色都极为阴郁。
　　三日月宗近率先发现了墙壁上的字，而那熟悉的暗红色一下子就能猜出是来自今剑的血液，角落的S刀上沾染的血迹同样可以证明这一点，“我，真的做错了吗。”
　　眼里满是疲惫，三日月宗近的内心不断被自己的所思所想在折磨。
　　牺牲一人从而拯救整个本丸的做法或许真的是错的，以为只是牺牲一人，总可以从未来补偿他，却忘记了那被补偿的人是否会接受？
　　“三日月。”小狐丸撑住了三日月宗近摇晃的身体，“也许不是，也许是，在真正见到事实之前我们不能犹疑。”
　　这只是句安慰之语，在场的所有人都明白。
　　“是啊，除非亲眼看到。”三日月宗近下了头。
　　墙壁上的鲜血仿佛在提醒他们的天真。
　　“今剑，你过来干什么，这里可不是你活动的地盘。”乱藤四郎抽出刀防备地看着今剑。
　　“啊呀，是乱啊，我过来找药研看一下伤口。”今剑晃了晃手掌，上面的伤口上有着凝固的一层暗红，“不要这么防备我啊，我们以前不是玩得很好吗？”
　　作为本丸唯二的女装短刀，他们两个经常被第一任婶婶叫在一起玩女孩子们该玩的游戏。
　　“哼，谁和你玩得好，要不是……”
　　“是吗？无所谓了，乱，药研在哪里。”今剑看着乱，“不过你这么针对我，是因为嫉妒吗？”
　　“你在挑衅我吗。”乱的眸子一瞬间暗沉了下去。
　　“乱，快停下。”刚巧出来看到两人对峙的药研阻止了乱的举止，“审神者大人可能会看见。”
　　药研准确戳中了乱的死穴。乱瘪着嘴收回了短刀：“药研哥。”他拉长了升调叫着药研，眼里蕴藏着药研看不透的感情，“都是今剑先挑衅的。”
　　“诶诶诶是我的错吗。”今剑一副唯恐天下不乱的样子，冲着乱做鬼脸，“略略略，明明是有人嫉妒了。”
　　药研叹了口气，不想去理那两个闹事精：“今剑，你到那边的屋子等我，我一会儿带着药箱过去找你。”
　　“好呀。”今剑甩着手，哒哒哒的走进了药研指的屋子。
　　沧栗在审神者论坛注册后连个人信息都没有更改，最开始是用的系统默认的头像。不过看着其他审神者那千奇百怪群魔乱舞的头像后，沧栗就上传了一张别人拍的自己，照片上的龙猫黑黝黝的小眼睛看着镜头显得极为无辜。
　　再看看自己之前的帖子，完美再现了一位新入审神者的矛盾心情，沧栗瘫在地上，等着有人过来回复他。
　　好像在钓鱼啊。
　　抛出了一个饵，然后等着鱼过来吃，接着这傻乎乎的鱼就被人抓住宰掉吃了。
　　沧栗等着等着就睡了过去，再醒过来时已经是晚上，今剑跪坐在他旁边，似乎想把手放在他头上。
　　沧栗盯着他看。
　　今剑尴尬地笑了起来，摸了摸自己的发梢：“感觉主人的头发和我的完全不一样呢。”所以才想要摸一摸！不是故意趁主人睡着出手的！
　　今剑觉得自己已经把所有的意思都通过了眼神传递了出去，却眼睁睁的看着沧栗站起来，看都不看他一眼地往小别墅里走去。
　　原本在胸膛里缓慢流淌的血液慢慢凝固了。
　　默默折返回来的沧栗看到今剑还是原样跪坐在那里，短刀的刀刃被他握在手里。但是幸好只有一只手。沧栗把手里的玩偶塞到他另一只手里，无奈的拿出棉棒和药膏重新给他上药。
　　“这个和我的头发是一样的触感，可以摸。”
　　今剑摸着那个胖乎乎的龙猫玩偶：“真的耶主人，和您的头发一样呢，这个可以给我吗，我好想一直抱着它。”
　　“不行，只给你摸一会儿，你要是表现好再给你摸。”拿着我这么多年褪下来的毛毛，积攒了这么久才做成这么一只龙猫玩偶，给了你我去哪里找第二只，不过好像get了新的威胁，咳咳，奖励方法呢。
　　“好吧。”今剑委屈，但今剑不说。
　　乱藤四郎感觉自己要嫉妒死了。
　　他从今剑闯入审神者大人的结界那天开始就在嫉妒，幻想那天被审神者大人留在结界中的是自己，尤其那句“短刀今剑被我收下了”在乱的脑海里面重复了不知道多少次。
　　想要被审神者大人接受，想要被审神者大人称呼名字，想要被审神者大人握在手里。
　　乱一直呆在一边，把所有的一切录入眼中。
　　审神者大人帮着今剑疗伤，给今剑送了礼物，就连今剑去摸审神者大人的头发，他都允许了，更别提那个胖乎乎的龙猫抱枕，啊啊啊为什么不是我。
　　明明我才是审神者第一个握住的短刀，为什么现在陪伴在审神者大人身边的刀剑不是我。
　　今剑说的没错，他嫉妒，非常嫉妒。
　　这种嫉妒带来的恶果导致他的灵魂都开始不稳定，乱藤四郎总有行动间卡壳的迹象，虽然很轻微，身体的本能会带着他继续做出该有的反应。
　　这样下去迟早有一天会恶化，唯一的解决办法，就是尽快稳定精神。
　　但是只有在那位审神者大人身边，乱才能稳定下来。
　　一期一振不会允许自己的弟弟参与到那位审神者的世界里，偶尔的接触就是他最大的底线，而乱，也在这种矛盾下终于看透了今剑。
　　因为今剑他被所有同伴放弃，被迫牺牲了自己一人去拯救了所有人，所以他才能那样轻易地就放弃了他们，转而投入了审神者的怀抱。
　　第一任审神者教会了他们怨恨与绝望，付丧神们每一个都陷在了审神者构筑的恐惧地狱里不能脱身，进而让他们染上了付丧神本不该有的人类的劣根性。
　　人在困境的时候不会去怨恨施暴的人，反倒会去怨恨自己的同伴。
　　乱在骨头被一寸寸碾断的时候，开始还在恨着审神者，时间久了，这股仇恨竟然转移了对象。为什么没人来救我，不是说好的要来救我的吗，一期哥，药研哥，小叔叔，退，秋田，平野，厚……乱很疼啊，很疼啊，你们都去了哪里。
　　但是一期哥他们肯定会来救自己的，我要耐心等待，我要相信他们。
　　绝望与希望在乱心中交织，不断折磨着他，到这个时候，身体上的折磨已经感受不到了，更多的是灵魂的恸哭，每一分一秒都在互相拉扯着他。
　　新来的审神者大人治好了他四分五裂的躯体，却拼不起他破破烂烂的灵魂。相信与怀疑，安心与孤独，这些对立的情感仍旧拉扯着他，不让他真正地睁开眼睛。
　　对兄弟们的怀疑和美好的曾经在眼前不断切换，有时候乱不知道该去相信哪一边，一期哥到底在干什么，为什么有时候兄弟们会小声地说什么。乱时常感觉自己是唯一被留在身后的那个，永远被其他人抛在了后面。
　　这些都变成了巨大的压力，压在他的心头。
　　所以乱才会嫉妒，才会深深的嫉妒今剑，嫉妒他只要投入了审神者大人的怀抱，就再也不用承担这份压力，嫉妒他可以把自己所有的情感都变成对审神者大人的依恋，嫉妒他不用选择该去相信谁。
　　是不是碎刀，就再也不用被折磨了？
　　这个想法一直徘徊在脑海，以前是因为刀解池被毁掉无法自杀，但是现在只要偷偷的，跑到审神者大人那里的结界一撞，就可以瞬间被结界灼烧成灰。
　　乱拔出短刀，他的本体上即使日夜被鲤鱼旗笼罩，还是出现了细密的裂缝。
　　必须得去了，在将刀对向兄弟们前。
　　乱藤四郎趁夜，悄悄潜行去了本丸中心。


第9章 其实不是付丧神
　　“所以我说啊，你们短刀，是不是都很喜欢大半夜跑过来自杀？”
　　沉迷于刷论坛的沧栗一不小心就错过了正常的睡眠时间，但却阴差阳错救下了一心求死的乱藤四郎：“一期一振的脊梁都弯折了下来，难道还不足够让你安心的吗？”
　　乱仓惶不安：“您怎么可能……不，您是知道了什么吗？”原来您早就将一切都看在了眼里吗？
　　“如果你是说创伤后应激障碍的话，我只是略微懂罢了。”沧栗露出为难的表情，“可是我也就是大概知道什么是创伤后应激障碍和最为普通的护理方法而已。”
　　“……”
　　“审神者大人，您在说什么？为什么我一句都听不懂。”乱的脸上出现了迷茫的神色，“创伤后应激障碍？那是什么？”
　　“……”
　　讲道理我也很绝望啊，为什么我要对着付丧神解释什么是创伤后应激障碍啊，不行，我得拉别人下水才行。
　　“今剑，去帮我把一期一振还有药研藤四郎叫过来。”
　　“是！”被发现在门外偷听但是完全不觉得惭愧，今剑开心地应了一声就向粟田口家呆的屋子跑过去，一期一振和药研，嗯嗯只要叫两个人就好了。
　　结果来了所有能动的粟田口，并且每一个都冷峻着一张脸站在结界外。
　　一看这情形，沧栗立刻从口粮包里掏出一叠书塞给药研：“感觉你能第一个看明白，明白了以后要给你的兄弟们解释清楚。”
　　药研点头应是，沧栗又友情赞助了他一个超长待机的台灯，经过乱藤四郎的同意后带走了他的本体准备回小别墅：“对了，乱藤四郎，我有事情要拜托你做。”
　　“是。”
　　“你留下看书听课，什么时候弄懂了什么时候过来拿刀。”
　　“什么？好、好吧。”
　　乱斜着眼去看药研手上的书籍资料，被上面密密麻麻的字刺激地一哆嗦。
　　怎么分开来都认识，组合到一起就变成天书了？
　　那我还是安心等药研哥看懂了讲给我听好了。乱悄悄在心里庆幸起来，兄弟多就是好啊，遇到自己不擅长的话还有兄弟们顶在前面。
　　本以为逃过一劫的乱一回头就发现一期一振对着他露出了和善的笑容：“乱，不和大哥解释一下你为什么大晚上跑到审神者大人吗？”
　　“我不是禁止你们私下里和审神者大人接触的吗？”
　　“而且乱你似乎还是来自杀的，真的不准备向我们解释一下？”
　　乱被一期一振的笑容惊得一懵，大脑忘记给四肢下达指令，平野和前田趁机一边一个架住了乱不让他逃跑，剩下的短刀也都堵住他可能逃跑的路线。
　　“全部给我们解释清楚！”
　　粟田口的所有成员眼睛里面都燃烧着怒火。
　　乱在心底唾弃了一下那个转头就把自己卖了的今剑，然后悲哀的发现自己确实没有不让今剑胡乱传话的权利，因为今剑说的是实话，自己的行为明显一心求死。
　　“怎么可能呢大家，我只是想偷偷过来看一下审神者大人嘛。”乱试图做最后的挣扎。
　　“乱。”一期一振的眼里流露出悲伤，“连哥哥都不可以告诉吗？”
　　“连哥哥，连兄弟们都无法信任了吗？”
　　那句是就在嘴边，可是来来回回几次都说不出去。
　　乱闭上了眼，把自己封闭了起来。
　　沧栗一进屋就听见消息提醒的叮咚声，连忙上线告诉对方自己家的刀剑突然搞事情现在才处理完回来。
　　对方有些好奇，按照惯性思考，都这么晚了还有能力搞事情的不多，短刀们早就在监护人的看护下早早睡去，所以应该是成年组的太刀大太刀他们了吧，难不成是次郎那个酒鬼喝多了在耍酒疯？
　　不，你猜错了，是那群小短裤们。沧栗打出了这行字，认真想了想后又删掉，表示确实是那次郎干的好事。
　　对方哈哈哈哈哈狂笑不已，然后羡慕了一下沧栗这个有大太刀护体的欧洲本丸，吃我非洲之矛啊你这个欧洲细作。
　　沧栗谦虚了接受了对方不一样的赞美，同时表示给你大力奶一口，明天锻刀一发出。
　　承君吉言啦。对方发出一个仓鼠摆动小爪子的表情。两个人继续之前的聊天话题。
　　这场通宵聊天一直持续到早上六点，对方表示再不挂断的话明天长谷部就要给他个好看并且动员全本丸监督他健康作息了。沧栗发过去一个仰天狂笑的表情结束了这次长达了，嗯加上之前的话至少得八个小时的聊天。
　　即使是夜行动物的龙猫都有些撑不住了，人类的精力也太旺盛了吧。但是，明明只能在还未开放的第五个战场掉落的，连资深审神者都只是听过消息的稀有刀剑，我这个本丸怎么全部实装了？
　　沧栗的论坛注册ID编号非常非常靠后，如果说本丸的编号A000009是处于最前列的位置的话，这个论坛ID则是新的不能再新的新审神者了。
　　不过要是严格来看的话，沧栗确实是新审神者没错，还是个连新手引导都没做就两眼一抹黑当起了最艰难的暗堕本丸的审神者的超可怜新人。
　　也正是清晰的认识到了这一点，沧栗在论坛上发的第一个帖子就是打上了鲜红色分类的求助帖：请问各位大佬我是不是进了传说中的暗黑本丸_(:_」∠)_
　　这个帖子也正如沧栗预想的那样很快被管理员高亮加粗挂在了论坛最顶端。
　　暗黑本丸在这个审神者论坛的范围内并不稀奇，成功接手暗黑本丸的审神者数量虽然不多，但只要能上论坛，他们的存在就不再是个传说。毕竟没有网络的生活哪是这些活在西历2210年的审神者能接受的了啊。
　　正所谓越是遮掩越容易暴露，时之政府私底下用高薪给暗黑本丸招聘审神者的事情虽然没有摆在台面上，但是也就只差被人扯下遮羞布罢了。
　　不过被骗得如此彻底、接受了一周后才发现自己来的本丸不对的新人审神者简直是干涸土地上的一股清流，迅速勾起了光大审神者的兴趣。
　　惯例地爱抚后，大家便开始对暗黑本丸投入了最大的好奇，他们不敢光明正大的问，只能打擦边球，哄着这个新人审神者多说说自己本丸存在的情况，表明我们可不是单纯来看热闹的，是特意帮你解决问题的。
　　毕竟说清楚了才能判断出来到底是不是暗黑本丸嘛。
　　于是沧栗・傻白甜・新审神者当然就傻乎乎的描述了自己本丸的情况，提出了一些正常本丸根本不能出现的情况，还有一些听上去极为白痴的疑问，比如刀剑的为什么只穿那一套衣服，如果刀剑的本体会不会受伤，假如有的刀刀身都破碎了还能救回来吗，亦或者刀剑们身上的配饰和他们的刀是一体的吗，让人听了忍不住想要怜爱他的问题。
　　论坛的审神者们一边爱抚这个小呆瓜，一边因为自己好奇心得到满足所以格外认真地回复了这个新婶婶的问题。其中有一位以友善热情出名的资深审神者在回答问题的众人之中显得格外显眼，已经就任审神者四年的他确实比其他人更专业。
　　沧栗趁机私戳了他，得到了对方的ID号留作长久交流用。之后的日子里，沧栗更是多次抽出时间和这位审神者进行交谈，用着一如既往的傻白甜形象，向对方展露出一个新手审神者逐渐成长的画面。
　　这种亲手浇灌了小树苗的感觉太过美好，于是这位审神者总是说着说着就把一些本不该让新人知道的东西泄漏了出去，可是这个新人实在是太呆了，即使告诉了他机密他也只会牢牢记在心里不往外面说，久而久之，他也就不把机密当机密了。
　　沧栗拿过一旁的小本本，上面记着他觉得有用的信息。
　　1.刀剑付丧神所拥有的出阵服即化形时所穿衣物有且仅此一套，从本质上来看，它是灵力具现化的外在表现形式。出阵服具有不可更改性。
　　2.刀剑付丧神的衣服、配饰等物品与付丧神视为一体，二者不可分割。但可在此不变的基础上增或减衣服、配饰。
　　3.刀剑付丧神受伤后不表现在刀身本体，审神者可从付丧神外表或在编队界面查看付丧神状态。
　　也就是说，出阵服破了不用补，只要刀剑恢复健康就能变回原样；想要给刀剑送礼物可以，但是想要用送的东西替换掉他身上同款饰物不可能；最重要的一点，他们的本体刀永远不会折断和破碎。
　　沧栗看着小本本，觉得要不就是自己进了个假本丸，要不除了他以外的审神者都进了假本丸。
　　每天都在为自己刀剑和别人家的不一样感到绝望，感觉除了大家都挂着同样的名字外，没有一点点相似。
　　沧栗本丸里的刀剑和他人本丸内的刀剑付丧神从本质上来说就不一样。
　　难道这本丸里的都不是付丧神，那他们是什么，原本以为能够解开谜团，结果却出现了更多谜团。
　　沧栗觉得自己必须得去时之政府的中央系统里走一趟了。
　　沧栗在知道了自己的本丸编号后，就对照论坛上给出的本丸编号的含义查了一遍，然后觉得自己本丸的编号真是没得说。
　　编号A000009，除了第一位和最后一位可以和解释对得上外，其他的数字完全和论坛上说的是两码事。
　　A代表了A区，9代表了第一任审神者性别，单数女双数男，最后一位数根据审神者性别从1-9中随机。沧栗现在所在的本丸第一任审神者是女性，尾数是9没问题。
　　结果中间的几个零全部有问题，代表了区域具体方位前两个零和代表本丸编号的后三个零，和最新的本丸编号含义解释完全不搭调。
　　首先，一个正常的本丸编号，在前两个零里，只会出现1234，1为东，2为西，3为南，4为北。后三个零作为当前区域的本丸出现次序，即使是第一个在A区出现的本丸，现存记录也是A010012。
　　所以A000009，要么是当时的编号系统记录错误，要么这个编号对应的则是另一套体系。沧栗想了下自己好不容易从中央系统中翻出来的资料，也幸好登记那天的信息在另外一个区还有备份。沧栗拿到了自己想要的后就悄悄的把原消息删掉了。
　　不删不行啊，预感不删掉肯定要出大事。
　　“测试本丸信息更新，A000009号本丸审神者注册系统重新激活，当前本丸审神者信息即将更新录入。”
　　这是沧栗登记是系统刷新的消息。
　　测试本丸，如果真的和沧栗想的一样的话，那他接手的这个本丸，可真是一个烫手山芋。
　　要知道现在审神者总共只有A―H八个大区，沧栗有着强烈的预感，时之政府那个被迫中止开发的I区和自己的这个本丸有着强烈的联系。
　　如果说是因为刀剑暗堕，以此为基础的I区停止开发倒是合情合理。但是既然能参加测试工作，同时也是神道领头人的姬小路时晴为什么会不配合政府呢，资料里面明明写着她是主动参加时之政府的测试项目的。
　　再看，姬小路参加项目的时间和时之政府公开向外招聘审神者的时间相差一年。时之政府这四年大致以一年开放一个战场的步伐稳步向前推进，而现有的战场最新情报也只是到4-4而已。
　　同时也听别人说，当时一共九个区，A―I，结果在开发过程中I区不断崩溃，直接导致I区开发项目中止。这个I区项目中止时间恰巧与全员暗堕时间对上了。
　　同时参加测试项目的其他八个本丸都平安无事，战场空间稳定，为什么就单单I区一个出现了崩溃状态，也就是说本丸与I区直接相连？
　　或者说本丸其实是一个缩小了的I区？
　　还有很多不清晰的地方，唯一能够确认下来的就是，自己本丸的这些刀剑们，绝对不可以用简单的付丧神来概括他们的身份。
　　“累死了。”沧栗摊开四肢躺在床上，旁边的小本子上写了他最后的猜想。
　　刀剑付丧神=刀剑
　　他在那个等号上重重的画了个圈。
　　沧栗查看了论坛上所有涉及到刀剑男士战斗力的帖子，无论是严谨的科普帖还是插科打诨的灌水帖他都一个个认真查看了一遍，得出结论是这个本丸的刀剑付丧神，嗯现在不能确定到底是不是付丧神了，各个战斗力远超论坛上所说的最高战力。
　　怪不得，一个个灵魂都不稳定，同时能力还被压制到原先的三分之一，就这样还在不断的搞事，换到普通的本丸早就主动碎刀了。
　　但是就是因为太过强大他们才整出了现在这个进退两难的局面。
　　自以为经历了许多岁月所以高高在上，一朝被人类拖入到感情的漩涡里面就随心而动。初次接触到心这样事物自以为很懂很成熟，而事实则是心理年龄都小的可怕，偏偏还自认为是大人，试图做出符合自己年龄的言行举止。
　　然后果然落得个崩坏的下场。
　　真是不知道该怎么评论眼前的惨剧了，只要看看那群刀剑现在的样子就知道，他们这一成长的过程有多痛苦和绝望。
　　以至于一朝被蛇咬十年怕井绳，除了同为刀剑的同伴根本不敢去相信任何人。
　　然而同伴之间有时都不能相互理解，试图代替对方做出合适的选择，想要维持最美好的大团圆结局。
　　事与愿违。
　　强大的能力没有与之匹配的内心，手中的剑虽锋利，但和今剑一样将刀刃对准自己的付丧神可不止他一个。
　　有亲情维系的刀剑们好歹还能在黑暗中有个支柱，那些心思单纯将满心的信任交付到审神者手中的刀剑，被自己主人背叛后的痛苦和绝望……
　　沧栗拒绝去想那个画面。


第10章 想和你做个交易
　　点开审神者系统中的刀帐，沧栗的视线长久停留在NO.59的萤丸那页上。
　　萤丸属于时之政府未实装的刀剑之一，不过其凶残的名号早就在审神者论坛上传遍，无人不知无人不晓。从当前本丸的刀剑掉落日志来看，这个本丸的萤丸锻造掉落率虽然被暗调到普通本丸的十多倍，可第一任审神者扔进了数十万的资源萤丸都没出现。
　　而在打捞这方面，也是花了整整三个月才有掉落，就算耗费时间如此之长，审神者她都是第一个接回萤丸的人。在打捞的过程中她也不忘投入相当多的资源锻刀。为了锻出萤丸，她只能用一个词来形容：疯狂。
　　同时，在寻找萤丸的过程中，5-4疯人院的名号也被确认，打上了官方烙印。
　　踏平那座厚偕降纳踔帘恢瞥闪撕岱，挂在议事厅门楣上激励所有人。
　　这些关于5图的信息被时之政府记录，随着地图开放的顺序提前分批传播到论坛里，以此激励新老审神者们主动推图。
　　也正因如此，即使现在时之政府还未开放5图，仍有许多审神者对萤丸有着迷之崇拜，早早的屯起了资源，试图5图一开放就将萤总接回家。
　　只能说，时之政府没放出萤丸只在5-4王点A胜以上才掉落的消息，真是对那些还天真审神者的梦想最后的仁慈。
　　在沧栗的眼里，萤丸那犹如幼童的外表，可以完美混入短刀队伍的身高，在刀剑中排名也相当靠前的战力，多次以一敌三，留下了战场人头狗的美誉。
　　完美。
　　沧栗想要去一趟万屋，在审神者聚集最多人的地方查探下消息，可是不带着刀剑出门的审神者实在太少，自己孤身前去肯定极为抢眼。
　　率先向沧栗投诚的一期一振和江雪左文字，先且不说他们那暗堕的外貌，其本身便都是未开放的5图才能掉落的刀剑；短刀们大都稀有度不高，且可以在前面四张地图捞到，如果被认出来还发现是暗堕刀剑势必会让局面陷入尴尬。
　　而且第一次去万屋，沧栗感觉还是有些紧张，想要一位厉害的刀剑陪自己去，万一真的遇到了什么事还有刀剑可以保护自己。
　　沧栗还记得，人类总是对幼崽比较优待，如果以孩童的外表去，应该能得到不少额外的优待。综合以上条件后挑来挑去，选定了来派的大太刀，萤丸。
　　记得来派还有一把短刀，是叫爱染国俊吧。
　　沧栗迅速敲定了攻略、不，说服计划，准备去本丸的后山找萤丸。
　　同时也是这个本丸唯一一处保存着生气的地方。
　　第一人审神者被袭击时正值夏夜，于是这个本丸的季节也被固定在了夏季，不过相比于正常夏季，这个本丸的太阳刺眼太多，也没有绿色植被和蝉鸣，光秃秃的一片明明是来到了沙漠地带。
　　不过作为一只龙猫，昼伏夜行，沧栗当然选择了大晚上去找萤丸。
　　沧栗觉得自己跑了好久才跑到后山位置，平时总是趴在今剑的头上飞行，偶尔这么一跑真是要累死龙猫了。跑着跑着终于跑到了目的地，在一片枯萎的竹林下，竹林里有点点绿色的荧光闪动的地方。
　　沧栗眼睁睁的看着荧光闪着闪着就消失不见。
　　接着是熟悉的利器划开皮肉的声音。
　　沧栗眨眨眼，立刻接受了这又是一柄热爱虐待自己的大太刀的设定。
　　面前的荧光多了些，然后聚拢在一起，在黑暗中也能看得清楚的沧栗发现这些光点落在了大太刀腿上的伤口上，一个个融化在里面，只见他动作轻柔地把那些覆在他伤口处还未来得及融化的萤火虫挥开，让它们飞舞的在半空中。
　　“国俊，给你说，你不要学明石那个懒癌，要快点醒过来。”
　　“你不是说不想在黑暗中醒过来的吗，所以我给你找了光哦，所以快点醒过来吧。”
　　名为萤丸的大太刀身上是层层叠叠的伤口，眼睛里透露的是和外表极不相符的疲惫。他的腿上睡着一个红色短发的短刀，身下垫着一件略短的披风，脸上的表情代表他即使昏迷过去也承受着深刻的痛苦。
　　萤丸的嘴唇青紫，他的本体大太刀被随意放在一旁，只有萤光消失后他才会把刀拿过来熟练地往自己身上一划，唤来新的一片荧光。
　　“萤丸你也不用这么说我嘛，我这不是有好好的在干活嘛。”一个懒洋洋的声音从旁边传来，“我可是在你之前就发现有人过来了。”
　　“那你是等着我抱着爱染过去你那里吗。”
　　“嗨嗨。”明石只穿着一件单薄的衬衫，走到萤丸旁边蹲下，戳了戳昏迷的爱染，“这臭小子是准备又睡一晚上吗？”
　　“国行。”萤丸捏住了明石乱戳的手指，“带着爱染到后面去。”
　　明石轻轻用力，稳稳地把爱染抱了起来。萤丸也站起来，带着自己的大太刀摆出了攻击的架势：“审神者，说出你的来意。”
　　绿色荧光在两人周围飘舞，明明是极为梦幻的场景却生生带上了一层煞气。
　　“我想和你做个交易。”
　　“说来听听。”
　　沧栗一直在摸索这个本丸的暗堕刀剑的情况，然后发现来派的三人竟然是所有人里面暗堕程度最低的。
　　即使是程度最深的爱染国俊，也远低于其他刀剑。
　　爱染国俊第一任审神者的初锻刀，从一出现他就因为爽朗活泼的性格和意外的稳妥办事风格得到了审神者的重用，作为一柄短刀却屡次被任命为开荒队伍的队长，而他的表现同样不曾让审神者失望。
　　“在爱染明王的加持下，我们一定会把萤丸带回本丸的。”
　　即使是最为辛苦的厚槛山战场，他也能信心满满，永远跑在最前面，决不辜负审神者对他的信任。
　　所以在被审神者背叛后，紧随其他刀剑暗堕。
　　反倒是萤丸和明石，他们来得迟，还未与审神者和其他刀剑同僚建立深厚的感情便发生了暗堕事件，身上的伤大多来自于镇压其他暗堕同伴的时候。
　　整个本丸都被暗堕的气息笼罩，萤丸和明石不可避免沾染上了暗堕的气息，他们对于自己一天天被暗堕气息同化的事实无力抵抗，只能尽量挽救，避开了和同僚们的接触，将来派的活动地点放在了罕有人烟的本丸后山。
　　家领头、粟田口新选组跟随的，结果导致本丸暗堕的审神者神落计划来派一家没有参与也没有阻止，但是他们两个阻止了爱染去参与审神者刺杀的行动，坚持认为小孩子不能参与这种危险的事情。
　　也幸好阻止了爱染参与。萤丸和明石都看到了被迫参与进这件事的今剑，其惨痛的后果让两刀庆幸不已。
　　但是，这份庆幸并没能让爱染从暗堕状态中脱离出来，甚至因为审神者被杀害反倒更加严重了。萤丸不理解爱染对审神者的依赖，但是他很明白，如果不拉着爱染，总有一天真正的爱染会消失。
　　爱染说不想在黑暗中醒来，两人便搜集蜡烛点了一晚又一晚；蜡烛消耗光后，打起了庭院中枯萎的花木的主意，直到最后用起了流血唤出萤火虫的方法。
　　反正是刀剑付丧神，流点血也不会死。
　　萤丸无视了自己越来越虚弱的身体，重复在未愈合的伤口上叠加新的伤痕，他把阻止他的明石打到阻止不了，坚定不移地贯彻自己的想法。
　　一天比一天疲惫，萤丸也不知道自己能坚持到什么时候，反正只要他还能睁开眼握住刀，就不允许爱染和明石离开自己。
　　“不是什么难事，我要求你陪我去万屋一趟。作为交换我可以治好你们身上的伤，缓解你们的暗堕程度。”
　　“就像你对粟田口他们所做的那样？”
　　“你都知道啊，那就好办了，我也不多说什么，那你要达成交易吗？”
　　“达成的前提，我需要你保证，你的治疗手段对我们不会带来负面效果，比如之前进入修复池后的带来的影响。”
　　“当然没问题，那还要不要帮你们封住爱染国俊的记忆，没有了那份记忆应该就不会继续暗堕下去了，至少在我的手段下他会变得和你们两个一样。”
　　“不用，这种事情得靠他自己走出来，别人帮忙只能让他原地踏步。”
　　终于有个明白人了，啊不对，是刀了。沧栗看了一眼对面的萤丸，觉得此时的萤丸真是二米八的气场，迷之让人想要依靠。
　　想想身边那个想把负担甩给自己的今剑，还有那个不知道该把负担甩给谁索性准备甩给自己的乱藤四郎，这个正太外貌的萤丸真是成熟到可怕。
　　萤丸在沧栗的注视下一脸淡然，他失血过多站不稳，干脆坐下来，挺直了背，不在沧栗面前落下气势。
　　“那你把他们两个叫出来，我给你们治疗。”
　　沧栗也很痛快，从口粮包里摸出两块剔透的结晶。他看萤丸有些好奇，直接把结晶塞到了萤丸手里让他细细看。
　　萤丸小心翼翼地把结晶翻来覆去的查看一番，绿色那块里面蕴含的生命之力，有细微的绿色光点从手指渗入身体，萤丸精神一振，把结晶还了回去。
　　三位刀剑在沧栗面前坐好，昏迷的爱染被两人支撑着坐在中间。
　　“治愈之光。”
　　“鲤鱼旗。”
　　沧栗打了个哈欠，把口粮包系回了自己脖子：“那明天早上记得来我家门口等我啊。”
　　“是。”
　　萤丸认真地点头。
　　回到家以后沧栗就在自己的大大软软的窝里面发现了另外一个存在。
　　“今剑，你的屋子在隔壁。”沧栗面无表情地看着被子下面拱起来的那个球，“给你三秒钟，一、二……”
　　“好啦，我出来就是嘛。”伴随着沧栗的数字二，今剑嗖的钻出了被窝，脚腕上的金环相互触碰发出清脆的响声：“呐呐，主人你明天是不是要去万屋啊？”
　　“你自己都听到了干嘛还问我。”沧栗在换睡衣和维持本体间犹豫了一秒，选择了维持本体，不过上床之前他有去浴盆那里洗了个澡，把身上沾到的灰尘全部洗掉。
　　“那为什么不带我去呢，我不也很强的吗？”今剑怨念，他可还没有去过万屋呢，要是别人也就算了，竟然是一个从来没在主人面前出现的萤丸抢了先，可恶，审神者到底是从哪里发现他们来派一家的。
　　沧栗蹭了蹭枕头，不去理那个在一旁咬牙切齿的今剑。
　　q(s^t)r萤丸就算只比你低三厘米，那也是低。
　　虽然还是比我高十厘米就是了，可恶。
　　沧栗稍微思考了下本丸里面还有谁比萤丸低，一秒进入了梦乡。
　　萤丸一大早就醒了过来，蹲在明石旁边人为制造了一片阴影。
　　“好了好了我起来了，萤丸你别盯着我看了。”明石闭着眼睛嘟囔，极为痛苦地从被褥里面爬出来，“爱染都没事了，就让我多睡一会儿吧。”
　　萤丸指了指门外，率先朝外走去。明石只好跟上他。
　　两个人走开了点，萤丸把手里的大太刀认真地交付到明石国行手里。
　　“国行，虽然那位审神者看起来没什么问题，但是谁也不清楚他到底在算计什么。”
　　“本体交由你保管，即使我在外面受到了严重的伤害，只要本体还在，萤火虫就会帮我重新苏醒。”
　　明石掂了掂手里的大太刀，心上也压上了同样的重量。他看了看眼前戴着军帽一脸严肃的萤丸，忍不住想要开口说替他去。
　　萤丸朝他一点头，转身向远处的本丸中心走去。
　　明石在后面看着，嘴角抽搐，萤丸，你一大早起来把我叫醒，怕不是害怕迟到？你那可怜的机动没有马至少得走一个小时吧。
　　算了，趁着爱染没醒，再去睡一会儿。
　　明石转身回到了身后简陋的小屋里。
　　沧栗美美的睡了一个晚上，醒来的时候都快要不知道自己要去干什么了。
　　今剑还在埋怨他不带自己去万屋，一看沧栗醒了过来，立刻跑到他面前告状。
　　“主人，萤丸都这个时候了还没来，他肯定是不想去了，所以带我去嘛，带我去嘛。”今剑捧着脸笑成了一朵花。
　　“你是不是忘了，大太刀机动比较慢，来得晚很正常的。”
　　沧栗早就将每位刀剑的属性牢牢记在了心里，即使本丸里的刀剑属性比别的付丧神高，可是还是摆脱不了种族属性的。
　　比如大太刀那可怜的机动，听说萤丸还是里面最快的了。
　　正说着，就听到结界外传来了萤丸的问候。
　　“早上好，审神者。”他穿着有些破旧的军装，军帽上的徽章被他擦得闪亮。
　　沧栗无视了今剑那嫉妒的小眼神，招呼萤丸进结界：“来得好早，还没吃早饭吧，和我们一起吃吧。”
　　萤丸正想拒绝，看到了今剑的眼神后改变了主意：“那就谢谢审神者了。”闭着眼睛穿过结界，果然没被结界灼伤。
　　沧栗对萤丸的态度出奇的好，好到今剑都要发自内心无比真诚的嫉妒了。
　　沧栗“吨吨吨”喝掉了一大瓶牛奶，打了一个嗝。
　　“好了，吃饱了我们就开始准备吧。”沧栗从上回网购的东西里面拿出一套衣服递给萤丸，“这是我在万屋买到的最小号的审神者工作服了，你去换一下衣服。”
　　“啊？”萤丸愣住了，“审神者工作服？为什么我去穿。”
　　沧栗面无表情：“因为没有我穿的尺码。”
　　“所以说，你让我陪你去万屋，是我打扮成审神者去？”萤丸觉得自己受了很大的刺激得先缓缓，“那审神者你呢？”
　　“你说我啊，我当然是穿这件衣服去喽。”沧栗抖了抖手里的粟田口同款制服，“我今天扮作你的短刀，好了快去换上，我们准备出发了。”
　　今剑看着审神者手里的那件明显小一号的制服，噗嗤一声笑出来。
　　沧栗对着今剑温柔的一笑：“你是有什么想说的吗？”
　　“没没没！”今剑疯狂摇头，捂住嘴表示自己一点声音都不会发出来。
　　萤丸换好了衣服出来，换掉了那身军服，这套工作服搭配着萤丸严肃的表情竟然有种别样的萌感。
　　沧栗也换好了衣服，穿着同款制服的他仿佛是粟田口里多出来的新短刀。
　　刚好政府最近开了新的大阪城，现在还没人挖到第五十层，在那之前装成新弟弟完全没问题，再别上这个灵力波动模仿器，完美，根本不会有人发现我的身份。
　　沧栗带着面无表情的萤丸进了传送阵，目标万屋。
　　在院里忙活的一期一振惊鸿一瞥，发现了本丸中心那里有一抹熟悉的制服颜色，惊得他连忙冲进弟弟们休息的房间挨个数了过去。
　　全部都在，一个没少。安心的一期一振把他们挨个抱进了被窝。
　　弟弟们睡得东倒西歪的，旁边摊放着大量的书籍和笔记，药研甚至直接趴在书桌上睡着了，手里还捏着笔。
　　药研这孩子又通宵学习了。
　　一期一振把桌子上的书理好，看了看墙边立着的那块小白板。
　　不过还是很在意那个制服颜色啊。一期一振想了下，必须得去问问审神者大人了。


第11章 扮作短刀逛万屋
　　萤丸很久前来过一次万屋，那是他刚来本丸不久，因为表现太优秀所以被奖励可以和成年太刀们一起去万屋。
　　可能是因为外表太有欺骗性，即使战场上的表现明明凶残无比，可是第一任审神者仍然将他看作和短刀似的的孩童，而短刀们老是向她撒娇要去万屋买东西，于是审神者特意给他发了零花钱让明石带着他去万屋买糖。
　　萤丸把零花钱换成了糖果，带回去和所有短刀一起分享，然后再也没去过万屋，他向审神者申请了常驻战场的任务，支配了所有人的战场状态。
　　敢把我当小孩子看，就等着毫发无伤却红脸回去受嘲笑吧。萤丸一脸严肃地抿着嘴，背着比自己还高的大太刀，身边不断飘下樱花。
　　没有人想过，刀剑付丧神可以扮成审神者来万屋。更不可能想到，正牌审神者还能跟在假扮审神者的刀剑后面。
　　结果沧栗全做到了。
　　呵，我允许你先跑一米。萤丸想要抽出大太刀横扫全场的心蠢蠢欲动。
　　沧栗完全没有体会到萤丸纠结的心情，他是真的对万屋很好奇，之前他就在论坛上查好了资料，经过四年的发展，万屋早就不是最开始那个只有几间时之政府专营商铺的可怜街道了，现在万屋是按照审神者所在的区域大致分为八个区，新进的审神者可以从自己的引导狐之助那里获取当前区域的打折卡。
　　当然，打折卡可以使用的店铺是时之政府专营的那几家。
　　沧栗熟悉的那位资深审神者洛神告诉他，一定要认真记住那几家店的名字，最好烂熟于心，见到的第一秒就能认出来。
　　沧栗问他为什么。
　　洛神说，当然是为了防止被坑，然后向他大倒苦水，说最开始太年轻不懂社会的险恶，害怕官方以外的店东西有问题不敢购买，很长一段时间内他只敢在专营店买东西，即使那些东西死贵死贵，尤其是防护用具御守，掏空了他的口袋。
　　后来发现专营店的东西比别的店贵了40%，而别的店东西效果和专营店一模一样不说，买多了还有优惠。
　　最后洛神传了沧栗一份只在审神者内部流传的店铺手册，上面详细的列出了各种店铺的货物价格质量，衣食住行样样都有，只有想不到没有买不到，有些店铺还提供线上服务，购买付款后可以直接快递到本丸门口。
　　沧栗上次就是这样足不出户买了一堆东西。
　　而今天，除了要购买一些必备用品外，有些没有出现在手册上的店铺沧栗也是相当感兴趣的，唔，就是不知道那地方让不让付丧神进去，不能的话就只能萤丸一个人进去啦。
　　萤丸背后一凉，为自己把刀留在明石那里的决定有一点后悔。
　　“哇，主人，你看那个，好大好软啊！”沧栗拉着萤丸的衣角，双眼盯着橱窗里面的大号抱枕发出惊叹，语气里面透露着好想要好想要主人给我买一个的意思。
　　萤丸浑身僵硬，根本不知道如何面对旁边这个叫着自己主人的审神者，只能率先推开店铺的门：“那我们进去看一下吧。”
　　沧栗给了他一个“做得不错”的表情，跟在萤丸后面进了这家店。
　　这家店布置得极为温馨，除了橱窗里面摆放的罕见的大号抱枕外，店里堆满了各种大大小小的抱枕。老板听到了门上挂着的风铃碰撞的声音，头也没抬，只有声音从报纸后面传了出来：“欢迎光临，随便看看有没有喜欢的。”
　　“谢谢。”萤丸回答，习惯性地站在了旁边不动。
　　倒是老板听到了他这明显不同于成年人的声线好奇地放下了报纸：“哎呀，这么年轻的审神者倒是不常见，以前似乎也没在这里见过您，是新上任的审神者吗？”
　　沧栗已经去看自己喜欢的东西了，萤丸没法，默默地点了点头。
　　“新人啊。”老板感慨了下，“我这店好久没出现过新人了。”
　　萤丸觉得这老板话里有话，但是他又不清楚具体情况，唯一能给他遮掩的早就被各种玩偶抱枕淹没了，于是他就胡乱点点头。
　　老板看了看他，坐回柜台后面，继续看起了刚才的报纸。
　　沧栗拿起这个看看，又拿起那个看看，觉得萤丸站在一边应该觉得很无聊，又把萤丸叫过来和他一起看。
　　萤丸：不，我一点都不无聊。
　　“主人主人，你看这个，超超超超超级可爱的！”沧栗把一个龙猫玩偶举起来放头上，粟田口的军帽被他拿下来塞到了萤丸手里，他顶着玩偶绕着萤丸跑了好几圈，“买嘛买嘛，我一定会好好珍惜它的。”
　　萤丸看沧栗这个样子，突然灵机一动，伸手想从他头上把玩偶接过来：“不行，你已经有很多了，家里已经放不下了。”
　　“我保证这是最后一个。”沧栗把龙猫抱在胸口。
　　“你上次也是这么说的。”萤丸试图去抢他抱在怀里的玩偶，然后被沧栗灵巧地躲过，短刀的机动可是一顶一的快，别说审神者这种普通人的体质，就算是来个刀剑付丧神都不一定能快过短刀。
　　两个人因为这玩偶在店里好一阵你争我抢。
　　“咳咳。”店长在那边咳嗽了两声，阻止了他们继续打闹下去。
　　两个人停下了这段不合时宜的打闹，沧栗死都不放开龙猫，萤丸只好怒气冲冲地带着他去柜台结账。
　　老板接过了短刀手里的玩偶，拿出包装袋，他看了看萤丸那明显不开心的脸：“像审神者您这样年幼，管理起刀剑来很辛苦吧。”
　　“不呀，因为有哥哥，还有其他人会帮主人一起管理的，你说是吧主人。”沧栗抢先在萤丸前面回答，“主人你看，都是因为你要和我抢，不然早就可以把玩偶买下来了，完蛋了，晚回去的话肯定要被哥哥念叨了。”
　　嘴上叫着主人主人的，可是刚才的举止都明显表明了这刀剑付丧神根本没把审神者放在眼里。店老板有些同情地看了看萤丸：“玩偶是500甲州金，新人在本店有95折优惠，收您475甲州金就好。”
　　萤丸有点尴尬，之前审神者说要来万屋，他就把自己之前分到的小判带上了，可是甲州金这东西是一点都没准备。
　　“咦？您是忘记兑换甲州金了吗？”老板了然，许多新人刚开始来万屋都会忘记，“甲州金和现实货币是等值的，本店也接受其他货币结算，那您有带现金或者卡吗？”
　　萤丸面色难看：“不好意思老板，现金和卡我都没带。”
　　“那老板，用小判可以吗？”沧栗双手扒着柜台边缘，扭头去看旁边的萤丸：“主人你不是刚领了工资嘛，应该够的。”
　　这下子店老板是真的同情起了面前这个新任审神者，审神者的工资是随着等级的增长慢慢提升的，新人的工资本来就少，现在还被他的短刀这样挥霍。
　　“够了！我们带的小判也不够！”萤丸低声吼了沧栗一句。
　　“谁说不够的，我这里可都好好帮主人你保管着呢。”沧栗十分得意，从怀里掏出一个绣着金色小判的钱袋，老板自然也认出来了那是时之政府每个月根据系统评定结果统一发放的审神者工资袋。
　　“甲州金和小判的兑换率是1：1.5，所以是7125小判。”
　　萤丸的脸更黑了。沧栗直接把钱袋交给了老板让他自己去数，接过了装玩偶的袋子开心地原地绕圈圈，后面干脆拆掉了包装抱着玩偶去角落那一堆软绵绵的抱枕里面打滚去了。
　　这边，老板结算完后把钱袋递给了萤丸，钱袋瘪下去了约一半。
　　“审神者大人，如果有什么需要的话，您可以再来看看，一个人。”最后三个字被老板用不知名的方法直接传到了萤丸的脑海里。
　　萤丸一愣，先是扭头看向那边还在打滚的沧栗，然后才去看老板。老板给了他一个高深莫测的表情：“新人审神者总是有这样那样的问题，我们这些人也是能帮就帮嘛。”
　　“主人，你完了没有啊，再不去买别的东西就要迟了。”沧栗恋恋不舍地从那一堆软绵绵里面站起来，走到萤丸身边，“钱袋我可是给主人你了哟，之后要是买东西钱不够可不关我的事啦。”
　　萤丸看起来似乎想要训斥他几句，硬生生又把话憋了回去。
　　“谢谢老板，如果有需要的话。”他压低了声音向老板说，老板早在沧栗过来之前就坐到了椅子上看起了报纸。
　　沧栗这回走在了前面，萤丸反倒跟在了他后面，两个人出了门，看着去的方向应该是购买资源和御守的地方。
　　老板拿出平板，在自己常聊天的群里说了一下今天遇到了一个备受欺凌的新任审神者。
　　“可真是可怜啊。”他说，“大半的工资在我这里给他的短刀买了一个玩偶，而且听短刀说接下来还要去买资源，不知道钱够不够用。”
　　“你怎么突然发起善心来了，今天的太阳是不是从西边升起来的。”有人打趣他。
　　老板笑了笑：“我只是在感慨又一只羊掉进了狼群里。”
　　沧栗和萤丸又跑去买了一些必备的资源，最好的伤药买买买，资源和御守倒是不用了，当初从时之政府那里敲诈来一堆最好的，不过为了装样子还是要买买买。
　　订购了二十五人量的每日鲜奶配送，又订购了一堆同样每天派送新鲜食材，沧栗大方的表示审神者不差钱，满意地看着小本本上面的待办事项一样一样的划掉。
　　“还有最后一项。”沧栗拍拍萤丸的肩，“坚持住啊萤丸，你可是大太刀呢。”
　　大太刀也会累的啊审神者。萤丸的额头上不断流下汗珠，本体不在身边总是会有一种挥之不去的虚弱感，再加上手里提着一堆沧栗买的东西。
　　真是超累，想回去躺着。萤丸的脸都累得发白了。
　　殊不知这副场景更加加深了周围人对于萤丸是个被虐待的审神者的事实。
　　街上的人没敢主动上前和萤丸攀谈，他们窃窃私语，都在讨论那个被短刀指使到处跑来跑去的审神者。
　　沧栗终于决定要休息一下了，找了个甜品店，点了两份店里的特色冰淇淋。
　　“总觉得主人你那份特别多。”想要，沧栗看着萤丸面前明显比自己加了很多料的冰淇淋，眼里闪闪发亮。
　　萤丸没力气说话了，默默地换了两人的杯子。
　　“谢谢主人c()ノ”沧栗捧着大大的冰淇淋碗，吃得整个人都仿佛要埋进去。
　　最后的最后，沧栗又催促着萤丸花光了钱袋里面最后的一点小判全部买了甜品，然后自己一个人只抱着甜品，大大小小的纸袋子全留给了萤丸。
　　我果然不适合万屋这个地方。萤丸下定了决心，如果还有下次一定要让国行来，至少他高，能多挂点袋子。
　　两个人从传送阵传回了本丸。
　　萤丸一脸麻木，换回了自己的军装，准备向审神者辞行。
　　“等等，别走，还有事情没说呢。”沧栗拉住了他，往他怀里塞了一大堆东西，“给你们买的衣服啊伤药啊吃的啊你怎么都不带走？”
　　“……啊？”萤丸愣住了，“审神者您太客气了，陪您去万屋的报酬已经支付过了。”
　　“你可以当作提前支付的报酬，我想之后还要再拜托你陪我去万屋呢。”
　　萤丸慢慢僵硬了。
　　“还要再去……”
　　“而且是你自己一・个・人去哦。”
　　不，这活我不接，我要走。萤丸想要拒绝，但是想想国行身上那破旧的衬衫，还有那个小木屋的破烂环境，只能接下了审神者提前支付的报酬。
　　“下次去的时候会提前通知你的，回去好好休息一下吧。”沧栗帮他把帽子调好，“今剑，你帮萤丸搬一半东西过去。”
　　今剑不情愿地抱着一堆东西跟在了萤丸后面。
　　第二天一大早，沧栗就坐着今剑号跑到本丸门口收鲜奶和食材。
　　鲜奶五瓶一盒，整整齐齐的垒了五盒；五样蔬菜搭配三样肉类，分别装在泡沫箱里，蔬菜的叶子上还有新鲜的露水，肉类的脂肪花纹完美。
　　“不愧是一流的价格，这个质量和配送速度配得上他家的高额收费。”
　　沧栗跳下去，从箱子前挨个闻了过去。
　　忘记订甜点真是一大损失，下次一定要补上，昨天买的甜点也很好吃可是过夜了就没有新做的那么好吃了，唉好想念厨子啊，好想吃厨子做的菜啊。
　　“主人啊。”
　　今剑戳了戳那个蹲在箱子前不动的审神者：“鲜奶买这么多，我们两个喝的完吗？”
　　“一人一瓶刚刚好啊。”沧栗摊出两只小爪子，“粟田口那么多人，左文字三个，来派三个，你和我，啊对了，还有狐之助，不过他不是人。”
　　自从今剑来了连唯一坐骑的作用都失去的狐之助已经是一条咸鱼了。
　　“嗯……鲜奶就还好啦，冷着喝也可以，热牛奶这种事我也会的。”
　　“对吧对吧，原本是想买一头奶牛回来的，可是想了想我好像不会挤牛奶就放弃了。”
　　不主人，一般人根本不会想要买一头牛回来专门为了喝牛奶。今剑想了一下沧栗去挤牛奶的画面，身型陡然一矮。
　　“今剑你快去通知粟田口的人，叫他们以后每天过来拿牛奶，顺便把我们的也带回去。”沧栗指着那一堆和今剑一样高的鲜奶盒子。
　　“那这些菜呢？”今剑终于指到了自己非常在意的东西上，“这些新鲜的蔬菜和肉也是我们的？”
　　“不然嘞，我订它们干嘛，当然是为了吃嘛。”
　　“可是付丧神不需要进食也可以生存。”
　　“可是你明明就很喜欢吃糖。”
　　“和糖不一样啦！”今剑提高了声音，“糖的话我只要会吃就够了，但是这些东西，怎么吃啊！蔬菜还能生吃但是那些肉怎么都不能生吃的吧！”
　　沧栗左看看右看看，最后看向了那个叉着腰冲着他的今剑：“好啦好啦我知道啦，你快点去通知粟田口他们，菜的问题我来想办法。”
　　看着那个一脸心虚的审神者，今剑只能先听他的话去通知粟田口他们过来领牛奶。
　　今剑一走，沧栗就嗖的打开聊天界面死命戳洛神：“大佬大佬！有没有会做饭的付丧神啊！刚买了一堆菜和肉才发现我不会做。”
　　洛神发过来一段语音，点开一听是一段无比猖狂的大笑声。接着发过来一张图，标示了烛台切光忠的掉落地点。
　　“小朋友，赶在菜和肉腐烂之前去捞吧，捞到了你的菜和肉就有救了哈哈哈哈哈。”
　　沧栗关上聊天界面，点开了刀帐，找到了烛台切光忠的介绍页面。
　　要攻略、咳咳，聘请一个厨子，总是要先看看他是怎么样的人嘛，不着急，反正也可以先塞到口粮包里，找到厨子了再放出来。
　　沧栗蹲在大门口认真地研究了起来。


第12章 可不可以嫁给我
　　可不可以嫁给我
　　等到粟田口他们过来时，沧栗已经看完了所有有关烛台切的资料淡定地坐在了一边。
　　“你们都来了啊。”小爪子向他们挥了挥，沧栗指了指面前的东西，“快过来排好队，一人领一瓶牛奶。”
　　“审神者大人，我们就不用了吧。”一期一振有些不好意思地摸摸鼻子，弟弟们排着队领牛奶就算了，画面还挺可爱的，他们这些成年体型的打刀太刀们去领，总是觉得怪怪的。江雪和宗三在一边默默点头，表示非常认同一期一振的话。
　　鲶尾藤四郎眼睛一转，跑到审神者旁边嘀咕了一句。
　　“好呀。”听完了鲶尾的话，沧栗先是爽快地答应了三位兄长的请求，然后指着那群跃跃欲试的弟弟们，“只要他们答应就可以。”
　　一群正太的眼里都写着“快点过来一起啊哥哥”，他们每个人都对和自己兄长一起领牛奶这件事充满了兴趣。
　　没办法了，只能上了。
　　三个人对视了下，默默排在了队伍的最后面，鸣狐趁着他们纠结的时候已经默默领走了自己那份。鲶尾拉着骨懈在鸣狐的后面。
　　没想到他们三个领完了以后就带着正太们专门站在旁边看一期他们三个领牛奶。
　　沧栗觉得这个场景比把你们发给他们让他们自己分有趣多了，立刻改掉了之前的想法，他用小爪子敲了敲瓶盖，向在场所有人宣布：“以后每天早上，你们都要领牛奶。”
　　“谢谢审神者大人了。”
　　“好耶！”
　　这个决定在弟弟们那里得到了一致好评，三位兄长只能接受了审神者的好意。
　　而且看着弟弟们开心的笑脸，比什么都强，还能培养小孩子早睡早起的好习惯。一期想到那几个半夜不好好睡觉偷偷起来看书的弟弟就头疼，尤其是药研，本以为能给他们做个好榜样结果没想到他竟然是带头的那个。
　　药研冷静的表示，书没看完实在是无心睡眠。
　　“怎么回事这么热闹，是在开祭典吗！”爱染国俊和萤丸一左一右拉着明石终于到了，今剑在旁边气乎乎地看着他们。
　　“都怪明石一直不起来，所以我们才来这么迟。”今剑跑过去，发现箱子里面只剩了他们几个人还没领牛奶，“我竟然不是第一个从主人那里领到牛奶的，不开心。”
　　“太刀的机动本来就比不上你们短刀啊。”明石懒洋洋的给自己辩解，“今剑你跑太快了。”
　　“可是国行你不是就只有机动可以看的吗？”爱染国俊不给他留一丝情面，直接补刀，“萤丸都比你快，他可是机动最差的大太刀。”
　　一刀戳伤了两个人，伤好的爱染国俊意外的觉醒成了天然黑。
　　明石一手勒住爱染的脖子，另一只手攥成拳头顶在他的头上转动：“竟然敢打趣监护人，看来不收拾下你这个臭小子真的不行了，得翻天了啊。”
　　“明石你放开我！萤丸，国行他欺负我！”
　　萤丸权当不认识那两个幼稚鬼，走到沧栗面前领走了自己那份牛奶。
　　沧栗数了数箱子里的牛奶，发现把所有人都排除掉以后竟然还多了一瓶，明明都把狐之助算成一人份了，感觉都亏了呢。
　　狐之助：喵喵喵？我也是有尊严的！
　　没办法了，为了不浪费，我一定要找到那个可以过来喝掉最后一瓶牛奶的刀剑的！
　　告别众人，沧栗叮嘱他们记得明天同一时间过来拿牛奶后跳到了今剑头上趴下，让今剑带他回家，还特意嘱咐他慢点跑。
　　“今剑啊。”飞在半空中迎着风沧栗开了口。
　　“怎么了主人？”
　　“嗯……其实也没什么……”
　　今剑想要伸手去戳他头上的那个审神者，勾起了别人的好奇心然后不说话真的是太让人想要捏住他的小脸使劲转一圈了。
　　“是需要我来猜吗？主人你是不是在想烛台切殿在哪里呢？”
　　“嗯你怎么一下子就猜到了？今剑你太狡猾了，肯定是偷偷看我聊天记录了。”沧栗让今剑停下，跳到了地上，“既然被你发现了那就没办法了，你能帮我叫他过来一趟吗？”
　　“不要，我是绝对不会过去的。”
　　“为什么，你不爱你的主人的了吗？”
　　沧栗眼里似乎闪烁着泪光，仰着头可怜巴巴地看着今剑：“如果没有烛台切光忠的话，我们就吃不上饭了，花了那么多钱买的东西就会全部浪费掉。”沧栗特意加重了那么多和全部，试图勾起今剑的注意力。
　　“没关系，烂掉就烂掉，我可以不用吃东西，主人你只要像以前那样吃你自己的东西就好。”今剑毫不犹豫地拒绝了审神者的请求。
　　“可是我好想吃热腾腾的米饭，还有热腾腾的炒菜。”
　　“那主人你要不要把吃的放阳光下面晒晒，反正太阳这么大晒一会儿就热了。”
　　沧栗转身，蹲下后用圆滚滚的小屁股表示对今剑提议的抗议。
　　主人明明更狡猾好不好。今剑蹲下身戳了戳沧栗的脊背，沧栗不理他，挪了个窝继续蹲着，今剑又戳，他又挪。
　　“好啦我投降了，主人，我不想去是因为鹤丸国永和烛台切殿他们住在一起，我不想见到鹤丸国永所以也不想去找烛台切殿。”
　　今剑说出了他的理由：“当初的神落计划就是三日月宗近和鹤丸国永一手操作的。”我也是被他们选作了牺牲对象，“我不想再见到他们。”
　　我害怕会忍不住想要对他们出刀。
　　“那就没办法了啊。”沧栗挠了挠肚皮，“那你把我送到他们屋子附近吧，我自己去找他们，你到时候就在外面等我，放心，不会出事的。”
　　“我知道你很关心我，但是同样的我也关心你嘛。”沧栗的小爪子摁在了今剑的膝盖上，表示完全不用怕，“一旦真的遇到了危险我就会大声喊你的。”
　　“我就呆在不远处，如果有什么危险的苗头请立刻叫我，我一定会保护您的。”
　　沧栗拍拍他，又跳到他头上：“那我们出发！”
　　烛台切光忠是较早来到本丸的太刀之一。
　　相比于不懂实务的审神者，以及其他那些笨手笨脚的付丧神，他和歌仙算是撑起了前期本丸的一片天，没有他们两个，本丸不是要饿死就是要脏死。
　　那审神者死后、暗堕的烛台切光忠呢？
　　反正是再也看不到以前那副潇洒帅气的模样了，即使他努力的收拾自己。
　　叹了一口气，烛台切光忠整理了一下衬衫的领口，这衬衫的领口已经立不起来，就像是他身上那套燕尾服西装，也早就看不出以前也曾笔挺过。
　　“真是一点都不帅气了啊。”
　　烛台切光忠苦笑了下，决定像最近做的那样去整理本丸了。
　　和往常不一样，这一次整理本丸不再是像从前那样只是做个样子，把审神者骗出来就停下不干。沧栗镇压了他们那天，烛台切就清楚地认识到这一位新上任的审神者，不管是从力量还是心性上来说远不是之前那些审神者可以相比的。
　　烛台切光忠没有排到第一批进入修复池，也就是特意被挑出来先进行修复然后去袭击审神者的那批，但他是后来少有的几位中，明知道修复液被审神者做了手脚还是选择进去的刀剑之一。
　　“没办法啊，重伤的样子实在是太惨了，让人有点接受不。”烛台切光忠毅然决然的选择保留三分之一实力，坦然面对自己的实力在审神者面前不堪一击的事实。
　　说到底，就算是实力翻倍，我也是对付不了的啊。
　　烛台切光忠看得清楚，虽然新来的审神者长着一副可爱的面孔，但是其做法却是相当老练，上来就断了刀剑们的后路，只不过为了达成和平共处五年的上任期限才给他们留了条后路而已。处于地狱之中的他们被迫，也只能抓住那点希望了。
　　听说粟田口家和左文字家已经倒向了审神者那边，他们的弟弟也在审神者的帮助下恢复了活力，实在是有些让人羡慕呢。
　　和身为太刀的我，身为打刀的俱利酱不同，贞酱作为短刀太脆弱了，承受不住修复液的负面效果，现在也就只能躺在床上默默承受着暗堕的痛苦。
　　很想帮助贞酱，让他不再那么痛苦。
　　但是还是不想选择和一期殿江雪殿一样的做法啊。
　　同位伊达组，看着鹤丸那家伙堕落成那样可真是气的人要炸了，但是又觉得，唉，算了，还是好好的修整下居住的环境吧，这尘土飞扬的让人心烦。
　　沧栗蹲在门口，看着屋子里面的烛台切光忠忙活。
　　他先是认认真真地拿着一把简易的扫帚清理着室内的尘土，嗯因为窗子上面糊的纸都破掉了嘛；然后看着他把仅剩的四只茶杯擦拭得干干净净，因为他们是四个人住在一起的嘛；然后看着他把被褥抱出去，在太阳底下拍打。
　　我是不是来错了地方，怎么这位暗堕的表现和别人有着天壤之别。
　　这哪里是烛台切光忠，分明是一个完全没有暗堕过的、非常完美的咪酱。
　　沧栗一时激动没控制好动作，碰到了脚边的一块石头。
　　烛台切光忠迅速反应到有人在偷看，立刻停下还在拍打被子的动作，拔出自己的刀，劈开了眼前的被褥，让自己视线得以清楚的看到前面。
　　透过劈开的被褥，他就看见一只雪白的龙猫蹲在门口，愣愣的看着他。
　　被劈开的被褥这时才掉在了地上。
　　“抱歉！我不是故意的！”沧栗往后一蹦，小爪子指着地上那块被他踢到的小石块，“是它先动的手。”
　　烛台切光忠先收回了自己的刀，然后看着地上的被褥一脸头疼：“这可怎么办，一不小心把鹤丸的被褥给斩了。”
　　沧栗乖乖地举起了小爪子：“我可以给他买一床新的。”
　　“晾衣绳也断了。”
　　“一起买新的。”
　　“那审神者您是来这里做什么？”
　　“请你当我的厨师。”
　　“还有最后一个问题，您为什么这么听我话？”
　　“因为烛台切桑像妈妈一样。”
　　烛台切光忠走过去，捧起那只龙猫，忍不住在他的头上撸了一把：“好了，东西在哪里，给你做饭去。”
　　“你答应了，太好了c()ノ”沧栗在他的手心上开心地蹦了蹦。
　　两人一出门就看到了守在门口不远处的今剑，他极为惊恐的发现他的主人竟然呆在了别人的手心里而不是头顶上。
　　对着烛台切光忠投去了一抹难以言喻的目光，三个人一起去了沧栗的小别墅。
　　“这可真是，惊到我了。”看着眼前的保鲜箱，烛台切光忠忍不住说出了鹤丸经常说的那句话，“这些食材的品质简直好得让我惊讶。”
　　“没关系，随便用。”沧栗一挥手，将所有食材的支配权全部交给了烛台切光忠，他和今剑两个从厨房出去，守在门口看烛台切做饭。
　　掂了掂刀的重量，烛台切光忠在空中挥了几下，将要用到的工具全部冲洗一遍，才将保鲜箱里面的东西一样样的拿出来。
　　“审神者大人。”
　　“在的噢。”
　　“请问您的屋子里是否有冰箱一类的制冷产品，有些食材今天看样子是用不上了，得提前放到冰箱里面保存。”
　　“没关系，全部做了就好，明天还有新的菜和肉要送过来的。”沧栗吃了颗花生，“一直放着只会越积越多。”
　　烛台切大手一伸没收了沧栗的花生：“零食不要吃太多，马上就要吃饭了。”
　　“好的。”沧栗乖巧的坐在凳子上，专心致志的看烛台切做饭。
　　“主人。”今剑不满意主人的视线全部放在烛台切光忠的身上，“你不觉得，你在烛台切殿前面特别特别乖巧听话吗？”你都没让我摸过诶，竟然就让烛台切殿先摸了头，被没收了花生也没有一点生气的意思。
　　沧栗大惊失色，连忙把手指竖在嘴前：“嘘――妈、厨师做饭的时候不要发出别的动静，要悄悄地，悄悄地。”
　　烛台切光忠有些无奈：“审神者大人，即使发出声音也没有关系的。”
　　“好的。”
　　沧栗一秒恢复成乖巧的坐姿。
　　“开饭了。”
　　烛台切光忠把菜一盘盘的端上来，最后是一盘还在铁板上滋滋作响的牛肉。
　　有小小的油点在蹦Q，但是完全不影响所有人第一筷子都伸向中间的那盘肉。
　　“好吃。”沧栗特意变成了人形早早地坐在了饭桌前，一直忍耐到厨师说开饭才开始动筷子，“超级好吃，这是我在这个世界上吃到的最好吃的牛肉了。”
　　“您太夸张了，主要是食材非常新鲜，而且蕴含了灵力，即使是随便做都会好吃的。”烛台切又想去摸沧栗的脑袋了，看着他乖乖巧巧的吃饭总有一种这是新生的刀剑还需要人贴心照顾的错觉。
　　“不管，咪酱做的饭就是世界上第一好吃！”沧栗又塞了一口肉，满脸的幸福。
　　陡然从审神者口里听到这个称呼，烛台切光忠有些不习惯。
　　沧栗咽下了嘴里的肉，期期艾艾地看着烛台切：“我看他们都是这么叫你的。”所以我和他们叫一样的不行吗？
　　烛台切没告诉他也就太鼓钟贞宗才会经常这样叫他，其他人大都是称呼他为烛台切，偶尔有调皮的刀剑也会这样叫，他也会好脾气的答应。
　　“没关系，这样称呼也可以。”
　　今剑左看看右看看，觉得现在这个局面超级危险，有一种审神者要跑到别人的碗里的危机感，但是烛台切殿太狡猾了，怎么办，好像没有办法救主人出来了。
　　毕竟主人一秒钟就被烛台切殿的手艺征服了。
　　现在去学做饭还来得急吗？今剑绝望的吃了一口肉，发现真的是好吃到要哭出来了。
　　可恶可恶可恶，我才不会屈服呢！说完又塞了一大口。
　　沧栗和今剑两个人硬是把菜都吃完了。
　　饭后，沧栗和今剑躺在沙发上，两个人都扶着肚子，不敢去揉。
　　“今剑你干嘛要吃那么快，把我吓得一下子吃撑了。”
　　“主人你才是吧，明明个子那么小还吃了那么多。”
　　“就比我高了半个手掌而已有什么好嚣张的，哼，你也是个小矮子。”
　　“高一毫米也是高，略略略。”
　　烛台切在旁边收拾餐桌，听到两人拌嘴忍不住笑了出来，这种熟悉的感觉，以前好像经常发生。
　　收拾完了，烛台切光忠向沧栗辞行。
　　沧栗叫住了他，艰难的在屋子挪到他的口粮包前，摸出了四块结晶。
　　“这个可以缓解暗堕，时间久了还能净化暗堕气息，接受的话，每天都要来给我做饭。”
　　“求之不得。”
　　烛台切光忠露出了帅气的笑容。
　　沧栗又从口粮包里掏出早上那瓶多出来的牛奶推了过去。
　　“这是额外的谢礼。”
　　“牛奶吗？”烛台切有些意外地挑了下眉，“贞酱应该会喜欢的。”
　　“那明天早上你就带着贞酱过来领牛奶吧。”
　　沧栗愉快地下了决定。


第13章 在那遥远的地方
　　烛台切光忠的手都是颤抖的。
　　审神者就那样轻易的把他梦寐以求的东西给了他，那四块结晶被装在了个小小的丝绸袋子里，被烛台切光忠放在了最贴近胸口的位置。
　　仿佛在做梦，如果不是能感受到那份重量的话。
　　说实话，在和沧栗走之前，烛台切光忠觉得自己能够活着从审神者所在的区域安全的出来就够了，毕竟两人之间实力相差悬殊，而且自己还是只有三分之一实力的弱者。
　　但是万万没想到，审神者叫自己过去做饭，做完饭就算了，竟然还用能够净化付丧神的珍贵道具作为薪资。
　　好歹也是听说过一期殿和江雪殿那副为了让审神者出手把自己弄得一身惨样的流言的，自己这样轻易就拿到了他们辛辛苦苦才能拿到的东西，有些心虚，但是心中这份因为自己的特长而获得了回报的自豪感又是怎么回事。
　　走在回去的路上，烛台切光忠又回忆了一遍自己都干了些什么，然后头上冒出了一层冷汗。摸了审神者的头，让他赔偿了被自己（重点）破坏的东西，还从重视食物的审神者手里没收了他的零食。
　　烛台切光忠简直想要去念个佛什么的做个仪式来纪念自己的好运气了。
　　四块结晶，审神者大人应该是知道他们伊达组有四人才给了这么多吧，早上还在想着要怎么帮助贞酱缓解痛苦，半个白天过去就有了解决方法，比较让人吃惊的是审神者竟然没有因为鹤丸是当初欺骗他的人就把他排除在外。
　　天知道他看着审神者一块块往出掏结晶的时候心都要跳出来了。
　　而且还说让他明天早上带着贞酱去领牛奶，看来审神者大人很确定贞酱今天就能醒过来了，太好了，这可真是最近得到的最好的消息了。
　　不，应该是从暗堕那天算起，最好的消息了。
　　吃饱喝足的沧栗指使着今剑去把他的小本本拿过来。
　　“唔，让我看看。”沧栗翻开小本子在上面写写画画，“目前看来暗堕程度最低的应该属萤丸和明石两位，尤其是萤丸，如果不是身边还围绕着暗堕气息的话根本看不出来他可是暗堕了三年的刀剑呢。”
　　“萤丸这么厉害啊。”今剑先是靠着沧栗，然后身子慢慢下滑下滑，最后顺利的枕在沧栗的腿上，“不愧是大太刀。”
　　“不过同为大太刀的石切丸貌似就没这么，状态好？”沧栗斟酌了下用词，“比起普通的刀剑，神刀的暗堕程度好比是清水进了墨池，嗖的一下就染黑了。”
　　“是吗，那是挺惨的了。”今剑嘟囔了一句，眼睛慢慢地合上睡了过去。
　　吃完就睡对身体不好啊。沧栗看着他腿上睡着的今剑其实心里还是挺羡慕的，不像他，还要去收集刀剑们的信息，考虑时之政府到底再搞什么幺蛾子。
　　没办法，既然签了合同就要认认真真地干活啊。
　　沧栗翻了一页，这一页上记载了他收集到的关于鹤丸国永的信息。
　　其实说是收集，更像是一本观察日志，毕竟除了测试本丸有实装这柄太刀，并且时之政府大方的在测试本丸的审神者们上任初期就可以免费获得三日月宗近和他，他也只能在还未开放的五图可以捞到，而且据说五图的掉落率也是相当感人。
　　测试本丸的信息就不用说了，沧栗耗费十数个日夜也只挖到了自己本丸的少量信息，这还是因为身处同一个地盘有地域优势，其他测试本丸虽然沧栗已经确认了它们的存在，但是一个相关的审神者和刀剑都没有见到。
　　可恶啊，时之政府既然这么看重审神者的工作，为什么不把测试本丸的消息也像之前透露新地图的消息那样装着偷偷摸摸的放呢，只要他给个途径沧栗就能摸到他的老家去。
　　从现在的情况来看，测试本丸的消息完完全全被时之政府掩盖住了。
　　并且极为诡异的是，就连洛神那样的资历最老的一批审神者，都没有听过相关的消息。沧栗曾经旁敲侧击问他有没有听说过姬小路时晴，洛神过了好半天才说似乎是听说过这个人，不过从他开始接手审神者的工作时就没怎么听过了。
　　明明是作为宣传用的姬小路时晴，时之政府都出手把她的相关信息抹去，那就更别说那些知名度还比不上她的人了。那些加入到测试本丸计划的审神者没有一个是现在网路上能看到的。
　　沧栗也去搜索过他们的名字，发现他们连名字都被禁止输入的，一点搜索就会直接刷新页面。
　　不得不说这种宁可错杀一千也不放过一个的做法虽然是很极端，但是非常有效的阻止了消息的传播，加上不断有关于新活动的消息放出，别人家的本丸哪里有自己的本丸重要，投入关注的人很快就把注意力放到了别的事情上。
　　论坛上一片欣欣向荣，大家都在分享经验或者水帖，没人会去一直关注着根本没有回报的事情，有那个功夫不如多多升级赚钱。
　　那就很有趣了，按理说这种测试用的本丸，就好像现在流行的游戏一样，没有测试服放出来的消息和修改意见，后面的服务器是准备闭着两眼摸黑进行吗？
　　但是时之政府又确确实实可以拿出来信息。
　　也就是说，时之政府用着信息的时候毫不手软，但是对于信息的提供者却是极力遮掩，要不就是测试本丸的审神者不想让别人知道他们的存在，要不就是时之政府害怕别人知道测试本丸的存在。
　　猜猜看，到底是哪一种的可能性比较高。
　　还有，虽然猜测的理由的不同，但共同点就是他们都不想让别人知道自己的存在。
　　作为测试本丸的审神者是一件羞耻的事吗？
　　不可能的，新任审神者们在待遇和社会口碑上都是一等一的好，作为能被选进这么重要的测试本丸的人，又怎么可能会让他们觉得自己在干一件羞耻的事。
　　必定是其中有某些不能明说的理由，阻碍他们将自己就任的这件事说出口。
　　时之政府不同意是一回事，但测试本丸的审神者们不会各个都是顺从时之政府的类型，他们在上任审神者之前也是各行各业的佼佼者，哪里忍得住时之政府对他们的指手画脚。没看时之政府初期为了留住他们，硬是把稀有珍贵的三日月宗近和鹤丸国永免费送给他们，如果审神者真的听话，这种安抚手段为什么会出现？
　　这其中到底隐藏了什么，沧栗越来越感兴趣。
　　烛台切光忠回到屋子里，立刻坐到太鼓钟贞宗旁边，将审神者给他的结晶轻轻地放在贞酱的额头上。
　　这结晶带来了肉眼可见的效果，太鼓钟贞宗紧缩的眉头放松了下来。
　　太好了，真的有用。烛台切光忠也送了一口气，他没去动剩下三块结晶，甚至如果不是因为太鼓钟的伤势太重的话，他连一块结晶都不想用。
　　大俱利伽罗和他的暗堕程度差不多，都没到不能忍受的程度，就是俱利酱比较倔强，硬撑着中伤的伤势不去泡修复池。
　　“不要管我，我不用你来操心。”
　　烛台切光忠想要劝说大俱利伽罗通过修复池缓解伤势却被直接的拒绝，他明白，俱利酱不想去修复的原因是害怕他们全都实力大降后，要是被人袭击了就没人保护他们这些失去了大半力量的刀剑。
　　这种不良少年彻夜未归，以为是去外面打架，没想到却是为了补贴家用去打工的复杂感觉。深知俱利酱是个别扭的人，烛台切光忠再没去劝他了，只是在收拾本丸环境的更加上心，试图从那些废弃的屋子里面找到还能用的伤药。
　　总不能让他一直受着伤还顶在前面吧。
　　烛台切光忠真是为了他们操碎了心。
　　“咪酱，你是去了那位审神者旁边？”不知何时出现在窗边，鹤丸国永看着屋中的两人，“看来贞酱这回是没什么问题了，亏我之前那么担心他，结果竟然这么好运。对了，审神者叫你过去干吗？”
　　“只是去做了一顿饭而已。”烛台切回答他，“和印象中不同，审神者大人其实非常好相处，并且很大方。”
　　放在旁边还未使用的三块结晶再一次点明了沧栗财大气粗的事实。
　　“做饭？”鹤丸国永有些吃惊，“来本丸这么多天，唯一一次主动接近付丧神竟然只是为了做饭，太让人惊讶了吧。”
　　“我和你同样惊讶。”烛台切忍住了向鹤丸吐槽自己之前干过的傻事的心情，“鹤丸，这里有审神者大人赐予的结晶，应该可以净化你身上的魔气。”虽然鹤丸的暗堕感没有以前那般强烈，但仍是本丸内暗堕程度最高的几位之一。
　　想来鹤丸能抑制暗堕进程也是托了新任审神者的福。
　　沧栗之前所说的，关于付丧神的身魂论早已在本丸范围内流传开来，不得不说这一理论的出现给了许多不是短刀的付丧神极大的信心，原本他们根本提不起来精神去对抗侵蚀自己的魔气，多数对于自己暗堕的事情感到自暴自弃，觉得自己的未来只有变成妖魔一条路。
　　但是既然精神上的抵抗可以缓解，那无论如何也要减慢这个暗堕的进程。
　　沧栗可真的没想到自己的几句话激起了刀剑们的斗志，或许他是知道的也不一定。
　　“可那位审神者不是给你的吗，这么交给我是不是不太好？”鹤丸国永对能够净化魔气的结晶早就有了兴趣，但是此前唯一一块结晶是在江雪左文字那里，而在小夜左文字醒来后，江雪就第一时间把结晶还了回去，让想要偷偷摸摸去感受一下结晶的鹤丸摸了个空。
　　“我想，那位审神者应该是不在意的。”烛台切光忠莫名其妙的充满了信心，“那位审神者大人既然把东西交给了我，我自然拥有可以判断它如何使用的权利，现在我把这三块结晶交给你，是认为你有更好的处理办法。”
　　鹤丸国永没去看那装着结晶的小袋子，靠在窗上陷入了沉思。
　　半晌，鹤丸国永才开了口：“那位审神者可这是厉害啊。”每一步都算计到了，而且根本拒绝不了他撒下的饵。
　　“我也是这么觉得，或许从一开始我们就用错了方法。”
　　不用说，两人都意识到了当初袭击审神者的计划是多么愚蠢了。
　　“嘛嘛，现在想这个也没用了，咪酱，结晶我拿走两块就够，最后的那块由你先保存。”鹤丸国永尴尬的笑了一下，显然是回忆起了那天在审神者面前尴尬的演技。
　　“好。”烛台切光忠站起来，准备找东西把结晶包起来让鹤丸带走。
　　鹤丸国永摆摆手，摸出两块结晶直接塞到了袖子里：“哪里用得着那么麻烦，剩下的一块你先收好，我先去出去一趟。”
　　烛台切光忠把小袋子连同结晶一起收好放到了橱柜最深处。
　　算算时间，再过两个小时就要吃晚饭了，不知道审神者大人晚上会想吃什么？趁着明天早上问清楚吧，如果审神者大人需要晚餐的话，他可以按时过去做饭。
　　希望贞酱快点醒过来啊，这牛奶的保质期应该很短，今天内喝掉最好了，不过审神者表现出来的样子，感觉贞酱今天内一定能醒过来。
　　既然贞酱都要去了，留着俱利酱一个是不是不太好呢？那明天要不要拉着俱利酱一起过去呢？
　　突然对明天充满了期待。
　　沧栗俨然变成了沉迷网络的龙猫，经过一段时间的经营他在审神者论坛上也算是小有名气的审神者了，毕竟暗黑本丸本就很吸引人。
　　从一开始，许多审神者都在暗中观察他，有些则是充满善意的提醒，有些则是期望他被暗黑本丸的刀剑教着做人。
　　沧栗当然没有辜负他们的期望，在经过了初期“备受暗堕刀剑欺凌的小可怜”阶段后，他开始努力表现出了一个想要净化本丸带着本丸的刀剑重新做人，不，做刀的积极向上活泼开朗生日愿望是世界和平的奋进型审神者。
　　沧栗自己有着净化暗堕刀剑的能力，但是他更想知道其他那些暗黑本丸是怎么净化刀剑的，毕竟不是每个都能像他那样随身带着一堆结晶可以吸收魔气。而且知道了他们的方法，才能在接下来的“用爱发电拯救暗堕付丧神”阶段中装得惟妙惟肖。
　　划掉了小本子上的日程，沧栗看了看帖子的回复默默叹了口气。
　　果然，能进暗黑本丸的人智商都挺在线的，现在还没人偷偷联系我加入内部组织，给我这种深陷水深火热之中的审神者提供帮助。
　　唉，这种傻白甜的日子什么时候是个头。
　　而且还不断有人想要他多发几张暗黑本丸的照片，讲道理一个寸草不生的本丸有什么好看的，现在外面还是一根草都没有，我想要躺在草地上晒着太阳到处打滚的日子什么时候才能到来啊。
　　这论坛是药丸。沧栗被伤透了心，他再也不想玩论坛了。
　　默默关掉页面，打开了之前订购牛奶的店铺，沧栗十分大方的加购了十份牛奶的量，并且预订了一堆用来做甜点的工具和材料。
　　咪酱的手艺那么好，我相信他肯定做甜点也会好吃上天，不行，得再多订点，吃不完也可以先塞到口粮包里，哪天馋了还能吃。
　　沧栗面无表情，把所有的高级材料后面都填上了当前可预订的最大数额，因为数量太大，店家还特意给他发了信息告诉他备货时间长，预计三天后才能送到。
　　不开心不开心不开心，还要等那么久。
　　于是沧栗又点开了另一家售卖成品甜点的店，把所有甜品一扫而空。
　　吃不完没关系，明天早上一瓶牛奶配一块蛋糕，完美，没有人不喜欢甜点的，不喜欢肯定是因为他们没有吃到好吃的。
　　今剑悄悄地瞄了一下沧栗的结算页面，被那个可怕的价格直接惊呆了。
　　我知道我的主人有钱，但是我不知道我的主人根本不把钱当钱，竟然分分钟刷出去了上百万，还不是小判……主人，你以后该不会穷到要靠卖萌为生了吧。
　　今剑认真的思考了一下包养主人的可行性，向沧栗打了声招呼就往外跑去。
　　我记得，压切长谷部之前就是把小判放在后勤仓库的保险箱里，那里面似乎有着不少钱，还有之前的审神者放进去的首饰珠宝。
　　哈哈哈既然没人要那连着保险箱都是我的啦，等主人没钱了我就要用这些钱把主人包了，天天变成龙猫让我摸！
　　今剑一路狂奔，快得身形都看不清楚了。


第14章 讲讲过去那些事
　　鹤丸国永老是想捞出袖子里的结晶看一看，但又害怕自己研究了后这结晶失去了效果，一路上抓耳挠心难受得不行。
　　那审神者果然深知如何调动好奇心。
　　更知道如何折磨一个拥有极大的好奇心但是不得不克制的可怜付丧神。
　　何止是好奇心啊，从初见到现在，他简直把所有人都算计了进去。
　　鹤丸左思右想自己当初为什么那么轻易的就接受了去哄骗审神者的任务，明明之前那些审神者都是别人上的，他反倒更喜欢当个配角，从旁边推进付丧神和审神者的感情发展，然后在审神者得知自己被骗了后站在一边大笑。
　　常在河边走哪有不湿鞋，果然坏事做多了就会有报应。好不容易当了一回主角，还没打上一个来回就被彻底踢出了场。
　　差点打击得我失去了一颗爱演戏的心。
　　不过现在最惨的可不是我们伊达组喽，隔壁那个连小短刀都丢了的三条家可是现在本丸里面最惨的了，不行，必须要去围观一趟。
　　鹤丸国永摸了摸嘴角，把那点上翘的弧度摁了下去。
　　不行不行，绝对不能在三日月宗近那家伙面前表现出自己的幸灾乐祸。
　　三日月宗近与鹤丸国永，他们两个是除了初始刀和初锻刀之外的最先来到本丸的刀剑，同时，因为他们优秀的性能，出阵队伍中总是少不了他们两个，因此，他们也是本丸最先达到最高等级的那批刀剑之二。
　　虽然比不上天生孩童样子的短刀，和某些少年状态的胁差或打刀会撒娇，但是实力放在那里，加之优秀的表现，可是在审神者心中排在前几位的可靠刀剑。
　　第一任审神者极为信任他们，即使他们一个是悠闲喝茶的老爷爷作风，一个是性格活泼爱搞事，但是带新人升级，开拓新地图之类的任务总是有他们两个的身影。
　　作为刀剑，最大的希望自然是能在战场上发挥自己的能力，而且很让他们两人觉得舒服的是，审神者并没有因为他们两个易于常人优秀的容貌而对他们另眼相看，听说别的本丸可是有审神者为了不让这稀有的两柄太刀受伤，只让他们呆在本丸范围内活动。
　　偶尔悠闲的午后，鹤丸也会去找端着茶杯慢悠悠喝着茶的三日月闲聊几句，两个人也只有这种时候才有那种历史沉淀在身上的感觉蔓延。
　　不过这些美好的过去都随着审神者将刀解池毁掉后就消失不见了。
　　尤其是，那刀解池还是在他们两个的帮助下毁掉的。
　　哈，天真的相信了审神者嘴里说出的理由，什么现在资源充足不需要解掉捞来的刀剑换取可怜的资源，什么看到自己的同款刀被解掉会有心理阴影的，帮着审神者毁掉了他们最后的希望。
　　是审神者演得太好，从一开始就坚持本丸的刀剑只有唯一的一把。严肃而温柔是她的代名词，对着成年组的刀剑亲切而不疏远，也会认真耐心地宠爱着幼童外表的短刀。坚持和他们一同奔赴战场，无论伤势是否严重都会坚持帮他们亲自手入。
　　即使是最不擅长的料理，也在烛台切光忠的指导下学习，努力地照顾着整个本丸。
　　他们都以为，自己拥有了世界上最好的主人。
　　直到某天，审神者从时之政府的一次聚会归来，当时的她面色阴沉，身边的灵力不稳，整个本丸的天空犹如她的心情，被乌云笼罩。
　　付丧神不记得那天是个什么日子，只记得从那天开始，审神者就开始变了。当他们第一次看到审神者甩开了上前拉着她的衣袖撒娇的乱的时候，只是单纯的以为审神者是心情不好；忽视了从战场上重伤回来的加州清光，也只是让清光自责了很长时间以为是自己的能力太差不能让主人满意。
　　直到他们亲眼看到审神者用灵力在一期一振面前折断了药研的腿，告诉他再带不回今剑就折断另一条的时候，才真的认识到，本丸的审神者，早已不是最初的那位。
　　自我催眠用的遮羞布被审神者一把拉下，感觉被掐住了脖颈提起了头发，审神者的低语就在耳边，让他们好好看看现实是个什么模样。
　　她完全变成了另外一个人，不，用魔鬼来形容更具体。
　　明明是第一个战场就能捞到的今剑，竟然变成了他们本丸最难出的一把刀，四只队伍完全停下了远征不断奔赴战场，愣是带不回来一把最常见的短刀。
　　以前的审神者守在本丸门口等待他们出阵回来的身影曾是他们最大的坚守，现在却变成了噩梦，因为一旦审神者没看到他们带回今剑，就会用灵力折磨他们。曾经细细抚慰他们伤口的灵力现如今在体内横冲直撞，带来的痛楚比在战场上的负伤更重更痛。
　　我们到底做错了什么？
　　所有刀剑都在问自己。
　　没有人回答他们的问题，审神者的冷漠从来不会遮掩，本丸的庭院还是那般好看的樱花飘落，但是这场景再也不会激起任何一位付丧神的兴趣了，他们全都疲于在战场和本丸间的无休轮转，没有多出来的心思去关注外界。
　　今剑的到来让他们好好歇了一口气，似乎是为了在今剑面前维护一个温柔可亲的形象，审神者恢复了往常，会温柔的招呼短刀们一起在庭院玩耍。
　　在今剑看不到的角度，短刀们的眼里是藏不住的恐惧。
　　也因此，当他们看到审神者把今剑作女孩打扮，没收了今剑的出阵服和短刀的时候，竟然只有一种“果然如此”的了然感。
　　鹤丸国永是第一个察觉到这种不对的人，他去找了三日月宗近，两个人沉默无言地坐了一下午，达成了共识。
　　绝对不能让这个本丸再这样下去。
　　否则不用审神者动手，刀剑们自己都会把自己逼到死路。
　　这大概就是堕落的开始了吧，自诩高洁的刀剑付丧神，竟然被负面情绪污染，对于审神者那明显不对劲的行为，他们没有一个人表现出怀疑，甚至还会庆幸，庆幸幸好有了今剑吸引了审神者的目光，他们才得以喘息。
　　不知道有多少付丧神曾在被折磨的时候悄悄诅咒了今剑，诅咒他为什么不早点来，早点让他们脱离折磨。就连三日月宗近自己有时都会忍不住去想，为什么今剑拖到了这么晚才降临这个本丸。
　　普通的短刀今剑为何最后一位降临本丸是他们疑惑的开始，审神者对于今剑异常的高度关注和宠爱给了他们探寻的方向。所有的付丧神不敢提出异议，按照审神者的意思配合着今剑玩闹，一点点靠近审神者想要隐藏的事实。
　　今剑的笑声是本丸近半年来最活泼的声音了，审神者逐渐放松了对于自身的警惕，她在行事中毫不遮掩自己的愉悦，偶尔还会像以前那样去给受伤的刀剑手入。
　　不过被她割掉了舌头的大和守安定，她只是一句“啊这个我可没办法”就把跪在屋外一天一夜的加州清光打发掉了。
　　“男孩子不要随便撒娇了，听到你的声音我就觉得厌烦。”
　　当初用着这样的理由，处罚了加州清光最为重要的友人，还说只是教训他的话根本起不到作用，所以才会处罚别人。
　　大和守安定陪着清光在门外站了一天一夜，最后亲自把晕过去的清光背会了屋。
　　审神者把所有的宠爱都给了今剑，所有的怨恨则是分着批次，一点点的降临到了别的刀剑身上。无辜被处罚的刀剑都不知道该怎么排解心中的怨恨了，他们似乎天生就没被配置负面情绪排解系统，所有的恨都冲着自己而去。
　　如果要怨恨的话，就恨我吧。
　　三日月宗近抚摸过自己的刀刃，下了决定。
　　“放弃今剑，是必然的牺牲。”三日月宗近冷静地对自己说，“我们不能因为他，放弃对审神者出手，从而让整个本丸都毁在审神者的手里。”
　　“计划的后果由我一人承担，各位请按照我的指挥行事。”
　　高隐蔽高机动的短刀负责跟踪审神者，探查审神者秘密；胁差负责联系各个行动组，传递消息；其他刀剑负责提升实力，以便于抓住机会一击毙命。
　　难以想象，这样冷酷的计划反倒是让本丸从一潭死水变成了暗波汹涌的状态。
　　今剑深得审神者的宠爱，对他们而言反倒是一个好消息，他们可以更加从容的避开审神者去查探消息。后勤组不留痕迹地囤积资源，远征带回来的加速符他们悄悄留下了不少，所有付丧神都在为计划努力。
　　有时候三日月宗近会有一种错觉，被他们彻底瞒在鼓里的今剑似乎也在帮助他们推进着计划，但是这些忧虑都在今剑穿着小裙子跑到他们面前求表扬的时候消去了。如果不去深究这个本丸的背后，今剑大概是最幸福的一振刀了。
　　计划之日很快来临，在审神者上任两周年那天启动了。
　　短刀们早已摸清审神者想要隐瞒的事实，被她用层层封印盖起来的是和今剑容貌非常相似的女童的尸体，不难想象出今剑受宠的原因了，原来是被当成了替身。
　　不过这个时候任何多余的感情都是多余的，他们的目标只有一个，杀死审神者。
　　计划中剔除了最为擅长室内战的短刀和最不擅长的大太刀S刀和枪，出乎所有人意料，江雪左文字要求亲自手刃了审神者。
　　没去问原因，这个时候也没时间和余力去在意这种无用的事情了，手刃审神者的任务由江雪左文字接手。
　　最后的结果非常完美，审神者被江雪左文字杀死，整个本丸都从被审神者支配的绝望中逃离了出来。
　　应该是吧。
　　三日月宗近看着被岩融抱在怀里的今剑，清晰的感受到有骨刺从背部缓缓生长。
　　想我三日月宗近也算是天下五剑中最为美丽的一振了，现在这个样子可真是说不过去啊。大概只能这么安慰自己了，三日月宗近想笑，却发现自己连一个音节都发出来。
　　结束了，都结束了。
　　只要如江雪殿说的那般，尘归尘，土归土，就再好不过了。
　　“哟三日月，你又在想过去的事了啊。”鹤丸国永放着门不走偏要跳窗，身姿矫健，直接从窗户中飞了进来，“哎哟你这可是不行，比我上次来看又加深不少了啊。”
　　鹤丸国永当然不是夸张，他们上次见面还是刺杀新任审神者那天，那时的三日月宗近还维持着完整的外表，都能被审神者当成唯一可以交流的对象呢，现在嘛，这骨刺可是多得吓人了，半张脸都被白骨覆盖住，都不知道三日月哪里来的情趣，还要抱着茶杯，明明本丸早就没了可饮用的水源了。
　　“哈哈哈，和那日比起来，鹤丸殿你可是又活泼了不少。”三日月宗近直接无视了鹤丸国永的调侃，“许久不见，鹤丸殿的状态可比我这老爷爷好太多了。”
　　“啧，说话一如既往的不中听，怪不得小短刀都跑了。”鹤丸国永压抑了一路的幸灾乐祸瞬间上线了，“怎么，没去看看今剑最近怎么样？”
　　“应该是比太鼓钟贞宗好许多吧。”三日月宗近放下了茶杯，“难得登门，你又找到了什么有趣的事没人分享了吗？”
　　“我像是那么无聊的人？”鹤丸国永盘腿坐在三日月对面，“咪酱从审神者那里拿到了能够进化魔气的结晶，带过来想和你一起研究一下嘛。”
　　“原来是想要一起研究啊，我还以为你是来炫耀的。”
　　“有什么好炫耀的吗？咪酱可是辛辛苦苦帮审神者做了一顿大餐才从他那里拿到东西的。”鹤丸国永夸张的张开了双臂。
　　三日月宗近呵呵一声，没去理会他。
　　这样就无聊了。鹤丸悻悻地收回了手，从袖子里拿出了一块结晶放在三日月前面：“我出来的时候，贞酱看起来已经好了许多，这结晶对石切丸来说应该有用。”
　　“拿着烛台切殿辛苦得来的东西随便送人，鹤丸国永，你这样做真的好吗？”
　　“咪酱说了，结晶如何使用他来决定，他决定交给我来判断，那我当然要给最需要这块结晶的人。”鹤丸毫不在意三日月的诘问，“石切丸快坚持不住了吧，神刀就是这点不好，即使意志坚定，但其神刀的本质果然对于魔气抵抗性差。”
　　“是吗。”三日月宗近默然，如果是太郎殿的话，这话确实没有错，但是石切丸的话，恐怕不是这样单纯的理由可以概括。
　　“总之，这结晶就留给你了，要不要用你自己决定。”鹤丸国永不和他多说，挥了挥手又从窗户跳了出去。
　　三日月宗近看着面前放着的结晶，半晌才伸出手去动。
　　“真是位不可思议的审神者。”
　　永远不知道他能拿出来什么手段，也不知道他那个随身带着的口袋里面到底放了多少东西。
　　他把结晶拿起，准备放在眼前好好看一番，未曾想到那结晶竟然直接被他融进了掌心。
　　发生了什么？！
　　三日月宗近没去看被他踢翻的茶杯，死死盯着掌心。
　　他的掌心当然空无一物，一丝痕迹都没有留下，但结晶的效果立竿见影，心脏部位被刺痛的感觉瞬间就得到了缓解，那种身体长时间抵抗什么陡然放松下来的疲惫感一下子涌上了心头。
　　可三日月宗近觉得心脏仿佛被什么抓紧了。
　　为何鹤丸殿触碰没问题，我碰了它就消失不见了？原本用来缓解石切丸暗堕的结晶被我用掉，那石切丸要怎么办？我又要如何去面对他们？
　　这简直是比自己彻底暗堕还要让人崩溃的现状了。
　　鹤丸国永准备再去找下太郎太刀。
　　想也知道，这本丸唯二的神刀肯定是在暗堕中最痛苦的两位付丧神了，普通刀剑承受的痛苦是一的话，他们就是十。
　　现在回忆起当时暗堕的感觉，鹤丸都觉得自己的肌肉还会疼到打颤，难以想象那些承受了十倍痛苦后还要在这样的环境中坚持下去。
　　也幸好，咪酱那里的结晶有三块，给了两位神刀后还能剩下一块留作应急用。
　　糟了，越来越对那位审神者感兴趣了，这可如何是好。
　　鹤丸国永总觉得自己应该是忘记了什么，但是认真去想又似乎没有。
　　那就算了，还是早点把结晶送过去，送完了结晶再回去看下那块结晶吧，太好奇了，真的感觉有个小老鼠在挠心。
　　不过这结晶可真有趣啊，明明我也暗堕了，咪酱也暗堕了，但是，这两块结晶在和我们两人接触的时候竟然没有发挥效果，所以是必须放在额头处？这个到底是怎么起效果的，啊好想直接去问审神者啊，不知道他愿不愿意告诉我。
　　诶，对了，既然我碰没问题的话，那三日月碰的话应该也没问题吧。
　　应・该・没・问・题・吧。
　　鹤丸国永紧张了。


第15章 听说你想甩个锅
　　三日月宗近在经过脑内一片空白后，强行让自己冷静下来去想刚才发生了什么。
　　鹤丸殿出现，带来了可以净化魔气的结晶；鹤丸殿离开，我想把结晶拿起来查看，然后结晶融化在我的手心里。
　　问题出现在这里，为何鹤丸殿触碰没问题，我一碰它就自动融化了。
　　这结晶难不成还能挑选融化的对象？
　　还是说这结晶被那位审神者操控，特意造成现在的局面？
　　以那位大人对我们的把握来看，完全推测出我们的行为方式简直轻而易举。一个审神者怎么可能会专门叫烛台切殿去做饭，并且用了这么珍贵的结晶来作为报酬，定是想通过烛台切殿的手将这结晶放出去，勾起刀剑们之间的内斗。
　　但他没想到的是，烛台切殿主动将结晶拿了出来给了鹤丸，而接到了这块结晶的鹤丸殿却是自己没用，反而准备将结晶用在本丸暗堕程度最高的两位神刀上。
　　不，或许他早就算计到了这一点，推测出鹤丸殿会将结晶交与我然后再给石切丸，所以让结晶在自己手里没掉，这样子，就再也没人能够继续信任我，从我这里开始瓦解本丸，将原本就不算紧密的联系进一步分化。
　　也对，能够阻止自己暗堕的东西，哪有不会动心的付丧神，像烛台切殿那样的反倒是少数，自己选择放弃了被净化的机会。
　　再加上自己现在的状态明显是比之前要好很多，一看就是结晶治愈后的结果，这下可真是再怎么解释都没用了。
　　竟然连能对自己重要同伴起作用的结晶都能乱用，谁又能再对自己交付信任。
　　太可怕了，审神者，借他人之手，将我三日月宗近推到了火坑里。
　　“怕是要我亲自去走一趟才能了结此事。”三日月宗近表情阴沉。
　　呆在自己小别墅里啃着水果的沧栗突然周身一寒，打了个喷嚏，这好像被诅咒了一样的感觉，谁在念叨我。
　　而且八成可能不会是好事。
　　沧栗都想咬着小手绢哭了，在本丸呆了这么多天第一次吃到热腾腾的饭菜，还没等到明天吃第二顿就出现了这种不好的预感，怕不是明天得继续啃之前的存粮了。
　　QAQ放过我吧。
　　鹤丸国永在本丸里飞速奔跑，往居住在本丸偏僻角落的大太刀兄弟的住处去。
　　本来，作为神刀的石切丸和太郎太刀住得很近，因为两人经常约着一起去做祈福仪式，给刀剑们做一些简单的防护御守。不过随着审神者性情大变，他们去祈福的次数越来越少，改成了各自行为，努力净化本丸中的怨气。
　　然而只有他们两人根本无法净化本丸内的怨气，甚至在这个净化的过程中还被怨气污染，开始出现轻微的暗堕倾向，他们两个早就已经察觉，却一直按捺不说，直到被同住的其他付丧神发现才暴露了出来。
　　三日月宗近和鹤丸国永一致认为不能让两位大太刀就这样继续被污染下去，分别将他们带回了自己的兄弟身边，一方面是阻止他们偷偷去做净化仪式，做了无用功不说还被暗堕气息沾染，另一方面是，一旦他们出现了不能抑制自己的过激行为时，周围有付丧神可以制住他们。
　　不过他们倒是从未出现过所谓的过激行为，但偶尔，趁着付丧神不注意的时候，他们还是会偷偷的去做个小型的净化仪式，稍微的减轻一下本丸内刀剑的负担。
　　消除灾祸，清静身心。
　　作为神刀，也就只能做到这一点了吧。
　　带来的后果就是他们会比从前再痛苦一点。
　　石切丸和太郎太刀有时也会坐在一起交流一下仪式后的感想，两人感慨，幸好那疼痛只是逐渐加强而不是一次性全部呈现，否则他们的毅力再好也是坚持不下去的。
　　伴随着审神者的死亡，一夜之间全员暗堕，石切丸同样不例外，原本染红的眼尾变成了黑红交织，石切丸自己都无法直视这个样貌，他呆在了以前常去的小型神社那不再回屋，继续如往常一样进行着祈福仪式。
　　纵然此身已堕落，但仍祈祷未来存有希望。
　　当石切丸发现自己的暗堕已经无法控制的时候，他主动去找了三日月宗近，让他把自己锁在了本丸深处的行刑室内。
　　“以前总是在恐惧这个地方，从未想过有一天自己会主动踏足。”
　　这行刑室被建造得极为牢固，即使是大太刀从内部攻击都不能瓦解它。
　　“不知这暗堕对我的心神会影响到何种程度，安全起见，我还是呆在这里吧。”石切丸搬来自己的被褥和刀架，选择住在了这个给予付丧神噩梦的地方。
　　起初，还有付丧神过来劝说石切丸，想让他搬出去，但是当他们看到行刑室内的墙壁上深深的刀痕时全部沉默了下来。
　　如果石切丸在外面不能控制自己了，谁能挡下他的攻击，把他镇压下来呢？
　　在场的付丧神都没那个自信。
　　或许同位大太刀的萤丸可以，不过他们来派的三个早就自己搬到了本丸的后山，和这些还在本丸内的付丧神断绝了交流。
　　无法强行要求萤丸看管石切丸，也无法镇压暗堕的石切丸，最后他们只能默认了让石切丸呆在行刑室内。倒是次郎太刀坚持不让他的大哥也呆在这里，摆出自己同为大太刀，如果太郎出了问题他一定能第一时间解决。
　　这两振刀剑从那一刻开始失去了在本丸内的存在感，等到时间久了，每位付丧神都自顾不暇，更没有功夫去思念曾将帮助过他们的大太刀了。
　　石切丸也从未要求过从那里走出来，仿佛是被遗忘在角落的石头，毫无存在感。
　　三日月宗近站在行刑室的门外，思绪有些恍惚。
　　他竟想不起来上次站在这里是什么时候了。三日月嘲讽一笑，还说别人，同为三条家的，他自己都要忘记了，还有一位自己选择了放逐的大太刀在这里。
　　“石切丸殿，您最近可还好？”
　　声音苦涩的仿佛不是自己发出的。
　　很久，门内才传来回复。
　　“许久不见，本丸的空气清净了许多，约是比之前好了些许吧。”
　　石切丸的声音同样干涩，语调非常缓慢。
　　三日月宗近一时之间不知道该接什么话了，是该道歉吗？可是这种歉意只是对一心坚持封锁自己不去伤害同伴的石切丸的侮辱。那应该讲出实情吗？可是这种话怎么张得开口。
　　难道要说，本来有个可以净化魔气的机会，但是被我浪费掉了，这样残酷的话吗。
　　“石切丸殿。”
　　“怎么？”
　　“您想出来吗？”
　　“住得久了，似乎也没了对外界的向往。”
　　“石切丸殿，现在这本丸已经改变许多，您是时候出来了。”
　　有锁链相互接触发出的碰撞声响起，这声音断断续续，却离门口越来越近。
　　“并非不想出去，只是这锁链已经禁锢了我，恐怕再也……”石切丸把最后的话咽了下去，半晌后重新开口，“不过能得到这样的好消息，倒是近些日子来最好的事了。”
　　背靠着门板，石切丸贴着木门坐了下来。
　　当初自己锁上的铁链现在和血肉紧紧贴合在一起，似乎都融到了骨头里。铁链的末端一直连在墙上，根本无法挣脱，这一年来，他的行动范围也就是这铁链的长度范围内，贴着门板坐下已经是最远的距离了，就这样，都是将胳膊伸长才能安稳地接触到。
　　谁也不会想到这铁链还能有这样的效果，亲手把自己锁住的石切丸偶尔回忆一下当初自己上锁的情景，内心出乎意料的可以保持平静。
　　想来也知道，那恶鬼似的审神者怎么会让被缚住的付丧神轻易脱离锁链，能有这样的设计还真的是在她的能力范围里。
　　只是作为付丧神的我太天真了。
　　这屋子看似摇摇欲坠，只可惜暗堕后自己实力大增也无法斩破。这事本来就是自己做下的，如果现在开始埋怨别人，那倒才是真正的出问题。不如就这般，继续苟活下去吧。只可惜，一个人仍旧是寂寞了些。
　　“石切丸殿？”三日月宗近的声音传了进来。
　　“无事。”石切丸动了两下，锁链跟着发出了声音，“只是稍微跑神，这里太过寂静，一不小心就会让人陷入沉思。”
　　“是吗。”
　　三日月宗近也背靠着门板坐了下来：“石切丸殿，近来本丸可是有了翻天覆地的变化，我和你细细地说一说吧。”
　　鹤丸国永把结晶交给了次郎太刀，坚持不走，一定要看到疗效后才离开。次郎太刀无法，只要带着鹤丸一起进了太郎太刀的屋子。
　　一进去鹤丸国永就觉得受到了惊吓。
　　破烂到如此程度的屋子竟然还要住，真是太让人吃惊了吧。屋子的角落有一人靠墙而坐，高大的体型，是太郎太刀无疑，只是他的本体不在他身边。
　　“大哥为了不在失去意识的时候伤害到我，让我另外收起了他的刀。”次郎看出了鹤丸的疑虑，解释了句，然后拿着结晶慢慢靠近了太郎。
　　在次郎离他三米内的距离时，太郎太刀犹如被惊动的野兽，倏地睁开了眼，黑紫色的瞳孔犹如兽类那般变成了竖瞳，紧紧盯着试图靠近他的次郎太刀。
　　“大哥，是我。”次郎太刀跪坐在了那里，不再向前移动，他早已摸出了和暗堕的大哥相处的技巧，再也不会被他伤害到。
　　太郎太刀看他没有再前进的意思，又闭上了双眼，只有他漆黑的指甲在地板上轻轻滑动，发出略微刺耳的声音。
　　次郎等待了一会儿，往前蹭了一点，他立刻被太郎盯住。
　　再停下，再靠近，次郎一点点接近了太郎太刀。
　　鹤丸国永摒住了呼吸，他比直接接触大太刀的次郎还要紧张。
　　次郎抬起了手，黑色的结晶被他捏在指尖的位置：“大哥，稍微忍耐一下，这结晶应该对你的伤势有作用。”
　　说完，次郎的手毫不颤抖，将结晶稳稳地贴在了太郎的眉心。
　　太郎在次郎伸手的瞬间对着次郎露出了凶狠的表情，站在一旁注视着两人的鹤丸直接抽刀，生怕太郎直接暴起攻击到他们两个。次郎毫无畏惧，直直地看着太郎，然后接住了晕过去的大哥。
　　“这应该是有效果了吧。”次郎问，扶着太郎躺下。
　　“应该吧。”那结晶贴在了眉心后就融化了进去，原本以为还能把废弃结晶回收的鹤丸被打了个措手不及，“这结晶怎么就融进去了，和我之前得到的消息不一样啊。”
　　“是吗？但是已经融了进去，想要破开大哥的头颅将它拿出来我是绝对不会允许的。”次郎头都没抬，一心只顾着照看他的大哥。
　　鹤丸国永看了看他们两个，烦闷地在屋子里踱了几步，没有告别直接离开。
　　终于发现整个本丸最治愈的地方还是伊达组在的地方，我的心受了很重打击，需要同伴爱来疗伤。
　　鹤丸边想边赶路，心中还是惦记着那块给了三日月宗近的结晶。只可惜他扑了个空，去的时候三条家的屋子空无一人。
　　一直呆在这里的小狐丸和岩融怎么也不见了？
　　鹤丸疑惑，不过这个时候也到了平时该回去的时间，他就放弃了去寻找两人的计划，至于之前的结晶到底会如何，还是抽空再去找三日月吧。
　　三日月宗近和石切丸谈了许久，他好好地向石切丸讲述了这最新一任审神者，表示自己实在是应付不来了，只想像个老爷爷那样找个地方悠闲地喝茶。
　　“哈哈哈哈，三日月殿竟然也有搞不定的人。”石切丸大笑，“以前可都是你让别人头疼，估计没想过有一天竟也有人让你这般头疼吧。”
　　“这样说可就不好听了石切丸殿，我可是认认真真的在向您抱怨啊。”
　　“是吗，可我分明听出了你言语中的轻松与惬意。”
　　石切丸犀利的点出了重点：“说是在抱怨，其实只是想表达自己的挫败吧。”
　　“挫败吗？似乎是有点吧。”三日月摸了摸鼻梁，“第一次见面就完全把我们这些付丧神看透，一步步设计让我们自己跳进了坑里，到现在，粟田口和左文字，或许还要加上来派的三位，已经是站在审神者那边的了。”
　　“那可真是了不得啊。”石切丸也沉默了一会儿，“三日月殿，今剑最近还好吗？”
　　“今剑那小子，早就投入了审神者的怀抱了。”三日月语气里面充满了嫌弃，“还是本丸第一个献上忠诚的刀剑，真不知道该说他狡猾还是什么了。”
　　“是吗？”石切丸想了想，“或许只有旁观者才能看出今剑最需要什么吧，我们的目光太局限，也早就无法看透什么了。”
　　“是啊。”
　　三日月宗近站了起来，拍拍身上的土：“突然想起来有件事要办，下次再聊吧石切丸殿，聊得太久了，我的嗓子可都要冒烟了。”
　　“那三日月殿，我们下次再见吧。”
　　“好。”
　　“下次见面，我定要和你边喝茶边聊。”
　　三日月宗近留下这么一句话，潇洒的转身离开。
　　又一个斗转星移，到了沧栗定下的发放牛奶的时间。
　　粟田口他们领走了，左文字他们领走了，来派他们领走了。
　　沧栗站在门口望眼欲穿，等着自己最想要来的人。
　　“咪酱你把我放下来！我才不要这样出现！”烛台切光忠姗姗来迟，肩膀上扛着个活蹦乱跳的太鼓钟贞宗。
　　沧栗挥了挥小爪子表示欢迎，站在牛奶箱前面给他们两个发牛奶。
　　“在下是否也可以参与这项活动呢？”
　　本丸门口出现了个根本不可能也不应该出现的人，看到他的人皆是一脸惊讶。
　　“可以，我订了多出来的牛奶。”只有沧栗一个很淡定，“上了年纪的老爷爷终于知道补钙了，现在还不迟，再晚点就要骨质疏松了。”
　　“审神者你在说什么，老爷爷我可是一句都听不懂。”三日月宗近接过了沧栗推过来的牛奶，“那审神者，能否抽出您宝贵的时间回答我几个问题？”
　　“着什么急。”沧栗嗖的蹦上到了另外一叠盒子旁边，“发完了牛奶还有蛋糕呢，什么事都等吃完了再说，先旁边排队去，按照顺序一个个来。”
　　三日月宗近毫无压力地排在了队伍的最后。
　　短刀们看着审神者爪下色香味俱全的蛋糕，眼里充满了渴望。他们领走了自己的那份，却发现每个人的口味都不一样，几个凑在一起互相嘀咕了几句，决定回去以后平均分好，每个口味都能尝到。
　　一期一振面带犹豫地接过了蛋糕：“审神者大人，我有个问题非常重要，恳请您一定要告诉我答案。”
　　“那你问吧。”沧栗拆开了另外一盒蛋糕。
　　“那天出现在您屋子前的短刀，是我的弟弟吗？”
　　“咦我们要有新的兄弟了吗？” “一期哥你怎么都不告诉我们啊。” “是谁是谁！”
　　短刀们你一言我一语，围在了沧栗和一期一振身边。
　　“当然不是，那是我。”沧栗一脸淡定的抛出了答案。
　　“所以审神者大人，其实是我们的兄弟吗？”博多的蛋糕啪唧一声掉在了地上。
　　“什么？！弟弟？！审神者？！！！”乱发出了惊呼。
　　“嘭”的一声，刚飞到墙头上的鹤丸国永一个脚滑掉了下来：“喂喂喂，我只是过来凑了个热闹，你们这到底是怎么回事？”
　　没人回答他的问题，大家都是相同的震惊样。
　　一群弱智。萤丸面无表情，扯着爱染和明石拿走了三人份的蛋糕。


第16章 不如好好谈一谈
　　沧栗给他们发好了牛奶和蛋糕后，翻进一个蛋糕盒吃起了自己的早餐。粟田口一片混乱并没有影响到他，他吃饱了才从蛋糕盒子里面跳出来。
　　“是不是傻你们。”站在今剑脑袋上的沧栗霸道地鄙视着他们，“最近政府有给你们发通知吗？而且最近的挖地活动也是本丸早就有的包丁了。”
　　“不是啦不是啦，我们知道没有新弟弟，我们就是好奇，穿上粟田口制服的审神者大人是什么样。”乱去看沧栗，“会和乱一样穿着裙子吗？”
　　“有什么好好奇的，和你们是同款制服。”沧栗想了想，觉得既然他们这么好奇，那就给他们看看好了。
　　沧栗招呼出系统自带的相册，在他们面前投影了当时拍下的照片。
　　“因为某些原因，我和萤丸两个一起去了万屋，然后我扮成短刀，萤丸扮成审神者。你们现在喝的牛奶就是当时订的。”翻了翻口粮包，哗啦啦倒出了一堆东西，“这是那天一起买给你们的东西，忘记给了，不好意思啊。”
　　所有人的视线都放在了凭空出现出现的投影身上。
　　投影完美复原了真人的每一丝细节，而沧栗身上的制服也确实是按照粟田口短刀的统一风格制作的，蓬松的雪白短发，身后却坠着细细长长的一根发辫，军帽被他塞到了萤丸的怀里，他立在头上的是那天买下的龙猫玩偶。
　　萤丸第一时间拉下帽子低下了头跑到明石的身后不去看，爱染国俊倒是非常有兴趣，绕着穿了审神者工作服的萤丸投影看了半天。
　　“萤丸，原来你穿上和服是这样啊。”
　　没错，审神者的制式工作服以传统和服为设计基础，变动了些不方便行动的设计，整体还是维持着和服那一身古典沉稳的气质。尤其是男士制服以黑绀色为主要色调，更是衬得萤丸一脸镇定自如。
　　“虽然个子小小的，但是非常可靠呢看起来。”明石跟着夸了一句，然后被萤丸压在他肩上的大太刀压弯了背。
　　“啊，真好，我也想穿这种衣服，以前都没穿过，好羡慕啊。”太鼓钟贞宗第一时间蹦到了萤丸旁边查看，他的出阵服倒是和粟田口家的很像，都是西装短裤，这种日系服饰倒是从来没尝过。
　　沧栗的小眼神从他们身上一一滑过，若有所思。
　　粟田口的众人对审神者的投影非常感兴趣，他们看到审神者那一头白发，让五虎退站在了投影身边。
　　“超像的，退，和审神者大人看起来就像是真的兄弟一样。”
　　五虎退看上去比沧栗高了半个头，他那细软雪白的发丝倒是和沧栗如出一辙。沧栗自己都蹦到了五虎退肩上去细看，惊得五虎退瞬间涨红了脸。
　　“以前没有发现，原来我们两个还真的挺像的啊。”沧栗干脆在五虎退脸上蹭了蹭毛，“蹭着也很舒服，是因为名字里面带着老虎吗，所以才这么软？”
　　一语双关啊审神者。三日月宗近喝着牛奶，看到被沧栗蹭过的五虎退犹如一只煮熟的虾，整个人都颤抖着。
　　“名字里面的老虎、是因为，被编了故事说是、击退了很多老虎，老虎很可怜的……不是，我什么都没干呜呜。”五虎退急得眼泪都要下来了。
　　沧栗用爪子摸摸他的脑袋，蹦回了原来站着的今剑的头上。
　　好容易害羞的短刀啊，明明他的兄弟们看起来没有一个是这种性格的人。哇不会吧，感觉他真的要烧熟了！
　　沧栗被五虎退吓了一跳，忙从口袋里面倒出来一堆冰块，用布包了放在五虎退头上。
　　以药研为首的几振短刀带着沧栗提供的冰块还有晕过去的五虎退先离开了这里，鸣狐和骨卸允恿讼拢强行架起了还在那里戳投影玩的鲶尾跟在短刀后面离开。萤丸戳了戳明石，示意他带着爱染先离开。
　　宗三左文字领着小夜向沧栗行了礼后转身向左文字家的方向走去。太鼓钟贞宗有些疑惑怎么突然之间大家都要离开了，正要开口问就被烛台切光忠带到了一边。
　　“既然现在走不了，那贞酱你就留下来看吧，记得声音小一点。”
　　不知道发生了什么的太鼓钟贞宗安静地闭上了嘴，听着烛台切的嘱咐站在了一旁。
　　还在场的三振太刀不约而同地抽出了自己的刀作出防御的姿势，萤丸的大太刀出鞘，守在了今剑身边，连着他头上的沧栗一起护在了身后。
　　“三日月殿，说出你的来意。”一期一振率先开了口，眼睛紧盯着从刚才开始就站在一旁的三日月宗近。
　　“不要这么紧张，一期殿，我只是想和审神者好好的谈一谈。”
　　被五道杀气锁定，三日月宗近丝毫不觉得紧张，他把喝空的牛奶瓶放回了箱子里，忍不住感慨了下：“万屋最贵的牛奶，果然和之前喝的不一样。”
　　“那当然。”沧栗扬起了小下巴，“这一瓶都得一百九十九甲州金了。”而且要是质量对不上价格我可是会去投诉他们家的。
　　快三百小判一瓶的牛奶。即使曾经有个土豪如姬小路时晴的审神者，他们也是没享受过几次这样的待遇，毕竟本丸刀剑众多，这种口腹之欲若是想要天天满足，对于管理着小判箱的后勤组来说定是比割肉还要痛苦的事。
　　一期一振忍不住握紧了手中的刀，感谢药研带走了博多，要是让他知道自己这两天喝的是这么贵的牛奶，刚才还失手掉了一块不知道价格但是看着审神者那土豪样就知道绝对不非的蛋糕，不知道他会不会心疼死。
　　正喝着牛奶的鹤丸国永直接呛住，捂着胸口撕心裂肺地咳嗽了一通。
　　“不会吧，怎么这么贵？”鹤丸自是尝出了牛奶和普通的不对，这牛奶除了比普通的醇厚外，更是有股清静柔和的灵力蕴含其中，喝下去的瞬间就觉得口腔里被净化了，想也知道这么好的东西价格不便宜。
　　“三百判一瓶？审神者您可真是大方。”长达六个小时的比鄙窖永寺远征带回来的小判也就买个两瓶，鹤丸一想到远征的辛苦，就忍不住再喝了两大口。
　　“不到三百小判的。”沧栗认真地反驳他，“里面蕴含的灵力就差不多值这个价了，虽然没有直接的净化作用，但是喝下去身体会很舒服。”
　　沧栗的解释特别明显，他还觉得这牛奶卖这个价格还是赚了，因为除了灵力外牛奶根本就是不要钱，不要钱是什么，就是赚钱！
　　“不不不，我觉得审神者你重点错了，他们聚在这里摆出这样对峙的姿态，并不是为了和您交流牛奶的价格好吗。”
　　太鼓钟贞宗实在看不下去，决定加入他们的话题：“你看看他们一个个拿着刀露出杀气的模样，真的是想要和您谈论这种小事吗？”
　　“好吧。”沧栗有些局促地搓了搓小爪子，“可是我真的没有乱花钱，买牛奶的钱都是我自己出的，还有最近的工资，你们不要这样看着我。”
　　于是众人都去怒视提起了牛奶这个话题的三日月宗近。
　　三日月宗近忍不住提起袖子遮住了自己的笑脸，从他的印象中来看，那位淡定的审神者几乎从未露出过这样局促的表情：“那我们便略过这个话题如何，审神者大人？”
　　经过这么一打岔，之前营造出来的充满了紧张的对峙气场被打破，大家也不好在昂贵的牛奶箱为背景的地方战斗，干脆收回了刀，跟在了审神者身后进了本丸。
　　“咪酱咪酱，剩下的牛奶，可以做成布丁吗？”沧栗一脸期待地看着烛台切光忠，“我有订别的材料和工具，还加了钱让他们早点送到，刚才看了进程一会儿就可以送到了。”
　　沧栗拉出了屏幕：“还有和昨天一样的保鲜箱之后也会送到，我和三日月谈完了就会回去吃饭的。”
　　烛台切光忠愣了一下，答应了沧栗的要求，同时内心又有些纠结，对于他来说能用高品质的食材做饭是一种享受，可以感受到不同的食材在手里诞生成一种新的组合，但是一想到审神者那大手笔的支出又有些头疼。
　　本丸的资金，到底能让审神者这样肆意挥霍几天呢？不行，必须要抽空去找一下长谷部了，要和他好好商讨一下本丸的资金使用情况。
　　总不能一直让审神者替他们付钱。
　　“那，其他人就在议事厅集合吧，刚好我也有事情想要和你们聊一下。”沧栗指了指议事厅的位置，“三日月宗近，你既然有事和我谈，那就跟过来。”
　　三日月宗近淡定的跟在他们后面，一起进了议事厅。
　　议事厅现在有六刀一龙猫，沧栗坐在首位，然后发现自己的原形坐在那位置连刀剑们的脸都看不清，干脆换了位置坐到了桌子上。
　　“在谈话的最开始，我有一个重要的信息告诉你们。”沧栗拖出了自己一直在用的记事本，翻到关于付丧神的那一页，“经过最近的调查研究，我有65%的把握，在座的各位并不是付丧神。”
　　这句话如同一枚炸弹直接炸蒙了在座的所有刀剑，大家都看着沧栗本子上的内容，却发现上面被画的一团糟，大概除了沧栗以外的人根本看不懂。
　　“当然，我不是胡乱就下了这样的结论的。”沧栗翻到了前面的一页，“我从来到这个本丸就有一点特别在意，你们都不会觉得，自己要比普通的刀剑付丧神强很多吗？”
　　“至少在我的认知中，一柄没有出阵过的短刀，是不可能像今剑这样厉害的，即使短刀机动惊人，也不可能真的在空中飞起来吧？”
　　被点名的今剑一脸茫然：“可是，我不是小天狗吗？”
　　“闹什么你，天狗才不长你这样。”沧栗不去看他，干脆划开了系统的屏幕给他们看，“这是我在论坛上面找到的有关刀剑们的数据集合，这一页是今剑的数据。”
　　“然后这是我测试得到的数据。”
　　上面的两排数字相差之大让所有刀剑都沉默了。
　　“非常不可思议对不对，还有更厉害的。”沧栗翻出来个视频，上面是某位审神者的一次开荒视频，队伍中的六人身上皆带伤，最严重的是宗三左文字，鲜血染红了衣角，半个上身都暴露在外。
　　“这是一般在中伤后才会出现的真剑必杀，大家注意看他手中的剑。”沧栗暂停视频然后放大，“你们看，即使他已经到了这个程度，他手上的刀仍是完整的，和这个本丸受伤了就会显示在刀身上完全不一样。”
　　“还有就是，我询问了许多人，他们都告诉我说刀剑付丧神的出阵服根本不可能被销毁，除非刀剑破碎，否则出阵服只会根据当前付丧神的状态进行一定范围内的变化。”
　　“那按照审神者您的意思，今剑又该如何解释？”
　　“所以我才说了，你们不是付丧神嘛，只是你们确实和付丧神还是有相似的地方，我资料还没收集全不好下定论。”
　　沧栗合上了小本子，没去理会他们的反应：“好啦，我要说的说完了，你们可以说了，尤其是三日月你，不是特意过来找我谈的吗？”
　　三日月宗近原本设想好的话语一句都说不出来了，自己不是付丧神，这个事实在脑海中不断盘旋，虽然也有一定的可能是审神者故意欺骗他们，但是这位审神者也不是那么无聊的人，特意搜集了资料去做这种事情。
　　“我……”三日月露出苦笑，“我突然间什么都问不出来了。”
　　沧栗蹲坐在桌子上，有些疑惑：“你们这都是什么表情，是不是付丧神对你们来说影响这么大？不应该的吧，如果真是付丧神的话，你们都不可能坐在这里听我说话了，虽然我自认为实力一般，但是干掉一本丸像万屋那里的付丧神还是挺轻松的。”
　　萤丸觉得审神者说出了了不得的话。
　　“那按照大人您的意思，不是付丧神的我们，到底又是哪一种存在？”一期一振提问，“从我们诞生于这座本丸，刀剑付丧神的记忆便始终伴随着我们，如今被您轻易的否认，实在是让人接受不了。”
　　沧栗觉得有些头疼，他是不是说这些话说得太早了点，害得那些刀剑们一个个接受不良还想要逃避现实。
　　“也不能说是轻易噢，我可是好好调查了才发言了。”沧栗戳戳自己的小肚子，“可是你们自己就不好奇吗，为什么自己比别人厉害那么多。”
　　“而且记忆也能作假的啊，你们只是睁眼就在这里，睁眼前在哪里又不知道，当然关于这一点我也不清楚，相关资料都被销毁了，完全找不到。”
　　沧栗有点委屈，自己找了这么久才有点成果，结果刚说出来就被怼了。
　　鹤丸国永从沧栗说出第一句话时就绷紧了脸，到最后那句记忆作假时露出了笑容，他伸出了一只手指戳倒了沧栗：“还真是被你给吓到了，说吧，这些话编了多久，还真是有模有样的。”
　　“谁骗你们。”沧栗踢开他的手指，把自己被拨乱的毛毛捋顺，“还以为你们这些日子都有成长了，结果一个个还是之前那样幼稚得要命，只要事情不如自己想的那般发展就会第一时间逃避，真是看不起你们。”
　　“谁让你说的太不可思议了，我们不是刀剑付丧神还能是什么，你又说不出来。”鹤丸深了个懒腰，活动了一下僵硬的骨头，“下次想要骗人记得打好腹稿，别说到一半就没得话说，你看气氛多尴尬。”
　　“鹤丸殿，停下吧。”三日月宗近出声叫停了鹤丸的话语，“你有些过于焦躁了。”
　　鹤丸撇了撇嘴，不甘心地坐下。
　　见他们都不说话，沧栗才不会管他们心里到底是如何波涛汹涌，摸出来一块之前放的蛋糕开心地吃了起来，反正熬到中午他就走，回去吃午饭才是最重要的。
　　“你们要是不相信的话，就自己去看喽，不过我要提前告诉你们一声，外面的世界，可没有你们这样的刀剑存在，至少现在是没有。”
　　三日月宗近敲了敲桌子：“但之前我也曾跟着审神者去了万屋，当时虽然没有见到很多和我同样的三日月宗近，但是江雪殿一期殿，我也是见到过的。”
　　“那你还记得你见到的那些刀剑们，是不是感觉和你们一样？”沧栗有些好奇，这个问题是他一直以来都没解决的，毕竟测试本丸的刀剑太少了，“但是我要明确的告诉你，现在的时之政府，开放的地图只到四图，你们这些五图才能掉落的刀剑根本没有实装。”
　　“那您又是如何确定我们没实装，况且不还有锻刀这一获取刀剑的途径吗？”
　　真是不到黄河不死心啊，但是沧栗没有了继续和他们解释下去的耐心。他把吃剩下的蛋糕重新装回了口粮包，然后指了指三日月，干脆利落地转换了话题：“之前没发现，三日月你的暗堕程度缓解了好多，之前给了咪酱的结晶你是自己用了吗？”
　　三日月的笑容凝固了。
　　鹤丸国永看向了他。
　　“我还以为三日月不是那样的人呢。”
　　沧栗又给他补了一刀。


第17章 突然碰瓷三日月
　　面对沧栗突然的发难，三日月宗近意外的淡定。
　　“这难道不是审神者大人你做的好事吗？”三日月宗近微笑，“谋算着烛台切殿，鹤丸殿，最终的目的却是我。”
　　沧栗觉得一言难尽：“emmmm，为什么你会觉得，我会特意去算计你？”而且还为了算计你赔上一块结晶，虽然结晶对我来说不重要就是了。
　　“经手这块结晶的暗堕刀剑那么多，为何它偏偏在我手里融化？不是我多想，这难道不是明显的审神者大人的意思吗？”
　　“诶，融化了？”沧栗直接在桌子上变回原形，捞起三日月放在桌子上的手细细查看。
　　这又是什么情况？
　　只有鹤丸国永和烛台切光忠知道发生了什么。鹤丸对着烛台切耸了耸肩，表示自己真的什么都不知道。
　　“三日月殿口中的结晶，是同当初赋予小夜的同样的东西吗？”江雪左文字向三日月询问，“如果是同样的东西，那为何小夜醒过来结晶并没有消失？”
　　“所以我才认为，这是审神者大人的谋算。”三日月笑咪咪的看着把他的手翻来覆去看的沧栗，“不用查看了，我早已看过无数次，一点痕迹都没留下来。”
　　沧栗放下了他的手，小脸皱巴巴的缩成了一团。
　　“审神者大人对于此事又有何解释呢？我洗耳恭听。”
　　麻烦了。沧栗这下子是真的头疼了，别的刀剑都可以用结晶净化掉一部分魔气，唯有三日月宗近是结晶融进了体内。
　　如果猜测没错的话，这简直是跳到了另一个层面上去了。
　　“唔，你们都知道，我之前说的，关于付丧神身体和灵魂之间的理论吧？”沧栗盘腿坐在桌子中间，摆出了认真地架势，“严肃的来说，这块结晶并不能净化付丧神，它能做的就是吸收你们体内的一部分魔气，这样会让你们身体和灵魂间的矛盾缩小。”
　　“不过想让他们之间的矛盾彻底消失，这个我做不到，我个人的能力并达不到将一个人的灵魂和身体分割开来再进行净化。”
　　沧栗也研究过这个方法，最终败在了它对操作的要求上，这种操作要求太精细，一个不小心就是两边都碎掉，没经过成百上千次的实验根本不敢下手，而问题也出现在这里，哪里有那么多练手的机会，就算是有，沧栗也不会去做，有违天道。
　　“所以我只提供了这种结晶，它也可以算成是魔气的一种实体化，作为能量体它会自动吸收游离在外的魔气，直到吸收不到才停下。”
　　“那按照您的说法，我的弟弟们陷入沉睡是因为身体中的魔气超过了灵魂可以抵御的程度，所以陷入了昏迷，而能醒过来，则是在大人您的治愈下，身体中的魔气被净化掉，灵魂才得以苏醒。”一期一振很快就理解了沧栗的意思。
　　沧栗点头：“你家人比较多，一块块的回收太麻烦了，我就用了蕴含生命力量的结晶直接驱散了你们身上的一部分魔气，这两种力量明显是相对立的才能实现驱散，你们也肯定就能懂吧。”
　　“总之，我来整理一下结论，就是，彻底净化不可能的，但是我给的东西是可以让你们保持清醒，只要灵魂不彻底堕落，你们就还处于暗堕这个过程中，不会继续恶化下去。”
　　此话一出，原本摒住呼吸的太刀们纷纷放松了下来，对他们而言，即使不能彻底净化，维持现状就已经是他们最好的结果了。
　　“咦，那三日月怎么就不一样了。”鹤丸国永听着沧栗说完瞬间来了精神，“审神者你不是说，那结晶会吸收魔气，然后被你回收，但是三日月那块听他说不是融化在他手里了吗？”
　　沧栗有些烦躁，忍不住拖出来一根磨牙棒开始咔嚓咔嚓。
　　“三日月他情况和你们不一样，他是距离完全体暗堕只有一步之遥了。”沧栗飞快的啃着磨牙棒，“啊啊啊啊，我就忘记问了一句话，结果竟然出了这么大的问题。”
　　“那你快说啊别吃了行不。”鹤丸的好奇心简直膨胀到要爆炸了，结果沧栗光顾着啃磨牙棒，一时间只见一根根磨牙棒飞速的消失在他的嘴里。
　　鹤丸都想伸手戳沧栗那鼓鼓的脸颊了，然后看到站在沧栗后面的今剑亮出了短刀，只好遗憾的坐回原处。
　　“主人别吃这个啦，再吃就吃不下烛台切做的午饭了。”今剑提醒了一句沧栗现在最期待的东西。
　　沧栗嚼着磨牙棒的动作停下来，他把最后一小截塞进了嘴里，恋恋不舍的把剩下的塞回了口粮包。
　　总觉得审神者不是因为急躁而是因为想要吃零食才这样做的是怎么回事，尤其他那个表情，表现得也太明显了吧。
　　众人都忍住不去看沧栗，沧栗也乐得装作不知道，擦了擦嘴继续说。
　　“嗝。”沧栗掏出了瓶牛奶喝掉，打了个饱嗝，“那我们继续来说之前的事吧。”
　　似乎每次到了气氛最高点的时候总会出些意外，沧栗扭头看着鹤丸国永：“之前给咪酱的结晶，你是不是身上带着一块？”
　　“这都能看出来？”鹤丸国永摸着下巴，倒是干脆的从袖子里面摸出了烛台切藏好的小袋子，“我可是趁着咪酱不知道才能摸出来看一会儿的。”
　　偷偷拿走还有理了。沧栗鄙视他，然后把结晶倒出来放在手上，又招呼鹤丸把手放到桌子上：“看你很感兴趣的样子，这次就由你来当展示道具。”
　　鹤丸兴致勃勃地摊开了手，还东问西问这手是要摆成什么特定的姿势吗，掌心向上呢还是五指蜷缩呢，要不要先把护手摘了。
　　“再不闭嘴就换人。”
　　沧栗一句话就让鹤丸顺利闭嘴。
　　沧栗把结晶放在鹤丸摊开的掌心，那结晶稳稳地躺在手心上，一点变化都没有。
　　“其实还是有点变化的。”沧栗不知道从哪里摸出来一个放大镜，横在结晶上方，“你们看这块结晶的最外围，是不是有种，好像毛茸茸的，恍恍惚惚的感觉。”
　　沧栗努力给他们形容，却发现各个都是茫然的表情，只能有些失望地把放大镜塞了回去。
　　“从我这里来看呢，就是，这块结晶有那么一丝丝想要融进鹤丸掌心的意思。”
　　三日月宗近一听就想伸手打掉那块结晶，结果动作更快的是沧栗，他把三日月伸来的手一下拍开。
　　“您这又是什么意思，审神者大人？”
　　难道你要我看着我的同伴陷入和我一样的情境吗？三日月宗近仍然想要将结晶抢走。
　　“你搞清楚点啊，这里的所有人，唯一一个不能碰这块结晶的只有你一个。”沧栗吓得头发都炸了，连忙把鹤丸掌心的结晶拿回来自己收着。
　　鹤丸国永愣了一下，觉得现在开口让审神者把结晶还回来好像没那个立场，但是要是让咪酱知道他偷偷拿了结晶不说还把结晶搞丢了……那就不是被说教一次能解决问题的了。
　　“嗯，既然你们也看清楚了，那我就继续解释下去了。”沧栗缓过神来，对着围了一圈的刀剑们睁着眼说瞎话，“这块结晶之所以在鹤丸手里有那么一丝的融化迹象，是因为鹤丸的暗堕情况相比于之前使用结晶的短刀来说，程度要深很多。”
　　“如果说在短刀那里，结晶是主动从他们那儿吸收魔气的话，放在鹤丸那里，就是敌不过鹤丸身上的魔气的吸引，想要主动融合进去。”
　　“不过鹤丸暗堕程度还是比不上三日月，所以结晶才不会嗖的就融掉。”
　　这回，一不小心变成人群焦点的三日月懵住了，他看着刚才被审神者检查过的手心，满眼的不可置信：“我？”
　　竟然是本丸暗堕最深的一柄刀？
　　“所以我差点被你吓死了，要是真的眼睁睁看着你在我面前彻底变成魔物，老天爷一定不会放过我的。”沧栗现在想想还是心有余悸，差点就要把龙猫吓掉毛了好不，“谁知道你最近干了什么，一下子暗堕得这结晶碰到你就融进去了。”
　　周围人皆是一脸相同的难以置信，毕竟三日月宗近永远是站在他们最前面的那位，扮演着指导者的身份，无论是暗堕前还是暗堕后，他都是大家心目中的一枚定心丸。
　　即使一期一振和江雪左文字因为家人的原因选择站在了沧栗这一边，他们的心中仍然对三日月宗近保持了极大的尊敬。
　　现在竟然得知三日月殿成了本丸中距离完全暗堕最近的一位，感觉就如天要塌下来了一样，前路都漫上了白雾。
　　“不过只要他没彻底暗堕，我就能把他拉回来，我老家那里说啦，救人一命胜造七级浮屠，把个入魔的拉回来应该也差不多。”沧栗回头，把僵住的今剑叫过来，摸了摸他的脑袋，“所以你不要害怕得要崩溃了，没事的。”
　　“谁害怕得要崩溃了！”今剑激烈的反驳他，然后顺着沧栗的力道坐在了垫子上，“我只是害怕他暗堕了影响到主人您的安危。”
　　沧栗点头，表示我懂我懂我都懂。
　　待众人缓过了晃动的心神，沧栗正准备开口，三日月宗近抢在他前面发问。
　　“但您所说的都是您的一派之言，到底发生了什么全在您的描述之间，这让我如何相信您口中关于我的情况。”
　　“嘴上说着不信，心里已经动摇了吧。”沧栗露出了看透一切的犀利眼神，“如此情况还要强撑着，真的好吗？你的同伴们可都在担心着你。”
　　三日月宗近露出一抹笑：“动摇了又如何，只要我仍维持这外表，便可坚定自己未曾完全暗堕，又怎么会变成您口中的无知魔物。”
　　沧栗再一次发现自己是鸡同鸭讲，两边的重点都不在一个地方。
　　“我记得我没告诉过你完全暗堕等于变成无知魔物吧。”沧栗觉得这完全不是自己的问题，肯定是对方又脑补过头了，“要是完全堕落就算无知魔物，我可能要被魔界那些人抓住开膛破肚炒了吃了。”
　　因为魔修和魔物完全是两码事好不好，魔修们他们自己都杀魔物的。
　　“对于你们这些曾经为神如今堕落的存在，最坏的结果是变成超强魔物，超级超级难杀掉的那种，如果你在这里变成那种魔物，估计除我以外的人就要全部完蛋了。”沧栗严肃着一张脸解释，“所以你以后千万不要作死再碰结晶了，在毫无防备的情况下去碰，超大几率变成魔物的，尤其是你这种距离完全暗堕一步之差的。”
　　“本丸的结晶都在审神者大人您的手里，只要您不出手，我又怎么会变成所谓的魔物。”三日月嘲讽的笑，“说到底，我变成现在这样都有审神者大人您的一份功劳，又何必在此惺惺作态。”
　　“讲道理我也不想的啊，我以为给了咪酱结晶他一定会自己用的，没想到他给了鹤丸，结果鹤丸又给你了，要是你和鹤丸一样就还好了，结果你最近暗堕程度陡增，导致结晶融在你手里，这能怪我吗？”沧栗真的觉得委屈死了，他真的是一片好心。
　　“那姑且相信这些话好了。”三日月随意的点点头，“既然您不缺结晶，可否将它赐予我呢，作为交换，三日月宗近任由您支配，作为本丸暗堕程度最深的一柄刀，应该还有些研究价值吧。”
　　不知道三日月误会了什么总觉得这话里面有奇怪的意思，但是又不能真的放着他不管，要是一个不小心他真的变成魔物了，我辛辛苦苦开拓的局面不就完全白费了吗！还有好几个问题没有解决掉……没办法，只能答应他了。
　　“好吧。”沧栗一脸委屈，不情不愿的答应了他，“是要给三条家的石切丸是吧，不用你去，我去就好了，要是让你碰到结晶就死定了。”
　　“这点审神者大人决定就好，不过我一定要在场。”三日月宗近见沧栗答应了他的要求后就一脸放松，完全不在意自己被说的如此严重的情况，“可以的话，我希望速度越快越好。”
　　啊啊啊这个三日月神烦，不行了我要再吃一根磨牙棒。沧栗牙齿痒痒，掏出了之前没吃完的磨牙棒继续吃了起来。
　　此时的局面稳定了，但是更大的忧虑埋在了在场的刀剑心中，反倒是作为当事人的三日月宗近和审神者看起来格外淡定。
　　不过如果这事连审神者都不能解决，他们就更不可能了，现在也只能看着他们两人去搞定这个大问题。
　　认识到闯了祸的鹤丸周围都暗沉了下去，他之前的坏预感果然没出错，但是没想到的是自己的所作所为是推了三日月进火坑的那一只手，即使是在无意间，也是作为同伴的他的疏忽，如果当时再小心一点的话，三日月根本不会变成这样，如此危险。
　　“鹤丸殿，不用担心，我们可是有审神者的本丸了，出了问题自然有专门的人来解决。”三日月拍了拍鹤丸的肩膀，脸上看不出一点压力。
　　沧栗变回了原形，解散了议事厅内的人，让他们各自回去。
　　“今剑，我之前说的果然没错。”
　　“主人你说了什么啊。”
　　“碰瓷啊，三日月宗近简直是碰瓷王，真是气死我啦。”
　　“嗯……主人，三日月真的还有救吗？”
　　“只要他别作死就行。”
　　沧栗揪了揪自己的毛毛脸，思考到底如何解决这个严峻的问题。
　　吃过了烛台切准备的午饭，沧栗托着腮一脸忧郁地坐在了窗边。
　　外面温度极高，刺目灼热的光直射荒地，感觉石头都要被烤化掉了。
　　烛台切光忠有些奇怪，审神者自从中午谈完话回来就是这副样子，喜欢的甜点也只吃了两口就放在前面没动。烛台切差点以为自己手艺退步，塞了块到狐之助嘴里看着他好吃到融化的样子才放下心来。
　　那看来是别的问题困扰到审神者了。可是烛台切光忠又觉得自己没什么立场去劝说审神者，现在这个本丸是有点尴尬的，审神者只是激活了本丸的系统，却没和任何一柄刀缔结契约，连本丸内的环境都还停留在第一天来时那样。
　　说是本丸的主人，细究下去却发现和本丸也就一个名字的关系。
　　但是，看着对方如此纠结，烛台切光忠还是决定顺应自己内心的想法。
　　“审神者大人。”烛台切在沧栗对面坐下，“虽然不清楚到底发生了什么事，但借此机会，我有几句话想要告诉您。”
　　沧栗点点头，眼里有了焦点。
　　“对于本丸的现状，能够维持现在这般模样我们已经满足了。本丸虽然是我们的家，但这里也曾发生过各种不好的回忆，作为其中的一员，直到今日仍会被过去的噩梦惊醒。”
　　“以前还抱着可以被净化、重新被接纳的想法，现在看来非常天真，暗堕便是暗堕，这一过程根本不可逆转，外表的伤口可以愈合，但心中的伤痕会一辈子伴随着我们，永远提醒着我们曾经发生过的事。”
　　“所以，请不要再因为不能改变我们的现状而苦恼了，我们都很满足于此时此景，暗堕又有什么关系，只要身边还有同伴，还有能够支撑我们的存在，我们就可以一直存活于此。”
　　暗堕，同伴，现状，存在？
　　让我想想。沧栗努力抓住那一闪而过的思绪，不能改变他们的存在状态，不对，还是可以改变的，肯定有方法的。暗堕不能改变，但是还有个可以改变暗堕状态的方法。
　　暗堕和魔气，就差一点了，再想想再想想。
　　沧栗抱住了头，突然，他与刀剑们第一次见面时的场景闪过。
　　沧栗脸上一喜，推开门就要跑出去找人，结果太阳一晒，他像一块冰糕，开始慢慢地融化了。
　　“抱、抱我回去。”
　　沧栗虚弱的开口，还是等晚上再出门吧，现在出门会被热死的。


第18章 愉悦地怼起了人
　　烛台切光忠从后勤组的办公室，建在仓库旁边的屋子里出来，之前带进去的饭盒没有带出来，而是留在了压切长谷部那里。
　　“长谷部总是在这种地方格外坚持啊。”烛台切有些头疼，回想着刚才对方那一脸义正言辞死也不肯接受饭菜的强硬模样，无奈的叹气，要不是他搬出了审神者的名义，对方根本不会动饭菜一口。
　　然而重点是，这所谓的审神者的名义还是他杜撰来的。
　　此时刚过去一天中最热的时候不久，他一个小时前把审神者抱回去放在床上，又找了冰袋给审神者降温，然后才偷偷带着饭盒过来找长谷部。
　　担心长谷部是重点，此外就是想向长谷部申请一部分资金，减少审神者在他们身上的投入。如今他们这些付丧神，因为暗堕本丸的原因，无法出阵，无法远征，一切付丧神们可以获取小判的途径都被堵死了。
　　尤其是他们之间连个形式上的契约都没有，真是连自称是属于审神者刀剑这句话都说不出口，看起来完全就是一个拖累。
　　真是想到这里就有些尴尬，从审神者那里得到了可以净化魔气的结晶，却只是用了厨艺这种微不足道的东西交换，审神者从未说过什么，他们却有种仗着自己是大人身份从对方手里骗东西的感觉。
　　要是能够多帮助到审神者大人就好了。烛台切光忠发自内心的感慨，而且作为刀剑，更想在战场上展现自己的价值，只是时之政府规定，暗堕本丸的刀剑必须在审神者的陪同下才可以出阵，远征虽然不用审神者的陪同，但是开启时空转盘的钥匙却是掌握在审神者的手里，没有他的同意付丧神们根本不可能自己出去。
　　绕来绕去又回到了最开始的问题，审神者他根本不差钱。
　　一想到审神者睁着迷茫的大眼睛问他们为什么要去远征，想到他们远征带回的小判箱里最多只有七百小判，也就够审神者大人买两瓶牛奶，只觉得作为大人的尊严会彻底粉碎掉变成渣。
　　是我们太没用了吧。烛台切光忠露出苦笑，竟然让一个孩童为自己这些大人们精打细算，怎么看都过不去。
　　不过听说地下城的活动，出阵队伍中有博多的话，可以获得1.5倍的小判，本丸中已经有了这次活动可以获得的包丁藤四郎，可是这个过程中获得的物资也确实丰厚，尤其是小判，数量相比于远征来说可谓是相当可观了。
　　烛台切光忠打定主意要去和一期一振好好谈谈。
　　总不能继续让审神者包养他们了。
　　沧栗也不知道为什么自己只是很普通的被太阳晒了一下就变得这么脆弱，都倒在了门口站不起来，还是让咪酱抱他回去的。
　　我知道了，肯定是因为三日月宗近，他自己整得自己快完全暗堕，结果都算在了我头上。沧栗熟练地把锅扔到三日月头上，放心大胆地睡了一整个下午，午夜才醒过来，从冰箱里面翻出了咪酱下午过来捏好的饭团开吃。
　　月光静静的洒在外面，身边笼罩着月光，沧栗舒服的升了个懒腰，然后向旁边勾勾手：“今剑，我们一起过去。”
　　今剑看起来很不情愿，动作间有些磨蹭，不过他最终还是到了沧栗的身边：“主人，我可以不去吗？”
　　“不可以。”沧栗直接拒绝了他，长了眼睛的人都能看出来今剑的心思，“你不去的话我就要自己走过去了，不知道什么时候能到。”
　　听了这个理由，今剑勉为其难的答应带着审神者飞到行刑室周围。
　　“但是我绝对，绝对，绝对不会靠近他们的。”今剑非常认真的表达了自己的观点，“剩下的那点路需要主人你自己走过去。”
　　“行吧。”沧栗点点头，蹦到今剑的头上，“那我们快点过去，有人应该等着急了。”
　　不光明正大的靠近，你也会悄咪咪的蹲在一旁看。沧栗早就看出了今剑的心口不一，只是没有明确的点明出来。
　　今剑像一片轻盈的羽毛，轻飘飘的落在行刑室不远处，脚腕上的金环被他控制得极好，一点声音都没发出来。
　　沧栗蹦下来，朝着今剑挥挥爪子，向坐在行刑室门口的人影走去。
　　“审神者大人，在下可是等了您许久呢。”三日月宗近在黑暗中视力更佳，早就看见了沧栗那个毛茸茸的小身子，他站起来拍拍自己身上的灰，“正好，不如一起赏月？”
　　沧栗赏了他一个白眼，只是龙猫的外形根本看不出来。
　　“说要快点的是你，说要拖延时间的也是你，算了，你先站一边，有事了就叫你。”沧栗摆摆爪子把三日月赶到一边，自己打量了下面前的行刑室，觉得第一任审神者真是个天才。
　　行刑室并不大，占地大约有个二百平，设计非常简单，从外面看上去就是一个方方正正的大盒子，只有一个出口，现在牢牢紧闭。
　　没有窗口，也没有其他的出口，看起来非常破败，但是细细摸索却一个缺口都找不到。破败的墙壁下面还覆盖了厚厚的一层封印阵，门板上同样，除掉那层腐烂的木板，其下的金属板上的阵法仿佛是昨天刚刻下的一样。
　　沧栗摸出一个大铲子，毫不客气的指使三日月去把那些腐烂的表面全部铲掉。
　　“先把门板上的木头渣子清理干净。”沧栗找了个干净的地方坐下，“清理完了再叫我，然后你就可以开始清理墙壁上面的灰土了。”
　　三日月宗近看着被硬塞到手里的和自己画风极为不符的大铲子，挽起了袖子，真的如沧栗吩咐的那样收拾起了门板。
　　只是动作极为不标准，铲了半天才去掉了表面的一层腐木。
　　“你怎么这么没用。”沧栗抓住了机会尽情的鄙视他，“得了，一边站着吧。”把动作笨拙的三日月宗近赶开，稍微站远了些对着门板像是卖萌一样挥了挥小爪子。
　　结果什么都没发生。
　　三日月宗近差点没控制住自己笑出来，就在他准备开口的时候，那扇他铲了半天才铲掉表面一点点的门板出现了两道深深的印痕，互相交叉出现在门板上。
　　“这回再铲，应该轻松点。”沧栗检查了下自己的小爪子，看没有掉毛毛才放下心来，这一招要是使用不当爪子周围的小毛毛都会被削掉，幸好这次控制得好，没在陌生人面前丢脸。
　　三日月宗近沉默着捡起了铲子，努力铲去门板的腐木。
　　沧栗这个坏心眼，早就发现了门板上刻着的吸收力量的阵法却没告诉三日月，看着对方每一铲子十分力下去只有半分力才是真正作用在门板上，基本可以算作是白费力气。
　　但是看在他坚持了半天无用功还是没放弃的份上，伸个援手好了。
　　这回铲起来就变得容易多了，三日月宗近没去问既然审神者有这种手段为什么不在一开始就用，只是把能看到的腐木都清理掉，留下了一整块完整的金属板。
　　大手笔啊大手笔啊。沧栗看着那块门板，觉得心中想要把门板扒下来塞口袋的想法越来越明显，材料稀有不说，这块门板上面的阵自身就是一个大宝藏。
　　覆在外面的腐木都能抵得住自己一爪子，那本体得多强。沧栗忍不住幻想自己要是用这个材料加固一下自己的口粮包，那岂不是再也不用担心口粮包破掉的那一天了。
　　“审神者大人，审神者大人？”三日月宗近叫了两声呆愣在门板前的沧栗，“连您也没有办法破开这扇门吗？”
　　“啊，啊？你叫我？”沧栗猛地摇了一下头，恢复了清醒，“是有那么点难办，不过还在我承受范围内。”
　　一听到审神者有办法解决问题，三日月宗近便没再说什么，走到了一旁看样子是要围观。沧栗的目光在他和铲子间移动了几下，于是三日月只能认命地拿起铲子继续去铲墙。
　　“说好要铲的嘛，答应了别人就要做到。”沧栗仰着头大量门板上的阵法，变成了人形踮起脚去摸那些线条。
　　所以说，这第一任审神者姬小路时晴是真的天才，虽然是日本神道的领导者，但是看看人画的这阵，线条与线条之间的联系，分明是聚集了东西方的特色，天才到能够将两个不同体系的东西融合在一起不说，还搞成了这么实用的样子。
　　真是怀疑那些付丧神是怎么杀掉她的，以她的实力来看，就算是捅穿了心脏也能在死前的十几秒内燃烧剩余生命干掉几个付丧神的啊。
　　再看这个行刑室，如果不是特意点明，在沧栗眼里明明就是一个防护用的乌龟壳，而且是那种直到世界消亡还能存在的那个类型。
　　当然这个比喻夸张了点，不过如果整体阵法被完全激活，就算来三个沧栗都打不开门了，毕竟那个时候就算是姬小路时晴自己来攻击都打不开。
　　这个防护阵法，真是极端到不行。
　　不过破解的方法还是有的，这个阵法并没有被激活，或者形容得再准确一点，把最高级当作第三层的话，现在就只有第一层。
　　唯一的难点就是，这阵法的供能方，貌似也是，一位，刀剑。
　　沧栗面色难看，让还在铲墙的三日月过来：“里面关了谁？”
　　“是石切丸殿。”
　　“石切丸吗？让我想想，应该是刀帐上面说的那位比起战斗更擅长祭祀的神刀对吧。”
　　“是这样没错，审神者大人，发生了什么事吗？”
　　看到沧栗面色凝重，三日月宗近内心一沉，感觉会从沧栗口中得到不好的消息。
　　“嗯，现在有两个消息，一好一坏。好的是，这个防护阵法只启动了第一层，想要破解，尤其是暴力破解起来相当容易。”
　　“那坏的呢。”
　　“坏的就是，你口中的那位石切丸，现在是为这个阵法提供能量的核心。”
　　一提到核心，不用解释三日月就明白了沧栗为何脸色会这么难看，如果阵法被直接摧毁，想必作为核心的石切丸也会跟着消散。
　　两人的沉默之下，门内传来的锁链的响动就变得极为明显了。
　　“原来是这样啊，我这一年多来的疑惑终于得到了解释。”石切丸沉稳的声音从门内传来，“我曾好奇，为何这锁链上了我手后就再也取不下来，也曾好奇为何再从内部攻击这屋子，这屋子也不会倒塌。”
　　“我原本以为自己暗堕程度变深，是因为我身处此处地狱，被环境所影响。”
　　“其实是因为这个阵法会主动吸收你体内的灵力，然后你的身体作为补充会吸收环境中的魔气，所以你的暗堕程度才会加深。”
　　沧栗解释了一下：“还是以前那句话，如果换成不是神刀的刀剑被关在这里倒是还好点，他们体内的灵力对阵法的吸引力小，但是换成了神刀，这种清净澄澈的灵力是阵法最喜欢的一种了，自己都送上门了哪里还有不吃的道理。”
　　而且一送就打定主意不准备出去了，我要是阵法我也拿着不让走。沧栗设身处地，觉得自己要是这阵法，除非自己主人让自己放开，否则绝对不会松手的。
　　石切丸发出了几声轻笑，似乎是被沧栗的说法逗乐了。
　　“事已至此，你们二人便不用再费力气救我出去了。”石切丸站在屋内，仰头向天，想要透过厚实的屋顶看见外面的天空，“原本以为是帮助了同伴，不让他们在暗堕的自己手下受伤才主动进了这里，不成想暗堕更加严重。也幸好是在这里，只要出不去，就更别提能伤害到同伴了，想来我还是呆在这里更好。”
　　“或许最后结局只有碎刀一种。”
　　“既已身在地狱，又何苦借他人之手逃离。”
　　石切丸留下这么一句，在也不出声了。
　　三日月宗近面色阴沉，看样子要不是他破不开这防护阵法，一定会冲进去狠狠地和石切丸切磋一顿。
　　沧栗也捧起了自己的脸，盘腿坐在门前，对着那阵法努力地研究。
　　其实还有个办法，就是逆向解阵，从尾逆推上去，把阵法还原到运行的最初状态，然后让阵法核心强制性陷入沉睡，这个时候再从外面暴力破阵，打个时间差还能把供能核心石切丸救出来。
　　不过这个方法，沧栗自认为是做不到，他对这种精细的操作永远是一头雾水，再怎么研究都像是隔着一层纱，隐约是懂的吧，但是要真的做的时候就懵逼了。
　　而且这种事更指望不了身边的付丧神了，这些刀剑们没有一个是曾在阵法专精的灵力者身边呆过，如果有那么一个，他们也都不会让石切丸这么轻易的就进来了。
　　不过还是问问吧。
　　“三日月，本丸中的刀剑里，有没有擅长阵法的，可以的话叫他过来吧。”
　　三日月苦思冥想，表示，没有一个是擅长的。
　　“那完蛋了，我也不擅长这个，怎么办啊。”
　　这种时候，就不是三日月宗近逼着沧栗帮他救出石切丸了，而是如何在保证石切丸生命的基础上破解阵法。
　　“我记得本丸里面不是有个地方也有一处相当精密的防护阵法吗，而且还是破解版，你们当初是怎么破解的？”
　　三日月宗近正要回答，今剑嘲讽地一笑，落在他们面前。
　　“是说那个藏了妈・妈的女・儿的尸・体的阵法吗？”今剑整个人气势非常尖锐，鲜红的眼睛充斥着嘲弄，“当然是在我的帮助下才破开的啊。”
　　“我偷偷拿了妈妈的头发扔进了阵里面，让阵法误认为进去的是她，你们才能顺利解开那个阵法，找到她的弱点。”
　　“我怎么从未听你说过？！”三日月宗近一脸震惊，显然，他自认为他们把今剑瞒得很好，按理说，今剑应该什么都不知道才对。
　　“很惊讶吗？”今剑歪着头看他，“大概在你们得知那具尸体的脸和我很像的时候，我就知道了。”
　　沧栗觉得，现在的今剑又一次变成了最初见到的那柄一身疯狂，随时都会被压垮的短刀。他看着面前这两柄三条家的刀，想到后面的屋子里还关着一把三条家的刀，现在这局面真是三条家的修罗场。
　　用修罗场这个词形容没什么毛病。
　　“第一次知道这个事实很惊讶吗？我也一样哦。”今剑脸上挂着的笑容异常地天真诡异，“我第一次知道被你们全部放弃后也是这样，觉得整个世界都变黑暗了。”
　　“心里有声音念叨着都是骗人的骗人的，然后看着你们避开我的眼睛。”
　　“全部都是真实。”
　　“全部都是绝望。”
　　沧栗拽住了今剑的手，比了个暂停的手势：“停下吧今剑，我们先把面前的事情解决，完了以后你想怎么说都没问题。”
　　“没问题哦。”今剑若无其事，只是把自己别在腰间的短刀取下，拔开又送进去，拔开又送进去，发出轻微的磕碰声。
　　三日月宗近接连受到两个打击，步伐间都不稳，像是逃避什么的走到一边。
　　沧栗叹了口气。
　　“说到底，这件事之所以发展到现在这个样子，也是有我一部分原因在。”
　　如果当时能多问一句，三日月宗近就不会暗堕程度加深到现在这个样子，从而害得自己陷入了被动，只能把涉及到的问题都解决了。
　　“我是出于好心，但是接下来发生的事却不是好事。”
　　所谓的好心办坏事就是这样了。
　　“不过你们两个放心，我一定会把石切丸完完整整的带出来的。”
　　石切丸带出来，三日月宗近的心病就少一点，再解决掉今剑的问题，心病就更少一点。
　　“这个本丸绝对不会碎一柄刀。”
　　只要结果是好的，天道就会网开一面嘛。
　　“而且我已经有解决的办法了。”
　　沧栗微微一笑，表示自己真是聪明得要命，回去就要奖励自己吃顿好的。


第19章 沧栗竟然掉了毛
　　其实说起来，我并没有尽到责任。
　　沧栗自己一个人回了屋，开始认真地思考自己来到这座本丸后的所作所为，尤其是，自己到底有没有因为时之政府的所作所为才对审神者这项工作如此排斥。
　　结论肯定是有的，而且影响颇深。
　　带着厌恶感来做一项工作，自然是充满了排斥，再加上当时的刀剑表面一副退让的姿态，内心却是恨不得立刻把刀捅进沧栗心中的想法，尤其让人觉得难受。
　　沧栗可以接受他们从头到尾的排斥，就是接受不了这些刀剑惺惺作态想要麻痹他然后再一击毙命的想法和做法。
　　你们可以骗我，只要你们骗得过；但是你们骗不过还想搞事情，就别怪我先你们一步动手了。
　　所以他借着他们退让的一步，选择了从根源上瓦解他们的战斗力。不是受伤了吗，那肯定要泡修复池，只要随便在修复液里面动个手脚，这些进过修复池的刀剑就没了攻击手段。即使不进修复池，也只是将这个被侵蚀的过程延缓了而已，他的妖力早就随着那块能量结晶的破碎遍布了整个本丸。
　　接着，两边在某种程度上，达成了沧栗所认为的和平共处状态。
　　不过很快，之前埋下的种子就发了芽，如沧栗所想象的那般，粟田口第一个站了出来。
　　果然像资料上说的那样，粟田口的一期一振是一位好哥哥。沧栗没有掩饰自己冷漠的想法，看着一期一振跪在外面，直到他觉得可以了才出去。
　　希望和绝望是这个本丸永恒的话题，粟田口的一家更是有趣，他们互相把希望寄托在对方身上，仿佛只要对方还在自己就能够继续存活下去。真是一条脆弱的链结，如果哪一环碎开，整条锁链都会跟着断裂。
　　沧栗选择了单纯的驱散魔气的方法，却只将他们恢复到可以行动的程度。
　　难道要将他们完全修复吗？别做梦了，谁会在状况不明的背景下给自己挖坑。沧栗在解决了他们身上的伤口后直接离开。
　　至于他们内心的伤口，让他们自己治愈吧。
　　紧接着过来的左文字一家，从他们的大哥江雪左文字身上就能看出来他绝对是本丸暗堕程度相当高的刀剑之一，但是两位弟弟倒是被他保护得很好。
　　真是奇怪，不是说化形前都是刀剑吗？为什么只是化了形就会自动拥有感情，就会发自内心的想要去保护对方，这份感情到底源于哪里？太奇怪了。
　　沧栗思索着他们产生感情的原因，治好了小夜左文字。
　　粟田口一家加上左文字一家，刀剑的数量也算是比较可观了。他们自发的搬到离本丸中心近的地方，或许是为了保护他这个看起来柔弱的审神者吧，也有可能是因为他们理所当然的感受到，距离沧栗越近，周身气息越舒适。
　　沧栗很明白这件事，他也没有特意去收敛自己不断向外扩散的妖力，让妖力融在空气里，泥土中，逐渐地包围了这个本丸中心。距离中心越近当然越会舒服，因为沧栗的妖气能够自发的驱逐掉魔气，毕竟是自己呆的地方，怎么可能让不属于自己的气息笼罩。
　　然后沧栗得到了他来到这座本丸的第一个惊喜：短刀今剑。
　　他之前一直对这座本丸为何会发生全员暗堕的事件相当感兴趣，但是很可惜，时之政府把这件事埋的极深，他最多搜查到关于上一任审神者姬小路时晴的一些消息，还是颇为过时的，仅有只言片语。
　　原本以为江雪左文字会让他得到些许的新信息，结果凑近了一看，就知道对方只是个单纯的傻子，佛道与剑道在他的心中交织，始终没能走出属于自己的那条路，他的心中也满是迷茫，看不清楚前路也不清楚过去。
　　明明听说这江雪左文字是当时暗堕事件的主要负责人之一，怎么会是这样。沧栗心中有些失望，这些失望在今剑到来后完全消散了。
　　那位天下五剑中最美的一振三日月宗近，那眼神可真是恐怖极了。但是那几个加起来都没面前的短刀一个人有趣，今剑在最开始可是大太刀，那周身的气势真没有堕了曾经是大太刀的名声。
　　也是从今剑那里，沧栗知道了暗堕事件的始末。
　　想来那暗堕事件真正的领导者三日月宗近根本没想到，自己以为掩饰得极好的秘密早就被今剑看穿了，看穿了不说，今剑还配合着他们继续演了下去，这座本丸最敬业员工奖非今剑莫属。
　　就是原本的今剑可不是这个穿着个小短裙到处飞也不怕走光的毫无羞耻心的短刀。沧栗揉了揉眼睛，飞快地从论坛上找到成衣店，把今剑的出阵服内番服全部买了下来。
　　然后从今剑为研究的对象，一点点摸清了这座本丸内的刀剑和别家本丸的付丧神之间的不同。与别人家的付丧神相比，这座本丸的刀剑们神性更高，按理说他们的情感也应该相对淡薄，毕竟作为神，本来就应该是高洁的存在。
　　结果他们还比其他付丧神感情更丰富，更加贴近于人。
　　分明是很矛盾的两种东西，却在这些刀剑身上达到了平衡。
　　他们之间有亲情，有同僚之情，会去选择守护，也会选择怨恨，还可以在绝望之中留存住最后的希望。前一任审神者的所作所为是苦难，也是试练，让他们变得更贴近于人，也更像真正的人。
　　这个试练的过程，让他们原本流于表面的情感得到深化。
　　一期一振对于他的亲人的爱护，不再是作为粟田口唯一的太刀所以要对其他人有所照顾的停留在形势上的关爱，他是真切的体验到了被虐待的短刀的痛苦，开始发自内心的疼惜他们，愧疚自己作为大哥不能尽到责任。
　　其他刀剑同样，每个人记忆中属于情感的部分被强化，从而带动了他们整体的进化。
　　不过这也只是沧栗单方面认为的进化，作为把刀剑们当作工具来看的时之政府，他们理所当然的觉得这些拥有了真正感情的刀剑是堕落的。
　　不过拥有了感情总比没有好，没有感情的应该只能算作躯体，有感情了，才能够交流，才能够自我判断。
　　沧栗翻本丸系统里面的观察日志的时候，很快就发现了暗堕前一年的记录和之后的记录之间的差别。
　　前面是单纯的记录出征的次数，日课完成的情况，刀剑收集的进度。在这一年里面，刀与刀之间只有刀种和外形的不同，遮去名字，随便换成另外一振都可以做同样的事。不过似乎是相处出了感情，姬小路时晴有时候也会选择去和刀剑们一起，赏赏花喝喝茶，和短刀们玩闹一番。
　　姬小路时晴在这一年内做的事，可以从无数现存审神者的本丸观察日志里面得到，区别在于普通的审神者并没有姬小路时晴灵力充沛，手入的工作大部分是交给修复池来完成，以自身灵力抚平付丧神的伤口只是作为了奖励。
　　记录上面缺了一天，那天应该是时之政府召集了所有测试本丸的审神者进行工作汇报的日子，也是从那一天开始，观察日志上的数据开始崩坏。
　　观察日志从单纯的记录本丸内刀剑的一言一行变成了姬小路时晴的个人日志，许是仗着除了当前本丸的审神者以外的人不能查看的原因，她在上面涂写了现在看去也非常过分的话语，例如，我的本丸里的加州清光，不可以像其他人本丸里的那样会撒娇。
　　翻了一页后，上面写了为了让加州清光不再撒娇，随便找了理由处置了大和守安定。这样一来我的本丸里的大和守安定就和其他本丸的不一样了。
　　姬小路时晴简直像是在专门制造自己的本丸和其他本丸的不同为目的而行动，那些会对刀剑外形造成不可磨灭伤害的手段被她一样样的使用出来。
　　她说，找不回今剑就把药研的腿打折，内心是想表达，最好别带回来，这样我就有理由打断另外一条了。一期一振眼里暗藏的怨恨也被她好好的看在眼里，不过她毫不在意，仅仅将这一点当作不同点记录在了日志上。
　　今剑降临的那天是难得的平静之日，用着淡橘色的彩笔涂满了一页小花，每一朵都开的绚烂。不过之后的页面就记录了她对今剑的改造之路。
　　所有姬小路时晴相关的记录都停留在了神落计划施行的那一页，那一页上面写着再见，对不起，和麻烦你了。
　　沧栗看到日志上的三行字，倒尽了胃口。
　　但是为了能查看到过去的相关消息，他又不得不把这本日志读完，然后顺着日志中留下的细微线索，悄悄潜入主系统去找相关消息。
　　随着沧栗的抽丝剥茧，本丸内刀剑的真实面目被他一点点揭开。
　　沧栗有百分百的确性，这些所谓的付丧神，其实是刀剑的分身。时之政府私下里将这些刀剑之神人为的分割成了九份，给他们灌输了虚假的记忆，然后推行了测试本丸的计划，并且有意将这些本就分散的刀剑的部分灵魂继续分化，以他们作为基础，为一个地区的刀剑付丧神们提供能量。
　　哈，真是有够大胆了这想法。
　　以刀剑的部分灵魂为蓝本不说，又把他们当作为地区付丧神的供能核心，可真是榨干骨头里面的最后一滴骨髓了。怪不得他们有意将不同地区的审神者集中在一个地区进行交易和日常，大概就是害怕不同地区的付丧神之间交流后发现不同。
　　时之政府估计还会觉得自己其实是血亏，因为要是没有这些刀剑部分灵魂的供能，他们这些普通的审神者哪里来的能力召唤出刀剑付丧神，别说是这么多振刀了，换成测试本丸里的任意刀剑，来可能一两位就会让他们灵力衰竭。
　　沧栗看清楚了时之政府背后的目的，更是觉得无趣起来，当初知道自己是来到了个坑人的地方，没想到这地方不止坑外人，还坑自己人。
　　姬小路时晴的做法让整个本丸都变成了暗堕状态，换个角度看，这个本丸的刀剑彻底丧失了成为供能核心的能力，让一批本源被污染的刀剑作为供能核心，污染一个地区的付丧神，还可能连带他们的审神者一起堕落，倒不如干脆点舍弃掉这个本丸，让被污染的刀剑灵魂彻底消失，他们破碎的灵魂虽然难以收集，但是聊胜于无，放在聚灵地好好的蕴养一番，还是可以继续使用的。
　　然后时之政府就被分分钟打了脸，他们想从终端直接销毁本丸的时候，却发现操作不可执行，理由是被销毁本丸系统缺失重要组成部分，处于不可销毁的状态。
　　他们查看后才知道，本丸的刀解池不知道什么时候被姬小路时晴毁掉了，咬牙切齿之下，他们不得不向暗堕本丸派遣审神者，一是为了净化本丸的暗堕气息，让之后的灵魂碎片回收计划更顺利，二是看这些审神者们能不能接手本丸，拿到只有审神者才可以接触到的开启时空转盘的钥匙，让暗堕刀剑强行出阵，然后他们就有机会让刀剑们直接碎在战场上。
　　结果，他们的阴谋被刀剑们看破。
　　或许不是看破，而是姬小路时晴打破了他们最后一丝对于人类的幻想。他们越来越贴近于人类，却从心底排斥人类，不对人类中的任意一员付出信任。
　　沧栗都不知道该夸姬小路时晴棒棒哒还是该骂她给自己整了这么大个麻烦的摊子。
　　拼凑完事件的经过后，沧栗更头疼了。这本丸要是真的接手了，时之政府那边势必会派来人查看情况，到时候他们也一定会试图策反沧栗，让他带着刀剑们出阵，或者远征，接着在战场上碎了这些刀剑。
　　一想到有可能看到时之政府工作人员那僵硬的演技沧栗就很头疼，实在是太尴尬了，真是恨不得把“我是坏人”四个字刻在脸上。他们难道不知道小孩子其实是非常难哄的吗。这种对于自己的迷之自信倒是和刀剑们有点相像。
　　然而不接手，刀剑这边的情况就很尴尬。他们要一边抵抗魔气的侵蚀，一边抵抗自身对于沧栗妖力的需求，同时还要承受自身灵力与魔气碰撞产生的痛苦。
　　当然，沧栗的妖力作为第三方势力，肯定有一天也会和另外两方打起来。
　　拖下去肯定不是个办法，时间越拖，刀剑们承受的痛苦越大，虽然这痛苦能磨砺心智，但是磨练太多，只会让他们从一个极端变成另外一个极端。
　　看看那个三日月宗近就知道了，已经完完全全变成一个被害妄想症了，做事一定要去深究背后的原因，并且不断将正常的行为阴谋论。
　　沧栗当时是真的想吃东西，也确实是吃到了好吃的东西才给了烛台切光忠结晶，没想到硬是被他理解成专门借烛台切之手暗算他。
　　妈的智障，赶快吃药。沧栗把话咽了下去，表示自己不会和精神病患者计较这些小问题。
　　――怎么可能，就许他怼我不许我怼回去噢。
　　让三日月铲墙只是第一步，还有剩下的无数步等着他呢。
　　然后沧栗就面临起了一个他现在根本无法解决的问题。
　　为什么这个本丸会有刀剑主动去给阵法当供能核心的？傻的吗？啊？告诉我为什么好不好，外面空气再怎么不舒服也比力量一点点丧失强吧，完全不懂你们的逻辑，放我回家吧我想回去躺着。
　　沧栗内心疯狂发问，真的是要不解到发狂。
　　不过任何问题都是有解决办法的，即使眼前这局面看似无解。但是沧栗也知道，这个阵法除了暴力破解和逆向破阵外，还有一个最简单的，毫不费力的方法。
　　成为这座本丸真正的审神者。
　　只要成为了真正的审神者，本丸内的一切建筑自然会向沧栗开放，这扇难以打开的门，到时候沧栗的小爪子轻轻一推就会被打开。
　　或许连他动爪都不用，只要他让谁去开，阵法自然会认同他的思想，然后门打开，里面的石切丸就可以走出来。
　　那根深缠到骨的锁链也会被轻易的打开，因为到时候这座本丸就会被沧栗的妖力笼罩，这阵法也就不用再从石切丸那里吸收浅薄的灵力来维持下去了。
　　然而问题就出在这里，沧栗对于接任审神者这一工作，还是有抵触。
　　当初只是个激活系统认证名字就还好，他就像是个来租房的，这座本丸暂时是属于他的，但是究其根本还是别人的，他只是挂了个名，别的都不管。
　　但是如果真的接任了，就不是这么轻松的事情了。
　　到时候作为审神者，他得管理手下的一堆刀剑，解决他们的身心健康问题，要统筹规划本丸的未来发展，还要应付麻烦的时之政府。
　　尤其是，本丸内的大部分刀剑根本没见过，两边还是对立的状态，这要是突然接任了本丸，那种莫名其妙就和别人建立起了联系的感觉，无论是沧栗还是刀剑们都非常排斥。
　　一个世界级难题。
　　沧栗自认为自己没有那么大的本事去接受一个本丸，他也没有那么多的精力分散到每一振刀剑上，说到底就是，他懒得管这些本来就和他没什么关系的刀剑。
　　有仇有怨请找前任审神者，什么，死了，那你们应该去找时之政府，看见了吗，出门左拐您请随意。
　　作为一只龙猫，天生就想要懒洋洋的躺着，吃着瓜子啃着水果才是最幸福的事情，谁要天天打起精力去干这些事啊。
　　沧栗烦闷的挠了挠头，然后惊恐的发现手指间竟然缠绕了雪白的发丝。
　　“我、我……竟然……掉……毛……了！！！”
　　现在看来，掉毛对沧栗的打击，与接手本丸带来的麻烦根本不能比。
　　沧栗下定了决心，走到本丸的最中心，对着那个一直闪烁着红光提示他“请讲手掌按照机器中央并缓缓输入灵力”的机器前摁下了手掌。
　　管他呢，天大地大掉毛的事最大，一切麻烦事后再说。
　　眼神坚定，沧栗缓缓地输入了自己的力量。


第20章 本丸重建靠大家
　　像是春天的第一滴雨，夏天的第一缕风，秋田的第一片落叶，冬天的第一朵雪花。
　　轻盈而又温暖，悄悄地落在了刀剑们的心上。
　　此时正是黎明前最黑暗的时刻，
　　在这一片黑暗中，整个本丸的环境被沧栗的力量缓缓改变。
　　沧栗所在的地方本就是整个本丸最重要的地方，改变自然也从这里开始。雾状的灵力在沧栗身边留恋的打了个圈，然后开始绕着结界向上升起。
　　与这雾状灵力一起上升的，还有破土而出的墙壁，他们按照沧栗之前传输进去的设计图，在一呼一吸间缓慢成型。
　　最为明显的则是周围的环境了，干涸的土地几个眨眼间变得湿润，似乎是之前剩余的草种还留有活力，慢慢地顶开泥土生长。
　　加州清光原本被噩梦困扰，突然有一股温暖的力量传到了他的心底，也触碰到了他的灵魂一角，这股力量让他和本丸在三年后重新建立起了新的联系。
　　和他一样的经历在本丸内的每一柄刀剑上都再现。
　　“安定，我梦到了，秋天的时候，我们一起用落叶堆埋着烤红薯。”加州清光躺在地上，身下的土地已经毛茸茸的草叶生长出来，拱着他的耳沿，“好想再吃一次啊。”
　　大和守安定弯下腰向他伸出手，一个用力把他拉了起来。
　　拍了拍身上的土，把破旧的围巾重新整理了一遍，加州清光迎着初生的太阳，第一次觉得阳光也是这样温暖的存在。
　　“看样子，那位审神者是终于接手了本丸了。”
　　“太好了呢安定，我之前一直害怕阳光那么大，我又没有防晒霜，晒黑了可怎么办嘛。”清光熟练地向安定撒娇，“审神者他可终于肯把那个糟糕的天气换掉了。”
　　大和守安定扯了下他的围巾，指了指本丸中心的位置，率先迈步。
　　加州清光安静的跟在了他后面，心中的急迫并没有比安定少。审神者他接受了本丸，是不是意味着他可以去找审神者为安定治疗了呢？之前他一直想要去找审神者，结果次次都被安定看破了他的意图，然后被拦下。
　　既然这次是安定主动过去，那应该就没问题了吧。
　　加州清光维持着难得的好心情，向本丸中心前进。
　　和冲田组两人有着同样想法的刀剑不在少数。那些完全没有修复过的刀剑是最先感受到沧栗的力量的。大俱利伽罗第一时间就叫醒了烛台切光忠，然后他们看见了毫无睡意的鹤丸国永和睡成了大字型完全没有形象的太鼓钟贞宗。
　　“这个感觉？”烛台切光忠的内心满是欣喜，他自然是察觉到了这份力量的来源。
　　鹤丸国永抽出自己的刀，上面流转着雪白色的灵力，最后汇集在刀刃上：“有趣啊，还以为那位审神者永远不会接手这座本丸了。”
　　烛台切光忠立刻下了决定：“我们现在就去审神者大人所在的本丸中心。”
　　鹤丸国永伸了个懒腰，指了指中心那处升起的白塔：“早就等着你这句话了，我们快点出发吧。”从那白塔一出来就想过去，但是刚被烛台切训完的鹤丸不敢在这个关头惹烛台切生气，只好等到他醒来。
　　那位审神者到底干了什么，好想近距离观察一下啊。
　　鹤丸国永发自内心的觉得，自从那位审神者到了本丸后，天天都有新的惊喜在等着他。
　　这种莫名其妙的挫败感，我感觉我输了_(:зf∠)_
　　一个走神，鹤丸被修复好的门槛绊了一下，脸朝地摔了下去。
　　今剑在彻底点破三日月宗近那点小秘密后，一反常态选择留在了三条家内。
　　三日月宗近还没回来，沧栗说让他铲墙，他一点都不敢偷懒，现在还在行刑室那里辛苦的劳作。今剑看着之前自己用血写在墙上的话，感觉还有点说不出来的羞耻感。
　　大概是一口气把自己想说的话真正的说给了想说的人，今剑在被沧栗制止后从那种癫疯的状态中出来，觉得自己和三日月宗近两人之间充满了尴尬，他还不确定行刑室里面的石切丸是不是也听到了。
　　太尴尬了，三条家是不是就只有岩融还被蒙在鼓里。
　　今剑想起了岩融对自己的关心，觉得自己有些无法直视岩融了，上次岩融还以为自己被主人虐待，还想冲进去打主人一顿，而自己也没有去拦一下，或者告诉岩融自己的想法，反倒是像骗三日月一样骗了他。
　　所以我还是先去找主人吧。
　　今剑第一反应就是逃避，他这回倒是想起了自己身上那些金环，动作间颇为小心翼翼，生怕发出一点响动就被隔壁的岩融发现。
　　“今剑，你想去哪里。”
　　今剑僵硬在原地。
　　本丸内的刀剑陆陆续续集中到了中心的白塔前。粟田口一家和左文字一家背对着白塔，虽然没有拔出刀剑，但是神态中是不能忽视的防备。
　　来派的三位姗姗来迟，萤丸看了一眼两边呈对峙姿态的刀剑，在他们中间盘腿一坐，大太刀横放在面前。
　　“萤丸你怎么就直接坐在地上了呢，快起来。”明石懒懒地说了一句，却和萤丸一样坐在了中间位置，他的刀隐隐出鞘，“都这个时候了还有闲心想别的，不想想接下里审神者会怎么处理本丸的刀剑，你们可真是。”
　　未尽的话被爱染国俊一巴掌捂了回去。明石伸手捏住爱染的后衣领，提到自己腿上摁起来打屁股：“收拾不了萤丸还收拾不了你了啊，看我不打肿你的屁股。”
　　“呵呵。”萤丸笑了，给了明石一个冷漠的眼神。
　　现场唯一发出声音的明石和爱染立刻乖乖坐好，目不斜视。
　　“安静点你们安静一点，审神者大人要出来了。”
　　狐之助是第一个从白塔打开的大门里迈出来的生物。众刀剑齐刷刷的给了他一个失望的眼神，把注意力继续放在还没人影的大门里。
　　过了好一会儿沧栗才出来，本就白皙的脸现在更是苍白，一眼看去比某些刀剑还要虚弱。乱藤四郎眼尖的发现审神者的发梢都有些透明了，他拉了拉一期一振的衣角，用眼神示意一期去看。
　　“咳，如你们所见，我现在是这座本丸正式的审神者了。”
　　沐浴在众人的目光中，沧栗单薄的身形开始摇摆不定。被刀剑们死死盯着，他的内心无法抑制的产生了恐慌，原本准备好的酷炫出场都没用上，说话的声音都开始不稳了。
　　“烛台切光忠，压切长谷部，博多藤四郎，歌仙兼定，这四位留下，其他人先回去，我之后会再联系你们。”
　　沧栗急匆匆说完这句话，又逃似的扭头走进白塔。
　　被点名的刀剑应是，跟在了沧栗后面进了白塔。
　　鹤丸国永期待的眼神随着一个个名字的出现渐渐变得没有光彩，好嘛知道这审神者一看就是对稀有刀剑没有特殊关照的类型，但是他一眼都没看我，一眼都没有，好歹我也是四花太刀，怎么也要给我一个眼神吧。
　　被留在白塔前的刀剑们你看看我我看看你，对于审神者这样快速出场又快速退场表示还没反应过来。
　　“一期哥，那我先走了。”博多向兄弟们摆摆手，“放心，审神者大人一看就是想了解本丸内的情况，才叫了后勤组的人。”
　　后勤组真好呢。鹤丸国永蹲在一旁，羡慕的小眼神看着烛台切光忠，似乎想要替换掉他自己顶上去。烛台切光忠给了他一个亲切的微笑，叮嘱了大俱利伽罗一定要把鹤丸看好，别让他乱跑。
　　大俱利伽罗似乎带着不屑看了一眼鹤丸，然后答应了烛台切的要求。
　　鹤丸这下子更怨念了。比他小那么多的太鼓钟都没让烛台切这样照顾，他一个成年人还被说要乖乖的别乱跑很丢脸诶：）
　　“俱利酱，你看，贞酱都可以一个人行动，为什么你就要看着我呢，你难道不想去看看现在的本丸变成了什么样吗？”鹤丸循循善诱，想要让大俱利放开对他的监视。
　　“不想。”大俱利一口拒绝，抱着自己的刀跟在鹤丸身后一步不离。
　　鹤丸国永，轻伤。
　　这边，沧栗带着他们进了一间与当时的议事厅差不多风格的屋子。
　　看到熟悉的景物，被叫进白塔、开始还有些紧张的后勤组四人都悄悄的松了一口气。
　　压切长谷部整理了下自己破损的外套，端端正正的坐在了沧栗的右手边，其他三人有模有样，一边两个，最后的目光都汇集在沧栗身上。
　　看着他的人一下子只有四个，沧栗瞬间就放松了下来，变回了原形坐在桌子上他特意提前摆好的一个软垫上。
　　“压切长谷部。”他先叫了长谷部的名字。
　　“是，请问主上有何吩咐？无论是手刃家臣还是火烧寺院，我压切长谷部定会为主上达成，但可以的话，是否能称呼我为……”
　　“长谷部对吧，这个我已经知道了。以及我并不是想让你做那些事，你先冷静一下。”沧栗换了个姿势，“博多，屋子的西北角有一些没有清算过的小判和其他资金，你先整理出个数据来。”
　　一听是数钱，博多眼睛里面都冒出了钱币的符号：“没问题审神者大人！”他简直是迫不及待的冲到了西北角那堆金闪闪的东西前。
　　“咪、烛台切光忠，嗯以后就叫烛台切好了，你面前的文件夹里是之后的食材进货单，你检查一下数量，一定要保证分配到刀剑们身上的量足够。”
　　烛台切光忠摒住呼吸拿起了审神者之前摆好的文件夹，只是翻开了第一页，他就对角落里满脸笑容打得算盘噼啪响的的博多充满了同情。
　　这价格这数量，还有额外订购的特殊食材，怕是要一次就把那堆小判消耗光了。
　　“歌仙兼定，以后叫歌仙，你面前的文件夹里这是我统计出来的本丸内刀剑需要的衣物数量，你检查一下看有没有遗漏的。”
　　“至于长谷部。”沧栗看着长谷部眼里的期待，觉得自己必须得给他安排点事情，不然他绝对会对自己露出那种失望至极的表情。
　　“额，给我介绍一下本丸刀剑的情况吧。”沧栗补上了这个任务，“尤其是他们现在的状态，你应该很清楚吧。”
　　压切长谷部矜持一笑，表示自己当然清楚，就连刀剑们的私房钱藏在哪里他都知道的一清二楚，更何况这些基础的情况呢。
　　他从本丸编号N0.3的三日月宗近介绍起来。
　　“三日月殿是天下五剑之一，诞生于十一世纪末，也是本丸内最美的一振刀。”压切长谷部微笑，“不过除了那身外表，就只是个固执的老头子罢了。”
　　到时和我对三日月的印象有重叠呢。沧栗点点头，示意他继续说下去。
　　“三日月殿是本丸内前几位降临的刀剑之一，是本丸当之无愧的强力刀剑。不过摆脱掉这些光环，他只是个出阵就会迷路的走失老人罢了。”
　　沧栗摊开笔记本，把这条记录进去。怪不得本丸的出阵记录里面，三日月的出阵记录很多，作为队长的却很少，原来是这个原因。
　　“经常与莺丸殿一起喝茶，但与莺丸殿不同，三日月殿对于茶叶的品质并没有太大的追求，有茶就喝，有茶点就吃，相当的简单淳朴。”
　　沧栗笑得毛毛都在抖，怎么压切长谷部嘴里的三日月，完全就是一个进入养老状态的老人，而且还特别好伺候。
　　有茶就喝，有茶点就吃，哈哈哈哈哈哈。
　　在一旁看文件的烛台切光忠听到这也有点跑神，怪不得之前明明鹤丸恶作剧把茶点里面的糖换成盐，三日月殿吃下去都没反应，原来是他根本不在意。
　　“虽然三日月殿出阵时总是一身光彩，但其实为了帮他穿好出阵服，总是要好几位付丧神一起去帮他，不过到后来三日月殿自己将那些繁琐的装饰去掉，只留下出阵服本体，节省了不少时间。”
　　“我认为，三日月殿的做法相当正确，这种行为应该推广到全本丸，作为刀剑，武器是身上最为光鲜亮丽的存在就够了，不用浪费时间在这种表面功夫上。”
　　沧栗看了看他身上那整整齐齐的衬衫，每一条褶皱都被他打理得极好，默默把自己的吐槽咽了下去。
　　烛台切光忠似乎有话要说，但是看到压切长谷部那严肃的表情又不忍打断。
　　我认为帅气的外表还是相当重要的，因为不知道什么时候就会被人看到。烛台切在心里默默说了一句，继续看手里的文件。
　　压切长谷部说着本丸内的刀剑，实则夹带私货，把自己对于整个本丸的看法都融了进去。沧栗也听得开心，小本子刷刷刷的翻页，看样子和长谷部达成了很多共识。
　　“审神者大人，我已经点清楚了，一共是20w小判。”博多开心地抱着算盘跑过来，打断了长谷部的滔滔不绝，“竟然有这么多，我第一次见到这么多。”
　　以前的本丸也相当富裕，但是钱很多花得也快，博多每次见到他们大手大脚的花钱都觉得无比心痛，仿佛每一枚小判都是从自己的口袋里面流出去的。博多很怨念，为什么他们从来不看优惠项目，也不知道一起购买会有打折。
　　通通原价，通通原价，算下来简直是亏了一个亿。
　　沧栗抬起头去看博多，又看了墙角那被清点清楚不说还按照面值重新分好类摆放好的小判，觉得这个本丸的专业人才可真是多。
　　“烛台切，歌仙，你们都看完了吗？”沧栗去看另外两个人。
　　他们两个同时放下了文件夹：“看完了。”
　　“有问题吗？”
　　“……有一点。”烛台切光忠犹豫着开口，“这些食材没有必要全部订购最高品质的吧，季节限定的商品也不必每一样都买这么多，付丧神本就不需要进食，进食也只是我们模仿人类的习惯而已，在这种没有必要的地方投入这么多，太浪费了。”
　　“赞同。”歌仙也举手，“刀剑们的替换衣服有三套就足够了，不用备这么多，而且一口气备满了四季所需要的衣服就算了，额外还要订购休闲服各十套，日式和服十套，括号里面还备注风格不同，是不是有点夸张了？”
　　而且这价格是不是太高了审神者，一件价格就顶我过去十件总和啊。
　　博多一听要似乎要花很多钱，在征询了沧栗的同意后翻开了文件夹，然后三秒后就啪的合上。
　　“烛台切殿，你可以帮我叫一下药研哥吗？”
　　“怎么了？”沧栗有些好奇，他记得自己只是用了普通的纸打印的，应该不会对刀剑们的眼睛有伤害才对。
　　“我被审神者大人的壕气震瞎了。”
　　普通的不限量的高品质食材就不说了，明明是季节限定食材也每一份都被勾选了最大购买额度，就是这样还不够，还有成品食材的送货上门服务。
　　博多怀疑，审神者是准备把他们当猪一样的喂。
　　而且更让他不能忍受的是，明明购买量都这么多了，店家竟然连一点折扣都不给，这家店还想开下去吗，啊？
　　“诶，你说折扣啊。”沧栗苦恼地挠了挠头，“我不太擅长和人交流，所以就没注意，买东西还能有折扣吗？”
　　“请审神者大人把商家的联系方式给我。”博多一推眼镜，在镜片后面的眼睛里面盛满了对商家的冷酷，“我会好好帮您争取优惠的。”
　　“好的好的。”沧栗双爪向博多呈上了商家的名片和联系用的平板。
　　“烛台切殿和歌仙殿也请一起，跟我重新核算一下成本。”
　　博多的身后像是被光芒笼罩，被他叫到的两人拿起了文件夹和他坐到桌子的另外一头，三个人准备重新核对成本。
　　沧栗挥了下小爪爪把长谷部召唤过来，他推过去一把钥匙。
　　“长谷部，以后本丸的出阵安排就交给你了。”
　　沧栗脸上满是轻松，仿佛那把能够打开时空转盘的钥匙不值一提。


第21章 改头换面大太刀
　　“审神者大人，您在说什么啊！”压切长谷部一脸震惊，根本不去看沧栗推到他手边的钥匙，“这种重要的东西怎么可以随便交付给付丧神呢！只要他们有一点对您不好的想法，这钥匙可是您最后的防护手段了。”
　　“果然不行啊。”沧栗十分失落，还以为很轻松的就可以把这种麻烦的事情拜托给别人完成了，“那好吧，那我先收着钥匙吧。”
　　压切长谷部见状收回了他那副略带激动的表情:“如果审神者大人您只是因为如何安排日课以及其他内务而头疼的话，我可以帮助您完成，但是像钥匙这样贵重的东西，绝对不能让它离开您的身边一步。”
　　“连你也不可以吗？”
　　“即使是我也不可以。”
　　麻烦。沧栗搓搓爪子，看着手边重新被推回来的钥匙就头疼。是谁说的压切长谷部一定听从主命的，论坛上的资料有毒，怎么除了些三围身高以外的部分都是有误差，我再也不要信那些资料了。
　　沧栗动了动小爪子，把自己从论坛下下来的资料清空，重新建了个观察日志，取名为沧栗的本丸。
　　心情很复杂，这座本丸最终还是挂上了自己的名字，不管是主动的还是被迫的，竟然真的走到了这一步。
　　一想到自己肩膀上担着这么多刀剑的过去与未来，沧栗只觉得眼前一片黑，天知道他一个只知道屯屯屯的龙猫哪里来的自信去管理这么一大座本丸，当初就不应该被掉了毛给吓一跳，没认真思考就去完成本丸认证的最后一步。
　　现在后悔也来不及了。
　　既然后悔没用，那就好好的干活吧。
　　首先第一步，解决掉本丸内暗堕最严重的几柄刀剑，说到这里沧栗就想起来石切丸貌似还在行刑室内没被放出来，三日月宗近好像今天也没到场，不会还在铲墙壁吧。
　　哈哈哈，怎么可能呢，那个精明的老爷爷才不会放过休息的机会呢。
　　沧栗安慰了自己一句，看着眼前目光炯炯写满了请交给我任务我一定会为您完美执行的压切长谷部，又看了看会议桌上伴随着博多噼里啪啦的算盘声认真核算成本的三位刀剑，觉得自己可以抽空先去解决石切丸的事。
　　“那长谷部，先带我去行刑室那里。”
　　听说压切长谷部可是有些梦幻机动之称的打刀，之前看到资料的时候就很好奇，短刀的飞行速度和打刀的飞行速度肯定不一样，还有点小小的期待呢。
　　压切长谷部倒是对着眼前的局面发愁，审神者大人小小的一只，他是把他捧在手心里呢还是揣在怀里呢，前者行为轻佻后者也是太过亲近，无论哪一种都不应该他现在该采取的行为。在这个本丸唯二担当过坐骑的只有狐之助和今剑，让审神者大人趴在他头上他完全不介意，就是不知道大人他是什么意思，会愿意趴我头上吗？
　　沧栗一蹦，跳到了他肩膀上，小爪子轻轻地搭在他耳朵边:“我们动作轻一点，不要惊动他们三个。”
　　博多此时背后仿佛蒸腾起了火焰，以要戳穿屏幕的架势疯狂的敲击平板。沧栗没敢告诉他其实可以语音联系甚至投影联系，感觉告诉他其他的方法后沧栗的耳朵就要惨遭折磨了。
　　压切长谷部会意，他认真点头后，贴着墙带着沧栗从议事厅走出去。
　　门被轻轻的带上，挡住了那三个莫名热血起来的刀剑。
　　“哦对了，还有一件事忘记说了。”沧栗抓住了一绺在他旁边垂落的发丝，“我记得今剑告诉过我本丸里其实还有个保险箱，并且现在由你保管。”
　　“是这样的审神者大人……”压切长谷部正要开口解释，表明自己绝对没有侵吞本丸的资金并一定会把保险箱完整上交的。
　　“以后那保险箱就当你们后勤部门的活动资金了。”沧栗一句话敲定了保险箱日后的用途，“既然那是你们辛苦累积下来的资金，我也不想白占你们的辛苦费，之后的家用或者奖金福利的之类就从那里出吧，我之后也会每个月往里面存入一笔资金的，不会让你们越花越少。”
　　明明昨天烛台切光忠还来找自己说希望自己拿出一部分资金减少审神者对本丸的花费，自己还死活不同意。现在审神者说不要就不要，还准备每个月继续打钱。
　　那是不是意味着，之前堆在议事厅的小判堆也是审神者的私有财物，只是为了他们才把这些财物拿出来的。
　　压切长谷部脑补得热泪盈眶，恨不得下一秒就到行刑室达成沧栗交给他的第一个任务，然后用更加期待的眼神看着沧栗并顺利获得第二个任务。
　　“该走啦长谷部，你在愣什么神。”沧栗特意扯了下长谷部的头发，以此作为提醒。
　　压切长谷部扭过头，和现在他肩膀上的沧栗来了个近距离的深情对视。沧栗直接被他的眼神吓得一个哆嗦，然后又被突然奔跑起来的长谷部惊得全身毛炸了起来。
　　如果本丸里的所有刀都是这样，那我以后出门宁愿骑狐之助。
　　沧栗感觉有狂风从身边刮过，压切长谷部贴心的用手帮他挡去了大部分的风，但从旁边吹来的仍旧让沧栗陡然清醒了过来。
　　真刺激。沧栗拍了拍自己小心脏，偷偷向下看，此时的本丸已经有微微的绿意，看着比之前光秃秃黄澄澄的戈壁滩好多了。就是刀剑们居住的房屋还没建好，尴尬了，总不能今晚大家都来白塔睡吧。
　　不过万事都有长谷部，解决完石切丸的问题后再想这个也不迟。
　　沧栗现在对长谷部有着迷之信任，不过他没有告诉长谷部他对钥匙最后的处理方式:他要在议事厅里面放个盒子，钥匙就放在这盒子里面，谁出阵谁就自己去拿着钥匙开时空转盘，用完再还回来。
　　不过长谷部是肯定不会同意的，就先不告诉他好了Y(^o^)Y
　　压切长谷部带着沧栗于本丸内穿梭，很快就到了行刑室前，一过去就看到三日月宗近身上那华丽低调的出阵服已经脏的一塌糊涂，他不时用手臂擦拭头上的汗珠，灰尘和汗液混合在一起，脸上被他擦出了道道黑痕。
　　真是卖力啊。沧栗感慨。
　　这真是三日月宗近？压切长谷部有些震惊，这位可是暗堕了后还仍然保持华丽外表的刀剑之一，没想到暗堕没能改变他，这种体力活倒是让他失去了优雅的外表。
　　“你们来了啊。”三日月宗近抬头，若无其事的向他们打了个招呼，“审神者大人，看来您现在是可以破解这个阵法了。”忙活了一夜也算没有白干。
　　沧栗看之前不能打破的门，此时这门板上的阵法中流淌的灵力是沧栗的力量，原先还暗淡无光，现在就变成了有着内敛光华在流转的健康状态。之前那些无法清理的细碎腐木渣在阵法的自动运行下纷纷掉落，显得一片洁净无暇。
　　不过沧栗自然是知道它之前有多脏的，虽然已经被自己的力量完全洗涤过，但是心理上还是有些微妙的。沧栗变回人形，从口袋里面摸出一块手帕，顺势在手心暗暗扣下了一枚结晶，是之前没收鹤丸国永的那枚。
　　“我要打开喽，你们两个站远一点。”沧栗对着身后两人摆手，让他们走出十米远才停下，“不让你们动的时候你们千万不要动，尤其是那个三日月，长谷部，三日月就由你看着，如果他动了，我会对你非常失望的。”
　　压切长谷部精神一振，明白自己这是接到了第二个任务:“好的审神者大人。”他盯着身边的三日月宗近，视线完全锁定。
　　三日月宗近苦笑，向压切长谷部摊开了手，表示自己什么都不会做。
　　沧栗将左手覆在门上，稍一用力，严丝合缝的大门就这么开了，门内似乎是一片漆黑，突然，门缝里亮出一只血红的眼珠，同时，一柄刀直冲冲地向沧栗捅来。
　　沧栗快步向后，躲过了这突如其来的一刀。
　　“好久不见，各位。”石切丸收回了刀，从敞开的大门迈了出来，没握刀的那只手的手腕血肉模糊，应该是强行从铁链上挣脱的时候留下的伤口。
　　蚊子腿再小也是肉，沧栗的力量让这阵法有了新的动力，但是之前一直当做核心的刀剑它也是不会放弃，最多就是放松了对石切丸的禁锢。
　　借此放松的机会，石切丸一举挣脱了锁链。他对自己相当狠，腕骨上的肉生生的被磨掉一层，大拇指软趴趴的在旁边，看样子是为了能从锁铐脱出自己掰断了。
　　正如石切丸自己想的那般，除非他自己将锁铐戴上，否则这锁链根本锁不住他。切断了和锁链的联系，一瞬间涌上来的暗堕差点磨灭了他的灵魂，幸好他自己又一次挺了过来，而这次，他终于看见了打开的门，和久违的光。
　　“抱歉，之前没有看清，攻击了审神者大人，实在抱歉。”石切丸对着沧栗温柔一笑，即使暗堕也阻挡不了他通身温和的气息。
　　“三日月殿，长谷部，近来身体可好？”他像是从前那样对着另外两人打招呼，说话间向他们走去。
　　“你最好站在原地别动，三日月。”沧栗提醒了一句，迎上了石切丸前进的身姿，“还有这位，石切丸，如果你不想彻底堕落成魔物，就停下来。”
　　“哦？你说魔物？这倒是一个新鲜的词，呆在这屋子里这么久，我已然是跟不上潮流了。”
　　石切丸的右手一直覆在自己的刀柄上，倒是听话的停了下来，只是一直对着沧栗似笑非笑。
　　“这本丸的气息一夜之间得此巨变，想来也是审神者大人您的功劳。”他的眼睛看向了周围，语气中满是赞叹，“灵力清净而温暖，虽然是与您强制性的建立了联系，但奇妙的是一点厌恶感都没有，更是一种温暖，能够抚慰伤痛的神奇力量。”
　　“这座本丸的付丧神能够有您这样的审神者，真是幸福啊。”
　　石切丸嘴上对沧栗的夸奖不停，可眼神却没有一点赞叹的意思。
　　“只可惜对于我们这种暗堕刀剑来说，这样温暖洁净的灵力反倒是毒药吧，审神者大人您说是不是？”石切丸缓缓拔出刀，刀尖对准了沧栗，“我呆在这样的环境中实在是不舒服，不如，杀了您，让本丸变回原来那样如何？”
　　这话一出，三日月宗近和压切长谷部瞬间变了脸色。长谷部动作迟疑，不知现在是该过去保护审神者，还是继续听从审神者的话看守三日月。
　　但不管是哪一样，不拔刀是不行了。
　　压切长谷部抽出刀，背对着沧栗，向三日月宗近亮出了防守的姿势。
　　“长谷部，让我过去。”三日月宗近将手按在刀柄上，一脸严肃，“审神者现在非常危险，你我必须要去保护他。”
　　压切长谷部面色犹豫，仍然没有变换姿态:“大人说了让我看好你，这是他对我的命令，我必定会达成主命。”
　　“那我只好提前说声抱歉了。”
　　三日月宗近毅然出刀，和压切长谷部打在了一起。
　　这边，沧栗仿佛是早就知道石切丸会变成这样，一点惊讶都看不出来。即使石切丸的刀尖与他只有两米远，对方一个迈步就能将刀刺入他面前，他还是没什么变化。
　　“怎么，吓傻了吗？”石切丸开口嘲笑，“还以为有能力直面我的刀刃的人是个有骨气的，没想到一个照面就被吓傻了。”
　　沧栗把手帕叠好，犹豫了一下才放进口袋:“三日月之前应该和你讲过我来到这个本丸后的事吧，你感想如何？”
　　“没有在去议事厅的路上就对您出手，而是畏畏缩缩直到议事厅才动手，可真不像是以前的三日月宗近了。”
　　“看来你还挺不满意他的啊，他可是为了救你出来，特意抛弃形象铲了一晚上的墙皮呢，没有功劳就算，你还要嘲讽他，三日月听了也许会偷偷的哭呢。”
　　“是吗，那我倒是挺想看看的。”
　　石切丸向前一小步，刀尖对准了沧栗的眉心:“审神者大人，他们打得那般激烈，我们就站着不动是不是有些不好呢？不如我们也来切磋一下吧，能在开始那般轻巧利落地躲开我的一击，您的实力我真的好奇。”
　　“好奇也没用，我不打架的。”沧栗没躲开他的刀尖，而是歪了歪头表示了自己的疑惑，“对了，三日月有没有告诉你一句话，是我用来形容整个本丸的刀剑的？”
　　石切丸低头思索了一下，表示自己没听说过:“那很重要吗？”他也表示了下自己的不解，不过审神者没有避开他的杀意，并且在杀气的沐浴下还如此淡定，有些出乎他的意料。
　　“那你可就被三日月坑惨咯。”沧栗耸耸肩，“我之前告诉他说，你们这些刀剑啊，到底哪里来的自信，我就能这么轻易的被你们抓住？”
　　沧栗的手指微动，几条透明的锁链出现在石切丸的身边把他牢牢的缚住:“这锁链是不是很熟悉？没错哟，之前它们还锁着你呢。”
　　石切丸一听激烈的扭动起来。
　　沧栗走上前去，想要伸手把结晶摁到他眉心的地方，结果发现自己不够高。
　　扭头看后面两个还在打，干脆就把结晶摁到了石切丸的手腕处。
　　“哐当”一声，三日月宗近手中的太刀掉在了地上。
　　“迟了。”他说了这么一句，失去了全身力气。
　　压切长谷部的刀还横在三日月的脖颈上:“大人，这下子要怎么办？”本来就是为了阻止三日月宗近才出刀的，现在对方没有了反击之力，这还能继续打吗？尤其对方现在一副魂不守舍的样子，对同僚出手还胜之不武的感觉，真是糟糕透了。
　　“暂时可以不管他。”沧栗让长谷部过来，举高自己，细细观察石切丸的面部变化。
　　这个过程由快而慢，石切丸原本周身气息不稳，在结晶融进他身体的时候波动最为夸张，整得沧栗都小紧张了一下害怕对方真的堕落成魔物，幸好这波动越来越小，那些魔气被压进了石切丸体内，外部的表现就是脸上出现了花纹。
　　而且和修魔的还有相同点，越厉害的花纹越是复杂美丽。
　　突然好想举一面镜子放在石切丸面前啊，这个妆面，不对，魔纹真是酷炫极了。
　　不过魔气收敛下去的话，大概灵魂就会稳定些，不会出现刚才的情况了。真是可怜这个老实人，如果那段记忆还在，估计要面红耳赤无法直视我了。
　　沧栗好好脑补了一番，终于等到了石切丸的苏醒。
　　“感觉如何？有不舒服的地方吗？如果有的话是哪里？哪一部分感觉最强烈？这个感觉能用具体需要形容一下吗？”沧栗抛过去了一连串的问题，直接把脑子还在混沌的石切丸问毫恕
　　“最后一个问题，你对自己的新面容有什么看法？”
　　沧栗真的从口粮包翻到了一面镜子，大块黑曜石打磨成的边框倒是应和了石切丸脸上繁复美丽的魔纹。
　　石切丸看到镜子中的自己，目瞪口呆。
　　“审神者大人，请不要再取笑石切丸殿了。”压切长谷部看沧栗笑够了，劝他收起了镜子。
　　石切丸用手捂住脸，绝望的表示能遮一点是一点，趁着现在只有两刀一审看过他，他还有足够多的时间去找个能遮住脸的东西。
　　“蛮好看哒。”沧栗踮起脚尖拍了拍石切丸的胳膊，然后去看那个生无可恋眼神空洞的三日月宗近，“怎么，还以为石切丸会彻底暗堕吗？”
　　“难道不是吗？”三日月宗近苦涩的开口，“石切丸殿本就暗堕程度相当深，现在又被您融入了结晶，那岂不是更危险？”
　　又来了，三日月又来这套献出一个人换取所有人平安的姿态。
　　沧栗居高临下，连眼神都不想给他一个:“如果你觉得我给你们融入结晶是害了你们，请随意。”
　　“长谷部我们走，还有个地方没去。”
　　沧栗叫来长谷部，让他带着自己去了别的地方。


第22章 次郎家的假大哥
　　“审神者大人，我们接下来去哪里？”
　　见证了沧栗的雷霆手段，压切长谷部对于审神者的忌惮与崇敬更加深刻，沧栗让他带着走，他二话不说就带着沧栗走了，即使沧栗连个具体的地点都没说出来。
　　“先去找鹤丸国永，不过他应该比较喜欢乱跑，能找到吗？”
　　“据我推测，鹤丸国永应该距离您的白塔不远。”长谷部的推理有理有据，“鹤丸国永一直对您十分感兴趣，这次他没有跟来，想必是被人看住了。找不过来的他肯定会待在第二感兴趣的地方，现在本丸中能让他感兴趣的只有白塔无疑。”
　　沧栗沉思。
　　鹤丸国永手里那块被他收回来的结晶原本属于烛台切光忠，按照烛台切的习惯，以及伊达组内的短刀太鼓钟贞宗的情况可以看出来，其中的一块结晶肯定是用在了太鼓钟身上。鹤丸拿出来的是烛台切藏起来的一块，按道理来看应该还有两块。
　　但是鹤丸给了三日月一块让他去给石切丸，那剩下的那块去处也就有了猜测，应该是给了同为神刀的太郎太刀。
　　“长谷部，你知道大太刀两兄弟的住处吗？”沧栗叫停了带他回白塔的长谷部。
　　“是要改变目的地吗审神者大人？”长谷部缓缓降速，还伸出手去扶因为惯性微微前倾的沧栗。
　　“没错。”沧栗点头，“不用找鹤丸了，我们直接去找太郎太刀他们两个。说起来，你今天有在白塔前看到他们两个吗？”按理说这两人身高那么明显，如果出场了沧栗肯定对他们有印象。
　　“他们今天并没有去白塔那里。”压切长谷部似乎是明白了沧栗的意思，面色变得凝重起来，“难道太郎太刀殿也变得像石切丸殿那样了吗？”
　　如果真的是那样，仅凭次郎太刀一人在场肯定是阻止不了他的。
　　“应该是没有，如果本丸内突然出现完全体的暗堕刀剑的话我会第一时间感受到，而且刀账上他们的状态很好，看来也没有受伤的情况，不过我还是有些担忧。”
　　沧栗十分忧郁，早知道自己之前随手送出去的结晶给自己弄了这么大的麻烦，他当时就应该换个思路送块治愈之光了，只是因为治愈之光需要自己去使用，想着偷个懒就给了魔气结晶，结果弄成了现在这样。
　　“具体情况我也不清楚，等过去了再看吧。”沧栗眺望本丸偏僻角落里的房屋，重新确定了位置，“就在那个地方，长谷部我们走吧。”
　　压切长谷部顺着沧栗指的地方看去，发现那里并不是太郎次郎他们一直居住的地方，不过他把自己的疑惑咽了下去，而是听从审神者大人的话往那个地方飞奔。
　　就如同审神者大人说的那样，过去才能知道情况，而且换了居住的位置也没什么不对，也许是之前的房屋被破坏，无法继续居住下去。压切长谷部努力地说服自己，但是有一种不详的感觉渐渐蔓上心头。
　　沧栗呆在长谷部的肩膀上，两眼放空。他之前说，本丸内出现暗堕刀剑他能第一时间知道不假，但是如果是和三日月宗近那样的情况他倒是没办法感知到了。因为严肃的说，吸收了那块结晶的三日月宗近状态要比他之前暗堕状态时更好，体内斑驳的魔气能被结晶中的能量带着理顺，所以才会看上去让人觉得他暗堕成都降低。
　　这种状态很是玄妙，说是距离完全暗堕只有一步之遥，但也可以理解为体内的能量更加凝实，整体状态在提升。只要他们有坚定的意志不被能量带歪，还处于清醒的状态，沧栗就有把握把他们救回来。
　　现在过去，就是要看清楚太郎太刀到底处于哪个状态了。这结晶到底是一把双刃剑，沧栗也无法确定太郎太刀的状态。
　　时之政府这本丸刀账也太没用，只能显示个受伤状态，这有必要吗？用眼睛看就知道了还特意整个状态栏出来。沧栗唾弃了一下时之政府的垃圾设计，又看了看大太刀两兄弟的健康状态仍为良好才把刀账收起来。
　　愁死了龙猫了啊。
　　沧栗十分烦躁。
　　太郎太刀醒来后很是消沉了一段时间。
　　究其原因，大概是因为他突然想起了自己暗堕是的那些记忆。还有屡次与次郎对打，打到两人遍体鳞伤才停下手的糟糕过去。
　　作为一柄沉默寡言的刀剑，太郎太刀暗堕后也保持了原有的个性，只是随着暗堕程度加深，他的理智就像是一点点被抽离出去，整个人都失去了控制。
　　犹如一只野兽。
　　对着自己的弟弟也可以亮出獠牙。
　　太郎太刀偶尔清醒的时候也会和帮他包扎伤口的次郎说，还是让他也去行刑室呆着吧，大太刀暗堕后的实力不是普通刀剑可以抵抗的。
　　次郎太刀狠狠地在他的伤口处一拍，骄傲的仰起头，说:“大哥你是不是忘记了，我也是一把暗堕的大太刀。”
　　太郎太刀不知道怎么接话，只好努力维持着神智，让自己清醒的时间多一点，再多一点。他会在清醒的时间里多想想自己从前做过的祈福仪式、净化仪式，手里也跟着比划当时的动作，仿佛这样就可以生出净化之力才挽留自己的神智。
　　不过再怎么努力，太郎太刀清醒的时间都越来越少，他有时只是觉得自己是闭了一下眼睛，等再睁开，就是不远处躺着受伤的次郎太刀，他的身上也布满伤口，一看就是两人又在他毫无知觉的时间内打了一场。
　　出现这种事的次数越来越多，太郎太刀自己都要承受不住了，暗堕对他的打击并不强烈，从他决定和石切丸殿一起为本丸做净化仪式时就知道自己终有一天会迎来暗堕的结局，但他没有想到，暗堕后的自己会给自己的家人带来如此后果。
　　可是次郎太刀永远都不知道放弃两个字怎么写，每次被打得遍体鳞伤后，都是他撑着第一个起来，帮他这个行动不便的大哥上药，这间房屋被打烂了，他就肩扛着太郎太刀去另外一间还没被祸害到的屋子里。
　　本丸这样的空屋子很多，他们两个都害怕打起来的时候控制不住打击范围，越搬越远，最后到了本丸最偏僻的角落里。
　　也是到这个时候，太郎太刀基本都是无意识状态了。真正的太郎大概一天中清醒的时间只有几分钟，只能看看自己弟弟的状态然后又一次失去意识。
　　不过经过这么久时间的陪伴，次郎太刀早就摸清了他无意识时行动的规律。和太郎想象中的不一样，失去了意识的他确实是失去了理智，但并没有堕落成魔物，而像是一只恢复了神智的野兽。
　　野兽无法与人交流，所以他选择和次郎太刀不断地斗争，直到他发现两人势均力敌，无法彻底战胜对方后，选择了与次郎太刀和平相处。
　　次郎太刀其实很庆幸，大哥堕落后出现的另一个样子智商并不高，这么久了也只是会用手脚搏斗，从来不使用身边的那柄大太刀，大太刀不擅长室内战是一回事，但更多的是他根本不会使用武器。为了不让对方学会使用武器来进行两人间的切磋，在经历了前期几次打斗后，趁着对方还在适应手脚的时间内，次郎太刀爽快的也放弃了自己的武器，选择赤手空拳和对方打在一起。
　　这也是太郎太刀每次醒来都发现自己弟弟鼻青脸肿、遍体鳞伤的主要原因之一，他们两个战斗起来完全不像是刀剑男士，不如说是两个只会拳脚功夫的小混混在打架。
　　托大家都是刀剑付丧神的福，他们的拳脚功夫都挺弱，可谓是半斤对八两，谁也不会强过谁。时间久了，次郎太刀还和自己这位只在真正的大哥无意识间出现的“假大哥”有了交情，两个人从一开始的完全对立，到后来除非必要不会动手，真是极大的进步。
　　后来鹤丸国永带着据说能净化魔气的结晶来，那个时候，次郎太刀大概已经和“假大哥”变得真的关系好了，也就是这样，次郎太刀才能慢慢挪入太郎太刀的防御范围内，并且准确的把结晶贴在太郎太刀的眉心。
　　到此为止，都没出现问题，太郎太刀体内的魔气真的被镇压了下去，然后真正的太郎太刀也很快苏醒了过来。
　　……但是没想到变成野兽和弟弟互相殴打的记忆跟着一起复原了。
　　太郎太刀的内心其实很复杂。
　　他原本以为次郎每次受伤都是因为他――这种想法并没有错――但是，次郎打着打着竟然和对方变成了好哥们，这发展怎么看都不对好吗？
　　自己每次清醒的时候都在认真思考如何让清醒的时间更长，减少自己弟弟受伤的时间，然后发现记忆中的次郎有时候打得爽了还会和对方勾肩搭背一起去找草药疗伤。后来草药没有了，两个人还会互相约定伤好前不出手。
　　有时候太郎太刀的清醒时间会格外长，他能够清晰的感受到身上大片伤口的疼痛，尤其是愈合过程更是难熬，但是看到同样满身是伤的次郎太刀只会觉得心中的愧疚超过了这份疼痛。几次张口希望次郎把他送到行刑室的都被无情的拒绝。
　　现在想来，可能是那位“假大哥”觉得伤口愈合太疼干脆不出来，等伤好了再出来继续打。
　　真是越想越心塞，尤其是次郎太刀什么都没告诉他。
　　这种一睁开眼弟弟整个人都变了的感觉，太郎太刀觉得自己十分想去和一期殿或者江雪殿交流下心情，同为兄长，他们家的弟弟个个都是小天使，自家这个酒鬼到底是哪个环节出了问题呢。
　　太郎太刀清醒后，次郎开始还陪着他一起坐着，两个人互相对视了许久后，次郎打了个哈欠，直接走到一旁靠着墙睡了起来。
　　太郎真想提着他耳朵，好好的教训他怎么情况都不探明就在敌情未明的情况下睡了过去，接着又看到次郎眼底下的青黑，和身上还没愈合的伤口。难以言喻的复杂感觉袭上心头。
　　又欣慰又酸涩。
　　不过次郎坚持了这么久，确实是辛苦了。太郎太刀原本还想找个东西盖在次郎身上，后来看到周围的环境，默默放弃了这个想法，选择守在沉睡的次郎太刀身边。
　　这一守就不知道过去了多久。
　　沧栗和压切长谷部到场时就看到眼前这温馨中透着诡异的场景。
　　次郎太刀靠着墙壁睡得打呼，他那歪扭得姿势看着就让人觉得脖颈发酸。太郎太刀端正的坐在不远处，两眼一直看着次郎太刀，屋子里十分安静。
　　看到有人过来，还是自己熟悉的压切长谷部，太郎太刀一愣，手在嘴边竖起让他们别出声，然后点点窗外表示出去说话。沧栗他们两人跟在了太郎太刀身后去了院子里。
　　“长谷部，好久不见。”太郎太刀轻声问好，向压切长谷部点头示意，“本丸的变化我已经感受到了，你今天到这里来，是新任的审神者有什么任务下达吗？”
　　太郎太刀自然知道那块把自己从暗堕边缘拖回来的结晶出自谁手，事实上如果不是次郎情况特殊，他一定会出席今早的刀剑集会。不过在次郎面前，一切都要推后，如果那位审神者真的怪罪下来，他准备一力承担所有的惩罚。
　　“事实上，我亲自过来了。”沧栗在压切长谷部的肩上原地蹦了两下表示了自己的存在感，“主要是来看看你融入了结晶后有没有什么不好的地方，不过看样子你倒是挺适应的。”
　　太郎太刀低头，看到了现在压切长谷部肩上的沧栗，他的神情一如既往地肃穆:“回审神者大人的话，我并未感到不适，甚至还比从前更，强了？”说到最后他自己都有些疑惑，话里不免带上了疑问。
　　“变强了挺正常的，暗堕虽然让你们的灵魂进入沉睡，但是相对而言，只是进入沉睡而不是被彻底污染已经说明了你们的灵魂坚韧，所以魔气被压制后感觉自己变强了是正常的。”沧栗解决了他的疑问，“还有其他什么地方不舒服吗？”
　　“其他地方倒是没有，就是有些呼吸不顺畅，仿佛有什么在入侵身体。”
　　太郎太刀又认真感受了一下身体的情况，把自己的感受如实的告诉了沧栗。
　　沧栗一脸了然，大概这样的反馈也在他的意料之中。他拍拍口粮包，翻出来一整套被褥枕头给了太郎太刀:“等里面的人清醒后，我会安排人过来通知你，到时候你记得来本丸中心的白塔一趟，你身上的问题还在，我要好好研究解决的方法。”
　　太郎太刀一听那位“假大哥”还有机会出现，立刻答应了沧栗的要求，也接受了沧栗的好意，抱着被褥进屋准备给次郎换个睡姿，让他睡得更舒服点。
　　“大哥，你回来了啊。”睡得迷糊的次郎睁开了眼，感觉自己久违地睡到了松软的床铺上，“大哥，我是不是在做梦啊。”
　　“睡吧。”太郎帮他把被角掖好，“我回来了，你安心休息吧。”
　　次郎合上了眼睛，在枕头上蹭蹭又睡了过去。他觉得自己今天做了一个特别美妙的梦，大哥回来了不说，还说自己再也不走了。
　　枕头好软，被子好暖。
　　次郎进入梦乡。
　　被沧栗抛在行刑室的石切丸和三日月宗近两人，干脆在行刑室门口坐下来聊天。
　　石切丸一想到刚才在镜子里看到的自己的脸，心中仍是崩溃状态。本以为暗堕时的红黑交织的眼角就已经是最夸张的了，没想到现在还能再突破，竟然出现了花纹。
　　“三日月殿，那位审神者大人是一向如此吗？”石切丸当然能感受到刚才沧栗的话语兄弟的冷漠，“还是说只是对你一人？”
　　“真是一针见血啊石切丸殿，从前你便是如此，果然是一点都未改变。”三日月宗近语气中是掩盖不去的疲惫，“不过能得此殊荣的，在这座本丸内只有我一人罢了，那位审神者，从一开始就看透了我，在他面前，什么都藏不住。”
　　“我竟然是昨夜才知道，原来今剑早就知道了我们的计划，也知道了是我下达了放弃今剑的命令。”
　　“但是那位审神者却是很早前就看出来了，想必当时他把今剑留在身边，也是害怕今剑彻底暗堕，我却以为他是想要抓住今剑以此作为要挟。”
　　石切丸想，尤其是我们都没想到，神落计划之所以能顺利进行，也是今剑在一旁做了帮手，靠他们自己的话，就如今剑说的那样，根本不可能刺杀成功审神者。
　　不过没说出这些话，在石切丸心中，他的矛盾并不比三日月宗近少。在为本丸做净化仪式前他就知道自己会暗堕，所以在还能控制自己的时候自己进了这行刑室，只可惜后续的发展让他措手不及，自身的灵力被阵法强制吸走，暗堕的一面愈发不能压制。
　　甚至还在刚才，做出了攻击审神者的事情。
　　只怪那阵法太狡猾，最开始的时候谁都可以进去，石切丸在刚进去的时候，大门还是可以自由闭合的，也有付丧神来劝说他让他出去。但随着他坚定了不出去的想法，那大门越来越难打开，直到最后彻底禁闭，断绝了出去的可能性。
　　石切丸没对任何一个人说，他在那片黑暗中差点把自己逼疯。可能是黑暗滋生寂寞和绝望，他体内的灵力越来越少，黑暗开始占据他的整个内心。
　　太痛苦了，就算不停的对自己说话，心中也是空荡荡的一片，从原先的希望别有人过来，到后面希望有人来，到后面希望有人能放他出去。几次都是在绝望的边缘，差一点就会掉入深渊。
　　幸好，在他最绝望的时候，这座本丸被审神者接手了，还大手笔的用灵力蕴养了整座本丸。这个贪婪的阵法怎么可能会放过吸收这般清净灵力的机会，立刻放松了对自己的束缚，也正是借此机会，石切丸才能从锁链中挣脱，缓了一口气。
　　只不过，后面的事就……贸然攻击了审神者，还用刀尖对准了对方的眉心，后来被融入结晶对石切丸来说倒是一个轻松的开始，体内的不受控制的魔气变得平顺，唯一让他感觉棘手的只有脸上显现的花纹。也正因那块结晶，他才能清醒的坐在这里和三日月宗近闲聊。
　　只不过三日月殿的状态，实在让人担忧不已。
　　“三日月殿，或许你没有感受到。”石切丸斟酌了下用词才开口，“被融进了那块结晶，我的状态才从之前的癫狂变成现在这样。我觉得你说的融入结晶会让暗堕程度加深的说法，还有待商榷。”
　　“所以你可以不用在这么自责了。”石切丸说出了一直埋在心底的话，“发生这种事，并不是你的错。”
　　“我们不如一同去问问那位审神者大人，这块结晶到底在我们体内发生了什么作用。”


第23章 不要拦着我花钱
　　一下子解决了两把神刀的暗堕问题，沧栗表示非常满意，让长谷部带着自己回了白塔，去议事厅看后勤组的另外三人就成本问题讨论得如何了。
　　“太郎太刀很可靠啊。”沧栗站在长谷部的肩上感慨，“不管是暗堕的时候还是融入了结晶的时候，都非常冷静，没给周围人添什么麻烦，唯一让我有点接受不了的大概就是他们的新形象了吧。”
　　就想之前说的那样，暗堕状态的石切丸眼角的红色变成了黑红交织，融入了结晶后脸上甚至出现了花纹。太郎太刀的表现但是没那么夸张，一是头发疯长，感觉能和数珠丸恒次有得一拼，二是脸上同样出现了花纹，但和石切丸的繁复美丽不同，他只是在脸颊处多了几条胡子似的花纹。
　　也许这就是无意识时兽化带来的结果。
　　沧栗对他脸上的花纹接受良好，他当初刚学会化形时也是这样，总是控制不好自己的力量，表现在外的就是总是留着一两样达不成人形，有时候是小胡子，有时候是长尾巴，圆圆的小耳朵也是练习了好久以后才能顺利地变成人类耳朵的样子。
　　所以沧栗对太郎太刀充满了迷之好感，那种想要指导他把自己胡子收回去的喜当人师的冲动，压了好一会儿才压下去。
　　不着急不着急，只要他们想解决这个问题，就一定会来找自己，那个时候就可以好好过一把当老师的瘾了。沧栗眯着眼睛笑，小胡子一抖一抖的。
　　“审神者大人，我们马上就要抵达白塔了。”压切长谷部轻声提醒了一句，“您还有其他的吩咐吗？”
　　沧栗思考了下，感觉自己除了刀剑们的衣食住行外，最先要解决的是他们外形上的问题。他们大多数暗堕刀剑现在还维持着暗堕的外表，骨刺没有继续生长，可原先长出来的也确实没有脱落。比如身边的长谷部，他两臂上就覆盖着雪白的骨刺，而且还是向着一个方向生长，似乎是在凌乱中刻意保持着整齐。
　　“嗯……等把我送回去了，你就去通知下三日月宗近，石切丸和太郎太刀来议事厅一趟吧。”先把他们的问题解决，才能好好的计划一下如何面对即将来的大问题，时之政府的上门审查。
　　沧栗刚正式接手了这座本丸，系统就收到了时之政府发来的慰问邮件，并且在最后不客气的指出，如果审神者受到刀剑付丧神的威胁，可以将控制权转移给政府，他们在成功解救出审神者会提供审神者丰厚的补偿和特殊福利。
　　累死累活搞定了本丸，时之政府下一秒就想过来摘果子。沧栗对这样的时之政府更加厌恶了，而且他们连点表面上的尊重都不愿意给，言语中的轻蔑透着官方的邮件都能感受到。
　　大概他们还是觉得我是个天真烂漫不懂事是容易被哄骗的废柴审神者吧。沧栗有点气，要是当时吃磨牙棒的时候是二十五岁的体型就好了，那个样子怎么都不会被人小看到这种程度。
　　虽然嘴上说着埋怨，沧栗还是好好的模仿了一下最初的自己那个怯懦的语气，向时之政府申请了一大批资源和小判。毕竟我现在可是被那些刀剑付丧神们逼迫着申请资源的，如果资源不给批，我可能就会被付丧神们杀死，然后转移控制权什么的你们想都别想了。
　　嗯，一想到他们气个半死还要给自己发资源的样子就格外爽。沧栗把邮件发送出去，坐在了桌子的软垫上，对着压切长谷部挥了挥小爪子:“长谷部，你去忙吧。”
　　“是，大人。”压切长谷部低头行礼，去完成沧栗刚才交给他的任务。
　　博多藤四郎，烛台切光忠，歌仙兼定三人站在了沧栗面前。博多已经在沧栗出去的时间内无师自通地学会了平板上的计算器功能，原先被他打得劈啪作响的算盘放在了一边，现在的他眼里满是斗志，看起来超额完成了任务。
　　沧栗仰着头看他们三个:“那就重新汇报一下吧，关于饮食和服饰方面，你们的意见都可以说出来。”
　　三人互相对视，烛台切光忠深吸一口气，迈上前来:“那就由我开始，向审神者大人汇报下关于饮食方面的情况。”
　　“首先，针对审神者大人订购的数量庞大的高级食材，我有几个问题想要询问一下您:首先，您是否是因为这些食材中含有灵力才会进行大量订购，以便付丧神们食用后在日常生活中对自身进行净化？”
　　沧栗点头:“你要是这么认为也可以，食材内蕴含的灵力确实可以缓慢地净化你们体内的魔气，不过更重要的是因为它们好吃啊，口感和普通食材完全不一样，蔬菜清甜爽口，肉类入口嫩滑又有嚼劲，果然人类就是会享受啊，当个人可真好。”
　　不，只有有钱人例如审神者大人您这样的才能享受到这样的生活。烛台切光忠把吐槽吞下去，继续刚才的话题:“那第二个问题，如果食物中蕴含的灵力和您现在笼罩着本丸的力量相比，哪一种净化的作用更明显呢？”
　　“那肯定是我的更厉害了。”沧栗一副理所当然的样子，“食材中蕴含的力量最多就是入口后的三个小时内有净化作用，但是我的力量可是能全天24个小时一直包围着你们净化的。”
　　果然如此。三人都在心底感叹，之前推测出来的情况果然没有出错，眼前的审神者虽然娇小可爱，但是其所掌控的力量根本不是他们随便就能测算出来的。能净化一个本丸的力量也就是让他白了下脸，更别提除了自身的能力外，审神者还有个更加神奇的口粮包做后盾。
　　“既然如此，我对这份文件的提议如下。
　　1.订购高级的基础食材，如米、面、调料等，其余蔬菜肉类仍选择普通品质的食材。其中米面等可以根据季节的不同订购适应当时季节的产品。
　　2.本丸内以半个月为期，一个月进行两次完全由高级食材所做的晚宴。晚宴上禁烟禁酒，保持健康饮食习惯。
　　3.我们将针对审神者大人的进食习惯每天订购少量的高品质食材为大人您烹饪食物，满足大人您的需求。”
　　“以上，就是我的建议。”烛台切说完，轻轻点头行礼退了回去。
　　“可是只有我一个人吃高级食材，你们吃普通食材，是不是太残忍了？”沧栗的小爪子捧着自己的脸，“订购足够大家吃的也不是很贵啊，博多不是说还能要到折扣吗？那样不是更便宜了。”
　　壕气冲天的沧栗给了他们会心一击。
　　“审神者大人，您也说了，这些食物中所含有的灵力只能维持三个小时就会失效，并且比不上本丸自身对我们的净化效果，那我们没有必要食用全部由高级食材烹饪的饭菜。并且付丧神口腹之欲本就不强，选用基础食材为高级食材完全够用。”而且普通的食材也是普通里面的高档次，花的钱也不少，说起来也没有被亏待。
　　他们不敢选太便宜的，害怕沧栗对他们露出可怜的表情，觉得他们连个好点的饭都吃不到，然后小爪子一挥落下一座小山似的小判，告诉他们随便花别亏着自己。那样不就完全背离了他们想要为审神者节省资金的目的了吗。
　　现在的选择，相比于最开始，好歹是节省了，节省一点是一点。
　　“那你们是都同意烛台切的看法吗？”
　　点头点头认真的点头。
　　“好吧，那就这样吧。”沧栗只好答应了他们的提议，他们自己都不介意的话，那就没什么可说的了。
　　“那下一位歌仙来说吧。”沧栗坐在垫子上扭动了下身子，让自己坐的更舒服，“服饰方面应该也有很多问题吧。”
　　说实话沧栗还是有点忧郁的，他还以为自己想的很全面了，结果好多地方都被否认了，为什么他们就是不愿意和我吃一样的东西呢？明明就很好吃啊，再加上咪酱那么棒的厨艺，分分钟让人好吃到飞升。
　　“好的。”歌仙兼定往前迈了一步，“我认为审神者大人您，想要为我们准备的衣服太多了。”多到根本穿不完好吗，即使天天换洗都能春夏秋冬轮流穿一个月不重样，更别提还有根据不同节日发放不同的服饰配饰。
　　如果我们是小姑娘可能开心地跳起来了，只是很可惜，即使是本丸里充满活力每天都在闪亮发光的和泉守兼定也不会想要一天换三套不同风格的衣服的。
　　“出阵服可以多备三套，战斗中总是会不可避免受伤，内番服同样三套，日常换洗足够。至于休闲服和和服，我想要征集本丸内刀剑的意愿后再向审神者大人汇报。”
　　沧栗突然从垫子上跳了起来，拖过来一张纸在上面用自己能看懂的符号记录:“我竟然忘记了这么重要的事情，我忘记给你们订洗衣机烘干机熨烫机了。”
　　“洗衣机的话两人一台，烘干机的话一人一台，熨烫机同上。这么一说我还少订了衣柜，啊啊啊他们的内衣我也忘记了，光顾着穿在外面的衣服了，我怎么犯了这么大的错误。”沧栗的尾巴在桌面上快速的拍打，纸上寄了一条又一条。
　　歌仙兼定僵硬着退回了原处，给了烛台切光忠一个充满了歉意的眼神，没想到他竟然激起了审神者新的花钱想法，而且那纸上越写越多，看着就让人窒息。
　　“审神者大人，请您停一下。”烛台切光忠制止了沧栗疯狂的举动，“这些东西暂时可以不够买，我们先定下来今天的购物单再考虑这些问题好吗？”
　　“但是总是要买的，不然衣服就要你们自己手洗，下雨天就不能晾干衣服，出去也只能穿皱皱的衣服了。尤其是内衣，这个肯定要多备上点才可以啊。”
　　“但是每个人喜欢的风格不一样，我觉得我们可以先询问一下本丸内大家喜欢的风格再做决定。”博多藤四郎急中生智，想出了个合理的理由，“至于大人您说的洗衣机之类的东西，不如以刀剑们各自居住的地方来分配，多的两到三台就够了，少的一台就足够。”
　　沧栗觉得他说得很有道理，下单的动作停了下来，“那你们先去统计一下吧，最后把数量告诉我，我去下单付款。”
　　博多藤四郎表示自己已经尽力了，烛台切光忠和歌仙兼定同时给了他一个鼓励的眼神，希望他能劝住审神者让他少花一点钱。
　　看我的吧。博多给自己打气，向前迈了一步，他把沧栗给他联系用的平板放在沧栗面前，指着备忘录里的一行数据低调的表明，这是他向商家争取到的优惠。
　　“太厉害了吧，算下来要比之前便宜了一半。”沧栗看着博多计算出的瞬间缩水了一半的数字感慨，“不愧是专业人士，就是厉害。”
　　“主要是因为我们订购的物品数量多价值高，并且是长期顾客，所以商家很爽快的给了优惠。”博多推了一下自己的眼镜，“我还向他们争取到了另外一项福利，每天派送食材的时候免费赠送一小份当天的最好品质食材，因为量很小，大概只够审神者您一人食用，所以商家也答应了。”
　　“服饰方面，我直接和生产商取得了联系，同样是因为量多价高，他们愿意以比出厂价高一成的价格出售给我们，而且还有新款优惠和团购福利。”
　　太、太专业了。
　　沧栗不由自主的把平板推向了博多藤四郎他们三个:“以后本丸购买什么你们就直接买了吧，这个平板也归你们使用，等一会儿我把账号和密码发过去，以后买东西你们三个自己商量后决定就行。”
　　“博多之前清点完的小判就是后勤组的资金啦，我想了一下，你们刀剑自己的需要还是自己解决的好，我想的总是有不周到的地方，钱不是问题，想买什么就买。”
　　沧栗拍了拍自己的小胸口:“我刚敲诈，啊不是，向时之政府申请了一批资源，估计过两天就到了。”
　　三人心中也是小小的激动，审神者把财政大权下放到他们手里，他们就有足够多的机会为审神者节省开支了，如果经营得好或许他们还可以通过自己的手段达成不花审神者的钱的结果呢。
　　“不过每人每天一瓶牛奶，这个绝对不许改动。以及我要两瓶。”沧栗侧趴在垫子上，尾巴一下一下地打着桌子，“这座本丸有你们三个真是太好了。”
　　我们这样，也算是得到了审神者的一部分信任了吧。烛台切光忠想，和博多歌仙一起向审神者告退，刚才传来了敲门声和压切长谷部的问好声，看来是下一批审神者要见的人来了。
　　他们出去的时候看到了三日月宗近，捂着脸的石切丸和头发爆长的太郎太刀，看上去是个非常奇怪的组合。
　　三日月宗近微笑着和他们挥了挥手，然后带头走进了议事厅。错身经过石切丸的时候，他们好像看到了一些像是花纹的东西。
　　不过那可是石切丸殿，怎么可能会在脸上画花纹呢，估计是看错了。没时间去思考，他们三个可都急着去统计本丸内的刀剑数据，生怕慢了一步沧栗就直接下单帮他们全买了。
　　如此努力帮审神者省钱的付丧神可真不多见。
　　“坐吧。”沧栗开口，让他们坐下。
　　此时议事厅内都是见过他这张脸的人，石切丸就没再用袖子遮住自己的脸，大大方方的露了出来。
　　他脸上的花纹黑紫相间，在脸上蔓延出优美的弧度，极具有对称美，并且透露出一种说不出的神秘感。这些线条在石切丸的眼睛周围细细缠绕，勾勒出了一副极其美丽的画面。
　　就是和石切丸那一身温润通透的气质完全不搭而已。
　　见沧栗又盯着自己脸上的花纹，石切丸真想继续用袖子把脸遮住，他现在宁愿像压切长谷部那样，长出骨刺之类的东西遮住面孔。
　　“别想着挡了，我都记住了。”沧栗晃晃手里握着的笔，直接在白纸上勾勒出了石切丸眼睛周围的花纹，“这么好看的魔纹干嘛要遮着呢，别人想要都没有。”
　　石切丸心想，谁想要他可以免费送给对方，就被审神者说的一个词吸引住了:“魔纹？那是对于这种花纹的称呼吗？”
　　“准确说，应该是所有修魔的人都会有的花纹，能力越强花纹越是复杂繁密，不过也有返璞归真类似于太郎太刀的这种，不过很多修魔人都觉得自己的花纹不好看选择隐藏了起来，如果他们每个都有和石切丸你一样的花纹，肯定天天放出来让人围观。”
　　毕竟魔纹也算是实力的另一种体现了。
　　“这个花纹还能隐藏起来？”石切丸激动了，他可是从看到自己脸上出现了花纹后就想把它遮盖起来，但是无奈手边并没有可以覆盖的工具，只好一路都用袖子挡住脸。
　　“对啊，只要你能控制住自己的力量，自然可以把魔纹收入体内。”
　　“控制力量？恐怕并没有您说的这么简单吧。”三日月宗近快速的回忆起了沧栗在他们第一次见面时说的话，“方法莫非就是您曾经说过的修魔？”
　　“恭喜你答对了。”沧栗一本正经地拉开了个小礼炮，为三日月宗近的记忆力庆祝，“至于到底要不要修魔你们自己选咯，不过我建议还是要的，不然你们体内的力量早晚会暴走，暴走的话就要我出手，我出手又没个轻重很容易就把你们打了个死去活来，然后又要救你们，超级麻烦的。”
　　不，你这幅样子明明就是超级期待把我打得死去活来。
　　三日月宗近看着沧栗停留在他身上的视线背后就有些发麻，被沧栗坑了好几次他实在是有些后怕，总觉得不知道什么时候就会被再坑一次。
　　“说起来，三日月宗近，你不是觉得融进了结晶就是害了你们吗，怎么你还跟着他们一起过来了。”
　　看吧，很快就来了。三日月宗近打起了精神，正要回答沧栗的问题，就看见对方早就不看他了，跑到太郎的拖地长发上从头顶滑到地上，乐此不疲。
　　审神者您是故意的吧，绝对是故意的吧。三日月宗近觉得自己嗓子眼被堵住了，一句话都说不出来。
　　“修魔其实很好的哟，他们可是这天底下最顺应本心的一群人了，行动潇洒自如奔放，完全想象不到他们下一秒会干什么。”
　　听着完全不像是夸奖啊审神者。三日月宗近感受到了沧栗的心不在焉:“审神者大人，除了修魔之外，我们还有其他的办法恢复正常吗？”
　　“恢复正常？你是想要像外面那些刀剑一样慢慢被净化吗？”沧栗在太郎顺滑的长发上滚来滚去，“别做梦啦，你们除了修魔，就只有死路一条了。”
　　“所以，您并没有给我们选择。”
　　“有规定一定要给你们选择吗？”沧栗玩累了，直接睡在了地上，“虽然是因为我送的结晶让你们出了问题，但是我解决方法也给了，你们不选我的方法我也没办法。这个锅你是扔不过来的。”
　　三日月宗近有些不明白沧栗口中的锅是什么意思，不过意思倒是全明白了:“除了修魔，真的没有别的办法了吗？？”
　　沧栗表示，emmmm，一个差一步完全暗堕的刀剑告诉我他不想修魔，我能怎么办，我也很绝望啊。


第24章 和三日月谈谈心
　　“我觉得你们一直没有认识到问题的严重性。”沧栗玩够了，又回到了桌子上的软垫坐下，“想必你们三位都很明白自己的处境吧，既然都能理解了，为什么不试着去接受这个现状呢？”
　　“修仙修魔修妖都为修炼之道，并没有谁高谁低的区别，也许普世价值观中都十分推崇修仙，因为听起来就仙气逼人，感觉练到了终点就可以成仙成神，非常厉害。”
　　“但是事实上，这三种修炼方法究其本质，都是对自身所拥有力量的一种使用方法，使用方法不会有问题，只有使用它的人会出错。所以我希望你们能好好想清楚，自己到底是需要什么。”
　　沧栗看着石切丸和太郎太刀，知道自己说的话对这两柄神刀来说是一个不小的打击。他们诞生后就没怎么上过战场，大部分时间都在神社中度过，对于自身的定义，他们先天的认为自己是属于神道，应当走修仙这条路。没成想一经暗堕，想要活下去只有走曾经的对立路线，自然是心神大动。
　　至于那振不是神刀也暗堕到这个程度的三日月宗近，沧栗觉得自己得先和他好好聊聊才对。
　　“三日月宗近，我们把这里留给他们，你到隔壁等我。长谷部，你去找烛台切，让他帮忙准备一壶茶两份茶点送上来。”沧栗决定不去干扰那两位神刀的思考，自己挪个位置，“三日月宗近，你把垫子和我一起带到隔壁。”
　　三日月宗近默默把垫子和躺在上面的沧栗一起捧好，去了隔壁。
　　相比于议事厅的严肃，这间屋子布置得比较温馨，米色的壁纸，还有堆了满地的软绵绵抱枕。沧栗让三日月宗近随便找个地方坐下，自己却是蹦下了软垫，栽到了那一堆抱枕里面。
　　三日月宗近站在原地，感觉自己无从下脚。
　　“不知道坐哪里嘛，那就和我坐在一起吧。”沧栗从抱枕堆里面探出头，“非常舒服，一级推荐哦。”在三日月坐下后，他又摸出一只龙猫玩偶塞到了三日月的怀里，“这个龙猫的手感和我自己的毛差不多，你可以摸摸，放松心情，特别棒。”
　　三日月宗近不禁用手捏了捏那只龙猫玩偶，发现手感确实很好，不由自主地继续捏了下去。
　　“很舒服吧。”沧栗一副与有荣焉的表情，好像那只龙猫玩偶就是他自己的毛毛一样柔软好捏，充满了自信，“他们两个在隔壁想事情，我们也谈谈吧。”
　　三日月宗近端正了坐姿，觉得沧栗一定是想要问他关于他暗堕的事情，他已经想好了所有可能出现的问题的答案，保准沧栗问什么他答什么，知无不言言无不尽。
　　“你是最开始就在本丸的几振刀剑之一，那你给我讲讲你们第一位审神者吧，我挺好奇的。”
　　沧栗不走寻常路，提了个三日月宗近没想到的话题。
　　“这，您说是要讨论前任审神者吗？”三日月宗近愣了一下，自从姬小路时晴开始发疯后，他们就把关于那位大人的一切想法都压在了心底，猛然间提到这个人，竟有种恍如隔世的感觉，大概是沧栗来到这个本丸后发生了太多的事情，三日月都觉得曾经那段拼命找寻活路的黑暗回忆已经很久没来打扰他了。
　　“不用说她做了什么，我都从系统的观察日志上面看到了。就说说你眼中的前任审神者是一个什么样的人，或者其他刀剑对她的印象之类，我挺想了解一下的。”
　　毕竟了解了她才能继续从日志里面挖讯息，才能揣摩出她行为后面的含义，从而逆流而上寻根问底。沧栗其实还挺喜欢这种类型的游戏的，因为可以通过他人的描述拼出来一个完整的人，充满了成就感。
　　“那让我好好梳理一下再向您讲述吧。”三日月宗近明显是陷入了沉思，手上有一下没一下的捏着龙猫玩偶。沧栗看着他无意识的动作，觉得自己这个用玩偶攻略本丸的想法绝对没有问题，根本没有刀剑可以拒绝龙猫的触感。
　　过了好半天，三日月宗近才开口:“那位大人，是一位完美的欺骗者。”
　　“我曾经听她讲过一句话，如果想要骗过别人，就要先骗过自己。那位大人为了欺骗我们做戏全套不放松，自然是将我们这些刀剑付丧神们玩弄于鼓掌之中。”
　　三日月宗近自然是回忆起了脑海中最久远的那份记忆，他与鹤丸国永一同被政府送到这座本丸，这两振太刀的外表都极为美丽，审神者姬小路时晴自然也对天下五剑中最美的一振三日月宗近颇为感兴趣，他清楚的记得，自己先是被捧起来好好观察一番后才被唤醒。
　　“从初次见面时，姬小路时晴就做到了一位审神者所能做到的极限，她性格温和，处理事务风格沉稳，心胸也是少有的宽阔大气，与各种类型的刀剑男士都相处得极好，同时，为人处事间颇具有女性特有的敏感，能够及时察觉到细微之处的变化。”
　　“或许是因为身份上的特殊性，她对于如何使用话语的力量有天生的统帅能力。圆润而不圆滑，善辩而不狡辩，只要简单几句话就可以说服对方按照自己的想法行动。付丧神刚降临时心智单纯，很容易就被她哄骗着做了自己本不愿做的事。”
　　这里说的应该就是江雪左文字了吧，虽说江雪他厌恶战争，可是这座本丸的江雪手上可是沾满了血腥，仔细观察后都还能看出来他要比一般付丧神沾染得更多。沧栗发现了姬小路时晴的恶趣味，专门挑着和刀剑们性情爱好相反的事情来做。
　　不知道这是不是她又在追求不同了。
　　“刀剑付丧神们虽然经历过历史的雕琢，但真论起心智的成熟，当然是比不上真正的人类，所以我们在遇上了这么优秀的审神者后，就轻易地交付出了信任，和灵魂。”
　　“所以你是因为被她背叛，所以才感到难过吗？”沧栗举起了小爪子，向三日月提问。
　　“难过吗？”三日月被打断了话，停下思考了一下这种感觉，“无论是有形之物还是无形之物，都有消散的那一天。既然都会消失不见，我又为何会感到难过？”
　　“如果不难过的话，为什么哭了呢？”
　　沧栗变成了人形，把自己塞到了三日月宗近的怀里，又把他的手抬起来盖到自己头上，“不哭了哟，已经都过去了，不难过了。”
　　三日月宗近被沧栗的举动吓了一大跳，手忙脚乱地抱住了沧栗，动作僵硬:“审神者大人，您怎么突然就跑过来了？”而且还特意变成人形把自己塞到我怀里，吓死我了好吗！
　　“没什么。”沧栗用头蹭了下三日月的手，“因为你看起来很难过的样子。有人说难过的时候摸个龙猫就不会难过了，你摸摸我的头，就不会难过了。”
　　好吧，三日月宗近强行被摸头杀了一把，他轻轻地摸摸沧栗的脑袋，接着双手伸到沧栗腋下，一提，把他放回了抱枕堆:“审神者大人，我已经不难过了，您还是坐在那里吧。”
　　“那我们继续刚才的话题吧。”沧栗毫不在意自己刚才被人嫌弃的举动，“对于前任审神者突然变了一个人，你有什么想法吗？”
　　“……不，已经不重要了。”三日月宗近欲言又止，看起来他也是曾经认真考虑过这个问题，或许也想着自己能把姬小路时晴从歧路上拉回来，“事情已经发生了，且结果不可挽回，现在说出来也没什么意义了，就让它过去吧。”
　　“可是既然你都说了现状无法改变，让它过去，但是你为什么又要感到愧疚，甚至因为这种感情导致暗堕加深？”
　　沧栗晃了晃小脑袋:“你知道吗三日月，你是这座本丸里面，最为傲慢的一振刀。”
　　“我从最开始就发现了，你有着别的刀剑都没有极为强烈的献祭渴望，虽然不懂你哪里来的这种牺牲一人拯救其他人的想法，不过，你在做出这种决定前，有去征询过别人的意见了吗？”
　　“今剑是自己听到了你的计划，知道被放弃了仍旧选择配合你；其他人我还没有去问，你能确定每一个人都认同你的计划，决定放弃今剑从而刺杀审神者吗？”
　　“甚至于，姬小路时晴为什么会突然发生转变你都不明白吧，就像你在听到了自己并不是刀剑付丧神后还是选择相信自己就是付丧神，你在拒绝所有的、除了你认可外的可能性。”
　　“如果我告诉你，今剑并没有怨恨你，你会相信吗？”
　　“我不信。”三日月宗近秒答，“我相信他绝对不会原谅我，他的所作所为也明确表示出了他对我的怨恨。”
　　“你看，你又这样。为什么不自己去问问呢，问问今剑到底是怎么想的，你觉得他会怨恨你，你觉得大家都会选择放弃今剑，你觉得结晶融化进去就会暗堕加深。”
　　“那你觉得一下，石切丸和太郎太刀会不会选择修魔呢？”
　　三日月宗近张了张嘴，发现自己什么都说不出来。
　　他认为，对，他一直认为，自己的决定是站在最优先保全本丸的基础上，结果，竟然有人不同意他的决定吗？
　　那为什么他们不说出来，他们为什么不反驳我，为什么不阻止我，为什么不提出别的计划，为什么不和我一起，去换一种方法呢。
　　“守住心神。”沧栗暴喝一声，叫醒了差点就沉沦下去的三日月宗近，“只是几句话而已就让你动摇成现在这样，当初坚持施行神落计划的你可不是这个样子。”
　　“您说的是。”三日月宗近努力地稳住自己的心神，体内激荡的力量渐渐平静下来。
　　“现在懂了吗？你之所以暗堕加深，就是因为你一直在无意识间拷问着自己，以及你自己都没发现的时候，在恨着别人。你以为自己是个情感淡薄对世间毫无留恋的付丧神，事实上，你不管从行为还是思想已经接近了人。也许就是因为你越来越接近人，才会越来越痛苦，因为是同为人类的姬小路时晴将你，将你们变成了现在这样，你在自发的痛恨着人，甚至于痛恨变得越来越像人的自己。”
　　“不过这些都是我‘以为‘，至于到底是因为什么我也没有确定的答案。但是我刚才说到的关于石切丸会不会选择修魔倒是一个可以很快知道答案的问题，如何，要来猜猜看吗，石切丸他们到底会不会选择修魔？”
　　“为什么您一定坚持要猜这个？”三日月宗近很不理解，“这是石切丸殿与太郎殿他们自己的事，作为外人只要看着就好。”
　　沧栗摇摇头:“嘴上是这么说的，其实你更觉得他们不会修魔的对吧，毕竟是高洁的付丧神，过去还是神刀，即使会被暗堕气息污染也要坚持做净化仪式的他们，怎么看都不会选择修魔。”
　　“三日月宗近，你应当忠诚于自身内心的想法，问问你的心，到底是怎么想的。”
　　压切长谷部回来了，带回来沧栗要的茶和点心。拍拍旁边的坐垫，沧栗让长谷部坐下陪他一起吃吃喝喝。长谷部婉言拒绝，在给沧栗摆好茶杯和点心后端正的坐在沧栗身后不远处。
　　“谢谢长谷部。”啃了一口小点心，沧栗满足地眯起了眼睛，“茶也很好喝。”
　　“您过奖了。”压切长谷部微微低下了头，“茶与点心都是烛台切准备好的，我只是端了过来而已。”
　　“但是烛台切现在很忙的吧，所以你应该是自己沏了茶然后找到点心拿了过来。茶泡的很棒哟，你选择的点心我也很喜欢，长谷部真是太厉害啦。”
　　从压切长谷部回来后三日月宗近就保持着沉默，他端着茶，一口没动。
　　“长谷部，我之前和三日月在聊，石切丸和太郎太刀会不会选择修魔，你当时也在场，对于这个问题怎么看的？”沧栗转过身去问长谷部，“不管是多么大胆的猜测都可以，我只想听一下。”
　　压切长谷部在听到沧栗口中的两刀的名字后立刻理解了沧栗的问题，低头思索，然后谨慎的开口:“以我个人对他们两位的了解，再加上大人您之前说的话，我认为他们应该会选择修魔。”
　　“哦？说说看，你为什么会这么想，这想法可是和三日月完全不一样。”
　　“因为大人您说了，不修魔就会死。”压切长谷部十分坦然，“如果面对同样的情景，我会毫不犹豫地选择修魔，因为我还有未尽的事要去完成。但是这个答案是出自我个人的想法，仅仅是个揣测罢了，至于那两位到底会不会修魔，还是要看他们自己。”
　　“很棒的答案。”沧栗拍拍小爪子，表示自己很同意他的话，“那我们就还是等着他们自己决定了再出来告诉我们好了。”
　　“恕我直言，审神者大人，您这个问题有什么意义吗？自从您来到这座本丸后，所有的发展都在您的设想中，至于石切丸他们要不要修魔也只是您一个想法的问题，又何必在这里问来问去？如果您强制要他们修魔，谁又敢反抗？”
　　三日月宗近一开口就是激烈的质问。
　　沧栗也对他这样的反应毫不意外，这大概就是所谓的读条憋个大招，性格暗藏着强势的三日月宗近当然不会让谈话节奏一直被沧栗把握在手心，借用发问倒是能打个措手不及。
　　想法挺好，就是没用。沧栗挑剔了下三日月的做法:“如果他们不愿意，那我干嘛要去逼着他们修魔，如果他们没修魔，就是自己选择堕落成魔物然后结局是碎刀。这和我又有什么关系，我提供了未来的可能性选择，而未来到底什么样是他们自己决定的。”
　　“但是本来他们还有其他的选择。”三日月宗近据理力争，“您将修魔就可以活下去和不修魔就会死摆在他们面前，谁都知道该如何选择。您其实只是给了他们一个选择，就是听从您的话，修魔。”
　　沧栗盯着三日月宗近的眼睛，看到那双暗沉的深蓝色眼眸，流露出近乎于疯狂的姿态。
　　“你是对我太有信心，还是对你的同伴太没信心。”
　　“他们自然可以选择不修魔，那就和他们原本的结局一样，暗堕到最后就会堕落成无知魔物，你不是早就知道了吗？”
　　“我记得，姬小路时晴特意带着你去看过的吧。”
　　“难道就没有别的方法了吗？”三日月宗近坚持着问同一个问题，“我知道暗堕是不可逆转的，但是总是有别的方法的啊。”
　　“方法是有，但是我为什么要用在我一点都不熟悉之前也没有交情以后也不知道会不会有的陌生人身上呢？”沧栗歪着头去看三日月，“你又是现在什么立场上去要求我，按照你的意思去帮助他们呢？”
　　“长谷部，带上我的茶和点心去议事厅，那两位应该考虑得差不多了。至于三日月，你在认真思考我的话以后，先去解决一下今剑的问题，他一直在三条家之前呆的屋子里没过来。”留下最后的话，沧栗转身离开了这间屋子。
　　沧栗摆在石切丸和太郎太刀面前的选择，让他们犹豫了很长时间。
　　不修魔就会死。换成普通人，应该会立刻选择修魔，毕竟沧栗也解释清楚了，所谓的修仙修魔就只是运用力量的手法不一样。
　　只是放在他们这种早已将生死置之度外的刀剑来说，这个选择却艰难了起来。
　　能已暗堕之身活到现在，感觉上已是偷过来的时光，每一天都在战战兢兢，害怕下一秒就被收回。但对于死亡，他们又保持着极为淡定的姿态，十分坦然。
　　今天没有堕落，不代表明天仍是一样；现在还正常，不代表下一秒维持同样。仿佛能看淡一切，就真的只是仿佛，因为心里始终有牵挂的人，有放不下的事。
　　许是一直把自己当做将死之人，突然间得知还有机会活下去，那种茫然的感觉让他们两个无从释怀。是以现在的姿态就此灭亡，还是按照审神者提供的方法换个生存的方式。
　　真是个艰难的选择。
　　“如何，你们考虑的怎么样了？是要修魔，还是就准备这么迎接堕落成魔物然后碎刀？”沧栗推门进来，直接抛出了问题，“很难吧，要选择其中一个，考虑到你们的心情，给你们三天时间用来判断到底选择哪个，三天后必须把答案告诉我，否则我就默认你们选择不修魔了。”
　　石切丸和太郎太刀松了一口气。多出来的三天可以让他们两个好好思考一下到底要怎么做。
　　“在本丸里多看看多走走，你们就知道该怎么办了。”沧栗提醒了他们一声，让他们退下，顺便带走隔壁房间的三日月宗近，“告诉三日月，三天后他也有给我个答案，毕竟他的状态，可是比你们两个还要不稳定。”
　　“是。”
　　两位神刀答应了沧栗的要求，退了下去。
　　“长谷部，你去通知一下身体有残疾的刀剑们，在后勤组询问完后去手入室等我。”
　　前任审神者的烂摊子还要我来收拾，想想就要气的掉毛。沧栗很不爽，但是要他放着那些现在已经是他的刀剑的伤残们不管又不行。
　　正想着，这两天一直没动静的联络器突然闪动了起来，提示有新的讯息。
　　讯息来自不知名的发信人。
　　沧栗点开看完，对着屏幕露出了玩味的笑:“等了这么久，终于上钩了啊。”他把内容记住，然后删除了这条讯息的所有相关痕迹。
　　“快到吃饭的点了，今天会是什么呢。”
　　这可是沧栗每天最期待的了。


第25章 暗黑本丸拯救者
　　沧栗接到的消息，来自他期待已久的一个专门拯救暗黑本丸的地下组织。这个组织的成立时间没人知道，只是从它出现在大众眼中的时候，就承担起了一部分时之政府都没能保证到位的责任――为暗黑本丸的审神者们提供了安全保障。
　　到现在为止，在沧栗调查到资料里面，能够成功接任暗黑本丸的并且顺利履行审神者责任的人，他们或明或暗、或多或少都曾经接受过这个组织的帮助，有一些审神者在被帮助后还被吸收到这个组织里面，成为新成员，去帮助另外的暗黑本丸的审神者。
　　不过这个组织听起来各种亲切可爱，友好热情，但他们也是对能够成功接任本丸、有自保能力，或者本身能力极为出色的审神者他们才会伸出援手。
　　沧栗在接手这座本丸后，一直到他真正的用力量覆盖本丸前，这个组织一直都没什么动静。然而他们的讯息却是紧跟着时之政府的通知而来，仅仅比时之政府慢了一步。
　　到底是时之政府里面有他们的人，还是这个组织里面有时之政府的人，沧栗不得而知，不过这倒是个非常好的机会，能让沧栗从他们嘴里得到普通的净化刀剑的方法。
　　也是没办法，像石切丸那样暗堕程度极深的刀剑，沧栗是建议他们修魔，毕竟除了修魔，想要继续活下去就没有别的选择了。但是比他们暗堕程度低多了，甚至还有萤丸那样基本看不出暗堕的刀剑也是存在的，对于这类刀剑男士，总不能也推荐他们用修魔的方法。
　　沧栗自己也是对于净化刀剑这方面一无所知，他之前能净化，也只是单纯的驱散了他们身上的魔气，至于深层的暗堕的根源，无解，不能驱除也不能剥离。所以，如果能从这组织手里得到净化的方法，即使他们的方法仅仅针对普通的付丧神，对于沧栗来说也是一个新的启发。
　　不过这个组织真的是区别对待啊。沧栗不开心，他自己在论坛上养的那个暗黑本丸的号，到现在也就只能钓到普通的审神者，这个组织的一直都没来接触过他。亏得他为了把整体形象营造的逼真，还特意去拍了之前的荒废庭院。
　　结果人家貌似根本不关注审神者论坛，只有系统刷出来的消息才认。
　　沧栗掰着小爪子，算了一下自己到现在为止一共整了多少身份:对着时之政府的懦弱审神者，论坛上的开朗活泼的暗黑本丸审神者，还有个伪装成短刀的。现在又多了一个看似懦弱其实很有一手的现任暗黑本丸的审神者身份。
　　这么看来这组织其实智商一直在线，时之政府到现在都认为沧栗还是之前那个懦弱可欺的废柴，而这个组织却已经看透了本质，只要能够平稳的活着接手本丸，肯定有其特别的一面，对于这样的人，拉拢为主，辅以尊重。
　　不管怎么说，沧栗都对这个组织有了一定的信心，以为比起时之政府他们可是可爱多了。
　　把账号和密码发给博多，然后沧栗就呆在了位于白塔最顶端的卧室里面，等着长谷部来通知他。
　　没有别人的时候，沧栗就喜欢变回原形，用着龙猫形态去思考问题。
　　断肢重生这事对于沧栗来说不难，但是他也不想给这些刀剑们养成一个不好的习惯，以后不管出了什么事都来找他解决。在接手本丸前，沧栗每次出手都是由刀剑们先低头，付出了一些东西，然后他才会出手帮助。
　　现在，他们变成了沧栗的责任，就得沧栗主动去解决他们的问题。
　　真的好烦啊，明明接任本丸是为了不继续掉毛，但是现在越掉越多的趋势是怎么一回事，感觉自己完全被坑了，而且一点回报都没有，莫名就觉得好气。
　　但是又不能开口问他们要什么，没看之前一期一振和江雪左文字，二话不说就要把本体刀送人，一点用都没有就算了还要浪费口粮包的位置去存放，尤其是最后还是回去了，沧栗深深地觉得自己浪费了好几个亿。
　　所以面对这些新的即将受到救助的刀剑们，绝对不要白白帮助了他们，要是真的一点回报都不要，他们反倒会觉得我另有所图，不敢让我治疗。得有所图他们才能够安心。
　　沧栗认真地思考他能让这些刀剑们去干的事，发现，真的好难想啊。
　　在窝里足足翻了几十个滚，突然灵光一闪，决定把这个任务交给压切长谷部。
　　长谷部就是太可靠啦，总是让人不由自主的去依赖他，还想给他塞特别多的事做，问题是他总是那么开心的接受，让人难免有一丝负罪感。
　　要命，我还是先自己想想好了。沧栗在窝里摊成一张饼，边给本丸输入力量，边去想给那些刀剑们安排点什么任务比较好。
　　有了！突然想到了一个大型任务！完全可以所有人一起参与进来的大型任务！沧栗开心的在窝里面一蹦老高，然后跑到滚轮里面慢悠悠的散步，幸福啊，问题解决了，就不用掉毛了，我光滑柔软雪白的皮毛就能保住了。
　　此时大约是十一点半，沧栗一个早上解决了两个大问题，觉得心情很舒坦很轻松，残疾刀剑们下午再去解决，中午就可以好好吃一顿了。
　　啊，长谷部什么时候来通知我去吃午饭呢。沧栗觉得浑身是劲，在滚轮里面跑得越来越快。
　　现在，让我们把时间轴拨回到五个小时前，沧栗留下一句话转头就走的那个瞬间。
　　“等――！”加州清光一句话都没说完，就看着沧栗消失不见，他和鹤丸国永同样羡慕起了可以跟在沧栗后面进入白塔的那几位付丧神，恨不得自己代替了对方。
　　“安定你说，我现在去报名加入后勤组行不行。”加州清光蹲了下去，抱着膝盖可怜巴巴的看着白塔的大门，这大门是近在咫尺，可是外面笼着一层一看就知道很危险的结界，估计没有那位审神者的允许是进不去的。
　　大和守安定用下巴朝着鹤丸国永的方向扬了，表明就算你现在去报名，前面也是有人排队的。
　　所以你还是死心吧。
　　加州清光总体来说还是个乖巧懂事的刀，所以大和守安定很放心的把他留在了原地，不像隔壁伊达组还要特意分个人出来看着鹤丸，自己去找了新选组的同僚们聊天。
　　更准确的说，是看他们聊天。
　　四年前他失去了说话的机会，刚开始不怎么习惯，总是会忘记自己已经不能张口说话。不过他以人身降临这座本丸也不过短短一年，失去了声音还有眼睛，还可以用手势比划，之后也就渐渐习惯了。
　　更何况还有一个热衷于从他的眼神里面读出想法的加州清光在，对方都已经努力成那样，他也不好自怨自艾下去。
　　不过再怎么装作无事发生，前任审神者那莫名其妙又残忍无情的做法还是带来了后遗症。加州清光在有其他人在场的时候很少开口讲话，对大和守安定十分关注，有一段时间可以用寸步不离来形容。
　　“你们两个关系果然很好呢。”有一次，路过的姬小路时晴这样感慨了一句。加州清光犹如惊弓之鸟，生怕这位突然变了脸的审神者又想到了什么新的折磨人的手段，不安了好久。
　　大和守安定没法让加州清光不去想，只能如往常一样陪着他，直到审神者被杀，他们与本丸的联系彻底断开。
　　还记得那天加州清光空洞的眼神，和捂紧了胸口只能发出暗哑嘶吼的动作。加州清光一个眨眼间就暗堕，紧接着花纹覆盖在他的脸上。
　　加州清光不知道如何处理心中的感情，仿佛失去了重要的东西，找不回来的失落，又觉得有东西从心头被剥落，心脏上多了一个空洞。
　　无法不去在意，可是在意又该怎么表现，加州清光不懂，也没有人教他，于是他只能更加用力的捂紧胸口，死死压住，把蹭着跳着要出来的某样东西硬生生的塞回去。
　　从那以后，加州清光越发寡言，是对着别人；越发话多，是对着大和守安定。一夜之间，他就能看懂大和守眼里的意思，也是同样的时间，他把真实的自己封印在了没人能看到的角落里。
　　大和守安定不懂，他陪伴在那位审神者身边的日子并不多，不像是初始刀加州清光，一直都跟在审神者身后跑动。不知道这算好还是算坏，只是时间越久，加州清光越发的自闭和极端，不知道什么时候起，他在大和守面前越发的接近最初的爱撒娇的模样，对着其他人则是更为冷漠，把无视发挥到了极限。
　　不过他们两个始终在一起行动，在这座本丸里互相支持，好歹撑到了现在，迎来了一位据说可以重塑断肢的审神者。
　　大和守安定失去了舌头，这是加州清光的心魔，他一直在回忆审神者说的那句话，觉得一切都错在了自己，如果不是他爱向着审神者撒娇，如果他早一点认识到审神者对他的厌恶，那么大和守安定是不是就不会被残忍对待？
　　于是他努力在大和守面前维持一贯的形象，对外却是极大的改变，可以说是彻底换了一个人。比起劝慰更擅长打一场的大和守安定对于这种情况不知道怎么改变，言语的力量，他算是彻底体会到了。
　　加州清光早就想去找沧栗，想让沧栗帮大和守安定恢复健康，可以正常的开口讲话。只可惜大和守不让他去，一旦看出他有这个苗头就抽出刀和清光打一架，打的次数多了，清光就把这个想法压在了心底。
　　只是每次沧栗出手帮了谁，他都要念叨一整天，试图给大和守洗脑成功。除此之外就是熬日子，加州清光抱着微小的希望，希望那位审神者可以接任这座本丸，这样他就可以光明正大的上门去拜托审神者了。
　　没想到清光还真的盼到了这样的一天，审神者那强大的力量从出现就震撼到了加州清光，心中原本空洞的地方似乎都被填满了。所以他非常积极，想要早一点见到审神者，最好是第一位。
　　然而他更没想到的是，审神者出场不过三十秒就进了白塔，连一句废话的时间都没有。加州清光只来得及看到他的背影，连句挽留的话都说不出来。
　　如果能直接突破进去就好了。加州清光满脸的小怨念，进去以后就立刻带着审神者去我呆的地方，然后认真的拜托他帮忙治好安定的伤。只是我连那层最外面的结界都打不开，就更别提别的了。
　　在加州清光怨念的时间里，不断有刀剑选择离开这个地方，本丸的更新速度虽然缓慢，可他们还是有些担心自己住的地方，再破的住处里面也藏着点好东西，像是每一位付丧神都有偷偷存私房钱一样，他们还是有些害羞让别人知道的。
　　不过加州清光是铁了心要在白塔前等到沧栗出来才罢休了。安定和和泉守还有堀川聊完后决定自己先回去，不等固执的清光。
　　按照本丸内现在这个安全的环境，要是真出了事才是不可思议，他也对清光的自保能力很有信心，所以留下个再见的眼神后，安定就自己回了住处，收拾了下自己的东西，然后犹豫了一下，也帮清光收拾了起来。
　　没办法，一想到没给他收拾，事后他就哭丧着一张脸委屈的看着自己，那画面真是让人汗毛都立起来了。
　　然后加州清光还真的等到了一些人。他先是看到后勤组的三人从白塔出来，急匆匆分开去了付丧神们的住处，然后压切长谷部单独出来，去叫来了三日月宗近、石切丸和太郎太刀。
　　压切长谷部进进出出好几回，最后一次出来竟然直直的朝着加州清光走来。
　　等等！不会是审神者要见我吧？加州清光难掩内心的激动，紧盯着向他走来的压切长谷部。
　　“加州殿你在这里啊，正好，我就不用再特意跑一趟通知你了。审神者大人说，让身体有残疾的付丧神们去手入室等他。”
　　不是单独去见审神者，让加州清光有些失望，但是压切长谷部说的去手入室集合，该不会是审神者准备治愈付丧神身上的残疾吧。
　　“审神者让我们去手入室集合，难道是？”
　　“审神者大人并没有详细说明，只是让我通知你们罢了。既然加州殿你已经通知到了，那我就去其他人那里了。”
　　压切长谷部向加州清光点头告别，快步走去其他刀剑们的住处。
　　加州清光一个人在原地又蹦又跳，然后就往自己住的地方狂奔，他要把这个好消息告诉大和守安定，然后他们两个要第一时间去手入室那里等着，这样，也许安定就可以第一个痊愈了。
　　果然，在外面守着就是有好处，虽然开心的时候浪费了一点时间，不过只要后面带着安定跑快一点就好了。
　　这样的情况随着压切长谷部的通知到位发生在了刀剑们各自居住的地方，他们中罕有完整无缺的，前任审神者在他们身上留下的伤口极难愈合，而他们在之前也听说过这位新的审神者可以将断肢重生，粟田口家的乱藤四郎就是最好的证明。
　　他们怀抱着小心思，集中到了手入室的位置，一下子就把还算宽敞的手入室挤得满满当当。
　　不过这里并没有他们心心念念的审神者。
　　“人呢？”加州清光环顾了下四周，入眼的只有付丧神而没有审神者，“该不会是那位大人太娇小被我们挡住了吧。”
　　大和守安定往他脑门上一拍，指了指窗外，外面的阳光灿烂，大概是一天中最热的时间段了。
　　“安定你不要随便打我的头嘛。”加州清光埋怨了一小句，立刻理解了安定的意思，“这个时间点，审神者不会是在吃午饭吧……真好啊，我已经好久好久没吃过东西了。”
　　他们二人的对话间接的稳定了在场的付丧神们的心神，一听到沧栗没来可能是因为去吃午饭，有些小怨念又觉得理所当然。
　　毕竟那位审神者大人，可是连五花的稀有太刀都不放在眼里的，他们这些普通的刀剑就更别说了。不过明明大家都是国宝，却因为时之政府的划分而出现了高低贵贱，一花二花欧洲非洲的，他们自然也是了解了自己的稀有度，有时候想想这个也是挺心塞的。
　　空气都有些凝固，他们毫不掩饰自己对于大门口的关注，感觉要是大门能成精都要被他们看死了。终于，门被推开，一个高大的身影出现在门口。
　　高大？是不是哪里不对？
　　只见烛台切光忠侧身走进来，手里面抱着大大的饭盒，腰间还围着一块白围裙。
　　“喂喂，好歹也是许久未见的同僚，这么失望的看着我可会让我郁闷的。”
　　见来的不是他们期待的审神者，众人失望的挪开视线。烛台切光忠放下手里的饭盒，拍了拍手吸引了众人的注意力:“太阳这么大，审神者大人是不会出门的，你们先过来简单的吃点东西，应该还有一段时间要等。”
　　没有人动。
　　烛台切光忠只好自己打开了饭盒的盖子，一股清甜的米香飘散开来:“品质上等的稻香米，什么都不加，吃在嘴里也有一份甘甜回味，你们真的不尝一尝？”
　　说完他自己先拿出了个饭团吃了起来，随着烛台切光忠的动作，更加浓郁的香味溢了出来，饭团里面只加了梅干，那股酸酸甜甜的味道直接勾起了在场所有人的饥饿感。
　　烛台切光忠一脸满足的吃完了手里的饭团，即使是这么简单的做法也都好吃不行，不愧是高品质食材，入口后那种整个人体内焕然一新的感觉，啊，上瘾。
　　“你们如果不吃的话，我就继续吃下去了。”烛台切光忠意犹未尽，通知了一下，手上的动作没有停顿，准备去取第二个饭团。
　　有人用刀鞘架住了烛台切的手。
　　“烛台切殿，这是那位审神者让你送过来的？”
　　“算是吧。”烛台切带着些许苦恼的表情回答，“那位审神者大人一下子订购了过多的食材，加上食材的品质高，不尽快食用的话就会破坏口感，所以我向审神者申请了下，用这些食材给大家做了简单的食物。”
　　“只是你们都不是很想吃的样子，那还是我一个人吃掉吧。”
　　有付丧神疑惑，眼前的食物可是肉眼可见的昂贵，稻香米他们也听说过，在食材里面可是数一数二的稀有，价格自然也是配得上它的身价。这样的东西那位审神者竟然是订购过多吃不完，怎么想都不可能。
　　难道是那位审神者特意买来给他们吃的？
　　烛台切光忠一看他们的神情就知道他们在想关于食材的问题，不过审神者的财大气粗还是让他们自己发现的好:“我也吃过了，没什么问题，你们要是不吃的话我就带走了，好东西不嫌多，其余地方肯定不够吃的。”
　　这下子不用他动手，其他的付丧神就赶在他前面分掉了所有的饭团。
　　“那你们就好好的等着吧，那位大人吃过饭还不久，午休时间还没过去，等他醒来自然会过来找你们。”烛台切光忠最后叮嘱了一句，提起空饭盒出去。
　　屋内的付丧神们看着手心里的饭团，只觉得这饭团的每一粒米都晶莹剔透闪闪发亮，梅干也好像不是普通品质，没有一丝腌渍过的感觉，新鲜到像是刚处理过的梅子。
　　“总之，我开动了。”
　　大家纷纷低声说了一句，吃了一口饭团。
　　下一秒，所有人凝固在原地。
　　一股灵力从口腔顺着食道滑下，净化了身体内部，一直以来有些浑浑噩噩的大脑也清醒了过来，所有的感官都被刷新。他们仿佛能够看清楚身边环绕的属于沧栗的灵力，那些小光点在他们身上左摇右晃，偶尔会带有一点黑色的魔气。
　　不过这只是第一口带来的特效，再吃下去就只要大大的“好吃”二字在他们脑海里面回荡。
　　不愧是稻香米，不愧是烛台切光忠。
　　他们发自内心的感慨。
　　对于之后出现的沧栗，他们突然多了点别的期待。


第26章 雇佣刀剑当群演
　　=￣ω￣=，所谓生活，就是可以吃好吃的，还有个安稳的小窝。窗边吹着凉爽的风，手边是触手可及的零食，咕咚咕咚，灌下去一大口凉饮料。
　　沧栗瘫在窗边的懒人椅上，一毫米都不想挪动。今天的食物还是按照之前沧栗订购的标准送来，全是当日品质最高的食材，有烛台切光忠当主厨，它们自然也是燃烧了生命中最后的光亮，被变成了一盘盘美味可口的饭菜。
　　是的，不是做，是变。沧栗看着烛台切像是变魔术一样，带着几个大箱子进了厨房，然后随着每次厨房的门打开，一盘卖相可口的菜肴就会被端出来摆在饭桌上。烛台切前前后后一共出来了五次，沧栗在饭桌和厨房门之间视线转移了不下一百次。
　　有香味不断飘散出来，啊稻香米做的烩饭，里面还加了新鲜的龙虾肉和贝壳，啊这个大海的味道，不愧是最有名的佐藤渔场家最高级的海鱿鱼，真是闻着香味就能感受到那触须的绝棒口感。
　　沧栗口水咽了好几回，终于等到了烛台切光忠的开饭通知。他把后勤组的都叫过来和他一起吃饭，毕竟桌子上饭菜那么多，一只龙猫也吃不完。烛台切光忠申请了将剩余的稻香米制作成饭团分给本丸的其他刀剑食用。沧栗直接答应了他的请求。
　　其实能这么痛快答应要求还是有点小私心的，沧栗觉得，要是这些刀剑们都觉得高级食材很好吃的话，是不是以后就可以多多订购然后大家一起吃了，不然只有自己能吃还是感觉怪怪的。
　　烛台切光忠不知道沧栗的小心思，不过即使他知道了，也是会直白的告诉沧栗想都别想，好不容易才为审神者省下来一部分资金，要是一顿稻香米就能策反那些刀剑，那整个本丸以后就自己开火做饭吃吧。
　　饭后，沧栗喝着烛台切提前泡好冰镇的柠檬山楂水，悠闲的躺在一边:“长谷部，之前让你通知的刀剑们你都通知到了吗？”
　　“已经全部通知到了，大人。”压切长谷部在沧栗开口前就做好了准备，“在我通知后，已经就有付丧神们动身前往手入室，现在应该已经全部到场了。”
　　沧栗对长谷部说话的内容很是放心，他说通知到了那肯定不会放过任何一位，他说应该全部到了，那肯定大家都是到齐了。很感动他们这么听话，但是问题是吃饱喝足的沧栗根本不想动弹。
　　沧栗在懒人椅上挣扎了一会儿，烛台切光忠把他从这种纠结的状态中解救了出来。
　　“审神者大人。”烛台切说，“饭团已经全部准备好了，我准备这就送到他们手里，请问您还有其他的吩咐吗？”
　　对噢，他们还要吃顿饭的。沧栗安稳的躺了回去:“那你就让他们好好吃吧，一定要细致的品尝到每一粒米饭的美味，不能辜负了食材和烛台切的手艺。”吃的越久他能休息的时间越长啦啦啦。
　　烛台切光忠先是疑惑了一秒，然后看到沧栗那懒洋洋的神态就知道了他的潜台词。不过现在也到了最热的时候，烛台切光忠还记得上次审神者刚一出门就被太阳晒趴下的事，自然是一口答应了沧栗的要求。
　　“我明白了。”烛台切光忠轻松抱起放在厨房的超大号饭盒，“那您就好好休息吧，到晚饭时间我再来为您准备晚餐。”
　　才吃了午饭就想着晚饭是不是不太好啊。沧栗有些不好意思，可是他确实开始期待起了晚饭的菜色，并且有些迫不及待的想要重新下单买点食材给烛台切，不过他们已经说好了以后的食材都由后勤组购买，这样插手也有些不好。
　　算啦算啦，先想想另外一件事好了。
　　“既然已经都到了……长谷部，我现在有一件非常非常重要，同时也非常非常紧急的事交给你做。”沧栗语气极其严肃，一改刚才的自由散漫。
　　“是，无论是什么任务，我都会完美的完成。”压切长谷部自然也不负沧栗对他的期待，连任务的内容都没听就已经决定要全力以赴的去解决。
　　“你看吧，虽然这座本丸我已经接手了，但是因为你们前任审神者造成的伤害太大，导致刀剑们对除了同僚以外的人，或者不是人的其他存在都毫无信任感。”沧栗点出了他觉得问题最严重的部分，“所以，即使我现在明确是你们的审神者，或者说是主人了，在你们眼里我还只是个陌生人，不信任的对象，只是凭借武力强行接手本丸的人。”
　　压切长谷部想要反驳，然而事实就是这样，他们对新任的审神者天然就排斥，也很难再对其他人敞开胸怀去接受。
　　除了第一任审神者姬小路时晴给了他们深刻的教训外，之后被派过来的接任者也是个个都藏着自己的心思，不把本丸内的刀剑当人看。
　　“这个我倒是不反驳，因为我之前根本没想过自己竟然会接任，很早前我也表明了自己的意思，只想平稳的度过这五年的任职期，五年以后咱们该干什么就干什么，而这五年间我们也尽量谁也不打扰谁，大家就当做对方不存在。”
　　“只是你们完全沉不住气啊。”沧栗现在想起来那两个一言不合就跪在自家门口还要把本体刀献上来的两位刀剑，“当然还有更坑人的三条家，要不是三日月宗近的突发状况，我根本不可能彻底接手本丸的。”
　　压切长谷部耐心倾听，一言不发。
　　“所以，问题就出现在这里了。现在这座本丸的刀剑们，不把我当审神者看，而是当做一个利益交换者，他们付出些什么，然后我才会作为交换来回报他们些什么，这个想法并没有什么问题，因为我也不是个慈善家，没有必要去帮助他们每一个。”
　　“可是你们刀剑付出的东西，我完全，没有用啊。”
　　沧栗简直要低落的数圈圈了，作为一只热爱屯屯屯的龙猫，他的口粮包里面也不是每一样东西都有用处的，但是好歹也是有那么点微小到不知道何时会派上用场的可能性。而本丸的刀剑能付出什么呢，他们的刀？沧栗不需要。他们自己？那沧栗就更不需要了，简直连一把水果刀都比不上，因为他们的人型都塞不进口粮包里。
　　“如果不向他们索取些什么，他们就肯定会胡思乱想觉得我又要对他们做什么了，但是我也想不到他们还能给我什么，毕竟我只要有口粮包在，就什么都不缺。”
　　所以我当初干嘛要自己接手了这个大麻烦，后续的问题一大堆。沧栗哀叹一声，倒在了椅子上。
　　“所以我迫切的希望，有一个方法可以解决掉这个问题。”沧栗又翻身起来，充满期待的看着长谷部，“如果是你的话，一定可以想出完美的解决方法的，我相信你，长谷部。”
　　“……谨遵主命。”压切长谷部艰难地答应了沧栗的要求，然后看到面前的审神者转头就栽到了软绵绵的椅子里面，完全没有了之前的凝重。
　　在这种时候得到了审神者的信任，压切长谷部无法形容自己现在的心情。这是自己一直在追求的东西，但是真的得到了却发现内心的空洞越来越大。
　　看着沧栗的背影，压切长谷部突然冒出了一个大胆的想法。
　　加州清光不知道原来等待的时间是这样难熬。
　　“呐安定，你说那位审神者什么时候才能过来啊。”在手入室外面散步了十几圈，加州清光终于忍不住跑到了大和守安定的身边说起了悄悄话，“烛台切不是说午休时间过了就会来嘛，现在都要四点了，那位大人还不出现，是不是逗我们玩啊。”
　　饭团中蕴含的清澈灵力的净化效果已经消失了，刀剑们原本清醒的神智也开始混乱起来。所有人呆在手入室这个不大的地方，很容易就滋生出了烦躁和郁闷，不断有刀出鞘的声音，然后是被推回去。
　　大和守安定没理他，自顾自的抽出自己的本体刀，仿佛从前没见过一样仔细的打量起来。
　　“喂安定，你是不是没在听我说话。”加州清光闹起了小脾气。
　　大和守安定这回有了反应，给了他一个肯定的眼神，然后走到修复池旁边放进了自己的本体刀，然后加入调配好的修复液。
　　暗金色的液体一下子笼罩住了池内的刀，有细碎的光点附在破损的位置旁边，慢慢填补了缺口。大和守安定站在一旁看着全过程，一直到状态显示轻伤才把刀拿出来。
　　“你不是一直都坚持不泡修复液的嘛，怎么现在了反倒主动起来了。”加州清光凑上去看安定手中的刀，“果然，修复了以后就漂亮多了，不过还是没有我可爱。”
　　大和守安定捂着嘴的动作一顿，低头就盯上了加州清光握在手里的刀。
　　“喂喂，你这个眼神是什么意思，该不会是自己泡了还不够还想把我也泡进去吧。”加州清光把本体刀死死抱在怀里，不让安定动，“我是绝对不会泡这个颜色的修复液的，黑漆漆的，万一出来害得我也变黑了怎么办。”
　　大和守安定:盯。
　　“绝对绝对不可能的。”加州清光又连续拒绝了两次，跑到了手入室的角落里面呆着。他可不敢去泡修复液，之前那些泡了的可是实力大减变得只有从前的三分之一，虽然变漂亮很重要，但是实力相比脸蛋更重要。
　　完全不理解安定怎么突然就决定泡修复液了，之前自己怎么劝他都没用。不过安定他刚才是捂着嘴，那是什么意思？难道泡了次修复液他就直接断肢重塑了？
　　不过没听过啊，只知道之前那些泡了的除了实力和受伤状态改变外就没有别的变化了。
　　但是现在跟以前不同，现在的本丸可是有主人的，是不是修复池也会有所变化？也许可能大概那位审神者已经把修复池改造了，变得可以直接治疗付丧神的残疾问题了？
　　哇那安定都治好了还不告诉我，真是太坏了。加州清光自己脑补了一堆，又抱着自己的刀走到大和守安定的旁边，准备好好的说教对方一顿。
　　“安定你……哇你要干什么！”一句话没说完，大和守安定趁着他不注意从他怀里把刀抽出来然后迅速扔到了修复池里。
　　一种更加清晰的联系出现在心底。
　　加州清光震惊的瞪大了眼睛，如果说之前沧栗用力量笼罩了本丸是更新了付丧神与本丸的联系，那泡了修复池则是付丧神主动加深了和审神者间的联系。
　　大和守安定耸耸肩，表示自己只是觉得有趣才这么做的，然后回到了他们之前呆的位置。加州清光留在修复池旁，等到自己变成了轻伤后才捞出自己的刀，跑着和安定坐在了一起。
　　换了个顶头上司，和主动变成上司的心腹，肯定是两个不同的待遇。加州清光只盼着审神者能看在他们两个率先投诚的情况下，优先给安定治疗。
　　加州清光坚信，之前那些泡了修复池的绝对不会有这样的感觉，看来是审神者用力量覆盖了本丸后，这修复池也发生了变化。别人有没有发现不知道，到现在为止也就他们两个干了这事，应该算是特例吧。
　　所以安定到底是怎么发现的，他从哪里得到的消息？明明自己一直和他在一起，形影不离的，结果小伙伴却有了小秘密还不告诉自己。
　　“大和守安定，等事情解决以后，我再和你算今天的帐。”加州清光从齿缝里面漏出一句话，带着气音，只有距离他最近的安定可以听到。
　　安定淡定的看着前面，仿佛没有听到清光的威胁。
　　沧栗在懒人椅里面滚着滚着，就变成了原形开始呼呼大睡。
　　压切长谷部目睹了这一切，原本积在心底的小埋怨突然就消散了。
　　把重担压在一只这么可爱的小动物身上，怎么看怎么残忍，更是衬得他们这些成年人毫无用处，看上去是把原本是自己的责任硬塞给不想做这事的审神者。
　　说好要为审神者分担重任，似乎也没做到。压切长谷部反思了一下自己的做法，感觉自己只是成了一个传声筒，单纯的向付丧神们传递信息和审神者的通知，并未真正的帮助到审神者。
　　如果沧栗知道了他的想法肯定会批评他不要妄自菲薄，但是沧栗现在睡着了，根本不知道长谷部才干了半天活就开始反思起了自己的不称职。
　　相比之下，沧栗这个审神者被衬托的更不称职了。
　　压切长谷部认真思索审神者刚才交给他的任务，如何解决那群信任感缺失的付丧神的问题。说实话这个问题真的是一点思路都没有，付丧神的不信任感是一点点累积起来的，突然让他们完全信任一个陌生人，即使理性要求他们去信任，感情上也做不到真的敞开心胸重新接纳别人。
　　审神者的问题很好，他并不需要这些付丧神的付出，但是他的付出并不是免费的，一定是需要交换，这样两边都可以放心。
　　而又有什么东西是审神者需要，刀剑们也可以付出的呢？这实在是太难了。
　　衣食住行，从这四大生活基础算起。衣有审神者自己解决，就算补足也只是歌仙一个人就可以搞定。食物也已经有了烛台切光忠，其他人想要做压切长谷部也不会允许，因为会担心那些没下过厨房的人要是做出了个黑暗料理，还让审神者吃下，那结果就太惨烈了。
　　至于住处，现在整个本丸都是审神者的了，他又怎么可能会缺住的地方，行就更别说了，第一坐骑狐之助，第二坐骑今剑，第三勉勉强强算个自己，在不济审神者还能自己跑过去。
　　完蛋了，根本想不出来刀剑付丧神们用什么去交换。
　　现在刀剑付丧神们的存在，大概只能表明这座本丸还是有人的这一个用途了。
　　压切长谷部突然愣住，努力回想自己刚才在脑海中一闪而过的念头到底是什么。
　　有付丧神在意味着本丸有人，如果付丧神还很审神者指挥的话，岂不是说审神者对本丸的掌控度很高？如果审神者用治疗当做报酬来雇佣付丧神们当他的保镖，或者雇佣他们去做一些别的事情，应该是可以的吧。
　　顺着这个思路，压切长谷部继续想了下去。
　　想想现在这座本丸还有很多地方是需要清理的，不过要是雇佣他们去做清理，这绝对是背离了审神者的初衷，因为清理本丸的结果是对刀剑们居住环境的舒适度的提高。
　　那作为保镖的话，他们又能做什么？
　　沧栗之前提过，三天之后时之政府会派人过来查看本丸的情况，并且根据检查结果决定本丸之后的出阵、远征和演练的队伍派遣。如果到时候显示出审神者对本丸强有力的控制的话，那审神者的薪资待遇应该会有一个质的飞跃吧。
　　这样不行，审神者对时之政府的态度厌恶居多，如果显示出自己的强大的话，会让时之政府对这座本丸的关注度提升，这又背离了审神者的初衷，和平度过五年任期。
　　压切长谷部有十足的把握，面前的审神者绝对不是求时之政府关注的类型。但是这座本丸的特殊性决定了关注度始终维持在较高的水平上，沧栗完全接手本丸的做法更是提高了关注度。
　　不过这也算是一个思路。压切长谷部记下了这个想法，准备再多思考一些备选项提供给沧栗选择。
　　等沧栗醒来的时候，就看到压切长谷部跪在不远处，满脸的自责。
　　真是要吓死个龙猫了！
　　沧栗连忙让他起来，完全不懂自己只是睡了个午觉而已，明明睡前长谷部还是很正常的，怎么醒来他就一脸自责，而且还跪下了。
　　“我留给你的任务很难吗？你是因为没有完成所以才感到自责？”这是沧栗第一个想法，“想不出来没关系，我也可以一起想的，你不用这么紧张。”
　　“并不是这样的，审神者大人。”压切长谷部一脸严肃，“我之所以自责，是因为我竟然只想出了几个思路而没有提出具体的解决方案，辜负了您的信任我感到非常的抱歉。”
　　“没关系！有思路就是好事嘛，而且你还想出了好几个，非常好，特别厉害。”沧栗是真的害怕自己再哪一句话说得不对长谷部又啪的跪下，干脆问起了别的问题，“那你都有些什么思路，说来听听。”
　　压切长谷部说了一下自己的想法，有些慌乱的去看沧栗的表情，害怕看到失望。
　　结果沧栗一脸激动，小爪子按在扶手上，甚至兴奋的拍了好几下。
　　“对于你说的雇佣他们的想法，我表示非常的同意，尤其是面对时之政府，啊我之前想差了，原本是想拜托三日月他们的，现在想想还是有问题的。”
　　本丸内的短刀大多都有监护人，不方便参与到这件事来；太刀和大太刀实力强劲，用在这个地方显得小题大做。唯有打刀和胁差们，如果他们也对我这个审神者态度冷漠视而不见言语恶劣的话，大概就能骗过时之政府那些眼睛有问题的人了。
　　“长谷部，你的想法填补了一个非常重要的漏洞。我之前在时之政府面前扮演的都是懦弱可欺的审神者形象，如果他们过来的时候发现事实和印象不一样肯定会提高警惕，那就太麻烦了。”
　　“打刀和胁差刚刚好，他们数量比较多，作为背景板一定可以营造出一个完美的大环境，在这个背景板下，我还是那个可怜的形象。”
　　沧栗沉思了下，发现现在最严重的问题反倒是重建中的本丸。
　　修的太好和太快了，和他这个废柴的形象不符合啊。
　　“总之，我们先去手入室，到时候一起向他们说明。”
　　沧栗跳上了长谷部的肩膀指挥道。


第27章 三条家集体登场
　　次郎太刀一醒来，发现屋子里面只有自己一个人。他摸摸身上盖着的崭新的被褥，陷入了沉思。
　　我记得，我睡过去前，应该是靠在墙上的。睡前就看到大哥已经恢复正常，并且一如既往沉默，同时这被褥，想来这间破屋子也不可能有，所以也应该是大哥找来的，那就说明大哥醒过来不是我的错觉。
　　那我大哥呢？
　　次郎太刀左顾右盼，还发出点响动，觉得有响动的话大哥肯定会进来。
　　结果没有。
　　次郎太刀陷入沉思，他开始怀疑，自己是不是也像大哥一样睡后就开始分裂，所以才去找了崭新的被褥铺着睡觉。
　　大哥分裂了以后是找人打架，我分裂了是找被褥。我分裂出来的这个怎么这么不争气，好歹也是去找酒啊，说起来自己好几年没尝过酒的味道了，突然一提就好想念，这本丸现在连个医用酒精都找不到了，想闻个味儿都没机会。
　　次郎太刀呆呆的坐在那里，有阳光从被破坏的屋顶上的缝隙中露下，斜斜地打在他的身上，却独独放过了他的脸。
　　太郎太刀一进屋子就看到了这样的场景，心中蓦地一痛，他原本以为次郎不会醒来的这么早，所以才放心的离开，没想到只是出去了这么一会儿次郎就醒过来了。
　　再凑近一点，似乎听到了次郎在悄声念叨着什么。
　　“大哥。”
　　“你在哪。”
　　“我想喝酒。”
　　次郎的语气里面透露着无限的委屈，平时一直爽朗洒脱的他难得露出这么弱势的表情。
　　太郎太刀听清楚了，面无表情，大手一挥拍到了次郎的头上。
　　“还没睡醒，继续睡。”
　　亏得刚才太郎脑补了一堆弟弟醒来发现自己不见后到处找也找不到最后只能难过着坐在屋子里，就是因为太担心了他从白塔里出来后都没来得及和石切丸、三日月宗近聊一下关于是否要修魔的问题，急匆匆的回来。
　　很好，大哥比不上酒，很棒，你今年都别想喝酒了。审神者看起来是个幼童，本丸应该施行严格的禁酒令防止小孩子们被教坏，毕竟本丸内的短刀也挺多，做哥哥的当然要关心弟弟们的身心健康。
　　有空和压切长谷部谈谈好了，后勤部应该可以做到从根源上断绝本丸内出现酒精类产品。太郎太刀一边帮次郎整理被褥让他睡得舒服，一边认真地考虑如何去向审神者和压切长谷部沟通。
　　次郎太刀被强塞回被褥里，在太郎太刀的看守下又一次睡了过去。在做梦的他没想到，自己的大哥已经帮他，帮所有的酒鬼们决定了一件重要的事――本丸以后禁止出现酒。
　　这也许就是很久以后，次郎把所有的工资都贡献给了酒心巧克力的原因。毕竟能喝一点是一点，总比闻医用酒精强。
　　三日月宗近和石切丸并肩前行，向三条家居住的地方走去。
　　与昨天相比，本丸的环境真是有了巨大的变化。最明显的就是这座本丸重新有了绿意，毛茸茸的嫩叶钻出来，随着微风轻轻的摇晃。
　　“这幅场景，真是许久未见了啊，三日月殿。”
　　整个本丸的暗堕气息都在逐渐被沧栗的力量所驱散，虽然石切丸暗堕程度更深，但是与普通的暗堕比起来他可以算作是有了质的改变，环境对他的影响越来越小，况且沧栗的力量也不是完全的灵力，所以他还算轻松。
　　这几年来第一次见到有了活力的环境，石切丸又是欣慰又是难过。
　　为了同僚们重新有了可靠的主人而欣慰，为了自己要走上修魔路而难过。石切丸觉得，如果他选择了修魔，就是和同伴们走了不同的路，大概，就再也不能和他们走在同样的路上了。
　　“是啊。”三日月宗近附和，也是下意识的看了看周围，“我也是许久未见了，竟然有些怀念。”
　　三日月宗近已经忽视周围的环境很久很久了，他把全部的注意力都放在了刀剑们身上，只想着延长他们在世间存在的时间，害怕自己一个不注意，就有一位刀剑离开了这座本丸。
　　如此的高度关注，让他根本意识不到周围的变化，以前最喜欢坐在走廊边看着吵闹的刀剑们喝茶的事似乎发生在上个世纪，他都有点想不起来茶水的滋味了，毕竟本丸的水源早就干涸，也幸好付丧神们不用吃喝，不然他们早就坚持不下去了。
　　石切丸停顿了下，拍拍三日月的肩膀:“这些年真是辛苦你了。”
　　“哈哈哈哈。”三日月宗近发出爽朗的笑声，“现在看来，我付出的辛苦都有了回报，而这辛苦也没白费，我就很满足了。”
　　石切丸欲言又止。
　　“说起来，审神者特意叫你过去，是交给你任务了吗？”
　　三日月宗近听到这个问题，不由自主的僵硬了起来，他想起了沧栗问他的问题，还有让他自己去问今剑的事。一想到这里三日月的脚步都沉重了起来，只希望回去的这条路越长越好。
　　“莫非这任务很难？”石切丸问他，“或者是那位审神者故意捉弄你？”
　　“都不是。”三日月苦笑，向着石切丸说出那件他们都未曾意识到的事，“关于神落计划，牺牲今剑一人拯救本丸，我们一直都认为，瞒住了今剑。”
　　他们当时讨论后得出结论，与其让今剑知道了真相后影响计划的进行，不如彻底瞒着他，让他以未知的状态接受审神者的宠爱，以此转移审神者的注意力，让他们有更多的时间去执行计划。
　　“既然你这么说了，那是不是意味着，今剑早就知道了这个计划。”石切丸虽然是带着疑问，到内心早就有了答案，“是那位审神者告诉你的吗？”
　　三日月宗近深吸一口气:“不，是今剑自己。”他现在还记得那个晚上今剑疯狂的神态，在沧栗身边看起来正常的他在提到这个事情以后立刻恢复了从前的样子，那个不断自虐没人能够阻止他的短刀。
　　“……是，这样吗。”石切丸也愣住了，他原本以为沧栗是从什么途径知道了当时事件的真相，然后他又很疼爱今剑，所以把事情真相都告诉了他。或许还想着挑拨今剑和他们间的关系？再不熟悉审神者的时候他们都不吝啬用最大的恶意揣摩他。
　　“那今剑，他是从什么时候知道的？”
　　石切丸不知道自己为什么要问出这个问题，现在问这个已经迟了不是吗，为什么还要执着于今剑知道的时间。
　　“今剑没告诉我。”三日月宗近停了下来，“我想，大概是很早的时候吧，早到这个神落计划能成功，都是今剑帮助了我们，不然我们连审神者封印都打不开，更别提之后的一系列行动了。”
　　“石切丸殿可能不清楚，只有我和鹤丸殿知道这个。”
　　因为只有他们两个去收俭了姬小路时晴的尸体。
　　“除了江雪殿从身后刺入她心脏的一刀在，她的腹部同样有一道伤口，据我们判断，这伤口来自于短刀。”
　　“而当时在场的短刀只有今剑一人。”
　　石切丸不得不闭上了眼睛去梳理了刚得到的消息。
　　今剑从一开始就知道神落计划，并且也清楚自己被所有人牺牲；知道了后他继续维持从前的天真模样骗过了审神者，也骗过了他们这些刀剑；今剑甚至还出手帮助了他们，转移审神者的注意力，帮他们降低解开封印的难度。
　　甚至在最后，还帮了他们最后一把，和他们一起协力刺杀了审神者。
　　“我们，到底做了多么残忍的事。”
　　石切丸不敢去想，如果是他处于同样的位置，是否还会选择和今剑一样的做法。只是他知道，他绝对不可能在知道了以后还能维持原本的样子，从外表看一点触动都没有。
　　“审神者问我，今剑会不会怨恨我，我说他绝对会。”
　　“然后审神者说我太傲慢，让我自己去问今剑。”
　　“石切丸殿，在知道了这些事之后，我又怎么能问得出口？”
　　“那位大人可真是。”石切丸听到三日月宗近的话也无奈了，“但是能说出这样的话，我竟然一点也不意外，是那位大人的作风。”
　　“石切丸殿，现在可不是感慨的时候啊。我现在可是完全不知道怎么办才好，一想到要去问这些问题，真是……”
　　石切丸睁开眼睛，看向三日月宗近:“三日月殿，这件事不应该由你一人承担，这个问题，同样也是我们每一位刀剑的问题。”
　　牺牲今剑是他们同意或者默认的结果，审神者死去他们不再被折磨也是所有人共同享有的好处。所有人享受了好处，但是都忽视了做出牺牲的今剑，是他们的错误。
　　“我们先去和今剑谈一谈吧。”石切丸率先做出了决定，走在了三日月宗近前面，“既然已经知道了症结所在，那下一步就是解开症结，让伤口痊愈。”
　　“本丸已经有新的审神者，这些过去遗留的问题当然也要一个个解决。我们不能把所有的问题都甩给审神者解决，这并不是他的责任。他已经点出了问题的根源，那下面就让我们这些大人开始努力吧。”
　　“走吧，三日月殿，同为三条家的我们，怎么能在这个时候退缩，让别人抢先了呢。”
　　不过石切丸和三日月已经迟了一步，最先发现今剑的岩融早就摆好了架势，要和今剑好好的谈一谈。
　　如果说在本丸里面和今剑关系最好的人，非岩融莫属。而岩融对他的今剑的关怀也是整座本丸里面最体贴细致的了。
　　如果姬小路时晴允许今剑和岩融同时出阵的话，岩融肯定拼着被反噬也要带着今剑从审神者的掌控中逃脱。只可惜从今剑降临那天起，审神者就完全断绝了今剑离开本丸的任何方法，甚至还下了命令，如果今剑离开了本丸，她就会惩罚其他的刀剑。
　　岩融有心无力，因为从今剑来了以后，他也被审神者留在本丸很少让他出阵。
　　“因为今剑比较喜欢你陪着他玩。”审神者这么说着，却在岩融少有的出阵机会中把他排到夜间出阵的队伍里。岩融在这样的战场中犹如被拔掉了獠牙的野兽，对敌基本靠贴身打斗，过大的S刀在狭窄的环境中施展不开，还会误伤到队友。
　　有几次遇上检非违使的时候，岩融都觉得自己要回不来了，硬是撑着一口气回到本丸，因为只要回到本丸，为了安抚今剑，审神者一定会给他治疗，甚至还会为了展示自己的仁慈而选择亲自手入。
　　不过那个时候的亲自手入再也没有当初那份激动的心情，只觉得心凉的更甚。岩融忍受着身上的疼痛，越发想要带着今剑逃离这座本丸。付丧神本就薄凉，他对其他同僚也没什么特别的感情，唯有今剑，看到他在审神者畸形的宠爱下，变得越来越不像今剑，岩融只觉得内心不断在崩塌。
　　曾经一起玩闹战斗的伙伴，开朗活泼的小天狗，变得沉默寡言眼神空洞，穿着繁复华丽的衣物，被装点的犹如一件精美的装饰品。属于今剑的灵魂似乎一点点在消失，岩融大多数见到他的时候，今剑都是在沉睡，不沉睡的时间就是面无表情的看着窗外。
　　今剑正在消失。
　　岩融发现自己可以冷静的面对这一现实，只是手背上爆起的青筋变明他并不如表面上的平静。他去找了三日月宗近，告诉他，如果再不执行神落计划的最后一步，他就会抢在所有人面前带走今剑。
　　神落计划就这样仓促的开启了最后一步。
　　岩融作为S刀被排在了主攻手外面，他只能等在屋子外面，听到房间里面传来刀刃刺入身体的声音，然后看到今剑握着沾着血的短刀从屋子里出来。
　　岩融上去把今剑用力摁到了自己怀里:“睡吧。”睡过去，就什么都不知道了，醒来以后，就再也不会像从前那样了。
　　岩融很后悔，自己为什么没有在最开始就带着今剑离开本丸，他没有同意三日月宗近的计划，但还是默认了他们的做法，默认了牺牲今剑一个人，进而拯救本丸的做法。
　　事到如今，后悔也没用了。岩融开始寸步不离的守在今剑身边，守着他从一天清醒的时间不足四个小时，到现在的能够正常的行动，守着他目光空洞到现在的满目疯狂。
　　岩融不知道自己这样做是否正确，但是他之前已经做错了，现在也没有办法拯救今剑，那他唯一能做的，就是陪着今剑，无论今剑想要做什么，他都会同意，会支持，会在所有人面前护着他。
　　时间过去久了，岩融也知道自己的做法不对。但是他不知道如何开口，去制止今剑疯狂的自虐行为。
　　今剑除了和他说话以外，剩余的时间都和岩融在越发破旧的本丸内探险。岩融没问为什么，就是陪着今剑到处走，看着他在看到没见过的风景时眼里露出来的惊喜的神色，帮他收集一些小玩意，让今剑能够分散些注意力，别天天想着用刀划自己。
　　三条家的其他人似乎都很忙，不，可能是这座本丸的除了他们两个以外都很忙，岩融和今剑在本丸里面到处晃荡没有引起任何的注意力。今剑很想出去本丸，时常在本丸的大门附近徘徊，但他从未踏出过本丸一步。
　　“没有审神者的允许不能出门嘛。”今剑撒着娇抱怨，盯着大门的眼神里充满了绝望，“不过我们也再也不会有审神者了，我一辈子都出不去了，大概会死在这里吧。”
　　岩融拎着今剑扔到了自己肩膀上:“走，带你去后山玩，这个破大门有什么好看的。”
　　“嘻嘻嘻嘻，好啊，反正后山我们还没去玩过。”
　　今剑坐在岩融肩上向着远处望:“岩融岩融，我要去那边，那边！”
　　“哈哈哈哈哈，没问题。”岩融没觉得自己刚才的决定被改动有什么问题，朝着今剑指的方向走。
　　岩融以为这样的生活会持续到他们彻底消散为止，谁知道时之政府根据合同再一次派了新的审神者过来。
　　岩融和今剑都对派来的审神者没什么感觉，大概是之前杀也杀了，之后的该打也打，审神者对他们而言一点特殊的意义都没有。
　　“好无聊啊岩融。”今剑说着，用短刀在自己胳膊上划着花纹，“这个本丸太无聊了，一点有意思的都没有，越来越破，越来越烂，收集到的东西也都开始变质，这个本丸要完蛋了。”
　　“不过不是说三日月他们要去‘招待‘新的审神者吗？我们也去凑个热闹，希望新来的审神者有趣一点，不要一看他们变脸就吓得大叫。”
　　岩融和今剑没进议事厅，他们两个呆在外面的庭院里，真正的看了一场好戏。
　　“岩融！这个审神者！超有趣！”
　　岩融还记得当时今剑那个惊喜的语气，感觉今剑从原本的死水一潭变得重新流动了起来。
　　“不过三日月他们可真没用，哈哈哈哈哈哈哈鹤丸那家伙还被说身心都腐烂了，我早就说了，他们身上那腐烂的味道十米外都能闻到。”
　　“哇这审神者说话超狠哈哈哈哈哈哈哈，哪里来的自信哈哈哈哈哈哈哈。”
　　今剑难得开怀，好心情维持了好几天。
　　有一天，今剑抽出了短刀却没有像往常一样划着自己，他把短刀仔细的翻过来倒过去，不时地伸出手指实验刀锋的锋利度。
　　“岩融，我最最最最最最最最最喜欢你啦。”
　　今剑若无其事的说。
　　“哈？那不是当然的嘛。”岩融特别自信，“怎么突然说这个了，你是不是又想自己溜出去玩？”
　　“才没有要自己溜出去！啊，最讨厌岩融了！”
　　“哦，九个喜欢一个讨厌，抵消后还有八个，看你什么时候能用完。”岩融坐在榻榻米上，看着今剑又蹦上了屋角的S刀。
　　结果过了一天，今剑就带着短刀去袭击了审神者，然后失败了。
　　失败了还不回来，竟然就留在那审神者的身边了。
　　岩融懵逼了，想要去攻击结界被三日月宗近拦住。加上今剑一心只留在那审神者身边，岩融没法，只好先离开。
　　没想到这一分离，等下次能好好坐在一起谈话的时候都到了那审神者彻底接受本丸了。
　　岩融听到了隔壁的动静，立刻开门过去，果不其然，今剑就在屋子里。他把今剑堵在屋子里面，脸上露出了可怕的笑容。
　　“今剑，你想去哪里。”
　　今剑在岩融的微笑下瑟瑟发抖。
　　石切丸和三日月宗近回到屋的时候，就看到身形高大的岩融双手抱在胸前坐在地上，对面是可怜巴巴眼睛里面都有泪珠打转的今剑。
　　我们是不是来的不凑巧。三日月宗近用眼神示意石切丸。
　　总之先进去吧。石切丸回了个眼神，第一个走进屋子。
　　“石切丸，呜呜呜，岩融欺负我。”今剑立刻飞扑上来告状，眼泪顺利的流了下来。
　　石切丸一把捞过了今剑，低头看着今剑在他怀里哭闹。
　　岩融脸上可怕的笑容不变。
　　三日月宗近叹着气走进去，找了个地方坐下来，看着眼前的三个人:生着气的岩融，撒娇告状的今剑，还有一件温柔安慰着今剑的石切丸。
　　真是怀念啊。
　　三日月宗近突然想喝茶了。


第28章 兄弟情深冲田组
　　沧栗和压切长谷部到手入室的时候，迎来了所有的关注。
　　十分感谢现在是龙猫状态，不然沧栗肯定会全身僵硬的站在原地，不能动弹。
　　“大人，我通知到的人已经全都在这里了。”压切长谷部蹲下身，斜放着手搭到了地上。沧栗顺着他的胳膊走下来，想了一下，还是变回了人形。
　　作为龙猫他实在是太娇・小了，虽然人形还是一样娇・小，但是好歹，也高了点，是吧，是吧，是吧。
　　“大人。”压切长谷部低声提醒沧栗。
　　“咳咳。”沧栗装作什么都没发生，看了一下周围，“嗯，如果可以的话，大家能不能闭上眼睛。”
　　这倒是个奇怪的要求，不过刀剑们此时对沧栗还有所求，于是按照他的要求闭上了眼睛。
　　然后他们对外界的感触就更加敏感了，沧栗的脚步声在他们之前停住又走开，一时间只有沧栗的脚步声和他们的呼吸声。
　　还有他们胸膛中那颗心脏砰砰砰的跳动声。
　　“好了，现在加州清光和大和守安定睁开眼睛，跟我过来。”沧栗戳了戳他们，让他们跟着自己过来，“其他人不要着急，等一会儿就会叫到你们，等我们出去了你们就可以睁开眼了。”
　　被沧栗戳到的两人互相一对视，都觉得自己被先选中肯定和刚才泡了修复池有关。
　　挺有一手的嘛安定。清光给了安定一个鼓励的眼神，安定则是略带震惊，。两人跟在沧栗后面去了手入室后面的重症室。
　　“坐。”沧栗指了指自己面前的两个软垫，这间屋子在他进来之前就已经按照他的心意进行了改变，现在这间重症室和议事厅旁边的那间屋子差不多，温馨得和整座本丸画风不符。
　　加州清光乖乖的坐下，又很习惯性的抓过来一个抱枕揣到了怀里。大和守安定不动声色的给了他一下，提醒他现在可不是抱着玩的时候。
　　“啊。”加州清光呆呆的张大了嘴，慌乱的把抱枕扔的远远的，“我不是故意的，审神者大人！”他生怕解释得晚了又出现什么变故，害得安定治疗的时间延后。
　　沧栗看着那个被远远扔开的抱枕，默默走过去捡起来，然后重新塞到清光的怀里:“抱着吧，没关系的。”而且你真的不觉得把抱枕扔了才更应该让我生气吗。
　　虽然我完全没有生气就是了。
　　“总之，不要紧张，先叫你们两个过来，只是因为我之前见过你们中的一个，你是叫做加州清光对吧。”
　　沧栗倒是对加州清光很熟悉，作为姬小路时晴的初始刀，他在系统日志的存在感很高，毕竟爱撒娇的男孩子，还如此自然可爱的确实很少。
　　“不过我确实对你们两个有点好奇，之前突然和我主动构建了联系的就是你们两个吧。”沧栗伸出手腕，在他手腕的地方有两道细细的线，不仔细看的话根本发现不了。现在一道闪着红光，一道闪着蓝光。
　　“难道这两条线就是……？”
　　他们三个都把注意力放在了沧栗的手腕上，之前没有注意到，现在被点明了自然是全神贯注的去看。
　　“那红色是我，蓝色是安定？”加州清光有些不确定的开口。
　　沧栗看着突然出现在两道细线，开始时也是有些吃惊，还以为自己突然之间觉醒了奇怪的力量，然后顺着这线反向推过去，发现来自于两位刀剑。
　　“你说的应该没问题。对了，感谢你们提醒了我的失误，如果你们每一个都来这么一下，那我手腕上可能要五彩缤纷了，之前没有接触过这种东西果然就是有疏漏的地方。”沧栗摸摸手腕，用袖子盖住了那两条线，“不过这也就是个加强联系的证明，除此之外没什么影响，所以你们也不用担心。”
　　不，怎么看都是他们占了便宜。压切长谷部的目光带着些许敌视，他面前的这两个什么都没做就和审神者有了进一步的联系，而且看上去还是无心之举，这种走在路上被金砖砸到的幸运。
　　压切长谷部:不开心。
　　“如果说这个联系有什么比较明显的作用的话。”
　　【那就是这样了。】
　　加州清光和大和守安定又对视了一眼，果然，对方也听到了那个直接在脑海中响起的声音。
　　【没错哟，这个联系最明显的就是，我们可以直接在脑内交流。】
　　“好、好神奇。”加州清光忍不住开口感慨，当然他的脑内也同时出现了这句话，并且还伴随着无意义的喝彩声和烟花绽放的效果。他以为只有自己能听到，其实沧栗是直接把他们三个人一次性连到了一起。
　　于是大和守安定终于开了口。
　　【清光，你吵死了。】
　　“噗，哈哈哈哈哈哈哈。”沧栗笑得开心，他也是第一次见到脑内交流还附带效果的人，“加州清光果然超级棒。”
　　压切长谷部不知道他们之间到底发生了什么，只知道这一切的源头肯定和刚才沧栗口中所谓的联系有关。没有联系就被排斥在外，压切长谷部觉得内心在这一刻充满了焦躁不安。
　　“不过大和守安定就很冷静。”沧栗揉了揉自己的肚子，“那之后如果你有什么想说的，在脑海中想一下就好，我就能知道，不过我还是暂时断掉你和加州清光的联系吧，看样子你很不习惯脑内放烟花的感觉。”
　　大和守安定非常认真的点头:【麻烦审神者大人了。】
　　对于加州清光而言，这个联系的作用只是锦上添花，最多就是给他说的话加上了个特效。而对于大和守安定，则是久违的，直接和别人对话了。
　　虽然方式有些奇怪，不过久违的直接把自己的想法传递给了别人，也让大和守安定有了一种放松的感觉，而且看样子审神者也很习惯这种交流方式，完全没有给别人添了麻烦的纠结感。
　　这实在是太好了。大和守安定忍不住松了一口气，他其实一直有着奇怪的负罪感，因为他知道姬小路时晴所谓的因为不喜欢撒娇的清光所以对他施以惩罚，完全就是一个借口。但是清光却一直认为自己被惩罚全是因为他，天天用愧疚的眼神看着他，真是没病也要被他看出来了。
　　结果就是，大和守安定本来对这个惩罚没什么想法，在他看来完全是审神者的原因导致，愣生生让清光看得他自己忍不住也产生了负罪感。
　　因为清光死死盯着安定的眼睛，试图读懂他眼中的意思，那副青筋都爆出来的样子实在是让人担心得不得了。
　　大和守安定用余光去看加州清光，发现他在苦思冥想，简直不能去思考就能知道他现在在干什么，肯定在脑海里面净想着蠢事，至于原因，没看审神者都被他逗乐了吗。
　　沧栗笑得眼睛弯弯，觉得眼前这两位少年模样的打刀真是太有趣了，一个冷静自持，一个活泼开朗，唯一不变的就是对同伴的关心，听说他们是同一位剑士手中的刀，原来这样的经历也会有影响吗？
　　“好啦，那我们谈谈正事吧。”沧栗打断了加州清光的胡思乱想，感觉自己不能再继续看下去，因为绝对会上瘾，“首先，我想问一下，你们是怎么发现，泡修复池可以加深我们的联系？”
　　毕竟我自己都忘记还有这一茬了……原本只是为了追踪泡了修复池的刀剑们的踪迹，万万没想到本丸接手后它的功能还能进化，搞了这么一出。
　　真是人生处处有惊喜。
　　加州清光想要张口表示是自己发现的，大和守安定拽了他一下，用眼神告诉他不要去欺骗审神者:【审神者大人，我并不知道泡修复池可以加深这种联系，当时想要泡修复池，也只是觉得，既然本丸已经被您接手，那修复液应该就不会像从前那样在修复的同时还会降低实力，于是我就先实验了一下，发现并没有，然后才让清光去修复。】
　　“这个我可以证明，安定他绝对不是故意这样做的。”加州清光连忙举手证明，“安定他一直和我待在一起，本丸里的事情都是我告诉他的，如果有什么问题的话请冲着我来，不关安定的事。”
　　大和守安定觉得清光有点，蠢得可爱，就没去阻止他。早知道审神者之前就说了这个联系并没有什么影响，而且刚才审神者能够随意中断他们之间的联系，也说明审神者对于这种联系有着绝对的掌控力，所以清光这幅急着承担责任的模样。
　　有着傻和蠢，又让人有点感动。
　　沧栗对着加州清光露出一个超凶的表情:“这是你说的噢，那我就要交给你一个特别特别艰难的任务才可以了。”
　　“那你听好了，等三天后时之政府派人来视察的时候，我要求你超级冷漠的对我，一点尊敬都不可以露出来。”
　　“安定。”清光转头去看自己的小伙伴，“我是不是幻听了？是不是因为一夜没睡所以我出现错觉了，刚才审神者说，让我超级冷漠的对待他，怎么可能呢对不对？”
　　大和守安定其实也是懵逼的，或者换个说法，在场的四人除了沧栗外其实都是懵逼的。压切长谷部没想到自己的想法竟然让沧栗发散思维到了相反的地方，而且还是把自己贬低到如此地步。
　　“大人，请您三思。”
　　压切长谷部低下头恳请沧栗重新发布任务，他实在是不能接受沧栗被任何一位刀剑冷眼相对。
　　“对啊审神者大人，您这个命令太奇怪了，我觉得，嗯，怎么说，完全不理解您为什么要这样做。”加州清光从压切长谷部的反应中就知道自己刚才听到的东西绝对没问题，审神者就是这样说的，所以才更加觉得无法接受。
　　“您接手了本丸，阻止了我们继续暗堕，还有可能给我们治伤，对我们这么好竟然要求我们冷漠对待您，这个命令实在是让人无法接受。请您换一个任务吧。”
　　“但是除此之外没什么别的需要你们帮忙的了。”沧栗有些奇怪他们为什么反应这么大，“我会支付报酬的哟，你不是一直想要把大和守安定治好嘛，等时之政府的人走了，我就会把他治好的。”
　　加州清光发自内心的不理解为什么沧栗要这么做，对他而言，就算审神者说让他给当牛做马都能理解，结果却是冷漠相对？什么，是不是风太大把审神者的命令给刮歪了，其实审神者是说让他们以后都非常尊敬他。
　　【审神者大人，如果可以的话，能否向我们解释一下您为何要我们这样做呢？这个要求在我们看来实在是太离谱了。】
　　大和守安定努力传达出自己的想法，他没向清光那样第一时间反对这个命令，而是选择询问原因。在他看来，如果审神者的理由合理，那么他就会认真执行审神者说的每一句话。
　　总不能让清光自己把自己卖了吧。感慨了一句小伙伴的不靠谱，大和守安定只等着沧栗给他们一个理由。
　　“这件事说起来挺麻烦的，简单来说就是，时之政府觉得我废柴又好欺负还特别弱，所以才把我派过来给你们当审神者。但是我现在却变成了他们派过来那么多审神者里面唯一接手了本丸的人，换做是你们，你们会怎么办？”
　　沧・废柴・好欺负・特别弱・栗一脸无奈:“本来我是准备认真执行这个人设的，削弱存在感安稳度过五年任期，但是有的刀剑吧，一点都不老实，结果整到了最后就变成了我不得不接手本丸了。”
　　刀剑们都很理解时之政府的想法，弱者打压，强者拉拢。如果不是因为他们这些刀剑实力强大，早就被政府派来的审神者给收服了，但即使是这样，时之政府都还想着把他们重新收服，还钻了合同的空子给他们送过来极为弱小的审神者，想要慢慢磨消掉他们的生命。
　　“那您的意思是，时之政府威胁您，想让您让出本丸的控制权？”压切长谷部第一个反应了过来，“与我们付丧神相比，大人您在他们眼中是特别弱势的存在，所以他们想让您将本丸的控制权转移，从而控制我们？”
　　“差不多就是这个意思。”沧栗点点头，“说到底我也只是个过客，并不想过多的参与到你们和时之政府之间，但是因为现在我的手上有了本丸的控制权，所以一下变成了众人哄抢的对象。”
　　“不过你我都很清楚，交出控制权就是死路一条，所以我需要你们的帮助，表示我会接手本丸，只是在你们的胁迫之下不得不接手，同时因为我实力弱，根本不敢反抗你们。”
　　“嗯，说完了。你们可以好好的想一想，对了，我原本是想把这件事也和外面那些刀剑们都说的，不过他们人太多，一个个说很麻烦。长谷部，就拜托你去和他们说一下，加州清光，你也去帮一下长谷部。”
　　“审神者大人叫我清光就可以啦。”加州清光巴不得快点把情况告诉外面还在等的那些人，好让他们跟着一起纠结，“安定，那你站在这里陪着审神者大人，我和长谷部去去就回。”
　　大和守安定点头，看着他们两个离开了屋子。
　　【审神者大人，您应该还有别的话想要说的吧。】
　　“真是敏锐啊大和守安定。”沧栗点头表示他确实还有事没说，“特意让我把他们两个赶出去，是想一个人接受另一个更难的任务吗？”
　　【没办法，清光总是控制不住自己，一不小心就把自己卖了，与其担心他被卖了还给别人数钱，不如我自己上。】
　　沧栗微笑，附在大和守安定耳边轻轻说了一句话。
　　大和守安定面色不改，轻轻点头表示自己明白，之后会配合沧栗的行动。
　　“那就很棒啦，作为报酬，我提前支付的部分就先兑现了哟。”沧栗摸出来一块绿色的结晶，捏碎，轻盈的绿色光点在大和守安定周围飘散，然后慢慢的融了进去。
　　大和守安定感到自己失去了很久的舌头在一点点长出来。真的是非常奇妙的感觉，明明是自己的一部分，失去的时候不觉得难过，它回来了却觉得有些不习惯。
　　“回去慢慢的练习，就可以像从前那样了。”沧栗微笑着拍了拍手，“不过我说的第一个任务，你也要和清光一起参加哟，毕竟作为背景板还是越多越好，人太少的话达不成效果。”
　　大和守安定点头，然后静静的坐在旁边等待自己彻底痊愈。应该会给清光一个大大的惊喜。安定忍不住去想了一下之后清光可能会出现的举动，然后告诫自己一定要躲开他的飞扑，因为清光绝对会带着一脸的泪水扑过来。
　　过了大半天，压切长谷部和加州清光才走进来，两个人面色都不是太好看，可见他们的讲解工作并没有进行的太好。
　　他们在无意间从沧栗那里得到的东西太多了，尤其是刚才知道的实情，更让他们觉得自己很卑鄙。享受着好处就算了，审神者给出的他们唯一能够帮到的地方竟然是和从前那样的冷漠相对，真的是充满了讽刺。
　　在他们想要回报对方的时候，却发现冷漠是最好的回礼。还能有比这更尴尬的吗？还是有的，就是他们发现自己对审神者真的是一点用处都没有，还要审神者花钱去养他们。
　　“总之，我会在时之政府到来之前，完成您交给我的任务的。”压切长谷部艰难的说完这句话，他即使不情愿，也愿意去执行审神者的命令。只是他说完坐在一边沉默不语，看来这个命令让他觉得不只是为难。
　　“审神者大人，难道就真的没有别的方法了吗？”加州清光情绪非常低落，“我们都不想这么做。”
　　“这句话我特别耳熟。”沧栗趴在好几个抱枕上，“不过我的回答只有一个，没有。”
　　“当然，如果你们能在时之政府派人来之前想到可行的办法也可以，集思广益。但是如果没有，就按照我的意思来做，长谷部，不要忘记告诉他们，作为报酬，我答应他们治好伤的承诺绝对会实现。”
　　沧栗赌定他们都会答应，没再挨个去劝说。想想其实他现在的情况和今剑还有些类似，那些刀剑都在无意识间得到了好处，但是在需要他们回报的时候发现自己什么都做不到。
　　或许是愧疚的，但愧疚到习惯，这折磨人的感觉也就不再是折磨了。
　　啊说起来，感觉好长时间都没见到今剑了，哪里去了。
　　沧栗闭上眼去感受了一下，发现今剑似乎在一个他根本想象不到地方――三条家。
　　看来三日月宗近终于在解决问题了。沧栗按捺住自己想要去暗搓搓偷看的心，强忍着好奇回了白塔。反正最后今剑肯定会告诉他的嘛，这点自信还是有的。
　　就是希望他们动作快点，或许还能赶上晚饭。沧栗漫步在本丸里面，突然想起来自己还有个任务没发下去。
　　“长谷部，呼叫长谷部。”
　　差点忘记了还有个本丸破坏计划，啊啊啊早知道刚才就停止建设计划了，可恶。


第29章 小狐丸是神助攻
　　在看到石切丸和三日月宗近进了屋后，小狐丸才从他们没发现的角落里面闪出来。摸了摸自己有些毛躁的发梢，小狐丸头上那两簇像是耳朵般的头发也塌了下来。
　　凭着他对那两位的了解，即使他们说是要去和今剑好好说，解决掉这个问题，最好的结果也就是对坐而无言。
　　因为他们心中都噎着一口气，不知道该怎么开口；因为现在他们各自的立场上，都有着不能退后的理由。
　　每一次退步，都是对曾经的自己的否认。对于他们来说，这种否认自身存在的感觉大概是最让他们痛苦的事了。作为付丧神，他们降临此世的理由是为了击杀时间溯行军，维护历史。这是他们对自己的第一个认识，然后被前任审神者打破，那位审神者告诉他们，你们只是微不足道的一小部分，有没有你们对于历史毫无影响。
　　于是他们只好在这个认知破碎后自己努力去寻找存在的理由。
　　今剑曾经对着审神者嘶吼的那句“让我活着，我想活着，我想活下去”，是这座本丸所有付丧神共同的愿望。
　　一期一振把他的弟弟们当做自己新的寄托，或者说他们互相把对方当成了精神支柱。有了家人的刀剑们纷纷把亲人当成了新的存在理由，没有家人的，大概就是把同僚当成了自己的寄托。
　　唯有三日月宗近，他把本丸当成了自己的新的寄托。小狐丸想，也许是因为神落计划让他失去了今剑，所以他愈发把牺牲了今剑才拯救回来的其他付丧神们过度关注，然而他又不敢去面对今剑，一昧的回避再回避。
　　小狐丸见到过今剑的眼神从含有期望到彻底绝望，他也看透了今剑之后的所作所为，今剑一定是想通过伤害自己的行为，去让本来就愧疚的人愈发愧疚。
　　尤其是神落计划的领导者，三日月宗近，也是他最为主要的报复对象。
　　两个人互相折磨，没有一个人主动开口，甚至他们自己在无意识间都会刻意去回避和对方见面。三日月宗近一改常态经常在本丸内奔波，回到三条家的时候也是呆在自己的屋子里休息。今剑和岩融一起，到处玩闹，却偏偏避开了在本丸里面跑动的三日月。
　　小狐丸也动过把他们两个叫到一起好好谈谈的想法，可是当他想要开口说出来的时候，就被对方眼里翻滚的绝望压抑逼了回去。
　　没有办法可以保证，他们的谈话结果一定是好的，而如果结局不好，小狐丸也承担不起一次性逼疯两位刀剑的后果，只好让他们继续维持着现状。
　　但是谁都能看出来，他们两个分别把自己关在了自己的世界里面，抗拒着外界的一切，同时也拒绝着别人伸出来的手。
　　石切丸选择了封闭自己，岩融选择纵容今剑，小狐丸没办法，只好尽量呆在三日月宗近身边，防止他彻底崩溃。幸好，三日月宗近一如既往地坚强，除了面对今剑的事上显得退避三舍外，其他的事，他都可以正常的去面对。
　　没办法啊，大家都是三条家的，总不能自家人还自相残杀吧。小狐丸安慰自己，也知道自己终究是和其他刀剑一样，把存在的理由寄托到别人身上。只盼着有一天，能有新的理由能让他们继续存在，能让他们心中的空洞被填满。
　　“哦呀，大家都在啊。”小狐丸自然的走进屋子，看着眼前显得格外温馨的场景愣了一下。
　　今剑的顽皮惹得岩融生气，石切丸护着今剑，而三日月宗近在一旁喝茶看热闹的场景，他似乎也是相当长的时间没见过了。心中的触动让小狐丸的手都有着颤抖，他努力稳住自己，觉得面前似乎是一个极好的机会去解开他们的心结。
　　“小狐丸殿啊。”三日月宗近神态自若的打着招呼，“你一来，我们三条家也算是齐聚一堂了。”
　　真是淡定啊三日月。小狐丸感慨了一下对方那自然的姿态，伸手拍了拍岩融的肩膀:“怎么，今剑又惹你生气了？笑得这么可怕，看得我都有点冷起来了。”
　　“呵呵。”岩融还是维持着那一副凶神恶煞的笑容，“我没生气，只是很长时间没见到今剑，比较想念他，也很好奇这段时间他都干了些什么。”
　　“尤其是，我们上一次见面时，今剑身上的伤口，我实在是非常在意，在意得不得了。今剑，你不准备和我们解释一下吗，那次身上的伤口，真的是我们以为的审神者造成的？”
　　今剑嗖的把从石切丸身后弹出来的脑袋收了回去，放弃了暗中观察:“事情都过去那么久了，我早就忘啦忘啦，岩融，你不是想知道我最近干了些什么嘛，我可以详细的告诉你哦。”
　　“可是我就是对那件事比较感兴趣。”岩融想要伸手去抓今剑，结果被小狐丸拦了下来不说，还被他摁着坐了下去。。
　　岩融身上的阴沉郁气仿佛要实体化把他们几个都包围住了，原本温馨的气氛一扫而光，一时间除了呼吸声外没有别的声音。
　　“既然你们想谈，那我们就好好的谈一谈。”小狐丸干脆也盘腿坐下，“石切丸，今剑，你们两个也坐下来。三日月，你刚才和石切丸的话我在外面都听见了。”所以你就别摆着一副不知道发生了什么的呆滞表情看着我，我根本不吃那一套。
　　“难得我们能凑在一起，又是新任审神者接手了本丸的重要时刻，我们三条家也该好好的解决一下过去遗留的问题。”小狐丸看着今剑和三日月宗近，“之前我一直找不到机会让你们两个在同一时刻处于同一间屋子进行交流。但是这次就很好，我看你们两个终于有了想要交流的意思，那我们三条家的座谈会现在开始。”
　　小狐丸爽快的打出了直球，震得在场的四人都不知道怎么开口才好。
　　今剑从石切丸身后走出来坐下，刚好和三日月宗近面对面。好半天，今剑才一脸冷淡的开了口。
　　“果然是你的作风啊小狐丸，不过你是不是太天真了，以为我和三日月宗近之间的问题一次谈话就能解决吗。”
　　小狐丸没去在意今剑的突然变脸，要说这座本丸里面谁最了解今剑的演技好坏，那绝对非他莫属:“我当然没这么想，只是谈一谈这个想法，是你最喜欢的审神者提出来的，看在那位审神者的面子上，你好歹也要和我们多说几句话吧。”
　　今剑低头，掩去了嘴角的冷笑，等再抬起头时又恢复了刚才那副天真活泼的样子:“既然是主人的要求那就没办法啦，那我们的谈话要从哪里开始呢？你们是想问我问题呢，还是想要我问你们呢？”
　　“看在审神者大人的面子上，我绝对会认真的回答的。”今剑歪着脑袋认真的承诺，眼睛里面是满满的讽刺，“不如就从三日月宗近开始好了，总觉得他一定有很多话想要对我说。”
　　三日月宗近那句短短的疑问卡在喉咙里面半天吐不出来，他只能借着之前岩融的问题开口:“之前见面的时候你一身的伤口，到底是不是那位审神者动的手？”
　　今剑干脆利落的承认:“是那位大人动的手没错，不过那不是真实的伤口，而是用颜料画出来的。”今剑撩起了袖子，让他们看自己的胳膊，“而且主人禁止我伤害自己，你们自己看，之前留的疤痕也淡了很多。”
　　岩融哐的一拳砸在了地板上愤怒取代了一切情感充斥着他的内心:“那你之前，是为了耍我们玩才特意画成那样过来？今剑，欺骗我们就那么有意思吗！你知道我们有多担心你吗！”
　　“……”
　　今剑知道，自己的回答肯定会换来这样的质问，但他已经想不起来当时的自己为什么会这样做，可能是有趣，可能是无聊，可能是想刺激对方。
　　“我不知道。”今剑握紧了拳头，“我不知道我是不是为了耍你们，我不知道你们对我有多担心，也不知道我为什么要这么做，时间过去太久，我已经都忘记了。”
　　“那你，是否怨恨着我？”
　　三日月宗近发现，这个问句说出口也没有那么艰难。
　　“你是否有因为神落计划中牺牲你拯救其他人而怨恨我，因为计划的主导人是我。”
　　最艰难的一句说了出去，剩下的也就不再是哽在喉咙里面的鱼刺，三日月宗近越说越流畅:“之前审神者问我，让我回答是否觉得你在怨恨我，我毫不迟疑的回答了是。但是他又告诉我，没有亲自得到确认的回答是不尊重对方的意见，是我很傲慢。所以我现在当面问你，你是否在怨恨我，今剑。”
　　“怨恨吗？”听到了他的问题，今剑思考着，手指无意识的划着这两个字，“我不知道那种感觉是不是怨恨，我……我应该是不怨恨的。”
　　“我只是，不甘心。”
　　这个回答让三日月宗近半天说不出话来。
　　“不甘心为什么被你们排斥在外，不甘心你们享受着好处却从来没有人想起我的牺牲，不甘心，明明我也是你们的同伴，是你们中的一员，为什么我就可以被轻易的牺牲掉。”
　　“你们明明知道发生在我身上的一切，却没有人愿意把我从地狱中拯救出来，你们放着我一个人呆在那里，然后看着我在地狱里面生存。”
　　“很痛哦，真的很痛哦。”
　　今剑捂着心口的位置，脸色都变得苍白起来:“因为我来的最晚，所以理所当然的被你们隐瞒了一切，我什么都不知道就被你们摆在了怨恨的位置，在还没有体会到开心的时候就知道被人仇视是什么感觉了。”
　　“然后还被你们所有人放弃。三日月宗近，你现在来问这个问题不觉得太晚了吗，在此前你有无数个机会去问，但是你都放过了，现在来问也是因为主人的要求，已经没有意义了，所有的事情都必须过去。”
　　“我再也不会陷入同样的境地了。”
　　“你们牺牲了我，说是因为我你们才能从审神者的手里面逃脱。可是没有一个人向我表示谢意，也没有一个人向我表示歉意，所有人都关注着自己，我作为过去的一部分，又被你们理所当然的抛弃了。”
　　今剑又想起了姬小路时晴被杀害后混乱的本丸，他们每个人都从今剑身边走过，却没有一个人愿意停下来，去了解一下为什么今剑会在这里，或者问候一句，你还好吗。
　　他们错身而过，什么都没有留下。
　　今剑是一个人，只有一个人，永远只有一个人。
　　“知道了答案是不是觉得心里舒了一口气啊三日月宗近，知道我并没有怨恨你，应该觉得很放松了吧，你不是一直都很愧疚的吗，觉得对不起我，因为是你决定放弃了我。”
　　“做人别对自己太苛刻啦，除你之外的所有人都是帮凶，你并不孤单哟。”今剑笑嘻嘻的补充，“现在我可以呆在主人身边，虽然他总是不想和我们有任何接触，不过对于我这种可怜的要命的还是会抱有一丝同情，所以我就可以一直留在他身边。”
　　“我完全没有怨恨你们的意思，至于不甘心，在我说出来的时候那种不甘心的感觉也烟消云散了，所以我拜托你们千万不要自责下去了，过去的事情就让它过去，我们可是要跟在主人身边重新走上人生巅峰的。”
　　“那就这样吧，我出去散个步，主人下午还有事，我要在这里呆到晚饭时间才回去，你们随意就好啦。”
　　今剑说完，向他们摆摆手走出了屋子，轻轻的一点地飞到了屋顶上。
　　一定是阳光太刺眼了，所以才会流眼泪。今剑使劲的揉着自己的眼睛，把滑落的泪珠揉的七零八落。
　　屋内，从今剑开口就再没出过声的四人互相对视，眼里都是不知道如何表明的沉重。
　　三日月宗近明白了自己一直被沧栗针对的原因，因为沧栗是一个极其要求等价交换的性格，在他眼里，他们这些人完全就是占了今剑的便宜还卖乖，连句不走心的谢谢和对不起都不愿意说。
　　也确实是他们的原因，他们竟然都没注意到今剑内心的混乱，还用了错误的方式对待他，等到现在，再怎么努力也不可能改变了，今剑已经选择放开他们，自己去寻找自己存在的方式了。
　　以前是今剑被他们留在身后，现在是今剑站在他们面前向他们道别。
　　原来被别人抛在身后是这样的感觉。
　　不能怨恨，那又要把这种情感放在哪里？或者说把这种情感变成另外一种别的感觉来进行安置？
　　三日月宗近他们对于今剑的一些问题得到了解决，然而又出现了更多的问题。他们有预感，三条家要彻底失去今剑了，更有可能，这座本丸也将彻底失去今剑。
　　三日月宗近是主谋，其他的所有人是帮凶。这一事实犹如一记重锤敲打在每个人的心上。这座本丸的每个人都不可能置之度外，他们都享有了今剑牺牲后带来的好的结果，但是被牺牲的今剑就这样被忽视，被遗忘。因此，他们每个人都有罪。
　　今剑躺下，暖洋洋的阳光晒在身上，身边是熟悉的主人的力量，确确实实抚慰了今剑受伤的心灵。
　　每一次提起这件事，内心的伤口就被挖开一次，那份疼痛根本无法忽视。今剑突然很感谢小狐丸，如果不是他提出来和三日月宗近好好谈的话，这个伤口就会一直存在，不时地折磨他。
　　其实今剑就是想要问一下他们，对于牺牲自己这件事，他们到底觉不觉得愧疚，因为实在是太不甘心了，这份不甘心无时无刻不在拷问着自己的灵魂。
　　现在好了，彻底说清楚了，今剑心中的重担嗖的消失不见。他现在只想飞到沧栗身边，撒娇卖萌装哭求安慰，一定要真正的摸到沧栗的毛才算数。
　　“你的想法似乎很危险啊今剑。”
　　沧栗的声音从旁边传过来，今剑一扭头，发现龙猫形态的沧栗就在他脑袋不远处。
　　今剑吓得直接跳了起来，在半空中飞了几下。
　　“没有天狗的翅膀就别做这种危险的动作。”沧栗懒得看半空中动作滑稽的今剑，“谈完了没，完了就和我回去，这个点都该吃晚饭了，你一天都没吃饭，不饿吗？”
　　“主人你是不是特意过来找我的？”今剑趴下，捧着自己的脸期待的看着沧栗。
　　“话真多。”沧栗翻了个完全看不出来的白眼，“看样子你是搞定了，那我们就走吧，不过你要飞的慢一点，我会晕。”
　　今剑一脸兴奋，把沧栗顶在自己头上。还说我不是天狗，我明明会飞的。
　　趴在今剑头上的沧栗突然想到，自己还没告诉今剑，他和加州清光，大和守安定建立了双向联系的事。算了，到时候再说吧，应该不是什么重要的事。
　　沧栗昏昏欲睡，大脑快要停止思考了。


第30章 开始制作背景板
　　沧栗坐在窗边，一脸忧郁。
　　“主人，你这是怎么了？”今剑好奇地凑上来，“难得看到你这种表情，是发生了什么让你无法决断的事吗？”今剑暗地里开始摩拳擦掌，只想一下子解决掉沧栗的问题。
　　沧栗叹了一口气，点开本丸系统，投影出一个微型本丸。
　　今剑是第一次看到这种形态的本丸，觉得十分好奇，他戳戳中间的白塔，白塔嗖的放大跳到了他面前。今剑吓得往后面一跳，然后又忍不住凑上前来去戳其他的地方。
　　“好啦，不要玩啦，不是你说的要给我解决问题的吗？”沧栗拍掉今剑到处乱戳的手指，把模型点击到最开始的形态，“这个就是我现在最大的难题了。”
　　“嗯……那主人你是不知道怎么建造了吗？”今剑看着那个还在不断成长的模型问道，“但是主人你不是已经有输进去设计图了吗？”
　　“问题倒不在这里，主体建筑我已经决定好如何建造了，至于刀剑们的住处则是准备调查后再开始建造，就是最近他们都挺忙的，还没调查清楚，所以就决定让他们先住到已经大致成型的切磋用的道馆里面，按照现在的建造速度，晚上休息的时候最外面一层刚好能建好，里面比较简陋也可以住人了。”
　　沧栗戳开了建造速度明显比别的建筑快了一大截的道馆:“你看，这个道馆超级棒的，除了占地面积广可以同时容纳多为刀剑切磋外，我还设置洗漱区休息区和一个小型的手入室，如果在切磋中受了伤就不用特意跑到手入室可以直接治疗。”
　　“还有这个，我从论坛上面看到说，在切磋练习的时候为了防止受伤，都是用的木制的武器，然后我就给你们每个人都放置了刀架，这样你们切磋的时候就可以把本体放在刀架上，不用担心离开本体太远会感到虚弱。”
　　“现在就还差个小型食堂了，我还想去买个自动贩卖机，里面我准备放上运动饮料啦矿泉水啦果汁之类的，这样运动、不是，切磋完以后就可以先去冲个澡，然后过来买瓶冰凉凉的饮料吨吨吨的喝完，一想到就觉得全身舒爽啊。”
　　今剑看着面前的主人突然变得滔滔不绝并且明显不让人去打断他，只好看着沧栗保持着突然兴奋的状态给他详细介绍道馆。
　　从道馆的布局的大方向到地板上的花纹这种小细节，沧栗一边戳着模型给今剑放大展示一边细致的讲解，到最后还颇为恋恋不舍的隔空把模型摸了又摸:“我大概知道他们为什么那么喜欢自己动手做模型了，因为真的太有趣了。”
　　“咳咳咳。”今剑被口水呛住了，“主人，这个道馆是不错，但是有一个很严重的问题。”
　　“怎么可能会有问题，不对，你说，它到底还有哪里不足的？”沧栗啪的掏出了自己的小本子摊开，目光灼灼，“现在修改还来得及，因为现在只有框架建好了而已。”
　　“就是，这个道馆是不是，太豪华了点？”今剑小心翼翼地提出了自己的问题，生怕刺激到了沧栗，“我以为这个道馆只要有足够宽阔的场地就够用了，毕竟只是切磋嘛。”
　　今剑的声音在沧栗的注视下越来越小，越来越低:“主人，我是不是说错了什么。”您怎么突然这么认真地盯着我看，我都害怕了。
　　沧栗站起来，双手拄在桌子上:“今剑，你怎么能这么不爱惜自己的身体呢？！”
　　今剑懵逼脸愣在了原地。
　　“你知道受伤后不及时救治的危险有多大吗？你知道运动时缺水有多可怕吗？你知道一身大汗直接吹风会让人免疫力变弱的吗？”
　　沧栗义正言辞，告诉今剑自己的每个设计都是有用的:“而且浴室的地板没有花纹的话，摩擦力那么小，你们洗澡的时候不小心摔倒磕到了关节处怎么办，有花纹的话就可以增强摩擦力，减少你们受伤的可能性。”
　　不，主人你看似说得很有道理，其实你只是自己玩得很开心罢了。今剑愣了一下很快就反应了过来，指出沧栗的巨大失误:“主人你是不是忘记了，你设计的这些功能和其他地方的功能是重复的。”
　　“既然是切磋，那受了伤也肯定是轻伤，对于我们这些付丧神来说，轻伤的话自己不用去治疗都可以痊愈。洗漱室看似有用，但在你之前的设计中，本丸除了有一个公共的温泉外，我们独自居住的屋子也配备着独立的洗漱间，完全可以自己走回去洗。”
　　“至于刀架，我记得，之前他们切磋的时候把本体放在屋子里面并没有使他们变得虚弱。”
　　“所以，您只是觉得制作模型很有趣才把这道馆做成了可以当成旅馆用的设计。”
　　沧栗眼泪汪汪的看着今剑:“我、我才没有，才没有觉得做模型很有趣，只是觉得你们都需要这些功能才添上去的。”
　　你这不就把心里话完全说出来了吗！今剑捂住脸不去看沧栗的可怜眼神，抛出了最后一击:“烛台切和长谷部他们知不知道您准备把普通的切磋道馆建造得这么豪华，尤其是那些刀架，我记得，您刚才似乎提到说，那些刀架都是要特别定制的？”
　　“博多看到价格表会哭的。”
　　“不会的，他看不到的。”沧栗立刻回答了这个问题。
　　“哦，看来您已经下单了啊，是瞒着博多的吗。”
　　沧栗左看看右看看，就是不去看今剑:“我没有故意瞒着博多哟，这是礼物嘛，礼物怎么能提前告诉你们呢，当然要等到东西到了才告诉你们吧。”
　　明显是刚才一秒想到的理由，不过今剑懒得去戳穿沧栗拙劣的演技了:“刀架可以留着，但是对于道馆的设计请务必简化再简化，按照您的意思，道馆现在也只建成了外面的轮廓，这样就差不多了。”
　　沧栗只好内心滴着血把自己的内部设计删掉，但是他还是留下了自动贩卖机的位置，没办法，在想到自己还缺少这个机器的时候，他就果断的下了单。
　　“好了，删完了。”沧栗委屈巴巴的坐在椅子上，“刚才我还没说最大的问题是什么呢。”
　　总不可能比这个道馆还要棘手吧。今剑不敢自己发散思维了，让沧栗一次性说出来问题他好想解决方法。
　　“虽然我觉得远远不够，但是，貌似现在的本丸，要比普通的本丸豪华一点点。”沧栗给今剑重新展示了一下整体设计图，以及现在的建造进度图，“时之政府要来了，本丸弄得这么好，感觉和我对自己的设定严重不符合。”
　　“那就请您快点停下建造的进度啊。”今剑看着还在走动的进度条，恨不得自己动手去停止它。
　　在沧栗说话的时候，建造进度还在缓慢地向前推进，尤其是刚才沧栗浪费了许多时间向今剑解释，那段时间里面进度条往前走了一大截。
　　“可是我舍不得啊。”沧栗看着眼前的模型，非常心痛，“一想到要暂停建造，甚至还要毁了它们，我就无法控制我的手了。”
　　“所以您就任由它继续建造下去了。”
　　今剑微笑，表示这事他解决不了，还是找专业人士过来好了:“主人，我这就去帮您叫长谷部过来，相信他肯定能很好的解决这个问题。”
　　“以及，在我出去的时候，希望您，可以，停止继续建造的本丸。”
　　今剑盯着沧栗看，沧栗只好一脸痛苦的点下了暂停键。
　　今剑在本丸里面飞奔，很快找到了压切长谷部，他似乎在和后勤组的其他人核对信息。
　　不过旁边还站着加州清光和大和守安定，为什么他们两个会站在这里，我不就是离开了主人身边一天，就算出现新人也不应该是他们两个啊？
　　今剑觉得事情不对头，但是目前最紧要的是用事实劝说主人千万不要把切磋用的道馆变成可以招待的旅馆。
　　今剑落在他们不远处，整理了下衣服，向压切长谷部走过去。
　　压切长谷部像是背后长了眼睛，今剑还未出声就转过身来看向了今剑:“你怎么来了，晚饭过后不是让你留在白塔陪着大人的吗？”他的眼里是对今剑一个人跑出来的行为的不满，如果不是沧栗新交给了他任务，他根本是一步都不想离开。
　　今剑看了一下周围，把事情告诉了后勤组的四人，听完他的话，大家都是一副要窒息的表情，眼里还有着绝望，博多藤四郎都快要变成灰白色了。
　　“千算万算，忘记了一件事，如果是审神者想要买的东西，谁能拦得住他。今剑，你做得很好，好歹没让审神者大人彻底执行他的计划。”
　　即使道馆本体是沧栗的能力建造出来的，里面的各种配套装饰却还是要花钱买，今剑阻止得早，只让审神者买了刀架而已，应该只有刀架吧。
　　“这个我不确定，因为我只知道主人已经下单买了刀架。”
　　“今剑，你记得审神者买刀架的店家名字吗？”博多藤四郎在做最后的挣扎，“总不可能是佐藤家吧，号称传承千年匠人精神的那家。”
　　博多藤四郎早在今剑说到刀架的时候就去搜了市面上专门做相关产品的店家，然后按照审神者的喜好排列，是最好的当然也是最贵的，然后排在第一位的也是佐藤家。
　　“虽然不知道你是怎么猜到的，不过恭喜你，答对了。”今剑不忍去看博多的脸色，觉得自己的回答很是残忍，“总之，我已经让主人停止建设本丸了，剩下的事情就交给长谷部你了，一定要把主人劝住。”
　　压切长谷部满脸严肃，他感觉压力很大，因为他不确定自己是否能抵抗得住沧栗的眼泪攻击。
　　“加州清光和大和守安定和我们一起过去，我想审神者应该会想要知道关于之前交给你们两个任务的反馈信息。”
　　压切长谷部走在前面，带着一堆人去了白塔。
　　沧栗悄咪咪的点下开始键，看着进度条往前走了百分之一后，又做贼似的点下了暂停键。
　　百分之一那么少，今剑他们肯定发现不了的。沧栗想着，又伸出手想要去戳开始键。
　　“主人，可以告诉我你想要做什么吗。”今剑的声音从门口传来。
　　沧栗吓得一哆嗦，连忙把手收了回去:“你回来的好快啊，啊，不是，算了，你们先坐，我们坐下说。”
　　后勤组加冲田组加今剑，一共七人全都坐到了沧栗的对面。被七个人盯着，沧栗觉得压力很大，压力一大就想摸根磨牙棒，但是大家都看着他实在是不好意思吃。
　　“看来你们统计得差不多了呢，那就按照我早上给你们的文件的格式填一下表格吧。”沧栗从抽屉里面翻出来三个文件夹摆到了烛台切他们三个面前，“慢慢来不用着急的。”
　　“趁着他们填表格，我们来看看另外的，清光，安定，还有长谷部，你们把我下午和你们说的话告诉他们了吗？”
　　“已经全部告诉他们了，不过对于要装作漠视这一点，他们都表示不能接受。”清光举起了手第一个回答，“审神者大人，一定非得要我们冷漠的对待你吗？我觉得每个人都喜欢你的话也可以的吧。”
　　“但是喜欢比无视表现起来更难吧，大家也不熟悉，突然让你们表现得喜欢我难度太大了。”沧栗一口回绝了这个提议，想想一整个本丸里面大部分刀剑都对着他和蔼可亲态度亲密，他就觉得浑身的毛都要炸起来了，“不过时之政府还有两天才来，还是那句话，只要他们来之前你们想到了有效的办法，我都可以接受。”
　　“除此之外就没别的问题了吧。”沧栗想要送客的心意完全展现了出来，“已经晚上了哦，大家都需要休息了吧，明天还有很多事要解决，我们不如早点散会？”
　　今剑笑了起来:“主人你是不是忘记了还有另外一件事没有解决，关于这座本丸的。”
　　“啊你不说我都忘记了。”沧栗恍然大悟，轻轻的敲打自己的脑袋，“事情太多了根本记不住，嗯，和这座本丸有关的，就只有一个问题了。”
　　“这座本丸，太新了。”
　　这也是没有办法的事，沧栗的力量太过强大，即使他已经刻意放慢重建的过程，这座本丸的更新速度也是快过了普通本丸，同时，在他的力量笼罩下，整座本丸的精神面貌都有了质的改变。
　　“才刚接手这座本丸就把本丸变得这么好，不符合我留给时之政府的印象，所以，我想着说，要不要把本丸重新破坏一下，显得这座本丸破破烂烂的，会比较好？”
　　大家都沉默了。
　　新来的审神者太厉害，他们无言以对。
　　“但是我自己又很舍不得去破坏，我花了好多时间去画设计图，做内部设计，结果现在只建了不到三分之一就要推倒重新建造，简直就是把美的事物毁给别人看。”况且还是自己动手，根本下不去手啊。
　　沧栗连自己用不到的东西都舍不得扔，更何况现在的新本丸是他灌注了心血换来的，更是不想看到它受到一点伤害。
　　“那您的意思是，让我们，去帮您，破坏本丸？”加州清光一字一顿，现在本丸的环境虽然还没有建造完全，但是只要一眼过去都知道变化有多大，看到现在的本丸心情都会变好。这种情况下让他们出手去毁了本丸……
　　审神者总是在给他们找一些很难做的任务啊。大和守安定忍不住去看窗外的景色，即使黑夜中看得不清楚，也能感受到隐藏在建筑中的那份美丽。
　　沧栗注意到他的动作，语气可怜得不行:“我也不想毁掉它们，我做设计图可用心了，都怪时之政府，没事干视察什么。”
　　现在简直是骑虎难下，每个人都不想动手破坏新家，或者说，如果要动手的话由沧栗来是最好的，只要他在系统中下达了命令，整座本丸就会立刻发生改变。
　　但是看到沧栗那副可怜的样子，刀剑们又说不出口，辛辛苦苦做出来的东西，又不是因为有决定性的错误，直接毁掉让人感觉非常心痛。
　　“啊我都忘记说了，长谷部，本丸内的住宅有一部分已经被我推倒重建了，在新屋子还没建好之前，就让他们先搬到道馆里面吧，现在那里已经建好的最外面的一层，挡风挡雨什么的完全足够。”
　　“隔音的话就没办法了，早知道就早点下单买屏风了，现在下单去订的话最快也要后天才能收到。”沧栗有些纠结，如果照顾到他们每个人的隐私的话，这屏风就是必要的东西，不然大家都睡在一间屋子里面，应该会互相影响的。
　　“没有屏风也可以。”
　　“完全没问题审神者大人。”
　　大家你一言我一语打消了沧栗又去订购屏风的想法。
　　博多藤四郎一推眼镜:“反正只有屋子没建好前需要大家住在道馆里面，等到他们走了，我们自然会有自己住的地方，这屏风到时候就没了用，所以不用特意购买。”
　　也是。沧栗接受了博多的意见:“那你们对于破坏本丸这个做法，还有其他想要说的吗？”
　　“可以的话，能否明天再回复您呢审神者大人？”
　　“没问题，反正现在也没继续建造下去了，要是真的需要破坏的话，后天也可以，反正时之政府大后天才来。”
　　沧栗嘴上说的轻松，其实根本不想破坏本丸，他非常希望这些刀剑们可以想出一个两全其美的办法，完美的解决问题。
　　众人各自告退，留下沧栗和今剑还呆在议事厅内。
　　“主人，你是不是又在策划一些事情？”今剑敏锐的察觉到了一些事，但是他思绪还处于混乱的阶段并不能将想法整合起来。
　　“是吗。”沧栗打了个哈欠，点出了模型图，然后模拟了下自己把本丸摧毁掉的效果，“困得说不出话来了，我先去睡了。”
　　“好的，主人晚安。”今剑跪坐在原地乖巧的回答。
　　“对了今剑，你是以后都要留在我这里了？”沧栗转过身去问今剑，“三条家的那几位看我的眼神可是相当和善啊。”
　　“……”
　　今剑沉默不语，半晌才低声回了一句:“如果可以的话。”
　　此时，沧栗已经回到了自己屋，趴在了软绵绵的抱枕堆里面开始睡觉。
　　呼呼(～o～)zZ


第31章 刀剑男士搬家啦
　　博多藤四郎闷闷不乐地回了粟田口家所在的屋子。压切长谷部说审神者新下达的任务应该是面对所有付丧神的，所以让大家都要聚集到道馆里面等通知，除了之前去了手入室的那些人，还有和粟田口自家类似的之前就已经痊愈的刀剑。
　　因为粟田口家和左文字家离得近，于是压切长谷部干脆把通知这两家的任务交给了博多，让他通知完后两家一起去道馆。
　　所以博多就带着审神者给他的平板先回了家，东西放好后，他先去找了一期一振，把压切长谷部告诉他的事转告给一期，一期一振看着自己明显不开心的弟弟，摸了摸他的头。
　　“博多，江雪殿那里我去通知，你就先和药研他们收拾东西吧。”
　　“……那好吧，一期哥。”博多蹭了蹭一期一振的手，“那我先去收拾东西了，一期哥你路上小心。”
　　“去吧。”一期一振蹲下来，语气温柔，“看你似乎有些不开心，可以的话先和药研说说，如果还是不开心的话，那等哥哥回来再和我说说好吗？”
　　“我才没有不开心。”博多说完觉得自己这句话的说服力实在太低，又加了一句，“而且我才不要告诉一期哥你呢。我先走了，等你回来你就发现我们都收拾完了，然后一期哥你就变成最后一个了略略略。”
　　博多对着一期一振做着鬼脸吐舌头，扭头就跑到药研他们所在的屋子里面。一期一振在后面看着稍微恢复点活力的弟弟，有些担忧。
　　明明博多早上出门的时候还是兴奋混杂着激动，被审神者叫走的时候也没见他情绪低落，怎么一天忙下来变成了现在这样？莫非是累的？还是说白天发生了什么事刺激到了他？
　　虽然博多说了不告诉他，但是不代表药研也会帮他瞒着。一期一振已经打好主意，等博多和药研谈完以后，他就找个机会和药研谈一谈，当然，不会让博多知道。
　　心爱的弟弟有了烦恼，作为大哥的竟然不知道，那实在是太失职了。一期一振整理了下衣物，走出屋子，准备去通知隔壁的左文字一家。
　　这边，博多把沧栗说的话一转达，粟田口的其他刀剑就开始自发的收拾了起来。博多看了药研好几眼，一期一振说的话也在他脑海里面打转:“药研，我们要带着信浓他们一起过去吗？”博多指了指乖乖坐在一边的信浓三人，“虽然他们现在好了一点，但是我害怕。”
　　“别怕，信浓他们三个现在好多了，多接触不同的人可以让他们对外界的感触更多，也许会更早一点醒过来。”
　　药研在他们三人旁边蹲下，一个个细致地检查了过去:“你看，对于我们的接触，他们也从一开始抗拒变成了现在的主动配合，脸色也比之前健康了许多。”
　　同处一个屋檐下，博多也是知道自己的这三位兄弟改变有多大，原本他们一见到乱就会惊慌失措的大喊大叫，不让乱靠近他们，同时还流眼泪。现在就算是乱蹲在他们旁边握着他们的手都没问题了。
　　感觉就像是他们的灵魂在一点点的复苏，每一天都比之前好一点，越来越像之前开朗的他们。
　　“没问题啦博多，你看。”乱大胆的揽着后藤的肩膀，后藤虽然没去回抱他，但也没有挣扎的意思，“他们现在只是说不出话来，但是对外界的感知可是一点问题都没有，我们只要小心一点就好啦。”
　　“说起来博多，你今天是和审神者大人呆了一整天对吧，大人又让你给他梳毛吗，可恶，为什么我不是和你一样的后勤组，这样就能第一时间见到大人了。”
　　乱充满着怨念的碎碎念:“我感觉已经好久好久好久没见到审神者大人了，好想念他啊。”
　　“你早上不就见到了吗，我记得审神者可是有出现在白塔门口吧。”博多毫不留情的吐槽，“与其在这里说这个，不如好好想一想你什么时候才能把自己的本体从审神者那里拿回来。”
　　“可是我连审神者的面都见不到，又怎么和他说拿回本体的事嘛。”乱嘟了嘟嘴，如果一把短刀可以让他一直待在沧栗身边的话那也算值了，问题是乱能清楚的感受到，沧栗自从收了他的短刀后就没怎么查看过。
　　算了算了，反正本丸里面被审神者握过的刀也就我和今剑，不亏。乱站了起来，开始收拾自己那一堆零零碎碎的小东西，大部分是在他卧床的时候兄弟们找来给他解闷的。
　　至于很久以前买的那些小装饰，像是软绵绵的玩偶和可爱的发饰，早就被他扔掉了。
　　乱有些惆怅，当时因为被前任审神者处罚了，一气之下他就把所有那位给他买的东西全部扔掉，里面不乏一些闪闪发亮价格昂贵的饰物。所以他现在一件可爱的小饰品都没了。
　　戳戳博多，乱开口了:“博多，审神者给你的那东西，是不是可以用来买东西啊？”
　　“当然可以买。”
　　“那你借我用用呗，我好想买点可爱的小饰品嘛，现在也去不了万屋，只有你能帮到我啦。”
　　“乱，你知道你为什么进不了后勤组吗？”博多提了个毫不相关的话题，“就是因为你花钱大手大脚所以才进不去的。这个平板是审神者交给我购买本丸物资，不能私人用。”
　　“而且，你有钱吗？”
　　博多留下了个高深莫测的表情，转身走掉了，乱在他身后气的跺脚。
　　“如何，开心点了吗？”药研整理着自己的药箱问着博多，“你一进来就看起来心情很不好的样子，是发生了什么吗？”
　　“药研你看出来了啊。”博多点开平板，调出了沧栗购买刀架的商家页面，“不开心大概是有一点吧，就是觉得很无力，感觉自己什么都做不好。”
　　“和审神者有关？他是做了什么对付丧神不好的事？”
　　“不，不是不好的事。”博多给药研展示了刀架页面，“刚才审神者为本丸里的每一位刀剑都订购了特制的刀架，放在道馆里面，方便我们切磋的时候就近摆放本体，这样就不会导致我们离本体较远变得虚弱。”
　　药研接过平板，自然是被刀架的价格震惊到。
　　博多又补充:“你看到的只是普通刀架的价格，审神者是给我们每个人都量身定制的，价格比这种通常款贵个一半。”
　　“审神者可真是大手笔啊。”半晌，药研才出声，“你是因为他买了这些东西所以感到才不开心？”想想这刀架的价格，药研大概懂了博多为什么会低落了。
　　“还有其他的。”博多又给药研讲了早上的事，尤其是他和烛台切光忠、歌仙兼定一起给沧栗省了很多钱的事当成了重点，“我知道审神者并不缺钱，他也是为了我们好，但是，就是感觉……”
　　“感觉他对我们好得不同寻常，害怕他是别有所求？”
　　“差不多吧，但是更多的是惶恐，他对我们太好了，好到有种不真实的感觉。”
　　如果沧栗能听到博多的话，肯定会当场肯定他的想法。从沧栗的角度看，他就像是玩了一个模拟经营的游戏，在手上不差钱的情况下自然是买买买屯屯屯，尤其是这个世界的东西他也带不走，所以干脆就别留下来，全部都花出去好了。
　　但是这些刀剑们并不知道，他们只有一种脸上火辣辣的感觉，觉得自己特别无力，什么都做不到，连阻止沧栗花钱都做不到。
　　药研想到自己行李中那一堆医学资料，里面不乏稀有的病例，他也从那里学到了很多，也正是因为有了那些书，他才能正确的对待自己的兄弟，把他们从混沌的状态中唤醒。
　　药研的心中自然是充满了对沧栗的感激，也想好好的报答他。但是，那位审神者从来没有主动向他们索取过报酬，曾经收下的一期哥的本体在之后也还了回来，他们能做的最多就是在沧栗晒太阳的时候帮点小忙。
　　就算是这样，沧栗还是给了他们相应的报酬，完全不让他们吃一点亏。
　　沧栗没给他们任何报恩的途径，自己一个人就把事情解决掉。压切长谷部是在一直帮助审神者，这点没有问题，但是主要的部分还是由审神者亲自动手。
　　治愈伤口是审神者出手，本丸重建是审神者主动。他们这些刀剑就只是在一直享受着好处，连句谢谢都没地方说。
　　药研捏紧了拳头，这种无力的感觉，他不是第一次感受到。明明也主动做些什么，但是根本找不到途径，也不知道自己可以做什么。
　　“药研，药研？”有人在耳边唤他的名字，药研眨了眨眼睛回过神来。
　　“怎么了，退。”
　　“没什么。”五虎退摇摇头，指了指药研手里的东西，“大家都收拾得差不多了，准备帮一期哥也收拾一下，药研你要一起吗？”
　　“我吗？我就算了，你们人应该够了，我想再把这些资料好好收拾一下，退，一期哥的行李就麻烦你们了。”
　　五虎退点点头，表示自己明白了，和平野一起去了一期一振的卧室准备收拾。
　　“算啦，总是会有办法的。”博多拍了拍自己的脸，给自己打气，“要是一直这么低沉下去，就更是什么都做不到了，药研，我先把自己的行李送到道馆那里了，然后再去和烛台切他们核对一下数据，其他人就拜托你了。”
　　博多除了背着一个包袱外，怀里还紧紧抱着一个小箱子，抱得格外紧:“药研，这个箱子就暂时拜托你帮忙看着可，等你到了道馆的时候，一定要帮我看好这个箱子千万不能让乱发现，这可是我辛苦存下来的小判。”
　　药研无奈的点点头，他都不知道博多是从什么地方把这个箱子挖出来的，最外面一层都是灰还抱得这么紧。
　　“你也辛苦了，我等一期哥回来后和他们一起过去。”药研接过小箱子，送走了一脸战意的博多。
　　不知道把我们这些付丧神聚集到一起是做什么，听博多的意思，大概是有重要的事情要宣布。就是不知道这事情会有多棘手了。
　　“药研，博多已经先离开了？”一期一振回来发现自己没看见博多，“退和平野他们呢？”
　　“一期哥你回来了。”药研停下了手上的动作，“博多说是先去道馆那里，准备和后勤组的各位重新核对数据。退他们在你的房间里，帮你收拾东西。”
　　一期一振一脸欣慰:“竟然让弟弟们帮我收拾，我还是过去一起好了，这样也能快点。”
　　他走到信浓三人面前蹲下，温柔的笑着摸了摸他们的头:“后藤，信浓，包丁，我们一会儿要去一个新的地方，那里会有很多我们的同伴，不要害怕，哥哥一直会保护你们的。”
　　信浓他们没什么反应，一期一振也不气馁，留下一个温柔的微笑后就去收拾自己的行李了。
　　刀剑们陆陆续续聚集到了道馆里面，一推开门，他们被道馆的宽阔震惊了。
　　真、真大啊。
　　提前到位的后勤组已经为每位刀剑分配好了位置，按照之前的居住习惯，感觉上是除了少了堵墙外和平时没差别。
　　加州清光踩着高跟鞋发出哒哒的声音走到了一期一振他们面前:“喏，粟田口家和左文字家的位置在那里，稍微偏了一点，不过很安静。”给他们指了个角落的位置，接着加州清光又去通知后来的刀剑们。
　　“很久没有看到这么有活力的加州殿了呢。”宗三左文字用袖子掩住了自己的笑容，“不过怎么突然，他就变得活跃了起来，是发生了什么事吗？”
　　在场的各位都知道加州清光自从大和守安定被惩罚以后就变得沉默寡言，这猛的一见到有活力的他感觉就像是穿越了时光回到了从前。
　　“一定是发生了什么好事吧。”一期一振看着眼前有些混乱和忙碌的场景，“感觉自从那位审神者大人来到了本丸，每天都变得比之前更好。”
　　“那我们就去说好的地方先收拾。”药研拍了拍斜挎着的药箱，“先把信浓他们安置好，看样子这混乱的场面还得再持续一段时间了。”
　　现在，本丸内的大部分刀剑都出现了这里，每个人手上都拎着自己的全部家当，本体也被他们好好的挂在身旁不离开。不过人多了自然就有些碰撞和摩擦，可以看到鹤丸国永一身白衣穿梭在人群中，时不时引起骚乱。
　　大家突然觉得有些手痒，然后看到烛台切光忠大声喊鹤丸国永的名字，接着就是他又一次被大俱利伽罗看管了起来。
　　“好了，最后一组的来派也已经通知完了，安定，我好累噢，脚都要肿起来了。”加州清光长吁一口气，靠在了墙上，“真累啊，感觉比出阵战斗还要累。”
　　大和守安定摸出来块手帕扔到加州清光脸上，清光有些不满意安定那粗鲁的举止，不过还是用手帕擦干净了脸上的汗。
　　“好，还给你啦！”加州清光又把手帕扔了回去。
　　大和守安定一脸嫌弃，去了安排给新选组刀剑的位置。一过去就看到虎彻家日常上演的真品赝品之争，浦岛虎彻处在他们两个中间各自劝说不说，还要小心他们身上的骨刺别戳到对方。
　　加州清光看了看安定，感慨自己两个骨刺没有那么多真是太好了，虽然脸上的花纹多了点，不过看久了还觉得挺好看的。
　　再一扭头，和泉守兼定也和陆奥守吉行日常拌嘴中。一头短发格外清爽的和泉守兼定眉头高挑，很是看不惯就住在他们附近的陆奥守吉行。
　　陆奥守吉行已经铺好了自己的被褥，大大咧咧的躺在上面，偶尔回一句和泉守你这个短发也算是跟上潮流了，悠闲地能气死人。
　　“兼桑冷静，冷静一点啊。”堀川国广拦在和泉守面前，“现在不是打架的时候，长谷部桑不是让我们好好待着吗，想要打架的话之后会有机会的。”
　　堀川你这劝架的方式也是独你一人了。加州清光没去理他们几个，快速的铺好自己的被褥把自己埋了进去。
　　虽然周围有很多人，但是清光却觉得内心一片安稳，吵吵闹闹的声音也变成了让他入睡的催眠曲，模模糊糊地他就睡了过去，直到有一股香味飘过来，然后就是大和守安定推肩膀的动作。
　　“清光，该起来了。”
　　加州清光觉得自己应该是睡糊涂了，才会觉得自己听到了安定的声音，唰的睁开眼睛，他盯着安定的嘴巴，目不转睛。
　　大和守安定嘴角微微抽动，接着毫不留情的一巴掌糊上去。
　　“很痛的诶安定！”加州清光揉着自己被拍的通红的额头，十分不满，“打人不打脸的啊安定，你怎么每次都不听。”
　　大和守安定淡定的转身，长围巾留下一个飘逸的弧度，他朝着那拍了长队的中心处走去。
　　烛台切光忠现在他们的最前面，前面是和中午带过来的饭盒一样大的东西，旁边还放着一大桶汤，现在他在给刀剑们一个个发着饭团和汤。
　　“时间紧急就做得比较简陋，不过食材都是上等的，味道还是很棒。”
　　烛台切光忠对这顿晚饭很是满意，饭团是和中午一样的稻香米制作，汤则是简单的蔬菜乱炖，不过因为蔬菜十分新鲜的原因，空气中都弥漫着新鲜蔬菜特有的清甜味。
　　他们排着队，有些吵闹的从烛台切手里接过饭菜，然后三三两两走到一边开始食用自己的晚饭。
　　如果忽视他们身上暗堕刀剑的特质，这只是一个非常普遍的可以发生在任何普通本丸的场景。
　　沧栗从系统里面看到了这样的画面，期待起了之后的事。
　　不知道压切长谷部说完以后，他们是否还能这么开心呢？或者说他们能想出其他的方法，取代掉自己提出的解决方法。
　　=￣ω￣=毕竟三个臭皮匠顶一个诸葛亮，他们差不多都到齐了，应该能想出不错的方法吧。
　　“所以今剑，你真的不去吗？”
　　今剑坐在沧栗旁边看着屏幕，一言不发。


第32章 本丸最危险的人
　　压切长谷部是最早领了晚饭的人，几口吃完后他一个人出了道馆，放松了身体斜靠在墙上。屋里的其他人都在吃饭，不时有笑声和说话声传出来，长叹一口气，他终于有点脚踏实地的感觉。
　　这一天可真漫长啊。压切长谷部回想了一下今天做的事，突然间有了想喝一杯的冲动，不过这冲动很快被他压了下去，毕竟现在的情况还不允许他彻底放松到这个程度。
　　早上，审神者的第一次见面很成功，应该留下了努力认真严谨的印象；陪着审神者一起去解决了三条家的事，发挥了自己的高机动节约了不少赶路的时间；中午，和审神者共进午餐后，看护审神者午睡，同时针对新问题提出了新思路；下午，与审神者一起去手入室探望了受伤的刀剑，得到了新任务；晚上，汇报工作后，接到了新命令，让付丧神聚集到道馆内过夜，以及新的向刀剑们传递信息的任务。
　　一天的行程被安排的满满当当，压切长谷部都不知道自己是如何坚持下来的，只觉得自己口干舌燥，一天内说了过去一年的话，现在嗓子都有些暗哑了。
　　要知道对于刀剑付丧神来说，不是战斗的伤，而是日常生活中的行为导致受伤，那可真是太难得了。
　　接下来就只剩下最后的任务，向刀剑们传递审神者的两个任务信息，一是雇佣刀剑们当做群演，在时之政府到来时表现对审神者的冷漠无视。二是破坏本丸，使得本丸重建过程倒退。这两个任务有一个共同点，就是为了降低时之政府对审神者的警惕性，减少对本丸的关注。
　　压切长谷部也思考过审神者提出的这两个解决方法，从情感上来说很难接受，但是考虑到后续的效果，不得不承认这是最好的方法。
　　相比于实力强大特立独行不听使唤的灵力者，沧栗所展现出来的怯弱废柴的审神者更容易掌控。在时之政府眼里，虽然沧栗接手了本丸，想必是在刀剑的逼迫下接手的，为的是能够最大限度的提供灵力。
　　而本丸的控制权看样子是在沧栗的手上，但只要他无法靠近本丸中心的资格认证仪器上亲自转移，那这个控制权实际上就还是在本丸的刀剑手里没有变化。
　　时之政府肯定不会相信，暗堕刀剑们竟然会把和自己性命相关的控制权大大咧咧的交给别人，最多就是让沧栗接手后然后严加看管他不让他靠近控制中心。这样既能从沧栗那里获得更多的灵力，同时也不怕心思歹毒的人借用控制系统做不好的事情。
　　冷笑一声，压切长谷部想起了最开始时之政府还把他们当傻子看待的时候，派来一位温柔大方的女性审神者，对他们多加关怀想要从他们手里获得控制权。他们一开始确实是放松了警惕，在那位审神者认证到最后一步时，数珠丸拼着碎刀的痛苦捅破了结界，也把太刀成功的送进了那位审神者的心脏。
　　控制台上的血就是那个时候留下的。
　　他们当时也确实是没想到，看起来温柔大方的审神者竟然会趁着他们不注意偷偷跑到本丸中心，想要趁着付丧神还在沉睡中的时间段进行认证。从那以后他们再也不敢放松对本丸中心的监控力度，时时刻刻都有付丧神守在周围。
　　他们也不敢在最困的时候睡过去，被时之政府接手后然后全员碎刀的噩梦他们每一个都做过，与这样悲惨的下场相比，只是几个小时不睡觉又有什么关系。
　　压切长谷部现在都还不知道沧栗到底是用了什么手段才进了控制台，要知道控制台在本丸中心，想要去那里必须要经过每一位付丧神所在地，同时结界外也有付丧神看守。
　　不过想想沧栗能够在龙猫和人形之间切换，随手拿出来的东西放在外面都是抢手到不行的道具，突然间就释怀了。
　　沧栗确实和那些人面兽心、道貌岸然的审神者不一样，他们是真的抱着一颗掌控本丸的心来的，眼里是掩饰不住的丑陋欲望。而沧栗，要不是三条家的突出状况，估计但他离任，时之政府都不会知道原来他们竟然派来了这样一位强大的审神者。
　　想到这里又有点庆幸，幸好时之政府是抱着派来力量最弱小的审神者的态度去寻找灵力者的，也正好当时沧栗啃到了美味的磨牙棒，不然这座本丸肯定会错过这么好的一位审神者。
　　压切长谷部清楚的认识到，沧栗并不是一位称职的审神者，他对于接手本丸毫无兴趣，对刀剑付丧神同样没有兴趣，即使是可以穿越时空的时空转盘他也是没有一点关注。
　　但是这座本丸不正是需要这样三不管的审神者吗？现如今刀剑们都是心灵受伤身体残破，哪里来的精力去陪着兴致勃勃的审神者出阵战斗出门远征。沧栗这样的最好，有大动作的时候也是为了改善本丸环境，最后刀剑们还是可以从他的行为中受益。
　　虽然这样说很不尊敬，但是压切长谷部从内心里期望审神者可以一直维持着现在的状态不要改变，审神者和付丧神毫不相关，各过各的，大家都不要互相打扰。
　　不过现在看来，这位新上任的审神者也确实是这个想法。压切长谷部非常满意，他听到屋内的声音越来越小，就知道他们肯定是已经食用完毕，那么现在进去通知他们刚好。
　　重新站直整理好衣服，压切长谷部推开门走进去。
　　“今剑，你知道这座本丸里面最危险的人是谁吗？”沧栗看着刀剑们吃得开心，自己也忍不住摸出了磨牙棒开始卡兹卡兹，“答对了的话会给你奖励的哟。”
　　最危险的人？
　　今剑脑海中第一个蹦出了暗堕后的石切丸，无论从神态还是外貌上，石切丸都可以算作危险分子了，刚一出来就将刀指向了审神者，要不是沧栗当时给他融入了结晶，并且将他绑住，否则没有一场恶战是不可能的。
　　但是总不可能这么简单吧，这个危险应该不止从武力上来判断，因为要这么算的话，今剑自己都算是危险分子里的一员了。还记得当时自己都冲进了审神者怀里还刺出了短刀，现在想起来真是脸皮都要烧起来了。
　　“三、二、一，好啦时间到，今剑没有回答出问题，奖励没收。”沧栗把龙猫玩偶在今剑前面晃了晃，塞回了自己的口粮包里面，“那你想要知道这个问题的答案是什么吗？”
　　今剑眼看着手感极品的龙猫玩偶消失在沧栗的口粮包里，有些气恼的扭过头:“我不想知道。”
　　“今剑真是小孩子脾气啊。”沧栗鼓了鼓腮帮子，无奈的摊开手，“好吧，那我还是告诉你答案吧，这座本丸里面最危险的人，就是――心志最坚强的人。”
　　“如果按照主人说的标准，那三日月宗近就是这座本丸最危险的人了？”今剑对于三日月是本丸最危险的人这个结果丝毫不意外，如果他不是估计就没别人了。
　　“这个问题先放在一边，我给你讲个故事吧。”沧栗盘腿坐在地上，之前一直看的系统画面都被他抛在一边，“曾经有这样一个世界，那个世界的每一个进步，据说后面都有着魔法少女的推动。”
　　“魔法少女呢，就是一群十五六岁如同盛开的花朵般的少女变身而来，她们和一种名为魔女的生物在战斗，从魔女手里保护着普通人。而魔女呢，就是魔核被污染的魔法少女变成的。”
　　“我去到的世界是一个不断轮回的世界，有一位魔女少女，简称小黑，为了拯救自己的好友小粉，不断地利用自己的能力回溯到小粉还没变成魔法少女的时候，想要去阻止她。结果很不幸，她失败了一次又一次，同时，小粉身上因为缠绕了太多的因果线，反倒拥有了变成最强魔法少女的资质。”
　　“换句话说，小粉的魔核一旦被污染，就会变成最强的魔女。”
　　“非常有趣且绝望的设定，对了我忘记说了，少女们在变成魔法少女前，并不知道自己以后会变成魔女。而小黑的不断轮回也就是为了防止自己的好友小粉被人欺骗再一次的变成魔法少女。”
　　“主人你说的这个故事和刚才的问题有关系吗？”今剑承认这个故事确实很绝望，但是似乎和这座本丸没什么联系吧。
　　“孺子不可教也。”沧栗摇头，“其实我就是想告诉你吧，安全和危险的界限非常的薄，在你不知道的时候就会越界，这座本丸里面最危险的人，也就是最安全的人，懂了吗？”
　　“等等，主人，你的意思该不会是，本丸里面最危险的其实是压切长谷部？”今剑都想替不在场的长谷部抱屈了，“不管怎么看，长谷部只是对审神者太热心了点，出发点都是好的啊。”
　　“天真呐今剑，你知道吗，有两种人其实是最脆弱的。一，是本来就很脆弱受不得一点打击的类型，简称玻璃心，稍微有点压力就啪嚓的碎了一地。至于二嘛，就是那些极为坚强的人，他们有着坚定的意志，外界事物很难改变他们的想法，他们也不会轻易的改变自己。”
　　“但是呐，当他们一直坚守的存在或者说是支柱崩塌后，他们反倒比那些意志不坚定的人崩溃的更快。”
　　“就像小黑，在她知道自己不可能拯救小粉，甚至小粉拥有最强魔法少女的资质还是自己造成的后，她差点就要在小粉之前变成魔女了。”
　　“那……”今剑想要多为压切长谷部说几句话，发现自己其实也不了解对方，他对于压切长谷部的印象也就停留在对方是主命必达，把主人看得比自己还要重要的类型。
　　“嗯，不过他最危险也没关系的，我都能压下来就是了。”沧栗表示你们的搞事我根本不看在眼里，只是当生活调剂而已。
　　而且压切长谷部真的很全能啊，让人不知不觉间就想把一切事务都交给他，让他全权代理，自己只要最后签个字就好。
　　不过就是因为他太好了，反惹得沧栗对他提高警惕。沧栗不介意有人帮他完成一些事，但是让他彻底撒手不管只需要点个头就好还是挺勉强的，而且压切长谷部还刻意的减少他和其他刀剑们的接触，早上只见到了后勤组，下午只见到了冲田组，虽然和沧栗本来就不想见太多人也有关就是了。
　　压切长谷部积极的揽过了一切事务，通知由他来，调查由他主持，现在本丸的财政大权也是后勤组自己掌握，沧栗发现在有了压切长谷部之后他越发的自由了起来，用在本丸上的心思可以变得越来越少。
　　不就是想把我和本丸的刀剑们隔开嘛。沧栗无所谓的想，可是我就是不想如你的愿怎么办，啦啦啦。
　　其实压切长谷部如果好好和沧栗沟通的话，大概沧栗会很痛快的主动把所有事情交到长谷部手上，但是没想到他的想法这么危险，完全想把自己当成傀儡。
　　虽然手段迂回了不少，不过他眼中的焦躁可是越来越多。
　　就让我看看，你到底想要怎么做吧。沧栗继续点开系统画面，上面正好进行到压切长谷部说了任务，底下的刀剑发表意见的时候。
　　“……以上，是审神者大人新发布的任务，对于这两个任务，你们有什么想要说的吗，或者提出其他的想法，审神者说了，在时之政府来之前，我们还有更改的机会。”
　　压切长谷部说完，去了后勤组四人所在的位置，接过了博多手中的平板查看起了他们之前核对的数据，他看的认真，身后刀剑们的窃窃私语完全没有影响到他。
　　后勤组的几人对这个局面完全有心理准备，毕竟这里的付丧神们，要不就是完全不知道这两个任务，要不就只知道其一，听了之后下意识的和身边的刀剑讨论很正常。
　　博多都有着沉不住气，想要回到粟田口那边参与讨论，他憋了一个下午实在是有很多话想说。
　　“烛台切桑，等一会儿我再过来可以吗？我想先去和大哥说说话。”博多藤四郎低声对坐在他旁边的烛台切光忠说，“长谷部桑看完了你就先保管下平板，等之后收集意见的时候我就会回来。”鉴于平板那轻松便捷的记事功能，博多在不知不觉间也担任起了秘书文书的工作。
　　“没问题，你去吧。”烛台切光忠也知道，与其让活泼好动的短刀压着天性坐在这里等待，不如让他好好的疏解一下心中的郁闷。烛台切自己都想去和同伴们好好聊一下，但是当他看过去时发现俱利酱还在守着鹤丸，干脆把这个想法压了下去。
　　博多轻轻点头，去了一期一振他们所在的地方。
　　“哟，博多，你怎么自己一个人过来了，后勤组的人不是单独呆在一起吗？”药研向博多打了个招呼，“不过看你的样子，似乎对刚才那两个任务有很多想法，那我们不如一起说说看？”药研指了指身边围了一圈的刀剑，表示他们每个人都想和博多谈一谈。
　　“没办法，我们都没见到审神者，也不知道审神者提出这任务到底是在想什么，可恶，让我冷漠对他怎么可能嘛。”乱抱着自己的大枕头恨得不断出拳打上去，“好不容易审神者才能出现在我们面前，结果还要我无视他，这根本做不到。”
　　“不过，大家都应该想到了审神者为什么会想出这样方法的原因了吧。”药研直接盘腿坐下，视线从他们脸上移过。
　　“是为了保护我们。”平野曾有的护卫经验告诉他这样的理由，“虽然审神者一直在说是为了降低政府对他的关注度，但是归根结底，他的做法是保护了整个本丸，和我们。”
　　“所以为了保护我们，就要无视审神者，还要破坏本丸……我不想，不想这么做啊。”五虎退抱着膝盖坐在地上，眼睛里面有泪珠打转，“审神者帮助了我们那么多，我不想对审神者做出这种事情。”
　　“而且审神者之前还明确表明，他舍不得破坏自己建造好的本丸，所以才把这个当成第二个任务交给我们。”博多补充道，“不然审神者只要点几个键，这座本丸就可以倒塌破坏了。”
　　“说到底都是时之政府的错，一期哥，不如我们在那些人过来的时候把他们全部杀掉，这样不就没问题了。”厚皱着眉头，对于眼前无解的局面提出一个暴力的解决方法。
　　“厚，不要任性。”药研和一期一振同时叫住了厚，“我们不能再提升时之政府对我们的关注度了。”
　　“一期哥说得没错。”药研接过话，“你忘记了前两年我们攻击了时之政府派来的人后，他们对本丸的的监视提升了许多的事吗？我们是可以杀掉一批人，但是时之政府的人那么多，得杀到什么时候才能停。”
　　“好不容易让他们放松了对本丸的监控力度，不能再犯同样的错误给他们派人监视的理由。”一期一振握了握拳头，“况且审神者大人肯定也不希望发生这样的事。”
　　一期一振还有句话没说出口，他们现在还能存在于此，要依托于三日月宗近他们稳稳的踩住了时之政府的底线，让人恨得牙痒痒，但还有回旋的空间，给他们一个小错觉，感觉这座本丸还可以拯救。
　　除了第一位派来的审神者是以尸体的状态离开的本丸，剩下的都还留着一口气。想必时之政府也不会放着这些重伤的审神者不管，毕竟灵力者可算是稀有资源。
　　“总之，我才不要按照审神者的意思做，大不了到时候我就呆在屋子里面不出去，反正那些人也不会跑到屋子里面来。”乱说出了自己的决定，五虎退他们跟着点头。
　　“没关系的，还有大哥在呢，相信审神者大人会理解你们的。”一期一振知道沧栗是不会让短刀们参与到这种事中，虽然审神者大人同样是幼童状态，他却对别的幼童状态的付丧神格外的宽松。一期一振从其他人的表情上也看了出来，有一部分人是提前知道了任务的内容，这些人里面打刀胁差居多。
　　现在就看其他人是怎么想的了。
　　一期一振转头去看隔壁的左文字一家，发现那三人一如既往的沉默。宗三左文字脸上挂着略带危险的笑，不知道在想些什么。


第33章 本丸刀剑座谈会
　　宗三左文字听着压切长谷部说了那两个任务，忍不住挂上了一抹笑。真是那位审神者的作风啊, 宗三想, 不管我们这些付丧神选择了哪个任务, 最后是否按照审神者说的那样做，所做的选择势必会加深对审神者的愧疚感。
　　按照宗三对沧栗的了解, 沧栗是从来不会在意这些小事的类型，时之政府很厉害是没错，但是没有他们这些付丧神当做背景也照样可以骗过时之政府；而按照那位大人的土豪程度, 仅仅是毁了一座本丸罢了, 或许还会开心自己可以重新做设计。
　　所以, 到底是谁，勾起了审神者大人这个想法呢？都不用多想, 宗三就知道那个人肯定是压切长谷部。
　　估计是压切他又做了多余的事情吧。宗三半垂下眼眸, 觉得自己后面可以稍微帮审神者一把, 小夜可是他出手治好的, 这恩情能还一点是一点。
　　“大哥，你对那两个任务怎么看？”宗三左文字侧过头去看江雪, “大哥想要按照审神者说的那样行动吗？”
　　“如果审神者是那样希望的话。”江雪左文字看着坐在旁边的小夜, 已经很晚了, 超过了小夜正常睡觉的时间, 现在小夜一脸困顿的靠在江雪身边。
　　“是啊, 如果那位大人确实是这么想的话。”宗三和江雪极有默契的停下了话题，同时降低了音量，“大哥, 要不先让小夜睡一会儿，我看他们还要讨论挺长时间的。”
　　在他们的不远处，刀剑们确实是在针对刚才的两个任务进行讨论，有些刀剑是第一次知道这两个任务，比如隔壁的粟田口一家，很明显，他们中的大多数对任务的内容很是不同意。
　　唉，明明最先接触审神者的是他们，怎么到现在都还看不懂审神者到底想要做什么吗？宗三叹气，都想过去提醒他们一句了，尤其是一期一振，看着弟弟们苦恼难道很开心吗。
　　一期一振:开心，得，不得了:）
　　药研察觉到了他的视线，竖起手指在嘴边比划了下嘘，表示让宗三别过来。宗三只好放弃了刚才的想法，转而盯着靠在江雪身边的小夜。
　　不管怎么看小夜都很可爱呢，如果他能靠在我身上睡就更好了。
　　嗯，感谢加州清光他们分配了这个较为安静的角落给他们，不然小夜肯定是睡不着了。说起来，小夜今天似乎很开心呢，收拾东西的时候动作特别欢快，果然有了小伙伴以后就开朗不少了啊，那以后还是要多和粟田口家的走动一下。
　　宗三有时候也会有点羡慕隔壁的一期一振，弟弟很多不说，各种类型都齐了，还有好几个会拉着一期的袖子撒娇的弟弟。自家的小夜同样可爱，就是性格有些沉闷，遇到想要的东西只是盯着看不开口，比如明明就很想帮审神者按摩，但是每次开口都迟了一步，错失了大好的机会。
　　在一边偷窥的宗三左文字简直想自己冲上去帮弟弟开口请求沧栗让小夜给他按摩了，但是他被路过的江雪摁住，不让他去打扰小夜和审神者的相处。
　　“让小夜自己来。”江雪说完，盯着宗三，“你怎么会在这里？”
　　“我路过，然后凑巧看到了小夜。”宗三左文字笑得温柔，“那大哥我们一起回去吧，算算时间，也到了该回家的时候了。”
　　这种事情发生了好几次，最后江雪都懒得再去把不见影的宗三找回来，反正他只会呆在小夜的附近，也算是变相的保护了小夜。两个弟弟能这样相亲相爱，作为大哥的江雪想着自己怎么也不能打击宗三的积极性，干脆就放任他们这样下去。
　　“那大哥，一会儿不管我说了什么，你都不要管，只要把小夜哄好就可以了。”宗三摸摸小夜的头，“其实这件事本来就不用小夜他们掺和进来，压切长谷部应该把短刀们聚到一起让他们早点休息的，现在这个时间睡觉都晚了。”
　　“不然，大哥你先和小夜呆在这里，如果有需要我会叫你过去的。”宗三打定了主意不让江雪和小夜过去，“你看，小夜都睡着了。”
　　江雪左文字点了点头，看着自己的弟弟走到了压切长谷部面前。
　　“压切长谷部，我觉得大家也讨论得差不多了，是不是该开始讨论了，这个时间也差不多到了睡觉的时候，在座的各位也不只是成年人，可还是有未成年的短发们需要早睡的。”宗三左文字一脸温和，询问走进来的压切长谷部什么时候开始讨论。
　　“那就开始吧。”
　　压切长谷部低声咳了两下，觉得自己嗓子还是暗哑，于是大声拍手吸引了付丧神的注意力:“请对任务内容有疑义的人过来坐，我们接下来将会有针对性的进行讨论，不参与进讨论的人，我们就默认你接受了最后讨论出来的结果。”
　　鹤丸国永原先还有点昏昏欲睡，现在终于听到压切长谷部开口那真是立马精神了过来，他拎着自己的坐垫十分主动的坐到了指定的位置，还是最前排。
　　“咪酱，俱利酱你们也来坐呀。”鹤丸国永喜滋滋的拍着自己身边的位置。烛台切光忠倒是走过来和鹤丸坐在一起，大俱利伽罗抱着自己的本体，看了一眼鹤丸，干脆利落的转身走掉。
　　“看来俱利酱不想参与讨论呢，真可惜。”鹤丸有些遗憾，“那只能我们代表俱利酱参与咯，希望讨论出来的结果俱利酱能够愉快的接受。”
　　烛台切光忠无奈，他看了看周围，发现参与进讨论的人数也不是很多，短刀们大多都被监护人们安排早早的入睡，粟田口家的短刀只来了药研藤四郎一人，鲶尾和骨姓饬秸裥膊钜裁焕矗看样子他们是有别的安排。鸣狐原本是要过来的，结果看着信浓三个又犹豫了下，干脆和鲶尾他们一起留下来了。
　　反正一期一振和药研都过去了，粟田口家靠谱程度排在前面的两振都过去了，他们去不去倒是没什么关系。
　　加州清光和大和守安定也是第一时间就拎着垫子过来坐下，此时清光和安定小声的说着话。
　　在压切长谷部通知后，不断有刀剑过来。烛台切光忠原本还想和鹤丸讨论一下关于两个任务的想法，结果鹤丸根本安静不下来，嘴里一直念叨着什么，根本没心思和烛台切说话。于是烛台切只好闭嘴，等着人都聚齐后大家一起讨论。
　　“好了，看来参与讨论的只有现在这些人，那我们就不废话，直接开始吧。”见再没人过来，压切长谷部重新拍掌，让有些吵闹的声音消失，“我再说一次，没参与进讨论的刀剑就当时默认接受了最后的讨论结果。”
　　“看来没有反对的，那我们先针对第一个任务的内容讨论，即在时之政府来人时，冷漠对待审神者，帮助审神者维持懦弱废柴的外在形象，骗过时之政府，从而交给政府对审神者和本丸的关注度。”
　　“作为报酬，审神者会在之后治愈付丧神身上的伤口。”
　　“我有问题！”鹤丸国永第一个举手，“那我们这些身上没伤的付丧神怎么办，这个报仇不就没用嘛。”
　　压切长谷部:“因为审神者的这个任务本来就是发布给实力相对较弱的胁差和打刀，鹤丸国永你是四花太刀，本来就不在考虑范围内。”
　　“等等，你是不是有在偷偷嘲笑我。”鹤丸国永感觉到一阵心酸，明明自己也算是稀有刀剑了，可惜从来没在沧栗那里感受到自己被重视过，真说的话还是相当嫌弃。
　　“除了这个问题外，还有别的疑义吗？”压切长谷部直接忽视了鹤丸国永的问题，继续去问其他人。
　　“我有。”宗三左文字开口，“既然是审神者下达的任务，任务内容也相当明确，我们还在这里讨论什么，直接按照任务的要求去做不就好了。
　　这可不是你的作风啊压切长谷部，你不是主命至上的吗，为什么会在这里联合我们针对任务的内容进行讨论，你这是在质疑主命吗？”
　　“我只是认为，审神者的所求的回报与他的付出不成正比，相信在座的许多付丧神和我是一个想法。从那位审神者来到这座本丸，他就已经帮助了我们许多，无论是治疗受伤的付丧神，亦或是接手了本丸，用他的力量缓解了大部分刀剑的暗堕。
　　现如今，当我们可以回报他的时候，他却要求我们对他冷漠无视，并且这样做的最后结果受益的还是我们。我们并不想用这样的方法去回报审神者，即使这只是为了欺骗时之政府。”
　　压切长谷部说的也是大多数刀剑的心里话，他们在不断的接受好意的时候无从回报，时间久了让他们越发不敢面对沧栗。现在审神者终于愿意给他们用来回报的机会，结果却是这样的方法。
　　“那你们可以选择不接受报酬。”宗三左文字把刀剑们怒视他的视线全部无视，“又不想完成审神者交给你们的任务，又想拿到完成的报酬，不觉得太难看了吗？”
　　宗三左文字这一席话可谓是戳到了他们的痛处，审神者给出的报酬是他们现在迫切需要的东西，轻易放弃不得。
　　“但是，不想冷漠对待审神者和想要获取报酬是两码事。”药研藤四郎开口，“因为我们很感激审神者，所以想要帮他一起达成他的愿望，正因如此，对他的感激让我们做不出冷漠对待他的行为，我们现在讨论的，不就是想要换一种做法达成同样的效果。”
　　“不过归根到底，不就是你们在求一个心安吗？以为不冷漠对审神者，事后就可以光明正大的接受报酬了，是这样想的吧你们。”宗三左文字的语气中充满了嘲讽，“享受了这么多好处，还要求一个心安，你们可真是贪婪。”
　　“宗三殿这样说就有些过激了不是吗。”三日月宗近也参与进了话题，“面对帮助多次的人，不想用恶劣的态度去对待是人之常情。既然审神者大人已经愿意给我们机会让我们去提出新的方法，说明审神者大人也对这个方法有不确定的地方。
　　宗三殿，不如放下对我们的不满，一起想想新的解决方法如何？”
　　“人，之常情吗。”宗三左文字琢磨了这四个字，觉得十分有趣，“我是坚决拥护审神者的一切命令，新的解决方法？你们自己去想吧。”
　　“喂喂，怎么一上来就讨论得这么激烈，这不是不给我偷懒的机会嘛。”明石猫着背，一手撑着自己的头，“先不说别的，你们难道都觉得自己能够很好的配合审神者做出正确的冷漠对待的姿态？”如果你们都能完美做出来的话当初也不会一见面就被沧栗戳穿了。
　　鹤丸国永用余光瞟了一眼明石，发现他并不是特意针对自己才说出这番话:“明石说得有道理哟，我们的演技不是早就被审神者嘲笑过的嘛，我现在都还没从被打击的失落里面走出来。”
　　“我觉得明石殿说得相当有道理。”一期一振显然也是回忆起了最初的时光，“即使是在最开始我们都对审神者抱有敌意的时候，都没能瞒得住，换成现在就更有难度了吧。”
　　如何隐藏住对一个人的亲近和喜欢，可比掩饰恨意难多了。
　　“不过审神者为什么执意要我们这些付丧神配合他呢？早知道治疗我们应该很困难，我们之前也有泡过修复液的，但是那些修复液最多只能治愈身上的伤口，而无法弥补我们身上的残缺。”
　　堀川国广看着和泉守兼定的短发有些难过，他和兼桑是最早的一批进了修复池的刀剑，为的就是他们两个配合默契，可以顺利使出二刀开眼。堀川原本还是很期待的，以为从修复池里出来后兼桑的长发就会恢复成原来的样子，结果没有。
　　前任审神者加诸在他们身上的惩罚像是独立于普通伤势的另外一个体系，就像大和守安定的伤势，即使他现在已经状态全满，还是无法开口说话。
　　“你这就可问倒我们了堀川桑。”烛台切光忠也顺着堀川的思路去想了一下，“因为不管怎么看，审神者都是借着这个机会给了我们治愈自己的机会。”毕竟按照审神者对他们的印象，冷漠对待审神者应该很简单，他们可是一见面还想杀了沧栗呢。
　　“所以我们这是，又被审神者帮了？”加州清光弯下了脊背，“我也好想回报审神者啊，感觉自己这样实在是太糟糕了，光是在享受好处，一点回报都没有。”
　　小狐丸和三日月宗近对视苦笑，加州清光的话就像是一记耳光扇到了他们脸上，他们之前不就是一直这么对待今剑的吗。而且更糟糕的是，他们现在对审神者越感到愧疚，就越是对今剑的伤害，因为他们都没想到曾经也有另外一人为他们付出颇多。
　　“三日月，你是不是有什么事情瞒着我们啊，感觉你这个表情很不对劲哟。”鹤丸国永四处张望的时候看见了三条家这两人的表情，立刻知道他们两个有什么在隐瞒，“都这个时候了你还藏什么啊，快点说出来。”
　　三日月宗近原本以为自己没机会对本丸内的刀剑说出这些话的，但是现在这个机会刚好，今剑也不在，三日月觉得自己可以说出口了。
　　一直观察着现场发展的沧栗立刻猛戳今剑:“快看，激动人心的时刻要来了。”
　　今剑看着三日月宗近走上去，对着所有的刀剑讲述了神落计划的始末。


第34章 恍然大悟众刀剑
　　很久之前，三日月宗近主导神落计划时, 为了防止知情人过多导致计划被泄露, 他都是将大任务分解成小的任务, 分别派给不同的付丧神，有的时候这种小任务都直接隐藏在本丸日常任务下, 完成了任务的人自己都不知道。
　　汇报的时候也是错开汇报，所有的信息都汇集到三日月宗近这里，由他和鹤丸国永重新整理后, 再根据情况对计划进行调整。
　　所以也就导致了许多付丧神并不清楚神落计划到底是个什么样的东西, 他们知道有这个计划, 也知道这计划最终导致了前任审神者的死亡，但是计划的具体内容也就只有少数几个知道, 他们接触到的仅仅是其中一小部分。
　　再加上成年刀剑们一致将幼童形态的短刀排除在外, 所以真正参与到神落计划的短刀只有一位, 就是今剑。
　　按照他们原计划今剑也是不知道的, 甚至连普通的付丧神都不如，他应该是彻底被瞒在了鼓里, 被动的配合着计划进行。
　　“萤丸, 你没被算在被排除的队伍里面, 是不是挺开心的。”明石打趣萤丸, 然后萤丸的大太刀出鞘五厘米, 有光从刀刃上反射到明石眼里。
　　明石乖乖的闭嘴，认真听三日月宗近讲述接下来的事。
　　听到三日月宗近说的，许多曾经在不经意间做了任务的刀剑一件茫然, 有一些知道自己明确参与的刀剑也是感到不可思议，他们没想到，三日月宗近竟然会把任务分解得这么详细，每个人做的部分都是一小环，环环相扣最后促使了计划的成功。
　　尤其是他们最没有想到的是，原来今剑早就知道了整个计划，并且还有意配合他们。如果不是今剑，他们现在还处于姬小路时晴的掌控下，天天惶恐不安的度日。
　　三日月宗近把任务的所有部分都记得很清楚，一个人的时候自虐似的去回想，把所有的细节都回忆一遍，然后在无聊的时候继续循环往复。之前他只能自己一个人想，现在告诉了本丸的刀剑们，觉得有种莫名的舒爽感。
　　现在头疼的不止自己一个了，大家一起分担这痛苦，原本压在三日月宗近一个人心上的重担平均分配给了每一个人。
　　本来没想参与进讨论的刀剑们不知不觉靠近了讨论的中心，三日月宗近就用着他那不急不缓的调子，把所有的事情都告诉了他们。
　　要说震惊，江雪左文字可以算是一个。他一直以为是自己杀了审神者，毕竟他是对准了心脏位置下的手，现在从三日月宗近嘴里知道，原来心脏部分的伤竟然没能让审神者立刻死亡，要不是今剑的快速补刀，他能否从屋子里面活着走出来都是个未知数。
　　连作为计划的主要参与人江雪左文字都这么震惊，就更别提其他人了。如果要形容的话，大概就是作为绝症病人的他们，终于有人配型成功把他们救了回来，结果他们完全忽视了救命恩人不说，还对着后来的帮助他们的人格外愧疚。
　　真是仿佛脑袋被人重击。
　　他们下意识的在身边找起了今剑，然后一无所获，只能把目光投向三日月宗近。
　　“今剑他一直呆在审神者的身边。”三日月宗近回答了他们的疑问，“在和我们好好谈过以后，他表示再也不想和我们呆在一起，选择了审神者。”
　　现在绝了，刀剑们充满了愧疚感的两个人凑到了一起，还都是他们不能随便见到的，无论是谢意还是歉意都无法传达。这真是不能用言语形容的尴尬局面。
　　现在，刀剑们心中对今剑的歉意更甚，因为没有今剑的牺牲和帮助，他们就没有现在的生活，更别提还想着未来能做什么了。他们切实的享受到了今剑的牺牲带来的好处，而相对的，他们根本没意识到自己的幸福是建立在别人的痛苦上。
　　他们也都曾听闻三条家的短刀疯了，热爱用各种手段自虐，当时的情况不允许他们放松下来对别人关心，所以对于这件事，大多数刀剑听后就放在了别处，也只有真的闲了下来才会去讨论和感慨。
　　他们理所当然的认为，今剑的发疯和审神者死亡有关，那又有什么呢，这个本丸精神状态不对的何止他一人，自扫门前雪的时间都不够，每位刀剑都在与暗堕对他们的负面影响做斗争，努力延缓这个进程。
　　更何况，还有三日月宗近在他身边，在经历了神落计划后，所有人都对三日月有着迷之自信，觉得只要有他在，就一定没问题。三条家还有同样可靠的石切丸，今剑出了事也轮不到他们来操心。
　　原来自己竟然这样想过，还这样做过。刀剑们陷入了沉思，原本吵闹的气氛一挥而空，每个人都下意识的握紧了挂在一旁的本体，从这个动作中汲取能量。
　　沧栗看到三日月宗近把事情都说了出去，这个本丸内的刀剑重新开始正视今剑的牺牲，觉得自己这一天也算是没白忙活。
　　可能沧栗还有个名字叫做正义小斗士，所以他每次看到付出颇多的今剑的辛苦被所有人无视都觉得很气，这些人根本看不到是谁为他们牺牲，才换取了如今的生活。
　　自己随便做了些事，他们就个个充满了愧疚想要报恩。沧栗明白这和他们大多数人并不了解实情有关，所以设计了这一系列的事，让事件的主使人三日月宗近去告诉他们事情的始末。
　　不过三日月宗近竟然会主动把这件事讲出去，还如此的详细到细节部分，想必也是被今剑离开的举动刺激到了。
　　“今剑，以后不能没事干就去刺激三日月哦，他可是除了长谷部以外最危险的了，万一被你刺激的变形，我这里的麻烦可不少。”沧栗叮嘱今剑，不出意外的看到了今剑毫不在意的回馈。
　　“主人你说什么呀，我才没有刺激他。”今剑乖巧的坐在沙发上，一直盯着屏幕中央的三日月宗近，“我和他已经说明白了，以后决定要留在您身边的。”
　　“又是单方面的决定吗。”沧栗无语，“当时只是看着你处于崩溃边缘所以拉了你一把，结果你就直接赖上来不走了。”
　　“你明明知道我不需要你们的。”
　　今剑没有去在意沧栗的扎心言语，反正他是打定了主意不离开:“那主人你真的需要这些刀剑们来帮你一起瞒过时之政府吗？”
　　“就没指望过他们。”沧栗摊手，表示刀剑们的演技根本就是一言难尽，“真不知道你们之前是怎么应付过时之政府的，个个演技都这么捉急，我看着都头疼。”捉急就算了还相当没自觉，每一个都觉得自己是影帝。
　　今剑张了张嘴，有些不知道该怎么说出口自己的问题，问沧栗这么做是为了他吗？好像有点矫情啊，本来之前都可以撒娇的，这个时候就说不出话来了。
　　沧栗看看屏幕里面还在上演的沉默寡言，决定自己出手帮他们打破一下:“今剑，乱的短刀交给你，你帮我送过去给他。”
　　唯恐天下不乱的主人。今剑把沧栗递过来的短刀放在怀里，向主人告别，自己就要去聚集了大部分刀剑的道馆去。
　　可以想象，他一登场的时候备受瞩目的场景了。今剑都想学着审神者，一露面就消失不见，然而这只是幻想，因为没人敢拦着审神者，却有人敢拦着他。
　　总之，先过去看看情况吧。今剑有些不放心的摸着自己的本体，手都在颤抖。
　　“三日月，这可是第一次听你说，原来今剑是这样……”开口的是鹤丸国永，他大概能算作是半个知情人，因为当时他也从姬小路时晴的尸体上看到了位于腹部的伤口。
　　鹤丸国永只觉得今剑不愧是三条家的短刀，即使从未出过阵还被审神者往废了养，到头来还是拥有了一振刀该有的锋利度，并没有被打磨到真正的软弱可欺。
　　回想了一下今剑曾经的所作所为，鹤丸只想给今剑竖起一个大拇指:你这演技真的是太棒了，影帝级别。
　　能够骗得过审神者，骗得过一群比他早降临的刀剑，还一骗就是这么久，只能说一句今剑真是天赋异禀。不过佩服归佩服，今剑并不在这里，鹤丸觉得自己有必要把话题扭转到一开始大家在讨论得问题上。
　　“长谷部桑，我知道大家突然间知道了背后的真实特别吃惊，但是，再不讨论和任务相关的事情就真的太晚了哟，我也想和贞酱一起去睡觉呢。”
　　被鹤丸这么一提提醒，大家又想起了他们之前在做的事情。这个时候没什么精力去思考到底该怎么变动任务的做法，因为所有人都想着今剑今剑，复杂的感觉折磨着他们的心神。
　　也许是真的承受不住他们的念叨，道馆的大门被推开，事件的主人公走了进来，正是今剑。他看了一下道馆，发现这里果然是大得离谱，然后目标确定，直直的往粟田口家的方向走来。
　　可能是因为今剑的步伐太过坚定，在他行进路线上的付丧神们都自觉的让开，今剑哒哒哒的走到了乱藤四郎面前，掏出了塞在怀里的短刀递过去。
　　这些被安排早睡的短刀们早在三日月宗近说话的时候就悄悄地睁开了眼，把说话内容听得清清楚楚。乱看着眼前目光坚定的今剑，接过了自己的短刀。
　　“呐今剑。”乱捏着今剑的衣袖不让他离开，“之前，之前……”
　　今剑看了看周围，发现盯着他的付丧神们皆是同样的欲言又止，感觉自己必须要解决一下他们的问题，不然以后在本丸内走动，路过的刀剑都这样看着他，真是让人无法接受。
　　“我知道你想说什么。”今剑制止了乱的话，“也知道你们想说什么。”他看向了周围的刀剑。
　　“最初的时候，我也因为你们的毫无作为而感到愤怒和不值得，认为你们忽视了我的辛苦，只是享受了我的牺牲带来的好处，却从未想过我这个被牺牲的人到底是什么心情。”
　　“不过就像是你们不知道我在这个计划中所付出的辛苦一样，你们为了计划付出的辛苦我也同样不知道。”
　　“我在看到自己付出的时候，就只是把自己放在了付出者的地位上，从实际角度出发的话，我把自己局限在了固定的位置，只看得到自己，看不到其他人。”
　　“如果没有三日月宗近和鹤丸国永，根本就不会有这个计划，而没有你们的点滴努力，我再怎么推泼助澜也是没用的。现在看来，能有现在的幸福局面是你和我共同努力下的结果。因此，缺了那句谢谢的不止你们，还有我。”
　　今剑深深地向在场的付丧神鞠躬:“谢谢你们，如果没有你们，我也不可能站在这里，能够从地狱中逃脱，是我们共同的成就。”
　　还在被心中的愧疚折磨的刀剑们突然就听到了今剑的道谢，感觉自己就像是在做梦一样。
　　“不不不，该说谢谢的应该是我们才对。”他们立刻摆手，对着今剑自然的把藏在心里的感激说了出来:“你付出了那么多我们却都没注意到，除了谢谢以外我们还缺你一句抱歉，让你一个人承受了那么多压力，真的是太对不起你了。”
　　今剑才发现，自己其实需要的只是这么一句话，他的眼睛周围突然酸涩了起来，眨了眨眼，今剑把突然出现的泪意憋回去，“那我就不客气的接受你们的谢意和歉意啦，虽然这句话迟来了很久，不过我的谢意也迟了这么久，嗯，抱歉啦。”
　　今剑有些不好意思，用手捂住了脸:“你们不要再看着我了好吗，感觉怪怪的。”要是眼泪掉下来都被你们看到真的是太丢人了。
　　“对啦，既然你也来了，那你也帮我们想想新的解决方法喽。”乱从被窝里面爬出来，把今剑摁在自己身边坐下，“我那么那么喜欢审神者，绝对不要冷着一张脸对他，如果那样的话我宁愿去碎刀。”
　　“那你们就喜欢主人呗。”今剑眨眨眼，提出了自己的意见，“反正解读你们行为举止的人是时之政府，只要他们认定你们不怀好意不就完了，就算你对他们笑脸相迎他们也会觉得你是别有用心。”
　　对、对哦，他们怎么就忘记了，其实所有的一切都是做给时之政府看的，而时之政府的脑回路向来是和正常思路不同。
　　“不过我来的时候主人也说了，在这件事上他就没指望过你们，因为你们的演技实在是太……”今剑给了他们一个你懂的眼神，“所以你们还是继续维持原样就好，这样反倒更加自然，时之政府会脑补更多。”
　　今剑说的太有道理，一时之间没有人可以反驳他的意见，这个方法相比于之前那个好了不知道多少倍，他们本来就是不知道该如何遮掩自己的情感，这个方法简直是雪中送炭，完美的解决了问题。
　　“所以其实，审神者大人把我们聚集到一起，就是为了解决你和我们间的问题是吧。”乱小声和今剑说话，其他的人在听过今剑的意见后已经按照这个思路开始讨论。
　　“谁知道呢。”今剑打了个哈欠，“反正主人让我带的东西我也给你带到了，那我先回去睡觉了。”
　　“不能走！”乱抱住了今剑的腰，“还有第二个任务没解决呢，等都解决了你再走。”
　　“喂喂喂，你不要蹬鼻子上脸啊，本来帮你们解决第一个问题就已经是违反规则了。”
　　“什么规则，乱完全听不懂呢。”乱比了个小猫的样子卖萌，“谁让能接近审神者的只有你一个，你必须要留下来帮我们评定一下是否可行，啊，好羡慕你啊，我也好想抱着审神者揉揉捏捏摸摸。”
　　今剑嘴角抽动，没去看那个已经陷入幻想的乱藤四郎。


第35章 两个任务都解决
　　第一个任务就这样被解决掉，今剑的提议既完成了审神者叮嘱的部分, 又考虑到了刀剑们的心理问题, 二者兼得, 十分完美。
　　不过就还是那句老话，他们这些成年人故意去骗了小孩子一样, 那种难以言喻的羞耻感一直笼罩着他们。
　　而且关于今剑，虽然他说感激和歉意是大家都有的，他也欠其他刀剑同样的话, 不过事情并不能这样算, 因为神落计划如果没有今剑的推动, 根本就完成不了，今剑帮他们完成了最关键的步骤。
　　所以, 刀剑们嘴上说了感谢, 心里也在思考之后要怎么在向今剑重新表达谢意及歉意。毕竟今剑做出的牺牲, 并不是轻飘飘一句谢谢就可以带过的, 如果刀剑们能心安理得的接受这种方式，那他们也就不配呆在这里, 享受这得来不易的生活。
　　“咳咳。”压切长谷部使劲咳了两下, 继续最开始的话题, “对于今剑提出的有关第一个任务内容的意见, 你们都同意吗？”
　　“同意。”
　　“好的, 博多你把刚才说的内容记录一下，明天我去汇报给审神者大人。”压切长谷部点点头，“那我们开始对第二个任务内容的讨论, 即破坏本丸，使本丸回到之前破败的状态。”
　　“不同意。”
　　这次回答的声音比刚才响亮多了，原因就是本来该睡觉的短刀们都醒过来参与进了讨论。
　　压切长谷部想要说一句他们这样中途参与讨论是违反规则的，不过刚才过来的今剑明显也是违规操作，他们还采纳了今剑的意见。这样一来就不好意思把同样是中途参与的其他短刀排斥在外，只能默认他们也是符合规定的了。
　　“本丸重建需要相当多的力量，现在重建已经完成了接近三分之一，破坏的话不就审神者的心血了吗。”乱带头表示反对，本丸的全貌他没见到，但是就从还没建好的基础设施外就能知道完全成型的本丸有多美丽，“再说了，我们现在居住的屋子都已经被划定到破坏的范围内，本来就是集体在这里，如果把这里也破坏了，那我们该去哪里呢。”
　　况且这本丸确实是建造得很精美，从这道馆就可以看出来了，从外形到内部装饰，兼具实用和美观。
　　“可是审神者说得也有道理，这座本丸太新了，在时之政府眼里，他才接手本丸三天就有这样的成绩，和他表露出来的实力不相符。”
　　很少会有付丧神会去头疼自己的审神者过于强大，他们也算是有了新的体验，如果能上论坛的话他们就可以悄悄的发帖子吐槽审神者了。
　　“不过在我们离开白塔前，已经恳请审神者中断本丸的建造过程，所以我们现在只需要针对建好的三分之一就行处理就好。”今剑指指窗外处于一片黑暗中的房屋轮廓，“白塔我们不用操心，主人会自己解决掉，至于本来就破败需要重建的房屋我们可以动手将之变得更加破烂。”
　　“其实我们不用这么麻烦。”蜂须贺虎彻主动加入话题，他对于这新建的本丸又不小的好感，“时之政府不可能踏足每一个地方，只要我们能保证他们去的地方是破败的就足够了不是吗？”
　　“或者我们应该换个方向，与崭新的建筑物相比，笼罩了整个本丸的力量才是审神者最让人吃惊的吧。”鹤丸国永表示不同意，“建筑物倒是在其次，时之政府的人要是一来发现审神者的实力如此之强，并且灵力还能阻止我们暗堕，这肯定瞒不住。”
　　“其实是可以的，只要我们去恳请审神者收回灵力就好。”烛台切光忠表示反对，他是有看到沧栗对着控制中心输入灵力，那么之后想要改变的话，控制中心就应该可以做到。
　　“那我们就是还能保持已经建好的部分，只破坏原先的建筑了？”陆奥守吉行有些好奇他们想要怎么处理一些根本掩饰也不想破坏的建筑，“有些地方不好遮吧，比如这道馆，还有轮廓已经起来的温泉。”
　　陆奥守吉行在温泉开始建造的时候就一直蹲在旁边看，不像是普通的建筑物需要人力去搭建，在沧栗的力量下，这一切轻松的像是个游戏，墙壁都是由半空中的白点一点点填满构成。陆奥守还很好奇的拍了拍已经凝实的墙壁，发现不管是触感还是视觉效果都和真墙一样。
　　未来科技，果然名不虚传。如果不是压切长谷部让他们在这里集合，陆奥守绝对会一直蹲在温泉附近看到它彻底成型才离开。
　　“如果是审神者的话，应该有办法掩藏掉？比如用阵法之类的，我想应该有这种功能的阵法吧。”石切丸放弃遮盖脸上的花纹，大大方方的开口，“我觉得这位审神者在阵法上的造诣相当深。”
　　屏幕外的沧栗跟着点头，他是对阵法比较有自信啦，毕竟他不管是原型还是化形都可谓是娇小，让他这个样子去站在最前面应敌比较困难，所以他就好好的钻研了阵法，觉得这东西看起来好看实用性也强。
　　石切丸的想法也算是和沧栗的想法不谋而合，在建造主体建筑的时候，沧栗就有在建筑的外墙上面刻下暗纹，只待建成后一激活，这座建筑就可以真的活过来。激活的阵法不单单有防御功能，石切丸说的幻术也是其中一种。
　　因为沧栗觉得，单一的外表太无聊了，有了幻术阵的话，没事干就可以给建筑们重新换脸，还不用对它们大刀阔斧的修改，只要改个阵法排列就可以，多方便。
　　“那我们先把想法记录下来。其他人还有什么想法吗？”
　　“我我我！”加州清光举高了手，“既然审神者可以改变本丸内的环境，那能不能先把建好的全部移到一起，把破烂的都堆在前面。这样时之政府一来不就可以看到了吗？”
　　“很好，下一个。”
　　博多藤四郎飞快的记录每一位刀剑所说的话，手指在平板上都敲出了残影。沧栗听着他们的意见也觉得有意思，就像是清光的想法就挺有趣，那不就是把本丸分割成一块块的土地，可以根据自己的需要重新搭配土地，前挪后移。
　　沧栗想，哪天想看竹林了，就去把后山那块挪过来，不想看了就挪回去。刀剑们想要换个居住地就更方便了，连着土地带房子一起搬家。
　　而且感觉可玩性更高。沧栗明显对这个提议很感兴趣，已经掏出了自己的小本子开始写写画画。
　　“那我还是维持原样，支持审神者的原定任务，破坏本丸。”宗三左文字一副不想参与讨论的表情，感觉病恹恹的，他靠墙站着，一头粉发都没了精神，“讨论了这么久也该睡了吧，压切你就不能快一点吗？”
　　压切长谷部没有理会宗三的话，继续去和其他人讨论。宗三嗤笑一声，用手覆盖住左胸上的烙印位置。
　　“总之，今天讨论的结果我们已经全部记录完毕，等明早我就会向审神者大人汇报，到时由审神者大人做出决断。”压切长谷部接过平板大致看过了博多记录的内容，和他记忆中没什么大的出入，“辛苦了大家了，现在可以休息了。”
　　听到这话，大家原本挺直的脊背都放松了下来，有人站起来伸懒腰，发出卡蹦的声音。
　　堀川国广一脸开心的笑容，对着和泉守兼定说:“兼桑，等到时之政府离开，你的长发就可以回来了。”
　　“啊？堀川你就只关注这个？”和泉守兼定撩了撩自己的短发，感觉习惯这发型之后也觉得挺清爽的，“头发回不回来倒是无所谓，只是希望我的实力快点跟着回来，这些天虚弱的感觉真是，啧。”
　　“放心吧兼桑，一定没问题的。”堀川国广的眼睛里面闪着光。
　　“太好了呢安定，念叨了那么久，你的伤终于可以痊愈了。”加州清光最近的习惯动作就是去捏手腕，上面有一条雪白的细线，基本和肌肤融为一体，“而且也不用失礼的对待审神者，太棒了。”
　　大和守安定点点头，认可了清光的话。他的心里还在想着下午审神者只告诉了他一个人的任务，稍稍有些不安。
　　“啊突然好累噢，安定我们走吧，该过去休息了，唉你说审神者大人会不会采纳我的意见啊，如果采纳的话，温泉这两天就应该可以继续造下去，很快就能完工，我真的好想泡温泉，这些日子来感觉皮肤都粗糙了好多。”
　　一期一振带着自己的弟弟们回去，重新给他们铺好床铺:“现在你们可以安心的睡了吧。”又点名乱，“你的短刀也被审神者还了回来，现在我们都可以放下心来了。”
　　“好吧好吧，既然一期哥你都这么说了，那我就听你的放心好了。”乱藤四郎把短刀塞到枕头下，一脸幸福的枕在上面，“离开了以后才知道自己这么想念它，现在能枕着它睡觉真是太棒了。”
　　“好了，都快睡吧。”一期一振没收了药研手中的书，“已经很晚了，不可以熬夜看书，药研，你也去睡。”
　　“好吧。”药研藤四郎只好答应大哥的要求，不过他在睡前还是去检查了一下信浓三人的状态，发现他们到了新环境也没显得焦躁不安，现在三个人都睡得很香。
　　“那是当然啦，我可是看着他们一个个睡着的。”鲶尾藤四郎很是自豪，“我还去打了水给他们擦了脸和手，这样睡起来舒服一点。”
　　“那我去外面洗个脸就回来休息，一期哥，你们先休息，我马上就回来。”药研穿上了衣服，没带短刀，走出了道馆。
　　果不其然，宗三左文字和压切长谷部在外面的空地上对峙。
　　“快点收刀，本丸内禁止刀剑出鞘的规定你们忘记了吗？”药研说的自然是之前的规定，不过现在也不是没有审神者是状态，这种维护本丸的安全的规定自然优先继承。
　　“哼。”压切长谷部收刀回鞘，“宗三左文字，你今天一直在针对我，难道就不给个解释吗？”
　　“针对你？”宗三笑了，“我所针对的，仅仅是一个不遵循主命想要将自己的意志凌驾于审神者之上的，狂妄自大的刀剑付丧神罢了。”
　　“压切长谷部，之前受到的惩罚你都忘记了，竟然还会在同样的地方跌倒，是不是觉得现任审神者不会惩罚刀剑所以就开始放任自己了？”
　　宗三左文字说的是之前，压切长谷部因为管教过界被姬小路时晴惩罚的事。
　　“看来所谓的小惩大诫在你身上根本不会应验呢，压切长谷部，你也该改改你那操心过度的毛病了。”
　　“可以的话，请叫我长谷部。”压切长谷部脸色阴沉，显然是想起了不太美好的回忆，“前任审神者和现在的审神者是不同的人。”
　　“所以你就肆无忌惮的展示你那过剩的管理欲了？要知道按照我对审神者的了解，他根本不像是会为这种小事苦恼的类型，一定是你做了多余的事，让审神者觉得不满了吧。”
　　“压切长谷部，你好自为之吧。”留下这么一句话，宗三左文字转身就走。
　　在药研的记忆里，这是两人第一次剑拔弩张到出刀的程度，以前他们两人虽然也是互相看不惯对方，但至少在表面上还维持着和谐的状态。
　　“药研，这么晚出来是有事吗？”压切长谷部整理好了身上的衣服，对于这个时间点能看到药研有些意外，“我以为你的大哥一定会看着你们按时睡觉的。”
　　药研推了下眼镜:“我出来透透气，马上就回去。”他就像是没听见刚才这两人在他面前针锋相对，“作为同僚，给你个建议，有什么事可以直接对审神者说，不用遮遮掩掩，既然本丸已经有了新主人，那我们也应当开始接纳这位审神者。”
　　“承你吉言。”
　　药研看着压切长谷部沉稳的背影，轻轻的摇头，其实长谷部一直都不懂，与其说他是把每一位主人都当成自己最重要的存在，不如说是在每一位主人身上寻找那个男人的身影。
　　被过去所累无法挣开束缚的刀剑啊。药研想，谁不是被过去所缠绕呢，曾经断掉的腿即使伤好了，偶尔也会有那种突然断裂开来的疼痛感。只是带着伤痛一直向前看罢了。
　　压切长谷部却一直陷在过去的泥潭里出不来，还在无意识间拖人下去。只希望审神者能改变他一下，不要让他再继续苛责自己了。
　　连身上的骨刺都能故意控制生长的方向，药研不知道压切长谷部到底一个人呆在后勤组的时候都做了什么。一定是对自己额外施以惩罚了吧，就像当年那样。
　　姬小路时晴的惩罚已经足够严厉，压切长谷部却对自己要求更高，他像是不知道疼痛，面不改色的加重了一半处罚，只有浸湿的衣服告诉别人他并没有想象中的淡定。
　　个人有个人的选择，药研不好开口去劝说，但是每次修复都耗费别人三倍的资源，长谷部你是不是对自己太狠了点，真的不会倒下吗？
　　叹了口气，药研推门进了道馆，兄弟们所在的角落有一盏米黄色的灯在为他点亮，刚才沉重的心情也得到缓解。
　　这个时候他就想像着最不懂事的刀剑，把所有的苦恼都扔给审神者去解决。药研的脚步加快走过去，看到已经躺好的兄弟们亮晶晶的眼睛。
　　啊，就算是为了这样的场景，我也要继续努力。他向各位道过晚安，也钻进了被褥开始休息。


第36章 大家好好相处吧
　　在刀剑们都去休息后，沧栗眼睛发亮, 兴致勃勃的打开了自己和之前帮助了他很多的前辈洛神的对话框。
　　夜晚生活从现在才开始嘛。身边一个多余的人的都没有, 沧栗终于迎来了久违的熬夜聊天打游戏的日子, 本来就是夜行生物的他晚上就更精神，没想到刀剑们却都用小孩子要早点睡这样才能长高的理由哄着他早睡了一次又一次。
　　想想自己的身高, 沧栗屈服了，但是一旦身边没人去监督他就固态萌发变成之前的网瘾龙猫。
　　先是转换语气，把自己整得可怜又心酸, 用这样的语气给时之政府发过去一封催促他们快点发物资的邮件；然后更新论坛上自己的帖子, 稳固自己的高人气, 同时继续钓鱼；最后点开购物商城，把自己新感兴趣的东西下单。
　　比如说集洗甩蒸烫熨功能为一体的洗衣机, 比如说会自己去倒灰的扫地机器人, 还有一些奇奇怪怪的材料。沧栗看着扫地机器人, 觉得自己等东西到了就把它改装了, 然后再在上面装一个小型控制台，最后他就可以开着机器人到处乱飞了。
　　“那我们就约在后天喽, 到时候在万屋见面, 和前辈在网上聊了这么久, 终于要见面了, 感觉好激动啊。”沧栗哒哒的敲着键盘, 右下角的时间提醒他现在已经是凌晨三点钟。
　　“准确说是明天吧，不要因为还没睡觉就不算今天过完了。”洛神也很快就回了信息过来，“我在五区的万屋等着你, 你可别走错地方了。”
　　现在的万屋一共有八个点，洛神是真的害怕自己的新来小伙伴一个不小心去了其他的点，要知道虽然万屋和本丸间往返很简单，用来出阵的时空转盘就能做到，但是万屋和万屋之间的通道却是封闭的，如果走错了就要回去再来一趟。
　　和小伙伴面基，怎么能因为这种小事情耽误了时间。洛神当然要第一时间提醒好自己的小伙伴，也是提醒自己:“时间差不多了，我也去睡了，别忘了明天的面基啊。”
　　“晚安。”附带一张可爱的龙猫趴趴图，沧栗结束了聊天。拉过了记事本，沧栗在行程上记录了这次面基的信息。
　　上次去的是一区，这次去的是五区，布局上应该差不多，不知道上次去的那家店有没有在五区也开分店，之前遇到的那老板还是挺让人在意的，看来和洛神面基完以后还是得和萤丸再走一趟一区的万屋了。
　　嗯……听说审神者去万屋的话都会带着自己的刀去，那我带谁比较好？后勤组的各位最近都很忙，抽不出时间来。面基这种小事就别去打扰他们了。
　　沧栗把刀账点开，滑来滑去不能决定。
　　第二天早上，刀剑们早早起床各自分配好任务。烛台切光忠和歌仙兼定去了本丸大门口，准备去收新一天的快递，尤其是今天份的新鲜食材让他十分在意。
　　压切长谷部想要让审神者早一点知道讨论的结果，收拾完了就守在了白塔中的议事厅门口，等着沧栗醒来后就向他汇报。
　　其实他是想再靠近沧栗一点的，但是再进去就是卧室了……
　　结果他硬是等到了烛台切带着早饭过来才等来沧栗。沧栗闻到了香味主动从卧室里面迷迷糊糊的跑出来，歪歪扭扭的扶着墙看着在议事厅门口说话的两人。
　　“审神者大人，您是要在议事厅吃饭？”烛台切光忠有些为难，他只是端着饭经过议事厅，看见压切长谷部还在等待所以停下来说了几句话，没想到沧栗就直接从卧室跑过来了。
　　“哦哦，对，不能在这里吃。”沧栗点点头，继续扶着墙往饭厅走，几次都差点撞到墙上。
　　“审神者大人，你这是没休息好吗？”压切长谷部担忧的开口，“您看起来精神很不好的样子。”
　　沧栗扶着墙的动作一僵:“没、没啊，我早早地就睡觉了，就是做了个噩梦，嗯，噩梦。”
　　“请恕我直言，您这样作息时间规律，对您的身体健康会有很大的影响，要知道小孩子一定要有充足的睡眠才能健康成长的。”烛台切光忠给压切长谷部使了个眼色，示意他跟自己一起劝说沧栗。
　　“咳，烛台切殿说得没错，本丸中最高的太郎太刀的作息时间就特别规律，所以才能长得那么高大。”
　　不得不说，压切长谷部这个例子举得太烂了，骗鬼呢他们，谁不知道刀剑一化形就那么高的，按照他们的说法，短刀们岂不是夜夜笙歌才会那么矮。
　　烛台切光忠恨铁不成钢，感觉自己和压切长谷部失去了默契。他把大号饭盒放在桌上，又在沧栗位置的右手边放好两瓶牛奶:“审神者大人，这是您之前预定好的牛奶，我一起为您带过来了。”
　　“好的，那你们稍等一下，我洗漱完大家一起吃。”沧栗对他们摆摆手，也知道自己不在场他们是不会开动的，干脆就没让他们先吃。
　　两位刀剑男士齐刷刷点头，沧栗飞进了洗漱间开始用最快的速度刷牙洗脸。
　　“长谷部桑，你是准备早饭过后再汇报昨天讨论的结果吗？”烛台切光忠才菜品从饭盒里面一样样的取出摆好，沧栗的那一份无论从色泽还是香味都达到了极高的品质。
　　压切长谷部有一瞬间失神，晃了一下才回答:“是的，除了昨晚的讨论结果外，我还准备把昨天的调查结果一起汇报上去，有关他们对房屋风格的喜好及即将购置的物品需求。”
　　“这样吗。”烛台切沉思了一下，觉得一起汇报也好，“那我先去通知博多和歌仙过来，不然还要审神者多等。”
　　“不用麻烦了，我之前就已经通知他们早饭后来议事厅一趟。”
　　烛台切光忠咋舌，长谷部桑这得起的多早才能这般事无巨细面面俱到。他把两人的饭碟同样摆放好，就看见沧栗又飞一般的从洗漱间冲出来。
　　“好啦，那我们开始吃吧。”沧栗端起饭碗，美滋滋地塞了一大口米饭到嘴里，“好吃！”他从来不吝啬对食物的赞美。
　　“今天的鱼排是极为罕见的月亮鱼所制，这种鱼只有野生，且数量极为稀少。商家送来的是鱼身上最为鲜美的部分，我将它简单的煎过，加上少许的盐调味，应该可以最大程度的还原它的美味。”
　　“诶，你们两个怎么没有这种鱼排？”沧栗想要伸筷子的动作一顿，又来了，那种自己一个人偷偷吃好东西被发现的尴尬感……他拿起还没用过的勺子，简单粗暴的把鱼排分成三块，一人分了一块，“既然这么稀有，那我们都尝尝吧，不过不要告诉其他人啦，因为他们都吃不到。”
　　两人都没去拒绝沧栗的好意。
　　饭后，沧栗一口气喝完了一瓶牛奶，然后抱着另外一瓶看压切长谷部:“你们昨晚讨论得怎么样，从你的表情来看，应该是有了新的结果吧。”
　　烛台切光忠收拾了碗碟，准备送完饭盒后提前去议事厅准备之后要汇报的数据。他想着沧栗刚才的吃相，决定把月亮鱼列入常驻购买食材之一。
　　总不能下次再让审神者大人把自己的口粮分出来吧，他可是有看到沧栗眼里的不舍，就这样沧栗还是把本就不大的鱼排分给了他们。
　　压切长谷部拿起一直放在身旁的文件夹，双手递给沧栗:“昨天讨论的结果我已经重新整理，这里就是最终的结果。”
　　悄咪咪围观了整场讨论的沧栗没有暴露出自己已经知道结果的事实，他接过文件，认真的看了起来。
　　“嗯……你们的想法很好，尤其是清光提出来的，非常适合本丸现在的情况。”沧栗合上文件夹，“不过在那之前，还是得去先询问一下他们对新房子的想法，等建造一期工程的设计图下来后我再着手做这个，这段时间就只能麻烦你们继续住在道馆了。”
　　“我明白了，等之后汇报完后会通知给他们。”
　　“那就麻烦你了长谷部。”沧栗揉了揉肚子，觉得自己可以去进行下一步了，“走，和我一起去听他们三个的汇报。”
　　“哇！主人你好狡猾，是不是偷偷吃好吃的了！”姗姗来迟的今剑暗地里恨得咬牙切齿，都怪乱一定要坚持让他一起整什么卧谈会，不然他昨天讨论完就回这里了，自然也不会错过和沧栗一起吃早饭。
　　而且根本没有卧谈会，一期一振只需要一个眼神，他们就默默的闭上了嘴和眼睛，不敢多说一句。
　　“那主人你接下来要去哪里，一定要带着我一起。”今剑蹭在沧栗身边不动了。
　　沧栗爽快的答应了他的要求，变回了龙猫趴在他头上:“走，目的地议事厅。”
　　今剑郁闷。
　　烛台切光忠他们各自汇报了自己的调查结果，沧栗挠挠下巴，觉得这种内部装饰类的果然还是应该房子建好以后再弄……没有经验，先让他们报了想要的东西，但是房子并没建好，还不知道这些东西的尺寸会不会合房子布置。
　　沧栗没敢承认自己的失误，因为他的有些想法还是正确的，比如歌仙兼定调查好的衣物购买种类和数量就很有用，这种必需品还是可以先买的嘛。
　　“那博多，订购衣物的事就由你和歌仙来决定了。剩下的人跟着我去道馆吧，关于房子设计还是得问问你们自己的意思。”
　　“那歌仙你们两个搞定了之后也来道馆这里，我会把你们两个放在最后面问，工作辛苦了。”
　　“那我们走。”
　　今剑顶着沧栗走在最前面，烛台切光忠手里拿着文件夹，和压切长谷部走在后面。
　　到了道馆，沧栗跳下来，变回人形，从烛台切那里拿过文件夹，再把自己的小本子也叠着一起。他推开了门，道馆里面的刀剑们纷纷转头来看。沐浴在众人的视线中，沧栗努力让自己不僵硬。
　　“决定要住在一起的刀剑，派来一个人当代表，我们来一起讨论下之后的房子要如何设计。对了，你们讨论出来的结果我看了，对于第二个任务我决定采纳清光的意见，今天来就是确定你们未来的房屋所在的版块，以及之后安排的位置。”
　　“耶！”加州清光开心的蹦起来。
　　“在此之前，我还有这话想要对你们说。”
　　沧栗深吸一口气:“我知道你们对我没有信任感，这点对我来说也一样，毕竟第一次见面你们就试图攻击我，我相信谁也不会忽视你们的攻击性直接原谅你们的所作所为。
　　但是现在我已经接手了这座本丸，你们就和这座本丸一样变成了我的责任。我就不会再像从前那样想着大家和平共处就好，因为我们现在已经不是以前那种互不干涉的关系了。
　　接受本丸后我和你们建立起了联系，同时也因为一些特殊的关系，我和你们建立起的和普通的还不一样，相信你们也都感受到了。”
　　不过除了加州清光和大和守安定，其他人只是沧栗单方面主动和他们建立联系而已，沧栗可以自己主动解除。所以沧栗才庆幸，要是他们每一个都建立了这种双向联系，等到他离职的时候那才是真的麻烦。
　　现在只有两个人，麻烦小太多了。
　　“之前的两个任务就当做是我对你们的考验吧，如果你们真的选择按照我的意思做，那我就会彻底下定决心和你们‘和平相处’，仅仅履行最基础的责任。不过很好，我们都没有失望，那相对的，我也会主动向你们迈出一步。
　　在时之政府离开后，我会开始帮你们治愈伤势，这两天就暂时忍耐一下吧，以及，我忘记说了，因为新房子的设计图还没弄好，在房子建好前你们就只能住在这里。”
　　“那设计房子这件事，就是我们最初的接触了，让我们从现在开始学着好好相处吧。”
　　听到沧栗的话，所有刀剑紧绷的心神都放下来，他们生怕听到审神者来一句连我的命令都敢质疑你们真是太不安分了，然后借用自己审神者的身份处罚他们。
　　这个时候他们终于有了自己真的有一位审神者的放松感，而且这位审神者看起来也很尊重他们的自愿。最重要的是，他亲口答应了刀剑们帮他们治愈伤势，这下子他们就不用担惊受怕了。
　　烛台切光忠看着自己的同僚们那放松的表情，就知道他们原本紧紧闭合的心胸终于愿意打开一条缝了。突然间很感动，烛台切光忠可谓是前几名知道沧栗有着成为一位好审神者资质的刀剑了，现在沧栗变得可靠起来，烛台切觉得特别欣慰。
　　“审神者大人，派代表来的话可能意见还是无法收集齐全，不如以他们是否住在一起为条件，让他们分成小组与您讨论，您觉得这样如何。”压切长谷部低声向沧栗询问。
　　沧栗点头同意，只要别是大家一起拥上来把他围住还盯着他就可以了。
　　压切长谷部去通知他们，这回，他们倒是因为哪一组先过去讨论起了争执。最后决定用抽签的方式决定。
　　加州清光跃跃欲试，想要抽到第一个，因为审神者采纳了他的意见，觉得格外兴奋，还想当面向审神者表达感激。
　　大和守安定看着清光捏在手心的纸团，就知道肯定是最后一名。果不其然，加州清光越是想要什么，现实就越会打击他的积极性，还真的是最后一名。
　　“没关系的清光桑，如果是最后一名的话，就不用担心讨论的时间太长影响到下面一组，可以和审神者讨论更详细的。”堀川国广安慰着低落的加州清光。
　　“可是我还是很想第一个过去嘛。”加州清光盯着物吉贞宗第一个过去的身影，表示自己要郁闷死了，“物吉那种本身就代表着幸运的刀剑就不应该参与到这种抽签的活动中来，简直是作弊。”
　　“清光你的运气真是太差了，应该让我去才对。”和泉守兼定现在堀川的旁边双手抱胸，“那么多签你一摸就摸到了最后一名的，某种意义上来说你也是另一种幸运了。”
　　陆奥守吉行上下抛着自己的小纸团，觉得自己倒数第二个去也没那么郁闷了。
　　按照沧栗的想法，他是想给每一位刀剑都建造他们自己的房屋，但是这个本丸间刀剑的关系还是有些复杂的，比如贞宗家的太鼓钟，既和物吉龟甲是兄弟，又和烛台切鹤丸他们三个是同僚，之前太鼓钟昏迷不醒的时候也是呆在烛台切他们的屋子里，物吉他们也会过来帮忙照顾。
　　“这真的是个问题啊，感觉你们不是很想一个人住一栋别墅？”沧栗有着头疼，他是准备好了许多小别墅的设计图，结果刀剑们大多表示不愿意自己住。
　　“不如这样吧，我建造一个，嗯，就像道馆一样大的屋子，里面的屋子你们自己分配，作为平时工作活动用，然后按照刀派的话，还是给你们分配好自己的小房子，毕竟隐私也很重要的嘛。”
　　“好，麻烦审神者大人了。”物吉贞宗难掩激动，这是他第一次和审神者这么接近。
　　“那这些是设计图，你来选一下喜欢什么样的，或者有自己的想法也很好，我会尽量满足你。”沧栗从口粮包里面掏出厚厚一叠设计图，这些是他自己无聊的时候画的，而且因为当时是想着自己住，所以大多数都设计成了小别墅。
　　这样子的场景发生在了每一组过来的刀剑身上，等到最后的新选组过来的时候，已经要到了晚饭的时候。
　　连刀剑们自己都没想到，选个自己的设计图是那么困难，他们把那厚厚一叠图翻来覆去的看，因为沧栗也说了，会有公共的大房间给他们当做活动室，所以他们对于专属于自己的屋子更加上心。
　　选完了房子的设计图，他们还要去旁边的烛台切光忠那里选择家居装饰，这又是个漫长的过程。
　　说实在的，能在接近晚饭的时候迎来最后一组，沧栗还是挺意外的。
　　熟练的把设计图推到他们面前，让他们自己挑选。沧栗趴在了桌子上，捂着自己的肚子，一天的辛劳下来他也饿了。
　　烛台切光忠见状，把装了小点心的盘子推过来:“先吃一点吧审神者大人，如果太饿的话，我先去为您准备晚餐吧。”
　　“不用啦。”沧栗直起身子，“等所有的都做完再好好的吃一顿，才是对自己最大的犒劳嘛。”
　　“好的。”
　　加州清光和大和守安定翻看着设计图，第一次觉得自己是有选择恐惧症，尤其是清光，每一张都爱不释手，每一个都想要。
　　“选不出来啊，怎么办。”
　　加州清光苦巴巴着一张脸，对着面前的设计图头疼。


第37章 变成大人逛万屋
　　“清光，你已经看了一个小时了, 还没选择好吗？”沧栗双手撑在桌子上, 一脸怨念的盯着加州清光, 本来以为能很快的结束掉去吃晚饭的，结果在清光的无限对比中, 时间一点点的流逝。
　　“我也不知道选哪个好啊。”清光面前平铺着十几张设计图，“我喜欢这个客厅的大小，又喜欢这个卧室的布局, 这张上面楼梯的设计特别独特, 根本选不出来。”
　　“而且我还想和安定住在一起, 可是审神者大人说是每个人都有自己的房子，这又没办法了。”
　　沧栗吐血:“想和安定住在一起没关系, 又不是说你们的房子非得间隔十万八千里, 对门或者隔墙都可以, 要是真的都分开, 一期一振早就带着他弟弟跑了。”
　　粟田口家是一座大型别墅，他们每一位选择了自己的房间设计。一般相熟的刀剑们也是这样决定, 大家住在同一栋大房子里。
　　“但是这种独立的小户型太棒了, 我还是想要有自己的房子。”清光排除了四个选项, 还有十多个等着他决定。大和守安定在一边看着他, 不时地活动一下手指。
　　“那我们已经选好了, 审神者大人，这是我和兼桑的选择。”堀川国广把自己看好的设计图推到沧栗面前，“那接下来就是去烛台切桑那里登记自己想要的家居物品, 兼桑，你要一起来看吗？”
　　“不用了，国广你决定就行。”和泉守兼定打了个哈欠，擦去了眼角的泪，“我先过去躺一下，怎么感觉这么累。”
　　“好的兼桑，等登记完了我就过去找你。”堀川向和泉守点点头，继续看面前的大号图册，挑选着符合和泉守审美的物品。
　　“不然这样，我先去做晚饭，这段时间你们继续看。再晚就要错过正常的晚饭时间了，不规律的饮食时间对身体不好。”烛台切光忠看看窗外，决定先去忙自己的事，“一直到晚饭后的这段时间，应该够你们做好决定了。”
　　“应该，是吧。”加州清光迟疑地点点头。
　　沧栗这回没阻止烛台切，还用期待的眼神看着他，分明是希望他快点带着晚饭过来。
　　烛台切光忠走后，沧栗继续把刀账翻出来滑动，他还是在为明天去万屋的时候要哪位刀剑的陪伴头疼。经过一天的接触，他只是和本丸内的刀剑有个大致的了解，这次出行估计会有意外情况，如果是不熟的刀剑，沧栗担心他们配合不好。
　　“咦这不是我吗？”加州清光凑过来看刀账，并且下意识的念出了刀账上的字，“……希望能找到好的主人，可以将我运用自如，对我爱护有加，并且会打扮我。”
　　“呜哇哇，这些都是什么啊，主人你不要看，不要看！”加州清光用手去捂沧栗的眼睛，他的脸已经红到爆了，“主人你什么都没有看到，也什么都没听到，刚才什么都没发生！”
　　被捂住了双眼，沧栗照样淡定的开口:“忘记告诉你，我在最初的时候就看过了，据说使用起来挺不方便需要人多用点心的加州清光小朋友，你可以放下手了。”
　　这回沧栗是看到了一脸通红的加州清光，即使他用手把脸捂住，仍然看到他红透的耳朵和脖颈。
　　【念的时候没感觉，说完了反而觉得害羞，清光你这就厉害了。】大和守安定在脑海中毫不客气的嘲笑，激得清光恼羞成怒。
　　“那我也要看安定的！审神者大人，安定的介绍就自己我的旁边，快点开让我看看。”
　　沧栗点开安定的介绍。
　　“虽然不易使用，但是性能还是很不错的。看来你们两个都是只有善于用剑的人才能发挥出你们真正的实力啊。”沧栗看着他们的介绍若有所思。
　　“什么啊，完全不有趣嘛，安定你真是好无聊。”加州清光嫌弃安定的介绍，“还请多关照，略略略，才不想要关照你，哼。”
　　大和守安定露出和善的微笑，一拳砸在了清光的头上:【你看起来对我意见很大的样子，清光。】
　　【审神者大人，我们就选这两张。】安定干脆利落的推过去两张设计图，【好了，我们可以选其他的了。】
　　“喂喂喂安定，你怎么就代替我做选择了，我还要再看一会儿的！”
　　【拜托您建成相邻的两栋就好。】
　　“没问题。”沧栗对大和守安定竖起了拇指，“就是需要你这样果断的人。”
　　见自己再也无法撼动那两人的决定，加州清光只有恹恹的拿起了家居图册，然后被里面那多种多样色彩斑斓五彩缤纷的装饰物吸引了全部的注意力。
　　“啊啊啊啊这个也好想要，啊那个看起来好棒的样子，哇哇哇这个简直是最美的了！”加州清光沉迷于图册不能自拔。
　　沧栗看着他这样兴致高昂的模样，叮咚一声，决定了明天要带谁去万屋了。
　　“清光，明天陪我去一趟万屋哦。”
　　“好啊。”看得忘乎所以的清光随口答应，“我明天和您一起去万屋。”
　　然后清光惊得跳了起来:“等等等等，什么，去万屋？我不去，死都不要去，我这个样子才不会出门的，审神者大人你和别的付丧神一起去吧，我真的不想去。”
　　“不可以，你已经答应我了，明天早上九点在白塔前面等我，约定好了哟。”沧栗伸了个懒腰，“这本大册子你们三个就干脆带回去，明天早上清光过来的时候告诉我你们的选择就好啦，我先去找个地方躺一躺然后等着吃晚饭，你们记得准时过来哦。”
　　沧栗在早上决定给他们建个大活动室的时候就已经开始动工，现在那活动室的外面已经全部成型，只是里面细分的功能区还没做好。但是聚集所有人一起在里面吃个饭还是可以的，沧栗也告诉了烛台切以后他都要和刀剑们一起吃饭的决定。
　　相处这事得慢慢来，凑在一起吃饭也能相互熟悉的嘛。
　　对于加州清光来说，这注定是一个不眠之夜。
　　吃完晚饭后，他以绝对不可能的快速选定了屋内的装饰，一个人把被褥铺好，躺进去把自己全部包裹进去。
　　能被沧栗选择然后一起去万屋，加州清光其实是非常开心的，毕竟自从前任审神者死亡后，他们这些付丧神就相当于是被锁在了这座本丸里面，断绝了和外界联系的渠道。
　　本丸就像是一个放大版的小黑屋，如果不是身边一直有来自于同伴的支持，加州清光觉得自己早就坚持不下去选择自行消散。
　　但是，但是……
　　身上的骨刺，脸上的花纹，破旧的衣物，还有粗糙的手指和脸，一想到自己要以这幅姿态跟着审神者去万屋，加州清光真是恨不得下一秒就晕过去。
　　他以前也跟着审神者如果万屋，因为加州清光这振打刀稀有度不高，还很会撒娇，所以他也有在万屋见到别人家的加州清光。现在回忆起来那些和自己一样的打刀，个个都是衣物整洁，头发梳理得整齐，指尖的甲油也都是闪闪发亮。
　　重点是，他们都是正常的付丧神，这座本丸的加州清光却是暗堕刀剑。
　　加州清光可是忽视其他人的恶意视线，也有把握从他人的攻击中护下审神者，但是他不想审神者因为他被人投注以同样的视线。审神者的身边，就应该跟着像是三日月宗近或者一期一振那样的稀有刀，应该被所有人羡慕才对。
　　不应该带着自己，被他们嘲笑讽刺，暗地里唾骂。
　　在被窝里面睁着眼过了一个夜晚，加州清光决定自己提前过去，向审神者说明自己的想法，拒绝一起去万屋。
　　有些难过，但是没办法，自己又不稀有还暗堕，只能这样了。
　　沧栗拎着个小袋子，一出白塔就看见了加州清光。他老老实实的站在那里，低着头，整个人看上去十分的委屈。
　　预定的衣物还没送到，今天清光穿的还是之前那身破旧的出阵服。不过明显是清洗过的，并且还努力让衣服上不出现褶皱。
　　两只手干干净净，指甲上也是白净一片，没有了他最为明显的点缀。
　　“审神者大人，早上好。”加州清光打招呼，扶在本体上的右手有些紧张的握住，“我想了一个晚上，还是决定不和您一起去万屋了。”
　　“一个晚上没睡吗？怪不得，你看你黑眼圈都出来了。”沧栗一看清光的脸色就知道他真的是一个晚上都没合上眼休息，“你真的不想和我一起去吗？”
　　加州清光嘲弄的一笑:“我现在这个样子，跟着您出去也只是让您被嘲笑罢了，我是绝对不允许这种事情发生的。所以请允许我郑重的拒绝您，请您选择其他的付丧神和您一起去万屋吧。”
　　“那如果你不是现在这个样子，是不是就愿意和我一起去万屋了。”
　　“如果我能恢复正常的话，当然想要和您一起去！”加州清光情绪有些激动，“可是，我现在这样，不是简单就能恢复的了。”
　　“那就好。”
　　沧栗打开手里的小袋子，让加州清光蹲下:“闭上眼睛，我要给你变个魔法，在我说可以前不能睁开。”
　　加州清光乖乖的闭上了眼睛。他能察觉到，审神者摘下了他一直系在脖子上的红围巾，然后又重新给他围上了。
　　可能是我围巾没戴好，所以审神者在帮我调整？但是他又说要给我变个魔法，魔法是什么？奇怪，我记得围巾的触感不应该是这样才对……
　　沧栗把新拿出来的红围巾认真的给清光戴好，调整了松紧程度后，又把尾巴垂下的弧度重新整理。
　　“现在，慢慢的站起来，不要睁开眼睛噢。”
　　清光站直，沧栗绕着他走了几圈，觉得自己给别人围围巾的技术非常完美，才从口粮包里面掏出来一块非常大的镜子放在清光面前。
　　“现在可以睁开了。”
　　加州清光简直是迫不及待的睁开了眼，然后就发现自己面前是一个正常形态的加州清光。
　　梳理得整齐的小辫子，干净平整的出阵服，指尖上也是一看就是新涂上去的甲油，红得鲜艳。
　　啊审神者果然不要我了，不过我早就知道了，毕竟变得破破烂烂的谁会喜欢。这是加州清光的第一个想法，然后他往后退了一步，准备给新人让路，却发现镜中的人和他做出了相同的动作。
　　“……”
　　前后走了好几步，镜中那个光鲜亮丽的加州清光和他完全同步。
　　低下头，发现自己还是来之前的样子，抬起头，清光对着镜子打了个傻乎乎的招呼。
　　“好啦，时间再浪费下去我们就要迟到了。”沧栗扯扯清光的围巾，“边走边说，去时空转盘那里。”
　　“好。”清光被揪着，傻乎乎的跟着沧栗走。
　　一直到转盘前，加州清光才接受了现实:“所以我现在看上去是和正常的加州清光一样？”
　　“没错，我给那围巾上加了个小型的幻阵，现在除了你自己，其他人看到你都觉得是正常形态的了。这次去了万屋先带你去买衣服，毕竟你自己看还是原来那样，感觉不好。”
　　“不，已经很好了。”摸着新围巾，加州清光内心满怀感激，“审神者大人，您是什么时候才想到要做这个的？”有点好奇和小激动，审神者竟然特意为了自己制作了东西。
　　“应该是很久前？毕竟我知道，按照你的性格肯定不愿意之前那样出门，加上了个幻阵刚好。”
　　沧栗调整了转盘上的坐标点，定位到万屋的五区:“准备好了吗，好了我们就出发吧。”
　　“等等，这个转盘不是需要钥匙才能启动的吗？”加州清光记得清楚，之前出阵的时候都要用钥匙来启动这仪器。
　　“嗯，因为钥匙不完整，所以这次就不用钥匙了，按照之前的方法我们也能到达。”
　　沧栗把手附在转盘上，保持着平稳的姿态往里输入力量:“抓住我的……肩膀，走了。”
　　两个人在一到白光的照耀下渐渐消失，一直站在一旁的压切长谷部脸上表情阴晴不定，直到白光消失他才离开。
　　失重感消失，加州清光的脚踩在了实地上，逛了逛脑袋让自己清醒一下，他惊恐的发现自己把审神者弄丢了。
　　不是说让他抓着肩膀的吗，怎么一到万屋手里就变得空荡荡的什么都没了。果然用不正规的方式来万屋就是不对，可恶，为什么消失的不是我而是审神者。
　　“清光，清光。”有人站在加州清光面前叫他，“想什么呢，该走了。”
　　加州清光下意识的将刀出鞘:“你是谁？”他盯着眼前的目测约有180的高大男子，“叫我是想干什么？”
　　周围已经有人在对他们指指点点，沧栗捂住了脸:【是我，清光。】
　　“哈？”加州清光满脸的不信，【我家的审神者明明是个身高还没短刀高的小孩子，你骗谁呢。】
　　【我都听到了。】沧栗对着清光微笑，“不要玩了，我们和别人约定的时间要到了。”
　　什么？还真的是审神者？
　　从110到180，在这短短的几秒内，我家的审神者到底经历了什么，吃了增高药也不可能长得这么快吧。加州清光一脸恍惚，把自己的刀收回去，跟在了沧栗后面。
　　走在他前面的沧栗有着不输于付丧神的美貌，小时候圆溜溜极为可爱的眼睛长大后变成了桃花眼，随便的眨下眼睛都仿佛点在别人心口上。一侧的头发撩起用发卡别在脑后，露出了线条优美的侧脸曲线。
　　论帅气，我甘拜下风。加州清光发现，不断有人看向自己的审神者，窃窃私语，内容肯定是关于沧栗的。
　　没办法，本就帅气的沧栗，这次竟然还穿上了黑西装，在这要不就是日式审神者制服，要不就是休闲装的万屋里面格外的显眼和夺目。
　　加州清光隐隐约约听到一个制服诱惑，似乎是形容沧栗此时的装扮的。在等他继续想要听下去的时候，沧栗停下了脚步，跟在他后面的清光嘭的一声撞到了他的背上。
　　“白龙猫你这小子，怎么一来就有人投怀送抱。”等在书店门口的洛神被沧栗那矫捷的身手震到，加州清光撞到他的下一秒，沧栗就一个转身把被他弹回去的加州清光扶住。
　　“前辈，一上来就打趣我是不是不太好啊，在我的付丧神面前好歹给我留点面子嘛。”沧栗无奈的开口，让清光自己站好，“抱歉来晚了，出门的时候耽误了点时间。”
　　洛神一副我懂我懂的表情，在他看来，肯定是出门的时候加州清光忙着打扮错过了时间:“我家本丸也有这样的刀，懂你的兄弟。”他走上来亲热的捶了下沧栗的肩膀。
　　加州清光护在沧栗面前不让他被捶第二下。
　　洛神咋舌，深刻的感受到了自己这小后辈家的刀剑到底是有多被看重了，连捶一下都不给，过分哦。
　　“行行行我不碰，我不碰总行了吧。”洛神双手举起作投降状，“不过之后的谈话可不能带着你的付丧神了，要不你找个地方安排一下他？”
　　沧栗想了想，拿出一个鼓囊囊的钱袋:“说好的要带着你去买东西，但是现在只能让你一个人去了。我和前辈就在不远处的咖啡厅聊天，你买完了东西过来找我就好。”
　　【等我叫你过来的时候再过来，辛苦了清光。】
　　加州清光不情愿的接过了钱袋，简直是一步三回头的离开了这里。
　　“你家这刀怎么粘人？你看到他表情没，感觉都要哭出来了。”洛神饶有兴趣的观察后得出结论。
　　“嗯，他是我在本丸召唤出的第一振，粘人可以理解。”
　　“你本丸之前没有加州清光？我记得这刀不是很常见的吗，这都没有。”
　　“不过烛台切光忠，石切丸，太郎太刀我都有。”沧栗低调的炫耀了一波。
　　洛神气的牙痒痒，转念一想这家伙口中的稀有刀可能是暗堕的，就没了羡慕的意思:“之前和你说的事，你考虑得如何了？”
　　“坐下再谈吧前辈。”沧栗极有风度的帮洛神拉开了椅子。
　　洛神简直是沐浴在一圈羡慕又嫉妒的眼神中坐了下来:“好久都没人这么对我了，白龙猫你真是个好男人啊。”
　　“谁让前辈你扮成男人的样子。”沧栗吐槽她，“顶着洛神这个名字却故意扮成邋遢大叔的模样，前辈你是故意的吧。”
　　“这不还有你看出来了嘛。”洛神把自己有些油腻的刘海撩了上去，“小子，对幻术有研究？”自己这伪装都不知道多久没人看穿了。
　　“略懂略懂。”沧栗谦虚的回答，“前辈，你要喝什么，今天我请客，谢谢你一直对我的帮助。”
　　“黑咖就行了。”洛神摆摆手，“赶快点了单过来，有事和你说。”
　　看着沧栗去了前台点单，洛神露出了个略带玩味的笑容，原本以为是个被时之政府骗着去了暗黑本丸的傻子，没想到本人还挺有意思的。
　　能一眼看穿自己伪装的人，怎么可能是个傻子？看来之前连我也被他骗了过去。
　　洛神对白龙猫越来越感兴趣了。


第38章 好一朵圣母白莲
　　加州清光拎着钱袋迷茫的站在街头，觉得自己应该按照审神者说的话去买点什么才对。
　　第一次觉得拿着钱逛街买买买也可以如此煎熬。真是个新奇的体验, 是不是应该谢谢审神者给了我这个机会……
　　他到现在还对刚才那个成人形态的沧栗接受不良, 如果不是脑海中响起的话提醒他面前的人确实是, 他肯定第一时间就跑掉去找审神者了。
　　清光开始苦恼，要是回去的时候也这样, 本丸的人会不会觉得他把审神者弄丢了然后又随便绑架了一个回来？不对，没有审神者的话他连本丸都回不去，万屋设立的救助点也只是针对普通刀剑付丧神, 暗堕的这种可不算在帮助范围内。
　　哈, 所以现在就只能等着审神者呼唤他他才能过去, 所以更不能让审神者离开我的视线。加州清光现在是远远的蹲在一广告牌的后面看着咖啡店里那两个正在喝咖啡的人。
　　我也好想一起过去啊。
　　加州清光发射怨念的小眼神。
　　【清光，我看到你了, 如果我叫你回来的时候钱袋里还有一枚小判的话, 你觉得我下次会不会带你一起过来？】
　　沧栗脸上的笑容一瞬间加深。加州清光那优良的视力当然也让他看得清楚, 立刻低头打开钱袋, 发现里面放着两万甲州金。
　　金光闪闪的钱币，在清光的脑海里面瞬间和漂亮的衣服昂贵的化妆品连上了等号。在沧栗的逼迫下, 清光只能带着钱袋, 进了一间看起来就很昂贵的店铺。
　　钱袋咚的一声放在柜台上, 加州清光有些高傲的仰起了头:“把当季新款都拿出来。”他现在有些破罐子破摔的心态, 也不管自己这钱袋里面到底够不够支付这些物品, 反正钱不够的话也有审神者。
　　洛神注意到了沧栗那有些不自然加深的笑容:“你家的小可爱终于肯走了？”
　　“清光第一次来万屋，情有可原。”
　　沧栗的面前摆的是今日特供――超大号内容超丰富的冰淇淋船，一份就占去了整张桌子的一半。洛神的黑咖委屈的呆在桌子另一边连她的拥有者都对它不屑一顾。
　　“白龙猫, 我听说过一句话，爱吃甜食的男孩子，运气都不会太差，你觉得呢？”
　　沧栗挖起一大口冰淇淋塞到嘴里，动作粗鲁却让周围的人默默发出了“哇可爱”的惊呼:“我当然是同意前辈的观点，因为运气差的话就遇不到您了。”
　　“真会讲话。”
　　“承您吉言。”
　　两个人相视一笑，沧栗开始认真的吃冰淇淋。洛神偶尔喝一口黑咖，看着巨大的冰淇淋船竟然在融化前被吃完了，不得不佩服自己这个小后辈的神胃。
　　“说起来，以白龙猫你的样貌，怎么会选择审神者这个工作？论坛上都在说，出阵不如出道，你这个样子进娱乐圈也没问题吧。”
　　沧栗把勺子放下，有些不好意思的摸摸鼻梁:“刚毕业的时候有些缺钱，又看到时之政府高薪招聘审神者，工资和福利都很好，我想着政府的工作总有些保障，所以才来当了审神者。”
　　“结果就被骗进了暗黑本丸。”洛神手指一动，扔下了一个隔音结界，“如何，现在有何感受？”
　　沧栗也手指一动，扔下了个幻术结界:“虽然一开始有些不习惯，不过现在也都适应了，暗堕刀剑的攻击性是比普通的付丧神强，不过在人心方面，他们也就是个拿着火箭炮的小孩，空有强大的武力却不知道如何使用。”
　　“不知道如何使用？也就是你这样的人才能这么形容他们。”洛神摩挲着杯壁，“看来暗堕付丧神也没对你造成过多的影响，能在他们的防备下召唤出属于自己的刀剑，我对你的评价更高了。”
　　“是吗？”沧栗露出了个羞涩的笑容，右边的脸蛋上有个浅浅的小酒窝，“没有前辈你说的那么厉害，不过我会继续努力的，我会继续召唤出属于自己的付丧神的。”
　　“那暗堕的付丧神们，你准备如何处理？”洛神点点桌子，“和你本丸内自己召唤出来的刀剑不同，暗堕的肯定相当不听你管教吧，或许还对你抱有杀心。”
　　听到这句话，沧栗有着沮丧:“我已经努力去和他们相处了，但是不知道是不是表达的方式不对，他们总是会错认我对他们不怀好意，拒绝我。连修复池都不愿意走进去，只肯用最普通的伤药，看着他们天天带着一身伤在本丸内走动我也很难受。”
　　“那你是准备刀解他们？”
　　“这个倒不用，只要我一直坚持对他们好，总有一天这份心意会传递到他们心中，我相信他们肯定不会对别人的好意无动于衷的，他们每一个都非常好，只是之前遇上了坏人而已。”沧栗做了一个握拳的动作，“这次约前辈出来也是有问题想要问前辈，有没有可以净化暗堕付丧神的方法，虽然他们暗堕不是因为我，但是我现在是他们本丸的主人，对他们也有一份责任。”
　　不愧是刚毕业的孩子，心中还留着一份天真啊。洛神心中有着隐秘的嫉妒，为什么白龙猫就能遇到这么好的本丸，而她，呵呵，心口的那道刀痕到现在还在不时作痛。
　　“方法倒是有，就是不知道你愿不愿意用。”洛神这次愿意出来也是抱了同样的心思，“之前在网上不能说，如何净化暗堕的付丧神这在任何地方都是禁忌，时之政府也特意设定了监控，一旦有人提及就会被调查。
　　所以你就别在帖子里面旁击侧敲的问了，不知道的人没法告诉你，知道的人也不会冒着被调查的危险告诉你。”
　　“原来是这样，怪不得我一直都问不到，那前辈你又是怎么知道的？前辈家的本丸不是很正常的吗，我可是还有看到时之政府特意颁发给你的优秀本丸称号的。”
　　“别提称号那件事我们还能做朋友。”洛神尴尬的捂住了脸，“继续前面的话题。我知道如何净化，是因为我家的付丧神个个是圣母转世，看到了外面暗堕的刀剑就不忍心想要去帮助，拒绝了他们就个个委屈的看着你。久而久之我也就不得不变成了知情人。”
　　“原来如此。”沧栗点点头，“果然前辈是个非常善良的人，要知道我当时去了那本丸，发现情况和想象中完全不一样的时候差点就想跑了，幸亏有前辈的指点，我才能顺利接手本丸。”
　　“好话都让你说了，我还能说什么呢。”洛神点上一支烟，深吸一口，“不过像你这样的什么都不知道的傻子也是少见，我也是第一次见到暗黑本丸的审神者跑到论坛上发帖求助的，吃了一惊。”
　　“啊前辈你就别再说了，我知道我当初的做法有多蠢了，没办法，当时我什么都不知道，只能通过论坛求助。”沧栗笑眯眯的看着洛神，“如果不通过论坛求助，我也许真的就坐不到这里和前辈聊天了。”
　　“行了行了，知道你不容易，咱们说点实际的。”洛神打断了沧栗，指了指设下的两道结界，“能保证外界不知道里面发生了什么吗？”
　　“百分之一百。”沧栗比了个ok的手势，“这可是我保命的手段，要是这都被破掉了那我就离死也不远了。”
　　这小子果然来历有问题，设下的结界和本家最擅长幻术的有得一拼。洛神看了看周围，这才放心的开了口:“正式的认识一下。三千院诗雨，就职于时之政府审神者一工作四年，对外统称洛神，在有外人的时候最好叫后面的名字。”
　　“轮到我了。”沧栗清了清嗓子，“我是沧栗，也可以叫我栗子，到现在为止只有三个月的就职经验，对外可以叫我白龙猫，请多多关照，前辈。”
　　“我不是一直在关照你吗，啊？”洛神对他挑了挑眉头，“三个月就能把暗黑本丸成功接手，沧栗，你这个来历可是有点让人在意呵。”
　　沧栗歪歪头，比划了个嘘的手势，表示自己什么都不能说。想要知道的话自己去找吧，他的眼神这样告诉洛神。
　　不过洛神自己也有隐瞒的东西，或者说在这个地方，谁把自己手牌全部露出来才是愚蠢，洛神有明确的理由怀疑，沧栗这个名字也是白龙猫杜撰出来骗人用的，他那一手精妙的幻术怎么可能是普通家族教的出来。
　　难不成是哪个家族的公子溜出来锻炼不成？不过不管这公子来自于哪个家族，我都会把他拉到这艘船上，让他彻底绑死在这里。
　　洛神喝掉最后一口咖啡，看了看时间:“本来这次是想带你去看看净化付丧神的现场，但是你这次带出来的是加州清光，一振正常的刀剑，那就还是下次吧，之后等我通知，下次一定要带着暗堕的付丧神出来，然后等你回去的时候，就可以拥有一振正常的刀剑了。”
　　沧栗的眼里充满期待:“前辈，就不能提前告诉我一点吗？你这样勾起了别人的好奇心有什么都不说，良心不会痛吗！”
　　“哼，要不是看在你幻术还过得去的份上，我连这一点都不想给你说。
　　小子，第一步算你过关了，之后还有得你愁的。”
　　“没关系。”沧栗握拳，给自己打气，“我一定可以完美通过前辈的考验，然后把我本丸里面的刀剑全部拯救回来变成正常刀剑的。前辈，谢谢你！”
　　洛神摆摆手，让沧栗撤掉他的幻术结界，自己也取消了隔音的。在外人眼里，他们两个就是很普通的吃了甜点喝了咖啡，谈了一些无关紧要的事。
　　唯一会让人不解的，就是为什么一个高大俊美清爽帅气的帅哥为什么会和一个胡子没刮形象邋遢的大叔在一起聊天。
　　“前辈，忘了问你，净化他们会对他们有不好的影响吗？”沧栗拉住了洛神的衣角，问了最后一个问题。
　　“影响吗？有啊，有得必有失，哪有十全十美的事。”洛神又叼上一根烟，“只要最后恢复正常就行，还管那么多干嘛。而你想知道具体的，等通过考验再说。”说完，挥了挥手，先行离去。
　　“今天你请客了啊。”这是洛神留下的最后一句话。
　　沧栗坐在那里，他有个奇妙的感觉，今天洛神说的大部分话都是假的，唯一真实的只有那句她是做了伪装。他在洛神找上门的时候就摸进了时之政府去查了洛神的身份，洛神确实是四年前第一批时之政府对外招进来的审神者之一，他的资料上明确记载着性别为男性。
　　要不就是洛神从一开始就伪装了身份，要不就是有人借着洛神的身份在搞事。
　　不管结论是哪一个，今天出现的，三千院诗雨都是一个关键的存在。和当初登记的审神者洛神有着同样的姓，让人不得不在意起了他们的关系。
　　姐弟？兄妹？夫妻？父女？不然怎么能解释他们拥有同一个姓氏。
　　或许是在人山人海中遇到了一个同样姓氏的于是达成了单纯的合作关系？
　　还有洛神最后说的代价，是一个很让人在意的地方，只要最后恢复正常就好。这个所谓的正常，难道是说变回普通的付丧神？就沧栗所知，现在根本没有让暗堕刀剑彻底变回原样的方法，自己本丸里面那些本体的一部分都做不到，没理由这些强度不如他们的普通付丧神能做到。
　　就像之前说的那样，净化付丧神，就是将魔气和他们的身魂一点点分开。以沧栗的能力尚且做不到这点，那对着沧栗露出来幻术阵法都有着震惊的洛神又是哪里来的自信说他们可以真的做到净化。
　　或者他们经过了大量的训练，并且有着和姬小路时晴在阵法上的天赋那样，对灵力的操控达成细致入微的境界，这样才有可能彻底净化。
　　不过他们真的能有如此大的灵力储备量？况且暗堕刀剑数量不多，那也绝对不是一只手就能数过来的数量，一个净化都需要极长的时间，况且是一个本丸？沧栗不信自己去的话就可以排在第一位，毕竟他表现出来的价值并不值得洛神对他如此热情。
　　顶着时之政府的监控还敢搞出来这种违法的事，这个三千院诗雨是个很有勇气的人，而且看她的样子，明显是有了具体的规范流程可以批量净化的节奏。
　　毕竟她表现得太自然，一点都不像是这是个难办的事的样儿。
　　所以这就更有趣了，沧栗一时间也有点摸不清他们到底是准备用什么方法来净化，然而他们还要经过考验……是明白这种事不能一见面就告诉别人，不过特意留下了苗头勾起了别人的好奇心这手段可真是……
　　太熟悉了，我自己不就天天这么做的吗。
　　现在只能把希望放在明天到来的时之政府的人了，根据之前的推测，这批人里面肯定会混入暗黑本丸拯救者组织里面的人，就是不知道他们到时候是准备用什么方法来联系自己。
　　又是一个奇妙的想法，沧栗觉得他们会和洛神身后的组织是一批人。净化暗堕刀剑这么大的事，要是还有不同的人争着做，早就被时之政府发现一锅端了。
　　所以这事到底该怎么办呢。
　　沧栗想了很久很久，久到加州清光都买完了东西，按照沧栗的嘱咐把钱袋里的甲州金花得一分不剩，并且自己先到了咖啡馆找到了沧栗。
　　“审神者大人。”他有些不好意思的红了脸，“那个……那个……”
　　“啊？清光你怎么这么早就回来了？”沧栗抬起头，一看发现并不是清光来得早，而是他想了太久，外面的太阳一看就是下午三四点的，“怎么都这么晚了，清光你应该还没吃东西吧，吧台在那里，喜欢什么自己点就好，顺便再帮我叫个今天的特制大份冰淇淋船。”
　　“不，请您先听我说。”加州清光心一横眼一闭，壮士扼腕般的开口，“我按照您的吩咐花光了所有的钱，然后……”
　　“然后什么？”
　　“然后，然后……钱不够了。”加州清光小小声的说出了自己羞耻的地方，“东西还在店里放着，他们说可以暂时存放，让我找到您以后过去结账。”
　　“都花完了？”沧栗歪着头看，“两万甲州金？”
　　加州清光内心哀嚎，该不会是审神者觉得他花太多了所以不准备带他过去结账了吧。
　　“我交了定金的如果不去结账的定金就要浪费了，审神者我愿意用之后的工资零花钱之类的先把这些钱付上等以后慢慢还给您。”加州清光快速的说完，低着头站在沧栗身边。
　　“既然已经交了定金，那把单子给我看一下。”沧栗眼珠一转，觉得事情并不简单，在他的印象中，清光不是这种胡闹的人。
　　加州清光抽出来一叠单子递了过去，沧栗打开一看，除了一些确实是买给他自己的东西外，并且价格也控制在了钱袋里面的金额内，其他就是保养本体用的各种工具，而且大手笔的一人一份。
　　“因为他们正好在搞活动打折，所以就没忍住。”加州清光弱弱的给沧栗解释，定的时候没注意，等到最后账单出来的时候清光手都在抖了，“原本只是想给安定买的，然后想到还有和泉守和堀川他们，接着又想到了本丸里的其他人，就没忍住……”
　　一份的价格确实不贵，不过几十份加起来就是个看起来很可怕的数字了。
　　沧栗把所有的单子看过去，叠起来，收在了自己兜里。
　　“可以报销。”沧栗言简意赅的说。
　　“审神者大人要不把安定的工资也提前支取了……什么什么什么，报销？报销是什么意思？”
　　“意思就是，这些支出我帮你掏了。谢谢清光提醒我，作为主人的我果然还是有看不到的地方，像这套保养工具，我之前都没想到帮你们买。”沧栗让清光坐下，自己走到吧台前点了东西又回来坐下，“点了些简单的东西，等吃完了我们一起过去结账。”
　　机械着把甜点喂进嘴里，加州清光还在愣神。刚才沧栗并没像之前那般设下遮挡用的结界，所以周围的人都听到了他们的对话。现在他们用着羡慕的眼神看着清光，恨不得自己是沧栗的付丧神。
　　“妈妈我也好想有个这么土豪的主人，土豪你缺个上过大学能吃能喝的保安吗？”一个一看就是经常处于赤贫状态的审神者泪流满面，他早上惊鸿一瞥看到了沧栗递出去的钱袋，想着那么多钱都被花光了不说还有欠账，这审神者总会气得跳起来吧。
　　结果没有，人家还大方的表示全部报销。
　　贫富差距在这一刻体现得淋漓尽致。
　　沧栗和清光吃完，去了吧台结账，然后去清光刚才说的店铺结算尾款。有人跟在他们后面，内心都是暗搓搓的想要看沧栗被数字吓一跳，或者掏不出钱来的窘迫样。
　　一个人，长得帅就算了，还有钱，有钱就算了，还如此有风度，不能对比，只会显得自己可怜。
　　到了地方，沧栗先是掏出了预定单展示给招待看，然后淡定的让招待把店长叫出来。
　　“不好意思，我想换一下套餐。”
　　“不好意思，这个已经下了订单是不能取消的，而且这个套餐已经是最合算的套餐了。”招待的言下之意，就是沧栗不要想着再想换成更便宜的了。
　　“叫你们店长出来。”
　　招待有些不耐烦的去找了店长，大概是中途的时候说了什么，店长过来的时候笑容也有些不自然。
　　“这位客人，请问您有什么需要吗。”店长和蔼可掬的对着沧栗开口。
　　“要退订的话，需要付违约金吗？”
　　“这……”店长有些头疼了，“您的付丧神订购的数量比较多，并且已经通知了仓库，如果坚持要退的话，最多只能退给您定金的一半。”
　　“退。”
　　沧栗从一脸鄙夷的收银手中接过了退下来的定金，然后把这个袋子又塞到了清光手里。
　　“还有，以后不要来买这种打折促销的东西，店员态度不好就算了，东西也一般。”沧栗说完，转身去了另一家只提供最高等级保养工具的店，“清光，需要多少套你自己报给招待，不要担心，我有钱。”
　　加州清光仰着头去看沧栗，眼睛都要被沧栗身上的土豪光芒刺瞎了。
　　“好、好的，审神者大人。”清光走上前去报了数量，接待的人一脸惊喜，他们这最高级的工具套餐因为价格昂贵，购买的人极少，这下子竟然能一下出去了几十套。
　　大手笔，有钱人。
　　跟在沧栗身后，看到他退了定金还准备嘲笑他的人都闭上了嘴，他们跟着沧栗进了这家店，发现自己连价格最便宜的保养套餐都买不起。
　　从此，五号万屋留下了沧栗的传说，人们口口相传，曾经有个白发的审神者，为了自家的付丧神一掷千金。
　　沧栗:你们说得都对，谁让我不差钱呢:）


第39章 备受欺凌小可怜
　　距离时之政府来人还有半个小时。
　　沧栗让压切长谷部把所有刀剑都叫来议事厅，他坐在首位, 一脸严肃。
　　“都准备好了吗？”
　　见在座的各位都没有回答, 沧栗把两只小爪子摁在桌上, 再一次高声道:“都准备好了吗？”
　　“噗。”坐在右手边的加州清光忍不住笑了出来，然后立刻捂住了嘴, 但是身体还是在不断颤抖。
　　跟他坐在一起的大和守安定嫌弃地看了他一眼，迎上了沧栗黑黝黝的小眼睛。准备好了，他这样向沧栗传递着。
　　“我也准备好了。”加州清光跟着表态, 如果忽视他憋到通红的脸的话, 这句话的可信性还能提升不少。
　　“唉, 动员大会你们的态度不要这么散漫好不好。”沧栗泄了气，趴在了桌子的软垫上不想动弹, 一坨白花花软绵绵还在颤动的团子出现在了议事厅首位, “时之政府马上就要来了, 我看别人在搞什么大活动的时候都要大家一起围个圈按爪的, 你们身上有骨刺不方便围圆阵，所以我才问的你们。
　　结果你们一个两个都像清光一样憋着笑是为什么, 我哪里搞笑了, 干嘛都不回应我的问题。”
　　可是一个站起来还没人手长的龙猫蹲在桌子上问, 怎么都严肃不起来啊。刀剑男士们也相当委屈, 他们能忍住笑意没像加州清光那样直接笑出声就已经是忍耐的极限了。
　　“主人主人, 时之政府不是还有20分钟就要来了吗，你就坐在这里不动了吗？”今剑仗着距离沧栗最近大胆的伸出手指去戳沧栗，“主人你不需要再准备一下？难道要用这个状态去见时之政府的人？”
　　沧栗打了个滚, 远离今剑作怪的手指，不情不愿的从桌子上面跳下来，变成了刀剑们最熟悉的幼童状态。
　　加州清光舒了一口气，生怕沧栗变成昨天那成年人的样子，因为一见到成人沧栗，他就想起了审神者挥金如土的场景。偷偷的瞄了一眼对面坐着的的博多，清光暗暗祈祷在他的影响下审神者花了那么多钱的事，博多越晚知道越好。
　　不过沧栗才不过轻易放过第一个笑出声来的加州清光。从口粮包里面拿出一张订单递给博多，然后告诉他，清光为本丸的的大家买了非常棒的保养工具，大家收到了以后一定要经常使用。
　　沧栗非常坏心地把重点放在了每一位上面。
　　“加州清光，你先别走，我想我需要你的解释。”博多一推眼镜，所有的情绪都被镜片挡在了后面，他叫住了已经跑到门边的加州清光，平时活泼的声音都低沉不少。
　　“那我们也该走了，审神者大人。”三日月宗近起身，走到了沧栗身边，“今天就要委屈大人您了。”
　　“没关系，你好好表现，会有奖励的。”沧栗拍了拍三日月的胳膊表示鼓励，然后捏住了三日月垂下的大袖子的一边，“走，我们去本丸大门口等他们。”
　　“审神者大人您要不要也捏着我的？”鹤丸国永是跟着三日月宗近的后面来的，见到沧栗捏住了三日月的袖子后眼睛一眨，立刻把自己那足够宽大的袖子在沧栗面前抖动，“鹤的羽毛可是雪白的哦，不觉得和您的发色很相配吗？”
　　沧栗好脾气的捏住了鹤丸国永递上门的袖子，忽视了鹤丸一瞬间僵硬的身体:“各位，成败在此一举，我们的目标是，成功骗过时之政府然后获得最大的补助！”
　　背对着所有刀剑，沧栗最后一次高声询问:“准备好了吗！”
　　“好了！”
　　这次，沧栗终于听到了他想要的回答。
　　时之政府在邮件里说是要十点来，在指针从9:59:59转动到10:00:00的时候，天空中突然风起云涌，一道巨大的光束投在本丸前的空地上。沧栗看着他们从光束里面走出来，皆身着政府人员独有的白色和服及黑色手套，个个表情严肃。
　　沧栗不合时宜的想起了一个词――高岭之花。不过这个想法并没有影响到他早就做好的准备，从这些人出现的刹那就开始飚起了演技。
　　先是忍不住捏紧了两边刀剑的袖子，然后沧栗往鹤丸那里稍微靠近了一点。如果再观察得细致点，就能发现沧栗捏着鹤丸国永的袖子更紧，而捏着三日月宗近的那只手有在暗暗颤抖。
　　作为衣物的所有人，三日月和鹤丸自然是察觉到了沧栗的变化。鹤丸立刻做出了调整，他稍微扭转了角度，让沧栗的半个身子都被挡住。
　　三日月宗近另一只手则是轻轻一抚，展开了一个欢迎的姿态:“时之政府的各位远道而来，奈何本丸不蔽风雨，还请各位大人多多担待。”他亲切的看向现在他身边的沧栗，“审神者大人，该轮到您说话了。”
　　沧栗惊慌失措的点头，谁都能看出他对三日月宗近的恐惧:“欢迎你们来，来我的本丸，参、参观，本丸虽然很破旧，但……”他的声音里有隐隐约约的哽咽声，“但是希望你们不要嫌弃，这里还是很好的。”
　　“喂三日月，差不多就行了。”鹤丸国永有些不满的开口，“审神者已经够努力了，你不要太过分。”
　　“既然鹤丸殿这么说了。”三日月宗近用袖掩嘴，可以看到他眼睛都笑弯了，“审神者大人，你可要好好抓紧我的袖子，要是再走丢了，可能就再也找不到回家的路了。”
　　“是，是。”沧栗战战兢兢，原本想要松开的手又紧紧的捏住，他抬头看了看鹤丸国永，发现鹤丸并没有把注意力放在他身上，只好低落的垂下了头。
　　“那我们就进去吧。”时之政府领头的人仿佛没有看见沧栗这备受压迫的姿态，倒是有一位女性职员似乎是对沧栗的处境有些不满，想要出声却被旁边的人压了下去。
　　沧栗拉着两位刀剑的袖子，小小的步伐走得跌跌撞撞，几次都差点被地上的石块绊倒。但是就算是这样，他也不敢松开捏着袖子的手，生怕自己落后了他们就要被抛下。
　　鹤丸国永和三日月宗近并排走，他悄悄地放慢了步伐，让沧栗能够稍微缓下速度。三日月宗近对他露出了一个了然的笑容，像是配合鹤丸一般也放慢了脚步。
　　鹤丸国永内心是崩溃的，因为沧栗表现出来的和他之前说的完全不一样，明明当时听到同样内容的还有三日月，为什么三日月就感觉什么都知道。尤其是沧栗主动靠过来的时候，鹤丸的大脑都是白茫茫一片。
　　我是谁我在哪我要干什么？
　　但是三日月宗近怎么就那么自然的接了下去。鹤丸简直要懵逼了。
　　不断有付丧神从他们身边走过，明明看见的是三个人，却只对着鹤丸国永露出了意味深长的笑。
　　搞什么，难不成审神者要整我？鹤丸搞不清楚状况，只能把刚才展现出来的沧栗的守护者形象继续维持下去。突然间，他觉得一个重担压在了他的肩头，时之政府到来前还想要搞事的心情彻底被压了下去，他现在只想这些人快点走，走了之后他才能去问审神者到底要干什么。
　　这座本丸经过了沧栗和刀剑们两天的努力，入目的景物除了破烂就是更加破烂，头顶上的阳光燥热又刺目，穿着严实的各位时之政府职员额头上已经出现了汗珠。
　　他们想要开口询问一下还有多久才能到地方，然后就看到了沧栗小小的身体，明明累到不行还在坚持往前迈。
　　根本问不出口，总觉得问出去了这孩子也要哭出来了。
　　他们来之前也有查看过当时面试沧栗的视频资料，那时的沧栗虽然话不多，可是眼中的狡黠遮不住，通身充斥着灵性，要不然时之政府也不会答应提前给他一大批资源。仅仅过去三个月，这个孩子就被这座本丸折磨成了现在这样，眼睛里面是满满的挣扎，那副谨小慎微的样子看的人心疼。
　　不过这座本丸也是有还留存良知的刀剑的。在对着鹤丸国永的时候，有职员的眼里流露出的是赞赏。与他们拜访过的其他本丸不同，这座本丸的鹤丸国永难得有着负责的个性，从三日月宗近为首的一批付丧神手里保护了审神者。
　　终于，他们到了目的地，那同样是一座相当破旧的建筑，能大概建筑的外形上看出是每座本丸的标配，议事厅。
　　“请进。”
　　沧栗等着三日月和鹤丸进去了他才进去，时之政府的人跟在他后面进了这看起来摇摇欲坠的议事厅。
　　议事厅的角落里放着一套被褥，比较破旧。感受到了他们询问的眼神，沧栗的脸又红又白:“本丸里面没有其他的房子给我住，所以我平时就住在这里。”
　　“审神者大人住在这里，也方便我们召开会议，因为这样就不用特意找人去通知他了。”三日月宗近施施然的坐下，沧栗立刻跑到隔壁屋子去泡茶。
　　“审神者是个很尊敬老人的好孩子呢。”三日月宗近夸奖了一句，招呼他们坐下，“不用担心，那孩子的泡茶技术还是不错的。”
　　“让一个孩子做这么多事情，是不是不太好？”有人委婉的开口，“毕竟小孩子手不稳，万一烫到了就不好了。”
　　“多烫几次就知道该用什么力道了。”三日月轻描淡写的说，“你们看，审神者大人这不就稳稳当当的端着茶过来了。”
　　沧栗小心翼翼的给他们每个人面前都放好了茶，然后从托盘里面端起最后一个属于自己的杯子坐到了主位。
　　明明审神者坐在主位是理所当然的，但在场的人都能感受到他那份惶恐，而这份惶恐随着今剑的到来达到了顶峰。
　　没有人去叫，今剑自己一个人跑过来，探出了半个脑袋去看议事厅里面的人。发现沧栗以后，他立刻开心的跳进来，坐在了沧栗身边，开心的把沧栗抱在怀里，满意的蹭来蹭去。
　　“今剑，我们在谈事情。”鹤丸提醒了一句，“快点放开审神者，你的力道太大了，他都要呼吸不过来了。”
　　今剑很不开心的松开手，他盯着不断咳嗽的沧栗，语气怀疑:“该不会是审神者你以为有别人来你就能解脱了，所以特意摆出这么一副让人同情的姿态？死心吧，这一件事你想都别想，除非你死，否则你是走不出这座本丸的。”
　　“没办法，谁让今剑我最喜欢你了呢，这次就原谅你了哦，不过没有下次的。”像是在责怪不听话的小孩，今剑无奈的叹气，还摸了摸沧栗的头，“只要你乖乖的，我就不会让你受到伤害的。”
　　只是今剑眼里的疯狂并没让人放下心来。这座本丸里面每一位刀剑的资料，时之政府来的人都烂熟于胸，他们自然是知道面前的短刀付丧神真正疯狂的姿态是什么样，对沧栗的同情又深了一分。
　　沧栗捂着脖子咳个不停，还要点着头表示自己听清楚了今剑的话。
　　领头的人看到这一幕，付丧神们旁若无人的欺负审神者实在是让人于心不忍，忍不住开了口:“突然想到还没开始自我介绍，我是这次时之政府探访小组的主要负责人，代号山神，你们可以称呼我为大山。”
　　山神的话打开了自我介绍的开端，这组成员一共五人，每个人都用简短的话介绍了自己，之前对着沧栗同情无比的女性职员代号是姑获鸟，此刻她就像是故事传说中那般会将弃养的孩子抱回家自己抚养的妖怪一样，恨不得立刻把沧栗抱在怀里。
　　听到姑获鸟三个字的瞬间，沧栗的脑海被“飒飒飒”、“伞剑”给好好的刷了一会儿屏。他这一呆愣反倒让姑获鸟以为他是被受欺负不敢开口回应别人的表现，愤怒的眼神盯着坐在对面的三日月宗近。
　　三日月宗近笑眯眯的喝茶，稳如泰山。
　　山神清了清嗓子，他并不奢望对面那些高傲的付丧神能主动开口和他们说话，期待那些自动忽视他们的付丧神开口，不如期待他们其实是真的对面前的审神者好。
　　“这次来的主要目的，就是想探访一下的这座本丸的情况。相信你们也能理解，之前这座本丸是现存本丸中危险度最高的几座之一。”山神没说清楚，其实就是第一位，“突然从系统得知本丸被成功接手，时之政府震惊之余，也想要了解一下本丸的现状，所以派了我们五人过来了解情况。
　　并且高层准备根据此次的探访的结果，作为之后本丸评估报告的参考资料，来决定之后你们是否可以正常出阵及远征，参加演练等日常活动。”
　　“哦？原来我们还能正常的出阵啊。”三日月宗近放下了茶杯，“要知道自从那件事后，我们可是三年没踏出过这座本丸，不错不错，你们也有能做好事的时候。”
　　“不过最先应该解决本丸环境的问题好吗。”今剑不开心的嘟着嘴，“本丸都破成这样，谁还愿意出阵啊，辛辛苦苦的回来还要睡着一堆破烂，我才不愿意出去，我只要呆在这里和审神者在一起就好了，反正我之前就没出去过，无所谓。”
　　“你说是不是呢，审神者大人，你愿意和我呆在一起吗？”
　　“我，愿意。”被今剑看着，沧栗迫不得已答应了他。
　　“据我所知，在上任前，这座本丸的审神者就已经提前得到了一批数量极大的资源，绝对足够你们用。”山神打开文件夹，上面是沧栗提前带走的资源数量。
　　“你是说这些吗？”压切长谷部走进来，手中的托盘里面是时之政府熟悉的封印卷轴，“虽然看起来很多，不过我们确实是用完了，你们可以自行查看。”
　　“本丸里受伤的刀剑比较多，希望你们能理解。”跟在他后面进来的烛台切光忠微笑着补充，“审神者大人，到了该吃午饭的时候了，您是在这里进餐呢，还是要换个地方？”
　　“不过我已经把饭菜带过来了，为了方便起见，您就在这里用餐吧。”烛台切在沧栗面前摆好碗碟，他在山神面前也放了同样的东西，“可以的话一起品尝一下吧，我对自己的手艺还是有点自信的。不过因为你们来得突然，只来得及准备两份，其余的四位就暂且和我们一样，看着审神者食用就好。”
　　山神很想拒绝烛台切光忠的“好意”，只是沧栗用着恳求的眼神看着他，想着让小孩子一个人在所有人的目光注视下吃饭太过于残忍，只好拿起了筷子。
　　“审神者大人，今天的食材是来自于深海稀有食材恶魔巨鱿，为了保持原汁原味我仅对它做了基础的处理，您应该会很喜欢的。”烛台切指着碟子中黑漆漆的切片食物介绍。
　　山神伸出去的筷子颤抖了，他有些不敢想象这东西吃进嘴里是个什么味道。
　　“恶魔巨鱿，一听就很稀有，烛台切殿你又花了不少钱吧。”三日月宗近饶有兴趣的在唯二能食用这种食材的人之间来回的看，“审神者大人，烛台切殿可是很期待您的评价呢。”
　　“所以我就说了，我们对审神者特别好，你看，这种稀有的食材我们天天买给他吃，我们吃的都没他好呢。”今剑调皮的吐吐舌头，“不过我们付丧神本来就不用吃东西，有些可惜。”
　　山神视死如归，夹起了一片据说是经过了基础处理的恶魔巨鱿的刺身放进了嘴里，一进嘴，他就觉得自己的灵魂都要飘出去了。
　　没想到能这么难吃，难吃到怀疑人生。
　　山神放下筷子，看着沧栗把这种难吃的刺身一片片吃下去，眼里是难以置信。
　　万万没想到，一个暗堕，竟然都能把烛台切光忠的固有技能都改变了。这种难吃的东西，绝对可以排在山神吃过的难吃东西的首位。
　　“喂，不想吃就别吃了。”鹤丸国永一看山神的反应就知道这东西有多难吃，沧栗还一片接着一片吃进去，无法想象他受到了多大的折磨。
　　艰难的咽下去最后一片，沧栗才放下筷子:“其实，还是很好吃的，烛台切桑，你最近的厨艺有进步了。”
　　“那真是太好了，晚饭我会继续努力的。”烛台切光忠收走了碗碟，仿佛他过来仅仅是为了看沧栗吃饭，“三日月殿，不要谈的太久了，审神者还要午睡的。”
　　“那就看时之政府的意思了。”三日月宗近似笑非笑的看着对面那五人，“如果政府能同意我们的申请，那谈话肯定能很快就结束。”
　　山神还处于灵魂出窍的状态，姑获鸟代替他接过了话语权:“想要我们同意申请，就得让我们先确定审神者的状态，保证你们没有对他有虐待欺凌的行为。”
　　“有我在，怎么可能让他们对审神者不敬？”压切长谷部语气不善，紧皱的眉头让他看上去格外凶残，“审神者大人，您觉得我们有虐待欺凌你吗？”
　　沧栗立刻摇头。
　　“不用摇了，我们知道了。”姑获鸟心疼的看着沧栗，知道他是不可能在付丧神的面前透露自己的本意，“接下来我需要和审神者单独相谈，你们可以回避一下吗？”
　　“想都别想。”今剑抱住了沧栗，“谁知道你们要对审神者做什么，我们才不会让他处于危险之中。”
　　就是因为你们在他身边所以才危险。时之政府的人明白，沧栗现在就是他们手上的活体筹码，因为沧栗是现在唯一能够接手这座本丸的审神者，通过沧栗，他们不再会对这座本丸的现状一无所知，而且沧栗手上现在有了本丸的控制权，只要沧栗不死，他就会一直保有价值。
　　所以即使这孩子处境艰难成这样，他们也不能轻举妄动，甚至还要顺着这些付丧神的意思，因为他们很明显的表示，如果不顺着他们的意思，那之后他们会对审神者做什么就是未知了。
　　如果能够单独相处就还有个机会，可以把时之政府特制的防护结界卷轴交给他，之前让沧栗可以在结界破碎之前将本丸交接给政府。但是现在这些付丧神寸步不离，没有一点机会。
　　姑获鸟气得脖颈上的青筋都爆了出来，努力压制着怒气询问沧栗关于生活上的问题。沧栗只会回答“好”、“不错”、“他们对我很好”，惹得姑获鸟更加心疼他。
　　这样子过了一个小时，烛台切光忠又出现在议事厅，他以绝对不容许反对的姿态，宣布审神者现在必须午睡，会谈立刻结束。
　　没有办法，时之政府的人只好带着满肚子的怨气离开了本丸。走之前，姑获鸟当着所有人的面在沧栗手里放了一颗糖果，她用着毫不畏惧的眼神看着付丧神们:“怎么，一颗糖也不能给他了吗？”
　　“当然可以。”三日月宗近站起来，摸了摸沧栗的头，“审神者大人，我先替您去送一下客人们，您就先午睡吧。”
　　三日月宗近和鹤丸国永去送人，到了本丸门口，看着他们打开了便携转盘要走，三日月开了口:“期待各位的好消息。”
　　去死吧。姑获鸟的眼里带着杀气，然后随着其他四人一起消失在光束中。
　　“终于结束了。”鹤丸国永感觉自己今天真是累个半死，“三日月，你们提前变动计划也不通知我一声，说好的本丸同僚互助互爱呢。”
　　三日月宗近哈哈哈哈大笑几声，转身进了本丸。


第40章 苏醒的数珠丸殿
　　时之政府的人身影彻底消失后，沧栗打哈欠伸懒腰一气呵成。
　　“好困。”他揉了揉眼睛, 演了半天的戏, 自然是感到了困倦。沧栗现在就想像烛台切说的那样, 快点去午睡。
　　捏了捏手里的糖果，沧栗先把它收进了口粮包, 一捏就知道，这糖果的外包装上面刻了东西，只要一打开糖纸, 这糖被动过的信息就会传递到它的主人的手里。
　　就是不知道做下手脚的是山神还是姑获鸟了。
　　沧栗的直觉告诉他, 和洛神一波的绝对是那位山神, 要说为什么，大概他们的名字都是X神的模式, 一想到未来加入了组织以后自己也要顶上X神这样的名字, 真是羞耻得不想出门。
　　而且沧栗应该叫什么神, 龙猫神？一听就没有逼格。鼠神？这又是什么鬼东西, 仿佛是在讽刺我的身高。
　　去你的X神。沧栗决定不陪他们玩下去了，等晚上的时候找个没人的地方把糖打开, 看看他们到底搞什么事。
　　见沧栗把糖果收了起来, 今剑就凑到他身边, 看样子还想像之前那样把沧栗紧紧抱住。沧栗一个转身逃离了今剑的怀抱, 他盯着今剑:“你这是要做什么？”
　　今剑姿态大方:“主人你刚才可是答应我了, 说好和我在一起的，我可是亲口听到你说愿意的。”
　　“我就说，不在计划范围内的你为什么会出去, 而且一出现就极有目的性的凑到了我身边，原来是想挖个坑让我跳进去。”沧栗活动了下手指，“三天不打上房揭瓦，今剑你现在的胆子很大嘛。”
　　“别别别，主人我们动口不动手，文明和谐一点，时之政府的人还没走呢，万一被他们发现怎么办。”
　　今剑发挥短刀的高机动嗖的飞到议事厅门口:“我不管我不管，反正主人你答应我了，你当时也没反对，我就认为你是愿意和我在一起的，总之，我先走了。”
　　沧栗放下了手，叹了口气，他可是明确告诉了这些刀剑们，五年任期一到他就会立刻离开这里，所以为什么要对着一个注定要离开的人拼命靠近，不知道靠得越近离开的时候会越痛苦吗？
　　并不是在黑暗中看到的第一缕光就是绝对的支柱，想要生存下去，最重要的是从自己的心中发现光。这些刀剑，还处于从别人身上寻求光亮的阶段，陷入黑暗的他们紧紧的握住第一缕光，然后把自己内心中真正发光发亮的部分压抑了下去。
　　沧栗没有明着去劝说他们，曾经有过这样一段时间的他知道，除非当事人自己愿意松手，愿意正视自己，否则没有人可以让他们走出来。
　　只能把一切都交给时间了。
　　沧栗看到远处的光束消失，叫来了压切长谷部:“让三日月宗近，石切丸和太郎太刀，在晚饭后来白塔的议事厅一趟。同时，通知所有刀剑，一个小时后我们要开始本丸重建的最后一步了，让他们提前聚集到道馆里面，防止我在建造的时候误伤在外的刀剑。”
　　“那审神者大人，有些重伤未愈只能呆在手入室的刀剑，是否也要将他们移入道馆，同其他人一起？”
　　“啊你不说这个我都忘记了，果然太困了脑子都不清楚了。”沧栗眨眨眼晃了晃脑袋，“总之，还是先通知之前身有残疾的人到手入室集合，时之政府这事已经过去了，我可以放心大胆的给你们治疗了。”
　　“等我治疗完成以后，他们都确实没问题了，你再通知他们去道馆集合。人到齐了后再过来给我说一声，这样应该就没有问题了。”
　　“好的，审神者大人，我会将您的命令一一传达到。”压切长谷部应了一声后，目送着沧栗打着哈欠往本丸中心的白塔走。
　　沧栗边走边解除了白塔的隐藏模式，说起来这还是他第一次使用这个功能，心中还是有点小激动。看着白塔一点点从空气中显露出来，有一种在看魔术表演的奇妙感觉。不过就是白塔这光秃秃的外形确实有点单调了，自己当时怎么都没弄个花花放上去。
　　接着调出本丸系统，再次查看接下来的设计图。尤其是要看好道馆周围的建筑，毕竟之后他们都要呆在这里，要是一个不小心把道馆也翻了过去，那就很尴尬了。
　　是的，对于重建本丸，沧栗是准备这样简单粗暴的把破旧的建筑翻身压到下面，然后在翻过来的土地上建造新的房屋。这些破旧的建筑本身也包含一定的灵力，翻下去也能滋养一下本丸的环境。
　　记事本上的待办项目一条条划去，沧栗原本想要走进白塔的脚步一顿，转身去了手入室。又差点忘记了还要治愈刀剑们，记忆力突然丧失让沧栗不得不感慨他果然是个老年人了。
　　进了手入室第一步，沧栗就是去重症室查看了压切长谷部之前所说的重伤刀剑――数珠丸恒次，这振太刀可是本丸内伤势最为严重的一把了。
　　不是没有人想要把数珠丸恒次放进修复池，只要能让他缓解伤势，实力下降又算得了什么。但是没有一个人敢动他的本体，现在属于数珠丸恒次的太刀就被小心的安置在他病床旁边的台子上，台子上垫上了厚厚一层织物，应该是害怕太刀磕到了硬物导致碎刀。
　　“真是严重的伤势。”沧栗心里知道只要这些刀剑们没有彻底碎刀消散于人间，他们的本体就仍然会保持一定的坚固度，至少拿起来查看是没有问题的。但是心里明白并不代表真的可以上手，看到本体的状态，沧栗也不敢轻易上手了。
　　因为这本体看起来真的是有一点小小的碰撞就要彻底散开。
　　从刀尖部位开始延伸的放射性裂痕一直持续到刀刃的最后，刀尖直接断掉了大概三厘米的部分，同样被小心的放置在织物上。这大概就是数珠丸恒次无法清醒的原因了，就连当时最严重的乱藤四郎，他的本体看上去也是完整的。
　　刀刃上还有暗红的鲜血附在上面，认真去看的话就能看见那些早应该干涸的血液还在持续不断的往刀刃里面侵入污染。血液中所附带的灵力以及诅咒一直在侵蚀着昏迷的数珠丸恒次。
　　和那些身有残疾的刀剑不同，数珠丸恒次的伤真的是伤害到了灵魂。其他刀剑看似伤残不可逆，但沧栗早就发现了他们为何泡修复池不能复原的原因。
　　还是姬小路时晴搞的鬼，她硬是搞了一个诅咒，只要是经过她手就在刀剑身上的伤痕，就不能因为普通的修复手段抹去。
　　当然，想要抹去的话，只要像沧栗那样一瞬间灌注超强的生命力就可以达成，只是这种伤势需要的生命力自然也不是小数目，而且还得是对方自愿献出来，强迫得来的生命力不算数。
　　不过姬小路时晴千算万算没有算到真的会有个人有这样的手段打破她的诅咒。沧栗手上的结晶大多是直接封印了萤草一族日常训练时放出的技能，确实是她们自愿的，也同样是巨大的生命能量。
　　在这座本丸，沧栗以为自己治疗刀剑们，一是甩出治愈之光，二是甩出魔气结晶，这两个手段就足够他用了。没想到这里竟然还真的出现了例外，数珠丸恒次不能用这两个方法来治愈。
　　没有用手，沧栗用自己的力量化成当初那种白雾托起了数珠丸恒次的本体。
　　拿出一块魔气结晶，小心的靠近附在刀剑上的血迹，果不其然，在接收到魔气更精纯的结晶后，这些血迹像是有生命一样从刀刃上慢慢的伸出小触手，贴到了结晶上面。
　　沧栗慢慢的移动，引着这些血迹汇集到一起，然后手一点点的往上抬。
　　为了追寻魔气，血液的小触手越伸越高，最后伴随着轻轻一声“啪”，彻底离开了刀刃，裹住了那块魔气结晶。
　　在千钧一发之刻，沧栗送来了手，没让血液碰到自己。然后他把血液连着结晶一起封入一个小盒子里面，严严实实的包好后放进了口粮包。
　　处理完这件棘手的事，沧栗舒了口气，没了血液的侵蚀，数珠丸沉睡的灵魂总算可以不用继续与诅咒斗争下去。虽然没从根源上解决问题，但是他现在先要好好休息，然后才可以继续接下来的事情。
　　沧栗擦了擦头上的汗，看向了重症室的门口，压切长谷部已经在那里等了半天，只是一直没有出声打扰到沧栗。
　　“审神者大人，需要治愈的刀剑们已经全部通知到，他们现在就在隔壁等您。”
　　“走吧。”沧栗把白雾托起来的太刀轻轻的放回了远处，转身进了旁边的屋子。
　　现在距离在这里的刀剑，他们身上需要治疗的除了伤势，还有些外貌上的改变。
　　前者如之前的大和守安定，他的舌头被前任审神者残忍割去，后者如和泉守兼定，他的一头长发如今是清爽的短发，想来也是姬小路时晴动手亲自剪的。
　　其他的刀剑差不多和这两人类似，不过都只是诅咒罢了，只要诅咒一去掉，他们去泡修复池都可以恢复了。
　　不过沧栗不想浪费时间，在点过了人数后，直接从口粮包里倒出了这些刀剑需要的治愈之光的结晶数，然后把结晶抛到半空中，双手一合，结晶放出绿光，接着变成细碎的绿色光点融入了刀剑们的体内。
　　加州清光一脸期待的看着大和守安定，他并没有像安定有着极为明显的伤，所以在感受到光点融入了体内让他精神一振通体舒畅外就没什么特别的感受到了。
　　“安定，快张嘴让我看一下。”清光真是想要自己动手去掰开安定的嘴。
　　大和守安定拍开了清光的手，“啊”，他张了张嘴，让清光看到他的舌头确实恢复了受伤前的样子。
　　“啊啊啊啊真的长出来了！”加州清光开心的原地打转，然后双手摁在了安定的肩上，“多说几句话安定，我要看看到底有没有好完全。”
　　“长时间没说话的人，想要开口正常说话是需要重新锻炼的，所以安定现在最多只能发出简单的声音。”药研是与兄弟们一起过来的，他现在扶着信浓藤四郎，在光点的融入后信浓的眼睛又清醒了一些。
　　“这样啊，那安定你还是别说话了，再吸收点光点吧。”加州清光立刻扭过头叮嘱安定，安定忍住了翻白眼的欲望，指了指脸。
　　“什么意思，你脸没问题啊？”加州清光不解。
　　“不，清光，我想安定的意思是说你的脸有了变化。”堀川国广在守着和泉守兼定的头发彻底变回原样后才把视线移到别人身上，“清光，你有带镜子吗？”
　　所有人都没直接告诉清光到底他有了什么变化。
　　一听是关于自己的脸，加州清光立刻从口袋里面摸出来一块小镜子，去看到底发生了什么。
　　“……没了。”清光摸着自己光洁的脸庞，之前因为暗堕蔓延上来的花纹彻底消失了，他不记得之前看到自己没有花纹的脸是什么时候，现在猛的一看到还有些不习惯，“不是说只能治愈伤势的吗，怎么还有这个效果？”
　　“因为这是生命能量的结晶，自然可以驱散你体内的暗堕气息，所以暗堕后出现的花纹消失也是理所当然。”宗三左文字姗姗来迟，也有些光点飘到了他身边，“总之，这种温和的力量百利而无一害，享受这个过程就好，小夜，快到哥哥身边来。”
　　小夜左文字默默走过来，现在了宗三身边。
　　“我怎么觉得来的不只是有伤的人，明明没伤的也来了很多。”加州清光只觉得屋子里面的人越来越多了，忍不住吐槽一句。
　　“可能是因为审神者在这里，大家都想要过来看一下吧。”烛台切光忠也过来了，他看着呆在角落里面的沧栗，有些不忍，“明知道审神者不喜欢太多人围观他，可是还是忍不住过来，控制不住。”
　　听到他的话，周围的付丧神都认同的点头，这位新来的审神者和他们的接触确实少得可怜，而审神者确实平易近人，而且还是小孩子，他们忍不住想要和沧栗多接触一下。
　　呆在角落的沧栗感觉空气都不流通了，忍不住揪了一下一直守在他旁边的压切长谷部，让他通知刀剑们其他的事，他先去重症室继续治疗数珠丸。
　　沧栗:溜了溜了。
　　一进到重症室，沧栗就抛出了一个强力的隔绝结界，保证屋内的任何一点声音和画面都不会被外界接收到，也保证没有他的允许，任何人都不可能进来。
　　没有了别人的打扰，沧栗可以静下心来做未完成的第二步。
　　原本是想让数珠丸恒次多休息一会儿，只是之后本丸重建需要挪动手入室的位置，数珠丸的状态撑得住这份震动，但是沧栗可不想他真的不小心震碎了。
　　彻底痊愈后就能好好休息了，现在小小的打扰一下，希望你别生气。沧栗在心里默念完毕，又用同样的手段将数珠丸的本体托在半空中。
　　操控着白雾将断掉的刀尖和其他部分一起托起来，努力将它们对在一起，看上去大致恢复了太刀的模样。
　　从口粮包里面掏出来一个小瓶子，里面是半透明的白色液体。沧栗小心的打开瓶子，把液体倒在刀刃上，然后戴上手套，直接上手捏了起来。
　　小心的把刀尖黏上去，小心的用液体把裂痕挨个抹平。这半透明的液体一接触空气就变成了胶水一样的物质，沧栗捏着这特质的胶水，把数珠丸恒次破裂的本体好好的黏在了一起。
　　“呼呼。”沧栗往刀刃上吹气，帮助胶水凝固，凝固后的胶水变成了漂亮的透明晶体，现在数珠丸的本体就好像被加上了一个水晶制的刀鞘，可以清楚的看到刀身上被黏合的裂痕。
　　沧栗这下子可以放心的把太刀拿起来了，这振太刀相当好看，通体雪白，还有沧栗很喜欢的珠子串。
　　好想把它们戳散了在地上滚着玩啊。沧栗盯着数珠丸恒次绕在手上的佛珠想，他又去看被压在身下的那一头超级长的秀发，啊，一看手感就很好，想要上去打滚。
　　不不不现在不是想这个的时候。沧栗甩甩头，把太刀横在自己胸前，现在是最关键的一步了。
　　缓缓向太刀身内注入自己的力量，这可不比往系统里面输入，简单粗暴就好，得小心控制，防止数珠丸恒次突然反抗。
　　幸好之前接手本丸的时候和数珠丸有了一部分联系，即使是在昏迷中，沧栗的力量也没被当成完全的外人被排斥。力量缓缓的包住整柄太刀，沧栗深吸一口气，突然把自己输进去的力量散开，作为桥梁联系起了太刀本体和水晶外壳。
　　一定要成功啊。沧栗不敢分神，努力的让晶壳里的力量去修复裂缝，还要用自己的力量沟通太刀不让它反应过度。
　　真是累得掉毛。
　　沧栗全神贯注，在进行到最关键的刀尖部分时，连呼吸都一度停止。
　　看着水晶外壳慢慢消失，沧栗也觉得自己提起的心在慢慢放下去。最后一步，把修复好的太刀还刀回鞘，完成。
　　沧栗一屁股坐在地上，开始大口的喘气。以前见别人这么做也没有很辛苦的样子，怎么自己做起来这么累，只希望一会儿回去的时候不会掉毛，要是真的掉毛我可能会哭得晕过去。
　　数珠丸恒次的眼睛缓缓睁开，他似乎很不理解自己为何是躺着的姿势，然后看到了一旁坐在地上的小孩。
　　感受了下自己身体内流淌的力量，数珠丸恒次能感受到面前的小孩子就是他的主人。
　　“我，名为数珠丸恒次，人的价值观的几度变化的漫长时光中，追寻佛道至此而来。”他站起来，手握着自己的本体，低头向沧栗如此介绍自己，“审神者大人，需要我拉您起来吗？”
　　“哈？”沧栗不明白了，为何数珠丸恒次要对着他作自我介绍，“等等，你应该不知道我是谁才对吧？”
　　“虽然不知您的姓名，但您是我的主人，这一点我相当清楚。”数珠丸见沧栗不起来，单膝下跪在沧栗面前，“审神者大人，地下凉，不如我抱您起来？”
　　沧栗当机立断，立刻解除了结界，呼唤压切长谷部:“长谷部，长谷部！”
　　“发生了什么？！”压切长谷部听到沧栗的声音立刻推门进来，一眼就看到单膝跪在沧栗面前的数珠丸恒次，“数珠丸殿，您这是在做什么？”
　　“我想把我的主人从地上抱起来。”数珠丸恒次一个表情都不给压切长谷部，一直面对着沧栗，“主人，我要抱您起来了。”然后一把抱起了力竭的沧栗。
　　发、发生了什么，我突然变得好高，上面的空气真清新。沧栗脑子里面乱哄哄一片，叮咚，他想到了一个可怕的可能性。
　　“数珠丸恒次，你该不会是，失忆了吧？”
　　“失忆？我不懂主人你在说什么，对于自身的来历以及经过的事情我记得相当清楚，而您是我的主人，这一点我绝对不会记错。”
　　“谁问你这个了。”沧栗捂着脸觉得很头疼，修复的过程中到底出了什么问题，正常情况，修复完毕的数珠丸恒次就应该和外面那些刀剑一样才对啊，现在这个一心认自己为主的姿态是怎么回事。
　　不管了，先睡了再说。沧栗自暴自弃，干脆给数珠丸指了路，让他带自己回白塔的卧室。
　　“长谷部，本丸重建的事放在明天了，我现在很头疼……三日月他们通知不变，晚饭过后来找我。”沧栗的语气是罕见的虚弱，“总之，我先回去休息了。”
　　“那我就与主人先行离开了。”数珠丸恒次向压切长谷部点点头，抱着沧栗向白塔的方向走去。
　　看着数珠丸恒次的背影，压切长谷部满脸的难以置信，那个性格冷淡的数珠丸殿竟然会主动去抱其他人，就算这个其他人是审神者也让人不敢相信。
　　现在只能等到沧栗醒过来才能知道到底发生了什么。压切长谷部转身去通知三日月宗近他们，把关于数珠丸醒来的事压着没说。
　　反正审神者只让我通知他们，没让我做别的。压切长谷部有些期待之后的会面了。


第41章 决定修魔三人组
　　人一作，就会死；而在脑子不清楚的时候做事, 就一定会出错。
　　脑子里面乱哄哄的沧栗一回到卧室就自动切换成了龙猫的样子往角落里的抱枕堆一埋, 他个头娇小, 这么一弄没有人能把他找出来。
　　数珠丸恒次对自己陡然一空的手一愣，然后眼睁睁的看着一个雪白的小肉团嗖的钻入了屋子角落。他这是第一次见到龙猫样的沧栗, 自然是对着沧栗的大变龙猫有些吃惊，不过他也想到了自己是由刀剑化形，两人从本质上来说是相同的存在。
　　主人那矫健的身姿, 看起来没什么大碍。数珠丸恒次想了想, 出了卧室, 直接盘腿坐下守在了门口。今剑从外面晃悠回来，准备进卧室的时候被数珠丸恒次直接拦住。
　　“数珠丸殿, 你这是什么意思？”今剑的眼神不善, “刚刚醒来就开始争宠了吗？”
　　“我不知道你说的是什么意思。”数珠丸恒次一脸淡然, 太刀被他横在腿上, “只是主人刚刚休息，现在不应该被人打扰。”
　　今剑自然是察觉到数珠丸恒次这状态不对, 这振太刀有着让人惊叹的外貌和身份, 但他似乎从未在意过外界的事物, 处事不惊是他的行动风格, 也是他一直对外的表现。如果再具体一点, 就是他那双合上的眼眸从未睁开过，似乎这世间没有什么可以打动他让他睁开眼，万物皆无法入他心。
　　结果他一醒来就突然对审神者格外挂心, 还会选择守在门外不让人进去打扰。今剑只觉得自己看到了一个假的数珠丸恒次，这哪里是那个为了击杀偷偷潜入本丸中心试图通过认证的审神者的太刀，即使面临碎刀危机仍面不改色，他现在这样的表现换成压切长谷部才不会有违和感。
　　一定是在治疗的过程中发生了什么，只是唯一知道内情的沧栗现在是在睡觉，并且守门的数珠丸恒次不允许任何人进去打扰。今剑没有办法，只好先去三条家，准备去和三日月宗近说一下情况。
　　前有烛台切光忠和压切长谷部，凭借自己的能力获得了主人的喜爱，后有加州清光和大和守安定，莫名奇妙就和主人关系变得亲密，现在竟然又多了一个数珠丸恒次。今剑觉得自己在沧栗心中所占的比重越来越小，怕不是继续下去都要被彻底忘光了。
　　不行，我也要有所行动。今剑暗自安慰自己，现在唯二有竞争力的短刀也就我和乱，乱天天被一期一振看着根本没有接近的机会，我作为唯一能靠近审神者的短刀，一定可以在一众争宠的刀剑中杀出一条血路来。
　　今剑斗志昂扬，朝着三条家的方向飞奔。
　　沧栗罕见的做了一个梦，梦的内容是更为罕见的化形前的事。
　　当时还是幼崽的他被大哥放在锻造台的一角，他什么都不懂，看着大哥拿起了一件破破烂烂的武器，然后拿起了个罐子，把罐子里面粘稠的液体倒在武器上。大哥的动作十分熟练，零碎的边角都被他的一双巧手完全照顾到，如果不是武器上面的裂缝还存在，可以说是一件崭新的武器了。
　　“小栗子啊，大哥今天交给你的方法，可是我锻造一族的秘法，虽然你和我不是同族，不过这手法学一学，万一以后要用到了呢也说不定，只要用了这个方法，就算是这宝物碎成了渣都能救回来，因为用了这方法，你就是它们的救世主，新主人，你赋予了它们新的生命。”
　　大哥那时候的话沧栗懂的不多，只是大哥可是天地间仅有的最后一位锻造一族的族人，所以他在模糊之间也把大哥说的事都记了下来。
　　总之就是，把自己的力量努力的压缩在压缩，提炼再提炼，整出来一瓶高浓度的“精华液”，然后把这“精华液”倒在需要修复的东西上，自己手动塑型，最后用自己的力量使得要修复的东西和“精华液”外壳融为一体。
　　这其中发生了什么奇妙的反应沧栗也不清楚，只是他少有的几次用这种方式恢复的物品，确实像大哥说的那样重新恢复了原样，有没有被赋予新生命另说，沧栗只觉得这些东西和他的联系更加紧密，使用起来越发的合自己心意。
　　沧栗在一堆抱枕下慢慢的滚动，时间过去得太久，他早就把大哥说的后面那几句忘光了，只记得这种方法简单又好用，“精华液”所需要的灵力，他没事干压缩个一两滴，这么多年下来也够他用了。
　　再加上之前修复的都是没有器灵存在的普通物品，沧栗更是不记得这个方法还有个奇妙的后遗症。
　　现在大概是懂了为什么数珠丸恒次对自己这么亲密了，原来我一不小心竟然变成了赋予他新生命的救世主。沧栗打了个寒颤，把这种肉麻的说法从脑海中划去。
　　完蛋了，现在根本不想出去，根本不想面对数珠丸恒次，也不想面对三日月宗近他们。难道要告诉他们一不小心把他们的同僚变成了属于自己的东西……
　　噫，大哥，你坑我！
　　“咚咚咚。”有人在敲门，“主人，我似乎感受到您已经醒了过来，现在正好是晚饭时间，需要我通知烛台切光忠为您准备晚饭吗？”
　　沧栗滚动的小身子一顿，脑海里面疯狂刷屏:我的天呐这到底是个什么联系，为什么数珠丸都能察觉到我醒来了？我以后是不是要变成一只没有隐私权的龙猫了？又挣扎了一会儿，沧栗决定还是好好面对现实，毕竟，他可是要给那些刀剑做个好榜样，遇到了事一定要积极主动去面对去解决，绝对不能逃避。
　　“好，我马上就起来，你让烛台切准备好我们的食物后带到餐厅，我先去洗漱一下。”
　　“好的主人。”
　　沧栗听着数珠丸的脚步声渐渐走远，第一个反应就是摸出口粮包清点里面各种东西的数量，点了一半后，他又颓废地把口粮包放回去，现在不是收拾东西跑路的时候，数这个又有什么用。
　　还是乖乖的按照之前说的，先去洗漱吧。晚饭过后连着三日月宗近他们的问题一起解决。
　　沧栗坐在地上，把遮住了视线的头发撩到后面，放下手后果不其然在指缝间发现了几根雪白的头发。
　　我就知道会掉毛，呵，呵呵:）
　　大概是觉得中午那顿黑暗料理委屈了审神者，今天的晚饭烛台切光忠可是大显身手，之前沧栗喜欢的月亮鱼这次这是买了整整一条，鱼排直接炸了三大块叠在盘子里面，更别提其他的菜品了。
　　其实中午吃的巨鱿刺身味道也不错，因为这种食材处理好了同样是顶级的美味，只不过迫于要欺骗时之政府，鱿鱼最外层的筋膜没有去除，吃起来略带苦味。不过沧栗可以百分百保证，自己碟子里面的绝对比对面那人的好吃多了，因为山神盘子里面的刺身真的是单纯的切了个片而已。
　　沧栗发自内心的赞美烛台切的完美厨艺，要知道巨鱿外层的的苦涩和肉本身的甘甜互相衬托，变成了极为鲜明的新口感。此前别人的处理方法都是只用里面的肉而弃用筋膜，烛台切这个新的处理方法可谓是打开了新的大门。
　　必须给烛台切多发奖金。
　　沧栗吃了口鱼排，感觉自己要升天了，天了噜比上次吃到的还好吃，这次是在炸之前就对鱼排做了调味处理，三块鱼排三种不同的调味，感觉就像是在鱼海中徜徉。
　　第一次，沧栗觉得做审神者是一件好事。
　　不过开心的时间总是短暂的，这是世间不变的真理。沧栗恋恋不舍的看着烛台切光忠把吃得干净的碗碟收走，又重新泡了柠檬茶送上来，还带了一碟板栗羊羹。
　　“审神者大人请慢用。”烛台切向着沧栗叮嘱，“如果不够的话，可以让人再通知我，我会为您送上新的。”
　　沧栗嘴里塞的满满的只能点头示意，他把小碟子拉到自己前面，表示这个绝对不会分给三日月他们吃的。
　　在场的其余四人都端起了茶，默默的开喝，他们都看着三日月宗近，等着第一个发言的人。
　　于是三日月宗近只好放下茶杯，看了一眼脸颊塞的鼓囊囊的沧栗，叹气:“审神者大人，关于您所说的三天时间已经过了，是否选择修魔，今天我们就给您一个具体的答复。”
　　“本来昨天就到日子了，但是刚好是时之政府要来，与整个本丸相比，你们的问题还不算严重，所以被我延后处理了。现在多了一天一夜的思考，你们的答复是什么，修魔，还是不修魔？”
　　沧栗开门见山，不给他们留有辩解讨论的时间，在沧栗看来，留给他们思考的时间就不错了，毕竟按照他之前的意思，肯定是逼着这三个一起修魔。
　　“我先说吧。”太郎太刀先开了口，“审神者大人，我同意修魔。”
　　“很好，下一个。”
　　“审神者大人，您不听听理由吗？”三日月宗近有些不适应这个速度。
　　“还需要问理由吗？”沧栗十分疑惑，“不修魔就是死，而想要活下去，无非是有牵挂的人或事，我不管你们是因为什么理由而选择活下去，这些对我来说并不重要，我只需要知道你们同意我的建议，选择修魔就够了。”
　　“真是您的作风。”三日月宗近和石切丸对视苦笑，“审神者大人，我也选择修魔。”
　　“我与三日月殿一样，选择修魔。”
　　“咦三日月，这次你不质疑我了？我还有点不习惯呢。”沧栗有些惊奇，“你之前可不是要死要活的不愿意修魔嘛，现在怎么这么痛快。”
　　“要死要活什么的，大人您说得太过了。”三日月宗近忍不住遮住了脸，“您之前说得很对，选择应该交与他们自己来做，旁人替他们做选择，始终是忽略了他们自己的意愿。”
　　“很好，你可终于成长了一点。”沧栗很满意，然后从口粮包里面摸出来一本书，“这里面记载的是我偶尔得到的一本修炼方法，最大的特点就是适用于残魂，修炼了它，慢慢的你们就可以从一片变得完整，最后甚至可以补全自身的灵魂，不过想要达到这一步需要漫长的修炼，你们先从看懂它做起吧。”
　　三日月宗近拿起书翻开，上面晦涩的文字分开他能看懂，合在一起就变成了天书。他把书合上，递给了石切丸，期待这两位能看懂。
　　石切丸打开，重复了和三日月一样的动作，两个人开始用着期待的目光看着太郎太刀。
　　最后的太郎太刀压力很大，他接过书，翻开，表示自己也无能为力，只好把书重新放回了桌面。
　　这下子，他们三个都有些面红耳赤，不敢去看沧栗。
　　难得一见这三位大家长的为难样子，沧栗也没有点破他们的窘境，只是将书往过推了推:“修炼是一件困难的事，这样吧，以后每周的周天下午你们来我这里，我来检查你们的进度，顺便指导一下，防止你们走错路。书你们先看着，有什么不懂的地方到了指导时间我们再解决。”
　　“现在我们说一下别的事，对于早上时之政府派来的人，你们都有着什么看法。”沧栗坐直身子，看向他们三个，“尤其是三日月，你的想法很重要。”
　　“据我的观察，这次来的五个人里面，有两个人行为举止颇为奇怪。”三日月宗近一脸沉思，“第一位是代号姑获鸟的女性，第二位是代号千枫的男性。”
　　“哦？千枫？我还以为你会说山神，毕竟他那副不自然的样子可是谁都能看得出来。”沧栗对三日月说的第二个有些不解，“我对你说的千枫没什么印象，感觉他就是人群中最不起眼的那一个。”
　　“我们从第一个说起。首先作为时之政府派来暗黑本丸的人，姑获鸟和其他人最为不同的就是她充沛的情感，我们之前接触的人，都是面无表情不泄露一丝情绪，她的情绪太过于外泄，反倒让人觉得违和。”
　　“再加上姑获鸟这个颇有指向性的代号，我想她是政府特意为了获得您的好感而派来的人。您展示在外的是幼童形象，且身处于暗黑本丸这个特殊的环境里面，势必缺乏关爱，会对具有母性的姑获鸟心生亲近是理所当然的事。”
　　“放心吧，姑获鸟所展示出来的母性光辉对我没什么影响。”沧栗表示姑获鸟那个眼神算什么，要知道他只要变回原形，那些男孩子女孩子个个都会对他露出同样的眼神，并且会把各种好吃好喝堆在他面前等着挑选。
　　区区一颗糖就想把我骗走，真是太小瞧我了。沧栗点点头，表示自己听到了:“那另一位代号千枫的，你又是为什么觉得他奇怪？”
　　“这点由我来为您解释。”石切丸接过了话头，“在您用餐的时候，有人在本丸内走动，并且他极有目的性的去了行刑室的位置，只是您之前就已经把所有建筑的位置调换，所以他什么都没找到。”
　　“原来那个中途离席的人是他。”沧栗低头沉思，“这种中途离开的人只有他一个，按理说我应该记得很清楚，但是很奇怪，我发现对他没什么特别的印象。”
　　“我与大人您一样。”三日月宗近点头认同，“如果不是石切丸殿之后特意问我是谁，我也不会注意到他。”
　　“看来是用了能让在场的人忽略他的手段，不过适用范围有限，出去了就失效了。”沧栗推测道，“能够准确摸到行刑室的位置，看来是个手上有地图的人，不然行刑室这种建筑怎么也不该被当成明确目的。”
　　“而您说的山神，我倒是觉得他只是个普通的带队人员，隐约记得三年前处理后续事件时，有同样长相的人出现。”
　　“是吗？”沧栗看着三日月宗近，“那看来山神的演技真是不错，竟然把你都骗了过去。”
　　沧栗从口粮包里面取出早上姑获鸟给他的糖果，抬手放了个小型结界，把糖果包在了里面:“能看出这颗糖有什么问题吗？”
　　三人仔细观察，太郎太刀犹豫的开口:“这糖的在外包装，似乎闪着微弱的光。”
　　“眼神很不错。”沧栗把手伸进结界里面剥开了糖纸，“这样看更直观点，因为刻下的阵法是在糖纸内部，从外面很难发现。”
　　糖纸飘在半空中，里面的那层确实能看到有阵法的印记，沧栗把糖纸展平，指着最中心的位置:“看，这里是一个坐标，你们觉得是通往哪里？”
　　沧栗又把糖果捏开，糖果的最中心是一个白色小圆球，打开是一张纸条，上面刻画着一个小型的防护阵。
　　“怎么样，被人类的智慧惊呆了吧。”
　　谁能想到一个小小的糖果里面藏着这么多东西。三人面面相觑，因为如果不是沧栗特意把糖果拆开来指给他们看，他们根本不会发现一个小小的糖果里面也藏有玄机。
　　“糖是姑获鸟给的，所以最有可能在糖果上做手脚的是她，糖果中间的防护阵也是时之政府最新研发出来的成果，别看它小，抗住你们的五分钟攻击是没问题。”
　　“而趁着这段时间，我跑到本丸中心把控制权移交给政府是轻而易举，因为我可以把握住距离本丸中心最近的机会再激活阵法。”
　　“不过糖和纸来自于不同的地方，糖纸上的坐标，应该就是暗黑本丸拯救者组织提供的救助点坐标，应该是等着我可以使用时空转盘的时候趁机跑到他们那里去。”
　　“姑获鸟是政府的人，山神是拯救者组织的人，就是不知道那个能明确踩点的千枫来自于哪里了，因为他是唯一一个没留下讯息的人。”
　　“那审神者您又是如何确定山神是拯救者组织的？”三日月宗近表示疑惑，“山神的表现毫无破绽。”
　　“嗯忘了和你们说，其实我一直都有和他们组织的一成员有联系，他们的命名有着一定规律，全部是X神的格式，所以我就很肯定山神也是他们组织的人。”
　　三日月宗近无语:“您的这个确认方式是不是有些草率了？万一他要是真的叫做山神呢？”
　　“反正时之政府派来的那五个人没一个是无辜的。”沧栗理直气壮，他没说自己昨天就带着清光一起去了万屋和洛神当面会谈，“总之，我现在有个难题需要你们帮忙解决。”
　　“有什么需要帮忙的您请说。”
　　“是这样的，这两样东西上面，都有着触动式阵法，只要有人一剥开糖纸或者吃了糖，它就会像刻下阵法的主人传递消息。”沧栗抖动了一下结界，“现在有这个包着它们就没问题，没有能量波动，不过要想他们上钩，必须就要真正触发才行。”
　　沧栗摊开了双手，显得十分无赖:“我不知道它是传递语音、文字还是图像，或者说都可以传递，所以需要你们中的一个亲自把这颗糖打开向他们传递，我还在你们控制中的消息。”
　　沧栗可不想还没闲下来几天就过上被两边打扰的日子。
　　“所以你们谁来呢？”
　　沧栗把结界往桌子中间一放，让他们自己来决定。
　　“似乎只有我才能做这件事了吧。”三日月无奈的接过结界，“怎么遇到这种扮作坏人的事都要我来出场，石切丸殿你也试试，万一效果更好呢，比如可以扮作一个一直在暗中操控本丸的角色。”
　　“三日月殿，你还是饶了我吧。”石切丸立刻拒绝了三日月的好意，“早上会面的时候你就在场，现在由你出面不更是显得这本丸在你的掌控之中吗？”
　　“好吧好吧，我看审神者大人的意思也是让我来，那我就恭敬不如从命了。”
　　沧栗乖巧的坐在那里，我可什么都没说哦，他向周围传递着这样的消息。他把糖果重新包在糖纸里面恢复原样，然后撤掉结界让三日月捏住糖果。
　　“Action！”沧栗一声令下，三日月宗近开始了表演。
　　慢条斯理的剥开糖纸，三日月宗近的脸上出现了惯常的优雅笑容，不过眼神极冷，仿佛自己手里捏的不是糖果，而是什么不屑一顾的存在。
　　一个使劲捏碎了糖果，露出里面的白球，三日月一脸嫌弃的捏起了这个还带着糖渣的白球，通往捏碎。
　　“天真。”他冷漠的说了一句，把糖果彻底销毁。
　　“停！非常棒！”沧栗率先开始鼓掌，带动着石切丸和太郎太刀一起。
　　三日月宗近无奈的扶着额，他就知道审神者只是单纯的想要看他的笑话，不过他也有杀手锏。
　　“审神者大人，之前忘记问您了，数珠丸殿为何变成了现在这样？”
　　沧栗瞬间变得委屈:“我也不想的。”


第42章 夏天的烟火大会
　　见自己被提到，数珠丸恒次解除了沧栗的背后灵状态, 自然的坐到了桌前开口:“是发生了什么吗, 为何大家要用这样的眼神看着审神者？主人年幼, 如果他做错了什么，希望各位可以帮他改正, 而不是用眼神传达你们的意见。”
　　坐在沧栗对面的三人面面相觑，他们可是第一次听到数珠丸恒次开口去维护什么人，变化得这么大, 让他们更加好奇在数珠丸的身上到底发生了什么。
　　沧栗捂脸:“总之, 简单来说就是, 因为之前他伤得太重，无法用普通方法治愈, 我就用了一个比较独特的方法, 然后治好后数珠丸就变成了现在这样。”
　　“如果我没出错的话, 数珠丸现在应该是, 认我为主了？”沧栗语气微弱，说出了最大的可能性。
　　“您当然是我的主人。”数珠丸恒次低头去看坐在他身边的沧栗, “此前发生的种种我自然是铭记于心, 而您从地狱之中将我解救, 无以回报, 唯有侍奉您为主, 才能回报您的恩情。”
　　“恩情什么的就算了，可以的话我希望你就像对面那三个一样，不要再靠近我。”沧栗挪动, 让自己从数珠丸的包围圈里面逃出来，数珠丸恒次这头发构成的结界太可怕了，感觉都要被埋起来了。
　　三日月宗近有些好奇，沧栗到底是做了什么事竟然让冷静自持的数珠丸殿变成了现在这样:“侍奉为主？审神者大人，您所说的特殊手法到底是什么意思，数珠丸殿这改变，可真是谁看到都会惊讶。”
　　“对对对三日月，你快坐到数珠丸旁边去，把他拉住不要再跟着我了。”沧栗逃到了石切丸身边把三日月挤开，“明明没睁着眼不知道为什么我总觉得他在看我……可以的话你们两个最好背对着我，谢谢。”
　　三日月宗近是无奈了，他现在反倒是佩服起来了数珠丸恒次，能把审神者逼到这种程度，这数珠丸殿也是本丸内的第一人。
　　“好了，大家都坐好，我来详细的给你们解释一下到底发生了什么，知道了具体的事情经过，想必你们也能帮我想出个合情合理的解决方法。”沧栗扭头，对着议事厅的大门位置招呼，“躲在门外的两个，你们也进来，接下来的事你们可以知道。”
　　明明是偷听，被点名的今剑和压切长谷部没有一点羞愧，步伐沉稳的走进来，今剑跑得快，坐在了沧栗的右手边，压切长谷部一看沧栗身边没有了自己的位置，干脆和三日月宗近一左一右把数珠丸恒次围在了中间。
　　“主人，你快点说吧，我真的，极其想要知道发生了什么。”今剑向着数珠丸恒次发射怨念光波，“我本来今天下午要去找你的，结果都被数珠丸他拦在了门外。”
　　乖，你要知道，我醒来的时候发现他守在门外同样震惊。沧栗摸摸今剑的脑袋，把贴上来的今剑推开:“别靠这么近，热。”然后从口粮包里面摸出一瓶和修复数珠丸时用到的同款“精华液”放在桌上，“这是我之前修复数珠丸用到的材料。”
　　“冒昧的问一下，这个材料是什么，为何我觉得对它颇为熟悉？”三日月宗近看着桌上的小瓶，总觉得里面的液体对他吸引力很大，很想打开。
　　“是这个。”沧栗单手从空中抓来一大团白雾，然后开始疯狂的压缩提炼，“你觉得熟悉是很正常的，因为这座本丸现在被我的灵力渗透，而这瓶子里面装的，则是我灵力压缩后的产物。”
　　被抓来的白雾在沧栗的手心上方疯狂的翻滚扭动，十分不情愿的被压缩在一起，然后又从棉絮状变得更为紧实，最后变成了一滴和瓶子中液体一样的存在。
　　今剑抬头看着半空中悬浮的那一小滴液体，就想伸手去抓。沧栗连忙把两样东西都收回来，生怕在座的任何一个都步上数珠丸的路，那他可就要彻底疯掉了。
　　收回了瓶子，大家从着之前那个有些飘忽的状态中退了出来。石切丸表情严肃，他可是感受到了这液体对于刀剑们的吸引力:“审神者大人，您是否可以解释一下，为何这东西会对我们具有强烈的吸引性？”
　　这选择要修魔的三刀还好，剩下的那三个，要不是沧栗及时收回了东西，恐怕他们都要冲上去打起来了。
　　“我来解释一下吧。”沧栗抹了把不存在的汗，“你们作为刀剑化身，在我接手了本丸后，你我之间就有了一道联系，但是这种联系特别单纯，互不干扰，打个简单的比方，就是我接手了一家公司，你们都是我的员工，咱们之间的联系就是雇佣合同。”
　　“你们不满意我了，可以毁掉合同，放在本丸就是暗堕出逃之类，我不满意你们了，可以选择毁掉，也可以选择把公司卖给别人，后者就是时之政府一直想要的控制权。”
　　“之前清光和安定无意间发现，在我接手本丸后泡修复池可以加深这个联系，所以现在我是和他们建立了较深的双向联系，他们两个现在就像是公司里面的嫡系，是我自己的人了，我可以通过精神和他们联系，如果他们走丢了我也能够定位，把他们找回来。”
　　“而最特殊的，就是数珠丸了。”沧栗语气沉重，“我修复他用的方法，是一个即使真的碎成了渣都可以把他救回来的方法，但是因为时间久远，以及我当时脑子不清醒，就忽视了这个方法的后遗症，大哥告诉我说，用了这个方法修复好的东西，就是赐予了它新的生命，所以现在，数珠丸就变成了现在这样。”
　　“我也很绝望啊，我现在也不知道该怎么办了。”沧栗看着对面那个丝毫不为所动的数珠丸就头疼，“如果真的要说，那就是数珠丸现在变成了我贴身助理，他已经完完全全彻彻底底是我的人了。”
　　“……”
　　大概是沧栗说的太过于惊世骇俗，在座的都不知道该说些什么，唯有今剑一个眼神流转，暗地里在计划。
　　“这个吸引性也很好理解，本丸现在能够运转的根源力量由我提供，你们衣食住行呼吸间都会接触到我的力量，而刚才那些还是提炼后的产物，所以，你们懂的。”沧栗无奈的摊手，“其实这个东西，只要不变成高浓度提炼后的就没什么问题，你见过对空气热爱到死的人吗，没有。”
　　“五年后我走了这里换个审神者，或许最开始你们有点不适应，不过也可以很快就熟悉的，毕竟想要活下去就一定会触碰到下一任的灵力。”
　　“所以，你们快点帮我想办法啊。”沧栗可怜巴巴的看着他们，“修复前我忘记了这事，等再想起来的时候数珠丸已经变成了现在这样，他可是在意识不清的时候被迫认我为主，我现在觉得很对不起他，希望能快点解除他这个状态。”
　　“如果连大人您都无法做到，我们又有什么办法可以把数珠丸殿变回原来那样呢？”三日月宗近大概是明白了沧栗的意思，“可是您到底是用了何种修复手段，才使得数珠丸殿变化如此之大？”
　　“也、也没什么。”沧栗低下头小声补充，“就是在数珠丸的本体上倒了一瓶‘精华液’，然后把他断掉裂开的地方粘合到一起，最后激活力量，让精华液去修复他。”
　　“……请恕我先行告退，审神者大人。”三日月宗近头一低就向沧栗告辞，“俗话说得好，谁整出来的摊子谁自己去收拾，这件事已经没有我们插手的地方，帮不上您实在抱歉。”
　　“不许走！”沧栗把三日月叫住，“这是我作为本丸主人的命令，想不出来不许离开。”
　　“主人，那个方法真的可以连断刀都可以修复？修复了以后就会彻底变成您的刀？”今剑扯了扯沧栗的衣角，认真的询问。
　　三日月宗近脸色一变，他立刻知晓了今剑的意思。
　　“是可以修复，但是你绝对不可以这么做。”沧栗扶住了今剑的肩膀，“这个本丸特殊的有一个数珠丸就够了。”
　　“为什么我不可以。”今剑看着沧栗，语气平静，“因为我是不稀有的短刀吗，而数珠丸恒次是稀有的天下五剑之一，无论怎么看都不值得您为我做出这么多。”
　　“在这个本丸里面，你们的存在都是唯一且不可替代的，我不管别人家的本丸怎么样，但是我接手了这座本丸，就会让里面的人从我接手到卸任不会有任何改变。”沧栗头疼，“现在不是说这个的时候，快来帮我想想到底要怎么办啊。”
　　“我有个提议。”今剑继续开口道，“既然数珠丸殿已经变成了现在这样，不如把我也变成这样，只要这种状态的人越来越多，那数珠丸殿不就不显眼了吗？”
　　“请允许我郑重的拒绝你的提议。”沧栗放开今剑，颓废的趴在桌子上，“感觉只有大哥能解决这个问题了……”
　　“那主人，您的大哥在哪里，我可以陪您一起去找。”见自己的提议被否定，今剑也不气馁，反正本丸最特殊的就数珠丸恒次一个，自己……努力努力还是有出路的。
　　“大哥早在我化形前就死了，而且大哥要是知道数珠丸的情况，肯定要说我这样有什么不好，还能多一个保护自己的。”
　　听到了现在，数珠丸恒次终于有了作为话题中心的自觉，淡定的开口:“听了您的解说，我想我和您的大哥抱有同样的想法，这并没有什么不好。”
　　“哈？”沧栗立刻直起了身子，“这样子到底哪里好了，你可是在完全昏迷的情况下被我变成了现在这样，我可是完全没有询问过你的意思，要知道你原本是可以像三日月他们一样很正常的在本丸内生活的。”
　　“但是没有您的出手，我还将一直沉睡，并且在沉睡中灵魂仍不得安稳。可能到最后唯有碎刀才能解脱。”
　　“但是你现在和之前相比变成了另外一个人了，个性都改变了，这样也没关系吗？”
　　数珠丸恒次笑了:“谁又告诉您，之前的我就是现在的我呢？正如您所说，您赋予了我新生，从此之后我将奉您为主，保护您直至生命终结。”
　　“停。”沧栗打断了他的话，“既然要奉我为主，那就要听我的话，你以后就和三日月他们一样住在本丸内的住宅里面，白塔以后没有我的命令，谁都不可以进来。”
　　沧栗翻翻口粮包，从里面摸出三大瓶洗发露递给数珠丸:“要记得天天洗头发，你看你头发这么长，感觉总是拖在地上，太不卫生了。”
　　数珠丸恒次接过洗发露，不知所措。
　　“本丸内很安全，暂时不需要你的保护，所以你就跟着三日月去熟悉一下环境，等以后我要出门了，你再开始保护我也不迟。”
　　“长谷部，现在所有的刀剑都集中到道馆了吗？”
　　“是的大人，因为房屋尚未建造完毕，所以今夜仍是大家在道馆休息。”
　　“那就好，你让烛台切再送一盘点心上来，然后去通知所有刀剑，一个小时后开始重建本丸让他们别乱跑，明早房屋就能建好，通知博多，让他和家具供应商再联系一下，务必明早将家具全部送到本丸门口。”
　　“是。”压切长谷部先行离开。
　　沧栗看着议事厅其他的人，指了指桌上的小册子:“石切丸和太郎太刀先回去看这书，这周天下午就可以过来交流了，三日月，带上你家的今剑和托付给你的数珠丸，看好他们两个，如果我今天再在白塔里面看到他们，就扣掉你的茶水，这一周你就喝白开水吧。”
　　三日月宗近点头示意，拉着今剑和数珠丸告退。剩下的石切丸两人见没有任务交给他们，和三日月一起退了下去。
　　议事厅里只剩下沧栗一个，沧栗十分焦躁，在厅内不停的走动。数珠丸恒次刚才说的话他都懂，但是一想到自己从钻石王老五龙猫变成了个出门需要携带保镖拖家带口的龙猫，不行，必须把这件事解决掉。
　　走在三日月身后的数珠丸恒次明显是察觉到了什么，微微叹气。
　　沧栗点开了本丸系统，看着里面模拟出的设计图，开始放心大胆的输入力量。
　　“坚持住坚持住。”他给系统打气，“我应该是踩在你的接受上限输入的，你可千万别爆掉了。”
　　来到这个世界三个月，沧栗终于能够畅快的输出自己的力量了。本丸重建其实是可以委托时之政府的建筑工进行的，不过为了隐藏本丸，沧栗决定自己动手，即使这个方法耗费的灵力更多。
　　没办法，沧栗屯的东西，除了口粮包里面那些实物，最多的就是积攒在体内的力量了，以前可以随意找个地方把这多余的力量释放出来，左捏捏右戳戳，让它们变成“精华液”，现在为了不在本丸内引起骚动，只能用这个间接的方法了。
　　有刀剑特意跳上了道馆的屋顶，坐在上面看沧栗如何重建本丸。
　　然后他们就看到了，所有的房屋像是植物生长，一点点从土地里面钻出来，慢慢长高。
　　“等等，安定，我们的房子完全是由审神者的灵力构成的？”加州清光一脸震惊，他原本是以为沧栗会盖个大概，剩下的内部才由灵力搭建。
　　“你是，第一天，才知道，审神者的，大手笔吗？”大和守安定经过半天的锻炼，已经可以断断续续的讲话了。
　　当然，被沧栗的大手笔惊到的不止他们两个。粟田口一家早早的占据了最佳观赏点，他们的目光一直停留在之前指定给他们的位置，也是重建前他们所居住的位置。
　　“啊，幸好我们之前特意搬到了这么近的地方，不然肯定是分不到距离中心这么近的位置了。”
　　乱一脸满足的看着粟田口一家的超大别墅平地而起，开心的用手指在空中点，“二楼左手边第三间是我的屋子，最中间是一期哥的，药研的在一楼，哇药研你屋子是不是有点大了！超狡猾，早知道我也让审神者帮我把屋子加大了。”
　　药研不好意思地推了下眼镜:“因为审神者说要在旁边加个实验室，我拒绝了，但是他说作为一个医者连自己的实验室都没有怎么可以，所以，嗯。”
　　“药研你是什么时候说的，我怎么没有印象？”博多捅了下药研，“一期哥不是说了不让我们私下和审神者有接触的吗？”
　　“之前还书的时候，你们可能以为我去了手入室。”药研双手插兜，之前订的衣物已经到了，他们现在都有了自己的崭新衣物，“之前审神者给的资料已经看完了，我想问审神者还有没有新的，多读一点，信浓他们就能恢复得更快。”
　　“算啦算啦，我就帮你瞒着一期哥好了。”听到他们对话的厚拍拍药研的肩膀，“和审神者相处得如何？说起来要是再有机会帮大将梳毛就更好了。”
　　几个人皆是一顿，看来都是回忆起了沧栗那绝佳的毛发触感。
　　“估计是很难了吧，毕竟刚才长谷部桑也说了，主人下令没有他的允许不能随意进白塔。哪里能随意进啊，之前能进去的也就那么几个人，除了之前动员大会的时候进去了一次，那可是我第一次进八卦的。”
　　“不过等到之后时之政府的调查结果下来，通过的话我们就可以正常出阵了，那个时候审神者或许会需要近侍来帮他处理文件或者下达命令。”平野默默开口，“到时候提出向审神者梳毛的请求的话，或许会被满足也说不定。”
　　早上的会面沧栗用了大屏幕在道馆内实时转播，凭借沧栗的实力，时之政府那些人根本发现不了有摄像头对着他们。这也就是为何早上路过的刀剑们会对着鹤丸国永露出迷样的表情，他们可是看到了鹤丸的反应，然后才特意从道馆出来去偶遇。
　　天天搞事的鹤丸竟然被所有人瞒着涮了一回，不得不说看别人的热闹总是心情舒畅的，看鹤丸的热闹更是。
　　“不过三日月殿他们可真能忍，我看着审神者那副可怜的样子都差点忍不住想要冲上去了，太可怜了。”乱心有戚戚，“怪不得审神者没让我们过去，忍不住就会坏事啊我们。”
　　“长谷部桑表现得太自然了。”前田十分佩服，“完全不像是演出来的。”
　　“他就是本色出演吧。”博多忍不住开口吐槽了一句，“烛台切桑才是，能把同样的食材做出完全不一样的味道，看外面竟然一模一样。”
　　“这大概就是烛台切桑能得到审神者信任的原因吧。”乱摸摸下巴，决定之后一定要抽空摸去厨房学做菜，他可是观察到了审神者在吃到黑暗刺身时那个惊喜的表情，“想要攻略审神者，厨艺果然很重要。”
　　“乱，你在嘀咕些什么？”药研好奇，“房子就快要建好了，你不看看吗？”
　　“看！”乱抬头看去，发现自家的大别墅就剩个顶了，忍不住咋舌，“审神者是不是太辛苦了，其实不这么快也可以的，早上才和时之政府的人见过，下午就去治愈了受伤刀剑，不是还说他特意开了结界去治疗重伤的数珠丸殿吗？”
　　“数珠丸殿已经醒过来了，之前一直呆在白塔里，现在和三条家的人在一块。”秋田指了指三条家的位置，“不过好像是出了什么事，感觉他们面色很不好。”
　　“今剑的脸色，很奇怪哦。”五虎退坐在一边给自己的小老虎们梳毛，“每次看向数珠丸殿的时候，他总是在摸刀。”
　　“退，你看得很仔细嘛，再说说别的。”乱凑到五虎退身边，也捞起来一只小老虎，“最近你没事干就在给老虎梳毛，不会是想要先练习好然后给审神者梳吧。”
　　“才没有！”五虎退脸都红了，从乱手里面把老虎拿过来，“你的动作太大，老虎们会不舒服的。”
　　欲盖弥彰嘛，我懂我懂。乱点点头，催促五虎退继续刚才的话题。
　　“再就没了，只是感觉三日月殿的眼神也有些奇怪，不知道是不是晚上天色暗的原因……呜哇！”五虎退惊叫一声，刚才有人直接趴在了他的背上。
　　“我看看我看看，没想到我们家的小老虎观察力这么强啊。”鲶尾把五虎退圈在怀里，“不过不管你们说什么想什么，都要听一期哥的话，不要私下和审神者接触，小孩子要听大人话哦。”
　　“尤其是你，乱，不要以为我们不知道。”鲶尾特意点名，“现在你的本体也还回来了，不要再去和审神者接触了。”
　　“好哦。”乱看似认真的点头，大家都能看出其中的敷衍。
　　鲶尾无奈的摇头:“我倒是无所谓啦，主要是一期哥，他的脸色变得很难看的话我是不会站在你这边的。”
　　“那不让一期哥知道不就好啦。”乱笑嘻嘻的在嘴边比划了个收紧拉链的动作，“现在审神者就像是高塔中的公主，哪里是那么容易就能见到的，你们把我想得太厉害了。”
　　鲶尾叹气，这种孩子到了叛逆期的辛苦感……一期哥，你来吧，我是管不了这孩子了。
　　“咻――嘭！”白塔处突然传来了这样的声音。
　　所有人都向声源看去，五颜六色的烟花在空中炸开，伴随着烟花的不断绽放，本丸的所有房屋都建造完毕。
　　“本丸夏日景趣是否确实更换，是/否？”
　　沧栗摁在了是上。
　　一瞬间，夏天降临。


第43章 拯救者组织初见
　　每个夏天的早上，都是沧栗最期待的时候。
　　清爽的风吹来, 吹散了沧栗身上的白毛毛, 感觉每一个毛孔都张开了在呼吸, 迎着这风梳个毛，那感觉就如同大热天吃了冰棍一样舒爽。
　　――如果地上掉落的白毛毛再少一点就更好了。
　　沧栗哼唧着从窗台边挪到饭桌前, 不知道是不是到了换毛的时候，即使他这几天把所有的事都推给了别人解决，这毛的掉的数量还是不断增加。
　　唯一有点安慰的就是最近掉的毛加上之前攒的, 可以再戳一个龙猫玩偶了。但是这并不值得开心, 沧栗还以为至少五年后这毛毛才够他戳的。
　　折寿啊, 太折寿了。沧栗慢吞吞的变回幼童状态，把烛台切送上来的早餐一点点塞嘴巴里面, 然后捧着两个鼓鼓的脸颊开始咀嚼。
　　也许是之前太勤奋了, 沧栗现在进入了躺尸状态, 手边一堆待解决的事, 他还是坚持给自己放了五天假，今天爬起来还是因为洛神在论坛上联系他, 说这次得带着暗堕刀剑过去一趟了。
　　完全不想去啊。
　　我只想躺着啊。
　　沧栗非常不情愿的回复了洛神他会准时到, 然后让长谷部过去通知大和守安定, 早饭过后来白塔, 要和安定去一趟万屋。
　　压切长谷部点头应是, 顺路去通知了烛台切光忠沧栗已经醒过来了，早饭可以开始准备。
　　于是现在沧栗才可以在这里吃着新鲜出炉的早餐，前几天他可是直接睡到了中午连着早饭一起吃的。
　　“审神者大人, 大和守安定已经等在了门外。”压切长谷部敲门进来，看见了沧栗闭着眼睛缓慢咀嚼的模样。
　　“啊。”沧栗过了半分钟才睁开了眼睛，一字一顿的开口，“那你让他，先等一会儿，等我吃完，就，走，万屋。”打了个大大的哈欠，沧栗继续像之前那样把食物塞满两颊开始缓慢咀嚼。
　　压切长谷部有些担心的看着沧栗，生怕他这样吃着吃着就睡过去了。
　　像是看出了他的担心，沧栗再一次睁开了眼睛:“不用担心，我只是，有点困，而已。”
　　可是大人您看起来并不只是而已啊。压切长谷部先是按捺住自己内心的纠结，出去通知了大和守安定让他耐心等待，然后再一次敲门进来，坐在了沧栗身边。
　　“大人，要不，我喂您吃？”压切长谷部小心翼翼的开口，他真的是害怕沧栗一个不小心呛到，可是这个请求也确实有些过，这种亲密的接触，之前可是只有短刀才有机会靠近沧栗。
　　“好啊。”沧栗干脆利落的把饭碗推给长谷部，“那我就闭着眼睛吃饭了，拜托你了。”然后他就真的放心的闭上了眼睛，张开了嘴等着长谷部喂饭。
　　压切长谷部难掩心中的激动，端着饭碗的手都在颤抖，舀了一勺茶碗蒸喂到了沧栗嘴里。沧栗吃掉了蒸蛋，咂了咂嘴:“长谷部，我要吃虾子。”
　　“好的。”压切长谷部立刻舀了茶碗蒸里面的虾肉喂到了沧栗的嘴里。
　　两个人就这样，一个想吃什么就说，另一个听到了就喂，配合默契得吃完了这顿早饭。沧栗吃完了最后一口饭，拿起了桌边的牛奶一口气喝完。
　　“好了，清醒了，长谷部，今天辛苦你了，我和安定去了万屋以后，本丸内的事务就由你来安排，昨天接到了时之政府的邮件，说今天会把申请的物资送来，你记得和烛台切他们清点好数量，估计只是第一批，还有接下来的二三批。”
　　“我明白了大人，请放心，我一定会按照您的叮嘱安排好本丸的各项事务。”压切长谷部一脸严肃的回答，“审神者大人，您今天回来后，我有些事想要和您单独谈一下，您是否可以抽出一部分时间来？”
　　沧栗歪歪头，打量了一下紧张的长谷部:“好哦，等我回来之后再挑时间。”
　　“十分感谢。”
　　大和守安定拉着沧栗的手往时空转盘那里走，感觉十分奇妙。本丸内虽有短刀，但是他们通常只和自己同派的人一起行动，这样子亲手拉着一个小孩子，对于安定来说还是第一次。
　　没办法，审神者一见到安定就把自己的手放在了他面前，说今天太困了要闭着眼睛走路，所以引路的事就交给安定了。压切长谷部叮嘱了三遍让他一定要小心，千万不能让审神者磕碰到石子摔倒。
　　大和守安定无奈的扶额，只好拉住了沧栗软绵绵的小爪子，在加州清光羡慕嫉妒恨的眼神中引导着沧栗走路。
　　“清光，你上次已经去过了。”所以别再用那样刺眼灼目的视线看着我了好吗。大和守安定只想这一段路程快点结束，要知道每个看见他拉着审神者的手的刀剑的表情都很难描述。
　　“去一次哪里够。”而且你还能拉着审神者的手，我要是不死盯着你就鬼了。加州清光其实还有点小心虚，上次审神者变成成年人的事他没告诉任何一个人，要是这次安定被吓到，感觉他回来以后自己会很惨啊。
　　“送到这里就行了，再过来的话你们就要跟着一起走了。”沧栗让清光和长谷部站在圆圈之外。
　　这两人颇为不忿的走远了一点。
　　沧栗像之前那样缓缓往转盘里面输入力量，给了安定一个淡定的眼神，让光束笼罩住两人。
　　两人出现在五区，一露面就被洛神拉到了身后的店铺里面。
　　“前前前前辈，你等等！”沧栗扯住了衣领口，“我要被你勒死了！”
　　大和守安定被陌生的声音激得一愣，然后同样被勾着后领子扯进了店铺。
　　【安定，冷静。】
　　沧栗生怕安定一个激动学着当初的清光也来个拔剑出鞘，急忙提醒他。安定横在刀上的手一顿，没去拔刀。
　　能够在他脑海里面说话的只有一位，既然审神者已经开了口，那他就按照审神者说的话做。况且身后拉他的人也没有杀气，所以安定很淡定，当沧栗在旁边惊呼的时候，他已经开始整理起了衣物。
　　“白龙猫你这家伙，带着暗堕刀剑还敢这么明显，连点遮掩都不会弄吗？”洛神靠在柜台旁边十分不满，“你难道忘记了暗堕刀剑的危险性？”
　　“当然没忘记，不过我家的安定特别乖好吗，和别人家的暗黑本丸里面的安定大和守不安定根本不一样。”沧栗干脆把领带解掉，在手腕上面打了个结，“而且我家的安定可是整个本丸里面暗堕程度最低的了。”
　　沧栗说谎不打草稿，瞬间一个谎话就扔了出去。大和守安定极为配合他，默默地站在沧栗身后扮演好了一个听话的付丧神。
　　“哦？”洛神挑了下眉，“我倒是觉得你家这个只是表面安定罢了。”
　　“无所谓，只要听话就好了。”沧栗无所谓的摆摆手，“前辈你说要带着个暗堕刀剑来，我就带了本丸里面最听话的，怎么前辈，我这算是过了第二个考验了吧。”
　　“哼。”洛神没有去回答沧栗的问题，只是向他们两个勾了勾手，“跟上。”
　　沧栗耸耸肩，示意安定跟上他。
　　大和守安定心中有些不安，总觉得即将要去的地方很是危险:【审神者大人，我觉得那扇门后面绝对有着极为危险的存在，我们确定要跟上去？】
　　【当然。】沧栗面不改色，【钓了那么久的鱼，终于有鱼上钩，我要是因为这点小事就提起了空杆，自己都无法原谅自己。】
　　【安定你是在担心吗？放心，我绝对会保护好你的。】
　　大和守安定没在回话，只是把手放在最容易出刀的位置。身为刀剑，竟然让主人来保护，这种羞耻感。安定打定主意，遇到危险一定要挡在沧栗的面前，绝对不让自己处于被保护的地位。
　　沧栗脸上一直带着好奇的微笑，他看着周围的装修风格，带着些许微妙的语气开口:“前辈，这里是你开的店？”
　　“怎么，有意见？”
　　或许是进了熟悉的地盘，洛神的语气也变得随意了起来:“这里的装饰可是我自己一点点敲定的，有什么不满憋着。”
　　“嗯……就是觉得这风格装修得可真是少女极了，想想前辈的外在形象，有点不搭。”沧栗不好意思，挠了挠脸颊，“不过这样倒是有些反差萌，邋遢的外边可爱的内心什么的，能够刷新一下对前辈的印象也挺好的。”
　　“一看你就是天真，女人和小孩的钱最好赚的道理都不懂。”洛神自然的翻了个白眼，“走的时候给你本丸的短刀带点礼物，我这里的东西可是整个万屋最受欢迎的。”
　　“也是整个万屋价格最高的吧。”沧栗可是看到了那好几个零的价格牌，“前辈你可不要宰我，我可是个穷人。”
　　“哄谁呢，谁不知道审神者里面出了个白色头发一掷千金的审神者，被你退钱的那店可是从你离开以后就生意惨淡，反倒是原本昂贵的那家店但是变成了审神者中的新欢，好多人即使吃着土也要去买一套保养工具。”
　　“不会吧。”沧栗这回是真的害羞了，“因为第一家店的店员态度很让人生气我才退款的，完全没想到之后会变成这样。”
　　“嗯，所以不少店铺已经竖起了你的画像来祈求财神降临，如何白龙猫，突然成了财神开心吗？”
　　“前辈你就不要打趣我了。”沧栗最害怕的事情果然发生了，这个财神的名称，果然是符合了洛神他们组织的命名习惯，怕不是他们组织偷偷传开来的？
　　虽然比什么龙猫神鼠神的好听许多，但是沧栗总觉得自己会被做成年画过年的时候贴在墙上。
　　沧栗:突然贴墙，十分绝望。
　　“到了，看在带来了听话的暗堕付丧神的情况，我就算你通过了第二次考验。”洛神靠在门边，“这次就让你看看我们是怎么净化刀剑的，让你安心好了，我们这净化付丧神的方法可是现在最为方便简洁的了，如果你错过了这个，就只能按照时之政府内部公布的方法，慢慢用灵力净化了。”
　　“不过你不管怎么净化，用这种方法不仅慢，而且无法彻底净化付丧神。”
　　“来吧，让你看看我，我们的世界。”
　　沧栗拉着大和守安定，一起迈过了这门。
　　门内的世界只能用未来科技四个字来形容。蛋型的生物舱排列两边，每一个蛋里面都是一位处于昏迷状态的付丧神，而在他们旁边，则是一个长方形的生物舱，里面放着一把刀，看样子是生物舱中的刀剑的本体。
　　“生物舱里面的事暗堕刀剑？”沧栗明知故问，“那旁边的是他们的本体？我还以为会把这两样放在一起。”
　　“前一个对了。”洛神走在前面向他们介绍，“你看，这里都是暗堕的付丧神，经过我们的净化，他们百分百的可以净化成功，彻底恢复原本的正常形态。”
　　“听起来可真厉害。”沧栗凑近去看一个生物舱，里面是山姥切国广，“说起来我都没近距离看过他呢，原来他睡着的时候是这样。”
　　“小心别碰到，他们这个状态下比较微妙，作为审神者你最好离他们远一点，付丧神倒是没什么问题，你家的大和守安定可以凑近一点看。”
　　大和守安定摇头，坚定不移的站在沧栗的两步范围内不离开。
　　“前辈你就别针对安定了，我觉得安定这样倒是蛮可靠的，毕竟一个毫无理由对你死心塌地的人你敢用吗？唯有利益才让人心安。”沧栗意有所指。
　　“哦，那你付出的是什么？”洛神倒是想要猜一猜，“能让大和守安定自愿跟在你身边，应该是加州清光？难道之前你本丸的加州清光有问题？”
　　“没什么问题，只是上次跟在我身边加州清光是那座本丸的第十把罢了。”
　　大和守安定配合沧栗的话露出隐忍的表情。
　　“那怪不得你敢带他出来。”洛神语带嘲笑，“还以为白龙猫你的本丸是个和谐的暗黑本丸呢，原来也是个真正的暗黑之地，我之前可是错认你了。”
　　沧栗委屈:“前辈你明明接触的暗黑本丸那么多，为什么还会以为我的就是个和谐本丸。”
　　“谁让你上次带来的加州清光那么天真烂漫。”洛神不耐烦摆摆手，“看完了没，我们停在这区域太久了。”
　　“我还有个问题，前辈，为什么这里只有短刀和打刀，应该还有太刀和大太刀的吧？我怎么都没看到。”沧栗早就让大和守安定用极快的速度将这里全部走过，自然是知道了这里的刀剑有哪些。
　　“想看？你以为太刀和大太刀和这些打刀一样常见吗？”洛神站在另一扇门前，“那些还不是你这个等级可以触碰的领域。”
　　“难道前辈你们这里还是会员等级制的？”沧栗动了动手指，“那我这种刚入门的岂不是很惨，前辈，就没个快速升级的方法了吗？”
　　“相信我，你已经是这两年来升级最快的了。”洛神带头进了门，“至于别的，先看你能不能过这最后一关，顺利通过的话，不妨带你去太刀区走一趟。”
　　“那就麻烦前辈啦。”沧栗笑咪咪的感谢，“等我成功入会了就请前辈你吃饭吧，前辈喜欢吃什么，我提前订好位置等你。”
　　“这么有自信？”洛神朝着里面的人打了个招呼，“哟大山，剩下的事就交给你了，好好教新人，上头可对他期待得很。”
　　“没问题。”
　　门里面的山神爽朗的笑声传出来:“能让上面这么期待，那我肯定要好好的给他讲清楚了，这样年底奖金应该能翻个倍。”
　　“嗯？那就麻烦前辈的，同事了？”沧栗带着大和守安定进了这叫未来感十足的会客厅，“来来来安定我们一起坐好，要是有用的话你就可以和清光一样了，应该很让你期待的吧。”
　　“更期待的不应该是您吗审神者大人，这样一来整座本丸就会彻底变成您的掌中之物，再也不用担心我们的背叛了。”大和守安定今天第一次开了口说话，语气却是蕴含着十足的不满，“不要再提起清光的名字，您不陪。”
　　“是吗。”沧栗脸上的微笑连一个弧度都没有变化，“很可惜，清光是我在本丸锻出来的第一把刀，不管你再怎么挑拨，他都是我这边的人，安定，你这个眼神真棒，以后可以在清光面前也这样看着我，我还真的想看清光有什么反应。”
　　“你。”大和守安定放弃了尊称，蔚蓝的眼睛里面蕴藏着风暴，“我逾矩了，审神者大人。”
　　“知错就改我就会原谅你。”沧栗侧着头，大胆的伸出手把安定垂在耳边的发拨在后面，“好好听课吧安定，这可是唯一能够拯救你的机会了。”
　　山神硬生生的加入了话题试图打破僵局:“大家火气不要那么重，既然都是一个本丸的大家就更要好好相处，对不对？”他努力亲切的微笑，然后败在了沧栗凝固的表情和大和守安定的怒视下。
　　“算了，我们直接开始讲课吧。”山神面对这种情况也不是一次两次，动作潇洒的回了讲台，“不多废话，我们直接进入正题，直接向你们讲述一下我们到底用了什么方法去净化付丧神。”
　　“秘密就隐藏在这个生物舱里面。”山神点开了虚拟3D的生物舱给他们展示，“这是本世纪最伟大的发明，相信你们也听说过全息技术，我们的生物舱就是建立在这样的技术基础上。”
　　“这位审神者大人，相信您在未任职审神者之前肯定玩过现在流行的全息网游，我们的技术就和这个游戏一样，通过游戏，在不知不觉中净化您的刀剑。”
　　“现在全息技术都在宣传，让您的灵魂到达另一个崭新的世界，我们的技术也是如此，将暗堕付丧神的身体和灵魂分开，然后将他们的灵魂投入崭新的身体里面。”
　　“据我们多年的研究，暗堕付丧神的堕落，大多数只停留在他们的身体部分，而他们的灵魂也是纯净无污染完美无缺的部分，现在，只要用了我们这个方法，就可以将洁净的灵魂和崭新的身体融合在一起，想想，这样下来你会收获什么呢？自然是一位状态正常，不管是谁都会认为他是一位正常的付丧神。”
　　“不用担心政府的探访，也不用担心暗堕付丧神的异心，只要用了这个方法，您将会拥有一整个本丸的忠心刀剑。”
　　“其他审神者需要经过不断的推图捞刀或者锻造才能拥有全刀账，而您，上任初期就拥有了全刀账，现在只要用了我们的方法，相当于在起跑线上领先了其余的审神者，或许您还记得洛神曾经受过的荣誉，只要是您，达成相同的高度不成问题。”
　　山神站在讲台上激情四射的演讲，虚拟的模型不断在切换，最后变成了一片飘散的樱花背景，里面是现在的全刀账付丧神，每一位都微笑着向沧栗伸出了手，似乎是在欢迎他加入这个组织。
　　“我有个问题，你们说的崭新的身体来自于哪里？”沧栗的手上有一份完全相同的宣传资料，点开了讲述灵魂和身体的那页，“是抢夺其他付丧神的身体吗？还是说你们的黑科技已经可以做到完美复制？”
　　“审神者您想得太多了，我们的身体来源当然是合法合理的。”山神笑容可掬，“在战场上有无数还未被唤醒的刀剑本体，您只需要提供相同的刀剑，那我们就可以免费为您的付丧神使用这种净化方法进行重生。”
　　“普通的刀剑还好，但是有的刀剑比较稀有，一时间找不到怎么办？”沧栗提出了个很现实的问题，“我现在本丸全刀账，不代表我也可以全刀账，说实在的我也没什么自信，而且去战场上捞他们或者锻造都挺费劲的，有没有别的方法。”
　　“不过你们这边服务这么完善，应该也可以购买刀剑本体？”
　　“那就是另外一项服务了。”山神为沧栗的快速反应感到惊奇，心想不愧是高层看中的新人，这脑子的运转速度就是和普通的审神者不一样，“我们现在讲的生物舱的事，审神者您已经完全理解了？”
　　“差不多吧，如果你们热爱古早小说的话，就应该知道夺舍重生这个设定还是挺流行的。”
　　“是吗？”山神毫不在意，“只要您能理解就好，那我们这一次的课程就是达到了目的。这些资料就交给您回去以后再多看几次，只有您完全理解了我们的意思，才好进行合作的嘛。”
　　沧栗点点头，把资料收好塞进了大和守安定的怀里面，“比起我，你更想要仔细的看这份资料吧。”
　　“审神者大人，这些资料可不能外泄，交给付丧神不安全吧？”
　　“我自己的付丧神，我当然信任他。”沧栗看着山神似笑非笑，“倒是你们的做法，细细追究下去似乎有很多不合理的地方呵。”
　　“那我就等待和您的下一次会谈了。”山神没被沧栗的话刺激到，整个人都很淡定。
　　沧栗带着安定离开了这间屋子，再一次经过了生物舱房间，洛神在最外面的店里等着他们。
　　“现在开始买东西吧。”沧栗看着满屋子的抱枕，露出了非常开心的笑容。


第44章 你的眼睛很好看
　　“安定，你觉得刚才那位说得怎么样？”
　　回去的路上, 沧栗和安定的手里空荡荡, 他们已经把所有的东西都办理了托运手续, 洛神这次是友情赞助了他们一个可以将暗堕刀剑伪装成普通付丧神的一次性道具，所以大和守安定倒是能和沧栗淡定的逛着街。
　　“审神者大人, 真的会有人选择他们的方法吗？”大和守安定在听山神演讲的时候只觉得自己见到了个傻子，这种一听就漏洞颇多的东西怎么可能会有人相信。
　　“嗯，所以我才说, 你们真的是完全没有成熟的孩子。”沧栗抛出一个仅仅笼盖住了两人的隔音结界, “他的演讲是针对你的吗？不, 他所讲的部分永远只针对有能力去选择这种方法的人，而你们付丧神, 从来不是他们想要说服的对象。”
　　“这个组织三年前出现, 而时之政府正式对外招收审神者也就四年。时之政府内部流传的方式是用灵力缓慢净化, 拯救者组织则是完全不同的路子, 按理说，像后面这种便捷的方法肯定由政府来推广才对, 耗时低回报率高, 但是时之政府没有。”
　　“我相信在和平年代, 政府对各界的掌控力都是极强的, 时之政府自然也不例外。那么, 一个已经存在了三年的组织，在宣扬着和主流完全不同的做法如此之长的时间还未被取缔，你觉得会是因为什么？”
　　“安定你要记住, 在人类的世界有一句适用于绝大多数情况的通用语――利益是永远的推动力。你不妨从这个角度出发，来思考一下今天的事，下个星期，我还要和你来这里，接受第三个考验。”
　　“不过你放心，我是不会用这个方法去‘拯救’你们的，我原先以为他们能有什么新发现，原来还是不能逆转暗堕的过程，垃圾。”沧栗毫不留情的贬低拯救者组织，“而且那个叫山神的果然是组织埋在政府里面的钉子，作为一个内奸还能堂而皇之的过来担任讲师的工作，时之政府应该真的是眼睛瞎了。”
　　大和守安定没有接话，他在脑海中回忆着这一天所经历的事情。沧栗没有给他缓冲的时间，一次性给他灌输了如此巨大的信息量，安定只觉得所有人说过的每一句话都蕴含深意，之前他还在为和审神者的绝妙配合有些沾沾自喜，现在真是恨不得找个人把所有的事都告诉对方，和对方一起参考得出结论。
　　就是不知道审神者愿不愿意。大和守安定有些不确定的去看沧栗，沧栗感受到了他的目光，给了他一个完美无缺的笑容。
　　算了，我还是自己想吧。大和守安定把分享的念头压了下去，距离下一次来万屋还有一个星期，安定自诩还是有些理解能力的，能够解读出确切的信息没问题。
　　沧栗大概明白了安定此时的心情，不过在本丸里面，现在只有三位刀剑他是可以放心合作的，其中，数珠丸恒次尚未实装，且基本没有暗堕气息，带出来只是自寻麻烦，而冲田组的两人，大和守安定早就和沧栗达成了一致协议，不让加州清光参与进来。
　　所以就只能拜托安定来陪我了。沧栗摸了摸口粮包，里面装着一条和安定现在围的同款的围巾，准备下次就送给安定。
　　对于尚且天真的刀剑来说，今天的事大概是一个很大的冲击。说到底，这种情况带太刀之类的成年刀剑来更好，毕竟他们看得更多，其身所走过的历史中也不乏被黑暗浸染的段落。只是很可惜，老年人也有老年人的缺点，最大的缺点就是，好几位智商在线的刀剑都还在遥远的预告里面。
　　距离开五图还有三个月，现在带着稀有太刀们出门岂不是会被人围观致死？
　　所以说来说去，还是打刀短刀胁差们是最为可靠的存在了。
　　沧栗在心里划了划刀账，重点放在了上述三类刀剑中。
　　回到了本丸，沧栗愉快的恢复了幼童的样子就要往厨房里面钻。
　　“烛台切，我晚上要吃很多很多！”沧栗欢快的摇着手，向正在做晚饭准备的烛台切光忠叮嘱。
　　“好。”烛台切光忠温柔的看着沧栗，“大人您看起来似乎比早上精神了许多，是出去的时候遇到了好事吗？”
　　“差不多吧。”沧栗叼了一根削了皮的水萝卜卡擦卡擦，“对啦，今天记得做一份夜宵送给安定，不，应该是这几天都要给他准备，他最近会经常熬夜。”
　　“而且夜宵我也要一份！”沧栗在烛台切身后探头探脑，去看冒着热气的锅里面到底是什么，“我也要努力了！”
　　“大人你往后退，不要被水汽烫到了。”烛台切光忠以不容拒绝的姿态将沧栗推出了厨房，“晚饭好了我会通知您，厨房里面味道重，大人刚从万屋回来，不如先去冲个澡凉快一下。”
　　“好吧。”沧栗看着那口大锅里面翻滚的排骨和玉米，擦了擦嘴边将要流出来的口水，“餐后甜点可以点个芒果捞吗？我今天从万屋买到了非常新鲜的芒果，个头很大，不如多做点，让短刀们一起吃。”
　　“万屋的芒果？大人，你不会又偷偷的买了许多东西吧？”烛台切眼睛一眯，“而且最近不是芒果上市的季节，您这个头很大非常新鲜的芒果，又是从哪里购买的？”
　　“一间很普通的店。”沧栗这下子不等烛台切光忠推他就从厨房里面跑了，晚饭前还有时间，沧栗心血来潮准备逛一逛自己这重建后的本丸。
　　懒了五天，沧栗觉得自己应该活动一下僵硬的身体了。不想在卧室里面跑滚轮，这样子到处逛逛同样可以达到锻炼的效果嘛。
　　不过沧栗悄悄地避开了粟田口一家的大别墅，还有比较熟的几家，挑了本丸最边缘的一座小别墅进去。
　　沧栗记得，这里住的是山姥切国广，在和他接触的时候永远低垂着头，用身上的披风遮住了大半的脸。每次活动他都很沉默，没什么存在感，沧栗几次在人群中寻找他，最后都是在角落里面看到他。
　　靠着墙低着头，仿佛被所有人遗忘在了角落。
　　那估计我还是山姥切国广的第一位访客呢。沧栗踮起脚尖，摁响了门铃。
　　“叮咚。”
　　沧栗正准备去摁第二次，却发现门被开了一条小缝，有着蓝绿色的眼睛从门缝中看着沧栗。
　　“不打开门招待我进去吗？”沧栗很是自来熟的开了口，“我还以为要很久你才会过来，没想到摁了第一下你就过来了。”
　　山姥切国广默默打开了门，把沧栗迎进了小别墅。
　　这座小别墅装修风格偏向于北欧的简约风格，只是墙纸和装饰都选择了淡淡的米色，给人一种温馨感。沧栗乖乖的坐在了大大软软的沙发上，面前的小茶几上摆着山姥切给他端来的牛奶和本丸里面统一发放的零食盒子。
　　“咦这个口感，是今天的牛奶？”沧栗一喝就知道了牛奶的新鲜度，“我记得多余的牛奶都送到了厨房，你们人手一瓶应该不会多出来，所以这应该是你的？”
　　山姥切国广摇摇头:“我喝过了。”他指了指放在桌上的另一个瓶子，“那是我的。”
　　沧栗拿起瓶子打开轻轻一嗅:“这应该是昨天的牛奶。”
　　“放在冰箱里面，晚一天喝也没问题。”
　　沧栗以迅雷不及掩耳之势从摆在山姥切国广的零食盒子里面抽出了一块饼干塞进嘴里，山姥切想要去拦他却发现沧栗动作比他快，饼干已经消失在他嘴里。
　　“饼干的味道也不是今天新发下来的，而我这里的，却是最新鲜的。”
　　“因为之前的没吃完，扔了浪费。”山姥切不自然地低下了头，“审神者来了自然要给您准备最好的招待您。”
　　“这样吗。”沧栗抱着牛奶瓶，“该不会是特意为了我的到来所以把新鲜的留着，害怕我过来没得招待？”
　　“怎么可能。”山姥切国广难得神情激动的反驳了一句，“只是审神者要来，那就肯定要用最新鲜的食物来招待您。”
　　“那我就不客气的全部吃掉啦。”
　　“……”山姥切国广想要出声拦住他，发现沧栗进食速度飞快，几个眨眼间就吃完喝光，“马上就要吃晚饭了，您吃了这么多零食会吃不下正餐的。”
　　“不管。”沧栗任性的把空盒子往他面前一推，“明天下午我还要过来吃，你记得和烛台切说零食牛奶都要准备两份。”
　　“我知道了。”山姥切站起来，“审神者大人，已经到了晚饭时间，烛台切殿应该会派人来通知你。”
　　“那我们就不等通知了，一起过去吧。”沧栗熟练的一个翻身变成了龙猫跳到山姥切的肩膀上，然后一个脚滑掉下来摔在了山姥切张开的手心里面，“披风太滑了，我站不稳。”
　　“好吧。”被沧栗黑黝黝的小眼睛盯着，山姥切国广只好摘下了披风，让沧栗直接现在自己肩膀上。他很不习惯自己这少了遮掩的状态，总是下意识的做出拉披风的动作。
　　“眼睛很好看嘛，干嘛要特意遮起来。”沧栗用小爪子贴在山姥切的脸上，“明天吃点心的时候就不要披着了，都看不清你的表情，明明面对面坐，我还是感觉你呆在角落里面。”
　　“今天的晚饭你就坐在我右手边的位置，说起来，我看论坛上说每个本丸都有近侍，虽然我们现在还不能出阵，不过还是需要一个人帮我下达通知之类的事。”
　　“我？”大概是沧栗说的太让山姥切国广惊讶，“长谷部殿应该更加合适吧，您今天出门的时候他将本丸内的事务安排的很好。”
　　“咦，原来你注意到我今天出门了？”沧栗有些好奇，“我记得当时只有四个人在场，原来你也看到了？”
　　“不审神者大人，您发动时空转盘时的光束我们每个人都看见了。”山姥切国广立刻解释表示自己才不是特意关注，“长谷部殿一直都很尽心尽力，我只是按照之前的印象在说罢了。”
　　“你知不知道，你在说谎的时候眼睛会看向别处？”沧栗早就发现了这一点，“不过现在要吃饭了，我就不耽误大家的时间了。但是之前说的近侍是有效的，这次吃饭你不要再坐在最后面了。”
　　“吃饭的时候坐在最后面也没有关系吧。”山姥切国广有些抗拒自己将要处于高关注度的位置，“如果只是近侍的话没有问题，但是坐在您身边就有点……”
　　“所以你要拒绝我吗？”沧栗继续用黑黝黝的小眼神看着他，然后山姥切果然就这样让步了。
　　比划了个小小的耶，沧栗指着活动室的方向挥下了小爪子:“那我们就走吧，山姥切！”
　　山姥切国广又想拽他的披风了。
　　于是这次的集体用餐就变成了大家正大光明的看审神者和偶尔偷偷朝着审神者旁边的山姥切国广投去眼神中进行。
　　沧栗的心情还挺愉悦，沐浴在众人的目光里他其实也有些紧张，不过正大光明的看可比被偷偷瞄着好多了，山姥切可是几次筷子都夹在了空气中。
　　冷静冷静冷静。山姥切国广不断在心中重复这两个字，只是坐的比较近，没有关系没有关系没有关系。
　　然后他又完美的夹了一筷子空气。
　　“咳咳。”沧栗最先放下了筷子，“趁着大家都在，我就来宣布几件事。第一，时之政府的回复已经来了，除了申请的资源要分批发来之外，半个月内如果本丸不出现任何异状，我们就可以像正常本丸一样出阵和远征了。演练这个还得延后，毕竟暗堕刀剑和普通的还是不同。”
　　“为了能让大家逐渐适应之后的正常出阵，我们从明天开始施行近侍制度。”沧栗环视周围，发现好几个人眼睛里面都有光，“同时也为了让我习惯，这三天内近侍就指定山姥切国广了，三天之后再换人。”
　　山姥切国广吐出一口气，放下了碗筷:“我明白了。”
　　“我会对近侍开放白塔的出入权，有事的话皆由近侍负责通知，近些日子来，近侍虽然没有明确指定，但基本是由长谷部代领，实在是辛苦他了，轮换近侍，也是让他能够得到充足的休息。”
　　审神者大人，我觉得长谷部宁愿当一辈子的近侍也不需要你这样的“体贴”。
　　看到压切长谷部那副隐忍痛苦的模样，所有刀剑心中都有些不忍。
　　沧栗想了想，又点了博多的名字:“我今天在万屋买了给各位的礼物，虽然钱出自我个人，但是价格还是记录一下吧，不过放心，这笔钱并不需要从本丸资金中调用，博多，你先停停你那副悲痛欲绝的模样，我给你带了特别棒的礼物哦。”
　　不，审神者大人，再好的礼物也填补不了小判消失的心痛。
　　大和守安定一直处于梦游的状态，直到沧栗说了万屋他才眼睛里面有了焦点，一直以为他是被大人版的审神者刺激到的加州清光，刚开始还准备嘲笑他，结果被安定的样子惊到，觉得安定应该不只是单纯的受到了惊吓。
　　“安定，你听到了没，审神者说要开启近侍制度了，不知道什么时候才能轮到我，不过怎么是山姥切第一个，平时都没见他往前凑，真奇怪。”
　　并不奇怪，审神者最近应该偏好这种“沉默寡言”的暗堕刀剑。大和守安定在心里回答了清华的问题:“不过既然先启用了打刀当近侍，那么轮到你应该不会迟，毕竟除了个别的太刀，审神者大人都不熟。”
　　并且太刀审神者也不是每个都喜欢。大和守安定用眼神补完了后面这句话，清光立刻懂了他的意思，捂着嘴开始傻笑。
　　周围的人都听到了安定的话，他们开启了窃窃私语模式。沧栗知道这肯定会引起骚动，干脆让烛台切先把饭后甜点端上来。
　　新鲜的芒果捞和芒果大福，沧栗满足的一口咬下去，爽口的芒果肉和微微发甜的奶油混合在一起，带来了极致的享受。烛台切还把这甜点们提前放在了冰箱里面，现在这个季节，哇，爽。
　　沧栗啃完了自己的大福，慢悠悠的把芒果捞舀进了嘴里。眼前有手出现，离开后留下了一只白白胖胖的大福。
　　山姥切国广默默吃着芒果捞，仿佛刚才那个上供了大福的并不是他。
　　沧栗给了他一个“干得漂亮”的赞赏眼神，赶在烛台切开口劝阻前就咬了一大口。
　　“我咬过了。”吃着东西沧栗照样可以口齿清晰，“没办法还给山姥切了。”
　　烛台切光忠一时间没注意就让沧栗多吃了一只大福，用略带责备的眼神看着山姥切。只可惜低头吃甜点的山姥切没有接收到他的眼神，于是烛台切光忠就用冷酷无情的眼神挨个盯着其他想要把大福上供的刀剑。
　　“如果你们都不喜欢吃的话，那我下次就不准备了。”烛台切威胁意味十足。
　　沧栗仰着头咽下了最后一口:“就是就是，你们快自己吃，不要辜负了烛台切的好意，这么好吃的大福吃不到太可惜了。”
　　烛台切现在有极大的把握，审神者让山姥切当近侍就是为了这份甜点，因为没有人可以抵挡得住沧栗恳求的小眼神，而山姥切这样老实的性格，更是会主动把甜点分给审神者。
　　“大人，甜点吃多了长不高。”
　　“我芒果捞只吃了一份。”沧栗举着勺子抗议，“大福也是没有办法拒绝山姥切的好意才收下的，你说对不对？”
　　“大人怎么说都是站在有理的那边，但是晚饭前您就吃了不少的零食，现在又吃这么多甜点，对肠胃的负担太重了。”
　　沧栗顿时就蔫巴了，他可以理直气壮的反对别人的意见，但是这种明显是对自己好的劝阻就没办法继续理直气壮下去。
　　“好吧。”沧栗放下了勺子，“长谷部，你和我来白塔一趟吧。”
　　本以为职责要被顶替的压切长谷部惊喜的抬头，满脸喜色的跟在了沧栗身后进了白塔。
　　“坐吧长谷部。”沧栗指了指对面，“之前你说要私底下谈谈，刚好现在有空，我们就好好的聊聊吧。”
　　“我愧对于您的信任。”压切长谷部就要跪下，沧栗手一托，硬是让他又站了起来。
　　“不要随便下跪，我不喜欢这样。”
　　“是，万分抱歉。”
　　“这种话少说一点，直接进入正题，虽然说现在有空，但是是否之后还会有事就看我的心情了。”
　　压切长谷部没再说话，从本体开始，将自己身上所佩戴的护甲卸下放在了一边。然后他开始脱去外套，解开护腰，最后解开了衬衫的扣子。
　　“……朋友，请不要在外表未成年的我面前做出这样的事，好吗。”沧栗从长谷部开始解衬衫扣子的时候就一脸黑线的闭上了眼睛，“我能懂你想要展示给我的东西在比较隐秘的位置，但是脱衣服前给我个提示行不行，我真的会报警哦。”
　　“审神者大人，您可以睁开眼睛了。”压切长谷部声线压得很低。
　　沧栗睁开了眼睛，一眼就看到了长谷部胸口那个缝合技术极其低劣的伤口。
　　“自己开的刀，又自己缝上了？”沧栗看着那倒愈合得良好并且留下了丑陋疤痕的伤口，“你应该早点告诉我，治愈之光让你的伤口愈合得更好，里面所藏的东西也会折磨得你更疼。”
　　“万分抱歉。”压切长谷部敞着怀坐在沧栗对面，低着头不敢去看审神者，他自然是能看到胸膛上这道疤痕，毕竟这可是他自己划开又硬生生缝合的伤。
　　“不用再道歉了，这隐藏的东西，事实上有它没它一个样，你不必自责到这个程度。”沧栗苦恼的扶着额头，“其实相比于这东西，我更头疼的是要怎么把它取出来，它现在已经有四分之一和你的心脏融合了，强行取出来会让你死亡的。”
　　“不过你可别想着死，连数珠丸那样的我都可以把他从碎刀的边缘拉回来，你这样的更不在话下。”
　　沧栗的手覆在长谷部的心脏位置，在长谷部的心脏上，有着一半钥匙状的东西与之紧密相连，这钥匙随着心脏在跳动，不过棱角实在是太戳人了，每一次跳动都是对长谷部的折磨。
　　“你们这些刀剑啊，真是个个仗着自己随便死不了的特性在天天作死，即使是姬小路时晴最后的任务是让你好好保护这一半钥匙，你也不用把它戳在心脏上吧，这样万一遇到了可以托付的主人，你又要怎么把这半截钥匙还给对方。”
　　压切长谷部苦笑:“正是因为我实在想不到解决的办法，才过来求助于您，未曾想到您早就知道了，还点破了钥匙的来历，我现在不能将这一半的钥匙还给您，真的非常抱歉。”他不顾疼痛，硬是要站起来向沧栗鞠躬表示歉意。
　　“坐下。”沧栗加重了语气，让长谷部老老实实坐在原处，“再乱动的话我就真的生气了。”
　　压切长谷部这下子不敢乱动了，乖乖的坐在那里让沧栗检查。


第45章 看起来就很痛呢
　　沧栗拿出了另一半钥匙。
　　压切长谷部立刻捂住了胸口，脸色比刚才还要苍白, 他以为沧栗是特意想要施予惩罚, 竟是咬紧了牙关努力不泄露出一点声音。
　　“长谷部, 冷静一点，放松, 放松，来跟着我的节奏，一二一, 呼气, 吸气。”沧栗总有种奇怪的感觉, 仿佛到了什么生产现场，“别把注意力放在伤口处, 想想别的, 比如你想想我为什么要带着清光和安定去万屋却不带你？”
　　压切长谷部内心深处好好的吐了一口血, 审神者大人, 这个时候问这种问题，您真的不是故意的吗。
　　“因为我, 不忠于您。”压切长谷部艰难的进行着思考, 给出了一个中规中矩的答案。
　　“错啦, 继续想。”沧栗的左手一直覆在长谷部的心脏处没有离开, 现在他的右手拿着另外一半钥匙也逐渐靠近了心脏位置。
　　压切长谷部只觉得心脏处的灼热感越来越强烈, 痛感夺去了他的大部分意识，不过对于沧栗的复杂情感仍然支持着他继续进行思考:“因为我，不适合去。”
　　“哦, 这个有点接近了，长谷部加油。”沧栗的两只手快要接触到一起了。
　　“审神者大人，我想不出来了。”汗流如雨，压切长谷部脸上一点血色都没有，这句话还是他狠狠咬了下舌尖才对大脑重新拥有了支配权下才能说出来。
　　“唉，你这么笨，这可怎么办是好。”沧栗一脸苦恼，似乎真的在为压切长谷部回答不出来问题而担忧，“不带你，是因为你是这个本丸最傻的人了。”
　　“啊？”
　　“啊――！！！”
　　压切长谷部一个愣神，然后发出了撕心裂肺的惨叫声。沧栗在他面前基本可以说是被他嘴里的血沫喷了一脸，长谷部的惨叫声也对沧栗敏锐的双耳造成了强烈的打击。
　　“如果我聋了，一定是你的错。”扛着长谷部的惨叫声，沧栗继续把手上剩下的半截钥匙的二分之一继续往里面推。
　　“还有一半，坚持住！”
　　沧栗不得不大声的对着长谷部说话，防止他彻底失去意识，他现在的动作可比长谷部当初自己剖开胸膛塞进去钥匙疼多了，毕竟那就是个单纯的剖开，塞进去，缝合的过程。
　　这么一说，其实还是很疼的。
　　现在，纯能量体的半截钥匙和长谷部体内的半截在相互影响，都想把另一半吸收融合到自己这里，沧栗不想从长谷部体内取出能决定他生命的半截钥匙，唯一的办法就是让整把钥匙都变成长谷部的所有物。
　　往好处想，以后长谷部自己就可以打开时空转盘了。
　　至于坏处，沧栗表示完全没有，这钥匙本来就是个辅助定位的东西，如果他自己都可以完全定位的话，要这玩意是想多个装饰吗？干脆还是物归原主吧。
　　沧栗可以清楚的感知到两部分钥匙在渐渐的融合，大概是原本在体内的那部分得到了来自长谷部的加成，在融合过程中明显处于领导地位，一点点的，把沧栗送进去的另外半截钥匙吸收。
　　沧栗也开始在小范围内输入力量，促进这两截钥匙的融合。这个时候长谷部逐渐能够习惯这份疼痛，他看着被喷了一脸血沫的沧栗，干脆利落的闭上了眼睛。
　　“我看到你的动作了长谷部，等你彻底恢复我可是要好好找你麻烦的。”沧栗现在两只手不敢离开长谷部的胸膛，相信如果这个时候有哪位刀男路过他们两个，一定会被他们两个的状态惊到。
　　压切长谷部敞着怀，面色苍白，两眼紧闭，身上的衣服被汗水浸透。审神者双手覆在长谷部胸口的位置，脸上是喷射状的鲜血痕迹。一时间真的无法判断到底发生了什么，唯一能确定的就是尴尬的气氛不断在蔓延。
　　沧栗在接手了本丸后，本丸的根源力量就变成了沧栗的力量，因此，这两截互殴的钥匙唯一不排斥的就是沧栗输进去的，为了让长谷部能在清醒之中确定接手钥匙的所有权，沧栗不得不小心翼翼的控制着力量，保护着长谷部脆弱的心脏和肉体，不让化身战场的它们因为力量的比拼走上碎刀之路。
　　啊，好想有个人，帮我擦一下脸。沧栗都想把脸伸到长谷部的衣服上蹭蹭了，只是他从一开始就只穿着这件敞怀的衬衫，根本没得下脸的地方。
　　“那我就等着大人你的麻烦了。”压切长谷部断断续续的说话，可能是因为沧栗的压制，现在最痛的那段时间已经过去，两把钥匙没有最初碰撞时的激烈，带来的痛苦逐渐变成可以承受的部分。
　　“虽然应该不会发生第二次，长谷部，你以后就别随便把本来就不该放身体里面的东西放进去了啊。”沧栗现在也能空出来一只手，从口粮包里面摸出了手帕在擦脸，“既然都已经拥有了人形，慢慢的学着像个真正的人那样，把自己摆在首位，别再像之前那样，把自己当做谁的附属品在看。”
　　“你们啊都有点自觉好不好，存在于此刻，不去想着自己存在的意义，反倒天天整这些，要不是我脾气好你们都要死上几百回了。”
　　“附属品吗？”压切长谷部仿佛被这个词刺到了哪里，“自己的存在意义？我的存在意义就是主人，我只想全心全意的辅佐主人，帮助他尊敬他爱护他，这样不对吗？”
　　看来有效果，这样做果然止痛效果更明显。沧栗擦完了脸上的血迹，还是觉得有擦不掉的地方:“之前在说到你们并不是单纯的刀剑付丧神时长谷部你并不在场，那现在我就单独给你介绍一下吧。”
　　“长谷部你作为打刀其实稀有度并不高，努力努力的话就能从战场捞到或者锻造出来，所以基本上只要审神者不是非破天，那他的本丸里面肯定会有与你相似的存在。”
　　“相似？我们不应该是相同的存在吗？”
　　“听的话就乖乖听。”沧栗小小的警告他一句，“我继续了。得益于你大众的存在，论坛上面关于你的资料特别多，尤其是一点，只要是压切长谷部，那他就一定是主命至上，甚至会‘管教’过多引起其审神者的反感。”
　　“引起反感吗？确实是我的作风。”压切长谷部显然也是了解自己的风格，一不小心就会过界的“管教”也是他能做出来的事，“世界上有那么多和我相同的存在，审神者大人，我发现我之前的想法是错的，像我这样的刀，您大可不必花费这么多的心血，只要在我死后拿到钥匙，重新召唤一振就好。”
　　“干嘛总是想要别人替换掉你？”沧栗最不理解的就是他们这种想法，“就算你们是同样的存在又如何，为什么觉得自己是可以被随意替代的对象呢？你们每个人都有自己的脾气，毕竟再怎么相似也不会出现完全相同的的树叶。”
　　“而且你还和普通的付丧神不一样。”
　　“所以自信点，我可从来没有要把你碎刀然后重新召唤同一个的想法，也希望你能别这么想。”
　　“长谷部，看门口！”
　　沧栗突然提醒他。压切长谷部下意识的回头，发现并没有人出现。
　　还没等他转过头来，他的心脏就猛的一震，接着，压切长谷部眼前冒出了无数小星星，整个人都晕晕乎乎的不知道发生了什么。
　　“好，好晕。”他下意识的说出来。
　　“已取得对方同意，命令确定无误，开始执行。”一串机械音从系统中发出，沧栗的手速飞快，在长谷部清醒之前就把转移钥匙所需要的步骤全部搞定。
　　“长谷部，手。”
　　完全是毫无意识的抬起了手，沧栗拿起长谷部的手摁在光屏上开始扫描。
　　“本丸编号A000009，审神者沧栗，您是否将转盘钥匙控制权转移给压切长谷部，是/否？”
　　沧栗戳了下是，这一件事算是尘埃落定了。
　　“虽然很累，但是你要穿好衣服我才愿意和你继续聊下去。”沧栗揶揄了长谷部一句，留下了一整套衣服后去了浴室，甩出一大堆洗护用品，沧栗开始使劲揉搓自己的脸，血腥气萦绕在周围，要窒息啦。
　　被留在外面的压切长谷部呆愣愣的坐在原处，他的手心张开，上面是一把浮空的钥匙。
　　审神者竟然真的把时空转盘的钥匙交给了他，不是临时借用，这把钥匙现在是彻底属于他压切长谷部的了。
　　不可思议到爆炸。
　　压切长谷部的小星星消失不见，然而更大的风暴笼住了他的思绪，不知道该怎么办？这钥匙真的是我的了？审神者以后会不会要回去？我应该怎么对待这把钥匙？我要去正常的使用他吗，还是别的？
　　一直到沧栗清理完毕回来，长谷部都还是维持着这个样子没有改变。
　　“长谷部。”沧栗在他面前晃了晃手，“一个疑问都可以得到解答，但那是在你换了衣服后，所以赶快去隔壁打理一下，你这个样子要是烛台切看到了肯定会嘲笑你。”
　　“是是，好，我马上就去。”压切长谷部慌乱的捏住手心，那枚钥匙的投影也跟着消失。沧栗摸着下巴想，长谷部肯定不是因为看钥匙看傻了所以才忘记换衣服的吧。
　　等到压切长谷部再次回来的时候，他就恢复了自己一贯的姿态，冷静自持，衣服打理得一丝不苟，每一个褶皱都被照顾到。他在换衣服的时候发现自己胸上的伤痕已经完全消失，曾经的丑陋疤痕也不见了。
　　整个胸膛光洁的仿佛从未受过伤。
　　压切长谷部内心复杂，因为沧栗把他身上所有的疤痕都治愈了，从前出阵留下来的伤同样，现在他就好似刚被召唤出来时那般崭新。
　　说好的疤痕是男人的勋章，现在自己可以说是变成完全的新人了。不过幸好这衣服足够严实，没有人可以发现他的情况。
　　“来，坐。”沧栗招呼长谷部坐下，“一会儿烛台切就会送夜宵过来，我们边吃边谈。”
　　“已经过去了这么久吗？”压切长谷部看向窗外，发现距离晚饭时间已经过去了三个小时“原来都过去了这么久，我还以为只有一刻钟……”
　　“那挺好的，别人都是痛苦拉长了对时间的感知，你是缩短，这样可比前者少受了许多苦。现在感觉怎么样，还有不舒服吗？”
　　压切长谷部认真的感知了下自己的状态，诚实的摇头:“没有。”
　　“那我们就从，姬小路时晴交给了你这把钥匙开始聊吧。”沧栗很快进入正题，“我早就从她留下的记录里面知道了这件事，所以你就别再自责自己没能第一时间把剩下的部分交给我了。”
　　“你是姬小路时晴留给本丸的最后一条活路，处在你这样的位置上，有多谨慎小心都不为过。想必你在我带着清光去了万屋之后一直在尝试把钥匙取出来吧，我刚才可是有看到，上面的伤可是还渗血的。”
　　“原来她都记录了下来？”长谷部神情恍惚，“原来我不止没完成了她最后的命令，也辜负您对我的期望，我竟然什么都没有做好，让你们都失望了。”
　　沧栗往他头上狠狠一打:“就说你是整个本丸最傻的，这句话果然说的没错，好好想一下她最后说的话，就是不懂你们的脑回路，不要随意给别人的话添加深层含义。”
　　压切长谷部当然记得前任审神者留给他最后的话:“长谷部，这一半的钥匙就交给你了，现在这个情况……如果之后派来的审神者不可靠，你就不要告诉他这半截在你的手上，即使他用了其他手段得到了本丸的控制权，用了那一半的钥匙，谁知道会传送到哪里去。如果真有可靠的审神者，那我就提前恭喜你了，相比于我这个不负责的主人，希望你能在新主人那里继续得到重用。”
　　“我不是很懂姬小路时晴，因为你们的脑回路才是一样的，但是我知道她绝对没有让你用这种方式保存钥匙，讲道理，如果你没这样，我也许就不用把钥匙给你了哟。”
　　“如果我没有用这种方法，那您难道是真的准备把钥匙放在议事厅，谁用谁拿吗？”
　　“还记得我之前说过的话啊，没错，这种定位仪似的东西为什么要放在心上，只有无法准确定位的人才需要它的辅助，我嘛，作为一只经常穿越于各个世界的人，要是连个普通的同一时空内传送都能搞错，那岂不是早就要死在旅程中了。”
　　意识到自己说错了什么，沧栗拍了拍长谷部的肩膀:“你刚才什么都没听到，记住了吗？”
　　“好。审神者大人，我现在觉得当初把它藏在了体内的做法还是对的，这么重要的东西，如果真的用您的方式来保存，估计不用几天就找不到了。”
　　“所以现在这钥匙归你了，现在也算是达成了姬小路时晴的意思，钥匙的掌控权彻底交由你们刀剑，本丸的审神者不管换成了谁，只要你不同意，大家就只能呆在这个地方不能出去。”
　　“所以我说了，在这件事上自责根本没有必要。姬小路时晴早就看透了你，最为有效的保存钥匙的方式就是把它融在体内，而你又是个对自己要求严格超乎寻常的刀剑，势必会选择这个方法。
　　如果审神者不可靠，他根本不会知道这半截钥匙的存在。而可靠的审神者也不会忽视你的生命强行把钥匙取出来。所以，你的前任审神者，可是一连算计了无数的人，长谷部，她的算计保护了你，也保护了你想要保护的本丸。”
　　烛台切光忠轻轻敲门，沧栗让他进来，愉悦的享用起了夜宵芒果小丸子。
　　“不过今天的甜点都是芒果，烛台切，我们一定要在这两天内把所有的存货都吃完吗？”沧栗很喜欢吃芒果没错，但是一次性吃这么多还是有点腻啊。
　　“因为这两天吃不完的话，芒果就会失去新鲜味道不在，为了让大人您的钱花的值得，我们这两天肯定要多吃芒果才行。”烛台切光忠把另外一碗推到了长谷部面前，“陪了大人这么久，长谷部桑也吃一点吧，你最近几天脸色都很不好，明天有山姥切桑担任近侍，你刚好也休息几天。”
　　压切长谷部没敢说自己现在精力满满就算是连续熬夜72个小时都没问题，谢过了烛台切的好意，他端起了碗，用着豪迈的姿态喝完了一大碗甜品。
　　沧栗的勺子掉在碗里发出清脆的声音:“长谷部，你怎么都喝光了。”还以为那个大碗是留给自己的，沧栗端着自己的小碗喝的很是悠闲。
　　“实在抱歉，腹中饥饿没能忍住，不过我看烛台切桑的意思是不希望您宵夜吃得太多，所以我就帮他解决了一下。”
　　沧栗这下子不敢再慢悠悠的品尝，端起来咕咚咚的也一口喝干净，他向烛台切展示了下空碗，表示自己还能再来。
　　“既然您已经喝完了，那我就先告退了，大人，时间已经很晚了，为了您的健康着想请早点休息。”
　　烛台切光忠三秒内收拾完所有的空碗，潇洒退场。沧栗摸着小肚子，眼神长久的留在长谷部的肚子位置。
　　“长谷部一点都不可靠，都不给我留一口，过分。”沧栗现在像个真正的十一岁小孩子，没有吃够喜欢的东西在那里碎碎念，“不可爱，不贴心，我宣布从现在开始你再也不是我的小棉袄了。”
　　“谢谢您的提点，我下次会注意的。”压切长谷部神态自然，被说不可靠都无法影响到他，“审神者大人，您刚才说我们不是单纯的付丧神，可以再多说几句吗？”
　　“我之前说了都没人信，难过。”沧栗瘪了瘪嘴，“我从论坛上找到了普通付丧神的数据，然后和本丸内的刀剑作了比较，这座本丸的刀剑明显强于其他本丸的。”
　　“再加上这座本丸是测试本丸，我就推测你们肯定不是单纯的付丧神，不然要是按照你们的战力，多几个暗黑本丸的出现时之政府就不用干下去了，你们自己就可以闹翻天。”
　　“是这样吗？”压切长谷部低下头思考，“不过之前我们去万屋的时候并没有这种感觉，按道理说万屋的刀剑那么多，如果有不同肯定可以察觉到。”
　　“那是因为你们当时去的万屋是特殊区域，只有测试本丸的人才可以到，说起来，这个特殊区域的坐标我一直查不到，长谷部你说你去过，那你能不能再找到这个坐标？我有很多想要了解的事需要去一趟特殊万屋才可以。”
　　“应该可以。”压切长谷部表示这个任务还在他的能力范围内，“当初我前任审神者去了多次万屋，现在用以定位的钥匙也在我手里，我现在就开始着手感应当时的波动，只要能对的上，那我们再去那里没问题。”
　　“那这个任务就交给你了。”沧栗放下心来，“明天早饭后你记得通知下萤丸，说之后三天内都做好准备，我需要和他再去一趟万屋。”
　　“您是指，扮成短刀的样子去吗？”
　　“没办法，这次的事比较危险，让你们去我不放心，我就完全没问题了，出了事直接杀出来就行。”
　　“不大人，请您再多考虑一下，虽然萤丸的战斗力很强，但是在万屋的街道区域，他的攻击范围有限，并不能发挥出全部的实力。”
　　“没办法，之前就和萤丸去的，这次要是换了人岂不是没办法配合之前的表演，咳咳不是，是人设。”
　　“那您也要再带一位一同前去。”压切长谷部十分坚持，半点不肯让步，“如果您不愿意带太刀的话，打刀胁差都可以。”他就差没在脸上写上“选我”两个字。
　　“唔。”沧栗想了想打刀里面的人选，又想了想胁差里面的人选，“我就带宗三和山姥切去吧，两振打刀的话总是可以了吧。”
　　“好，我明天会通知他们的。”
　　“不用了哟，我刚才都忘记了，明天的近侍可是山姥切，当然应该让他去通知，山姥切人可好啦，还给我吃大福。”
　　“大人，您这个样子很让人担心，会不会哪天就跟着给您投喂的人跑了。”压切长谷部终于吐槽了沧栗，“而且甜食吃太多对您的口腔健康不好，今晚一定要刷三次牙才可以睡觉。”
　　沧栗瘫倒，他觉得这座本丸所有的刀剑发展的方向都诡异的偏向了保姆的设定:“保持住你主命至上的人设啊，你不应该是偷偷的拿东西投喂我的角色吗。”
　　“因为我知道您不是随便就能骗走的类型。”压切长谷部站起来向沧栗告退，“我也该回去收拾一下了大人，您也要早点休息。”
　　“等等。”沧栗从口粮包里面摸出来一个看起来十分高档的礼盒，有淡淡的酒香味飘散出来，“今天顺路买给你的礼物，总觉得你应该会很想来一杯什么的，找自己熟悉的人喝一杯缓解下疲劳吧，明天你可以好好休息了。”
　　压切长谷部接受了沧栗的好意。他拎着礼盒，准备自己先回去喝一杯再说。
　　淡淡的酒香味不断飘散开来，黑暗中，三双眼睛嗖的点亮。
　　“酒，的味道。”
　　三个摇摇晃晃的丧尸慢慢靠近了压切长谷部的家。


第46章 有人买卖付丧神
　　沧栗醒来以后，从山姥切国广那里听说昨天晚上长谷部家非常热闹, 似乎是次郎太刀、日本号还有不动行光去了他家里, 四个人吵吵了半天, 结局竟然是压切长谷部一怒之下喝光了瓶子里面的酒，然后借着酒劲好好的把这三个酒鬼说教了一整晚。
　　早上的时候, 次郎和日本号打着哈欠，眼下一片青黑的从长谷部家出来的时候惊呆了一群付丧神。
　　太郎太刀迟迟赶来，神情严肃, 他看着头发凌乱一身酒气的次郎, 脸色由青转黑, 伸出手就要揪着次郎回家好好教育他一顿。
　　次郎连忙摆手:“大哥，我真的没喝, 就是长谷部一个人喝的, 我不止没喝, 还被他说教了一整晚, 长谷部喝一口酒说我们一会儿，现在不动还在里面听他讲话呢。”
　　太郎凑近一看, 发现次郎眼底的青黑是因为没有休息好才出现的, 身上也只是有着淡淡的酒味。
　　次郎还在抱怨:“谁知道长谷部酒量那么差还敢喝, 那么好的酒他一口气全喝光了, 我们缠着他半天一口酒没沾到就算了, 他发起酒疯也太可怕了，一脸狰狞的拉着我领口告诉我喝酒误事，日本号, 你也太不厚道了，让我一个人面对发酒疯的人。”
　　日本号伸了个懒腰，骨头发出嘎嘣的脆响:“我最后不是把不动塞过去替换掉你了吗，不然现在你还在里面呢。”
　　两个人对视了一眼，心里是对不动行光的淡淡同情，从后半夜日本号把不动塞过去后，压切长谷部的所有火力全部朝着不动而去，这种“集中供暖”让不动半个小时后眼睛里面就出现了圆圈圈。
　　可能是因为不动是他们三个里面最矮的，压切长谷部拎着领子格外顺手，从拎起来就没放下去过。日本号他们两个出来的时候不动已经维持着被拎着的姿势睡着了。
　　有点可怜，但是完全同情不起来。听完了全部经过的沧栗吃着早餐，觉得三个酒鬼真是自作自受，敢去招惹本丸的大管家，只是一个晚上的说教估计都不够，等长谷部醒了，可能还有更加严厉的惩罚等着他们。
　　“山姥切，早饭过后你去通知萤丸和宗三，让他们来白塔一趟，唔，让小夜也一起过来。”
　　山姥切默默点头，立刻放下筷子就要出门通知。
　　沧栗看着山姥切留下的大半早饭，有些无奈。这么积极认真，后面就有些不忍心坑他了怎么办……但是提前说的话也不知道他能不能配合得好，没和他建立过联系不能脑内通话的弊端啊。
　　但是对于宗三，沧栗则是有些迷样的信心，作为织田信长的心爱之刀，没能在战场上发挥作用的他，应该也是听了不少权谋相关的课，相比于其他单纯的刀剑，宗三看事情的眼光确实长远。
　　织田组的刀啊，都是些有故事的人。
　　山姥切回来了，身后直接就跟着萤丸他们三个。
　　“来，坐。”沧栗指了指对面的位置，“山姥切，你早饭还没吃完就出去了，我让烛台切做了些饭团一会儿送上来，以后可不能没吃完饭就跑出去了，通知这事又不着急。”
　　“至于你们。”沧栗看了看宗三，“就等山姥切吃完了我们一起谈吧，这次的事很重要，需要你们高度的配合，不过准备时间有很多，不用着急，山姥切你慢慢吃就好。”
　　“以及，小夜！”沧栗大声叫了一下，小夜的眼睛立刻盯住了沧栗，“把我接住了哦！”
　　“没问题。”小夜左文字伸出了双手，就等着沧栗跳到他手心里面，他脸上的表情立刻变得活泼起来，看来很是期待沧栗的动作。
　　宗三左文字紧张的心情微微放松，如果审神者只是想要小夜帮他撸毛，那么不管小夜来多少次都可以，因为小夜非常想要和这位审神者亲近。但如果审神者想要小夜也参与进复杂的事情里面，宗三宁愿违抗主命也要拒绝。
　　作为哥哥，哪里会希望自己的弟弟隐藏在黑暗中做一个杀手刺客，他和江雪都希望小夜也可以自如的露出明媚的笑容，变得活泼开朗起来。
　　沧栗变成龙猫跳进了小夜的手里，安稳的享受起了撸毛。沧栗曾经偷偷的在心里给短刀们的撸毛手法排了个队，小夜可是打败了拥有小老虎的五虎退获得了第一名。
　　大概是因为这孩子沉默又敏感，细心又体贴，他从不多说话，但是每一次都可以准确的用最适中的力道按摩到沧栗最想要被按摩的地方。
　　现在终于有机会光明正大享受这高端服务，沧栗舒服的眼睛都闭上了:“桌子上面放着酒心巧克力，你们可以先吃，萤丸你要注意别喝醉了哟，你这个实力喝醉了可是没有人能制得住你。”
　　萤丸面无表情，撕开了一个巧克力就扔进了嘴里:“小意思。”说完，他把巧克力直接咬碎，醇厚的酒香味飘散开来，“审神者大人，你又买了最贵的那种？”
　　“嗯？你尝出来啦。”沧栗侧过了身让小夜去撸另外一边身子，“不可貌相啊萤丸，你们来派的监护人果然存在感为零，竟然连你熟悉酒的事都不知道。”
　　“万屋最高级的朗姆酒巧克力，隐藏彩蛋是有装着极品伏特加的藏在里面，你第一个就挑中了装着伏特加的，哇，原来这里还藏着一个小酒鬼。”
　　萤丸没说话，继续剥开巧克力塞进嘴里。宗三左文字看着小夜，脸上是止不住的温柔的笑，他也拿起了一个巧克力吃了起来，略带苦涩的味道混合着朗姆酒的夹心在嘴里融化，真是好吃到眼泪都要掉下来了。
　　山姥切国广在隔壁，先是猛的吃进去两口饭团，然后想起了沧栗的叮嘱开始慢慢的咀嚼咽下，接着觉得不应该让他们等得太久，又是塞进去几大口……如此循环下来，还不如用着均一的速度吃。
　　其实山姥切国广不知道该怎样和沧栗相处。他真的是个沉默寡言的性格，作为初始刀的五振之一，他是存在感最为薄弱的一人，总是在用披风遮挡住自己，低着头，不让别人看到脸上的表情。
　　如果让沧栗去评价，他会说山姥切是一个面冷心热的好孩子，薄冰下流淌着滚烫的岩浆，一边是为自己仿品的身份自卑，一边说自己是国广的最高杰作。
　　平静的表面被打破了的话，他就会爆发出来。或许是他这个压抑自己的状态太得人心，即使他一直说着不要说我漂亮，还是有无数人追在他的身后渴望着山姥切的真颜。
　　用错方法啦笨蛋们。这是沧栗读到的不知道第几个帖子说要如何打动山姥切让他摘下披风，其实最简单的就是直接对山姥切说，摘下你的披风，因为他是个温柔得不知道该如何拒绝别人的类型，提出要求，盯着他，他最终就会答应。
　　当然，以上方法只适用于沧栗这种拥有可爱外表让人舍不得拒绝的人。
　　山姥切吃完了最后一口饭团，收拾好了碗碟摆在一边，准备一会儿午饭的时候带到厨房。他去了隔壁的议事厅，发现厅内弥漫着酒味，还有一股甜甜的可可味。
　　最可怕的是，萤丸宗三和小夜脸上都带着小红晕坐在边上，小夜认真的低头给沧栗按摩，另外一个不停的剥开糖纸把巧克力塞进嘴里。
　　“审神者大人，他们这是？”山姥切有些犹豫的开口，他觉得这两人脸上的表情极为熟悉，肯定在哪里见过才对。
　　“喝醉了。”沧栗蓬松的尾巴上下点头，“酒心巧克力的夹心是高浓度的朗姆和伏特加，这两个喝惯了清酒的没注意，吃太多就变成了现在这样。”
　　果然，喝醉的话这样子也不奇怪。山姥切也是见识过次郎那几个喝醉了在本丸里面到处撒泼耍酒疯的场景，萤丸和宗三这么安静的可是比闹腾的酒鬼好相处多了。
　　“……他们这样，没关系吗？”山姥切可是记得沧栗让他们过来是有事通知，结果两个都醉倒了这还怎么谈。
　　“放心，谈话的时候他们自然会清醒。”沧栗自信满满，“这巧克力里面的酒加起来也就是个小半杯的量，不多，实在不行拿瓶冰饮料贴脸上就够了。”
　　“小夜，接下来帮我梳梳毛吧，最近掉毛好严重我都不想碰毛毛，害怕又掉了。”
　　小夜立刻十分担忧的看着趴在他面前的沧栗，难得出了声:“审神者大人，您是因为什么才掉的毛，很严重吗，要不要去手入室看一下？”
　　“不要，去了手入室那整个本丸都知道我在掉毛了。”沧栗对这点十分坚持，坚决不要再多的人知道，“反正只要我健康作息，就肯定不会再掉了，给梳子，梳掉的毛毛放在这个小盒子里面，等攒够了就可以戳个玩偶出来了。”
　　小夜默默接过了沧栗掏出来的小梳子，动作轻柔的给沧栗梳毛。
　　山姥切看审神者一脸享受的样子，干脆坐到了旁边给萤丸和宗三剥起了巧克力。这两个人已经晕乎了起来，连糖纸都剥不掉。
　　压切长谷部可是特意通知过他们，本丸内禁酒，尤其是禁止给审神者吃，既然现在审神者没空注意这里，不如让他们两个全部吃完，彻底杜绝审神者沾酒的可能性。
　　山姥切左一个右一个，把剥好的巧克力分给萤丸和宗三。这两人乖巧的坐在那里，等着山姥切分糖。
　　原来每一个喝醉了表现都不一样啊。沧栗半眯着眼睛看桌子对面的三个人，不知道萤丸喝酒可不可以，他可是短刀的外貌……算啦，只是个糖果而已，没关系的。
　　沧栗享受够了小夜的服务，终于，他在桌子上面打了个滚，慢悠悠的变回了人形。
　　“清理一新。”沧栗打了个响指，屋子里面的酒味瞬间消失不见，“清水如泉。”两道水流在萤丸和宗三的脸边一绕，他们两个一个激灵从酒醉的状态中缓解。
　　沧栗十分满意，之前在魔法世界学到的小技巧有时候还是很好用的:“谈话现在开始，提前说明，这次的任务比较危险，如果各位自觉无法胜任的话，听完之后可以拒绝，不过萤丸必须参加，小夜不许参加。”
　　小夜左文字拉着宗三的袖子，眼睛里面是渴望。宗三坚定的拒绝了他，审神者都说危险了，他怎么可能让小夜去呢。
　　“这次任务最为危险的地方就是，我们要深入一个买卖付丧神的组织内部，上次我和萤丸去万屋的时候已经和接头人有了初步的接触，这次过去，就是为了让萤丸可以顺利把我‘卖’到这个组织里面。”
　　“什么？审神者大人，这件事我绝对不会同意！”宗三左文字以为沧栗最多就是去危险的战场，超过了他们的能力范围，没想到沧栗根本就是另辟蹊径，还要让自己深入危险中心，“其他人知道您将要这么做吗？”
　　“知道的只有你们。”沧栗在胸前比了个叉，“我说，你们不会把这件事说出去。”
　　宗三动作一顿，他发现自己忘记了刚才想的是什么。
　　“一个小手段，防止你们把事情泄露出去。”沧栗放下了手，“这件事确实比较难办，能够派上用场的人都有任务，而萤丸是上次就在的，如果不是答应了长谷部我就直接和萤丸去万屋了。”
　　“审神者大人，您为什么想要这么做？”山姥切国广大概是在场最不理解沧栗做法的人了，“我……如果可以的话，请让我代替您去。”
　　“不止你，宗三也要和我们一起去。”沧栗拍了拍山姥切的肩膀，“长谷部说了不让我一个人，所以我才找了你们两个。”
　　心情复杂，宗三左文字一下子变成了要被卖出去的付丧神，他看看山姥切，发现对方反倒是放松了下来。
　　也是，三个人一起去，总比审神者一个人强。宗三只好默认了沧栗的做法:“原来是这样，那就三个人一起去吧。”
　　“还以为你们要问别的问题，这么快就答应了我倒是让我觉得不可思议，你们就不想知道我为什么要这么做吗？”沧栗歪着头，“如果猜中的话，我可以许给你们一个小小的愿望。”
　　宗三低头沉思，山姥切无语望天，他是真的什么都不知道，干脆就装作看风景的样子好了。
　　“和您之前带着冲田组的二人去万屋有关吗？”宗三找到了大致的方向，“买卖付丧神不是小事，也不是可以放在明面上说的，按照您话里的意思，想必这是一个已经成熟成型的组织。既然几次提到了万屋，说明这个组织的据点就在万屋。”
　　“上次和萤丸去了万屋……您是扮作短刀去的，所以您这次准备用同样的身份吗？”
　　“虽然您一直说这事很危险，但是按照我对您的了解，没有百分百的把握您是不会主动深入危险的，这件事在您去了万屋的第二天决定了下来，难道是昨天的时候您就已经确定了这个组织的安全问题，正是因为有了足够的把握您才会决定这样做吧？”
　　沧栗拍了拍小爪子:“很棒，推理过程完全在线。”
　　“你们还记不记得之前时之政府派来的人里面，吃了刺身半死不活的那个？他是暗黑本丸拯救者组织的一员，之前离开的时候，他在姑获鸟给的糖果的糖纸上做了手脚，留下了一个坐标。”
　　“推测出来的地点就在上次我和萤丸去的店铺后面。但是第一次的时候已经有了确定的人设，所以我想就不要浪费了，干脆把这个设定贯彻到底。”
　　“我能问一下，您上次设定的人设到底是什么吗？”萤丸抱着自己的大太刀第一次开了口，“上次我和您去万屋，基本可以说是什么都没明白就和您回了本丸，这次我希望审神者可以给我解释一下，不然无法配合。”
　　“很简单的，萤丸你是一个因为年幼被付丧神看轻，连短刀都可以随意欺负的新人审神者，对于不听话心有不满，同时你的工资都被付丧神们挥霍一空，为了解决这个窘境，你决定把不听话的付丧神卖掉换取资金。”
　　“那山姥切，总不可能也欺负审神者吧？”萤丸眼里满是怀疑，谁不知道山姥切国广的性格内向，能让他都欺负的审神者真是无法想象。
　　“当然是因为他太沉默了所以才会被卖掉嘛。”沧栗觉得山姥切其实是更适合的人选，“存在感低，稀有度低，性格内向没什么好友，即使消失了也不会被人发现。”
　　“哦，原来在审神者眼里我是这样的人，果然仿造品就是仿造品，没有什么价值。”山姥切国广不知道何时跑到了角落里面抱着膝盖坐下，整个人缩成了一团，身上弥漫出的黑气把他整个人包围在里面。
　　沧栗走到了他面前，双手扶正他的脑袋:“但是我这座本丸的山姥切完全不是这样的人，是一个会偷偷把新鲜食物留给我，每天都会期待我去发现你的好孩子。”
　　“放心吧，我已经从人群中发现了你，把你拉到了光亮的地方，你就别想着再回去了。”
　　山姥切国广呆愣愣的看着沧栗。
　　沧栗摸出了个小本子，翻开:“论坛上面都说，只要审神者这样对你说了你就会很感动的扑到我怀里，他们又骗人。”再摸出一只笔，把记录的内容划掉，重新写上，“我家的山姥切比较冷漠，不会扑到我的怀里。”
　　一只手盖在了本子上面，山姥切两颊微红:“这个就不用记录了，审神者大人。”
　　“总之，山姥切，这次的活动真的很重要，带着你是因为我相信你绝对可以完成任务，所以，加油。”沧栗把他重新拉回桌前，“你们几个看热闹看得很开心？萤丸，快想想你要如何自如的表现出一个被欺负的小可怜形象，还有宗三，恶劣对待萤丸你可以吗？”
　　“那您就是小瞧我了。”宗三撩拨了下自己粉色的长发，“您是要普通等级的恶劣，还是要极端恶劣，我都可以满足您的要求。”
　　“你还是看萤丸要什么样的吧。”沧栗把问题甩给萤丸。
　　“小可怜又有什么难的？只要模仿上回您的表现就足够了。”萤丸可是对沧栗之前的表演印象深刻，要不是他自己心里明白，恐怕真的会信了沧栗表演出来的部分。
　　“天真，你以为小可怜是这么好演的吗？”沧栗似笑非笑，“给你和宗三两天时间，我倒要看看萤丸你是不是真的可以表演出一个合格的小可怜，这两天宗三你就多配合下萤丸，务必让他不要露出破绽。”
　　宗三微笑着接下了任务。
　　“至于山姥切，三天后穿上你一贯的装扮就好，以及别忘了你的披风。”
　　小夜左文字默默拽拽沧栗的衣服:“审神者大人，我也想去帮你。”
　　“小夜。”宗三的语气变得严肃，“这不是儿戏，审神者没说让你去。”
　　“但是，我想去。”小夜捏紧了拳头，“我想要帮助审神者大人，想要帮助您更多。”
　　“可能会看到非常惨烈的画面，可能会改变你的世界观，可能会让人对人类彻底失望，即使这样你也要去吗？”沧栗褪去了之前的玩笑神态，看着小夜非常严肃，“我一向不支持短刀参与这类活动，就是因为你们的心志比较容易被影响，要知道，暗堕是不可逆的，一旦你们守不住心神，暗堕就会加重。”
　　“我可以。”小夜保证，“只要一直相信着您就可以了。”
　　沧栗叹气，把小夜推到了宗三身边:“未成年没有发言权，如果你能在两天后让你的两位大哥同意，那我就会带你一起去，如果他们不同意，那就绝对不可能。”
　　“好。”小夜知道自己的兄长无比固执，但是如果连一步都不踏出去，大哥他们永远都不会放自己出去。
　　粟田口家的短刀遭遇了极为残酷的事情后，左文字家的两位大哥自那开始就对小夜多加保护，他们牢牢的把小夜锁在他们的世界里面，生怕外界的东西伤害到了小夜。
　　但是现在已经安全了，小夜已经不再是从前那个只能让兄长们保护的小可怜了，现在该让他们放松下来，让他们知道，一直被保护的弟弟已经成长，可以保护他们了。
　　沧栗读懂了小夜的意思，他也表示，你们一家的事还是内部解决更好，我只提供一个契机，是否能抓住就看你们自己了。
　　“萤丸加油哦，我期待你的表现。”沧栗给他比了个打气的动作，“相信萤丸你的演技就像是你的攻击一样犀利。”
　　萤丸站起来整理了一下自己的衣服，第一个离开了议事厅。他突然意识到，明石和他对待爱染的方式，似乎和左文字家的两位没什么区别。
　　等这次任务结束后，本丸就可以正常出阵了，到时候也该让爱染独立起来了。
　　沧栗看着他们一个个的离开，最后只剩下山姥切国广。
　　“刚才说了过分的话，对不起。”沧栗立刻对刚才说的失礼的话向山姥切道歉，“你是这座本丸唯一的山姥切国广，而且我也有看到你的努力哦，所以才不是存在感低消失了也没有人发现。”
　　“非常漂亮。”
　　“请不要这么说。”山姥切不好意思的低下了头，“我知道您不是故意的，虽然对于您能选择的原因尚未了解，但是能够坐在这里，肯定是因为我身上有您需要的地方，只要能够帮助到您就好。”
　　沧栗现在觉得，除了三日月宗近那几位老狐狸以外，本丸的其他刀剑还是一如既往的天真，姬小路时晴是让他们开始恐惧别人的接触，但是他们每一个都在努力的往外走。
　　“真好。”沧栗悄声感叹，“只要还有一颗努力去相信的心，你们总会有一天会遇到真正懂自己的人。”
　　而我，已经放弃了:）


第47章 出发前的小准备
　　宗三紧紧的握着小夜的手，仿佛这样小夜就会改变他的想法不参与到这次事来。一路上两人都没说话, 直到在左文字家门口, 宗三才开了口:“小夜, 一会儿等大哥回来，你要自己告诉他你的意思。”
　　其实宗三有些庆幸, 幸好他一振稀有度不高的打刀，如果小夜真的征得了大哥的同意，他就可以陪着小夜一起, 小夜就在他的身边, 比只能等在家里着急好太多了。
　　当然, 这一切都要建立在江雪同意的基础上，说真的, 宗三还是有些排斥让小夜出门这件事, 感觉外界都是洪水野兽, 一不留神小夜就会被狼叼走。
　　“我知道了, 宗三哥。”小夜使劲捏了捏宗三的手，仿佛从他那里汲取勇气, 然后率先推开门走了进去。江雪就坐在客厅, 听到了动静, 他走到小冰箱旁边拿出两瓶牛奶放在桌上。
　　“走的着急, 你们牛奶没喝。”江雪言简意赅, 又坐回了原处。
　　宗三打开冰箱一看，里面还放着一瓶，他拿出来放在江雪面前:“大哥, 审神者说了，一人一天一瓶不能少，真是一不看着你你就不喝，你要给小夜做个好榜样。”
　　而且你想作假，好歹趁着我们不在把牛奶倒了啊，直挺挺的放在冰箱里面……大哥，你仿佛在质疑我的智商:）
　　宗三态度强硬，三个人看着各自面前的牛奶，唯有小夜一个人开心地喝了下去。宗三闭上了眼睛，一口气灌了下去，然后立刻漱口。江雪盯着瓶子看了半天，直到弟弟们都看着他的时候，他才拿了吸管戳在瓶子里，慢慢的喝了起来。
　　“大哥，刚才审神者叫我们过去，说过两天要和我、萤丸山姥切去一趟万屋，去一个叫作暗黑本丸拯救者组织的内部进行调查。”
　　“会有危险吗？”江雪放下了瓶子。
　　“这倒还好，审神者会和我们一起去，没什么问题，就是出了点小意外。”宗三看着小夜有些头疼，“让小夜自己和你说吧。”
　　“大哥。”小夜紧张的握住了短刀，“我想和宗三哥一起去，参加任务，帮助审神者。”
　　“……”江雪看了眼宗三，宗三轻轻摇了摇头，“小夜，能告诉哥哥你为什么要去吗？”
　　没被第一时间否认，小夜觉得自己大概是可以争取到江雪的同意。他端正的坐在江雪的对面:“大哥，我想要报答审神者的恩情。”
　　江雪愣住了:“这种事情，小夜你不用担心，当初去求审神者的是我，即使要报答他，也应该由我过去。”
　　“但是大哥，当时审神者过来也只是治愈了我一个人，虽然你们不介意，但是……”兄长们身上带着伤，只有自己一个人得到了救治，小夜一直对这件事耿耿于怀。江雪和宗三的伤还是沧栗统一治愈的，此前的日日夜夜，小夜看到兄长们身上的伤都有着自责。
　　“作为哥哥的要保护弟弟，这不是理所当然的事吗？”宗三坐在了小夜身边抚摸着他的头，“你没有必要因为这件事自责，哥哥们都很愿意这么做，况且，真要说自责的话，我更应该，因为当时清醒的我并没有帮到大哥。”
　　“不是的。”小夜急忙摇头，话语在他的心里冲撞就是不知道怎么开口说，“大哥，我不知道怎么说，但是我觉得不应该全让你们帮我做了，我不能一直被你们保护。”
　　“我也想要，保护你们。”
　　小夜紧张得有些颤抖，他低着头看放在膝盖上的拳头。不知道自己这粗糙的理由能不能说服江雪。
　　“小夜，你先回屋一会儿，我和大哥谈一谈。”宗三轻轻拍小夜的背，“午饭后我们会给你个确切的回复，你先休息一会儿吧。”
　　小夜胡乱点点头，飞快的跑回了自己的屋子。
　　宗三和江雪并排坐，然后一同叹气。
　　“让小夜担心了，我们这些做哥哥的，反倒让弟弟关心保护，应该是失职了吧。”宗三苦笑，“总想着永远把他护在身后，忘记了他也会成长，也会想要自己出去闯一闯。”
　　江雪没有接话，他还在想刚才小夜说的理由:报答审神者的恩情，保护哥哥们。
　　“小夜长大了。”江雪张开了手心，“或许就是因为我们一直保护着他，反倒忽视了他自己的心意，我们把他拘在屋子里面，因为出去了就可能被审神者发现，有被惩罚的可能。”
　　“但是现在情况已经不一样了。”宗三接过了他的话，“现在的审神者给了我们极大的自由，他给出了改变的机会，能否抓住就要看我们自己了。”
　　本丸内保持着观望态度的刀剑很多，他们原地踟蹰，不知道该怎么选。江雪和宗三也是，他们因为挂心着弟弟小夜，反而拘束了起来，因为不能扔下弟弟不管，他们也不能确认小夜是否愿意追随这位审神者大人。
　　“大哥，这次的任务应该是一个契机，我们回来以后，时之政府的反馈报告就会送来，到时候我们就可以正常出阵。你我都清楚，现在彻底表明自己是审神者一边的刀剑很少，所以这应该是我们的机会。”
　　“那位大人对于外人极其不信任，他可以自然的帮助别人，但是对于自己被人帮助则抱有极大的排斥。也许是曾经收到了伤害导致他不再主动释放信任。”
　　“但小夜不一样，那孩子心灵单纯，那位审神者即使防备也不会防备到小夜身上。”江雪闭上了眼睛，“这对小夜同样是一个很好的机会，我之前一直担心他陷入了前任审神者布置得陷阱里面出不来，害怕他彻底封闭了自己。”
　　“所以我们反倒是占了小夜的便宜，如果没有小夜，我们根本接近不了那位大人。”宗三拍了拍江雪的肩，“大哥放心，我一定会好好保护小夜的，不会让他受到一丝伤害。”
　　“哦。”江雪面无表情，自己这太刀的身份真是碍事，明明是小夜时隔三年第一次出本丸他都看不到，生气。
　　“相信小夜知道大哥你同意他出门，一定会很开心。”宗三立刻安慰了低落的江雪一句，“去万屋的话，大哥有没有想要买的东西，回来时一起带回来。”
　　“给小夜，买套积木吧。”江雪想了想，决定给弟弟添置点玩具，“他的屋子太空了，你看着再给他买点。”
　　宗三在心里算了算左文字家的保险柜，觉得这次应该能多买几件。
　　沧栗吃完了午饭，迎来了三位努力淡定，其实目光躲闪个不停地修魔刀剑。
　　“如何，这个星期有进展吗？”沧栗让他们三个坐下，满怀期待的看着他们，“你们这种本来就由灵力构成的存在，修炼起来应该很方便的，进展喜人对不对？”
　　“抱歉大人，让您失望了。”三日月宗近硬着头皮开口，“书中内容晦涩不明，我与石切丸殿、太郎殿研究多日都未有结果。”
　　简单来说就是一点进展都没有，走的时候什么样现在还是什么样。这样打击人的事实，对这三位刀剑来说可谓是个不小的刺激。
　　“……没看懂？”沧栗沉默了几秒，“是看不懂文字吗？”
　　“文字倒还好，只是组成了句子就实在难以理解了。”已经开了口，三日月就彻底抛弃了自己的脸皮，“不知道可否让审神者大人为我们稍作解释，指点一下便好。”
　　沧栗纠结:“我修妖你们修魔，修炼体系都不一样，这让我怎么指导你们。这本册子也是我无意间得到的，觉得扔掉可惜才一直留下来，解释意思的话，我害怕出了错影响到你们后续的修炼啊。”
　　那要如何是好。
　　四个人面面相觑，原本以为答应了修魔之后就会没了问题，没想到修炼的第一步就卡住了。
　　“不过关于力量是如何在体内运行的这点我可以帮助你们感受一下，反正本子里面也有介绍，我就用着我的灵力在你们体内逛一圈，记住这个过程，回去念着口诀大概就能懂了吧。”沧栗非常无奈，“本来你们是不需要这种方法的，但是第一你们灵魂不全，第二还是暗堕刀剑，实在是没有别的解决方法了。”
　　“那还是由我先来吧。”三日月宗近说着就要起身，石切丸摁住了他，“这次就由我来吧三日月殿。”
　　“那就石切丸吧？”
　　沧栗让石切丸站好，引着自己的灵力从手腕处进入体内，严格按照书中的运行过程进行。
　　“虽然体系不同，但是同为一个本丸的，我和你们还是有点联系，所以刺激应该不是很大，疼的话也要忍住，一定要记住这个过程，之后多去回想，慢慢的就会有感觉了。”沧栗边操控着灵力边对三人说。
　　“那大人您当初是如何学会的？”三日月宗近有些好奇，因为沧栗展现出来的能力实在是多种多样。
　　“我？”沧栗眨眨眼，“我一生下来就会，所以我才不会教别人，因为我觉得每个人都应该会才对。”
　　场面一度非常尴尬。
　　“……那您其他的，例如阵法之类的，也是天生就会吗？”三日月宗近十分坚强，问了另外的问题。
　　“你说那些啊。”沧栗比划了个翻书的动作，“反正也不是很难，我无聊的时候看看书，不知不觉就会用了。”
　　人比人气死人，三日月明智地闭上了嘴。等着第二个接受沧栗的灵力指导。
　　石切丸坐回原处的时候表情十分缥缈，感觉他的灵魂都进入了其他的世界。他没开口说话，立刻闭上了眼睛回忆刚才灵力在体内运行的步骤，那一圈又一圈，还有些特别的位置，也就比那本册子上面的内容简单了一点点而已。
　　三个人挨个接受了沧栗的指点，发现运行过程实在是复杂，他们再怎么回忆也有遗忘的部分。仿佛跟着伴奏唱歌，没有伴奏就变成了咸鱼。
　　“我能再问一个问题吗，大人。”三日月宗近开口，“您是之前就知道这个路线该怎么运行的吗？”
　　“不知道，刚刚看书学会的。”沧栗把册子推到他们面前，“回去背下口诀，然后回忆刚才的过程，如果下周还是没有进展的话，我再帮你们走一趟。”
　　三个人按捺住恳请沧栗现在就再走一趟的心情，拿回册子，整个人非常复杂的离开了白塔。
　　他们走后，山姥切国广敲门。
　　“进来吧。”沧栗趴在软垫上，他最近极其喜欢用龙猫的样子，“是有什么事吗？”
　　“回大人，小夜左文字求见。”
　　“让他进来吧。”沧栗懒洋洋的回答。
　　小夜一进来，眼睛就盯着沧栗挪不开视线。沧栗朝他勾了勾小爪子，让小夜连着软垫抱着他。
　　“山姥切，让烛台切送两份点心上来，不要芒果的_(:_」∠)_”
　　“是。”山姥切退了出去。
　　小夜已经熟练的给沧栗撸起了毛:“审神者大人，大哥他们已经同意我和您一起去万屋了。”
　　“你看起来很开心啊，都等不到两天后过来告诉我了。”
　　“是的。”小夜非常诚实，“大人，您这次还要扮成付丧神的样子去万屋吗？”
　　“是啊，不过这次就不能扮成粟田口家的了，骗得了第一次骗不了第二次，这回得换个形象。”
　　小夜犹豫了一下:“那审神者大人，您要不要扮成我的样子去？”
　　“那你不去了吗？”沧栗翻了个身，“只要你不介意的话。”
　　“不是，审神者大人，我记得本丸里面是可以存在相同的付丧神的，之前也见过带着三个鹤丸殿去万屋的审神者。”
　　沧栗黑线，三个鹤丸，怕不是万屋都要被闹翻了。
　　“我没什么意见，衣服的话，你那里应该有多的吧，出发那天早上带给我一套就好。”
　　小夜认真的点头。
　　希望到时候宗三哥不会开心的晕过去。
　　萤丸回了家，面无表情的从横在地上的明石身上毫不留情的踏了过去。
　　“嗷！萤丸，我的腰都要被你踩断了。”明石揉着自己的腰，感觉到一股巨大的疼痛，“怎么火气这么大，审神者大人那儿发生了什么把你气成了这样？”
　　“我没生气。”萤丸强调，“国行，你必须要帮我。”
　　“帮你什么？”明石换了个靠墙的位置，安稳的躺着，“只要你开口，什么都可以，把国俊揍一顿都行。”
　　刚劳动回来的爱染国俊一脸不爽的推开门，累个半死的他一回来就听到明石说要打他:“以后你的活自己去干，再也别想着我帮你了。”
　　明石僵硬在墙边。
　　“国行，你知道什么是小可怜吗？”萤丸问了个奇怪的问题。
　　“我想想，大概这样？”明石躺在地上，向萤丸眨了眨眼睛，打了个哈欠，努力逼出几滴眼泪:“萤丸你看，国俊他欺负我。”
　　“恶心。”萤丸看了一眼就扭过头不再看，换了衣服出来的爱染看到了明石那做作的表情，作势要过去踩他。
　　“太恶心了，你在干什么！”
　　被连续打击了两次的明石没有一点难过尴尬，没骨头似的坐起来靠在墙上:“到底怎么了，突然问这个。”
　　萤丸没办法，只好把沧栗交给他的任务说了一遍。
　　明石一听，笑得又躺回了地上:“竟然让有着战场人头狗，演练绞肉机之称的你去扮演小可怜，我们的审神者到底在想什么啊哈哈哈。”
　　“萤丸你又要去万屋了啊。”爱染靠在沙发上有些羡慕，“真好啊，我也想去，好久都没离开这座本丸了，唉。”
　　萤丸很想把这个机会让给他。
　　“审神者给了我两天的时间，第三天我们就要出发去万屋了，而且也有让宗三过来帮忙锻炼演技。”
　　“不过你不想是吧。”明石立刻懂了萤丸的意思，“那萤丸你当时怎么就接下了这么难的任务？”
　　“因为我说只要模仿之前审神者的样子就可以。”萤丸很想穿越回上午把那句话收回去，“现在再去回绝已经不行了，必须要完成这个任务。”
　　“好吧，那你先表演下你认为的小可怜是什么样。”明石指挥爱染搬沙发过来，爱染抱怨了一句，搬了个双人沙发过来。
　　“我也要帮萤丸。”他振振有词，“国行这个懒癌懂什么，我来帮你好了。”
　　明石无所谓的耸肩，两个人一起看向了萤丸，等着他表演小可怜。
　　萤丸绷着一张脸，努力回想了当时沧栗的神态，露出了个小小的笑容，手指微微颤抖。
　　明石和爱染打了个颤。
　　“不如你换个表现方式？”明石尽量委婉的提醒，“这个动作太不起眼了，应该做得明显一点才能让人知道你被欺负。”
　　萤丸眯了眯眼睛，努力让自己的眼神可怜又凄惨。
　　明石看了一眼爱染:你说话啊，你不是要帮忙的吗？
　　爱染:那萤丸一开始还拜托的是你呢，先开口的怎么看都是你吧。
　　明石:我懒得开口，你来。
　　“你们两个眉来眼去是在干什么。”萤丸不带感情的声线在他们耳边响起，“我的表现怎么样？”
　　明石挤出了个笑容:“挺、挺好的，就是带着一股子杀气，很有冲击力。”
　　爱染捂脸，何止是有冲击力，他都要觉得萤丸准备抽刀给他们两个一下了，那个狰狞的笑容，气到发抖的手，分明是下一秒大杀全场的节奏。
　　“我觉得，你可以温柔一点。”爱染艰难的提了个意见，“如果实在笑不出来的话，不如就别笑了，你突然一笑我们两个都有些不习惯，你说对吧国行？”爱染给了明石一下。
　　“对对对。”明石恍然大悟，“萤丸你上次跟着审神者去万屋也是装作审神者去的吧，那你当时是怎么表现的，不会也是这样？”
　　“那倒没有，我就是站在一边，审神者要买什么东西掏钱就行。”萤丸盘腿坐在地上，“我真的演的很烂，可是我觉得应该和那天审神者的表演差不多才对啊。”
　　差太多了我的萤总。明石把吐槽放在了心里，安慰着萤丸:“既然上次没问题，这次就和上次一样吧，相信审神者会很好的配合你的。”只要审神者的演技在线，萤总演的多烂都没问题。
　　“但是这次还有其他人要去，山姥切和小夜比较沉默，本色出演就好，但是宗三，审神者似乎对他很有自信。”萤丸并不想在这里输给了别人，自己才是第一个陪着审神者去万屋的刀剑好吗，“所以不管怎么样，我一定要超过宗三。”
　　难，难啊。明石就差抹一把辛酸泪了，你一个战场人头狗，干嘛要和宗三那个看多了宅斗的藏品刀打擂台，我们好好的去揍人不行吗。
　　萤丸:不行。
　　“和宗三约好明天两个人见面，从现在开始到明天见面前，我一定要锻炼出不输于宗三的演技。”萤丸的眼睛一瞥，看到了明石的苦笑，“不然我们就去道馆练一场，你自己选。”
　　明石巴不得练一场结束就好，但是萤丸的意思很明显，道馆练完了回来继续，与其被打一顿再开始，还是现在就开始吧。
　　“国俊，帮我倒杯水，喝完我们就开始。”明石很虚弱，还有些胃痛。
　　爱染这回乖乖的去给他倒了水，递到了明石手边:“突然想起来我下午和粟田口他们约好了要一起整理池塘，你们两个下午没事就继续练，国行，加油。”
　　爱染:溜了溜了。
　　“……”
　　没来得及开口，爱染消失在门口，明石看到这一幕张不开口。
　　“那我们开始吧。”
　　萤丸把明石摁在沙发上，认真的表演了起来。
　　沧栗点开了系统，邮箱里面是时之政府刚发过来的邮件。
　　内容很简单，通知沧栗，他的本丸现在可以正常出阵，演练场和万屋等区域有选择性的开放，演练场给了个具体的坐标，万屋则是只能通过网购。
　　真惨啊，只想喝牛奶，不想给牛吃草。沧栗把邮件删除，他戳开了演练场的坐标，果然，和别人普通的本丸就是不一样，还特别叮嘱了他不要输错，会迷失在传送途中。
　　谁用谁傻子。沧栗翻了个白眼，估计发这封邮件的人也是藏了私心，这坐标分明是通向了正常本丸的演练场，暗黑本丸自有演习的地方，如果沧栗真的和一群暗堕刀剑出现在正常演练场上，估计下一秒时之政府就有了正当理由攻击他们了。
　　尴尬啊，高层把信息整得太隐蔽，后来的人都不知道沧栗的本丸是测试本丸，估计只是把这里当成了一个比较特殊的暗堕本丸。
　　包括上次来的那五个人，沧栗都可以确定他们绝对不清楚这座本丸的特殊性，如果他们知道这座本丸里面即使是短刀都可以把他们全部干掉，估计就没有勇气来了。
　　不知道这又是谁给刀剑们留下的后路了，从一开始就把这座本丸定义成了普通的暗堕本丸。想来应该是高层的意思，那沧栗不得不佩服这个人有勇气。
　　出了事他那位置可就不稳喽。
　　沧栗这次不想再多事的跑到系统里面去翻答案，入侵了太多次，时之政府再迟钝也知道自家后院出了事。
　　沧栗决定要甩个锅，这种挖墙角的锅甩给一个本来就在挖墙角的组织吧。
　　暗黑本丸拯救者组织，就是你了！


第48章 当街抢人有胆量
　　小夜躺在床上，拉着被子盖住了自己大半张脸, 他刚才偷偷的收拾了一套自己的新衣服, 趁着两位兄长还在睡跑到了白塔外面, 放下袋子以后立刻用最快的速度赶回来。
　　心脏在怦怦怦的狂跳。
　　宗三哥一会儿看到两个“小夜”，应该会开心吧。
　　藏在被子里面, 小夜挂着甜甜的笑容又睡了过去。
　　宗三和江雪早在小夜起来的时候就察觉到了，他们两个都沉住气，守在了自己屋子里面没出来。小夜出门的时候江雪差点忍不住想要追上去, 最后用现在的本丸非常安全劝住了自己, 隔壁屋子的宗三也是同样。
　　直到小夜回来, 他们两个才放下心来。宗三悄悄地去了小夜屋子查看，发现他把大半张脸都埋在了被子里面, 害怕小夜睡着难受, 宗三轻轻的把被子向下拉, 这才发现了小夜脸上的笑容。
　　这孩子。宗三顺了顺小夜的头发, 还没天亮就跑出去，还一副开心地样子跑回来, 想要责备他都说不出口了。
　　宗三走出去, 在门外看到了守在旁边的江雪。
　　“没事。”宗三摇头, 让江雪放心, “小夜难得调皮一次, 我们就装作不知道吧，让他多开心一会儿。”
　　知道了小夜没事，江雪仿佛什么都没发生, 自己仅仅是路过这里的样子回了自己屋。宗三稍微想了下，就知道小夜半夜不睡肯定和今天要去万屋有关，能够这么快回来，他去的也可以推测出来。
　　不过这点还要瞒着哥哥就有些让人难过了。宗三这么想着，嘴边却是也露出了微笑，小夜慢慢变得活泼，那么不管他是做了什么，当哥哥的都要支持。
　　↑左文字家的两位兄长，今天也没有愧对他们的弟控名号。
　　山姥切国广很早就到了白塔外面，这是他第一次和沧栗去万屋，心潮难以平复。之前姬小路时晴还在的时候，山姥切因为沉默寡言的性格存在感就很低，像是陪着审神者去万屋这种事，通常会被那些性格活泼开朗的刀剑获得。
　　算下来，这还是山姥切第一次去万屋。这简直比第一次上战场还有激动人心了，毕竟出阵的话审神者不会陪同，而今天，沧栗会扮成刀剑和他一起。
　　不知道审神者会扮成哪家的短刀。山姥切思考着这个问题，在白塔门口发现了一个纸袋，上面用着稚嫩的笔触写着“请转交给审神者大人。小夜左文字”。山姥切提起了袋子，轻飘飘的，衣物之类的东西吧。
　　国广家怎么就没短刀呢。山姥切有些遗憾，他提着袋子进了白塔，坐在议事厅里耐心的等待沧栗醒来，然后他再去通知烛台切桑做早饭，接着……
　　山姥切在心里把之后要做的事一件件排好顺序模拟了一下到时候要如何做。想的最多的却是最捉摸不定的万屋之旅，审神者说要让他们四个被“卖”进去，这个到底要怎么做比较好。
　　唉，好担心自己给审神者拖后腿。山姥切扯了扯披风，今天他按照沧栗的意思换回了自己原来的装束，不得不说这让他非常有安全感，藏在了披风后面，外界发生的一切都像是被一堵墙挡在了外面。
　　“山姥切，你在干嘛。”沧栗揉着眼睛出现在议事厅门口，“屋子里面的话，就把披风摘掉吧，现在可是夏天，不热吗？”
　　山姥切默默摘下披风，指着旁边的纸袋:“审神者大人，我在门口发现了这个，是小夜左文字送过来的。”
　　“咦，小夜这么快就送来了，我还以为要等到早饭后呢。”沧栗接过了纸袋，拍了拍，“那等我洗漱完，山姥切你要进来帮我穿一下衣服，我有些不懂这种衣服该怎么穿。”
　　“好的。”见沧栗进了洗手间，山姥切立刻跑出白塔去通知烛台切。
　　沧栗刷着牙，觉得总是让他们靠腿跑也不行，太浪费时间了。
　　干脆这次手机平板都配上吧，以后通知也可以用手机通知，就不用近侍再跑腿了。顺便也让他们通过高科技接触一下外面世界，困在一个地方三年也是太可怜。
　　沧栗小爪子一挥，又下了一个大订单。
　　山姥切跑得飞快，没等沧栗出来他就已经准备好了。小夜带来的新衣服被他分开，按照穿戴的顺序整齐的摆放好，手边搭着一条毛巾，是准备给沧栗擦头发的。
　　除此之外还有吹风机放在桌上，沧栗走出来，极其自然的坐在了山姥切前，然后闭上眼睛，山姥切拿起了毛巾细致得帮他擦干头发，又用吹风机帮他细细吹干。
　　舒服得沧栗眼睛都闭上了，也感觉自己已经变成了一只废龙猫，这种衣来张手饭来张口的日子太容易让人堕落了。
　　“好了，剩下的我自己来吧。”沧栗站起来，疯狂地甩起了脑袋，白毛毛蓬松松，像一朵棉花糖掉在了沧栗头上。
　　“接下来穿衣服，护甲等出门的时候再戴，现在穿上里面的部分就好。”沧栗身上是小背心和短裤，他看着摆好的衣服，拿起了最左边的，“这个是直接穿？”
　　“请让我来。”山姥切单膝跪下，把衣服抖开，让沧栗穿上。之后的也由他动手，一点点穿戴整齐。
　　挂上最后的配饰，现在的沧栗和小夜左文字只差发型和脸了。
　　“真厉害啊。”沧栗拿着绷带，学着小夜的样子缠在胳膊和腿上，“这个袈裟感觉可真棒，呼扇呼扇的。”
　　“审神者大人，您的早饭已经准备好了。”烛台切敲敲门提醒他们两个。山姥切和沧栗走出去，立刻就让门口的烛台切吓到。
　　“大人您这是？”烛台切光忠看着沧栗的打扮立刻就明白了，“是今天要去万屋吗？”上次沧栗扮成了粟田口短刀的事他们付丧神中无人不晓，有短刀的家里面都在暗搓搓的打着主意，想让审神者也穿上自己家短刀的衣服。
　　没想到是左文字家拔得头筹。
　　“如果换了发型就更像了。”烛台切观察后得出结论，“您现在这样，可真的和小夜看起来差不多了。”
　　“那是。”沧栗自豪，小夜和他相比只有八厘米的身高差，稍微把头发扎高就看不出来了，“左文字家的衣服风格也好棒，烛台切，你给歌仙说，之后按照他们的风格给我送几套常服过来。”
　　“大人，不如考虑下贞宗家的？”烛台切努力争取福利。
　　“不要，你们都是制服类，穿着没意思。”沧栗一口回绝，他甩着衣服上的小装饰，“就要左文字家的，拜托你了哦烛台切。”
　　“好吧。”
　　烛台切答应了沧栗的要求，与他们两个一起走到了餐厅:“大人，考虑到你们今天去万屋可能不能赶回来吃午饭，我已经提前为你们准备好了便当，如果可以的话热下吃会更好，但是凉着吃也同样美味。”
　　三大两小五个便当就放在了桌子另一边。沧栗再次感慨自己要被他们养成了废龙猫，手上毫不客气的把便当都收到了口粮包里面。
　　“辛苦了，烛台切，这次去万屋，你有什么想要买的吗，我可以一起带回来。”
　　烛台切光忠听到了沧栗的问题露出了灿烂的微笑:“大人，我需要的东西报告给后勤部就可以购买，所以请您不要再多买什么了，吃了两天的芒果您还不腻吗？”
　　沧栗低沉:“可是我只是想要给你带一点礼物而已。”
　　“那就请帮我挑一条领带吧。”沧栗低沉的小表情实在是让人不忍心拒绝，烛台切只好随口说了一样东西让沧栗帮忙买。
　　“好嘞。”沧栗原地复活，开始用餐。
　　烛台切:我是不是又被套路了？
　　萤丸把大太刀往后面一抛，靠在门边的明石险而又险的接住了它:“萤丸，今天加油哟，我和国俊就呆家里等着你了。”
　　“放心。”萤丸整理了下身上的审神者制服，这是沧栗昨天交给他的，“我一定会好好保护审神者的。”
　　喂喂喂你的任务不是配合审神者演戏吗，什么时候变成保护他了。明石拎着大太刀，无奈的摆摆手:“记得帮国俊买东西，你们应该有自由活动时间吧。”
　　爱染在旁边期待的看着萤丸。
　　“应该没问题，我一会儿就和审神者说。”萤丸向他们告别，“国行，你今天的任务已经贴到了白塔的公布栏，你记得去做，如果我回来的时候发现你在偷懒，你懂的。”
　　萤丸留下了一个冰冷的笑容。
　　看到萤丸走远，爱染才打了一下明石:“喂，你怎么不动了，萤丸不是让你快点去做任务的吗。”
　　“哦，这刀太重，压得我起不来，今天的工作就拜托你了。”明石抱着刀慢悠悠的进了屋，“国俊你可以的哦，我相信你是来派最强大的男人，这点小活自然也不在话下的。”
　　“可恶。”爱染额角青筋爆了起来，昨天帮他干了活，今天就被黏上了，谁要天天去帮他。爱染决定自己什么都不做，等着萤丸回来收拾国行。
　　这边，萤丸赶到白塔的时候，只有沧栗和山姥切还没出现。他向宗三和小夜点头示意，自己站在一边。宗三倒是对他身上的制服颇有兴趣，打量了好一会儿。
　　稍微等了一下，白塔的大门打开，沧栗率先走了出来。
　　宗三左文字当场愣住，小夜跑了过去，拉住了沧栗的手。他们两个站在一起后带来的效果更加强烈，除了沧栗稍微矮了一点，两个人恍若双胞胎。
　　“宗三哥，你看，小夜。”小夜左文字拉着沧栗走到了宗三旁边，把沧栗的手塞到了宗三手里，自己握住了另外一只，“有两个小夜了。”
　　宗三在心里面尖叫欢呼，两个小夜！还一边一个！天呐！我是不是在做梦！
　　以及，大哥，你不要太羡慕我~\(RQ)/~
　　宗三很好的维持住了自己的外在形象，大概只有不自觉缩紧的手能透露他的心情。
　　“这是小夜的意思哟，他说让我扮成另外一个小夜左文字，和你们一起去万屋。我觉得没问题，就答应了他，宗三，你还好吗？”
　　“我很好。”宗三镇定自若，“只是一起出现两个小夜没关系吗，会不会被其他人发现觉得不对劲？”
　　“这个倒是没关系，只有我把这个模拟付丧神波动的机器打开，就算是另一个宗三都看不出来我其实不是刀剑，可能会认为我有些营养不良，没有另一个小夜高。”
　　“那就行。”宗三觉得自己浑身是劲，之后遇到再困难的局面他都有自信解决，“审神者大人，我们什么时候出发？”
　　“现在就走吧。”沧栗看了下太阳的位置，“早点解决还能赶上晚饭，先去转盘那里，我们从那里一起去万屋九区。”
　　一行人跟着沧栗，宗三一边一个小夜开心得谁都能看出来他的好心情。山姥切和萤丸走在他们后面，两个人诡异的达成了默契。
　　沧栗像之前那样往转盘里面输入灵力:“长谷部，今天本丸就拜托你了，我出门一趟，很快就回来。”
　　压切长谷部点头。
　　“名为――甩锅拯救者组织的任务，现在开始！”
　　巨大的光束笼罩住他们五个。压切长谷部现在不远处看着他们，有些忧郁，织田组的短刀不动行光和药研，粟田口已经扮过……不过即使不动行光愿意审神者扮成他的样子，长谷部自己都不愿意。
　　神啊，赐我一个乖巧听话的不动行光吧。抱着这样的想法，压切长谷部准备开始对不动行光的另一轮说教。
　　乖巧的基础是戒酒，不动行光的苦日子要来了。
　　到了万屋，所有人都站在萤丸后面，他们看似尊敬，实则不屑。
　　沧栗摇了摇宗三的手臂:“宗三哥，我想去吃冰淇淋。”
　　宗三左文字表示通体舒爽，就算沧栗这个时候想要天上的星星他都可以摘下来:“没问题。审神者大人，我们先去买冰淇淋，您看如何？”
　　真正的小夜捏着宗三的另一只手，满眼好奇的往周围看:“宗三哥，我，也想吃，冰淇淋。”
　　“那我们就走吧。”宗三给了萤丸一个跟上来的眼神，拉着两个弟弟率先进了咖啡店。山姥切恭敬的跟在萤丸身后，没有动作。
　　“走吧。”萤丸似乎习惯了这样的事情，低声和山姥切说了一声，两个人跟在了宗三的后面一起进了咖啡厅。
　　沧栗一进去就看上了夏日特供――冰冰凉凉百果山，虽然不知道一个咖啡厅为什么要提供分量如此巨大的冰淇淋山，但是既然看到了怎么可能放过呢。
　　“宗三哥，我要那个！”沧栗指着宣传图上的冰淇淋，“这么大一个，够我们所有人吃了。”
　　“好。”宗三立刻答应了沧栗的请求，“审神者大人，就麻烦您去付个款了，我和小夜先找座位去了。”
　　萤丸只好掏出了自己可怜的钱袋，有些不舍的摸出了足够的小判交给店员:“再花的话，今天就不够买别的东西了。”
　　“大人，要不我去和他们商量一下，换个别的，这个价格实在是太贵了。”山姥切靠近了萤丸低声说。
　　店员在打小票，似乎什么都没听到。
　　“不用了。”萤丸把薄薄的钱袋挂回腰间，“在这里和他们起冲突不好，人太多，打坏了东西我们也赔不起。”
　　“……”山姥切国广没再说话，只是萦绕在他身上的怨气更重。
　　“您好，小票在这里，冰淇淋制作需要一定时间，请稍等一下。”店递过小票，指了指左边的位置，“可以在这里等待。”
　　宗三他们早就找好了位置，三个人坐在一个半圆形的卡座里面，沧栗和小夜凑到一起，翻看着桌子上的菜品册，宗三微笑着看他们，眼里满是宠溺。
　　会撒娇的沧栗披着小夜的外貌，让宗三有一种自己真的多了个新弟弟的感觉，而且在沧栗的带动下，两个人你一句我一句讨论着接下来还要点什么，画面非常温馨。
　　不过这落在远处的萤丸眼里就不是那么可爱了。萤丸忍不住从腰间摸出一张名片，这是上次他从那位店老板那里得到的联系方式，那位老板说有需要的话可以一个人过去，但是他实在没什么机会。
　　人多一点的话，应该也没有问题。萤丸小心的把名片塞了回去，店员随意一瞥看到了这张有着特殊花纹的名片，立刻切换了管理页面敲打了起来。
　　半晌，店员挂上了营业用微笑:“您好，你的餐品已经准备完毕，请问您要送到哪里呢？”
　　“那里。”萤丸指了指宗三的位置，“再给我们上两杯苏打水，就在这里吧。”
　　“好的，本店苏打水免费，请您稍等。”
　　沧栗早就看到了这动作诡异的店员，感慨了一下这拯救者组织利润可真大，哪个区的万屋都搞了店不说，还不止一间。野心这么大不甩个锅给他们都过不去了。
　　“审神者大人，一起过来吃啊。”沧栗挥着手叫他们过来。
　　萤丸的脚步一顿，只好走到了他们三个的位置，巨大的冰淇淋摆在桌子上，各种口味的冰淇淋不说，还摆放了不同品种的水果。这一大盘，堆成了一座小山，不能吃冰的人看着都胃疼了起来。
　　“开吃！”沧栗开心的给每个人都分了一碟，自己挥舞着大号勺子往嘴里送，幸福的眼睛都眯了起来。
　　萤丸皱着眉头吃着碟子里面的冰淇淋，吃一口喝一口苏打水，明显不喜欢这个甜腻的味道。店里面倒是有卖其他的食物，只是预算有限，花在这个地方多了，之后就只能从别的地方扣回来。
　　“慢点吃。”宗三对这个口味感官一般，随意吃了两口就没再动，一直给沧栗的碟子里面添。沧栗没忍住，对着宗三露出了一个小夜完全做不出来的灿烂笑容。
　　宗三精神恍惚，原来活泼起来的小夜是这个样子。在沧栗旁坐着的小夜克制得小口吃，察觉到了宗三的眼神，抬头给了宗三一个小小的笑容。
　　宗三受到了一万点暴击。
　　“审神者大人，你们先吃，我有些不舒服，出去透透气。”宗三捂着心口，一个人走出了咖啡厅，弟弟的笑容冲击力太大，宗三表示自己的心脏实在有些承受不了。
　　宗三思考着审神者来咖啡屋的原因，因为是在万屋这样人来人往的地方，一不小心就没注意到有人接近他。宗三在来人距离他只有一米的时候才察觉到:“不好意思。”宗三侧身给对方让路。
　　那人点头谢过宗三，两人擦身而过的时候，宗三突然觉得自己神志不清，非常困倦，想要抽出刀的时候竟然被这路人摁住了手，把拔出了三分之一的刀又摁了回去。
　　“你！”宗三勉强支撑着自己，“你要做什么！”
　　那人把宗三往自己这边一带，动作非常自然:“宗三，你怎么跑到这里来了。”
　　有人注意到两人似乎有些不对，投来探究的目光，这路人回头做了个不好意思的表情，用口型说我家的宗三比较别扭。
　　会心一笑，毕竟宗三的性格确实有些柔弱，闹别扭也是正常。
　　“如果你再挣扎，我就不确定你弟弟的安危喽。”路人压低了声音，低头发现宗三已经昏了过去。
　　竟然用了平时三倍的量才昏过去，看来这是个高等级的刀，不错，能卖个好价钱。路人把宗三往怀里面一搂，两个人离开了咖啡店。
　　小夜正在吃东西的手一顿，立刻看向了沧栗。沧栗暗中拍了拍他:“宗三哥好慢哦，怎么这么久了还没来，审神者大人，你帮我们看看好吗，我们很担心宗三哥。”
　　萤丸出了咖啡厅，从别处飞来一封信，直直扔进了萤丸的怀里，打开一看，上面写着“帮你解决了一个麻烦，不谢”。
　　萤总看过信，撕成碎片扔掉。他走进咖啡厅，声音有着微微的颤抖:“宗三他说，要先去给你们买东西，让你们先在这里等着，如果等不住了，就去之前给你们买玩偶的地方找他，他就等在那里。”
　　“是这样啊。”沧栗点着头，眼里面却是怀疑，“那宗三哥为什么不自己过来说？”
　　“因为他想给你们个惊喜啊。”一个有些苍老的声音向沧栗解释。
　　萤丸抬头一看，竟然是上次买玩偶那家店的老板。
　　“年轻的审神者，好久不见，近来工作如何？”这老板十分自来熟，一屁股坐在了萤丸身边拉起了家常，“怎么不见上次跟在您身边的短刀，那个活泼的个性可真是让人印象深刻。”
　　“你又是谁？”小夜的脸绷得紧紧的，就差拔出短刀作出防御了。
　　“我，我只是个普通的老板，在万屋经营着一家玩偶店罢了，有兴趣来我的店逛逛吗？”老板笑眯眯的看着小夜，“你的哥哥可能就是去我的店给你买玩偶哦，毕竟我家店里面的东西，可是整个万屋质量最好的了，想要给你们买玩具，最有可能就是去那里。”
　　小夜不回答他，看向了一边的沧栗。
　　“审神者大人，我们一起去。”沧栗放下了勺子，隐藏在店老板和蔼可亲面孔下的，是明晃晃的不怀好意，“如果在那里没看到宗三哥的话，你给我等着。”
　　“那我们就一起去吧。”
　　小夜和沧栗手拉着手，一脸排斥的走在萤丸后面，山姥切把披风往下拽了拽，不让人看见他的脸。
　　他们走后，来收拾东西的店员一脸不爽，到了后厨直接把盘子摔在了水池里面:“你怎么动作这么慢，那老家伙什么时候得到了消息，这么快就跑过来了。”
　　“算了算了，能从那家伙手里抢过来一把高等级的宗三左文字已经是我们赚了，毕竟那审神者可是他先遇见的，要不是这次审神者带的付丧神多，我都不确定能从他手里抢到。”
　　“那我的药不就白下了。”摔盘子的人特别生气，“看着他们人多，我特意下了三倍的量，结果都给那老家伙铺了路。”
　　“别气别气，咱们这可是捡了漏，我给你说，这次迷倒的那个宗三左文字，最低也得有个九十级，不管是把他直接卖给别人做转移体，或者是搞成暗堕刀卖给其他人，我们都是赚翻了。这一单可是能白赚个不少啊。”
　　“你那点药算什么，等这次卖了，我去药店给你买最高级的，说起来你这个药最近是不是有些过期啊，早上吓死我了，差点就让货物把刀抽出来了。”
　　有顾客推门的风铃声响起来，店员停止了抱怨，挂上笑容出去迎接。


第49章 想卖掉整个本丸
　　宗三醒过来的时候，发现自己被固定在一个窄小的密闭空间里, 眼前一片黑暗, 能感受到四肢和脖子都被束缚带紧紧扣住, 只有指尖可以活动。
　　眯了眯眼，宗三感受了下自己的本体, 发现自己的刀应该是被装在同款物体内，位置也不远，就在自己上方。就是装着刀的盒子上画着一圈封印阵, 看来这些人很明白离了本体的付丧神实力会下降一大截。
　　不过很可惜, 这对我来说没有用。宗三小心的活动着自己的手腕, 直到掌心向上才停下来，在宗三的中指指甲上, 附着沧栗给他的一个小装置, 唯一的作用就是可以弹出一片薄如蝉翼的小刀片。
　　用刀片割开了手上的束缚带, 再把脖子上的划开, 宗三舒了一口气，安稳的躺在了这箱子里面。
　　他还能听见外面的人的声音。
　　“等这次卖了里面这个, 我在组织里面的等级就应该能再提一提了, 我给你说, 这次的质量特别高, 差点就发现了。”
　　“富贵险中求嘛, 对了，你这地位再提一提，是不是下一步就是神位了。”
　　“哪能啊, 我现在可连在山神手下当小弟的资格都没有，要是能早点加进来就好了，我要是早点进来，就不用现在这样自己还得跑下面亲自动手抓，只要等着我下面的人抓了然后直接分成入账就行。”
　　“得了得了，看把你得意的，要知道你一个普通人能进组织都不容易了，还想着去拉别人，你要是有点灵力，组织早就安排你去当审神者了，哪里会让你这么个人才在这里蹉跎时间。”
　　“唉。”
　　谈话中止，宗三听出了那个说着要卖了自己的人就是之前用药迷昏他的路人，听他的意思，自己并不是他手下的第一个牺牲品。
　　真是恶心啊。宗三缓慢的活动着手指，他现在迫不及待想要推开这箱子把外面的人一片片削成人干了，光明正大的买卖付丧神，可真有胆量。
　　而最让宗三担心的还是被留在咖啡厅里的小夜，和弟弟第一次出来玩就遇到了这样的事，作为哥哥没能陪着弟弟，并且还破坏了小夜玩乐的心情，不可饶恕。
　　被宗三担忧着的小夜，此刻紧紧的握住了沧栗的手，他们跟在萤丸和莫名其妙出现的店老板，一起往据说是宗三去买礼物的店。当然，每个人都清楚这是谎言，只是他们两振短刀在没了主心骨宗三左文字后，势必会跟着审神者行动。
　　前面这老板也是清楚，根本没有问两把短刀的意思就带着萤丸他们往店里面走，此时，店老板又用了之前传话的方式在萤丸脑海里面开始说话。
　　“审神者，不要害怕，之前态度最为嚣张的宗三左文字我们已经控制住，短时间内是回不来的，而跟在你身边的山姥切国广又是忠心护主的性格，相信在我们的保护下，那两把小夜左文字根本无法危害到你的安全。”
　　萤丸一脸镇定，他不知道怎么把话传过去，干脆一如既往保持了淡定。
　　“老夫叫做福神，不嫌弃的叫声福老头便好，在付丧神面前称呼后面的就可以，至于前面的，要是有机会的话，也是有机会叫的。”
　　萤丸点点头，脚步不停。
　　福老头挂着和蔼可亲的笑容给萤丸推开了门，对着所有人开口:“说起来上次你来我店里的时候只买了一样东西，这次时间充裕，不如多逛逛，也给老头子我的店增加点业绩，不过别担心钱不够用，你长得和我孙子很像，今天我老头子高兴，给你免单。”
　　“那我就不客气啦。”沧栗大大方方的走进店里面，和上次的装修没什么不同，还是无数大大小小的抱枕堆了满店。
　　“呵呵，审神者大人你这短刀可真是活泼，是好事，是好事。”福老头坐回了收银台，拿起报纸像之前那样不再管店里的事。
　　沧栗拉着小夜去了他最为推荐的抱枕区，萤丸看了看两边，让山姥切也去看看有没有感兴趣的东西。
　　“喜欢什么就买吧。”萤丸声音压得很低，似乎在不好意思，“顺便帮我看住小夜他们，别让他们在店里面闹事。”
　　山姥切国广应是，挑了个不近不远的位置盯着在抱枕堆里面翻滚的小夜和沧栗。
　　“福老。”萤丸没按照对方的意思称呼，“您之前说的控制住宗三左文字，还说他不能危害到我的安全，这是什么意思？”
　　福老头在看报的时候就已经扔下了隔音结界，说实话这是他们组织里面严格要求每个人必须熟练掌握的首要技能之一:“还不明白吗？就是一直压迫你欺负你仗着付丧神的身份蔑视你的宗三左文字，已经无法再出现在像从前那样欺压你了。”
　　“但是你们带走他前不能告诉我一声吗？毕竟他是我的付丧神。”萤丸反驳，“我是需要你们的帮助不假，但你们也不能在我不同意的情况下强行带走他吧。”
　　“哦，要在你同意的情况下吗？”福老头语带些许嘲讽，“要是你真的能同意让我们带走他，估计也就不用我们出手了，小少爷，审神者可不是你想象中那么好当的，我们免费帮助了你已经是发了善心，你这个时候还这么多要求……要不我们一会儿就把宗三左文字放出来还给你？”
　　“顺便一提，带走了宗三左文字的是我那不成熟的同僚下面的粗鲁小弟，和我一点关系都没有。换成我，当然不会这么强硬的带走他。”福老头意有所指，“至于你的宗三左文字，之后我会让你们见面的，就是不知道到时候你还愿不愿意带走他了。”
　　“那你们这样做是为了什么？”萤丸脸色通红，“帮助我的话，为什么还要让我和其他的付丧神到你的店里面来，还有宗三……我……”萤丸很是犹豫，看来是被福老头的话打动，毕竟一个一直欺压他的付丧神，如果没有了宗三……
　　“这样还不明白吗？”福老头无奈的摇着头，“我只是单纯的想要把你从付丧神的掌控下拯救出来，要知道，你的本丸虽然不是暗黑本丸，但是你在里面应该是受到了不少虐待吧，上次是一把短刀就能随便欺负你，这次是宗三左文字对你的不屑一顾。
　　我们可以提供让你从这样的嚣张付丧神里面逃脱的机会，并且向你提供一大笔赔偿金，毕竟他们可是用你的灵力召唤出来的，带他战斗升级也是付出了心血的。”
　　“那你们这是在和审神者进行交易吗，用付丧神换取金钱？”萤丸内心十分复杂，“你这样就不怕时之政府收拾你们吗？”
　　“小少爷，成年人的世界可比你想的复杂多了。”福老头没有回答萤丸的问题，“现在有这样一个机会，让你甩掉麻烦的付丧神，还能获得一大笔资金用来改善本丸，愿意抓住它吗？”
　　萤丸咬紧牙关，过了一会儿才开口:“那你们带走了付丧神，是要用他们做什么，是要杀死他们吗？”
　　“这就不在你的关心范围了，以你的身份，只要知道付丧神可以换来大笔的钱财就足够了。”福老头翻了一页报纸，“而你付出的只是几把稀有度不高，随时能在战场上捡到，或者锻刀就能锻出来的刀而已，唯一比较可惜的就是他们好歹也是你辛辛苦苦带着从战场上锻炼出来的。当然，如果你手里有稀有的太刀和大太刀，那你将会得到更多的钱。”
　　“如果我不愿意把付丧神给你们呢？”萤丸踌躇了一下，问了别的问题，“那你能把我本丸的宗三左文字还回来吗？”
　　“知道了这么多事，这大概就由不得你了。”福老头收起了报纸，指了指沧栗的位置，“你的两把小短刀已经昏过去了，而你不同意的话，那就只能让你陪着你的付丧神一起，时之政府可是不会管一个小本丸的审神者的死活。”
　　沧栗和小夜手拉手在抱枕堆里面睡着了，山姥切国广在远处看着，手边的刀已经出鞘:“大人，请到我身边来。”
　　他明显是听到了福老头的话。
　　“山姥切，退下。”萤丸挥袖，“你去把小夜他们抱好，然后听店老板的指挥行事。”
　　福老头此刻像是一位真正疼爱孙子的老头，对着萤丸露出了慈祥的笑容:“看来你做出了正确的选择，来，你们都跟我来吧。”
　　“只有这一次。”萤丸低着头，像是对自己做了个约定。他们跟在了福老头后面从隐蔽的小门进入了店铺后面。
　　一次吗？福老头笑了，这审神者真是天真，当你尝到了一次甜头后，估计后面会迫不及待带着你不喜欢的付丧神过来换钱。人嘛大都是这样，对自己无用或者有害的东西，竟然能换来对自己有用的，那不就会主动贴上来吗？
　　“就在这里面。”福老头打开了门，“店里面比较简陋，请多担待喽。”
　　山姥切国广抱着两个小夜，只觉得心很累。低着头就看见沧栗靠在他肩膀上睡得很香，还在无意识中蹭了蹭。旁边的真小夜睡着了也有点不安，手指牢牢的抓着山姥切的披风。
　　不知道之后会发生什么，只希望一切顺利吧。山姥切默默祈祷。
　　福老头的店后面就是个单纯的大仓库，堆满了长方形的箱子，还有些小号的盒子堆在另一边。
　　福老头指着角落里面的小凳子:“你们先坐着等等，宗三左文字还要一会儿才能送过来。”说完他哼了一声，“敢从我手里抢人，也不看看自己有没有那个能耐。”
　　“福老，小夜他们是怎么回事？”萤丸有些担心他们两个真的出了事，“之前还是好好的，怎么突然就昏过去了？”
　　“那就等一会儿人来了再问，那些家伙用的下三滥的手段我不了解。”福老头嫌弃似的摆摆手，“祈祷他们的药量没问题，不然这小短刀醒过来也都会变成白痴，唉，所以我才不喜欢他们这样，做生意的就要两边同意才好，这样才能长长久久的做下去，你说是吗？”
　　看到福老头带有疑问的眼神，萤丸连忙自我介绍:“我叫萤光，是萤火虫之光的意思。”
　　“萤光，这倒是个好名字。”福老头坐在萤丸旁边，态度亲切和萤丸话起了家常，“萤光啊，你这本丸里面的付丧神，是不是个个都不听话啊？上次跟你来的粟田口的短刀也是，要知道，粟田口的短刀基本都是乖巧听话的类型，乍一看那样的藤四郎，我都吃惊了。”
　　那是当然了，因为你见到的是假藤四郎。萤丸想要捂脸:“只有个别刀剑是这样，也许是召唤出来的时候出了意外吧，我看别人本丸的付丧神都没这样的。”
　　“也许是他们本来就很活泼，再加上我不会管他们所以变成了现在这样。”萤丸苦笑，“我本来也是想要和他们好好相处的，只是不知道该用什么态度去面对他们，后来就变成了这样。”
　　“那可真是太可惜了。”福老头拍拍萤丸的肩膀安慰他，“那你怎么没想着再召唤出一把同样的来，你不是都召唤出了两把小夜吗？”
　　“因为宗三把刀架在了我脖子上，不然我也不会召唤出同样的付丧神来，召唤出第二把提供的灵力是第一把的两倍，如果再多召唤几把同样的我身体会受不住的。”
　　“那要是你这次把两把小短刀也留下的话，就不用担心这个问题了，只要你一个人回了本丸，他们就会默认呈叛逃姿态，然后就不用再给他们提供灵力，这样你的负担就会减轻。”
　　“真可怜啊，小小年纪就要承受这么多的压力，不是我说，你怎么这么小就来当审神者了，也太辛苦了。”
　　“家里有老人得了重病，卧床不起，刚好时之政府找上了门，说审神者的工作清闲福利好，我才答应他们，想着工资好歹能补贴一下，没想到这么久了，我连工资都没见到，每次钱刚到手就被他们拿走了。”
　　萤丸可谓是急中生智，编造了一套颇为狗血的身世，反正明石天天也躺着，就当是他重病卧床不起吧。
　　“那等你一会儿拿了钱，先去给家里面寄一部分吧。”福老头眼里满是同情，“之前还以为你是哪家的小少爷出来历练，没想到……早知如此，第一次的时候就应该给你打个五折的，剩下那点钱估计不够你买东西的吧。”
　　福老头暗自琢磨了一下，这审神者两次出现都穿的是时之政府发放的制服，身边带着的付丧神也都是稀有度不高的短刀和打刀，看来是一个又穷又非的审神者了，不过穷也有穷的好处，只要他不死，低端的付丧神应该不愁了。
　　“那，这些付丧神可以卖到多少钱？”萤丸压低声音，害怕山姥切国广听到。
　　福老头满意的点头，看来这审神者是想开了:“宗三左文字练度高，大概能卖五万小判，短刀的话，一个就只有一万小判了。”
　　“不过如果是山姥切国广的话，可以卖到八万小判，最近这种金发碧眼的类型很受欢迎。”福老头语气中带着可惜，“如果是上次粟田口家的短刀，我可以出三万小判来收，毕竟你本丸的藤四郎很有特点，市场对于这类特殊的付丧神需求很多。”
　　萤丸目瞪口呆:“你们这不就是公然买卖人口吗？”
　　“付丧神是人吗？”福老头反问他，“战场上面那么多，随随便便就可以捞到，一个没了还有另外一个。又不是必需品没了他们不成，只是把自己没用的东西换成了资源罢了，想来你也是刀解过同样的刀吧，通过本丸的刀解池，每把刀最多也就给你带来十多点的资源，有和没有一个样。
　　而如果卖给了我，没有唤醒过的刀剑一把能换得五百小判，唤醒过的价格你也知道，可比你的工资高多了。”
　　“那我能带他们回去，用没有唤醒过的刀剑来和你们交换吗？”
　　“我觉得你是想错了一点，我们这并不是什么慈善组织，用刀剑交换小判也只针对我们组织内的人，像你这样的，初期只能用成型的付丧神，不过只要你这次愿意交换，并且交换得多的话，后面就越容易通过批准，成为组织里的人。”
　　萤丸一想到本丸里面那么多刀剑，真是恨不得把他们挨个带出来卖一次给本丸创收:“是不是练度高的付丧神比较值钱？”
　　“那是当然，越是稀有的刀剑价格越是高。”福老头在心里加了一句，长得越好看的价格同样高，“如果付丧神有特殊的地方就更好了，可谓是买家市场，你想出多少钱都会有人要。”
　　“让我再想想吧。”萤丸低下了头，盘算着要不要和审神者商量一下，先把本丸里面的刀卖个一遍再说，只是可惜五图还没开，不然一个三日月宗近就够他们本丸吃一年了。
　　福老头安稳的坐在旁边，他自然是知道自己说出去话引诱力有多强，这也是他格外偏爱这种普通人身份的审神者的原因，原本只是普通人的他们，一朝变成了付丧神的主人，心灵和身份上的差距让他们很容易扭曲。
　　不管是高高在上的审神者，还是备受欺压的审神者，给他们一个满足自己当主人的机会，还能换来大笔的钱财，呵，还愁没有人上钩吗？
　　“怎么，考虑得怎么样，我看宗三左文字也快到了，要是让他知道你要用他们换钱，在这种混乱的情况下，我可就不能打百分百的保证能好好保下你了。”福老头开口催促萤丸，“生命可贵，你要自己掂量，家里面可还有人等着你呢。”
　　这是句明晃晃的威胁。
　　宗三感觉到关着自己的箱子停止了前进，然后被竖了起来，挡在自己面前的板被取了下来。
　　在取下挡板之前，宗三就把被自己隔断的束缚带装模作样的围在了脖子上，然后头歪向一边，表示自己还处于昏迷中。
　　有人拿着喷雾在他脸前喷了一下，过了半分钟，宗三才迷迷糊糊的醒过来，一睁开眼他就去寻找两个弟弟，发现他们乖乖的睡在山姥切的怀里才放下心来。
　　“你这是什么意思？”宗三看向对面的的萤丸和福老头，“审神者大人，您这样做可不太好吧，现在放我出来，我就当做什么都没发生，如果不的话。”
　　宗三的脸上出现了仿佛真剑的病娇表情:“那就别怪我对你不客气了。”
　　“宗三左文字。”萤丸向前一步，“你，你今天就留在这里吧。”他终究还是没说出要卖了宗三的话。
　　“哎呦小审神者，说话不用这么客气也行，要知道他可是被牢牢关在这箱子里面呢，怎么也出不去对你不客气的。”扶着箱子的路人开了口，并且狠狠提了下箱子，“闭嘴吧，不然你两个弟弟就别想醒过来了。”
　　宗三没再说话，恶狠狠的眼神盯着萤丸。
　　萤丸避开了他的眼神:“先让小夜他们清醒过来，福老说昏太久对他们不好。”
　　那路人抛过去一瓶喷雾:“自己喷呗，不过我可不保证他们醒过来后是正常的，毕竟短刀比较脆弱嘛。福老头，这个宗三左文字可是归了我的，就算你想抢，也要看你能不能抢得过。”
　　福老头笑眯眯的看着大放厥词的路人，说的话却是辛辣异常:“这个时候没有你开口的份，闭嘴，等你什么时候到了神级再和我说话。”
　　萤丸接过喷雾，立刻喷在小夜和沧栗脸上。过了约五分钟两个人才慢悠悠的醒过来，他们两个都对自己到了新环境十分不安，然后看到了箱子里面的宗三。
　　“宗三哥！”两个人从山姥切怀里跳出来，就往箱子里面跑，“审神者大人，你快点让他们放了宗三哥，我以后再也不和你闹了，审神者大人，求你了！”
　　沧栗一边说着，一边摸索着箱子上的开口，然后被锁扣地方的封印阵上闪出的雷光打焦了手。
　　“小夜，不要碰！”
　　宗三眼里满是心痛:“审神者大人，你到底想要做什么，这样子有意思吗，想要干什么直说，不要让我的弟弟再受伤了。”
　　“好一出兄弟情深啊。”福老头鼓着掌赞扬，“很简单，你的审神者决定把你，交换给我们，至于你的弟弟们，看他们是否愿意陪着你一起留下了。”
　　“小夜，你们跟着审神者回去。”宗三低头对着小夜说，“这里太危险了，不要管我，跟着审神者回去。”
　　“我不要！”沧栗坚决反对宗三的意见，“没有宗三哥的地方我才不要回去，要回去就一起回去！”
　　小夜在旁边努力点头:“我要和宗三哥一起。”
　　萤丸低着头，身体在不断颤抖:“那你们就都留在这里吧，山姥切，我们走。”
　　“大人，真的要这样吗？”山姥切国广有些犹豫，“我们就这么回去，怎么向本丸里的其他人交代。”
　　“到时候再说，如果不留下他们，我们都走不了了。”萤丸不去看对面那三个左文字，“福老，交换的小判，可以准备成现金吗？”
　　“当然可以。”福老头指了指另外一道门，“你先进去等我，我处理完这里的事后就过去给你拿钱。”
　　“呵，原来是把我们卖了换钱，审神者，你会有报应的。”宗三说出了自己最后的诅咒，小夜抽出了短刀护在宗三前面，不让之前的路人靠近箱子。
　　“我就看你们还能蹦哒到什么时候。”被嘲讽的路人一直蹲在旁边，作为一个普通人，没有药剂他当然是连短刀都打不过，“落到福老头手里，可有你们好受的，还不如到我这里，怎么也好过生不如死。”
　　福老头挥了下手，路人的脸被扇到了一边:“难道你的上头没告诉你，不要在人前人后议论神级成员吗？这次就当是个教训，以后嘴巴洗干净了再说话。”
　　“至于你们两个。”福老头打量着沧栗和小夜，“两把不值钱的短刀，要不是为了之后的合作谁会要了你们，在我这里作为赠品都没人要，看看你们那个凶恶的眼神，我还怕自己的客人被你们吓到了。”
　　宗三突然露出了极其温柔的笑，在场的所有人都被他的笑容震撼到。
　　“你这小子，真是让你捡了个漏。”福老头非常不开心，在他看来，眼前的宗三左文字凭着这个笑容就可以卖出高价，但在组织的规定下这么好的货物只能属于旁边那个垃圾的路人。
　　“算了，在我回来前，你把他们三个安抚好，然后我们再讨论一下分配问题，放心，宗三左文字确实可以给你。”福老头捻了捻手指，“但是分给你多少钱，可就不是你说的算了，你现在最好去联系一下你的上级，否则，呵呵。”
　　福老头转身去了萤丸刚进去的屋子。


第50章 手起刀落宰人渣
　　萤丸和山姥切国广被福老头送到了大门口，萤丸手里拎着个塞得满满的小判袋, 他和山姥切对视几眼, 不知道接下去要干什么。
　　“好多钱啊。”山姥切看着萤丸手里面的袋子, 平时他们都不会携带数量如此之大的小判出门，陡然看到这么多钱有一种不真实的感觉。
　　“是啊。”萤丸掂量了一下钱袋的重量, “一打二短就能卖六万小判，真是让人想不到。”按照福老头的意思，如果换成了稀有的太刀和大太, 这钱应该还能翻倍。
　　“真是难以想象, 竟然有人会用付丧神来牟利, 时之政府都不会管吗？”山姥切还记得他所在的本丸发生暗堕后，时之政府立刻就派了人过来解决问题, 并且还有专人跟进。不管事件最后解决得如何, 这个负责的态度也足够让人放心。
　　然而就是在这样的监管下, 在人来人往的万屋, 竟然能出现明晃晃买卖付丧神的行为，简直是让人大开眼界。
　　“可能是因为, 我们是特殊的吧。”萤丸沉默了一下, “审神者还没有下达另外的任务, 我们先找个地方, 等待审神者的信号。”萤丸不耐烦的活动了下手指, “要知道今天就把刀带过来了，我现在真想冲进去把他们挨个宰了。”
　　山姥切国广默默点头，他的手可是一直放在刀上没有离开。一直到他们走, 刚才那位福老头都是暗地里劝说萤丸把山姥切也卖给他，并且还表示价格好商量。
　　人类，真是恶心的生物。
　　两个人拐进一条小巷子，准备在这里等着审神者发信号。
　　福老头刚一出去，路人就凑过来想要和宗三他们仨套近乎。
　　“唉我给你说，你最好还是跟着我走，看在你的份上，我连带着你两个弟弟一起接了都可以，别看福老头一天到晚笑眯眯的样儿，那人心里面最黑了，你看听到了刚才他的话吧，你两个弟弟要是落在他手里，可就不是普通的被折腾那么简单了。”
　　“哦，在我看来，能当街随便迷昏付丧神的你，和那人一点区别都没有。”宗三觉得手很痒，尤其是刚才福老头那个恶心的眼神，他现在只想破箱而出，然后，当然是让对方享受一番了。
　　“那你可就大错特错了。”路人一副我是为了你们好才开口的表情，“别的不说，到我那里可是你情我愿的交易方式，虽然你的审神者是把你卖了换小判，但是在之后对待你们的方式上还是有些不同的，福老头的话，你自己感受一下周围是些什么就知道了。”
　　沧栗倒是知道路人说的是什么，这个巨大的仓库里面，除了常规的货物外，还有和关宗三的箱子类似的存在，它们被压在仓库最深处。
　　“感受到了吧，福老头收了你们，就先把你们在小黑盒子里面关上一个月，关到你们个个神志不清任人摆布后才放出来，那叫一个惨啊，尤其是那些小短刀，放出来以后都没个人形了。”
　　一时间没人接话。
　　小夜又往宗三的位置挪了两下，被路人这么一说，小夜感觉自己听到了微弱的呼吸声，就在自己耳边。一想到有和自己一样的付丧神被这样惨无人道的对待，整个人都在发抖。
　　“小夜，别怕。”宗三看着弟弟真是想要下一秒就破开箱子把这路人的嘴堵住。
　　“呵，说得好像你就有良心一样。”沧栗开口嘲讽了一句，“努力在这里劝说宗三哥跟着你走，该不会是因为你抢不过他，所以才在这里走劝说这条路。”
　　“既然你看穿了我也就没什么好隐瞒的了。”路人耸耸肩，“虽然我是第一个带走宗三左文字的，但是他要是真想抢我也没办法，但是要是宗三很乐意跟我走的话，我倒是不介意和上级申请一下，毕竟我最上头也是个神级的，要是随便就被抢走了东西也是落了我老大的面子。”
　　“那你就联系一下好了。”宗三活动了下脖颈，把垂在脸颊的发往后面摇了摇，“我也不放心两个弟弟留在这里，你要是能成功的通知你所谓的上级把我们三个都带走，可以，我愿意跟你走。”
　　似乎就是在等宗三这句话。
　　话音刚落，路人就麻利的点开腕表发出去一条信息:“成，有你这句话就行，进下来就等着他们神级之间你来我往就行，我们这种小人物，还是别参与到神仙打架里好了。”
　　“那你的上司会过来吗？”沧栗仰着头看宗三，用眼神安抚他，“你确定你一个人能成功？按你的说法，那福老头可不是轻易就能说服的。”
　　“谁知道呢，我能做的也做了，要是这份钱真轮不到我赚也没办法。”发完了信息路人再没了之前的热心，感觉他所有的努力就是为了劝说宗三说愿意跟他走这一句话。
　　沧栗盘腿坐下，背靠着宗三的箱子，只要不去触碰锁链部分，就不会触发攻击。他现在越发肯定，这次绝对是卷到这组织的内部纠纷来了。
　　萤丸亮出了福老头给的名片，上面有着特殊的印章，作为神级的人员，底层的人敢直接对高层选定的目标动土，那就是自寻死路了。接下来更奇怪，派了个普通人过来和福老头这种资深人士沟通，语气还那么不客气，已经不是找死两个字可以形容的了。
　　取得了宗三的同意就发出了信息，没有一丝犹豫，可见是之前就写好了。整件事联系起来，只能感慨这次出门没看黄历，刚好撞到了人家组织内部互怼的枪口上。
　　不过这样一次性收拾掉两个也不错，就不用再多跑一趟了，下次去洛神那边的时候，刚好可以趁着他们组织混乱的时候多放点消息出去。
　　时之政府，我都把这组织送到你们嘴边，要是再不去咬，我都要怀疑你们的智商了。
　　沧栗拉拉小夜，让他挨着自己坐下。
　　“别担心，小夜。”沧栗安慰着他，“我们会和宗三哥一直在一起的。”
　　小夜仰起头去看宗三:“嗯。”我们一定会安全回去的。
　　几个人等了一会儿，就看到福老头脸色有点不耐烦的走进来，他又是一甩袖子，把路人打飞:“你动作倒是快得很，不愧是山神手里的一条好狗。他说再过一会儿就过来。”
　　“咦山神大人要来啊。”路人从货架上掉下来，擦了擦嘴角的血，“我好久都没见过山神大人了，这次竟然有机会见到，真是太好了，太开心了。”
　　福老头恨得牙痒痒，他在接到信息的时候就知道自己被算计了，因为这信息是山神亲自发过来的，里面说手底下人和福神您有点小冲突，为了维护下高层间的感情，他决定亲自过来解决问题。
　　早知道就让这路人带着宗三左文字走了。福老头知道山神过来肯定是不怀好意，之前几次他暗中使了手段，让山神丢掉了好几批高级货不说，还被下放到讲师等级去给未进组织的新人讲课。
　　这次又是手底下的人被直接打脸，新仇旧恨一起算，可不是普通的叠加那么简单了。
　　福老头现在没心情去管宗三他们三个，真要形容，可以用看到他们就头疼来解释。
　　“你，还有他们三个，去那边的屋子待着去，没事别出来。”福老头不耐烦的指挥他们，让路人推着装有宗三的箱子去了一个小屋子，“别想着逃跑，带着两个拖油瓶，你想跑也跑不了太远，而要是被我抓到，你两个弟弟的安全我就不能保证了。”
　　没有了笑容的福老头看起来十分可怕，路人乖乖的推着宗三去了指定的屋子，沧栗和小夜跟在他们后面。
　　急躁的原地转了几圈，福老头一想到之后要和山神见面谈话只觉得头大，当时坑的时候没想那么多，现在被山神抓到了小辫子，地位翻转。
　　福老头在心里埋怨起了刚才过来的审神者，准备萤光下次来的时候一定要好好的宰他。
　　一进屋子，沧栗就出手打晕了路人，接着毁掉封印着本体的盒子，抽刀出来砍开了关着宗三的箱子。宗三弯下腰，用指尖的刀片割开束着腿的带子。
　　“宗三哥。”小夜抓住了宗三的手，十分担忧，“你没事吧？”
　　“没事。”宗三原地活动了下身体，盯着昏在地上的路人，他向沧栗伸出了手，“审神者大人，可否将我的刀还回来？”
　　沧栗把刀递过去:“你准备怎么解决他？”
　　“解决？这个倒不用，他也是个牺牲品罢了。”宗三用刀划开了路人的上衣，“我对他的能迷昏我的药比较感兴趣，对了，他们也在你们之前吃的东西里面加了药，你们现在还有影响吗？”
　　“还好，小夜已经吃了解毒剂，萤丸他们喝的苏打水里面就有解药。倒是你，现在感觉还好吗，他后面带走你的时候应该又给你喷了一次药吧？”
　　“你说那个，已经没什么了，之前在本丸被喂的药可比这个烈多了，可能是产生了抗体，我在他们运输过程中就醒过来了。”宗三拿着刀划开衣服，“找到了。”他用刀鞘挑起来一个小喷瓶，在空中轻轻喷了一下。
　　“就是这个味道，不错，能让我都昏过去，这药的效果有点厉害。”
　　沧栗接过喷瓶，晃了晃:“迷情花为主，搭配着安眠草，纯度挺高，换成普通的付丧神，估计没他特制的喷雾是醒不来的。”
　　小夜接过了小喷瓶，蹲下，对着路人的脸疯狂喷。
　　“让你欺负宗三哥。”小夜把一整瓶喷完了才停手。
　　“谢谢小夜。”宗三把小夜抱起来转圈圈，“哥哥很开心哦，不过下次这种事情交给哥哥就好了，要是你在喷的时候自己吸进去了怎么办，哥哥会担心的。”
　　“不会的，审神者大人给了解毒剂。”小夜板着一张小脸，“下次不能再这样了，我会担心你的宗三哥。”
　　啊啊啊我弟弟怎么这么可爱~\(RQ)/~
　　宗三在小夜脸上使劲蹭了蹭:“不会了不会了，哥哥再也不离开你了好不好？”
　　小夜不好意思地把脸埋进了宗三的怀里。
　　“你们两个。”沧栗无语的撑着脸，“不要在我这个孤家寡人面前表演兄弟情深了好不好，过来看电影啦，我们要等到他们谈的最开心进去。”
　　“审神者大人你也太坏了。”宗三抱着小夜坐在沧栗身边。
　　“还好啦，之后还有更坏的呢。”沧栗看着面前的屏幕，上面只有福老头一个人，呆在一间装修的金碧辉煌的屋子里。
　　“这个装修风格，真是辣眼睛啊，虽然是个福神但是也不用整成这种风格吧，又不会给他带来福运。”沧栗捂着眼睛，“好想回家，好想回去吃饭。”
　　“啊对了！我这里还有烛台切准备的便当，差点就忘记了。”沧栗美滋滋的打开口粮包，一人塞了个便当。
　　等等，你们是不是忘记了还在外面等待的萤丸和山姥切啊！
　　山神来得很快，这让福神越发确定他是提前就策划好了这一出戏。
　　在组织里面，以福神为首的一派人和以洛神为主的另一派互相看不起。洛神认为福神手段下作，肮脏不堪，福神觉得洛神矫情，投入大多回报太少。
　　两派人暗地里互相下绊子，你坑我我坑你不亦乐乎。前不久福神才坑过山神，现在山神明晃晃是上门寻仇他也没办法，毕竟山神可是打着维护感情这面大旗而来，根本不能拒之门外。
　　老大不管他们底下是如何暗潮汹涌，只要大家维持着表面的平静就好，并且派系之间相互斗争，他们为了展现自己的方法才是最好的，拼命的增加业绩试图证明对方才是废物。总之，斗争的后果就是最终获利的是组织，老大没什么不满意。
　　“几天没见你，山神，当讲师的感觉如何，是不是有种回到了年轻时候的感觉？”一见面福神就火气十足，率先开怼。
　　“那你更应该去体验一下了，毕竟你年纪可比我大多了。”山神毫不示弱，“这次来你这里，大家都知道是个什么意思，废话不多说，这次我下面的人看上的自然归我们，剩下的两把小短刀我们也要了。”
　　“狮子大开口也不怕撑着了。”福神笑了，如果不是山神自己来，他或许就退了一步，让出了宗三左文字，但是一见到山神就不想如对方的意，“短刀不可能给你，至于宗三左文字，呵呵，最后分你个一成利就不错了。”
　　“你忘记组织是怎么规定的吗？谁先发现就归谁，都坐到这个位置了怎么还犯新人的错误。”
　　“那你也别忘记了，那审神者可是我第一个发现的，这么一看他的付丧神我也应该拥有第一处置权。刚才掏钱的时候可是我全部给掏了，这个时候过来截胡，就算是到老大那里你也没得说。”
　　山神啪的扔了个钱袋到桌子上:“谁在意你那五万小判，扔地上都没人要。来，这五万小判给你，宗三左文字我就带走了。”
　　山神这举动可谓是光明正大的打脸，福神摸出了自己的钱袋，掏出了一大把小判扔到了山神面前:“还想强行带走我已经付了款的货物？你这点钱回去撒着玩吧。”
　　“带着你的小判滚。”
　　两个人越说火气越大，气氛这在一刻凝固。
　　“不好意思，在讨论我们的去处时，是不是应该也让我们参与一下讨论？”沧栗推门进来，礼貌的向两位询问，“背着我们讨论得这么欢，有点不尊重人哦。”
　　“你们是怎么进来的？！”山神动作敏捷，已经摸出了一把短刀横在自己胸前作防御姿态。福神慢了一步，连忙往后退，把自己藏在山神后面。
　　“老不死的滚开，你自己惹下的事不要想着让我给你挡。”山神转开身把福神暴露出去，“冤有头债有主，你们找的人是他。”
　　“要尊老爱幼啊山神，而且你不是一直想要宗三左文字他们吗？我做主把他们都送给你了，你们的寻仇对象是他，和我没关系。”
　　“哦？”宗三似笑非笑，“刚才那个说我别想着跑你忘了吗，我现在主动过来找你，不应该感动得涕泗横流跪在地上迎接我吗？”
　　“忘记回答你刚才的问题了。”沧栗跟上，“我们当然是敲门进来的，对了，光讨论我们三个的去向有什么意思，外面箱子里的付丧神我帮你们唤醒了，大家现在都等着你们呢。”
　　“受死吧。”小夜抽出了自己的短刀，“你的眼神太恶心了。”
　　只见一道蓝色身影划过，福神捂着眼睛发出了惨烈的哀嚎，他在地上滚来滚去。
　　小夜把刀上的血甩掉:“宗三哥，下一处割哪里？”
　　“下一个地方就不用你出手了。”宗三抽出了自己的刀走到福神身边，用脚踩住他，“之前就想说了，你简直是侮辱了人这个称呼，渣滓。”
　　几道刀光闪过，福神背上的衣服裂开来，菱形的花纹出现在他的背上，深可见骨。
　　“哎呀，好久没动手割歪了。”宗三在福神背上继续补刀，“那我帮你修改一下吧。”
　　山神脸色凝重:“你们到底是谁？”普通的付丧神根本不可能突入这个房间，就算是瞧不起福神，他也知道这间屋子可是有着组织里面排名前三的防护结界。
　　如此轻易的进来，山神的心跳加速，该不会是福神动作太大，被时之政府发现了吧？
　　这完全有可能，福神吃相如此难看，手段明显又愚蠢，这样子被时之政府发现理所当然。自己惹事就算了，还把自己牵连进去，山神真是恨不得学着宗三的样子在福神身上开刀一解心头恨。
　　“我们当然是普通的付丧神啦，你看，这是宗三左文字，而我是小夜左文字。”沧栗做了个自我介绍，“不要担心自己被放过，即使没有我们，外面的付丧神还等着你们呢。”
　　“这事和我没关系，只要你放过了我，福神任由你们处置。”山神努力把自己摘出去，“福神这里所有的东西都归你们，我一分都不要。”他还把装着小判的袋子一起推了过去。
　　“和你没关系，这又和我有什么关系？”沧栗表示疑惑，“我们只是路见不平拔刀相助罢了，看见了同类被你们这么对待太惨，非常同情，所以过来帮他们。”
　　谁信你们啊！山神内心咆哮。
　　“而且，你们要是都死在了这里，那这里的东西照样归我们，放不放过你结果一样。”
　　宗三一直对用刀在福神身上作画充满兴趣:“小夜，那边那个可以交给我吗？我突然觉得这样子画画很有趣。”
　　山神十分紧张，生怕小夜左文字也冲上来划瞎他的眼睛，然后他就变成了宗三的另一块画布。
　　“别紧张，我还有事想要问你呢。”宗三把被划得破烂的福神扔出门外，“你们为什么想要买卖付丧神，之后又要做什么？”
　　“我们其实是暗黑本丸拯救者组织的人，宗旨就是为了拯救被暗黑本丸折磨的付丧神，福神他的行为和组织理念相背离，我这次来正是为了解决掉他，为组织肃清叛徒。”
　　“啪啪啪。”沧栗给他鼓掌，“说得真棒，之前福神说你是个讲师，有这样的口才应该很受欢迎吧。”
　　“不过你说的话，我一个字都不相信，刚才想发出去的信息送到了吗，那我就可以收下你的手了。”
　　“小夜，交给你了哟。”
　　“是。”小夜盯着山神的手，似乎在寻找山神的破绽。
　　山神连呼吸都不敢用力，眼睛也不敢眨动，生怕自己一个眨眼后手就消失不见，他在心里疯狂祈祷洛神快点来救他，对面的人太过于凶残。
　　有风吹过。
　　山神听到了刀子掉在地上的清脆声音，然后才感到痛，血从手腕上喷出来，山神低下头去看，地上是他的手和他的刀，喷出来的血沾湿了他整个衣襟。
　　“小夜的速度与特来越快了。”
　　“快过来让哥哥看看，也不知道有没有血溅到身上。”宗三蹲了下去，“以后这种事还是让哥哥做吧，小孩子还是开开心心看着就好，学学你的小哥哥，麻烦事就交给哥哥好了。”
　　“现在能说实话了吗？”沧栗扇着小风，“要是再不说实话，我可不保证你另外一只手还能在手腕上了。”
　　“……要杀要剐，悉听尊便。”山神用手握着伤口，努力减少血液流出，他疼得整张脸苍白，“我是不会告诉你的。”
　　“硬骨头吗？我喜欢。”沧栗指挥宗三，“既然他什么都不说，那就把他扔给外面那些付丧神吧，反正他一句话不说，对我们来说没什么用。”山神被宗三拎着胳膊扔到了屋外，外面是眼神空洞的付丧神，闻到了血腥味后就围了上来。
　　山神隐约看见了已经变成一团肉糊的福神，还在微微的颤动。
　　“啊啊啊――！不要靠近我！放开！滚开！”山神终于忍不住内心的恐惧哀嚎出声，“滚，你们滚！”他挥着断手试图阻止付丧神的靠近。
　　“真是麻烦啊。”沧栗看了看门外那混乱的场景，“这些付丧神要怎么办？”
　　门外的付丧神已经是被默认的叛逃付丧神，他们不可能再回到从前的本丸，已经卖掉他们的审神者自然是不会再接受他们。
　　他们已经变成了没人要的存在。
　　“审神者大人，由您来决定吧。”
　　听到了宗三的话，沧栗也很无奈:“帮得了一时帮不了一世，我们这次把他们救了出来，之后总不能把他们养在本丸吧，真要这么做了，长谷部他们会气死的。”
　　“……”虐人有一手，但是对于这种问题完全苦手的宗三沉默了，他也只是一振普通的打刀罢了，他是没有资格开口请求沧栗让他收养这些付丧神的。
　　正如沧栗所说，这一批救了，那下一批该怎么办，救还是不救？
　　“你们在这里找一下账本之类的东西，按照福神的习惯，应该是个传统的老家伙，有这种账本才对。”沧栗指指门外，“我出去看看情况，顺便想想办法。”
　　福神和山神现在变成了只有进气没有出气的肉团了，有付丧神围在他们身边，拿着手边的东西不时的戳一下，捅一下。
　　“不好意思，可以打扰一下吗？”沧栗拍了拍手，“大家应该也稍微发泄了心中的怨气吧，是不是有空可以听听我的话了？”
　　付丧神们一致看向了沧栗。
　　“本来我只是想过来捅了这组织的窝然后捞一笔就跑的，没想到遇上了你们。”沧栗叹气，“把你们放着不管实在是不行，所以我来问问，你们对自己的未来有什么想法吗？有想要做的事吗？或者其他的。”
　　“我尽量满足你们的要求吧。”


第51章 隔壁搬来新邻居
　　“唉，大家都不说话吗？”
　　沧栗抛出了自己的问题, 却一直没有得到答复, 或者说, 在听了他的话后，外边的付丧神都陷入了沉默。
　　“事到如今, 哪里还有我们的容身之处？”人群的最后传来这样的问话。
　　沧栗啧了下嘴，深刻的感受到这是一个巨大的麻烦:“那就换个方式，先不问你们这么复杂的问题。第一, 你们活下去都需要哪些东西, 衣食住行之类的回答都可以。”
　　“如果是最基础的需求, 只要有灵力就够了。”石切丸走了出来，“但是您已经帮助我们许多, 本是陌生人再向您开口, 请恕我们做不到, 实在是万分抱歉。”
　　“不, 你理解错了。”沧栗拉出一块光屏，“事情发展到现在这个局面, 已经不是单纯的你们说不要就没事了, 现在我开口说要帮你们, 也是在帮我自己。”
　　在光屏上画了两个圈, 一个写着时政, 一个写着拯救者组织。
　　“你们的审神者归时政管理，而买卖你们的则是拯救者组织，因为我们的插手, 现在组织里面的两个高层已经变成你们身后的肉团了，很解气没毛病，就是后续有些难处理。
　　提前打个预防针，时政里面绝对有人，并且是高层是肯定知道这个组织的，并且他们应该也有人参与进来。
　　刚才你们在收拾老头子的时候，另一个人已经给他的同伴发了求救信号，应该是把我们认成了时政派来的剿灭他们的人，当然，为了遮掩身份，我没有阻止他发信息，这样子暂且先让拯救者组织认为是时政动的手好了。”
　　“锅甩了一半，我们再看时政这边。”
　　沧栗放大时政的圈圈:“时之政府人更多，派系也是复杂多样，这个就不展开讨论了，我们只需要知道，他们并不是所有人都同意参与到买卖付丧神的活动中，并且肯定是人是完全不知道，或者被瞒住的。
　　买卖付丧神这件事，说到底就是在挖政府的墙角，毕竟只是比普通人多了点灵力的审神者哪能轻而易举的召唤出你们这种强力的付丧神，所以，这个组织的所作所为其实可以说是打了擦边球，只要没人说出来，万事ok，但是要是被捅了出去，肯定会被政府一锅端了。”
　　“虽然这句话有点晚了，但是我还是得说明一下，时政里面也是有好有坏，人是最复杂的生物，相信你们也能理解。”
　　沧栗叹气，能不能不要每次都把解说的工作交给我，说得人口干舌燥好想来一瓶牛奶。
　　“那您是属于哪一方的人？按照您的说法，您与您的同伴并不属于时政那方，而所作所为也显示您不属于拯救者组织，难道您是溯行军方面的人？”不知不觉间，付丧神们把沧栗围在了中间，大家围坐一圈，认真听着沧老师讲解。
　　“不，我只是个普通的审神者，啊，这身打扮是为了过来打劫拯救者组织的，你们别想太多，我当然不是小夜左文字了，那边的宗三们，你们可以收敛一下火热的眼神了，看得我毛都要立起来了。”沧栗用爪子指指角落里面的付丧神，那里传来了低低的笑声。
　　“打劫？您看起来实在不像是这种人。”石切丸有些惊讶，“其实是您早就知道了这组织有问题，特意潜进来探听消息的吧。”
　　周围有付丧神跟着点头，他们也不相信沧栗特意放出了他们就是为了打劫拯救者组织，应该是为了让他们安心所以才这么说的吧？
　　感觉你们对我有很深的误解。沧栗沉默了一会儿，重新开讲:“好了，我到底是来干什么的不重要，总之就是，我们这次来的时机很微妙，刚好碰上这组织里的两人内斗，现在局面已经很稳定了:时政里知情的人会以为这次出事是组织的错，他们内斗引起了事件暴露，而组织会认为是时政里有人要铲除他们，派人来挑拨关系。
　　非常完美，我现在变成了迷之第三势力，谁都可以把我认成是同伴或者敌人，两边随意跳。
　　所以，现在被我放出来的你们，也自动归成我这边的人了，不然之后你们不管是落在哪一边下场都不会好。
　　现在问也迟了，不过就当我自欺欺人吧，你们愿意被我归成同一势力吗？”
　　“这还用问吗，要是没有您，我们连箱子都出不去，更别提还能把那两个渣滓收拾成现在这个惨样，和您一个势力，我们当然愿意。”陆奥守吉行转着自己的枪，枪口始终瞄准那两个原地喘气的肉团。
　　“那既然我们现在是同一势力的了，并且我之后还有继续打劫这个组织的想法，所以你们就是我将来的助力，那我现在为你们打算一下也是可以的，所以，你们之后有没有想要去的地方，或者暂时停留的地点，在他们两边派人来之前，我可以先把你们转移到那里。”
　　不知不觉间，付丧神们已经把要不要接受帮助的重点转移到之后要停留在哪里了。
　　“既然您是审神者的话，不能先去您的本丸吗，我们这里人不多，只要让我们待在您的本丸外面就可以了。”人群中的加州清光举手，“离您比较近，下次您再去打劫这个组织的时候我们也能第一个赶过来，更加方便不是吗？”
　　“不要太得寸进尺了，加州清光。”沧栗本丸的宗三左文字牵着小夜走出了屋子，“能够保住你们的性命就是最大的恩赐了，竟然还想要去我们的本丸？接下来是不是准备赖在本丸不走了。”
　　“不要说的这么难听嘛。”加州清光笑着摇头，“只要一点点灵力就能带我回去哦，不心动吗？”
　　“完全不心动。”沧栗一口回绝了他的意见，“我的本丸里面已经有了加州清光，我也保证在我离开前不会召唤出相同的刀剑取代他们的位置。”
　　其实是根本没有第十份灵魂来召唤了。
　　“抱歉，请忽视清光的话，他关得太久脑子已经不清醒了。”大和守安定捂住清光的嘴，“说到停留的地方，之前卖了我们的本丸应该没问题，他把他有的付丧神一次性卖得差不多，而凭借他的能力，想要短时间内再召唤出同样的付丧神，很难。”
　　“请不用在意我们的心情。”大和守安定淡定的回应周围人的目光，“从他将我们交换了小判，主动斩断我们间的契约起，与我而言他只是个陌生人罢了，不，相比陌生人，对于他我还带着一份怨恨。”
　　“想法不错，但是这种本丸操作不当的话，还是很容易泄露信息的。”沧栗打量着大和守安定，暗中感慨安定的性格真是和他的外表不相符，“其实这里就挺好，但是这里很快就要迎来两边的调查人员，让你们留在这里太危险了。”
　　“审神者大人，正常本丸不可以的话，那暗堕本丸如何？”宗三自然而然的有了这个想法，“他们也就距离暗堕一步之遥，在那样的本丸里面岂不是刚刚好。”
　　“暗堕本丸不行。”沧栗摇头，“时政对暗堕本丸的监控力度远超过你们的想象，毕竟暗堕的付丧神性情不稳定能力基本翻倍，要是一不小心逃脱，正常本丸哪里是对手。”
　　“不过你提供了个思路，除了这两种外，还有一些坐标混乱，处于时空夹缝中的废弃本丸。”
　　“废弃本丸？时之政府竟然会放弃一座本丸？”
　　很显然，沧栗这个信息勾起了所有人的好奇心，时政如此鸡毛蒜皮恨不得一个小判两头花的地方，竟然还能放弃一座本丸，真是不可思议。
　　“时政当然不想放弃，只是本丸被大量怨气笼罩，正常刀剑进去会被影响暗堕，暗堕刀剑进去程度加深，如果要净化的话浪费的灵力可以供养两三个正常本丸的运行，这种费力不讨好的事他们当然不会做。”沧栗摊手，“为了防止有人误入，他们连坐标都抹去了，自然也就没有相关的记录。”
　　“审神者大人，你又是从哪里知道的？”宗三左文字一脸怀疑。
　　“审神者大人，您又在我们不知道的时候陷入了危险吗？”小夜左文字一脸担忧。
　　“不，你们想太多了，只是咱们本丸旁边就有这么一个废弃本丸，平时在时空裂缝里面也没人能感觉到。我们之前不是关系挺差的嘛，我就准备和你们说清楚后搬到那个本丸里面一个人住，这样大家互不打扰。”
　　沧栗搓搓手:“那里早就刻好了净化阵，这么久了怨气应该也消失得差不多了，虽然比较破旧，但是建筑物还保存得比较完整，你们二十多个呆在一个本丸里应该没问题吧？”
　　关系很差，互不打扰？已经有付丧神悄悄琢磨起了沧栗刚说的话。
　　“这位大人，难道您并不是正常本丸的审神者？”石切丸敏锐的察觉到了重点。
　　“我没说吗？”沧栗歪歪头，“我接手的是暗堕本丸，你们面前的这两位也是暗堕付丧神。所以你们对我的提议没有异议吧，没有的话我们现在就得出发了。”
　　“真让人羡慕啊。”加州清光红色的眼眸盯着宗三左文字，“一个暗堕本丸，竟然没有就此灭亡，反倒是迎来了如此善良的审神者，羡慕得人都要吐出来了。”
　　宗三没去理他，递给沧栗一本书册:“审神者大人，我们在房间的墙壁里面发现了这个，还有装有巨款的数十个箱子，应该是您要找的东西。”
　　沧栗接过册子翻了翻，让系统直接复制了一份:“这种东西我留个底就好，原件还是交给该看到它的人吧。”
　　“不过你说什么，巨款，箱子？”沧栗的眼睛睁大，“没想到真的有，走走走带我去看看！”
　　“至于你们，除了这扇门别走出去，干什么都可以。”沧栗给付丧神们摆摆手，又回了之前的屋子。
　　巨款巨款。沧栗哼着不知名的小调，我爱巨款，巨款使我快乐~\(RQ)/~
　　“石切丸，那两个要怎么办？”烛台切光忠问，“看着不是一般的恶心，总不能既然让他们就在这里污染视线。”
　　“污秽自当清除。”石切丸一个眼神都没给他们，“烛台切，你说那个人可信吗？”
　　“不管他说的是真是假，现在我们也只能选择相信他了。”烛台切光忠叹气，“就算我们想要反抗，能够把我们从箱子里面放出来，他们自然也能把我们重新关进去，还是别反抗了吧。”
　　“为什么要反抗？”加州清光用刀尖无聊的戳着地板，“虽然他没露出本来的面目，不过我感觉他是个好人哟。”
　　“之前的审神者在卖掉我们之前也是好人。”大和守安定靠着墙，“不过也没什么差别了，从一个火坑跳到另一个火坑，都是备受煎熬。”
　　“大家不要这么悲观。”药研藤四郎擦着自己的眼镜，“最坏的结果不过是碎刀，我们的实力还在，抱着必死的念头也是可以带走点什么的。”
　　“药研说得对。”鲶尾藤四郎拨了拨自己的刘海，“能够从箱子里面出来就很好啦，现在还能有未来可以幻想，啊，一期哥什么时候才能来啊，这种麻烦的事情就应该交给一期哥来解决。”
　　宗三左文字呆在角落，他们抚摸着身边的刀，光滑的刃面上反射出他们毫无感情的双眸:“那两个人渣还有人要吗，没的话我来解决了。”
　　打刀在手里轻巧的打着转，宗三左文字在所有人的关注下，一刀捅进地上两团的关节处。
　　“不知道这样疼不疼，换个地方好了。”宗三温柔的笑着抽出刀。
　　四个宗三左文字，挂着同样的笑容捅别人刀，看起来就像是噩梦。大家不约而同的转移了视线，最后都集中到了沧栗进去的那扇门。
　　“兼桑，他们两个真的是暗堕刀剑吗？根本感觉不到暗堕气息。”堀川国广有着淡淡的羡慕，“如果那位说的是真的，那就真的很让人羡慕了。”
　　一边是第一个唤醒自己的审神者亲手把自己换了钱，一边是接手了暗堕本丸的审神者对污染的付丧神毫不放弃，对比之下真是羡慕得眼泪都要下来了。
　　“谁知道呢。”和泉守兼定仔细地擦着自己的刀，“现在就别去看其他人怎么样了，多关心自己吧国广。”
　　“抱歉，我忘记你不是和我一起的国广了，堀川？还是这么叫你吧。”
　　“没关系的。”堀川国广摇摇头，他面前的和泉守兼定，也不是和他一起的兼桑了。
　　被藏起来的箱子全都打开排好放在地上，沧栗一进去就捂住了眼睛:“好，好闪。”
　　这也是福神的兴趣，比起一串串的数字，他更喜欢真金白银各种珠宝，于是箱子里面也确实装满了这些东西。
　　“审神者大人，能找到的东西都在这里。”宗三左文字指着地下的箱子，“不过我也不能确保没有遗漏，已经尽我所能的找出来。”
　　“唉，明明这么多钱我应该开心的，但是一想到这些钱是付丧神换的就觉得难受。”沧栗看着一地的箱子就头疼，想要又不想要的心情，真是复杂得不好形容。
　　“审神者大人，请不要这么想。”宗三劝慰沧栗，“如果没有您，这些钱才是真正的污秽之物，因为拥有和使用它的人心术不正。现在这些钱由您来处理，我相信它们一定会被用在恰当的地方。”
　　“那就收起来当做屋外那些付丧神的日常开销吧。”沧栗觉得这种不义之财还是少碰为妙，刚好还有一堆付丧神需要养活，这些钱就归他们好了。
　　“那我去叫他们过来。”宗三推开门，去叫石切丸和烛台切光忠，向他们传达了沧栗的意思。
　　两人对视一眼，收拾出最值钱的四个箱子放在了沧栗身前。
　　“既然您将这些钱交由我们处理，那我们选择将这四个箱子给您，感谢您帮助我们从这里逃出来，并且还未我们提供了未来的可能性。”石切丸一脸严肃，“这位大人，请您不要拒绝我们的心意，这四个箱子是我们的的底线，请您务必接受。”
　　沧栗愁眉苦脸，只好把这四个箱子收进了口粮包:“你们是收拾好了吧，收拾好了的话，我们就准备出发，这屋子后面有一个小型的传送阵，带着你们走一趟的话刚好在传送阵承受范围内，用完就报废，也就没人知道我们去了哪里。”
　　“没问题，我们马上就可以准备好跟着您离开。”
　　沧栗点头表示明白，指了传送阵的位置让他们去那里集合。
　　“宗三，我好像忘记了什么，是不是哪里不对啊。”沧栗摸着下巴有些疑惑，“按理说该收拾的该布置得都弄好了，为什么心里面总是觉得不踏实，真奇怪。”
　　“审神者大人，我想，您是不是忘记了萤丸和山姥切？”
　　“对噢！”沧栗一拍掌，“差点就把他们两个忘记了，要是我们这么回去了，之后还要再来一趟万屋，那就麻烦了。”
　　“需要我去通知他们吗？”宗三询问，“他们应该就在店的不远处等待您的命令。”
　　“不用不用。”沧栗开心的摆摆手，“我之前从论坛上看到，跟着付丧神一起出阵的审神者可以用符咒召唤出付丧神。场面相当酷炫，我一直想要这么召唤一次过过瘾的。”
　　“好吧。”宗三看着玩心上头的沧栗，为认真守在外面的萤丸和山姥切道了声抱歉，要不是刚才沧栗说自己忘记了什么，他也不会想到还有两个人等在外面。
　　“那我们到了传送阵那边再召唤，人一到就开传送阵，嗖嗖的回家。”沧栗拉起了小夜的手，“我们一起走吧。”
　　街边人来人往，没人注意到小巷子里面还待着两个人。
　　萤丸觉得自己拎着个大钱袋等在巷子里面极其愚蠢，旁边的山姥切好歹还有个披风遮一遮，他穿的是审神者制服，连个帽子都没有。
　　尤其是缺了自己的大太刀，萤丸感觉浑身不对劲。
　　“审神者这么久了还没消息，该不会是出现了什么意外吧？”山姥切国广有些担忧，“审神者大人和小夜都还是孩子，让他们和宗三处于这么危险的环境中真的好吗？”
　　“早上吃进去的药不知道还对他们有什么影响，他们昏了那么久，实在是让人担心。”
　　“山姥切。”萤丸想到了一个可能性，“你说审神者，是不是把我们忘记了？”
　　“果然仿品就是仿品，被人遗忘是理所当然的事。”山姥切国广低落了，“明明是作为近侍出来的，但是从头到尾都没帮到审神者就算了，明明也是有机会留下的，可还是跟着你出来了。”
　　萤丸黑线，山姥切该不会是说他能卖个八万小判的事吧。
　　“不过也可能是审神者他们太忙了，没时间召唤我们。”萤丸努力挽救，没想到山姥切更加低落。
　　“遇到这么紧急的事都不记得召唤我，我果然是派不上用场，比不上宗三，连小夜都比不上。”
　　萤丸努力微笑。
　　突然，一股熟悉的力量从心底漫上来，来不及说什么，再睁开眼的时候就看到沧栗一脸惊喜的看着他们，地上飘散着粉嫩的樱花瓣。
　　“超、超帅的啊~\(RQ)/~”沧栗激动的握拳，“小夜你看到没有，超级华丽，呼啦就出来了，而且还是带着花花一起，啊好想再召唤一次怎么办，好好玩。”
　　“审神者大人，时间差不多了，我们该出发了。”宗三不得不提醒兴奋的沧栗，“想要玩的话，回了本丸有一堆付丧神陪你玩，只要小夜在的话，大哥肯定很乐意陪你的。”
　　宗三毫不犹豫出卖了自己的同僚和亲大哥。
　　萤丸表情复杂，把钱袋递给沧栗:“审神者大人，这是之前卖了您和宗三他们，赚的钱，一分未动，现在给您。”
　　“啊？这钱不用给我，回去以后给博多就可以了，作为本丸日常开销就可以，说到底这钱还是靠宗三和小夜赚的，等回去给他们两个发奖金。”
　　不，比起来发奖金，我更希望他们不知道这钱是怎么来的。宗三，萤丸和山姥切的思维同步，对于卖了审神者换钱一事，真是开不了口啊。
　　听到他们的对话，被救出来付丧神们面面相觑。
　　“萤丸？”爱染国俊满眼不可置信，“你怎么会在这里？”
　　对啊，萤丸怎么会在这里，他们都记得清清楚楚，现在实装的刀剑并没有萤丸。
　　“萤丸都有的话，是不是一期哥也在？”五虎退紧紧拉着药研的衣角，“一期哥，我想要见一期哥。”
　　_(:_」∠)_完蛋了，我好像又干了坏事。
　　沧栗不敢去看付丧神的眼神，让他们围着自己站成一圈:“要走了哦，你们快站好，我已经听到有脚步声在过来了。”
　　大家围着沧栗。
　　“最好拉着手，我也是第一次传送这么多人，要是途中有人消失了我也不能确定。”沧栗提醒他们。
　　大家想了想，手搭在了旁边人的肩膀上。
　　体型小的付丧神站在里面，外面是抗打击比较高的付丧神。沧栗处于中心位置，伸出手缓缓往传送阵里面送灵力。
　　闪耀着金光的传送阵发出了闭眼的光芒，所有人被迫闭上了眼睛。
　　沧栗在最后一秒，给墙壁上印下深深的一道刀痕。
　　至于模仿的是谁？那还用说，当然是三日月宗近啦。
　　匆忙赶来的洛神只在屋子里面看到了两个血肉模糊的人形，已经彻底断气。保险室里所有的钱被洗劫一空，而最重要的账本也没找到。
　　恨恨的捶了下墙壁，洛神又跑到传送阵所在的位置。不出意料，这传送阵已经被毁掉，最后一次传送的地点也是未知。
　　倒是周围留下的清澈的灵力告诉她，使用传送阵的人实力绝对在她之上，并且这灵力的纯度之高，组织里面绝对不会有这样的存在，看来真的如山神所说，是时政派来的人。
　　洛神紧接着检查周围，发现了墙壁上深深的刀痕。直觉告诉她这个不能让别人看见，所以她在用光脑记录了刀痕的全貌及特征后，立马出手毁了整面墙。
　　做完了这一切，洛神抹去了自己制造的痕迹，悄悄地离开了万屋。
　　或许是第六觉告诉她那里太过危险，在得到了有用的信息后洛神当机立断直接离开。在她离开后，时政派来的人也到了现场，上手就是一个强有力的封印结界，保证没人可以逃出来。
　　“开始搜查。”姑获鸟挥手，让身后的人进了这间店，刚才在传送的过程中她的通讯仪一直在响，现在才有功夫查看消息。
　　“什么？！”
　　姑获鸟的手不稳，差点把通讯仪砸到地上。


第52章 为帮一期撸婶毛
　　乱深吸一口气，敲响了一期一振的房门。
　　“一期哥, 我要进来了哦。”
　　“是乱啊, 进来吧。”
　　乱的话音刚落, 一期一振的回应就响了起来。有些踌躇的捏了下门把，乱打开门, 看到一期一振正坐在桌子前处理文件。
　　“长谷部说他一个人忙不过来，在加上我比较擅长文书工作，所以被他指派了批改文件的任务, 不过长谷部那副痛心疾首的样子, 大概是一点活都不想分给其他人吧。”
　　“一期哥。”乱打断了他的话, “一期哥，小夜还有宗三, 他们跟着审神者一起去万屋了, 萤丸和山姥切也去了, 这么多人去, 应该是有什么重要的任务吧。”
　　“这个我倒是不清楚了，不过对于那位大人的举动, 绝对不可以只看到眼前, 尽量往远处想才可以。”一期一振停笔, 将文件重新整理成一叠。
　　“一期哥, 小夜他明明是把短刀, 但是也跟着审神者出去了，既然短刀可以，那是不是意味着……”
　　“啊乱在说这个？让小夜跟着出去做任务, 江雪殿这里确实欠考虑了，怎么能让弟弟去触碰那么危险的事物呢？”
　　“一期哥！你知道我说的不是这个意思！”乱双手撑在桌子上，“既然小夜已经被审神者允许带在了身边，那我们可不可以，也向审神者申请一起出去？”
　　“乱，你就那么想要去那位大人身边吗？”一期一振看着眼前瞪大了眼睛和他对视的弟弟，恍惚间又想起了之前躺在被褥上恳请他杀了自己的乱，“那位大人身边到底有什么在吸引着你们，让你们一个两个，迫不及待的去往他的身边。”
　　“乱，不要忘记了，他是审神者。”
　　“但是我相信，这次的审神者绝对是个好人，他会给我们糖果，会让我们帮忙梳毛，他还给我们造了现在的房子……他为本丸做了好多好多事，为什么我们还要去逃避他，为什么，不去帮助他？”
　　一期一振慢条斯理的整理书桌:“乱，你是不是忘记了，那位大人是做了许多，但是他也同样说过，五年之后就会离开这里。到时候你们要怎么办，恳请他带着你们一起走吗？”
　　乱当然记得这句话所以他才越发急迫:“只要努力的话，一定会有回报。”
　　“但是之前最受宠爱的三条家的今剑都已经被冷落了，你，又准备怎么做呢，是想像个真正的孩子一样抱着审神者的大腿撒娇让他带着你一起吗？”一期一振摸摸乱的头，“听大哥的话，不要再和那位大人接触了。”
　　乱一把打掉一期一振的手:“我最讨厌一期哥了！”他带着泪冲出了屋子。
　　一期一振一个人留在屋子里面，看着自己的手心上的泪:“说得太过了吗？乱那孩子……也好，说得狠一点，至少能让乱知道，不要再去接触那位大人了。”
　　这样做到底对吗？一期一振没有全然把握，他只是很清楚，不管发生什么，他都将现在粟田口的最前方，为身后的家人挡住一次又一次的攻击。
　　乱一出门，立刻抹掉了脸颊上的泪，他和守在门外的药研对视一眼，两个人一起走到了药研的实验室。
　　“药研，一期哥果然有些不对劲。”乱皱着眉头，“我是知道他一直不想我们接触审神者，没想到他根本就是想完全隔断与审神者之间的联系。”
　　这根本做不到啊，在沧栗已经接手了本丸的今天，在他的所作所为下，每一位刀剑内心都对沧栗抱有一份好感。孩童样貌的短刀表现得最为明显，他们非常想凑到审神者身边，和沧栗待在一起。
　　“一期哥他，似乎有被害妄想症。”药研打开笔记，“也许是之前的事影响太过久远，一期哥到现在都无法走出当时的恐惧，对于我们接触审神者的行为，他一直抱有怀疑，认为审神者最后还是会对我们下手。”
　　“啊这可怎么办。”乱扭过头，“要是审神者能下手我也希望他对我下手啊，可是他现在基本就呆在白塔里面，每天只有午饭晚饭的时候可以见到，其余时间没有他的允许根本进不去白塔，难道要等到轮我当近侍的那天才可以近距离接触吗？”
　　“见不见得到审神者的事我们先放在一边，现在最重要的是一期哥，我们必须帮助一期哥走出来，不能让他在继续这样下去。否则，他在恐惧的不断加深中，很有可能会选择自残，对他的身心都有不好的影响。”
　　药研表情严肃:“之前我们一直被一期哥护在身后，他虽然没有伤痛，但是内心的伤痛比我们更甚，在我们已经可以正视过去那段惨烈的时光时，一期哥还留在那里，一直被过去打扰走不出来。
　　我们这些做弟弟的就是他最大的牵挂，那现在为了保护一期哥，我们也要站出来，像当初的一期哥一样，保护他。”
　　“那该怎么办？”乱有些心虚，“你说我刚才在他面前哭，会不会刺激到他，如果会的话我立刻回去道歉！绝对不会让一期哥想太多的！”
　　“暂时先别过去了，我们召集一下兄弟们，大家一起想办法。”
　　乱点点头，推开门准备去通知粟田口的其他人，没想到一开门就看到鸣狐靠在门边。
　　“啊！”乱发出短促的尖叫声然后捂住了嘴，“小叔叔，你怎么在这里？”
　　“鸣狐都听到了，他也想要参加到你们的计划里面。”现在鸣狐肩上的小狐狸尖着嗓子解释。乱比了个嘘的手势，让鸣狐先进了屋子。
　　“那小叔叔你就先和药研说说话吧，我去趟通知其他人。”
　　鸣狐默默点头。
　　长久的沉默后，药研开了口。
　　“对于如何缓解一期哥的病情，你们都有好的办法吗？”
　　在座的是除了一期一振和三把还不能开口说话的小短刀以外的所有粟田口，他们个个眉头紧锁，努力思考药研刚才的问题。
　　药研已经把一期一振的情况告诉了他们，毕竟被害妄想症属于精神问题，除了药物治疗外，外在环境对疗效的影响作用相当大。或者说，他们这些短刀才是真正能够拯救一期一振的药。
　　“原来一期哥不想我们和审神者接触，是害怕我们重蹈覆辙，再一次被审神者伤害。”博多喃喃自语，“怪不得每次我说要去白塔汇报情况的时候，一期哥的脸色总是不好看，而我问他到底怎么了的时候，他也不回答。”
　　“可能他已经脑补了你在白塔里面被审神者虐待但是为了粟田口的安危忍着不说的苦情戏？”乱托着下巴，胡乱猜测了一下，“为了大家所以隐忍的博多，应该是挺符合一期哥的想法的。”
　　“噫，听得我鸡皮疙瘩都要起来了。”博多一脸嫌弃，“那为了缓解病情，以后我都不去白塔了？我过去也就是核算一下成本，计算一下支出收入之类的，这些在家里也能做。”
　　“但是这样是治标不治本，即使我们全天二十四个小时都呆在一期哥眼下，他照样会觉得我们是受了胁迫才不敢走出家门。”药研补充，“现在并不是单纯的缓解他的病情，我希望能够彻底点，让他能够正视自己确实有了病，让他接受治疗，并且我们会陪着他，直到他痊愈。”
　　“如果一期哥也能认识到审神者是个大好人就好了，但是他现在特别排斥与审神者的接触，我之前问了，长谷部其实是希望一期哥在白塔里面处理文件的，但是一期哥坚持带着文件回家做。”乱不开心的瘪嘴，“我刚才去找他说话，还被他凶了出来，啊啊啊这个破病，还我温柔可亲的一期哥！”
　　“乱，冷静。”厚拍了拍乱的肩，“药研你说，我们应该怎么办，既然你已经发现了一期哥的病，那也应该有解决的办法才是。”
　　“第一就是让一期哥正视他自己得了病的现实，然后我就卡在这里了。”药研十分无奈，“我不知道该怎么告诉他，难道要说一期哥，你得了被害妄想症，所以才排斥和审神者接触，我们希望你能得到治疗？”
　　“确实，这是个大问题呢。”
　　“不过归根结底，还是因为一期哥对审神者不了解，所以无法信任他，相比于我们，一期哥和审神者的接触更加少，毕竟审神者从来不让短刀以外的人帮他顺毛。”平野提出了个建议，“你们说，要是一期哥也帮审神者顺毛的话，是不是就会好点？”
　　“我们哪里找第二个审神者给一期哥顺毛啊。”乱嘟着嘴，“我也好久都没给审神者顺毛了，说起来，最近干过这事的是不是只有小夜一个人？”
　　“啊啊啊又能跟着审神者出任务又能给审神者顺毛，小夜真是太让人嫉妒了，我也想要啊TAT”
　　乱抱着玩偶哭泣。
　　“如果去拜托审神者的话，应该是没问题的吧。”秋田乖巧的说，“只要我们给审神者说清楚了，他应该就会同意我们的计划，毕竟我们现在是，他的刀剑？”
　　“这也就是我们单方面认为罢了。”鲶尾趴在椅背上摇晃，“那位大人可从来没开口说我们是他的刀，我们最多也就是一个本丸的上下级关系罢了。”
　　“既然这样，我们就主动创造一期哥和审神者接触的机会就好了！”前田信心满满的开口，“趁着审神者现在出去，我们好好的计划一下如何让一期哥与审神者多接触，这样接触久了，一期哥就知道审神者可以相信，自然就不会反对我们和审神者接触了。”
　　“好想法！”博多拍了下前田的背，“那你们来说我来记录，争取在审神者回来之前就弄出一个详细的计划。”
　　鸣狐坐在角落，看着一期一振的弟弟们聊的火热，轻轻的给自己的小狐狸顺毛。
　　现在的年轻人，真是可怕啊。
　　沧栗带着一堆人，传送到了自己本丸大门外，刚一落地，一直坐在围墙上的今剑就冲了下来，盯准了人群中心的沧栗。
　　“主人你回来啦！”今剑开心的欢呼，“我一直等在这里，终于把你等回来了！”
　　“是是是我回来了，冷静一点，我一会儿还有事先不进去。”沧栗摆手让今剑别跳过来，“说起来我刚才好像听见了哨声，你们听见了吗？”
　　“哨声？没有啊。”今剑这个时候哪里还顾得上哨声，可谓是一双眼睛只看到了沧栗，“主人你带着小夜去万屋了，为什么不带我去，我也是短刀嘛，而且我也有新衣服可以给主人穿的哦，你看我衣服上面还有毛球球，主人穿的话会更可爱的。”
　　“停停停。”沧栗比了个暂停的手势，“你难道不觉得你和普通的今剑相比太不一样了吗，差别这么大带到万屋别人一眼就知道你的不对了，顺带一提，我后面站的人里面可是有正常的今剑，你可以看下。”
　　今剑凑上去，拉着沧栗的一只胳膊打量着他身后的付丧神，这些人看得清楚，今剑的眼里可是有着不容忽视的敌意。
　　这也是没办法的，同为付丧神，去了别人家的本丸，怎么看怎么可疑。
　　不过内心这小小的羡慕……
　　“主人，你要带着他们去做什么，带上我一起嘛。”今剑摇着沧栗的手撒娇，“我保证乖乖的跟在你后面，绝对不碍事，好不好？”
　　“不好不好。”乱和博多一边一个拉扯着一期一振出现在了本丸前，乱抢在沧栗前回答了今剑的问题，“你跟去能干什么，这种时候当然要一期哥跟着审神者去才好，毕竟一期哥可是可靠的大人，比你这个只会撒娇的短刀好多了。”
　　“说得好像你就能干别的是了。”今剑把沧栗护在身后，“你们粟田口的带着一期一振过来干嘛，平时不都是呆在自己的屋子里面吗？”
　　“好啦，不要吵，一期一振来了也好。”沧栗招了招手，“这次确实是需要细心的人过去帮忙，本来是想叫烛台切过来的，但是既然你已经到了，那你就跟着一起吧。”
　　几乎可以说是一路飞过来的一期一振刚站稳，就听见沧栗叫了他的名字。两边的弟弟都在拽他的手给他打眼神让他答应，当然，一期一振也确实不会拒绝沧栗的要求。
　　“好的，审神者大人。”一期一振低下头向沧栗回复。
　　“一期哥！”
　　沧栗的身后响起了粟田口的齐声惊呼，“真的是一期哥！”
　　一期一振抬头，发现沧栗身后的一群付丧神里面，有好几个粟田口家的藤四郎。
　　“审神者大人，您这是？”一期一振惊讶的睁大了眼，“为什么我的弟弟们会跟您在一起？”而且个个眼里含泪，全都一副想上前却不敢的样子。
　　“一期哥，我在这里呢。”乱紧紧拉着一期的手，“那边的付丧神才不是你弟弟。”
　　乱可没错过人群里的另一个自己那渴望的眼神。博多没在人群中发现自己，但是自己身边的一期一振可是只有这一个，必须要拉紧了才行。
　　“这个等会儿再解释吧，一期和萤丸，你们两个跟着我走，宗三、小夜和今剑，这里暂时不需要你们帮忙，回去好好休息一下，剩下的人也先回去。
　　山姥切，你分别去通知烛台切和歌仙，按照这里的人数准备好衣物和食物，准备好了之后，叫上长谷部，带着东西一起，你们四个人一起在本丸的大门口集合，到时候长谷部就知道怎么做了。”
　　沧栗从口粮包里掏出了之前收下的四个箱子堆在地上:“这是他们暂时就在这里的资金，所有的开销从这里面扣。”又抛给博多一个钱袋，“这是我们这次出去赚的小判，博多你记录一下，算作本丸的资金储备。”
　　博多掂了掂钱袋的重量，又打开看了一眼，被里面小判的总量惊呆了:“审神者大人，你们这是去干了什么，怎么这里这么多钱，就算是挖通了地下城也没这么多吧。”
　　“我赶时间，你可以问宗三。那我们就先走啦，山姥切，之后就拜托你了。”
　　沧栗带着萤丸和一期，还有一堆付丧神去了他之前看好的废弃本丸。
　　留在大门口的刀剑们左看看右看看，山姥切国广第一个走进本丸，他还有着新的命令需要完成。
　　“那我们先进去吧，博多，关于小判的来源我会在路上告诉你的。”宗三牵着小夜的手跟着进了本丸。
　　今剑和乱走在最后面，两个人都在低头沉思。
　　“今剑，你说那些付丧神到底是什么来历，审神者为什么会带着他们回来，而且又和他们一起出门？”
　　“这个我不清楚，但是绝对和审神者今天的万屋之旅有关系，想要知道发生了什么，就从今天去的人那里挖。”
　　两人行动一致，走上去把宗三挤到了博多身边:“宗三哥哥，我们带着小夜去玩一会儿噢。”
　　知道他们是想问出原因，宗三也没有阻拦他们，毕竟审神者已经让他把小判的来源告诉博多，那剩下的人知道原因也不过是时间先后罢了。
　　“小夜，不要忘记晚饭时间了哦。”
　　“知道了，宗三哥。”
　　小夜说了这么一句话后，就被今剑和乱夹在中间飞向了远处。
　　短刀的机动，真是快得和飞一样了。
　　废弃本丸，荒无人烟。
　　沧栗带着他们出现在这座本丸的大门外，然后隔空打飞了大门。
　　“……不好意思，力气用大了。”沧栗挥开漫起的尘土，指了指本丸，“这里就是你们之后要呆的地方了，先进去收拾一下吧，我也挺久没过来，除了本丸中心的净化阵不要乱动，其余你们随意就好。”
　　“萤丸，不用那么紧张啦，这里不会有敌人的。”沧栗拍拍严肃的萤丸，“那边的粟田口们，等收拾完了再拉着你们的一期哥说话好不好，不先收拾的话晚上可就没住的地方了。”
　　“嗯，我们先去收拾吧。”一期一振挨个摸摸藤四郎的头，“虽然你们的本丸没有一期一振，不过等到五图开了，就可以从那里的战场捞到，在你们的一期哥回来之前，就由我先照顾你们，好吗？”
　　语气温柔，听到一期说话的藤四郎们眼圈忍不住红了。
　　“好，一期哥。”他们听着一期一振的话，乖乖的进了废弃本丸开始打扫卫生。
　　一期一振有些心疼，即使这些短刀并不是他的本丸的弟弟们，但是有着相同的外表，他实在不能放下他们不管。
　　“审神者大人，能否请您告诉我，到底发生了什么吗？为什么您会带着一群无主刀剑来这座废弃本丸？”
　　“好问题，但是之后长谷部来了肯定还要问我一遍，所以等他们来了我再解释，你先带着他们打扫卫生，烛台切他们速度很快，应该不会让你疑惑太久。”
　　满肚子疑问的一期一振只好走到短刀身边帮助他们。
　　远处徘徊了半天的烛台切光忠走过来:“实在是不好意思，这位大人，既然您的本丸已经有了一期一振，那是否意味着……”他不敢问下去，害怕得到否认的答案。
　　“太鼓钟还有鹤丸，我的本丸里面都有，安心吧，你们以后自然是有机会接回自己的同伴的，鹤丸和太鼓钟还未实装，等到进了地图你们就可以自己去捞了。”沧栗早就看穿了他们的小心思。
　　竖起耳朵专心偷听的付丧神们舒了一口气，原来之所以哥哥/同伴不在，是因为时之政府还没实装，他们还是有机会的。
　　“等等，那为什么大人您的本丸什么都有？”石切丸愣住，“我记得政府现在开放的图里并没有相关刀剑的掉落，锻刀系统中也从未出现过类似刀剑。”
　　“这个嘛，当然是因为我是举国上下万中无一的巅峰欧皇，从战场上捞到了从未出现过的刀剑。”沧栗张口就胡扯，“当然，这是骗你们的，因为我的本丸比较特殊，所以才会有他们。”
　　“……”
　　“好吧。”石切丸看出了沧栗不想说话的意思，放弃了留在一边等待。总不能全让短刀干了活，没见那边的一期一振已经扔了好几个眼刀催促他们过来工作。
　　沧栗在远远的树下，掏出野餐布，又摆上了还未开封的便当:“萤丸，你和山姥切在外面一天都没吃东西，先吃点简单的垫垫肚子吧，等这里安顿好了我们就辉本丸，让烛台切做大餐给我们。”
　　“审神者大人，可以告诉我您为什么想要这么做吗？您可以完全不管他们的死活，毕竟，他们只是一群不相关的付丧神。”
　　萤丸捏着一个饭团，半天不往嘴里送。
　　“但是你们的眼神告诉我，不管不行嘛。”沧栗吸溜着牛奶回答，“你们的心情可是和暗堕息息相关，只是举手之劳，就能缓解你们的暗堕，还能给天天闲得无聊的你们找到事做，蛮好的蛮好的。”
　　萤丸的嘴微微抽动，总觉得第二个理由才是真正的原因是怎么回事。
　　“不过同为化形之身，我也不希望他们的未来就这样走向了歧途。”沧栗放下牛奶，“既然都已经看到了，而且我也有能力，那就能帮一个是一个，渣滓虽然多，但是天天宰月月宰，总是可以杀完的。”
　　“审神者大人，你刚才是不是说了很残暴的话？”萤丸深刻的认识到自己的新审神者的不凡之处，说杀就杀，不留一丝痕迹。
　　“残暴吗，他们要做的事可比我残暴多了。”
　　“您说的也是。”萤丸当然同意沧栗的观点，能够发挥自己的战力收割人头可是非常有趣的事，“那下次您出门的时候，还是带上我吧，不过下次我不要再以审神者的身份出门了。”
　　“不行。”沧栗干脆利落的拒绝了他，“你可是五图最后的王点掉落的刀，提前以刀剑身份出现可是会引起巨大的骚动的。”
　　“那如果不被人知道呢，例如这次，相信您肯定为我们遮掩了身份。”
　　“那到时候我就召唤你好了，用今天同样的方式。”沧栗兴致勃勃，今天买的新的酷炫召唤方式他可没玩够，或者说再玩多少次都不够。
　　萤丸诅咒了一下出图太慢的时之政府，但还是抵不过战场的诱惑:“那也可以。”
　　“就这么说定了。”沧栗愉快的下了决定。
　　天边亮起了一颗星光。
　　沧栗看了看那颗星星，了然的点头:“看来长谷部他们是准备好了，那我这就打开门让他们进来吧。”
　　沧栗站了起来，随意的往旁边一划，空间随着他指尖的路线开出了一条裂缝。
　　压切长谷部第一个弯着腰走了出来。
　　“审神者大人，可否将这口子开得大一点？”他苦笑着开口，“烛台切和歌仙打包了太多东西，大得进不来。”
　　所以只能让他一个人先过来了。


第53章 迷你型刀剑男士
　　沧栗:冷漠脸.jpg
　　变成一个白色的龙猫团子蹦到了压切长谷部的头上，沧栗的视野陡然开阔了起来, 这回再用小爪子把大门打开, 高度就完全够用了。
　　烛台切光忠推着个小板车, 上面是叠的高高的饭盒，还有些新鲜食材；歌仙兼定两边肩头各扛一个大包。还有山姥切国广, 三个人就这样出现在了废弃本丸。
　　“大人，您的命令我已经全部传达，烛台切和歌仙也按照您的吩咐带来了足够的食物和衣物。”山姥切看着长谷部头上的沧栗汇报。
　　“很好, 长谷部, 你先和他们交接一下, 如果还有缺少的东西之后再送过来。”沧栗跳到山姥切头上，又顺着他的披风滑到了肩上, “忙完之后, 我的本丸的刀剑就集中在这棵树下, 到时集中向你们解释。”
　　“走啦山姥切, 你中午都没吃东西，我那边还放着烛台切早上做好的便当, 先过来吃一点, 等晚上回了本丸再吃顿好的。”
　　沧栗指了指旁边的野餐布, “快坐下吧, 我东西都摆好了。”
　　山姥切国广微微抬高了沧栗站的那边肩膀, 不让沧栗继续往下滑。即使这样，他还用一只手护在沧栗的周围，害怕又像刚才那样滑下去。
　　被救回来的付丧神看着山姥切国广肩上的龙猫, 目瞪口呆。
　　“一期哥，你们的审神者竟然不是人？”乱藤四郎惊讶得瞪圆了眼睛，“不对不对，我是不是说得有问题，他确实不是人，但是，但是……我不是在骂他。”
　　“审神者大人和我们相似，我们是由刀剑化形，而大人他则是一只龙猫，确实不是人，是妖怪里的一种。”一期一振微笑着回答，“哥哥知道你的意思，别怕，审神者大人也同样不会介意的。”
　　“好可爱啊。”五虎退一直回头去看，他的小老虎因为被人嫌弃碍事，在卖出去的当天福神就找人收拾掉了这些小动物。现在五虎退身边什么都没有，见到了个毛茸茸的小动物就想起了自己的，“我的老虎们……”
　　“退别怕，老虎找不回来了不是还有我们嘛，头借你随便摸哦。”乱藤四郎看出了五虎退的失落，特意凑过去把头放在五虎退手下，“你看，摸起来和你的老虎也差不多嘛。”
　　“好了乱，不要再逗退玩了。”药研藤四郎轻轻打了乱藤四郎的头，“快点收拾，收拾完了这里，我们就可以过去吃东西了，还有崭新的衣服等着你呢。”
　　一听到还有衣服，乱藤四郎的眼里燃起了熊熊火焰，手下的速度不断加快，甚至出现了残影。
　　看着眼前努力的弟弟们，一期一振心里又是欣慰又是心疼，为什么他的弟弟总是要经历这种事，如果审神者没去救回他们，又会出现什么后果。
　　不敢去想，一期一振把所有的愁绪都埋在了心里，对着弟弟，他始终在温柔的微笑，缓解他们的紧张焦虑。
　　“好了，这样就差不多了，我们先去水塘那儿洗洗手，然后就可以过来吃烛台切特制的美味便当了。”一期一振拍拍手藤四郎们跟在他的后面去了本丸中心，“那儿的水塘最靠近净化阵，应该没什么问题。”
　　一群人呼啦啦的拥到了水塘边上，这里的水确实清澈见底。药研藤四郎蹲下洗了洗手，没忍住，掬起一捧水浇在了脸上。
　　“好舒服啊。”乱藤四郎也做出了同样的事，“这股灵力好清爽，感觉一天的疲惫都带走了，一期哥，你们的本丸也有这样的水塘吗，真好啊。”
　　一期一振不想说，在他呆的本丸，连空气中都是这样清澈的灵力覆盖:“我的本丸和这里差不多，好了，大家跟我过来吧。”他招呼着弟弟们去了烛台切光忠的身边，“烛台切殿，这次要麻烦你了。”
　　“这可是大人的吩咐，用不上麻烦来形容。”烛台切帅气的笑了，“食材已经交给另一位烛台切去存放，这里是做好的便当，让他们一人拿一个先填饱肚子吧，也不知道匆忙赶制出来的便当符不符合你们的口味。”
　　这时，废弃本丸也在付丧神的收拾下变得整洁起来。看到一期一振带着弟弟们领取食物，他们不约而同的放下了手里的工作，排成了整齐的队伍。
　　……没办法，食物的香气飘散开来，诱惑力太强，根本无心继续工作了。
　　放好食材的烛台切光忠走过来，立刻从空气中的香味中判断出了食材:“稻香米？”
　　“什么是稻香米？”有付丧神问。
　　“就是一种很好吃的米饭。”沧栗在一边回答，他面前摆着同样的饭团，正用小爪爪扶住了慢慢的吃，“很好吃的哦，你们快点吃，尝尝我们烛台切的手艺。”
　　沧栗的语气里满是自豪，听到了他的夸奖，烛台切有些不好意思:“正如大人所说，你们快点品尝一下吧。”
　　大家拿起饭团，咬了一口。
　　然后站在原地，眼神放空。
　　“真羡慕你们天天都可以吃到这么好吃的东西。”加州清光很快回了神，饿虎扑食似的往嘴里塞着饭团。
　　其他人都没说话，都在埋头苦吃。
　　烛台切光忠走到沧栗身边坐下，帮沧栗摘掉不小心黏在身上的饭粒:“审神者大人，我还以为您今天去万屋只是单纯的买东西，没想到是‘买’了一堆付丧神回来了，正好长谷部桑也过来了，您不和我们解释一下到底发生了什么吗？”
　　沧栗梳了梳肚皮上的毛毛:“其实也没有发生什么，就是我们去了趟暗黑本丸拯救者组织，然后发现他们公然买卖付丧神，就路见不平拔刀相助，把在场的付丧神救了出来，顺便把事情捅给了政府而已。”
　　“而已？这也叫而已？请问大人你们是怎么进入这个组织内的，总不能他们乐呵呵的欢迎你们进去吧？”压切长谷部神情严肃，他明确知道沧栗说的绝对不是全部。
　　“额……”沧栗歪歪头试图卖萌，“其实他们也算是把我们乐呵呵的迎进去的。”
　　“好了。”萤丸闭上了眼睛，“审神者大人让我扮成审神者，然后把他还有宗三小夜一起卖给了组织，之前让博多带回去的小判就是卖了他们三个的钱。”
　　山姥切国广点头表示同意。
　　刚走过来就听到了这样“感动时之政府年度人物之审神者沧栗”事情的一期一振，心情真的复杂极了，十分感谢沧栗为了救出这些付丧神的举动，又恼怒他总是让自己陷入这样危险的局面。
　　“大人，您这样做非常危险，如果出现不测的话又该怎么办？”一期一振语气不稳，“本丸里面有那么多等待着您的付丧神，万一出了事，您又要我们如何自处，连审神者都无法保护吗？”
　　“这不是没出事嘛。”
　　在众人的深沉目光中，沧栗低下了小脑袋:“真的真的不会有事，你看我们不是平平安安的回来了吗……”
　　“所以大人，下次这种危险的事情交给我们去做就可以了，您还是呆在本丸里面比较安全。”
　　一期一振的提议得到了大家的赞同，沧栗身子一扭，背对着不去看他们。
　　鹤丸国永在本丸里面到处乱逛，他趁着长谷部还有烛台切都不在，逃掉了安排给他的除草工作。
　　审神者回来的消息早在第一时间就传遍了本丸，鹤丸对此没有兴趣，他更想知道博多带回来的小判是怎么一回事。
　　很快，他就知道了真相。
　　“……什么？卖了审神者还有宗三和小夜？”饶是热爱惊吓的鹤丸，也被这样的真相震惊到了，“原来我们本丸已经穷到了需要卖掉付丧神才能运转下去了吗？”
　　等等，那我作为稀有的四花太刀，下一个是不是就要轮到我了？
　　鹤丸不止不害怕，反倒有些小兴奋。
　　他跑到了本丸外面，看着那个在不断缩小的缝隙，然后大无畏的跳了进去。
　　反正长谷部他们三个，带着那么多东西都能过去，我应该也没事吧。围观了他们三人走进这缝隙全过程的鹤丸表示完全不虚，他一定可以顺利到达长谷部他们去的地方。
　　抱着对沧栗的信任，鹤丸踏进了这条缝隙，但是他忘记了，作为最先进去的长谷部，身上可是有可以当做定位仪用的钥匙，长谷部在，这条缝隙就是稳定通向沧栗身边的，长谷部不在，那就只能听天由命了。
　　沧栗感受到了空间的波动，有些疑惑的转过身:“长谷部，你们过来了以后，有把那边的缝隙关上吗？”
　　“……那缝隙，还要关上？”压切长谷部愣住了，“我们三个人直接通过了那道缝隙，所以应该是没有的吧。”
　　“嗯……没有也没关系，我这边的缝隙要是消失了，那边的缝隙也会消失，你看这里的缝隙只有十厘米长了，那边应该也消失得差不多了。”
　　“大人，那道缝隙是有什么不好的影响吗？”歌仙很是好奇，他之前和烛台切走过来的时候，感觉十分奇妙，脚下踩着破碎的星光，却又是坚硬的土地，一直到出来才有了踏实的感觉。
　　“只要不进去就没问题。”沧栗干脆的回答，“你们能过来，是因为有长谷部带领你们，所以才能不迷路直接走过来，没有长谷部，我就不确定了。”
　　“不知道为什么，我总是有种不详的预感。”烛台切捂着自己的胸口，“这个熟悉的头疼感，似曾相识。”
　　在缝隙缩小到只有八厘米的时候，掉出来一个一身白衣一头白发的，小，鹤丸国永。
　　“哟大家都在啊。”鹤丸打了个招呼，然后发现不对劲，“我是不是来错了地方。”怎么每个人都这么大，就连变回原型的审神者都比他大了一圈。
　　“看来还是有不安分的。”沧栗看着鹤丸掉出来以后那道缝隙彻底消失不见，“运气不错，再晚一点你就不用来了。”
　　“直接迷失在空间里面，彻底当一个流浪刀剑，鹤丸你应该更开心吧。”
　　鹤丸国永一脸懵逼，他看看自己，又看看别人。
　　“审神者大人，这到底是怎么回事？”他小心翼翼的开口，他变成了这个迷你的体型后，呼吸都是轻轻的，生怕自己一个不小心就被吹飞。
　　“怎么回事，我还想问你呢，你怎么会从这里掉出来？”沧栗坐起来，用爪爪戳鹤丸，“今天长谷部安排给你的工作做完了？我记得你的工作向来是最多的，不到晚饭前是做不完的。”
　　“鹤丸，你还是不是又逃了？”烛台切拎起鹤丸的后衣领，“逃了工作不说，还这个样子出现在这里，说，你这次又干了什么坏事？”
　　“冤枉啊。”鹤丸也是一脸郁闷，“我就是在本丸里面溜达，然后看见你和歌仙他们带着一堆东西去了门外面，接着一个个走进了那裂缝，我就是很好奇，所以也跟着你们跳了进来。”
　　然后就变成了现在这样。
　　“自作孽不可活。”萤丸拿起果汁给了鹤丸一个准确的评价，“乖乖去干活的话，哪里会变成现在这个样子。”
　　“那审神者大人，我这个样子了，还能恢复吗？”鹤丸一脸期待的看着沧栗，“我可以帮您按摩哦，你看我现在小小的样子，绝对可以帮您按摩到每一个地方。”
　　“我拒绝。”沧栗一口否定了他，“你可以变回原样，只是时间我也不确定，也许是一个小时，或者一天，或者一个月，或者永远都是这个样。”
　　“空间就是这样充满了不确定性，要不是长谷部身上有钥匙，这两个空间相隔不远，我也不会直接开了裂缝让他们过来。你因为好奇心跳进了裂缝，那这个结果你就自己承担吧，反正你就是变小了点，其余也没差别。”
　　不，差别太明显了。鹤丸看着自己身边的太刀，觉得自己就是拿了根牙签，唯一的作用就是插水果吃。
　　“审神者大人，您真的没有办法了吗？”鹤丸不死心，坚持想要一个答案。
　　“嗯，办法还是有的。”沧栗歪了歪小脑袋，“但是我又为什么要辛辛苦苦的帮你呢？感觉你这个样子比较好，杀伤力小，想要搞事也没硬件支持，况且不是永远恢复不了，这段时间就当做你肆意挥洒好奇心的处罚好了，你说对不对呢烛台切？”
　　“大人说的是。”烛台切温柔一笑，打开一个饭盒就把鹤丸放进去，又塞了一个饭团给他:“在通道里面走了这么久，想必你也是饿了，这个饭团你先吃着，填填肚子。”
　　鹤丸坐在饭盒里面，手里面捏了两三粒米就再也捏不住别的东西。
　　审神者说永远恢复不了绝对是在恐吓我。鹤丸对此还是很有信心的，但是到底需要多久才能变回去他就心里没底了。
　　早知如此，何必当初。鹤丸对着巨大的饭团流下了心酸的眼泪，我再也不进奇奇怪怪的地方了，伤心难过痛苦，此刻，我是最苦逼的鹤丸国永。
　　沧栗扒在饭盒边沿:“鹤丸你现在小小的，看着像个玩具一样。”
　　“哦。”鹤丸面无表情的嚼着饭团。
　　“我想到之前看过的一段广告词，是什么东西我忘记了，不过广告的主人公说‘这样我就可以把你捧在手心里了’，你看是不是特别符合现在的场景。”
　　“审神者大人，你就别再笑话我了，我已经深刻的认识到了自己的错误。”鹤丸双手合十，“看在我乖乖认错的份上，审神者大人，请让我早点恢复原样好吗？”
　　“哦。”沧栗放开饭盒边沿，“要是随随便便就让你变回去，不就没有惩罚的效果了嘛，你要坚持。”
　　“审神者大人，果然是你让我变成现在这个样子吧。”
　　“不要随便想着甩锅给我哦，跳进缝隙的是你，不是我逼着你进来的，会变小也不是我可以控制的，一切的结果都是你自己选择的，鹤丸，要做个有担当的男人。”
　　“不，我不是鹤丸，我是小鹤丸。”鹤丸面无表情的坐了回去，烛台切切了一小块基本和鹤丸的头一样大的鱼排给他。
　　月亮鱼的鱼排，没想到有一天我能吃它吃到撑。鹤丸大口大口的咬着鱼排，觉得身后已经飘起了雪花。
　　“好了，既然这里也收拾得差不多了，那我们就回自己本丸吧，这次还是长谷部打头阵，长谷部，要记住这个空间波动，以后过来这边就靠你了。”沧栗清理好了自己的毛毛，跳到了一期一振的肩上。
　　“大人，我能否……”一期一振有些局促的想要开口。
　　“不行。”看穿了他的小心思，沧栗拒绝了他，“我们有该回去的地方，一期一振，你的眼睛和心应该向着哪里，你自己应该明白。”
　　“是，大人。”一期一振低头，“那我去和他们道别。”
　　“那就走吧。”沧栗站在他肩上不动，一期一振就这样带着沧栗去和藤四郎们告别。
　　“一期哥，你要走了吗？”
　　短刀们围在一期一振的身边，十分不想他离开:“再呆一会儿，就一会儿好不好？”
　　“抱歉。”一期一振蹲下去，看着藤四郎们的眼神狠下心来，“我的本丸里面也有在等我回去的弟弟们，不能长时间呆在这里陪你们。”
　　这句话让他们都沉默了。
　　“不过，咱们两个本丸靠得这么近，串门是没问题的哟，等到你们这里收拾好，我就可以着手搭建稳定的通道，到时候你们就可以来我的本丸做客了。”
　　沧栗揉了揉自己的毛毛脸:“所以不要一个两个都像是要哭出来，等到五图一开，我可以带你们直接跳到掉一期一振的王点，到时候你们就可以有自家的一期哥了。”
　　“可是我们现在这样，还能再出阵吗？”
　　毕竟谁都知道，出阵必须有用来打开时空转盘的钥匙才可以。
　　“你们连本丸都有了，还担心没得去战场吗？”沧栗十分自信，“放心，以后大家都是盟友，大家共同进步才是真的好，我肯定带着你们一起飞的。”
　　得到了沧栗的保证，这些付丧神终于放了心，他们让开了一条路，目送着沧栗一行人离开。
　　“安定，他们可真让人羡慕啊。”加州清光看着向他们挥小爪子的沧栗，“处处为他们着想的审神者，温柔仁慈，尽心尽力的达成他们的愿望，真好啊。”
　　“如果可以的话，我也有那样的主人。”
　　大和守安定拍拍加州清光的脑袋:“走吧，刚才分下来的房间还要再打扫一遍才能住人，我可不想崭新的被褥明天就沾上一层灰。”
　　加州清光打起精神，跟在安定的身后去了分到的房间。
　　一期一振和沧栗走在最后面，和没和长谷部他们一起，而是沧栗自己开了条通道。
　　“一期一振，你今天是被乱他们强行拉过来的吧？”沧栗在他耳边问。
　　“真是什么都瞒不了大人您。”一期一振默认了沧栗的问题，“我还不知道发生了什么就被他们拽了过来。”
　　“看来你的弟弟们真是为你操碎了心。”沧栗戳戳一期的头，“都是当哥哥的，多看看隔壁的江雪和宗三，他们两个对待小夜可比你大胆多了。”
　　“请恕我不能同意，我的弟弟们刚经历过那样惨痛的事，贸然让他们接触外界，万一遇到了不好的事怎么办？”一期一振语气很是激动，“如果您下次还需要带刀剑出去，请带上我吧，就让我的弟弟们好好呆在本丸里面。”
　　“一期一振，你知道吗，其实当哥哥的，不可避免的会对自己的弟弟保护过度。”沧栗像是在讲故事，“也许是小夜之前过于沉默，所以当他有明确想要去做的事的时候，这难得说出来口的话，江雪和宗三就会特别珍惜，他们自然就会认真的考虑小夜的意思，尽量满足小夜的愿望。”
　　“而你呢，作为粟田口的大家长，已经非常习惯的去安排一切，你尽量做着对弟弟们好的事，事实上绝大部分都是没问题的，你对他们的关心是真实的，出发点也确实是为了他们好
　　但是你的弟弟们，虽然是拥有着孩童的外表，但是他们的心，早已不是真正的孩童拥有的那种了。
　　经历了之前的事，要是他们还能继续保持天真活泼，我反倒要为他们的精神状态担忧，但是很好的是，他们每一个都在积极的走出阴影，摆脱过去对他们的影响。
　　你真的是拥有一群了不得的弟弟。”
　　一期一振不知道该如何接话:“所以我的做法，其实是不对的吗？”
　　“我不做评价。”沧栗摇摇头，“你是他们的哥哥，唯一能够评价你的只有你的弟弟们，他们的评断才是最真实的。想要知道你做的到底对不对，不妨直接去问他们，一期一振，你也该朝前面看了，藤四郎们需要你的保护，但是成长起来的他们，同样在为了保护你而努力。”
　　“但是作为兄长，不就是要为弟弟们遮风挡雨，保护他们吗？”一期一振很是固执，“我不需要他们的保护，我希望他们能够开心，像从前那样欢笑。”
　　“这些话不用对着我说哦，我是不会帮你传达的。”沧栗戳了戳一期让他停下来，“他们都过来接你了，把我送到这里就行了。”
　　粟田口一大家子都等在了门口，看到了一期一振的身影后才松了一口气。
　　“谢谢审神者，把我们的一期哥带了回来。”乱拍着胸口，他可真是害怕一期一振就这样一去不回。
　　药研敏锐的察觉到了一期一振的情绪不对，他看了看沧栗，指了指自己的肩膀:“审神者，不如我送你回白塔吧？”
　　“好啊。”沧栗正在愁自己要怎么回去，这就立刻有人送上门，“刚好，你上次说想要的资料我已经找到了，这次顺便给你。”
　　一期一振没有开口阻止，看着药研带着沧栗走向了白塔。
　　“一期哥，你是不开心吗？”五虎退拉着一切的手，“很没有精神的感觉。”
　　“没有事哦退，哥哥只是稍微有点累了。”一期一振看到了弟弟们紧张的眼神，立刻安慰他们。
　　“没有事就好。”前田仰头看着一期，“一期哥，你今天是和审神者大人一起回来的呢。”
　　“是啊。”一期一振现在还觉得耳朵上面痒痒的，沧栗凑在他耳边说话的时候差点就忍不住去挠了，“怎么了吗？”
　　“没什么啦，就是我们好久都没见到审神者了，有点想他。”乱胡乱摆摆手，“药研真狡猾，竟然开口要送审神者回去，我又错过了一次近距离接触的机会，不开心。”
　　“一期哥，下次我们可以和审神者出去吗？”乱小心的问。
　　这次，一期一振没有明确的否认。
　　“让我考虑考虑吧。”
　　他这样回答。


第54章 沉迷论坛无法逃
　　沧栗看着论坛上因为他放出去的消息引起的巨大讨论，感到非常欣慰。
　　虽然时之政府第一时间就安排管理员删除帖子, 可是已经失去了第一反应时间, 架不住有眼光爱搞事的审神者已经眼疾手快把帖子内容全部保存下来。而且越是官方禁止的, 传播速度越快，此时大家虽然明面上不说, 但是代名词已经出来了。
　　“知道那件事不？”
　　“啊~你说的是那个啊？怎么了是不是有新消息了？”
　　这样的对话在帖子中出没，大家心照不宣，没有人光明正大的说出来, 但是每个人都抱着看热闹的心态, 毕竟这次可是时之政府翻了船, 格外有看头。
　　沧栗关上论坛页面，低着头去看地上的小人:“所以呢, 你跋山涉水千辛万苦的到我这里来是要做什么, 鹤丸？”
　　鹤丸正拄着自己的刀喘气, 变小了以后他原先只需要一步的路现在得小跑半天, 尤其是还要躲过烛台切的“关注”，让他这趟旅程无比辛苦。
　　“审神者大人, 您是不是之后还要出门, 能不能带我一起？”终于缓了过来, 鹤丸拍拍胸口, “你看我现在这么小一个, 随便揣在口袋里面就能带走，绝对不会让别人发现。”
　　鹤丸当然是猜出了沧栗不带着他们出门的原因，毕竟他们可都是时之政府设定只能在五图掉落的稀有刀。但是现在, 他变小了，毫不起眼，应该就可以出门了吧。
　　“不行。”沧栗微笑着拒绝他，“你这么小一只，我带你出门干嘛，你要是跑丢了我想找都找不到，除非。”
　　“除非什么？”鹤丸一脸期待。
　　“除非烛台切答应，我就带着你出去。”沧栗招了招手，“烛台切你来啦，快把鹤丸装好了带走，如果担心他这样没住的地方，我可以免费提供娃娃屋哦。”
　　说完，沧栗从口粮包里面掏出来一套粉粉嫩嫩布满了蕾丝花边和亮晶晶装饰的娃娃屋:“鹤丸你看，这个尺寸刚好适合你。”
　　“那就谢谢大人了。”烛台切把鹤丸捏在手心里，另一只手拎起了娃娃屋，“实在是不好意思，我没有看住他，让他跑过来打扰了您。”
　　“还好，没出什么事。”沧栗当然不会介意跑得全身湿透的鹤丸说了两句话就被烛台切抓了回去，“距离新邻居搬过来已经三天了，他们适应得如何？”
　　“一切顺利。”烛台切又坐了下来，“在石切丸带领下他们已经很快适应了新的环境，昨天在和长谷部送东西时看到，他们已经将废弃本丸中的垃圾清理了出去，加固了原先的建筑，已经走上了正轨。”
　　“很好，就害怕他们一蹶不振下去，现在这样就可以了。”沧栗安下心来。
　　“只是他们有一件事想要拜托您，就是在他们能够自行购买物品前，希望能够通过我们来进行购买。”
　　“嗯我同意了，细节部分你们后勤组自己商量解决就好。对了，他们之前留在这里的钱应该够用吧？”
　　“请放心大人，您给的箱子里面的金额巨大，绝对够他们花的。”烛台切现在想起那四个箱子都还觉得眼睛隐隐作痛，实在是太闪亮了。
　　就怕之后人越来越多不够啊_(:_」∠)_
　　沧栗想了想，决定把这种行为继续下去。
　　“说起来，时政后面发来的物资都收到了吧，我看系统上有提示。”
　　“都收到了，现在已经分类摆好存放在仓库里面。”
　　“嗯，这样的话，我们就可以把出阵和远征提上正程了。”沧栗点开通知页面，“竟然只给我们开放了五图，还必须要我和你们一起出阵……时政也太会来事了吧，演练场搞事情我都忍了，万屋只让网购也就算了，我想去一二三四图看个风景都不让。”
　　“天凉了，让时之政府灭亡吧。”
　　为了配合“天凉了”的环境，沧栗瞬间购买了冬日景趣进行切换，本丸一瞬间由夏进冬，所有人都不由自主的打了个寒颤，打开门去看到底发生了什么。
　　烛台切光忠看着窗外迅速飘起的飞雪，决定今晚的主菜是火锅。
　　“喂喂喂，审神者你说让时之政府灭亡，不会是真的吧？”鹤丸在烛台切手心里挣扎，努力推着烛台切的手指，“因为这个是不是太任性了。”
　　“咦，你竟然信了。”沧栗一副你可真是天真可爱的惊叹表情，“我就是随口一说罢了，鹤丸，你变小了以后，是不是思考起来问题都不如从前了，感觉你似乎问了个很，弱……幼稚的问题？”
　　“噗嗤。”烛台切笑了，特意把头转过去都不能阻止他笑出声，“审神者大人，似乎鹤丸变成这个样子以后，心智也慢慢的靠近了小孩子。”
　　“谁是小孩子啊，喂，快放我下来。”鹤丸抗议，“我知道你们都在嘲笑我没脑子了，够了哦，快把我变回原样。”
　　“就不，略略略。”沧栗给他扮了个鬼脸，“你这个样子可爱大人的时候好玩多了，超级有趣，我才不要把你变回来。”
　　鹤丸生起了闷气。
　　“大人，那我就先告退了，本丸里还有一些事在等我解决。”烛台切重新拎起了娃娃屋，他把生气的鹤丸放在了屋子里面，“既然已经有了这么好看的屋子，那你可要好好呆在里面别乱跑了哦。”
　　鹤丸气鼓鼓的拉起被子盖住了头。
　　有人轻轻敲门。
　　“进来吧。”沧栗换了个姿势躺在软垫上，“物吉，是有什么事吗？”
　　在近侍的名单抽选上，物吉贞宗再次凭借他逆天的运气拔得了头筹，成为接手近侍工作的第二人。
　　压切长谷部看到自己手里的签脸黑了两天。
　　“天气转凉，我来为大人换上厚点的棉被，这样才不容易生病。”物吉拿出一块小毯子抖开盖在沧栗身上，“如果要睡觉的话，最好也好盖上点东西。”
　　沧栗蹭了蹭小毯子，眼睛舒服得眯了起来:“那今天的文书工作，就，拜托你了，呼……”
　　他就这么睡了过去。
　　物吉轻轻地帮沧栗把毯子边掖好，悄无声息的退了出去。关门的瞬间，物吉看到宽阔的屋子里只有沧栗一只龙猫，孤零零的睡在软垫上，突然觉得有些寂寞。
　　“我在想什么呢。”物吉拍了拍脸，他之后还有别的工作要处理，不能在这里浪费时间了。
　　大和守安定等了好久，都没等到沧栗叫他去万屋，不知道是还松了一口气还是惆怅审神者这么快就把他忘记了。
　　“安定！”清光大力推开了门，“听烛台切说，我们现在可以出阵了！终于不用呆在本丸里面长毛了哈哈哈哈哈哈哈！”
　　安定捂住了耳朵，看着清光极其嚣张的大笑够了才开口:“出阵人员确定了吗？”
　　“诶？”清光双手叉腰的动作一顿，“貌似没说？”
　　“那你在高兴什么，可能第一次还轮不到你，现在开心成这样，到时候没你是不是要当场哭出来了。”安定一如既往的毒舌清光，“况且按照时之政府的一贯作风，怎么可能让我们这么轻易的出阵。”
　　“安定你很懂嘛。”清光大大咧咧的坐在地上，“原来你最近晚上睡不好，都是跑到论坛上刷消息去了，怎么样，之前看的帖子还有没有更新？”
　　沧栗前两天出门后不久，本丸就接到了一个巨大的快递，里面是市面上最新款的光脑，各种功能兼具。
　　博多一脸痛苦的收下了快递，然后挨个分给他们。
　　“要小心使用啊，这个很贵的。”他一边发一边碎碎念，“弄丢了就给我切腹去吧。”
　　本丸里的刀剑迅速掌握了光脑的使用方法，并且无师自通的摸到了审神者论坛，然后凑巧赶上了沧栗放出有关拯救者组织消息的关头。
　　大和守安定眼睛都没眨，立刻把所有资料复制保存，果然，再等他一刷新，这个页面就消失不见了。
　　手上捏着料，即使安定一直在用游客身份发言，论坛里的其他人也不舍得直接把他封号处理，而是大家都当做看不见，一致无视了安定的号。
　　无视安定顶着个透明人的身份，已经在论坛里面混了整整两天。作为暗黑本丸的刀剑，他理所当然的先去搜索了相关讯息，然后看到了一个非常眼熟的帖子。
　　尤其是楼主头像，和他们的审神者一模一样。
　　安定在看到帖子的时候就把清光拉了过来，两个人仔细的查看着帖子，十分确定这个在论坛上活跃开朗，扮演着暗黑本丸的审神者的楼主，绝对是沧栗没得跑。
　　“绝对是审神者，你看那个细腻飘逸的白色毛发，黑黝黝亮晶晶的小眼珠，还有那个细细短短的小腿腿，不是我们审神者的话我就把碟子吃下去。”
　　清光拍着胸脯打保票，安定继续翻看着帖子，然后看到了非常熟悉的曾经的本丸破败的画面。
　　图片配字:大家看到了没，这就是我的本丸，唉好像是破烂了点，但是只要努力打理的话，一定会变成美丽的花园的。
　　好恶心。
　　安定揉揉眼睛，继续看了下去。
　　这个帖子盖得相当高，楼层里不乏对楼主口出不逊肆意嘲笑辱骂的人，不过楼主通通无视，像是个真正的傻子一样，每天贴图，像所有看到的人展示他是如何改造暗黑本丸的环境的。
　　楼主最近的发言，配图是一株蓬勃开放的绣球花，生机勃勃非常美丽。
　　“哈哈哈本丸里开放的第一株绣球，太好看了所以拍下来和你们分享一下。”
　　底下的留言也全是鼓励楼主的话，整个帖子异常的正能量。
　　……真是信了你的邪。
　　安定感觉自己都要被洗脑到认为他们的审神者确实是这样的人了，如果没有亲眼见到沧栗的话，他肯定会以为这帖子上说的都是真的。
　　就连见过沧栗的安定都快要相信，那么只通过帖子了解的其他人就更别说了，越是到后面，骂的人越少，打卡报到的人多了，留言的人都在关注楼主的进展。
　　甘拜下风，自愧不如。
　　安定查了下帖子的发布日期，发现是三个月前，也就是沧栗刚来到本丸就开始做这个，三个月过去，他已经变成了论坛上面有名的审神者。
　　然后安定在帖子里面发现了一个眼熟的ID――洛神。
　　再联想一下上次去万屋见到的那位，安定简直要为沧栗鼓掌了。
　　竟然凭借这样一个帖子，就能混到拯救者组织核心成员身边的位置，服，不得不服。
　　“安定，安定？想什么呢，半天不回答我问题，不是问你追的帖子有更新吗？”
　　“有。”安定给清光展示了一下美丽的绣球花，清光看着图片，眉头紧锁，“好眼熟啊，我是不是在哪里见过？”
　　清光打开了自己的光脑，在图库里面疯狂寻找。他在收到这东西，摸清了有拍照功能后，清光就疯癫了，天天到处转悠去拍照，仅仅两天，他的图库就已经有了成百上千张图片，这还是他精心挑选后留下来的。
　　“找到了。”清光基本可以说是翻到了最开头，“我就说哪里见过，看，这是白塔前的绣球花。”
　　“所以这个帖子，真的是审神者发的。”
　　“不是早就说了嘛，那只龙猫绝对是审神者不会有别的答案，安定，你说如果我去拜托审神者的话，他会不会让我们一起出阵？”
　　“你可以去试试。”安定打开对话框，这是他昨天被邀请进去，作为核心成员的一个聊天群。
　　“可是我连白塔都不一定能进去，物吉那家伙也太幸运了吧，每次都是第一个，真应该禁止他参加任何带有抽签性质的活动。”清光趴在桌子上埋怨。
　　“那也比长谷部强点，抽到了最后一位，这两天基本没人敢经过后勤部，路过都仿佛要被他的怨气抓进去了。”
　　“是啊是啊，我们这个中间的位置还是挺不错的。”有对比才有伤害，还是有比他惨的人就好，清光现在对自己中间的位置表示非常满意。
　　“不过平时除了近侍，就谁也进不了白塔了吧……那审神者岂不是一直都是一个人呆在里面？”清光突然想到了这个问题，“等等，其实审神者一直是一个人的吧？”
　　“应该是。”安定手指飞舞几乎出现残影，“至少也就只有几个人能靠近他，然后现在近侍一出，就更没机会接进了。”
　　“一直一个人，审神者不会感到寂寞吗？”
　　“谁知道，或许他反倒很享受一个人呆着。”安定抽空给了清光一个嫌弃的眼神，“今天排给你内番做完了吗？没做完还跑到这里闲聊，要知道今天负责监督的可是长谷部，你不怕唠叨就继续呆下去吧。”
　　清光从地上蹦起来，冲向自己干活的位置。
　　安定活动了一下僵硬的手指，天气突然变冷了，也不知道清光那家伙记不记得多穿件衣服。
　　大概是温度降低，沧栗裹在小毯子里面睡得格外香，整个龙猫都埋在了里面，只有晾在外面的小尾巴偶尔动一动。
　　冬眠，好幸福啊。打了个哈欠，沧栗慢慢从窝里面爬出来。他旁边摆上了一整套崭新的衣服，应该是物吉看到天气转凉给他送过来的新的，最上面是件小斗篷。
　　沧栗把衣服换好，自己一个人出了白塔开始闲逛。
　　本丸的环境现在是越来越好，因为暂时无法出阵，长谷部就把所有刀剑安排了不间断的内番，让他们用最快的速度把本丸收拾出来。
　　成果当然是喜人的，沧栗踩在光滑的石板路上，小心翼翼的挪动，生怕一个不小心摔倒了。
　　远处的小树林里面有打闹玩笑的声音，一听就知道是短刀们在玩打雪仗的游戏，他们这些刀剑对于天气的更换没什么特别的感觉，大概是仗着自己刀剑化形的身份觉得自己不会感冒。
　　太天真啦，等你们发烧的时候就知道自己有多天真了。沧栗默默吐槽了一句，裹紧了自己的小斗篷。
　　“瞧瞧，我发现了什么？”有人把沧栗举起来，沧栗回过头，看到了他米色的短发。
　　早上才吐槽过鹤丸，现在就要轮到自己了。沧栗摇晃了两下，干脆不动了。
　　“哥哥，你在做什么，还不赶快把审神者放下来！”来迟一步的膝丸发现髭切竟然把审神者举高高，“快点放下！”
　　“好好。”髭切又晃了两下，才把沧栗放在地上，“审神者你好呀，我是髭切，源氏的爱刀，旁边的是我弟弟，哎叫什么来着，算了，反正也不是重要的事。”
　　“哥哥。”膝丸低声叫了一声，“我与哥哥一样，同为源氏的爱刀。”
　　“哦哦，是源氏兄弟啊。”沧栗仰着头看他们，“不介意的话去那边坐坐怎么样，这里有点冷。”
　　沧栗向着膝丸伸出了手:“这一段路程就拜托你抱一下我了，地上太滑，摔倒了会很疼。”
　　“是。”膝丸蹲下，把沧栗抱起来。
　　三个人坐在了路边的小亭子里面，沧栗从口粮包里神奇的掏出了三个杯子，里面是冒着咖啡香的热可可。
　　“唔这个味道。”髭切喝了一口，“有点奇怪啊。”
　　“不习惯喝这个吗？我这里还有茶水哟，不过没准备点心，就只能单喝茶了。”沧栗打开口粮包，想给髭切找一瓶冰红茶。
　　“这个倒不用了，微冷的天气配上热腾腾的饮品，已经足够了。”髭切又喝了一口，“这个香味，感觉很棒呢。”
　　“那就算啦，既然你觉得热饮不错的话。”沧栗把口粮包合上，“所以嘞，你们两个跟着我到底是想要干什么？”
　　“想要干什么？这话就有点夸张了哦审神者大人，我只是看到有个团子在路上艰难的行走，过来帮他一把罢了。”髭切摩挲着杯壁，“你说是不是呢弟弟丸。”
　　“哥哥，我是膝丸。”膝丸皱着眉头纠正了髭切的错误，“实在抱歉审神者，因为哥哥他的性格比较微妙，所以我先代替他向您道歉了。”
　　“道歉就不用了，你们两个也没做错什么，我还要谢谢你们把我带到了这里，自己走的话要花不少时间。不过我的问题可是认真的，你们两个在白塔周围徘徊了好久这事，你们也知道吧。”
　　“诶审神者，原来你能感受到啊。”髭切有些好奇的凑近了去看沧栗，“明明是个小孩子的样子，却这么厉害，不可思议。”
　　“不要突然凑这么近。”沧栗推开髭切的大脸，坐到了膝丸另一边，隔开了髭切，“你们两个就像是两团跳动的光，我当然能看到。”
　　“那我是什么颜色的？”髭切又提出了其他的问题。
　　膝丸眉头青筋暴出:“哥哥，闭嘴。”他一拳打在髭切的头上。
　　髭切捂着头，嘴里念叨着弟弟大了就不听话了，眼神却一直看着沧栗。
　　“那就膝丸来说吧，髭切太不靠谱了。”沧栗无奈，“你的光是明亮的米色，弟弟是清爽的绿色，看看你们的头发颜色，差不多。”
　　“原来是这样，那我就放心了。”髭切装作放松的样子，“审神者大人，您上次带回来的刀剑最近还好吗？”
　　“原来是想问这个，我只知道他们已经适应了新生活，详细的还是去问长谷部和烛台切吧，他们两个一直在跟那边联系。”
　　“那审神者大人，您上次带回来的小判真的是卖掉了宗三他们换回来的吗？”
　　“是的啊，我也把自己卖了，有一万小判呢。”
　　“审神者大人，今天突然变冷，晚上有想吃的东西吗？”
　　沧栗停下回答问题:“髭切，有什么事可以直接说，这样子扯话题一点意思都没有。”
　　“那我就直接问了，现在不是说可以出阵了吗，下次出阵可以带上我吗？”
　　“还有我，哥哥一个人我害怕他会给您添麻烦。”膝丸跟着补充，“我们两个的战斗力还是可以的，绝对不会给您拖后腿。”
　　“你们说第一次出阵的人员啊。”沧栗摸出了个小本子，“因为出阵得我和你们一起去，再加上去的是五图，日战高伤图，所以确实考虑带能够打日战扛攻击的太刀大太刀去，你们两个，去是没什么问题，但是其他人能同意吗？”
　　“只要您说了是，别人的意见不重要。”髭切摸摸自己的鬓角，“而且一共可以出动四支队伍，我们只是占了其中两个位置而已，没关系的。”
　　沧栗盯着他看，髭切也微笑着看过来。
　　“总之，出阵人员的事我在回去考虑一下，你们两个也早点回去吧，今天的晚饭应该会很丰盛，记得不要迟到哦。”沧栗站起来，把三个杯子收到一起推给了髭切，“这个由你送去厨房。”
　　“那审神者大人，需要我送您回白塔吗？”膝丸问沧栗。
　　“就不用麻烦你了，物吉已经找过来了，他会带我回去的。”沧栗挥了挥手，给在寻找自己的物吉一个提醒，“天气冷下来了，你们两个就别没事蹲在白塔周围了，要是生病的话什么机会都没有。”
　　这是善意的提醒吧。源氏兄弟对视了一眼，决定去厨房申请一碗姜汤驱寒。
　　物吉贞宗到了这小亭子，就看到沧栗的脸已经被冻得微红，心疼的把手上的大衣披在了沧栗肩上。
　　沧栗拉着他的手，两个人慢慢的往餐厅走，这个时候也快要到了晚饭的时间，走过去刚好开饭。
　　“物吉，你会想要出阵吗？”沧栗轻轻的问，“呆在这个本丸这么久，应该很难受吧？”
　　“出阵的话当然是想的，凭借着我的好运气，一定能够在战场上为您带来些稀有的东西。”物吉笑得很开心，“之前出去可都有捡到小判，别人出去只能带回些资源的。”
　　“这么厉害啊。”沧栗很少中奖，对于物吉这样运气爆棚的人有些小小的羡慕，“那什么时候你陪我去趟万屋买彩票吧，我想享受一下一夜暴富的感觉。”
　　“没问题的哦审神者，不过我还是未实装的刀剑，这样去万屋没问题吗？”物吉就这样得到了一个可以和沧栗出门的机会。
　　“没问题，到时候说你是我弟弟就好了。”沧栗拍拍物吉，“那就说定了，到时候一定要去买彩票。”
　　物吉看着娇小的沧栗，明智的那句到底谁是谁的弟弟咽了下去:“没问题，到时候我一定可以为您带来好运的。”
　　髭切看着沧栗和物吉远去，把杯子塞给膝丸后就消失不见，膝丸拿着三个杯子，干脆利落的回了源氏的家。
　　回去洗干净，等下次审神者来了还能继续用。膝丸这么想着，脚步轻快。


第55章 确定出阵人员啦
　　晚饭过后，粟田口家的人围坐在一起, 他们各自端着被子, 满足的喝下晚饭后沧栗大方送给每个人的热可可。
　　“好幸福啊。”乱把脸贴在杯壁上面蹭了蹭, “晚饭的火锅也很好吃，和我们以前吃的不一样呢, 竟然是自己涮菜吃，红汤的锅虽然很辣，但是吃多了感觉超级过瘾。”
　　“烛台切这次做的不是传统的日式火锅, 而是参考了海对面的国家常吃的类型做的, 并且这种微冷的天气, 吃点辣的东西确实很舒服。”博多把杯子握在手心里，眼神突然犀利, “不过乱, 你悄悄的把我放下去的牛肉夹走了吧。”
　　“是吗是吗, 过去太久了我已经忘记了。”乱轻轻的打了自己的头一下, “不过博多你也偷偷夹走了药研放下去的豆腐吧，我可是都看见了。”
　　药研推了一下眼镜:“原来我找了半天都没找到的豆腐是你吃了。”
　　“对不起。”五虎退弱弱的举起了手, “其实豆腐, 是我吃的。”
　　“真人不露相啊退酱, 上次敏锐察觉到不对的也是你, 看来我们粟田口家又多了侦查天才哦。”鲶尾熟练的揉乱了五虎退的头发, “骨校晚上我看你一个人默默吃辣锅，现在感觉还好吧。”
　　骨械愕阃:“没问题。”他端起杯子喝水, 冲淡了因为提起辣锅又泛起来的口水。
　　信浓他们三个向来也是要参与进讨论的，虽然不说话，不过他们现在的眼睛已经有了光彩，跟着说话的人转动。
　　也许是今天的气氛太热烈，也许是晚饭的火锅太好吃，亦或者是他们终于修养得能够开口。
　　“一期、哥。”后藤揪住了一期一振的衣袖，“火锅，想吃。”
　　“可以哦，下次可以拜托烛台切，我们也可以抽空在这里涮着吃。”一期一振回答完了以后才发现说话的是后藤。
　　“一期哥！后藤能说话了！”平野难得激动，“后藤，你还想要说什么，慢慢来，别着急。”
　　药研也走了过来，检查用具已经握在了手中。
　　在众人期待的目光下，后藤又说出了一个字:“辣。”
　　“干脆我们现在就去找烛台切做一份辣锅吧。”一期一振起身，似乎只要有一个人同意他就立刻跑出去。
　　“一期哥你等等，现在已经过了晚饭时间，烛台切也早都去休息了，还是别打扰他了。”药研叫住一期一振，“我先给他们检查一下，如果没事的话，明天我们可以请烛台切做了辣锅然后回来涮着吃。”
　　“不过后藤都可以说话了，其他两个应该也没问题了吧。”秋田看着坐在身边的信浓，鼓励他，“信浓也想吃火锅吗，有没有想吃的菜，可以一起准备。”
　　倒是旁边的包丁先开了口:“糖、果。”
　　“今天肯定是粟田口最幸运的一天了。”乱立刻摸出糖果塞到包丁嘴里，“火锅果然是个好东西，一期哥，我们明天就吃吧。”
　　对于这个提议一期一振立马通过。
　　“说起来一期哥，大家都在说马上就可以出阵了，你有没有什么想法？”乱举手提问，“之前你不让我们去，那你跟着审神者去就没问题了吧？”
　　“这个看审神者的安排，我都可以。”一期一振的心都放在弟弟身上，哪里有闲工夫去听外面的人是如何在说。
　　“最新消息是，审神者要亲自带队去五图，五图的话，我们这些短刀去比较危险，所以一期哥你跟着去的概率相当大哦，而且我们粟田口这么多人，要是队伍里面连一个人都没有，我才不信。”乱把杯子里的热可可一饮而尽，“我先去休息了。”
　　“我也。”平野和前田同时说话。
　　一分钟内，原本整整齐齐坐在一起的弟弟们都消失不见，只留下了一期和鸣狐还留在客厅照顾三个小短刀。
　　“他们这是怎么了？”一期一振有些纳闷，“怎么这两天都特别忙的样子，刚说几句话就回自己房间了。”
　　鸣狐当然不会告诉他，乱他们现在沉迷联机打游戏不能自拔。
　　因为，一会儿他回去了也要跟着打。
　　沧栗发现，最近几天在周围闲逛的刀剑越来越多了。
　　以往他们都呆在自己的屋子，没事绝对不和沧栗见面，但是自从出阵的消息放出去之后，这些人就像是春天地里的嫩笋，随便出来走走都能遇见不少。
　　看来他们果然是憋坏了啊。沧栗若有所思，给洛神发了个消息。
　　不知道他们组织现在还有没有空接待沧栗这个“充满了潜力的白龙猫”，可以的话他立刻带着这些刀剑上门。
　　发泄精力还能解救付丧神，一举两得。
　　沧栗倒是很快就得到了回应，不过洛神的语气中显然是焦躁了不少，直接发过来一个坐标，让沧栗自己去。
　　“大概这就是狗急了也会跳墙吧。”沧栗戳戳屏幕，把发来的消息删掉，“组织内部的平衡被打破，为了重新归于平静，所以把新进的员工推向高处，吸引所有人的注意，调转矛盾的中心。”
　　这是一个不错的方法，只是沧栗这个新员工，并不想听他们使唤。
　　“我看看啊，为了降低他们的警戒心，安定必不可少；上次答应了萤丸出去收人头要带着他，所以萤丸也不能少，那剩下的人选怎么办，闭着眼睛挑吗？”
　　有什么东西撞在了沧栗的小腿上，低头一看，发现是这几天格外热衷跑到沧栗身边的迷你鹤丸。
　　身体变小了，闹腾的心却更大了。
　　沧栗拎着鹤丸的后衣领，把他放在面前:“说吧，这次又蹦哒过来是想干什么，天天跑那么远的路过来踢我的小腿，真是为你感到心酸。”
　　“审神者大人。”鹤丸现在已经放弃了挣扎，乖乖的让沧栗把他抓着，“这次出阵能不能带着我一起，你看我现在这么小，轻巧又不占地方，还有比我更完美的存在吗？”
　　又是这个话题。
　　沧栗无奈的叹气:“我不早就告诉你了吗，你这么小，真上了战场，一个不小心甩在了哪里都不知道，就算你原来杀伤力很强，变成了这个样子，也就是戳人比较疼了。我还要费心去看你到底在哪里，一点好处都没有。”
　　“那就把我当个装饰带着吧。”鹤丸也是一点脸皮都不要了，仗着自己变成了迷你型卖起萌来毫不手软，“你看我这么可爱，当个装饰带在身边可以吧。”
　　如此卖力的表演，沧栗当然得表扬他一下:“那行吧，这次出去就带着你，不过，出去的时候我说什么就是什么，必须要听我的话。”
　　“没问题。”鹤丸立刻答应了沧栗的要求，然后让沧栗把他放地上，“估计很快就有人来找我了，审神者大人，千万别告诉他我去了哪里。”
　　沧栗看着一身雪白的鹤丸完美融入了雪景，抽出了一卷红丝带递给追过来的大俱利伽罗:“下次把他用带子系腰上，就不怕他跑丢了。”
　　大俱利伽罗接受了沧栗的好意。
　　沧栗现在还有点发愁，这次去拯救者组织，是继续带那些普通的刀剑，伪装成付丧神的手笔，还是说带上稀有刀剑，混乱他们的视线，继续误以为是时政出手。
　　不过上次的做法已经是打草惊蛇了。
　　没办法嘛，当时只来得及模仿一下三日月，这次干脆把三日月带上好了，然后再最后给他们留下个蓝色的身影，就更完美了。
　　沧栗想了想，点开一个邮箱又发过去了一段信息，收件人是时政里面少有的清流，刚好凭借此次时政内部出现矛盾时大放光彩的某人。
　　虽然不知道你到底是不是清流，不过看在你出手帮忙遮掩了我本丸的情况的面子上，这点情报就当是送给你好了。
　　熟练的抹去一切痕迹，沧栗晃回了白塔，点开游戏群愉悦的叫人组队打游戏。
　　这是一个意想不到的美妙结果，原本只能打单机的沧栗现在终于拥有了可靠的队友，手速惊人配合默契，天天组队打BOSS，然后让物吉过来摸尸体，简直不能更爽。
　　就是这公会名让人很摸不着头脑，叫饲养龙猫的一千种方法。
　　谁要你们饲养啊，明明到现在为止都是我在养你们。只是很可惜，在沧栗知道的时候，名字已经不能改变了，他只能默默接受这个有些二萌的公会名。
　　好丢人啊。沧栗试图隐藏起这个称号，但是被周围一堆顶着这个公会名的人物围住，就算举牌子说和他们没关系也是没人信的。
　　一上线就看到世界消息上刷屏博多在出售稀有武器的消息。他们这个工会之所以能够在短时间内出名也是托了博多和物吉的福，一个能摸稀有武器，一个会卖稀有武器，两个人短短一周内，就用这个方法赚了不少钱。
　　何止赚了不少钱，简直是日进斗金。博多在核对收入的时候差点乐昏过去，终于有一个正常的，来钱多的途径了。
　　点着屏幕移动，沧栗考虑要不要去买点全息舱之类的东西，这样打游戏还是有点不爽啊，释放技能的时候还是有些卡顿，比不上那些拥有全息舱的人。
　　毕竟全息舱的价格昂贵，大部分人现阶段用的是头戴式的机器进行游戏，那为了刺激大家购买全息舱，肯定要给这些土豪一点优待，比如在释放技能时稍微快一点，技能效果华丽一点。
　　这一点点对于普通人影响很小，但是在容错率低的最终BOSS前就比较重要了，好几次他们都是比较惊险的才推倒了BOSS。
　　沧栗脑筋一转，觉得这问题非常好解决，那什么拯救者组织不就说他们净化付丧神的方法和全息游戏类似，那用的生物舱应该也没啥区别，这次把他们搞死后，接手了他们的生物舱也是个简单的事，之后再调试一下就没什么问题了。
　　很好，沧栗摩拳擦掌，恨不得下一秒就带着他们走。
　　“叮咚。”
　　沧栗强制要求每一位刀剑必须随身携带的光脑传来了这样的提醒音，点开一看，是沧栗新发的通知。
　　“请大和守安定，萤丸，压切长谷部，三日月宗近，一期一振，还有数珠丸恒次，于明早九点到白塔前集合，注意不要迟到。P.S 请在早饭后把鹤丸送到白塔来。”
　　“啊，这应该就是这次出阵的人员了吧，啊，果然没有我，啊，竟然有安定，啊，竟然还排在第一位。”清光抽出了自己的本体，用着之前买的昂贵保养油仔细涂抹，“说，安定，你到底做了什么，你现在可是唯一能够跟着审神者出去两次的人。”
　　“你是不是还忘记了萤丸，他也跟着出去了两次，要是算上这次都有三回了，气我是不是有点不对。”安定索性也抽出本体保养，“上次和审神者出去后，就说这次还要去，我没告诉你吗？”
　　“你从回来以后就一副苦大仇深的样子我哪里敢去打扰你，过了这么久我都忘记还要问你什么了。”清光不在意的摆摆手，“所以说你们上次去都干嘛啦，这次要完完全全告诉我哦。”
　　“哦，完完全全的？那清光你是不是也有忘记告诉我的事了，比如，为什么去了万屋的审神者会变成另一个样子？”
　　“呵，呵呵，这个我怎么知道呢。”清光装作四处看风景的样子就是不去看安定，“哎呀你不要转开话题嘛，先回答我的。”
　　“你不说的话我也不会说。”安定气定神闲，一点都没被影响到。
　　清光不时的去瞄他，好奇得像是有个猫爪在挠心。
　　关于出阵人员的话题讨论在各个家里都开始上演。
　　今剑是三条家第一个看到通知的人，看着页面上的三日月宗近，今剑死命的戳戳戳，恨不得把三日月戳到变成他自己的名字。
　　不过这是不可能的，于是今剑变成死盯着三日月不放松。
　　顶着这样灼热的视线，三日月淡定的接受了石切丸的恭喜。
　　“虽然不知道要我去是做什么，不过久违的出阵了啊，总算有个地方能活动下筋骨了。”三日月喝着茶，笑容满面。
　　“难道最近派给你的内番都没做吗？不然你的筋骨早就应该活动开了。”今剑点出了重点。
　　“不要那么苛刻嘛。”三日月放下了茶杯，“内番，我当然也是有好好做的，不过质量实在是太差，最后长谷部就让我回来呆着了，唉，还是有些不好意思的。”
　　不，你这个表情哪里有一点不好意思了。小狐丸内心吐槽，然后把今剑举了起来:“好了今剑，别生气了，不是说这次要去五图嘛，敌人那么危险，短刀去五图可还是有些勉强的，或许以后开了新地图就有你们短刀的用武之地了。”
　　“那就不知道什么时候了，现在官方对外才出到四图，明年才能出五图，就算是有六图，也要等到后年了，你说时之政府干嘛不让我们去前面的图。”今剑晃了两下，小狐丸一个用力，把他抛到了岩融怀里。
　　“大概是不想让我们在战场上偶遇其他刀剑吧。”三日月看得明白，“毕竟我们中的大多数还是未曾出现在普通大众中的刀剑，随便出现绝对会引起巨大骚动，而还未开放的五图确实是我们唯一的去处。”
　　“而要等到你们正式露面，最快也得是明年了。”石切丸走进来放下点心，“不过你们有没有看到通知的最后，说是还要带着鹤丸一起去，那样队伍中不就有七个人了吗，这样也可以？”
　　“应该可以吧，毕竟鹤丸变成了那样，怎么看都占不了正常刀剑的出阵位置。”岩融正把今剑抛高高，“就是不知道审神者带着他那么小一个出阵干嘛，要是飞出去了怎么办？”
　　“飞出去了也没关系，你可别忘了鹤丸刚拴上的红丝带了？听说还是审神者大人给的，现在烛台切他们终于不用担心鹤丸跑得不见了。”今剑的语气充满了幸灾乐祸。
　　“鹤丸殿也是，变小了感觉更闹腾了，估计也就只有审神者可以制的住他。”三日月脑补了一下画面，决定今天一定要去他们房子周围散个步，偶遇一下鹤丸。
　　顺便再拍个照，留个纪念，毕竟变小这事可是难得一见，哈哈哈哈。
　　与三条家轻松写意的氛围不同，粟田口家可是紧张一片。
　　“乱，你去前面。”
　　“博多，注意九点钟方向的飞镖。”
　　“其余人注意时机，下一个大招过后立刻上前全力攻击。”
　　药研有条不紊的发布行动命令，每个人都紧紧盯着面前的屏幕，手指飞动。
　　一期一振推门进来的时候就看到了这样的场景，而这也足够严肃到他没能开口出声。
　　只看见弟弟们面前的屏幕上在一通混乱中当初绚烂的烟花，然后他们在倒下的人物面前排好队，截图。
　　“物吉，你可以上去摸尸体了。”
　　沧栗的声音传了出来:“好想要这次新出的坐骑啊，物吉加油，争取一发入手！”
　　“没问题大人！”物吉操纵着人物上前，信心满满的点了BOSS的尸体。
　　然后就是全服公告，物吉又一次达成了全服第一个到手稀有装备的成就。
　　“咳咳。”一期一振看了半天，“我可以问问，你们是在干什么吗？”
　　藤四郎们僵硬在原地。
　　鸣狐悄悄收拾了自己的东西，顺着墙准备回自己的屋子。
　　“嗖”的一声，一期一振的太刀横插在墙上，挡住了鸣狐的去路。
　　“我觉得你们需要好好和我解释一下。”
　　沧栗听到了一期一振的声音，竟然也有些紧张:“那我们明天再玩噢，我就先下了哦？”
　　“审神者大人别走！快帮我们拦住一期哥！”乱立刻出声挽留。
　　“可是我在白塔，怎么拦住他_(:_」∠)_，你们自求多福吧，要好好听哥哥的话，咱们下次再玩！”沧栗光速退出。
　　一期一振笑眯眯的看着弟弟们退出游戏，然后让他们拍拍坐在沙发上。
　　“首先给我解释，你们玩的是什么。”
　　现在自己上了出阵人员名单不重要，弟弟们被莫名其妙的东西吸引了全部注意力才是最让人担忧的。
　　一期一振:不好好说清楚你们就别睡了。
　　第二天一早，沧栗就收到了被红丝带捆得结结实实的鹤丸。
　　“这是怎么了？”沧栗戳了戳鹤丸，发现他真是被捆得结结实实，连原地翻身都做不到，“我记得之前不是只用带子把他腰拴住了吗？”
　　烛台切一脸羞愧:“这样做也不是办法，昨天半夜，他趁着我们都睡着跑到了三条家，把三日月殿出阵的衣服划烂了。”
　　“错的才不是我，谁让他昨天晚上到我们这里乱拍照，哼。”鹤丸在桌子上扭动，“而且我才没有划烂，就是稍微划了几个小口子。”
　　“那你可真是棒棒的了。”沧栗拎着丝带的另外一头，提着鹤丸前后摆动，“你在这样，我就真的不带着你出阵了，太会给人找麻烦了。”
　　“大的时候是偶尔不靠谱，小的就变成天天不靠谱，鹤丸，你这个样子，让我很失望啊。”沧栗痛心疾首的捂着胸口。
　　“审神者大人你别晃了，我好晕。”鹤丸这回是没有力气动弹了。
　　“好了，人我收到了，之后本丸的事情就拜托你了烛台切。”沧栗看着迷你的鹤丸，“不过一会儿你就不孤单了，今天可是会多很多同伴的哟。”
　　鹤丸一听这话，头也不晕了，身子也不扭了，他现在还有点小期待，审神者说的同伴，该不会是准备把这次出阵的人都变成迷你型吧。
　　沧栗走进议事厅，之前通知的六人已经整齐坐好。
　　沧栗进来，把鹤丸放在桌子上，然后自己也坐好:“事先申明，这次出阵并不是去万屋，而是为了解决一件之前遗留下来的事，也许在这个过程中你的三观会被更新，也许你会无法接受现实的打击，但是，作为第一次出阵的人员，我希望你们能够为之后的人做个好榜样，就是这样。”
　　大和守安定了然的点头。萤丸似乎也懂了什么，同样坚定的点头。
　　其他人则是被沧栗说的话惊到了。
　　“审神者大人，这次出阵真的有这么危险？”一期一振皱着眉头，“您可以详细的说一下我们这次要做什么吗？”
　　“嗯，如果要说的话，就是去救邻居。”
　　“……”
　　“再详细的话，就是去把拯救者组织搞垮，把付丧神们救出来。”
　　“原来是这样。”大家互相看看，表示自己可以接受。
　　“不过在去之前，我们要做一个小小的准备。”沧栗抖着手中的一块布，“因为某些原因，除了安定以外的人不能直接出现在我身边，但是我也不能在那里召唤你们，会暴露我的身份，所以，我们这次要用一个特别点的手段，大家就当是看了个魔术吧。”
　　“第一个，就由三日月先来，来来来，过来，站在这里别动噢，一秒钟。”
　　沧栗把手中的白布蒙在三日月头上，刷的一声别掉了白布，大家只能看见地上掉着个小小的钥匙扣。
　　“完美。”沧栗捡起了钥匙扣放在鹤丸旁边，“下一个谁来呢。”
　　萤丸默默走上前，看着白布蒙上了自己的头。
　　“……要不是知道您是我们的审神者，估计都要以为您才是反派了。”看见除了自己以外的五个人都变成了钥匙扣，安定的手心布满了汗。
　　“别怕啦，最后还是会变回来的，这就是个小小的封印，等后面我一点，他们就可以恢复原样了。”沧栗把五个钥匙扣收好，看着桌子上的鹤丸，“唔，那你要怎么办呢，也要变成钥匙扣吗？”
　　“不不不不不。”鹤丸疯狂摇头，“我不要变成钥匙扣。”
　　“那就只能这样了。”
　　等沧栗和安定出现在万屋的时候，鹤丸变成了一个穿着毛茸茸衣服的吊坠装饰挂在沧栗手腕上。
　　其实不注意看的话，那只是个大大的毛球而已。
　　鹤丸乖乖的扮演着自己毛球的身份，不敢多说话，虽然他对审神者突然变成大人有着无数的问题想要问，但是现在，闭上嘴是最好的选项。
　　沧栗带着安定，拐进了一个小巷子。接着推开了一扇门，里面竟然是个迷宫。
　　“空间技术作用得不错嘛。”沧栗夸了一句，跨进了这迷宫。
　　“审神者大人，我们现在要穿过这迷宫吗？”安定对这个还是相当苦手，不知道该怎么办。
　　“当然是，这么穿过去了。”
　　沧栗一拳捶在墙壁上，目之所及，一条通道就这样被暴力的打出来。
　　“我是不介意绕着圈圈进去，但是太浪费时间了，还是这样比较快，你说是吧，前辈。”沧栗挥了挥手，腕上的毛球跟着晃动。
　　“废话太多，要进快进。”洛神现在通道的顶端等着他们。


第56章 一期终于摸到毛
　　“每次见到你，都会给我一个大惊喜。”洛神捏了捏眉心的位置, “好好的迷宫是让你们走的, 不是搞暴力破坏的。”
　　“因为我想早点见到前辈嘛。”沧栗熟练的撒娇, “而且放在现在来看，前辈你们应该也没时间等我慢腾腾的走迷宫才对。”
　　“那你可真是聪明反被聪明误, 这点时间我们还是等得起的。”
　　“那看来上次事件里面死的不是前辈的好同事了，不然你怎么一点悲伤的感觉都没有。”沧栗摸了摸手腕上的毛球，“不过现在这个时间点通知我过来, 该不会是你们内部出问题了吧？”
　　洛神打量了一下沧栗, 露出一个玩味的笑:“你是从哪里得到的消息, 知道死的人是我的同事？”
　　“这个还用说嘛。”沧栗笑眯眯的开口，“论坛上面可是直接披露了不少前辈组织的秘密吧, 比如买卖付丧神呀, 比如往时政里面埋钉子啊, 等等, 这要是再不把死的人和前辈的组织联系到一起，我的脑子可能离家出走了。”
　　“那你倒是运气好, 时政不是第一时间就删除帖子了吗？”洛神意有所指, “能够看到帖子的可只有那么几个人, 怎么偏偏就有你？”
　　“是吗？”沧栗不好意思的笑了, “可能我运气太好了吧。”
　　这真是个让人无法反驳的理由。
　　沧栗跟在洛神后面, 对于上次见过的生物舱还是有很大的好奇心:“前辈，你们这个生物舱和我以前玩游戏用的好像，之前听讲课的老师说, 转移过程也是类似于全息网游，那是不是这个舱改造一下也能玩游戏啊。”
　　“有钱买全息舱，看来你根本不像是之前说的那样图谋政府的高福利才来当审神者的吧。”洛神扫视了下周围，心中更加确定沧栗的身份不一般，“我不是很清楚这东西的运行原理，不过应该玩游戏是没问题的。”
　　那可真是太好了。沧栗内心小小的欢呼了一下，又捏了几下手里的毛球。
　　“说起来，我从一开始就很好奇，你手腕上面挂着的到底是什么东西？”洛神早就看到了沧栗手腕上的毛球，而这毛球的画风也实在和沧栗的气质不相配。
　　“你说这个啊。”沧栗晃了晃手腕，毛球跟着抖了抖，“这是我家的小短刀特意为我做的装饰，因为摸起来手感太好，所以我就随身携带喽。”
　　“借我摸摸？”洛神作势要伸手。
　　沧栗一个错步躲开了她的手:“不行不行，这可是我家里的短刀特意为了我做的，前辈你要是羡慕的话，也让家里的短刀做一个呗，反正前辈家的本丸可是三好本丸，只要你开口拜托他们，他们肯定会答应的。”
　　“哼。”洛神没有回答沧栗的问题，推开了一扇门，“上次给你讲课的老师他生病了，这周换了另外一个人，不过这次课程主要是让你和你的付丧神体验一下这个净化到底是怎么回事。”
　　“这么快就开始上人做实验啊。”沧栗有些犹豫，“不能让我先看看其他人吗，感觉还是有些不理解，对吧安定？”
　　“是。”大和守安定回答。
　　“算了算了，既然你们要看的话就让你们在看几次，反正不管看几次都一样。”洛神不耐烦的摆摆手，把沧栗和大和守安定留在了屋子里。
　　沧栗扔下了一个隔音结界，趁着今天来讲课的老师还没来，和安定聊了起来:“抱歉，其实应该更早一点带你来的，结果突发情况太多，之前和你说的话题有思路了吗？”
　　“您是说关于为何会有人选择这个漏洞颇多的净化方法吗？”安定对于自己的答案没什么特别大的把握，“应该是这种方法对于他们自身没什么影响，而且还可以行之有效的净化暗堕刀剑。”
　　“嗯，你说的也没问题，其实再总结一下，就是能选择这种方法的，都是聪明人。”
　　“聪明人？可是聪明人一眼就能看出这个方法有问题吧。”
　　“那你就是不懂了，安定，打个比方，如果有一堆人对你抱有敌意，你却不能对他们怎样，这时候有人提供了一种无害的方法消除他们对你的敌意，你会选择使用吗？”
　　沧栗怜爱了安定三秒:“能够被这个组织选中的人，自然毫无疑问是聪明人，他们懂得衡量自己与他人之间的比重，说到底，真正的人渣可不会管你是谁又有什么用，对于他们来说，和自己作对的，都是可以弃之不用的部分。”
　　“最重要的是，聪明的人可以很快理解他们的意思，然后聪明的人又会自己多思考，不用他们费心，只要他们知道了好处有多少，那选择自然是跟着他们的心走。”
　　“可是我看您在论坛上的帖子，并没有表现出您对付丧神的不屑一顾，每一句话都表明您是这个热情善良的审神者。”安定有些混乱，所以自己看到的并不是真相是吗，那什么又是真的。
　　“如果我一开始就表现出不屑一顾的话，帖子早就被封了，哪里还会通过帖子认识了洛神，从而进到了这组织。”沧栗耸耸肩，“当然，我从洛神找上来的时候就知道她不对劲，哪里有大神屈尊去帮助小透明呢，势必是有所求。”
　　“大人，您这样的想法，是不是有些极端了？”大和守安定不知道该怎么和沧栗继续聊下去，“总会有真正平易近人的，存在，只是还没有遇到，总会有的。”
　　“可能是我运气太差，在还对外界抱有希望的时候没遇到好人，所以变成了现在这样。”对于过去，沧栗没有多讲，“讲课的人也快要进来了，不管发生什么，你都要淡定，放心，我是不会放任出现在我面前的人惨遭不幸的。”
　　这个时候，也只能选择相信了。安定握住了身边的刀，严阵以待。
　　沧栗刚撤去隔音结界，就有人打开了大门，推着一辆小车进来，小车上平躺着一位和泉守兼定，此刻他完全是昏迷状态。推车的人停在了沧栗面前，然后从小车下面抽出一把刀，看样子是和泉守的本体。
　　“你们就是今天来参观的人是吧。”他的语气相当亲切，“让你们久等了，实在是这次用来展示的付丧神抵抗太强，让他安静下来费了不少劲。”
　　“哦，那你们一般是怎么让他们安静下来的？我听说暗堕付丧神对于药物的抵抗力有变强，一般的安眠类药物对他们可是无效的。”
　　“这个就属于机密了。”讲师摆摆手让他们坐下，“药物的配方就连我也不知道，研发部的人向来只给我们成品使用，今天由我，铃木来为你们讲解。”
　　“咦，铃木桑不是神级的吗？”沧栗表示好奇，“带我进来的前辈和上次给我讲课的人都是神级的，我还以为神级的很多。”
　　“那您就是想太多了，以我现在的贡献，到达神级还需要很长一段时间，上次讲课的之所以给您安排了神级，是因为山神大人因为某些事受到了惩罚，所以被安排成了讲师，能遇到神级为您讲课，您的运气真是太好了。”铃木毫不掩饰自己的嫉妒。
　　“哈，哈哈，看来我的运气是真的好。”沧栗尴尬的笑了两声，“那铃木桑你就开始讲吧，我和安定会好好听的。”
　　“那我就恭敬不如从命，正式开始了。”铃木先向他们两个展示了下小推车上的和泉守兼定，“如你们所见，你们面前的这位付丧神，来自于一座暗堕本丸，接手这本丸的审神者因为不堪暗堕刀剑的折磨，特意向我们组织寻求帮助，对于这种可怜的审神者，我们向来是不吝啬自己的善意，所以我们选择了免费帮他净化刀剑，这位和泉守兼定是他的本丸暗堕相当深的一振。”
　　“这就很厉害了，竟然还能把刀剑完整无缺的带过来，你们的实力很不错嘛。”沧栗夸奖了一句，“然后嘞，接下来要干什么？”
　　“然后是旁边这把，则是还未被唤醒的和泉守的本体刀。”铃木捧起刀向沧栗展示，“这是一把全新的，刚从战场捞到的刀，并且尚未被唤醒，是我们用以做灵魂转移的最好载体。”
　　“嗯，这刀的状态不对吧。”沧栗举手表示有问题。
　　“是吗，那我就不知道了。”铃木轻描淡写，回避了问题，“之后，只要分别把他们放在两个生物舱里面，启动交换程序，等到和泉守的灵魂附在这把刀上后，整个净化过程就结束了。”
　　“真是简单粗暴啊。”沧栗不由得发出感叹，他是知道这个组织不可能用复杂的方法，但是简单到这个程度也是万万没想到。
　　“是简单，但一点都不粗暴，或许你看起来只是把他们放在两个生物舱里面，但是，如果没有我们多年的研发，这个机器根本不会诞生，所有一切简单的评价，都是建立在研发部日夜辛苦的基础上。”
　　铃木看上去对沧栗的反应很不满意，沧栗立刻开始鼓掌，大和守安定一看也跟着鼓掌。
　　“不过和泉守原来的身体要怎么办，按照你们这个方法，他原本的身体没有了灵魂，他的审神者没有其他的要求吗？”
　　“这就不是你们该担心的地方了。”铃木手下动作不停，将打刀放置在另一个小生物舱里面，“现在就让你们切实的感受一下，我们所使用的净化方法的优点。”
　　“不，这就不用了。”沧栗握住铃木的手段，“这种愚蠢到极致的净化方法，一点参考价值都没有，安定，杀了他。”
　　大和守安定刀光一闪，铃木捂着喉咙倒在了地上。沧栗一脚踏上他想要发送信息的手:“这次可就不能让你通风报信了，辛苦你讲了这么久，到下面好好休息吧。”
　　铃木瞪圆了一双眼失去了呼吸。
　　沧栗掏出那五个钥匙扣，往空中一抛，扯过一团灵力将他们恢复原样。和之前想的一样，这个方法绝对不会引起骚动。
　　“审神者大人？！”
　　这是他们五人现出原形后的第一个反应，面前这高大的男子，除了头发和审神者一个色外，哪里是他们娇小可爱的主人了。
　　“如果我再从你们嘴里，或者眼里，听到或者看到，娇小可爱四个字的话，我不介意让你们享受一把鹤丸的待遇，好好的娇小可爱一把。”沧栗点点门外，“先别发愣，这里就是这次出阵的地点，拯救者组织的一个分部，主营业务是将暗堕刀剑转换成正常刀剑，然后将暗堕刀剑的身体转换成魔气结晶进行售卖。”
　　“任务是？”萤丸向前一步，他的大太刀在身后发出嗡嗡的响动。
　　“除了付丧神外，一个不留。”
　　“明白。”
　　“了解。”
　　刀剑们领了任务，站在原地等沧栗的命令。
　　“数珠丸，如果看到你曾经捅了一刀的审神者，记得留口气。”
　　“长谷部，你的任务是破坏生物舱的连接处，安定，你跟在长谷部身边，他破坏一个，你就往生物舱里的付丧神脸上忍一下喷一下这个。”沧栗抛过去一瓶喷雾，“其余的人，你们开心就好，但是别做得太血腥，一会儿回去吃不下午饭了。”
　　“不愧是您，这个时候还在想着吃。”三日月揶揄了沧栗一句，“不过，我们保证完成任务。”
　　“那就出发吧。”
　　沧栗和铃木的尸体呆在一起，想了想，掏出了曾经给今剑画特效妆的装备，开始给自己上妆。
　　唉，不知道哪个测试本丸的强力刀剑跑出来大杀特杀，袭击了无辜审神者，我真是太可怜了。
　　沧栗边啃着磨牙棒边画，感觉自己不断冒出新灵感。
　　沧栗在这里悠闲，不代表外面的人同样安全，尤其是最近发生了山神福神遇刺的消息，许多在外的成员都被召了回来，一是为了集中保护，二是为了搜查到底是不是自己人出卖。
　　和沧栗想的一样，拯救者组织为了解决内部两派的斗争，确实是想要扶持一个新人直接进入神级，以他作为所有人的对立面，调动内部团结。
　　沧栗所勾画出的白龙猫恰巧是这样一个典型，自身实力强劲，擅长幻术，还是一个顺利接手暗黑本丸的审神者，并且对于组织所展现出的东西没有排斥心理，乐于参与其中。
　　简直是一个完美的人选，所以在组织老大发现内部矛盾越闹越大的时候，接受了洛神的建议，决定吸纳沧栗进入组织，且一入成神。
　　洛神放出的迷宫是最后的考验，他们在迷宫里面设置了相当多的机关陷阱，除非身手敏捷聪敏过人，是不可能走出来的，没想到沧栗反其道而行之，直接破坏了迷宫。
　　好吧，这也是个解决方法。
　　能够破坏迷宫，那说明白龙猫对于空间的认知也相当深，否则怎么会一眼就看出了迷宫的弱点。
　　沧栗:我说我只是随便敲了一下你们信吗:）
　　现在拯救者组织的立场，沧栗确实是个不可多得的人才，尤其他身上的能力，那种流传自大家族的华丽庄重感，让所有人对他的评价都提升不少。
　　一个自身能力出众，后台雄厚的隐藏身份的审神者，不拉拢可是傻子。洛神在提交了完整的报告后，如愿以偿，她觉得她给自己拉到了一个神队友。
　　如今，这神队友变身超神对手，那可不是随便两三下就能收拾的了。
　　“三日月，我走这边。”萤丸的刀已经出鞘，他率先选择了左边的通道，说了一声就冲进去。
　　“你这哪里是征询我的意见。”三日月优雅的拔出太刀，“那我就走右边这条路了，中间的交给数珠丸殿和一期殿了，两位加油。”
　　“祝君武运昌隆。”一期一振送上自己的祝福，他和数珠丸一左一右，推开了这扇一看就昂贵异常的大门，“把最好的留给我们，还要谢谢他们两个了。”
　　数珠丸恒次提起自己的太刀，挡住了从前面飞来的暗器:“与其用言语，不如用行动展示我们的谢意。”
　　一期一振爽朗一笑，用刀格开了向他头上劈来的武器:“您说的是，看来我要努力了，数珠丸殿，不如我们比比谁杀得更多吧。”
　　“三。”数珠丸恒次转身挥刀，一次性斩断三条手臂，“再多话，就一个都没有了。”
　　一期一振看着台子上面那一排排的刀剑，金色的眼睛酝酿着风暴:“如此风头当然不能让你一个人抢走。”
　　“四。”一期一振甩去刃上的血液。
　　“七。”数珠丸恒次用佛珠套在一个试图逃跑的人的脖子上，往后一拉，“逃跑无用，受死吧。”
　　“原来你的佛珠还能这样用。”一期一振弯腰躲去攻击，“怎么觉得人越来越多了，是我的错觉吗？”
　　数珠丸抽空给他指了指角落的传送阵，一直泛着蓝光:“应该是从那里出来的。”
　　“那就先别破坏那里。”
　　一期一振短披风的下摆开始滴落血液，数珠丸的发也染上了不少鲜血。数珠丸有些郁闷，本来洗头发就很痛苦，沾上了血，除了难洗以外，还有血腥味等着他处理。
　　另外两条通道的情况差不多，萤丸的小个子总是让人误以为他的杀伤力不强，然后萤丸用一声短短的“嘿”告诉他什么叫做战场绞肉机。
　　“太弱了。”萤丸擦去脸上溅到的血，“就是你们这些人，一直在对付丧神下手吗？”
　　“审神者说的对，一个不留。”
　　脚底下是蔓延的血迹，萤丸的手很稳，没有一丝动摇。和时间溯行军相比，这里的人更加恶心，他们活在这样平稳安定的世界里，却从来不懂得珍惜这份宁静，在利益的驱使下对着无辜的付丧神下手。
　　“你们，都该死。”
　　萤丸不得不随便撕下布条把手和刀柄固定住，防止大太刀脱手。
　　而三日月那边，大概是因为他走的是研究室的方向，一路上都很安静。
　　突然，有白色气体充斥整个通道，三日月摇晃了几下，昏倒在地上。过了半天，才有人推开门出来查看。
　　“新研究的喷剂竟然这么好用。”说话的人自己都有些难以置信。
　　然后一柄太刀穿心而过。
　　“老爷爷我很想知道你们都研究了什么东西，特意等了半天，原来是这样无趣的研究啊。”
　　转动一下刀柄，三日月毫不留情的抽出了太刀:“放心，一会儿你的同伴就会和你会合了，到时候随便研究。”
　　“救、救命啊！”研究室里看到了一切的研究员们都要吓傻了，砸破了最终防御系统的按钮。
　　三日月敲了敲面前升起了透明玻璃:“这个感觉真是熟悉啊。”
　　“别怕，他绝对破不开这个结界的。”研究员们互相鼓励。
　　“熟悉得，我一下就能划开。”
　　刀光闪过，三日月收刀回鞘，面前的透明玻璃毫发无损，就在里面的人庆幸的时候，玻璃碎了一地。
　　“哈哈哈哈，你们的表情真是有趣啊。”三日月像是在本丸散步，走到他们身边，“乖乖的，我会让你们死的快一点。”
　　洛神接到有人袭击的通知后，第一时间就去了沧栗呆的屋子，只见房门大开，铃木被人割喉死在一旁，沧栗捂着腹部的伤口在苟延残喘。
　　“前辈，你可没告诉我，听个课还会受到袭击，咳。”沧栗咳出一大口鲜血，“可以的话，帮我止个血好吗，我快要挂了。”
　　“还能贫嘴，说明你没到死的时候。”洛神立刻掏出止血喷雾对着沧栗一顿猛喷，“你的付丧神呢？”
　　“他？跟着袭击的人跑了，这伤口就是他留给我的。”
　　沧栗苦笑:“那些人到底什么来历，我家安定一见到那些人就开始发疯，拦都拦不住，可能是我太弱了，他们在杀了铃木后，看安定给了我一刀后就没在管我。”
　　“他们去了什么方向？”洛神紧张的问。
　　“那边，一共是四个付丧神，全是我没见过的。”沧栗用下巴指了下位置。
　　洛神正在包扎的手一僵，没有见过，连全刀账的白龙猫都没见过的刀，是不是她曾经去过的那个本丸？
　　“前辈，前辈？你怎么了，怎么突然不动了。”沧栗叫了两声洛神，“前辈，我感觉好多了，要不我们也过去吧。”
　　“能走吗？”
　　“还行，就是有些头晕，可能是缺血了。”沧栗晃悠着站起来，“快走吧，早点过去，还能救下来几个人。”
　　洛神有非常不好的预感，但是现在不是说走就能走的时候，没办法，她只能带着负伤的沧栗往那几位付丧神去的方向走。
　　一路上都很安静，安静得有些诡异。
　　沧栗把毛球扣在手心里，脚步拖沓的跟在洛神后面。
　　他们两个很快就到了中间的大门前，这两扇大门虚掩，屋里没什么动静。
　　该不会是全被杀光了吧？洛神压抑着内心的恐惧，和沧栗一人一边，推开了大门。
　　里面一期一振和数珠丸对面而站，身后则是他们的战利品，两个人点着数。
　　“竟然是你！”
　　洛神控制不住自己的声调，指着数珠丸的手都在颤抖，“你为什么会醒过来，为什么！我明明用生命诅咒你永远承受折磨的！为什么你会站在这里！”
　　数珠丸听到了门口的声音，扭过头:“是谁在门口喧闹？”
　　“我要杀了你，杀了你！”洛神眼里满是恐惧，抽出了自己的武器就要往数珠丸头上砍。
　　一期一振抢先架住了洛神的刀:“数珠丸殿，这个就归我了，可是你先不出手的。”
　　“归你吧，反正我已经杀过她一次，对于同样的人，我没有杀第二次的习惯。”数珠丸根本不去看洛神，他转过身，将太刀举到胸口位置，“脏了。”
　　沧栗看着数珠丸浸染了血液的发尾，深深地叹了口气。
　　“既然前辈选了另外一位，那你就由我来解决。”沧栗夹了两张符纸，“不管你是谁，我都要为这里无辜死去的人报仇！”
　　数珠丸只好配合沧栗的行为，重新摆出了攻击的姿势:“又是个自寻死路的人。”
　　两个人你来我往，突然，沧栗摘下了手腕上的毛球扔给了一期一振:“接招！”
　　“什么？！”
　　一期一振手忙脚乱的接住了毛球，发现毛球上嵌着一枚子弹。洛神抓住了这个空档攻过来，情急之下，一期一振把毛球扔到了天上。
　　“我要杀了你啊一期一振！”
　　鹤丸的怒吼声在屋子中央响起:“审神者大人，不要用我给别人挡子弹！”
　　鹤丸手忙脚乱的在空中转悠，审神者可是说了，毛球上面的毛毛是他的头发，哪里没了哪里就真的秃了。
　　“不好意思，没注意飞出去的是你。”
　　沧栗毫无诚意的道了个歉。


第57章 竟然出现新敌人
　　“审神者？白龙猫，你到底是什么人！？”洛神收回了自己的攻势, 往后一退, 跳到了边缘的位置看着还在和数珠丸对打的沧栗。
　　“你说我？”沧栗转了个身, 躲过了数珠丸看似凶猛实则无力的攻击，“你不是早就知道我的身份了嘛, 暗堕本丸的新任审神者，我从一开始就没变过。”
　　“但是你从来没说过你的本丸是……”
　　“是什么？前辈你怎么不说话了。”沧栗示意数珠丸停手，“既然你都停手了, 那我也就没必要打下去了。都怪你鹤丸, 要不是你暴露了身份, 我们还能再瞒一会儿的。”
　　鹤球蹦到了沧栗的肩上，努力的跳:“但是你没说要用我挡子弹, 要是我的头发打掉了变成秃子了怎么办？”
　　“emmmm, 你是怎么从这么一大团白毛上判断出打中的是你的头的。”沧栗伸手把鹤丸捏住, “不要再蹦了, 我可不确定你是不是蹦着蹦着就变回来了。”
　　听到沧栗说蹦着能变回来，鹤丸立刻在沧栗手里挣扎起来, 大有不让他蹦就是要他命的趋势。
　　“好了, 让前辈久等了。”沧栗从地上捡起一块石头, 头也不回的往后面一扔, “好好的打斗场面, 竟然有人用热武器打扰，看来是脑子不清楚。”
　　远处发出了小范围的爆炸声，洛神听见后捏紧了手中的刀, 她现在不敢乱动，想传出消息却被一期一振紧紧盯着，似乎只要她敢动，下一秒手就不是她的了的意思。
　　“正如前辈所见，我是一位物真价实的暗堕本丸的审神者，不过有一点瞒了你，就是我的本丸，稍微和其他人的本丸不一样。”
　　“如果真的要说的话，我的本丸，就是名副其实的欧洲本丸吧。”沧栗点了点他旁边站着的两个人，“稀有四花太刀一期一振，还有更加稀有的五花太刀数珠丸恒次，全都是时政尚未实装的刀剑，按理说前辈你也应该没见过才对。”
　　“我对前辈刚才说的用生命诅咒数珠丸的话，稍微有点好奇，前辈可以为我解释一下吗？”沧栗十分有礼貌，提出了自己的问题后就等着洛神回答。
　　“不可能，山神明明说最近被接手的这样的本丸，审神者明明是一个年纪尚小，被付丧神欺负的小孩，哪里是你？”洛神的心十分慌乱，她甚至有种自己从头到尾都在被算计的恐慌感。
　　“那可能你见到的是我弟。”沧栗眼睛都不眨的撒了个谎，“诶，原来我弟弟一直被付丧神欺负啊，看来得找个时间去看看了。”
　　“别装了。”洛神喝了一声，“这种特殊的本丸我们都有记录，最近唯一被接手的只有刚才说的那间，白龙猫，你就是那个小孩子吧，原来你不止骗过了我们，连时政也一起骗过。”
　　“都怪你鹤丸。”沧栗又摇了摇手里的毛球，“这次身份暴露全是你的错哦，回去要扣掉你五年的零花钱。”
　　鹤丸:“我到底做错了什么？？？”
　　“不过前辈你既然知道了这么多，那就安心的去下面吧。”
　　沧栗表示自己和洛神闲聊到这个时候已经是极限了，反派死于话多是永恒不变的真理:“毕竟这里的人，除了付丧神外的所有人，都已经全部消除干净了。”
　　话音刚落，萤丸和三日月宗近就走进来，两个人身上不可避免的沾上了血。
　　“辛苦啦，过来看看这个分部最后的负责人吧，要不要合影留念呢，这好歹是我们本丸第一次出阵，就这么回去有些不好吧，连点纪念品都没有。”沧栗抱怨的内容很正常，但是配上尸体作为背景，就显得格外惊悚。
　　“审神者大人，我发现了这个。”三日月掏出一本册子递上去，“我擅自翻开查阅过，应该对您接下来的行动有所帮助。”
　　“哦，这就是另一本账册？”沧栗接过来，发现这可比单纯的账册厉害多了，从谁哪里购买了付丧神，又把魔气结晶卖给了谁，记录得一清二楚。
　　看到沧栗手里的册子，洛神原本还算淡定的神色终于保持不住，她开始向沧栗示弱:“白龙猫，看在我曾经帮助过你的份上，只要你不把那个册子交出去，我任你处置怎么样，随便怎么都可以。”
　　“你不是想要知道关于组织的消息吗，只要你把册子给我，我保证把我知道的东西全部告诉你。”
　　沧栗捂脸:“前辈，虽然我知道你也有修行过魅惑相关的技能，但是顶着这样邋遢大叔的外貌，不管你再怎么魅惑都是没用的好吗，我都尴尬了。”
　　“而且这个册子，谁告诉你我要放出去了。”沧栗晃了晃本子，“我当然是，顺着地址摸过去，好好的教他们做人喽，毕竟他们可以说是抢了我们组织未来的好苗子。”
　　“你也是某个组织的成员？”洛神积极运转着自己的大脑，“那你们组织还招收新的人手吗，以我这样的实力，加入你们的组织应该可以吧。”
　　“不好意思，我们组织不收人。”沧栗拒绝了她，“就如同字面意思，不收，人。”
　　“当然如果你是付丧神的话，我还能考虑一下就是了。”
　　沧栗把册子收进了口粮包。
　　洛神见求和不成，试图破釜沉舟，把所有的希望放在最后一击上。
　　只见黑色的字符绕着洛神打转，字符散发着黑暗的气息，和当初流转在数珠丸身上的一样。
　　洛神逐渐失去了神智，她的眼睛死死盯着沧栗，有血泪从她的眼角流下。
　　沧栗摸摸下巴，转头去和数珠丸说话:“明明当初杀了她的人是你，为什么到了这个关头她反倒盯着我不动了，搞得我像是个始乱终弃的渣男一样，很不舒服啊。”
　　数珠丸听完，向前一步，想要和沧栗站在一起。
　　沧栗立刻往后面退了一步。
　　“这样她看的就是我了。”数珠丸淡定的解释。确实，现在洛神紧盯的人变成了数珠丸，沐浴在洛神愤恨的眼神下，数珠丸只想着快点回本丸洗澡。
　　不似人类的声音从洛神的喉咙里面传出，沧栗观察了一会儿得出了结论:“看来她是和某个不知名的存在做了交易，怪不得她会乖乖的呆在这里做负责人，估计这里买卖的暗堕付丧神，很大一部分是进了她所交易的对象嘴里。”
　　“呵呵，你是个聪明人，只要你献上身边的几个，我立刻赋予你相同的力量，如何？”
　　耗尽了洛神的生命召唤出来的，占据了她躯体的存在，无视了她最后的愿望，劝说起沧栗当他的新的信徒。
　　“噫，我对你这样的没兴趣。”沧栗像是看到了什么脏东西一样，连忙后退，“你找信徒都是这样饥不择食吗，要是答应了你我感觉我的品质都会下降了。”
　　“呵呵，年轻人就是太放肆，需要教训。”那团黑色的字符越绕越密，陡然射出一道黑光，直冲着沧栗面部而来。
　　速度太快，没有人来得及去挡。
　　“所以我就说了，乱拳打死老师傅，不是年轻就可以随便欺负。”沧栗淡定的站在原地，他的前面，是拔刀斩断了黑光的鹤丸。
　　在场的人除了沧栗外都忍不住扭头。
　　“鹤丸，你怎么还站着不动？”沧栗有些好奇。
　　“审神者大人，衣服。”
　　这几个字简直是从齿缝间挤出来的，鹤丸现在身上除了重点位置还有白毛帮他遮掩外，胸膛后背大腿全部暴露在外。
　　“别怕，你的身材还是很好的。”沧栗安慰了他一句，从口粮包里掏出一整套衣服递给他，“不过下次出来还是要穿好衣服，你这个样子，总觉得动作幅度再大一点就要被和谐了。”
　　“我这个样子到底是谁的错！”鹤丸回头，一把抢过了沧栗手上的衣服。
　　“大概还真的不是我的错。”沧栗耸肩，“我不是说了吗，你再蹦下去就会变回来，这我了没有骗你。”
　　所有的回复都被沧栗堵了回去，鹤丸气呼呼的穿好衣服，提着太刀面目凶狠的走过来，他看着对面那逐渐成型的黑色物体，脸上露出了狰狞的笑。
　　审神者不能砍，难道还不能砍你了吗？
　　抱着这样的心情，鹤丸第一个迎了上去。
　　然后其他人就闲了下来，长谷部和安定也完成了沧栗交给他们的任务，被唤醒的付丧神现在都集中在外面的生物舱房间里，等待着沧栗下一个命令。
　　“诶，问我该怎么办，要不你先让他们去搜刮下这里的财物？这次的人数可比上次多太多，不好好搜刮的话养不起啊。”
　　“是。”长谷部立刻转身，准备去传达新的命令。
　　“安定，你也跟着去，看看他们这里有没有还未拆封的生物舱，这里是个小号口粮包，按照咱们本丸的人数装，至于其他的，如果有人要的话就让他们带走就好。”沧栗突然想起来还有这件事，“所以这次还是能带回去点纪念品的，没白跑。”
　　“审神者大人，就这样忽视了对面是不是不太好？”一期一振有些无奈，鹤丸刚才一脸怒气的冲了上去，现在攻击密集到没有其他人插手的位置，犹如一只真正的鹤一样左右飞翔。
　　“鹤丸还打得开心呢，我们慢慢来就好。”沧栗丝毫不在意，“反正这次没人能传出去消息，不用怕突然来人打扰。”
　　“不大人，你是不是故意不告诉鹤丸，他出场的时候被极其刺眼的白光笼罩，其实大家都没看清。”三日月充满同情的看了眼鹤丸，“大概他以为是裸着出现的吧，才恼羞成怒，变成了现在这样。”
　　沧栗端着不知道哪里来的茶杯，歪着头表示我什么都不知道:“我没说吗？”
　　不，您什么都没说。
　　但是这个时候也没人去提醒鹤丸了，因为他已经杀意上头，除了不断的攻击再攻击，没有什么入他的眼。
　　“那就等他打完了再说吧。”沧栗给他们每个人倒茶，“现在距离午饭时间还有半个小时，够了。”
　　“审神者大人，我们不用去帮鹤丸吗？”萤丸握着自己的刀蠢蠢欲动，“敌人似乎要比鹤丸强大，攻了这么久都没有造成具体伤害。”
　　“那是因为对方完全不吃物理攻击嘛。”沧栗隔空指点鹤丸，“不要去管其余的小攻击，直接攻击核心位置。”
　　“物理攻击？这个词我很耳熟的样子，最近似乎经常可以从弟弟们嘴里听到，审神者大人，您可以为我解答一下吗？”一期一振放下了茶杯，“还有魔法攻击，蓝条红条之类的词语，都需要解释。”
　　“一期一振，你是不是为了和弟弟们拥有共同语言才来问我的？”沧栗目光突然犀利，“弟弟们突然有了自己的小秘密，你是不是觉得心里面空落落一块，不知道如何排解这种寂寞，最重要的是，鸣狐竟然早就混进了弟弟的团体中，粟田口现在只有你还被排除在外，是不是特别不甘心？”
　　沧栗整个人都被圣光笼罩住:“别担心，这些都是小问题，只要你加入我们的公会，只要你和我们同在一个战队，这都没有问题，弟弟们将再次围在你的身边。”
　　“不，我对这些完全没兴趣，我只是想知道，你们到底在做什么，半夜三点还不睡觉。”一期一振回以同样的圣光微笑，“我想，烛台切殿肯定会很在意您晚睡的问题。”
　　“对不起一期哥我错了，请千万别告诉烛台切。”沧栗立刻拜倒，“熬到凌晨三点只是个特例，真的是特例，平时我们只玩到十二点的。”
　　“呵呵，原来是十二点，乱他们可是给我说最多只玩到十点，现在都会对哥哥撒谎了，很好。”
　　沧栗一不小心卖掉了队友，觉得十分抱歉。
　　“emmmm，年轻人嘛，喜欢玩个游戏啥的很正常，三日月你说是不是？”沧栗转头看向三日月。
　　“老爷爷我可什么都不知道。”三日月装作喝茶的样子回避了问题。
　　“数珠丸，你说呢？”
　　“如果能陪着您一起玩乐，在下自然是求之不得。”数珠丸抓住了机会表达忠心。
　　“所以您刚才要求带回去的生物舱，是不是同样是为了玩游戏？”一期一振发挥了家长该有的敏锐性，立刻意识到沧栗行为间的不对劲。
　　“啊，鹤丸现在十分危险，我们还是去帮他一下吧。”沧栗站起来，指着远处已经染上血的鹤丸发出命令，“我们走。”
　　明眼人都看出沧栗这是在回避问题，但是毕竟是审神者的命令，还是先完成了这个，等回去以后联系上其他几个家长再一起“劝说”他好了。
　　几位刀剑纷纷抽出了本体迎上去，他们之间也是有着长久的配合经验，刚开始还有些生疏，打了一会儿后就完全熟悉了对方的出招习惯。
　　比如，萤丸大太刀一出手，旁边立刻让出了两个人的位置，坐等萤丸一击完成后再上前。太刀之前的配合倒是更容易一点，三日月和数珠丸两人背靠着背，查缺补漏，把跳跃出来的字符一个个戳碎。
　　随着他们戳碎的字符越来越多，原本黑漆漆的人形体积在逐渐缩小。
　　“怪不得你要找信徒给你上供口粮，就你这个续航能力，出门还不带补给，可能是出门时大脑留在家里忘记带出来了吧。”沧栗一直在后方说着风凉话，向他而来的攻击全部被挡下。
　　“审神者大人，您是故意激怒他的吗？”鹤丸刚被字符擦伤了大腿，忍不住错后一步躲开了后续的攻击。
　　“有吗，现在说句实话就要被当成讽刺了，真是艰难的世道啊，那边那个黑漆漆，你是不是也觉得自己被嘲讽了，心情会很激动吗？”
　　回应沧栗的是黑漆漆暴涨的攻击力。
　　“各位加油，这是他最后一次放大招了，扛过这波他就没有什么能入眼的了。”沧栗挥着手给他们加油，“等他倒了，我就把物吉叫过来摸尸体。”
　　“喂喂，现在不是你玩游戏的时候，我们要挡不住了。”
　　鹤丸左右纷飞，宽大的白色衣袍扬起巨大的波澜。
　　“不好意思，我有点中毒颇深。”沧栗捂住了脸，“那你们就快点打，打完回家吃饭。”
　　“审神者，这个时候就请不要帮我们插旗了。”三日月往旁边一跃躲开了攻击，他的刀直直刺向数珠丸耳边，帮他戳碎了一个字符，“再这样下去，我们可能就要留在这里了。”
　　“算了算了，知道你们都不行。”沧栗终于决定出手了，只见他从口粮包里摸出一根华丽的法杖，装模作样的念了几句咒语，然后指向了黑漆漆。
　　“消失吧。”
　　从空中伸出几条线，组成了一个正方体把黑漆漆包围在里面，然后正方体不断缩小，变成了个小方块被沧栗收在手里。
　　几位刀男内心空落落的，原来他们拼死拼活还要受伤的敌人，审神者只要随便出个手就能解决了。
　　“走喽，回家吃饭。”
　　沧栗表示这个时间点刚刚好，回去恰好是饭点，完美。
　　这回，沧栗没再带着救回来的付丧神们去隔壁的本丸，而是全部拜托了长谷部出面，他早早地去了厨房，守在门口。
　　每到这个时候，看到他的烛台切都会不忍心，然后给他塞一点小零食。
　　于是目标再次达成的沧栗捧着个小碟子，开心的晃到了饭厅。
　　跟他出阵的刀剑们都已经告退回去收拾，尤其是数珠丸，身后仿佛有鬼在追。
　　而一直处在后方的沧栗当然没有这样的苦恼，坐在饭厅，他点开了论坛，一如既往地刷帖子混经验。
　　对比着之前得到的小册子，沧栗在论坛上定位那些曾经买卖过付丧神的审神者，不过这种丧心病狂的审神者还是少数，大部分人即使穷到吃土，也不会把魔爪伸向自己的付丧神。
　　这是好事，那我就搞个送温暖活动吧。沧栗记下了某些又穷心又好的审神者，准备哪天寄个快递过去，让他们感受下人间的温暖。
　　至于真正买卖过的，当然是顺藤摸瓜，上门教他们做人。
　　这本册子，沧栗并不打算像之前那样放出去，毕竟这个本子上可是有着暗堕刀剑的交易记录，普通的审神者对于暗堕刀剑的态度都很不友好，如果让他们知道暗堕刀剑能换钱，还能换这么多，估计会把持不住的。
　　药研在饭厅在徘徊半天，终于忍不住敲门进来。
　　“是药研啊，这么早过来，是早饭没吃饱吗？”沧栗好奇的看着他。
　　“审神者大人，刚才一期哥回来，脸色不是很好，是发生了什么事吗？”药研也是被一期一振的脸色吓到，难看到如此地步也是不常见。
　　沧栗失去了他的笑容。
　　“你哥哥他。”沧栗艰难的开口，“他，不小心，知道了，我们一直打游戏打到十二点的事。”
　　药研一推眼镜:“这个我已经猜到了，还有其他吗？”
　　“其他的话就是，他们几个人打了半天的怪，被我一招收拾了。”第二件事沧栗顺其自然的说了出来，“没办法，他们对于这种需要魔法攻击的怪应对的能力还是差点，刀剑嘛，当然是主物理攻击的。”
　　药研沉默了，置身处地的想，换成他自己照样不会开心，作为护主的刀剑，面对强大的敌人不如自己的审神者，实在是对他们实力和心灵的极大考验。
　　“不过你不用担心，针对这种情况，我准备为你们重新打造武器，这样再遇到相同的敌人的时候，我就可以愉快的在旁边吃瓜了。”沧栗当然不会介意打造武器这种事，反正从组织那里拿到的东西多种多样，有好多材料。
　　“审神者大人，我还有一件事想要询问您，这几次您以身试险，是否是在寻找净化付丧神的手段？”
　　“确实有在寻找，不过他们的方法真是毫无参考价值，让我非常失望。”沧栗对于自己几次跑空还是有些介意的，“这次捣毁的组织，他们的方法看似没有毛病，其实毛病多到我不想吐槽。”
　　“是这样吗？但是我看了生物舱的运行原理，感觉这个方法还是有点道理的。”药研坐了下来，“您之前也说过，我们的暗堕是灵魂与身体的角逐，两方矛盾才会造成昏迷，灵魂没问题的话，那转移灵魂似乎也没毛病。”
　　“听起来是没问题，但是操作的时候问题就大了，首先，你要怎么确保转换的就是你的暗堕付丧神体内的灵魂，再者，传送过去的灵魂，是否能够真正继承新的身体？”
　　“而从我这次实际的观察来看，他们根本不是转移，而是在还未唤醒的付丧神体内植入一段记忆，然后让审神者去唤醒这柄刀剑，反正人都在他们手里，怎么说都可以。”
　　“那岂不是根本不会净化？”
　　“就是没有净化，没有了灵魂的暗堕付丧神，其体内所存在的魔气是有灵魂的十分之一，他们的初衷就是为了暗堕刀剑，怎么会放过。”
　　药研不知道该说什么，越是了解，越是能体会到某些人的肮脏堕落，说他们是人，不如是怪物恶魔。
　　“不过放心吧，真正的暗堕刀剑也不是那么容易就被他们抓住的，实力翻倍可不是普通人能够对付的，这次救出来的付丧神里面，也只有十几个是那样的刀剑，其余可都还是正常存在，相信我，大部分审神者还是有良心的。”
　　沧栗安慰药研:“我们已经尽了自己所能，能帮一个是一个，如果还在担心，之后长谷部去隔壁的时候你可以一起跟着过去。”
　　“也只能这样了。”握紧的拳头表明药研波动的内心。
　　沧栗没得再说了，对于这种事情，他最开始也是充满了怨恨无法原谅，但是不管哪里，不管哪个世界都会有这样的事发生，逐渐心就变冷，再到后面，在自己能力范围内能帮就帮，就是沧栗唯一能做的事了。
　　“叮”，有新的通知。
　　沧栗有点不明白为什么这种无灾无害的时候还会有通知，点开一看，发现是时之政府发送的红色警报。
　　这就厉害了。
　　点开一看，沧栗的神情变得严肃起来。
　　之前来他的本丸探访的时之政府的人员全部死亡，同时，去其他本丸探访的工作人员也遭到袭击，重伤多位。
　　竟然敢在这个关头下手，是脑残，还是对自己过分自信？
　　然而最烦的是，这件事势必会引起时政对沧栗本丸的关注，毕竟来过他这里的人全部死亡。
　　别让我抓到你是谁。
　　沧栗黑着脸删除了通知，他必须要加快和其他测试本丸的联系了，这个情况可不允许他再拖延下去。


第58章 忧郁少年鹤球球
　　沧栗紧张了一个晚上，在第二天早上的的时候突然醒悟过来。
　　他们调不调查, 跟我有什么关系, 我只是个暗堕本丸被欺负的审神者罢了, 那些人被杀了，啊？你说什么, 我天天被欺负得只能在本丸里面活动，被付丧神看守得严密，我怎么知道发生了什么？
　　心疼自己, 头疼了一晚上, 毛毛掉了好几根, 结果是白忙活了。
　　沧栗想了想之前姑获鸟和山神留下的坐标，默默把这两串数字从脑海里面删除, 人都没了, 这还留着有什么用。
　　不过不知道这些被害的人, 在来过我本丸后还有没有去别的地方, 他们来我本丸已经是好久前，这一段时间内到底发生了什么, 仍旧是未知的。
　　啊真头疼啊, 早知道在他们身上也放个追踪阵了, 这下子两眼瞎, 不知道下面该怎么走了。
　　“小狐丸, 你帮我把长谷部叫过来一下，麻烦了。”沧栗探出头，向今天的近侍小狐丸说, “顺便带过来一份点心，还有一份油豆腐。”
　　“哦呀，油豆腐是给我的吗？”小狐丸站起来，整理了下衣物，“能与您共度一段美妙的时光，在下求之不得呢。”
　　“不，你想多了。”沧栗摆摆手，“我是准备给鸣狐的小狐狸的，一会儿他要和粟田口的短刀过来打游戏，油豆腐刚好给它吃。”
　　“那真是太可惜了。”小狐丸抚摸了一下发梢，感觉有些可惜。
　　沧栗眼尖的看见小狐丸的发梢有些分叉，稍微有点犹豫。
　　“嗯……等你回来，我趁他们还没来稍微给你的皮毛做个保养吧，对于我们这种靠着皮毛吸引注意的人来说，一定要经常做保养才可以。”
　　沧栗看着那分叉的发梢有些心痛，又想起了自己最近不断掉落的白毛毛，完全抑制不住想要把小狐丸的头发捏在手里的冲动。
　　“那我就恭敬不如从命了。”小狐丸心情愉悦，脚步都变得轻快起来。
　　沧栗翻了翻口粮包，找出了自己常用的保养工具，护发精油必不可少，还有着即使梳打结的毛也不会疼痛的气垫梳。
　　沧栗又摸出一个透明小盒子，看了看，想了想，把这个盒子又塞回去。
　　小狐丸应该不需要收集毛发戳玩偶的需要吧_(:_」∠)_
　　大概是有着这样的约定，小狐丸发挥了自己最大的速度找到了长谷部，传达了审神者的命令，接着两个人简直在本丸上演了竞走现场，比着速度往白塔跑。
　　“真快啊。”
　　沧栗刚把东西摆好，就看到小狐丸和长谷部一左一右扒住了门，努力呼吸。
　　“是有什么突发状况吗，干什么跑这么快？”沧栗招手让他们过来坐，“就算真的有也不用这么惊慌，反正有我在，不管发生了都没有关系。”
　　莫名其妙被晒了一脸的感觉。
　　长谷部率先回话:“审神者大人，请问您叫我来是有什么事要吩咐吗？”
　　“嗯，之前让你找的测试本丸的万屋坐标你有头绪吗？”沧栗一直埋着头在口粮包里面翻东西，“上次给你的酒好喝吗？”
　　长谷部尴尬了一下，然后脸憋的通红:“实在是抱歉，最近一直没能抽出时间去感受万屋的时空波动，到今天为止没什么进展。”因为没能造成沧栗的任务而感到羞愧不已，“上次的酒，情急之下全部喝掉了，也没尝出味道来，实在是抱歉。”
　　“坐标的事可以先缓缓，现在外面出了袭击本丸调查员的事，尤其是之前来我们本丸的几位都被重点关注，没有一个人逃出去，全部死亡，最近时政对我们的关注应该会提高。”
　　“原来是这样，那是否会对大人您有不好的影响？”长谷部神情变得严肃，“如果真的对您不好的话，请将我交给时之政府。”
　　“不，你想太多了。”沧栗黑线，“根据上次的调查结果来看，政府对我们本丸还是挺放心的，并且他们也很肯定钥匙是在我手里，上次给我坐标的姑获鸟还等着我抓住机会跑他们那里呢。”
　　长谷部下意识的捂住了心口，小狐丸奇怪的看了他一眼。
　　“最近一直让你跟进废弃本丸的事，辛苦你和烛台切了。”沧栗终于翻到了自己满意的东西，“到现在为止，你们后勤组的人可以说是本丸最辛苦的了，这是奖励你们的东西。”
　　“不，完成您交下来的任务是我们存在的价值，并不需要其他的东西。”长谷部义正言辞，拒绝了沧栗的奖励。
　　“但是我不是毫不留情压榨劳动力的雇主嘛。”沧栗坚持让他收下，“这些是我闲的时候做出来的护符，长谷部，你多一瓶清酒，如果这次还有人来打扰你喝，就到我这里告状。”
　　“这个盒子里面是上次答应烛台切的领带，隔了这么久才给他希望他不要生气。”
　　“博多和歌仙的也在这里，就拜托你转交给他们了。”
　　长谷部收起这一堆大大小小的盒子，内心充满激动，恨不得立刻投入繁忙的工作来回报沧栗对他的信任。
　　小狐丸围观了全过程，在长谷部出去后，藏起自己带来的一把有些破旧的梳子，有些期待的看着沧栗旁边那一整套工具。
　　真是期待得眼睛都在放光。
　　“来来来你坐这里。”沧栗挪开，拍着自己刚才坐的地方，“这里的阳光刚刚好，更容易看到是哪些头发有分叉。”
　　小狐丸乖乖的坐在沧栗指定的位置上，用来束发的缎带被沧栗小心的取下放在一边:“有些破旧了，一会儿我给你换条新的吧。”
　　审神者是不是有些莫名兴奋了。小狐丸的身子僵硬，他以为就是普通的拿着梳子划拉几下就结束，因为按照他对沧栗的印象，不会热情到这个地步。
　　沧栗先把小狐丸的头发夹起一半，先收拾最长的那部分。
　　“好可惜，明明摸起来这么舒服，竟然有了分叉，还有这个暗淡的光泽，一看就是没有好好保养。”沧栗捞起一绺头发，细心的用剪刀剪去分叉的地方。
　　小狐丸只能听到剪刀的卡擦声，还有太阳照在背上暖洋洋的感觉:“审神者大人，您好像非常专业呢。”
　　“因为以前也有人这么对我，他告诉我说，一定要打理好自己的外貌，毕竟现在的人大多数都是看脸的。”一想起这句话，沧栗的脑海里就自动蹦出了对方那宁静无波的表情和气死人不偿命的嘴。
　　“这可真是，精辟啊。”
　　小狐丸忍不住闭上了眼睛，他已经很久没有体会过如此悠闲的时间了。
　　“不过虽然他是这么说，我当初脏兮兮的他也没嫌弃，帮我整理毛毛，然后坚持投喂把我喂成了个毛球。所以从那以后我就发誓，只要是凑到我面前的毛团子，如果对方和当初的我一样，就要帮对方梳个毛。”
　　“我也没有那么惨吧。”小狐丸嘴角漾起了一抹笑，“小狐丸我也就是发梢有些干枯罢了，并没有脏兮兮的吧，我可是有认真打理的。”
　　“好吧好吧，你说什么都是对的。”沧栗不和他争辩，换了一绺头发继续重复之前的步骤。
　　“咚咚咚”，有人敲门。
　　“进来。”沧栗高声说，“是鸣狐还有藤四郎他们吗？”
　　“是我们是我们，审神者大人。”鸣狐的小狐狸第一个跳进来，后面跟着抱着老虎们的五虎退还有乱和药研。
　　“大将，秋田他们等会再过来，一期哥找他们有点事情。”
　　乱第一时间就跑到了沧栗身边，看着小狐丸羡慕嫉妒恨:“大人，为什么你在帮小狐丸剪头发啊。”说着摸了摸自己的头发，“能不能帮我也剪一剪呢。”
　　“可是乱的头发没有分叉。”沧栗回头认真的看了看乱，“乱很棒哦，把自己打理得很精致，啊我一直忘了，乱应该很喜欢亮晶晶的东西吧，这次我带回来很多哟。”
　　“可是相比于您为我剪头发，我宁愿不打理得这么好。”乱不想离开，干脆坐在旁边，看着沧栗熟练的切换各种工具，像是在做什么非常重要的事。
　　“喂喂，你们这么紧盯着我真的好吗？”小狐丸睁开了眼睛，有些无奈的看着坐在周围的藤四郎们，“你们这样让我很紧张。”
　　“那你可以换个位置，让我上。”乱托着下巴，视线不曾离开过沧栗。
　　沧栗已经修剪完毕，在手心抹上精油，将小狐丸的发梢拢在一起开搓。
　　“这个味道。”药研轻轻嗅了下，“审神者大人，这个里面添加了不少珍贵的药材吧。”
　　“还好还好，为了皮毛的光泽度，一切都是值得的。”沧栗自然是把这一小瓶精油里面到底放了多少药材隐瞒了下去，造价太高，还是别出去更好。
　　药研也是读懂了沧栗的言下之意，给了沧栗一个我懂了的眼神。
　　沧栗把其他东西都收了起来，只留下那瓶精油放在小狐丸手里:“洗完澡以后记得搓搓发梢，这个香味很淡，应该不会让你觉得不舒服。”
　　“审神者大人，您不需要我来帮你梳理一下吗？”小狐丸顺了顺头发，不知道是不是心理作用，他觉得自己轻松了不少。
　　“不用了，最近毛毛掉的多，一梳就掉毛，还是暂停一段时间吧。”沧栗摇头，“来来来该打BOSS了，今天的新副本我们要抢到首杀！”
　　“好！”
　　“不过我们这次要用个新的方法！昨天我搞到了好多生物舱，这次我们可以玩全息游戏啦，之前老是因为迷之卡顿差点翻车现在绝对不会出现了！”
　　沧栗的这番话算是真正点燃了热情，大家跟着他走到了隔壁的房间，这是沧栗连夜建造出来的新房间，里面放着生物舱，上面贴着各自的名字。
　　“小狐丸，如果晚饭前我们还没出来，不要担心，生物舱里有营养液，一顿不吃没关系。”沧栗摸出一根新的发带放在小狐丸的手上，“这是提前预支给你的奖励，以后一定要好好打理毛发哟。”
　　“那我可以再拜托您帮我梳理吗？”小狐丸蹲下来，头上那两团耳朵一样的毛发微微抖动。
　　沧栗没忍住，上手捏了两下:“如果我有时间的话。”
　　小狐丸像是得到了他的肯定回复一样，笑着退出了屋子。
　　物吉匆忙赶进来，对着小狐丸礼貌一笑，找到了属于自己的生物舱躺进去。
　　小狐丸看着他们被所谓的营养液淹没，觉得自己有必要去了解下这所谓的新事物，再不了解，就要被他们彻底抛在后面了。
　　正如沧栗担心的那样，时之政府确实对于沧栗的暗黑本丸有了别样的关注。
　　不过他们的关注点放在了沧栗没想到的角度上。
　　“从现场的调查情况来看，被杀害的人身上的伤口来自于我们不知道的刀剑。”有人拿着文件在翻看，“我们对比了现存的刀剑，发现他们的伤口似乎是来自那几个特殊本丸的刀剑。”
　　“哦。”有人拖长了声调表示了解，“就是那几个高层开了后门，提前装了五图刀剑的本丸？不过他们都挺听话的，感觉不像是他们做的。”
　　“但是他们里面可是有个暗黑本丸。”
　　“你想太多了，上次的调查报告你看过没有，那个本丸的审神者要是有能力逃出来我们都要谢天谢地了，上次姑获鸟留下的信息不就是被他本丸的付丧神给发现了吗？”
　　“唉，每次看到那段就觉得心里难受。”
　　“不要发挥你那过度的同情心，有那个时间，还不赶快帮忙过来遮掩一下那什么拯救者组织的破事，最近论坛上面乌烟瘴气的，删多少帖子都没用。”
　　“上面惹事下面跑断腿。”留下这么一句抱怨，这些讨论的人又投入了繁忙的工作。
　　沧栗之前扔在论坛上的账本的影响持续到现在都没消失，可能是论坛平静太久了，所有人都被炸了出来。
　　沧栗的帖子下面也有人在留言，隐晦的询问沧栗是否有接到组织的邀请。
　　谁回答谁傻子。
　　沧栗自然是无视了这些问题，继续保持着自己圣母光辉拯救暗堕本丸的画风。在一片你知我知的氛围内，沧栗的帖子犹如一股清流，版主简直想联系沧栗多开几个帖子，以正论坛之风。
　　沧栗戳着自己的头像，想着自己要不要趁着混乱的时候多炸几条鱼，不过他有种想要放弃这个ID的冲动，毕竟上次洛神可是带着白龙猫去了分部，然后分部全灭。
　　作为唯一一个外人，沧栗绝对会被怀疑。
　　真烦啊，这组织怎么还没被时政打击掉，愁死个龙猫了。
　　重点是现在又蹦出来个莫名其妙攻击两边的组织，也不知道到底是为了什么，一下子挑起了两边的仇恨，沧栗作为一个小人物，干的事就完全被掩盖过去了。
　　还应该感谢他们一下，以后再去搞拯救者组织的分部，都可以赖到这组织的头上了。不过这种什么都不知道的情况太迷了，总有种不踏实感。
　　所以沧栗决定主动出击，第一步就是，带着本丸的人正式出阵。
　　耶，终于可以去战场上浪了，开心。
　　沧栗点开刀账，既然是去五图，那就带着短刀去吧，刚好还能看一下自己的刀在五图这样的难图中的表现。
　　还要审神者跟着，唉，真是嫌自己这个审神者命太长，生怕自己在本丸里面不浪费自己的生命，还特意跑到外面去浪一浪。
　　不过时之政府都这样期待了，要是不按照它的意思，怎么能说是一个遵纪守法的好龙猫呢，当然是要听话才可以。
　　长谷部牌钥匙得带上，烛台切加上太鼓钟，今剑加上岩融，最后一个，就带上药研吧，到时候出了点小伤药研就可以解决。
　　说起来最近都没见到鹤丸了，难道还在害羞嘛？不过好像确实忘记告诉他，其实只有沧栗一个人看到他光秃秃的样子了……
　　沧栗认真思考了一下，决定还是把鹤丸叫过来一趟，解决下鹤丸宝宝的心事，万一他自暴自弃，彻底放弃脸皮，烛台切可能会被他气得再也没时间构想新菜谱。
　　“小狐丸，呼叫小狐丸，请在一个小时后带着鹤丸来议事厅，我有重要的事要告诉他。”
　　沧栗通过光脑通知了小狐丸，然后由小狐丸去通知鹤丸。
　　其实沧栗很想就这么废除了近侍制度，然后在一群人的渴望眼神中，还是把这句话咽了回去。
　　没办法，感觉真的要说出来了，他们就要当场哭出来了。
　　所以明明有了更方便的通知方式，他们还是要用这种古老的方式去通知，感觉很浪费时间，但是他们乐在其中的话，那就这样吧。
　　小狐丸很容易就找到了鹤丸，自从他上次出阵回来，周身气质变成了忧郁范儿，只喜欢呆在高处，然后遥望远方，烈风吹鼓了他的衣袍，搭配上他单手扶刀的姿势，让人不忍心打扰他。
　　小狐丸一个借力，跳到了鹤丸身边。
　　“鹤丸，审神者叫你过去。”
　　鹤丸慢慢的转过身来，脸上仍是那般的忧郁。
　　“是吗，审神者叫我啊……”
　　小狐丸默默抖了一下，有些担忧的开口:“鹤丸，你上次出阵，是不是把头伤到了？”你这个样子非常不对劲啊。
　　“是吗，我这个样子不对劲啊……”
　　鹤丸身子一歪，在空中翻了个圈稳稳的落在了地上。
　　小狐丸看着他展示了自己优雅身段的行为，觉得自己的担心完全是白费，鹤丸绝对是在玩，还玩得很开心。
　　鹤丸到的时候，沧栗正在用毛毛戳玩偶，他最近掉的毛确实有点多，加上以前的存货，差不多可以戳个新的出来了。
　　真是个值得纪念的日子。沧栗哼着小曲，手上的动作不停。
　　“……审神者，您叫我吗？”鹤丸看了一会儿，出声打断了沧栗的动作。
　　沧栗放下了手里的工具:“鹤丸，你最近很不对劲哦，本丸里面有很多人都在关心你，不准备告诉他们你到底在担忧什么吗？”
　　“我还以为您会让我快点变回原来的样子。”鹤丸嘲讽的一笑，“至于我所担忧的，只要他们跟着您出一次阵就懂了。”
　　“哦？是感觉自己太弱了吗？”沧栗双手一摊，“我还以为你之前忧郁，是因为你裸奔了呢。”
　　“……不好意思，我当时还是有些蔽体的物品的，并没有裸奔。”鹤丸原本维持得好好的忧郁气质瞬间破功，“而且您绝对是故意的，让我那个样子变回原形。”
　　“可是你的原形不应该是鹤嘛，哪有鹤穿衣服的。”沧栗睁眼说瞎话，“而且我是不是没告诉你，其实当时只有我看到你，其他的人看到的都是刺眼的白光。”
　　“那我可要好好的感谢您了，我才知道这样的消息，激动的不能自已。”鹤丸突然凑近沧栗，捏着他的脸左右扭，“让我以为自己裸奔了这么久，这点我必须要捏回来。”
　　沧栗立刻打掉鹤丸的手:“不要随便动我，不然我就真的没收你五年的零花钱了。”
　　“好啦，知道自己没有裸奔是不是很开心，开心的话就别再纠结一些和你没关系的事情了，作为你的审神者，我自然会解决让你头疼的事，比如这个。”
　　沧栗抛出了个小方块，里面是昨天封印下来的迷之黑漆漆:“你不就是一直在担心这东西嘛，让你近距离看看，是不是觉得安心很多了。”
　　“审神者大人，您竟然没有毁掉他？”鹤丸一脸紧张。
　　“为什么要毁掉，我到现在为止就见过这东西一次，当然要存个档，等到以后见得多了，自然就不会只收藏他了。”沧栗把方块变大又变小，里面的那团黑漆漆跟着变化。
　　鹤丸感觉自己从没有表情的黑雾上面感受到了绝望的心情:“审神者大人，对于没见过的东西，你都是这样存档的吗？”
　　“不，我只对这种不需要人权的东西才会这么做。”沧栗把方块收入口粮包，“看你这个表现，你是不是之前见过他了，感觉很可疑哟。”
　　“如果真的要说的话，我曾经在第一任审神者身边见过这样的东西。”鹤丸喉咙干涩，他不知道该怎么说，“在审神者变化的那一天，我见过这个东西。”
　　“所以你是在害怕，我也受了这东西的影响，变成第一任审神者那样，肆意伤害你们付丧神吗？”
　　“大概吧，但是我更担心的是，这样的东西到底影响了多少人。事到如今，我也是明白第一任审神者的实力有多强劲，而就算那样的审神者也被它所影响，一下子变成另外一个人。”
　　“别担心，这玩意，大概是姬小路时晴他们家流传在血液里面的一种东西，本质上还是种诅咒，付出什么，然后交换什么，虽然我不知道这玩意本应该在姬小路时晴身边为什么会跑到洛神身边，不过她们两个按理说应该是同一个家族的人，所以也不意外。”沧栗很随意的解释了一下。
　　“哈？她们竟然是姐妹？”鹤丸真正表现出了吃惊，“审神者大人，你怎么知道的？”
　　“发散思维，然后你就拥有了真相。”沧栗适时装了个逼，“其实是我不相信姬小路他们会放弃这个本丸的所有权，第一个死了当然会送进来血缘相近的过来接手。”
　　“然后稍微调查了一下，就发现洛神是姬小路时晴的妹妹，可能是因为当初被捅了心生怨恨，所以本来在你身边潜伏得好好的黑漆漆就顺着血液摸到了洛神身边。”
　　沧栗停了一下，喝了口水:“所以，你真的不用担心，这东西对我一点影响力都没有，相反，能够把这东西好好保存在身边，不让它溜到其他付丧神身边，你超棒。”
　　鹤丸下意识的松了口气:“审神者大人，你这两天是不是一直在看我的笑话。”
　　“没错。”这个问题沧栗回答得相当快，“我已经用光脑录了超级多的你忧郁少年的画面，如果你以后搞事，我就把这些画面循环播放，直到你不搞事为止。”
　　“这是不是对我太残酷了？”鹤丸放松了下来，大大咧咧的坐在了沧栗身边，“那黑漆漆方块给我看看呗，我之前一直没有仔细看过。”
　　“把你美得。”沧栗翻了个白眼，“要是它不小心又跑到你身体里面，我去哪里再找个洛神或者姬小路时晴帮你把诅咒搞掉。”
　　“我这不是信任您嘛。”
　　“不，我不信任你。”
　　“那可就太伤我心了。”
　　“那你哭呀，哭呀我就给你看咯。”
　　“……”
　　鹤丸沉默了半天，然后发出了震天响的大笑声:“审神者大人，我才发现，原来你也这么幼稚。”
　　“鹤丸宝宝，你够了哦。”沧栗轻描淡写的威胁，“再把你变成鹤球哦。”


第59章 第一次正式出阵
　　沧栗站在转盘旁边，他的身边站的是这次出阵要带的六个人。
　　“其实这应该全是本丸第一次正式出阵……又是要通过打开时空转盘的方式, 按照我们本丸的特殊性, 肯定会被时政监视, 所以为了降低我们的危险性，大家尽量克制一下体内的力量, 打出个十分之一的水平就好了。”
　　无奈的摊手，沧栗又继续叮嘱他们:“尤其是别忘记，这次出阵是受气包的我, 在你们的逼迫下, 不情愿的出阵, 所以大家要记得向三日月学习，他就是我们的好榜样。”
　　刀剑们心下了然, 想想当初时政来本丸的时候, 审神者那副受欺负的小可怜模样……
　　众刀剑:突然兴奋.jpg
　　“喂喂喂你们的眼神有点危险噢。”沧栗最后叮嘱了一句, “那我们就准备出发吧。”
　　压切长谷部上前一步, 将手放在时空转盘上，一把钥匙从掌心中浮现, 落在了转盘中央。最近日子的训练让长谷部对于钥匙的掌握变得得心应手, 他熟练的感受到平稳的波动, 然后输入即将去的坐标。
　　“审神者大人, 我们已经准备好了。”长谷部恭敬的说。
　　“那我们把审神者围在中间好了。”今剑拉着岩融站到了沧栗身边, 并且招呼其他刀剑也过来，“不是有那种传送到半途中传丢了的例子吗，为了防止这种情况, 我们要把审神者围在中间。”
　　今剑的这个理由实在是太有说服力，所以沧栗不得不在众刀剑的包围下传送到了战场上，一落地，今剑就进入了略带疯狂的状态，他抽出了自己的短刀，对准了同伴们:“审神者是我的哦，不允许你们靠近。”
　　今剑的变脸速度让其他人认识到了何为一秒变脸。
　　压切长谷部的打刀弹出一段:“呵，想要独占审神者，也看你有没有那个实力。”
　　沧栗低着头，颤颤巍巍的捧出来几个金色刀装:“之前忘了给你们了，现在装上，应该也可以吧。”
　　药研欺身上前，握住了沧栗的手腕:“当然可以，不过要审神者你亲自为我戴上才可以。”
　　太鼓钟在烛台切后面，深刻发觉自己的演技实在是太差，他快要被其他人的表现吓得目瞪口呆了。
　　“咪酱，这下子要怎么办？”太鼓钟鼓了鼓包子脸，“审神者被他们围在里面，我们怎么进行下面的任务？”
　　“这倒是很好办。”烛台切整理了一下领口，脸上挂上了帅气的微笑，“我们把审神者抢过来就行了。”
　　“哈？”太鼓钟眼睁睁的看着烛台切也加入了抢夺审神者的行列，不知道自己是不是也应该抽出短刀加入他们。
　　而且，这样子演真的不会太过火吗？
　　事实告诉他，不会。
　　岩融一见到今剑进入了疯癫状态自觉扭开了头，与其加入他们，不如赶快去战场上发泄一下心中的怨气。
　　太鼓钟观望了一会儿，跟在了岩融后面。两个人交换了个无奈的眼神，摆出了防守姿势，以两个人对上了到来的六个敌人。
　　十分之一，只用十分之一。太鼓钟这样叮嘱自己，露出了兴奋的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我很可怕吧。”那边的岩融已经先攻了上去，S刀带着横扫千军的气势，扫过了对面的敌刀。
　　“等等，给我留一个！”
　　太鼓钟贞宗只来得及留下这么一句话，就看见对面六个敌军一次性被岩融灭完。
　　“抱歉抱歉，很长时间没出手，实在是控制不住。”岩融的S刀咚得一声敲在地上，“下次的敌人我绝对不出手，你先。”
　　“算啦，我都忘记刀装还没戴上，我先去找审神者了。”太鼓钟转身，突然想起来今天穿的可是新衣服，上面的装饰也是审神者刚送给他的，要是不小心被敌刀伤害到，那可是哭都没地方。
　　今剑终于在一群争夺审神者的刀剑中拔得头筹，骄傲的拿起刀装递给沧栗，眼底暗藏的期待激动看得沧栗嘴角抽动。
　　就当是满足一下出门远足的小朋友的愿望吧。沧栗把金色刀装，还是金投石挂在了今剑的腰间。
　　“很好看。”沧栗违心的夸了一句。
　　今剑蹦蹦跳跳的到一边，看着沧栗继续给其他人装刀装。
　　“审神者大人，为什么烛台切就能装两个，比给我装刀装的时间多多了。”今剑脸色暗沉，看着烛台切的眼里满是敌意。
　　“今剑，短刀只有一个刀装槽，你要是还想要的话，给。”药研给今剑扔了个金刀装，“还想多要就自己拿去玩。”
　　今剑气得哼哼，然后看到太鼓钟颇为无聊的走过来。
　　“贞酱，你就留着岩融一个人对付敌人吗？”烛台切语气中带着些许责备，“这么危险的战场，竟然留着岩融一个人，你实在是欠考虑了。”
　　而且你就不怕岩融杀上头忘记隐藏实力了吗。烛台切用眼神传递了自己真正的意思。
　　太鼓钟故作冷漠:“他一个傻大个想要冲在前面，和我又有什么关系，而且最应该关心他的今剑都在这里，作为一个外人，呵，谁会为了不重要的人考虑。”
　　“太鼓钟，注意你说话的内容。”今剑站起来，短刀在他手中打转，“要是再让我听到你诋毁岩融的话，不如我们现在就打一场。”
　　烛台切挡在太鼓钟面前，砍完了第二波敌刀的岩融也回来了，兜帽已经被他放了下来，他粗鲁的擦了把脸上的汗:“你们不去帮我杀敌刀，在这里对眼干吗。”
　　“哼，暂且不和你计较。”今剑想去拉沧栗的手，被药研和长谷部挡下，在这一刻，织田组的两刀达成了共识。
　　――绝对不把审神者交给今剑。
　　“你们这又是什么意思，别忘记我们可是一个本丸的，现在要对我出手了吗？”今剑挂上了委屈的表情，“审神者你看，他们两个就这样欺负我。”
　　我觉得你们明明是在欺负我。沧栗是真的想挨个敲打他们的脑袋，看他们是不是出阵的时候忘记带脑子了，所以才空荡荡的尽做蠢事。
　　“我们，是不是应该先去完成日常任务？”沧栗默默参与进了他们的争抢。
　　再不做正事，下次都给我呆本丸里面别出去了。这是他真正的意思。
　　演的起劲的几人面部表情微微漂移，为了下次还能正常出阵，他们当然不能违背审神者的意思。
　　“咳咳，那我们讨论一下，一会儿要如何应对敌刀吧。”长谷部觉得自己得出来主持下局面，虽然他看得也挺开心的就是，“除了应对敌刀以外，我们还要分出人手来保护审神者。”
　　“我我我，让我来，今剑可是一直陪伴着义经公到最后的护身刀，在护卫主人这方面有着独到的经验。”今剑第一个举起了手。
　　“你的表现，我们可不放心。”烛台切当即表示反对，“你是完完全全的小孩子性格，根本不会顾及到审神者的安危。”
　　“哦，不是我，那是你吗？”今剑眼角的那抹红艳得刺眼，“虽然你很擅长做饭，那也不代表你可以好好的保护主人。”
　　“够了。”听了半天的争论，发现他们讨论的方向越来越偏，已经到了互相揭露黑历史的程度，沧栗觉得内心很崩溃，“就让药研就在这里。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　沧栗睁着湿漉漉的眼睛看他们，被看的刀剑纷纷转过了头不去看，害怕自己把持不住，把审神者摁在怀里揉搓。
　　药研扶了扶腰间的短刀:“那就由我留在这里保护审神者，至于敌刀，则由你们来对付了。”
　　“哎哎，既然审神者都这么说了，那我就听话好了，不过只要审神者受了一点伤，我就会把他抢过来，药研你听到了没有。”今剑走都走了，还要留下一句威胁之语。
　　“大将放心，我一定会好好保护你的。”药研无视了今剑的威胁，把全部的注意力都放在沧栗身上。
　　为什么我觉得我带了一堆子问题儿童出来了，生气。
　　沧栗摩挲着腰间的口粮包，疯狂想要掏出磨牙棒啃一啃。
　　正如沧栗预料的那样，当他的本丸开始出阵时，时之政府的系统立刻通知了专门监视暗黑本丸的人员。
　　“现在也就监视这个本丸的时候能歇一口气了。”工作人员A伸了个懒腰，端起了旁边的茶杯，“当时要我们来监视这本丸的时候还挺不愿意，现在发现真是太好了，感谢上司给了我这个机会。”
　　“快少说两句，让别人知道还不知道怎么说你。”工作人员B踢了隔壁的椅子一脚，“好好看着，一旦出现了特殊情况我们还要上报给主任。”
　　“是是是。”A拍拍脸，全神贯注的看着屏幕，上面那一行七人已经到了五图的战场，几个人在为了争夺审神者所有权争锋相对。
　　“不是说审神者备受欺凌吗，感觉他们关系还挺好的啊。”A试着放大画面，“这个烛台切身后的短刀就是之后才会实装的吧，真是羡慕高层啊，能够随便给自己家的人开后门。”
　　“羡慕？羡慕让你也去这个本丸呆呆。”B甩过去一个白眼，“你看看那个审神者的样子再说话吧，几个人讨论着审神者的去留，根本没把审神者的意见放在心上。”
　　“也是，真是可怜。”
　　画面上的幼童踮着脚给付丧神戴刀装，没有一个付丧神接过他手里的东西自己佩戴，把这个不应该是审神者的工作交给了沧栗。
　　“不过金色刀装啊，这个本丸还是挺有钱的，我记得金投石不是日常任务的ALL50就能做出来的吧。”
　　“你是不是熬夜变傻了，ALL50最多出轻步兵和轻骑兵，想要做出金色的刀装，必须投入几倍甚至几十倍的资源才可以。”
　　A咋舌:“竟然给短刀也装上了金色的，有点浪费啊。”
　　B接话:“没办法，谁让这个审神者一点话语权都没有。”
　　在他们闲聊的时候，六个人已经分配好了任务，今剑和太鼓钟负责侦查，岩融打头阵，削去敌刀的刀装，接着由压切长谷部和烛台切光忠上前攻击，短刀负责游走，抓住空缺一击必杀。
　　沧栗和药研在人群的最后，药研将短刀横在胸前，警惕着周围的攻击。
　　“这是第几波敌人了？”压切长谷部甩去刀上的血，“这次遇到的敌人格外多，是我的错觉吗？”
　　太鼓钟贞宗甩了甩震得发麻的手腕:“感觉我已经杀了十几快二十个了，平时在这种外围地带根本遇不到这么多人吧。”
　　“贞酱，小心！”烛台切光忠发出惊呼。
　　太鼓钟贞宗接收到了烛台切的提醒，向后一个空翻躲开了偷袭的短刀。今剑抓住时机嗖的上前，短刀捅碎了对方嘴里叼着的本体。
　　“能够在我们的警惕下潜伏过来，不错嘛。”今剑原地转了个圈，“多来点多来点，一点都不过瘾。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，说的没错，太少了，这些根本不够杀的。”岩融捞起衣服擦了把脸上溅到的鲜血，“我还能再战几百回合！”
　　“我们换个地方再休息，这里消散的敌刀太多了，会有新的敌人顺着战斗的痕迹过来，不换地方我们一直无法休息。”烛台切将汗湿透的刘海撸到后面，“差不多也是午饭时间了，这样的环境下根本没有办法做饭和食用。”
　　“这个很重要吗？随便吃点就好了。”压切长谷部有些急躁，“以前从来没遇到过这种事情，我认为有必要先去调查一下。”
　　“不，我支持咪酱，我要吃饭。”太鼓钟贞宗扫开石头上的树叶才坐下，“不吃饭没劲打啊，不要虐待未成年嘛。”
　　“那就投票吧，选择先调查的站到我这边，选择先做饭的站在烛台切旁边。”
　　压切长谷部信心满满，觉得大家肯定会选他，因为他觉得涉及到安全问题，这么重要的事情，要是还只顾着吃，这些人也太不称职了。
　　结果连药研都选择站在了烛台切旁边。
　　“审神者和我们不一样，得按时吃饭才可以，抱歉了长谷部，这一次不能站着你那边了。”药研简单解释了一下。
　　压切长谷部只好答应烛台切的要求，几个人在稍作休整后，立刻往其他地方移动。
　　沧栗跟在他们的后面，觉得这天色越来越暗，让人觉得十分不安，尤其是远方那风起云涌，似曾相识啊。
　　“审神者大人，请小心。”药研低声提醒沧栗，“这次敌刀出现的人数过于诡异，可能会出现检非违使，五图的检非实力向来强劲，但是我们会努力的。”
　　“放心吧，到时候检非出现，你们就可以稍微放开手打，如果我猜的没错的话，一直有人在监视情况，你刚才说的已经是属于特殊的了，到时候肯定有人过来。”
　　沧栗同样低声回复他:“比起这个，我更担心之后来的不是检非，你一会儿和长谷部换个位置，我有事要问他。”
　　药研心下了然，加快了脚步，沧栗装作跌跌撞撞的跟在他们后面，走得异常心酸。
　　其实是真的心酸，沧栗已经好久没自己走这么远的路了，不管是在本丸内还是本丸外，基本都有刀剑负责运送他，他也习惯了变成一张龙猫饼趴在他们头顶上。
　　现在用人形走路，才发现走路真累。
　　沧栗瘪瘪嘴，内心深处泛起一点委屈。压切长谷部听到了药研低声传达给他的话，特意降低了速度走在沧栗身边。
　　“怎么，这就走不动了吗？”压切长谷部有些迫不及待的开口，“走得这么慢，浪费我们时间。”
　　他弯腰把沧栗抱了起来:“我可不是为了帮你，只是你太慢了。”
　　“抱歉。”沧栗稍微挪动了一下，给自己调整到舒服的位置，“长谷部，你看看东北角的云层，有没有什么特别的感觉？”
　　压切长谷部装作不经意间看向东北角，将看到的景象深深印在脑海里。
　　“大人，不如我们先回本丸？”天边的变化确实让长谷部觉得不对，仿佛有东西在搅动他的灵魂，让人从心底蔓延出不安。
　　“不用，我们照常行动，时政那边已经开始有动作了，出了危险先让他们顶上去。”沧栗打了个小小的哈欠，“不过先吃饭吧，不知道这次在野外，烛台切能发挥得如何，野餐啊，有点小期待。”
　　压切长谷部算是知道什么才是最为稳固的陪伴在沧栗身边的方法了，从这次回去开始，他决定要向烛台切学习，跟在审神者的身边，从拥有一手好厨艺开始。
　　烛台切光忠现在确实有点头疼，毕竟环境所限，再加上上次表现出的“高超”厨艺，这次到底该怎么办呢，是做的普通点好，还是继续高标准完成。
　　“烛台切，审神者说吃简单点就好，可能会有突发情况。”今剑坐在岩融肩上，把话传到了烛台切的耳里，“挑个开阔的地方，一会儿战斗起来更方便。”
　　后面这句今剑倒是没掩饰音量，在场的人都听到了。岩融走在最前面，用S刀暂时担当了开路的角色，扫去了挡路的树枝和藤蔓。
　　“吃简单点的话，就烤鱼吧。”烛台切现在小河边，看着里面不时出现的鱼灵机一动，“贞酱，就拜托你帮我们多抓几条鱼了。”
　　“我也来吧。”药研从河边捡了几块石头，盯准了河里游动的鱼，“我在岸边打，太鼓钟你帮忙捡回来就可以了。”
　　“行，这个我不擅长，就交给你了。”太鼓钟蹲在河边，看着药研一扔一个准，无比佩服。
　　“药研不愧是在战场成长的刀剑，对于这种事很擅长啊。”太鼓钟感叹。
　　“我就当做夸奖收下了。”药研摘去手套，先是认真的清洗了自己的手，然后从随身携带的小包里抽出一柄手术刀，将太鼓钟捞上来的鱼开膛破肚。
　　“还能这样？”
　　“有什么不可以。”
　　药研手里的刀片削铁如泥，割开鱼肚就更不在话下，刀片在指间跳舞，几个眨眼间，所有的鱼就被收拾干净，穿上了干净的树枝上。
　　“麻烦你了，药研。”
　　在药研收拾鱼肉的时候，烛台切已经生好了火，现在把串好的鱼肉树枝戳在火堆旁边，他手里拿着调料，不时的往鱼肉上面洒。
　　沧栗闻到了香味，自己一个人蹲在了火堆旁边，看着渗出油脂的鱼皮默默的流口水。
　　周围已经开始刮起了风，有风卷着树叶在他们身边打转，所有人一半注意力放在沧栗身上，一半注意力放在周围环境上，虽然五图的敌刀会偷袭，但说实话对他们来说没什么影响，但是要是把鱼肉打翻了，审神者可能会气炸。
　　“还没好吗？”今剑代替审神者问了他最关注的问题。
　　“马上就好。”烛台切看了看远处那翻滚的云层，洒上了最后一种调料，“可以吃了，但是要小心周围，防止偷袭。”
　　沧栗谨遵人设，等着他们把鱼肉递到手里才开始吃，感谢这突如其来的风，让鱼肉的温度降得很快，吃起来相当方便。
　　而在监视镜头的另一边，工作人员A和B已经用最快的速度把沧栗他们遇到的情况报了上去，他们可也是见过检非出场的人，明显和现在这个不一样。
　　“他们下一步果然盯上了这种特殊的暗黑本丸。”A把镜头对准了沧栗之前关注的天空，“这个力量影响的翻滚度，根本不是普通的检非可以带来的。”
　　“希望主任能快点看到，我们必须要快点派人过去，这位审神者的情况很危险。”
　　画面上的沧栗正蹲在河边，抓着一只烤鱼吃得开心。
　　“差不多可以了，准备。”伴随着沧栗不经意间放下树枝的动作，刀剑们集体出鞘，把被突发情况吓得脸发白的审神者护在最中间。
　　还没吃完，好可惜。
　　沧栗遗憾的看了下没吃完的烤鱼。


第60章 还能有这种操作
　　如果沧栗他们在山顶上，大概就可以看见漫山遍野的检非在向他们靠近, 但是他们现在是在河边, 就只能感觉到杀不完的检非能从各个角落冒出来。
　　“短刀全部回来, 护在审神者身边。”
　　药研，今剑和太鼓钟立刻切换位置, 将沧栗护在身后，形成了第一个小包围圈，紧接着, 其余三人在这个小圈的基础上形成了大一圈的包围, 把审神者围得严密紧实。
　　“不是我说, 这检非的数量也太多了吧。”太鼓钟贞宗看着自己出现了损伤的衣服十分郁闷，“为什么短刀就要这么弱, 只能砍个刀装。”
　　“没办法, 日战的短刀对上同等级的检非基本处于下风。”药研维持着防守的姿势, “太鼓钟, 你那边有新的敌刀。”
　　太鼓钟反手一刀捅进了敌打刀的胸口。
　　“哦哟真是吓死我了。”
　　一击即退，太鼓钟没有任何的留恋, 只见被攻击的打刀就这样化成了灰。
　　“在你上面哦。”今剑作为小包围圈的一员, 很快就变成了放飞自我的天狗, 以敌人的头为落脚点, 不断上演着惊险一刻。
　　他到处吸引着敌刀的注意力, 一次性带了十几个仇恨跑到了岩融的身边:“剩下就交给你了。”
　　岩融哈哈一笑，提着S刀上前横扫，然后压切长谷部急忙加入做扫尾工作, 因为岩融这一扫最多只是扫掉了一些刀装。
　　但是岩融会畏惧吗？当然不会，他还觉得过来救场的长谷部太烦了，影响他发挥。
　　要不是看在审神者的面子上，我早就教你做刀了。压切长谷部看出了岩融的嫌弃，头上的青筋气得都爆了出来，为了解决这过多的敌人，他在一次围攻下忍不住爆出了真剑必杀，解决了一圈的敌刀。
　　沧栗看着努力保护自己的刀剑们，手也在蠢蠢欲动，虽然他们不让自己出手，但是，投个毒什么的应该没问题吧。
　　给了个药研“交给你”的眼神，在对方有些懵逼的情况下递过去一瓶药水。
　　“洒一圈。”沧栗轻声说。
　　药研心领神会，盖子一弹开，他就趁着一个攻击的时间点冲了出去，把瓶中的液体完美的画了个圈洒在了他们周围。
　　三秒钟后，圈外的敌刀们开始变得晕晕乎乎，手里的刀都捏不住了。
　　“药研，你洒了什么东西？”烛台切看着突然变弱的敌刀，唯一苦恼的就是这要怎么演出他强我弱。
　　“是假酒。”沧栗兴致勃勃观察效果，“没想到这么好用，我这里还有提纯过的，应该效果比这个还好，你们要用吗？”
　　“还是算了吧。”太鼓钟擦了把头上的汗，“他们正常的时候为了配合他们的表演我都已经够努力了，他们现在变成了这样，我都不知道怎么演下去了。”
　　“不怕，再坚持一分钟，绝对有新的人物登场。”沧栗淡定的站在包围圈中心，“现在随便装个样子，估计时政那边已经忙得不可开交没空管我们了。”
　　“诶，主人你怎么什么都知道？”今剑甩掉刀上的血凑了过来，“该不会是您也在监视着时政吧？”
　　“当然啦，不然我哪里来的准确信息。”沧栗大方的把监视画面放给他们看，“一个兼具了监视与自爆的小工具，刚才所有监视我们的人都撤离了，你们也不用藏着掖着自己的实力，还有半分钟，可是你们最后的爆发时间了。”
　　“事不宜迟，我们现在开始吧。”
　　药研的身影下一秒就出现在敌枪的身边，对着心脏的部位旋转着连捅三次，再借着最后一击的反作用力一跃到另外一个敌刀身前。
　　“看着一堆蝼蚁在面前蹦哒，真是让人不爽啊。”擦去溅在脸颊的鲜血，药研轻轻一个抬手，带走了另一条生命。
　　“怎么可以让你一个人出风头。”太鼓钟披风一撩，下一个也跳进了战场，“咪酱，审神者就拜托你了。”
　　和太鼓钟切换了位置，烛台切这回进了里面的包围圈，他的衣物普通刚出阵那般整洁，和没参加过战斗一样。
　　“烛台切，烤鱼没吃完都浪费了。”沧栗有些小小的郁闷，那些还没来得及吃的烤鱼早在战斗中被踩得不成样子，现在也没时间再去做一份了。
　　烛台切想了想，掏出了一把糖放在沧栗手里:“审神者大人，这是我刚刚学会的新东西，请尝一尝吧。”
　　沧栗接过来放进嘴里，脸上立刻浮现出了幸福的微笑:“好吃。”
　　奋力杀敌的长谷部:嫉妒使我变得丑陋:）
　　“五秒倒数，四，三，二，一，全员撤回！”
　　沧栗下了最新的命令。
　　时之政府在战场出现检非的那刻起进入了混乱状态。
　　“什么情况，为什么会有这么多！”还没来得及上报情况，主任自己就推了门进来，瞬间就被屏幕上密密麻麻的检非吓了一跳。
　　“主任你来了！”工作人员A立刻叫了一声，“现在该怎么办，要进行支援吗？”
　　主任让他站到旁边，调取了之前的监视画面，他对于画面上那个异常的云层表达了超乎寻常的关注:“这一处现在有变化吗？”
　　“有。”工作人员B立刻调出了专门的镜头，“从检非出现的那刻起，云层变得相当不稳定，似乎有什么东西想要突破进来。”
　　“哐！”主任一拳砸在桌子上，“就知道那些人不死心，果然猜对了，我立刻去通知上面派人，你们继续监视。”
　　再看了一眼屏幕，主任将要离开的动作一顿:“算了，你们两个也过来帮忙，检非这么多，就算是暗堕刀剑，在这么多检非的攻击下也无法存活。”
　　“是。”A和B齐声应是，他们关闭了监视器，跟在主任后面出了屋子。
　　而战场上的格局，从他们关掉监视器的那刻发生了巨变。
　　一直翻滚的云层终于到了极限，像是有什么东西撕裂了空间，从裂缝出投射出来的光线都有着扭曲。
　　另一边，时政派来的人也准备完毕，第一时间就传送到了战场。
　　一左一右两个云层赛着翻滚，沧栗摸出了个望远镜，看向了之前关注的那处。
　　“审神者大人，您这是看不清楚吗？”今剑凑到了沧栗身边，打量着沧栗手里的望远镜，“我可以向您实时转播哦。”
　　“看得清，但是这样更有那个氛围。”
　　为了防止有人打扰，沧栗当然又贡献出了他们浓缩假酒，洒下了更大的包围圈，现在他们都站在圈里，然后看着检非靠近包围圈，晕倒，身后再来，再晕，愣生生用检非堆起了人墙。
　　“真是从未见过的景象啊。”烛台切总觉得不自在，周围一圈晕乎乎的检非，每一个都盯着他们。
　　“不过不用自己出手也挺好。”太鼓钟把短刀举到眼前，掏出了手帕细心擦去污渍，“咪酱，为什么你一点伤都没有，说好的大家一起演呢。”
　　“不是我不演，只是所有的伤害打到我身上，什么都没发生。”烛台切也有些郁闷，为了让自己的特殊不被暴露，他一直躲在死角处，不敢出去。
　　“因为之前给你的领带上面有吸收伤害的阵法，所以打到你的都反弹出去了。”沧栗解释，“还有其他的用处哦，慢慢挖掘吧。”
　　众人的目光忍不住挪到了烛台切的胸前，那里确实系着一条和之前不一样的领带。
　　“真羡慕后勤组啊，长谷部，你们后勤组还招人吗？”太鼓钟对于咪酱的新领带十分羡慕，能够吸收一切伤害还能反弹，这不是为他量身打造的吗。
　　“嘘，他们要出来了。”
　　那两道光柱终于投下了完整的通道，光点散开的瞬间，沧栗惊呆了。
　　“天哪，他们从哪里骗来的正常刀剑。”
　　其中一道光柱里分明有个正常打扮的一期一振。
　　“其他本丸的一期哥？”听到沧栗的话，药研一跳站到了树梢上，他往远处一望，发现那里确实站着一位一期一振。
　　“时政这算是后院起火了，测试本丸就那么九个，还能被其他人策反，这时政到底还有没有前途了。”沧栗熟练的吐槽了一波，“我是想和他们联系上，但是并不想在这样的情况下见面，什么鬼噢。”
　　时政的精英们到场相当快，他们并没带付丧神一同出战，显然是对自己的实力相当有信心。
　　但是对面的一期一振一个人就能把他们团灭了。
　　“这样不行啊，时政那边搞什么，随便带点短刀付丧神都比现在强啊。”
　　至少一期一振不会对着同为付丧神的刀剑出手，但是对于时政的人，就不会有那份怜悯之心了。
　　“我们悄悄地过去，不要打扰他们。”沧栗变回了龙猫趴在今剑头上，“药研和太鼓钟跟上来，其余三个个头太大，就继续留在原地等命令。”
　　“好吧。”太刀打刀和S刀一脸遗憾。
　　时政的人和新出现的人很快就混战在一起，值得欣慰的是，一期一振并没出手，而是站在人群的最后保持观望态度。
　　也是，要是他一出手，这场战斗就没有打下去的必要了，一期一振可以达成秒杀全场的成就。
　　“药研，能不能把他带过来就靠你了。”沧栗站在今剑的头上，小爪子指着远处的一期，“按照他那个弟控的性格，只要你稍微被他发现，他就肯定会跟你跑过来。”
　　总觉得审神者对一期哥有误解。药研犹豫了一下，还是听着沧栗的话准备去把一期一振骗过来。
　　总之，不是自家的一期哥，稍微坑坑也没关系。
　　药研抽刀将衣服割得破烂，又摸了把血在腿上，然后一瘸一拐的在战场边缘晃悠了一下。
　　快点看到啊。药研在心里祈祷，众目睽睽之下干这个事耻度太大了，要是一期哥还不过来，他就过去把一期哥抢过来。
　　不过大概是弟控雷达探测到了药研的存在，一期一振愣是从混乱的人群中发现了自己的弟弟，即使心里怀疑，他也跟在了药研的身后找了过来。
　　“你好呀，其他本丸的一期一振。”沧栗挥了挥小爪子打招呼，“药研，你先去洗掉身上的血，味道有点难闻。”
　　“好的大将。”药研听从沧栗的话离开。
　　“您这是什么意思？”这其他本丸的一期一振立刻察觉到不对，“是您指使药研他把我骗到了这里？”
　　“差不多，因为难得在这里见到另外的一期一振，非常好奇。”沧栗爽快点的承认，“先做个自我介绍，我是你弟弟的审神者，本丸应该和你主人的本丸一样，属于测试本丸之一，想问一下，为什么你的主人会让你出现在这里？”
　　“恕不奉告。”一期一振立刻拒绝。
　　“那就换个问题，之前那些时政的人都是你们杀的吗？”
　　“恕不奉告。”
　　“很好，你的表情已经告诉我确实是你们干的没错了。”沧栗黑漆漆的小眼睛盯着一期一振，“让我猜猜你们为什么要这么做好了，是不是你的审神者终于意识到，你们是时政的资源库，所有的力量都提供给了底下的刀剑付丧神？”
　　一期一振面无表情，太刀已经出鞘。
　　“还真是啊，那你的审神者神经可是有够粗了，也都已经快整整四年了才发现，太迟钝了。”沧栗已经掌握了真相，“让我猜猜，是不是现在你的本丸内的普通刀剑已经虚弱得无法出阵了。”
　　“其中，你的弟弟们应该占了大多数吧。”
　　“所以才把稀有的太刀派出来，前四张图能掉落的普通刀剑应该都快被抽空了吧。”
　　“你到底是什么人？”一期一振终于绷不住，厉声发问。
　　“我就是个普通的审神者，不过本丸是暗堕的，所以相比于那些状态正常却虚弱得刀剑，我的本丸里面的刀剑还算，实力强大？嗯。应该是强大没错，比如你这样的太刀，药研一个人就可以放倒。”
　　一期一振摆出了防御的架势。
　　“我大概是明白你为什么会出现在这里了，应该是时政里面有你们的人，通知说我今天带着刀剑们出阵，派你来做个说客，让我们也加入你们吧。”
　　沧栗无聊得勾了勾今剑的头发:“不好意思，请你回去告诉他们，我不同意。顺带一提，如果敢把我的身份透露给政府那边的人，等着我带刀剑们踏平你的本丸，说到做到。”
　　“毕竟你的本丸，经过了四年的抽丝剥茧，还能动的付丧神就那么几个，所以说话前要想清楚哦，我可不是随便威胁你的。”
　　太鼓钟一脸懵逼，感觉自己似乎知道了什么不得了的东西。
　　药研想要说话，最后什么都没说，跟在沧栗身后回了河边。
　　“审神者大人，他们到底发生了什么？”今剑内心是满溢的好奇，“那个一期一振的状态很不对，我应该感觉没问题。”
　　“是挺不对的，药研你应该察觉到了吧，那个一期一振，快要暗堕了。”
　　“什么？”太鼓钟惊讶，“可是看起来没什么问题啊，为什么会暗堕。”
　　“如果烛台切每天都在变得虚弱，甚至快要到了消失的处境，太鼓钟你也会受不了的。”沧栗静静的趴在今剑头上，“这件事事关所有刀剑，我们先回本丸，好好的讨论后再决定怎么帮助他们。”
　　“原本还想去找他们，现在倒是不用了，结果带来了更大的麻烦。”沧栗叹气，“他们的审神者神经真是太粗了，这都四年了，才发现真相，之前都在做什么，过家家吗？我还以为能和姬小路时晴一批的审神者智商都应该在线才对。”
　　“那审神者大人，我们现在就回去吗？”长谷部已经整理好了衣服，真剑状态下破裂的护甲没有办法，只好拎在手里。
　　“回，明天召集所有刀剑，我有重要的事情需要你们参与讨论后再下决定。”沧栗跳到了药研肩膀上，“放心吧，那个一期一振之所以有暗堕倾向，只是因为在虚弱得弟弟面前他毫无作为，作为哥哥他觉得失职，只要弟弟们恢复正常，他就不会有事。”
　　“作为他那个本丸还有能力活动的刀剑，审神者肯定会对他高度关注，不让他随随便便就暗堕的。”
　　沧栗的话是一颗定心丸，让内心沉重的药研稍微放松:“审神者大人，那针对刀剑的虚弱问题，您是不是也已经有了解决的方法？”
　　“有啊，最先就是要去把拯救者组织搞没了，这个辣鸡组织让市面上多了相当多数量，原本不应该出现的刀剑，正是因为这些多出来的刀剑，所以才加重了测试本丸内刀剑的负担，导致他们越来越虚弱。”
　　“你要知道，再厉害的审神者，以他们这算不上惊艳的资质，怎么可能负担起这么多刀剑的灵力供给量，这其中相当大的一部分都是来自测试本丸的刀剑。”沧栗有些无奈，“这本来是没问题的，但是拯救者组织的做法打破了平静。”
　　“原本一个本丸同样的刀剑有一把，最多两把，结果因为可以交换金钱，所以某些没良知的审神者就会将多出来的那把卖掉，再从战场上捡回来一把新的，重复召唤和买卖。”
　　“时间久了，就变成了相当大的负担，之前我也算过，每一个区域的审神者初期最多只要几千人，到了后面开始上万，上十万，上百万，但是这些审神者里面有各种情况，比如不干了，或者死在战场上了，或者别的什么，总之这个百万的人数肯定是虚高了。
　　但是这样的本丸，是可以派过去新的审神者接任的，所以和买卖付丧神还是有些不同。”
　　“再直观一点，就是如果说我们的本丸是质与量兼备，那么现在新进的审神者，召唤出来的刀剑的能力，只有你们几千分之一罢了。”
　　“不过蚂蚁多了也可以咬死象，时间溯行军那里也差不多，到了现在也都是数量取胜了。”
　　“等等主人，也就是说，如果我们没有暗堕，也会面临和刚才一期一振本丸的情况，会变得越来越虚弱？”今剑想到了一个可能性，悄悄捏住了拳头。
　　“准确来说，是的。”沧栗肯定的点头，“因为你们的暗堕，以你们为后备资源的I区停止了开发，毕竟不能让I区的审神者召唤出暗堕刀剑。”
　　“剩下的事，让我回去好好的梳理一下，明天我会完整的有条理的告诉你们，现在我也有点混乱，不知道该怎么说。”沧栗扶住了自己的脑袋，“长谷部，你回去以后，记得去隔壁的废弃本丸，给他们那里装个光屏，明天的讨论要让他们也参与进来。”
　　“是。”
　　压切长谷部已经找到了自己本丸的波动，手心的钥匙再次浮现出来，光束由细到粗，逐渐笼罩了所有人。
　　“其他本丸的一期一振，拜拜，有缘再见啊。”沧栗最后朝着大树挥了挥手。
　　在他们走后，一期一振才从树后出来，今天能看到一个充满了活力的药研，已经是他最近遇到的最好的事了。
　　即使，这个药研是暗堕刀剑，但是看着他对自己审神者的维护，应该是个不错的审神者吧。
　　腰间挂着的通讯器提醒他有人联系，一期一振打开，果然是自己的审神者。
　　“一期，你有见到那位审神者吗？”画面上的少女正是一期一振的主人。
　　“见到了，但是，没说几句话他就离开了。”一期一振隐瞒了他们其实有过对话的事实。
　　“这样啊，果然像资料上面说的，是被付丧神控制的审神者。”少女有些失望，“还以为能再多一个助力的，他怎么这么没用。”
　　“审神者大人，既然那位已经与自己的付丧神离开了战场，我们这里是否也要撤退？”
　　“撤退吗，再等等吧，一号他还没有给我发撤退信息，战场的事就辛苦你了，我会在本丸好好的照顾藤四郎们的。”少女微笑着给一期一振加油，然后切断了通讯。
　　一期一振感觉心有些累，自己的主人说好听点是温柔善良，说难听点就是柔弱没主见，跟着这样的人，有些地方很轻松，但是遇到事情的时候根本派不上用场。
　　但是好歹她，能够在后方好好照顾本丸内虚弱得付丧神，这样就够了，战场上的事交由他们刀剑来解决就好。
　　一期一振在树林间跳跃，离开了身后那个诡异的检非人墙包围圈。不管怎么说，今天都是有收获的，他现在对着这个未曾见过的审神者有着诡异的信心。
　　大概是面对他的态度强势，或者是可以冷静的威胁他不让他说出去。
　　总之，一期一振很期待他们之后的见面。
　　沧栗回到白塔，把自己关在了屋子里面，他找出了之前得到的两本账册，开始计算到底有多少付丧神流落在外。
　　福神那个辣鸡，当初应该把他碎尸万段。
　　沧栗挂着和善的笑容，把每一个被买卖的付丧神的去向记录了下来，一想到之后要挨个调查，确认状态，真是分分钟忙到想自杀。
　　“主人，我进来了哦。”今剑敲敲门，然后带着一碟点心进来，“烛台切让我给您带点吃的，晚饭还没好，先吃点点心垫垫肚子。”
　　“放着吧。”沧栗飞快的翻着账册，右手不断在小本子上记录。
　　“……”犹豫了一下，今剑磨蹭着开口，“主人，您今天说的那些话，是真的吗？”
　　“你是说我对药研说的？当然是真的，等我把这个账册整理完毕，就开始梳理明天要对你们讲的话，到时候你就知道了。”
　　“不，我的意思是，如果没有姬小路时晴，她让我们暗堕的话，那是不是。我们也会变成那个样子……”
　　“如果你坚持的话，是的。”沧栗抬起头，眼神认真，“但是要达成同样的效果，是有其他的办法的，姬小路时晴选择了最糟糕的一种，即使，我们真的调查出她的出发点是为了你们不变成付丧神的后备资源，但是，我永远不会同意她的做法。”
　　“是吗，那是不是意味着，她对我的宠爱，也是有着一定的真实性？”今剑小声的问，似乎并不想得到答案。
　　“今剑，你要知道，没有一个人会无缘无故的爱，或者恨一个人，能被一个人喜欢，代表你确实值得喜欢，所以，与其想着她对你的宠爱是否是真实的，不如多喜欢自己一点，多认可自己一点。”
　　“要知道，活泼开朗的今剑，我也喜欢。”
　　今剑捂着通红的脸，跑出了白塔。


第61章 沧老师讲堂开课
　　沧栗躺在床上，被子盖着小肚皮。
　　如果让烛台切看到, 肯定又要对自己说教一通了, 这么冷的天竟然只盖了这么一点, 是想要感冒吗？
　　emmmm，好歹我也是个成精的龙猫, 不能给我留点面子嘛。
　　一瞬间升起了想要切换成春日景趣的冲动，但是沧栗克制住了自己差点就要敲下去的手，之前从夏天变成冬天, 还能说是自己怕热所以才这样做, 还没过去多久就要换成春天, 博多肯定要抱着平板哭着看我了。
　　愁人啊，哪里都愁, 暗黑本丸拯救者组织这个大坑, 坑了时政就算了, 竟然还能隔空坑到我, 服。
　　之前甩给你们的锅根本不够，我一定要彻底把这个组织都搞完蛋, 让他们也尝尝这种愁到掉毛的心情。沧栗悄悄地许下了个心愿, 摩拳擦掌准备着手行动。
　　第二天一早, 沧栗在被窝里面团了团, 不情愿额的从龙猫变成人, 他揉着脸，闭着眼睛往出走，避开了所有能拌住他的东西。
　　“早上好, 莺丸。”
　　“早上好，审神者大人。”
　　莺丸放下手里的茶，回头打招呼:“现在要为您传送早餐吗？”
　　“等一会儿吧，我现在没胃口。”沧栗难得心情低落，揉了揉眼睛坐在了莺丸对面，“莺丸，你手上的毛球球，可以拆下来借我玩玩吗？”
　　“哈？”莺丸觉得自己是不是听岔了，“可否请您再重复一次呢？”
　　沧栗蹭到了莺丸手边，盯着他手背上的两个毛球:“心情不好，很想玩个毛球球，毛球球，球球，球……”
　　莺丸有些哭笑不得，爽快的拆掉了毛球放在了沧栗手里:“能让您开心起来的话，两个装饰又算什么呢。”
　　“谢谢莺丸。”沧栗捧着两个毛球坐回了自己的位置，“那今天，这两个毛球就借给我用用吧。”
　　“您是要做什么呢？”莺丸有些好奇。
　　“不做什么，带头上当个装饰，快要到新年了，想要尝试一下这样的搭配，而且冬天嘛，戴两个团子更可爱。”沧栗一本正经的解释，动手把两个毛球绑在了头顶上，不注意还以为他多了两个耳朵。
　　“好吧，您这样确实挺可爱的。”莺丸起身，“那您是准备像之前那样在白塔里用餐，还是去餐厅与其他刀剑一起呢？”
　　沧栗考虑了一下，决定今天还是和刀剑们一起用餐好:“等我一下，换个衣服我们就可以出发了。”
　　“好的。”莺丸等在了外面，看着顶着两个小耳朵的审神者进了卧室。
　　看到自己只剩下一边的装饰，莺丸觉得自己一会儿绝对可以收到同僚们“原来你是这样的人”的目光。
　　不知道审神者突然来这么一出是要干什么，但是他心情不好是完全可以看出来的，所以就先顺着审神者的意思吧。莺丸的神色有些凝重，昨天他们回来时，所有人的表情都是相似的严肃，只听说今天审神者会开会通知，其余什么消息都得不到。
　　希望会是个好消息吧。
　　但是想想隔壁那付丧神日益增加的本丸，莺丸知道即使是个好消息，也不会轻松。
　　事到如今，也只能走一步算一步了，不过以莺丸对于沧栗浅薄的了解，面前这位看似年幼的审神者是绝对负责，并且会让事情圆满解决的类型。
　　有些小心虚，把所有的事情都拜托这样的小孩子解决，但是除了听从他的命令，刀剑们也没有别的途径可以用力了。
　　我们真是些无用的大人啊。莺丸看着穿着雪白小斗篷的沧栗哒哒哒的走出来，不由自主的走上去牵住了沧栗的小手，两个人慢慢的往刀剑们用餐的地方走。
　　“莺丸，雪景很美啊。”沧栗看着飘在肩上的雪花，“虽然冷了点，但是天地之间都被雪白覆盖，有一种洁净的感觉。”
　　“只是希望大人您下次变换景色的时候先给我们个提示，之前还坐在走廊边吃着凉品消暑，下一秒雪花就落了下来，我可是整个人都愣住了。”
　　莺丸微笑，然后有个老爷爷团了个雪球扔到了我脸上，没脸见人:）
　　可能是莺丸脸上的笑杀伤力太高，沧栗一直沉默到了餐厅门口。
　　“莺丸。”沧栗停下，“要开始了哦。”
　　“什么？”莺丸低头去看身边的审神者，“什么要开始了？”
　　烛台切听到了有人过来，有些激动的推开了门，除了被门口的两人惊到以外，门外瞬间变化的景色也是重要的原因。
　　“冰雪消融，春日降临，等事情解决了我们就去那棵树下开茶会吧。”沧栗指了指远处那棵已经开始长花苞的樱树，“时政的设计也就这个自动切换庭院景色的地方能看了，换成春景，配合新茶应该更有感觉了吧。”
　　沧栗把小斗篷脱下来塞到莺丸手里，对着烛台切张开了手:“今天的点心想要吃樱花冻。”
　　“没问题。”烛台切把沧栗抱了起来，目光在他头顶上的两颗毛球上停留了三秒，“莺丸殿，您也进来吧。”
　　果然如预想那样接收到了同僚惊诧的眼神，对于此，莺丸只能维持惯常的微笑，难道要主动去解释说那个毛球球是审神者要求戴上的吗，感觉是在掩耳盗铃。
　　沧栗回头也去招呼莺丸:“快点进来哟，吃完了早饭，你还有一大堆公务要处理的，这回不能像之前内番那样老是逃了，作为近侍一定要给其他刀剑树立榜样才可以。”
　　烛台切笑了出来:“大人您什么时候知道的，我记得莺丸殿喝茶的地方还算隐蔽？”
　　“站在白塔上一眼就看到了。”沧栗晃了晃头上的毛球，“好了我们快进去吧，大家应该都到了。”
　　莺丸扭过头，有些狼狈的用手遮住半张脸，没想到自己逃个内番都能被发现，有点微微的尴尬啊。
　　餐厅里的刀剑们满怀期待的坐在自己的位置上，他们看着坐在首位的沧栗，为自己难得才能见到一次审神者而激动。
　　“……看着我能当饭吃吗？”沧栗端起味增汤喝，“如果你们还不吃早饭的话，我就让烛台切收走喽，而且这样的活动就再也没有了，因为我一出现你们就不好好吃饭，浪费了烛台切的心意。”
　　一听到还有下次，刀剑们这才拿起了筷子开始吃，沧栗小小的叹气，总觉得他现在在这个本丸的定位出现了偏差。
　　难道我是下饭小菜吗？
　　“审神者大人，我们什么时候可以出阵啊？”吃完了饭，在等待饭后甜点的时候，乱第一个跑到了沧栗身边，“药研他都跟着您出去了，我也可以吧，不管是战场还是万屋，我都可以陪您哦。”
　　“这个不用着急，很快你们就有大量的出阵机会了。”沧栗看着底下的刀剑，自然是明白他们对出阵的渴望，“可能到时候你们还会苦恼出阵的机会太多忙不过来呢。”
　　“怎么可能，出阵不都是要您陪着才可以嘛。”乱心里一紧，感觉到沧栗口中的出阵和他期待的是两码事。
　　“只有通过时空转盘，长谷部带队的才需要我陪着，其他人是没有限制的。”沧栗指了指坐在右手边的长谷部。
　　“大人您的意思是，以后您出阵的时候都会带着我？”长谷部内心充满波动，甚至想要出去绕着本丸跑三圈。
　　“嗯，时政那里还得再糊弄一段时间，等到他们确定我们本丸没有危险性以后，就可以让你们独自出阵，不需要我陪了。”沧栗肯定了长谷部的疑问，“至于出阵的人员，反正敌人又不强，人员名单就由长谷部拟定，之后我都不会再管。”
　　几十道火热的视线转移到长谷部身上，沧栗为自己的机智鼓掌。
　　“趁着大家都在，我就简单的说一下之后的会议提要，因为到时候会有隔壁的本丸连线，希望各位不管听到什么都保持冷静，表现出我们本丸淡定的姿态。”
　　沧栗摸出了自己的小本子:“这次的会议主要就是解决以下这两件事:第一，关于捣毁拯救者其余分部及后续付丧神的安置的问题，第二是针对战场上新出现的第三势力，给大家做个介绍，并且一起讨论下要把他们怎么办。”
　　“新出现的势力组合成分比较迷，所以我在叙述的时候带有一定主观性，如果你们觉得哪里逻辑有问题的话也可以提出来，我们一起搜集资料来解决。”
　　烛台切放在沧栗面前的樱花冻成功的让谈话中断。
　　“竟然真的做好了。”
　　沧栗忍不住看向窗外:“明明外面的樱花还没开。”
　　脑子突然短路的沧栗忘记了，还有盐渍樱花这种东西。
　　“如果您想要吃新鲜樱花做成的樱花冻，下次我可以做给您，现在只有之前购买的盐渍樱花，味道应该也不错。”烛台切轻声解释。
　　沧栗用期待的眼神看了看窗外的树，给了烛台切一个鼓励的眼神:“那下次，我想吃樱花慕斯蛋糕。”
　　“蛋糕？蛋糕我也可以做！”今剑突然蹦到了沧栗身边，“主人，你说的这个蛋糕我做给你吃好吗？”
　　“哈哈哈，今剑你还是放弃吧，要知道你上次练手做的饼干，差点让我进了手入室。”三日月端着茶，嘴角有些抽动，“为了审神者的安全，你还是放弃吧。”
　　“主人，你就说吃不吃吧。”今剑根本没有理会三日月的拆台，“这次我一定会做得特别好吃，完全不会有副作用了在给您端过来的。”
　　“那就等你什么时候做得和烛台切一样了再说。”沧栗机智的把这个锅扔到了烛台切头上。
　　烛台切苦笑，他已经预料到了之后会有很多人光顾厨房等待他的指导。
　　“长谷部，昨天在隔壁本丸安装的光屏ok了吗？”
　　“已经安装好了，随时可以使用。”
　　“那就好，现在我们集体到白塔的议事厅，等到隔壁本丸的付丧神到位后就开始会议，早点结束早点安心。”
　　沧栗整理了下自己的衣服，率先走出了餐厅。
　　眼前的春景宁静美丽，连空气中都有着淡淡的花香，沧栗深呼吸，觉得自己现在这个状态可以战胜一切敌人。
　　管他什么时政，什么拯救者组织，或者别的东西，通通解决掉，然后好好的开茶会！
　　“咳咳，咳咳，你们那边可以听到吗？”沧栗在试音，“听到的话挥挥手，哎不对啊，你们那里和我这里差不多，直接出声就可以。”
　　未来科技太发达，一下子又忘记了。沧栗低着头自我检讨三秒，抬起头仿佛什么都没发生:“人到齐了，那我们就开始吧，鉴于某些特殊情况，这次会议，应该就是我一个人的独角戏了，如果你们有什么疑问，可以在我停下来后提出来。”
　　“第一个问题，就是有关之前被我们救出的付丧神，根据从他们分部得到的账册来看，我们救出来的付丧神只是一小部分，还有其他的付丧神，一些还被关在其他的分部，一些则是已经被交易出去。”
　　沧栗在投影出来的光屏上放出自己搜集到的数据:“这是我这几天整理出来，从账册上可以推算出的去处，我们需要把他们救出来，至于原因这个涉及到第二个问题，我稍后解释。”
　　“然后就是关于你们的安置问题，相信你们也感受到了，人越来越多，管理越来越复杂……近些日子来你们所用的资金来自于当时从分部搜到的钱，但是没有进账就相当于坐吃山空，如果之后还要去捣毁分部的话，付丧神就会越来越多。
　　这个问题我不提出意见，你们自己想好了然后告诉我就行，我可以帮助你们，但是也希望你们能记住一个道理，只有自己才可以拯救自己，别把希望寄托在别人身上。”
　　“我们明白了。”邻居本丸的付丧神认真点头，对于沧栗的无偿援助，他们心有羞愧。
　　“可以的话，您能否介绍几个可以赚取钱财的途径，我们这里人多，出去几个人打工应该不成问题。”烛台切光忠谨慎的开口。
　　“这个先不着急，等听完第二个问题，你们就知道该怎么做了。”沧栗点点屏幕，切换成了另一个页面，“接下来就是，嗯，可能会更新你们三观的东西，希望各位能够冷静面对现实，不要失去对于头脑的掌控力。”
　　沧栗手一挥，排列出了从A到I九个方块:“在五年前，时之政府为了打击试图改变历史的时间溯行军，提出了名为刀剑乱舞的计划，在计划初期，只有A000001到A000009这九个测试本丸，测试本丸运行一年后，时之政府正式对外招收审神者，也是从这时开始，测试本丸开始被人为抹去痕迹。”
　　“我所接手的测试本丸A000009因为全员暗堕的原因，导致时之政府被迫停止对于I区的开发，而现在，刀剑乱舞计划下也确实只有八个区，你们来自于哪个本丸应该心里清楚，就不用说了。”
　　“下面是重点了。”沧栗在屏幕上方点亮了一个大星星，“既然有测试本丸，那么测试本丸的刀剑到底来自哪里，想必大家也很好奇，那我就直接揭秘了，测试本丸的刀剑，是最初的刀剑化身的九分之一，你可以当做是九分之一灵力的集合，类似于这样的存在。”
　　“而普通的付丧神，也是以这九分之一的灵力为基础，召唤出来的小型灵力集合体，相信你们也能意识到，自己和审神者之间的契约并不深，切断十分容易，这就是你们，与我本丸刀剑的最大不同。”
　　“虽然这话很伤人，但是你们的实力，我本丸的刀剑以一敌百不成问题。不过你们也不用气馁，只要好好锻炼，努力修行，还是有咸鱼翻身的一天的。”
　　所有的刀剑，除了曾经听沧栗说过他们不是付丧神的那几位，其余的都陷入长久的沉默。
　　“所以说，我们到底算是什么？”半晌，有刀剑轻声发问。
　　“你们都是付丧神，只是力量多与少的差别而已，不要露出这种被否定了存在意义的表情，既然你存在于此，就肯定有意义，我马上就要说到了。”沧栗给他们打气。
　　“好了，现在大家都对自己的来历有了大致的认识，我接下来要说的东西就是建立在这样的基础上。因为暗黑本丸拯救者组织的存在，导致市面上出现了超过预期的付丧神数量。”
　　沧栗扯出另外一张图，“本来，按照时政对于审神者灵力的预估，每个本丸的相同刀剑最多只能存在三把，但是有些黑心审神者选择把召唤出来的刀剑卖掉，进行重复召唤，导致作为后备能源的测试本丸刀剑开始变得虚弱，甚至陷入昏迷。”
　　“是的没错，各位的审神者其实并不是你们真正的主人，因为他们根本无法提供召唤出你们所需要的灵力，真要说的话，大概就是后备能源们提供了99％，你们的审神者提供了最后的1％，然后你们才由刀剑化身成了现在的付丧神。”
　　沧栗喝了口水:“给你们五分钟消化的时间，有什么不理解的可以问我。”
　　“审神者大人，如果作为提供能源的付丧神彻底消散，我们是不是也会消失？”加州清光嘴角挂着无所谓的笑，“被召唤于此，第一次知道原来我也是个身不由己的存在，哈，哈哈哈。”
　　“严格来说，时之政府是绝对不会允许他们消失的，所以你们暂时不用担心自己的生命安全。”沧栗表示就按照时政那个抠门的本事，能放过好好的苦力就鬼了，“不过测试本丸的刀剑陷入虚弱，但是刺激了本来好好给时政卖命的审神者。”
　　“您是说我们之前在战场上遇到的那位一期一振，他的本丸就面临了这样的事？”药研惊愕出声，“怎么会……”
　　“没什么不可能的，就连他们之所以出现在我们去的战场，也是因为我们同为测试本丸的刀剑，才会得到他们的关注。”沧栗撇嘴，“不过你们也不用太担心，只要没有拯救者组织这种存在，他们的情况会得到缓解的。”
　　“其实被召唤出来的付丧神，和他们本体之间是相互照应的关系，付丧神如果消散，灵力就会回归本体，你们升级，溢出的力量也会补贴给本体，这样就形成了一个循环，大家都能受益。”
　　“那是不是只要我们死了，本体就不会再出事？”
　　“这个可能性我拒绝回答。”沧栗比了个叉，“你们死了又有什么用，现在最重要的是拯救流落在外的付丧神，以及搞死拯救者组织，从根源上解决问题。”
　　沧栗点出一段视频，是之前他跟着出阵时录下的战斗画面:“请大家注意这里，这是我之前说过的测试本丸的人，他们跟随检非违使过来，现在有个很不好的猜测，就是测试本丸的某些审神者，选择和检非违使进行了合作。”
　　“他们到底是怎么想的，为什么不去攻击拯救者组织的分部，反倒在这里和时政的人战斗。”
　　看到光屏那战作一堆的人群，大家都不知道该说什么好。
　　“大概是有人给他们说，因为时政把他们的付丧神当做后备能源，所以才决定攻击政府的吧。”
　　沧栗关掉了视频，坐回了首位，他决定把剩下的时间留给付丧神们。
　　沧栗本丸的刀剑们内心十分纠结，从刚才的那番话里，他们理解了自己之所以还能正常的站在这里，拥有超强的实力，是因为他们暗堕，而他们暗堕，又是因为姬小路时晴的残忍手段。
　　“我不信，她是为了我们好。”乱抱着膝盖靠着一期一振，“一期哥，我不会信的，她就是个魔鬼，她就是为了折磨我们才那样做的。”
　　药研推了下眼镜:“乱，事情已经过去了，现在我们应该多想想自己的本丸，既然我们实力是普通付丧神的几十上百倍，那么在之后的计划里面，我们能够做的就更多。”
　　三日月宗近面色复杂，对于前任审神者，他的感觉还是无法用言语表达，前期的温柔可靠，到了后期的疯狂混乱，或许她是故意的，故意让他们暗堕。
　　“但是那又怎么样，她的做法就是错的，我永远不会原谅她。”清光突然高声说了出来，他的脸气的通红，“我才不会管她有什么苦衷，明明我们才是保护主人的刀剑，为什么什么都不说，还要用那样的方式逼得我们暗堕。”
　　“清光。”安定拉了拉他的围巾，“小声点吧，大家都很纠结。”
　　沧栗叼着根磨牙棒，发现把所有事情说清楚然后让他们自己苦恼的感觉实在是太爽了，清光说的对，这些事就应该全部说出来让大家一起解决。
　　“审神者大人，如果我们要去拯救流落在外的付丧神，我们应该怎么去？毕竟我们现在没有可以划开空间的方法。”有付丧神提出了个实际的问题。
　　“你们没有，但是他们有啊。”沧栗点点屏幕，“你们看清楚没，他们是跟在检非违使的后面出现的，可能就是，检非在前面定位，他们后面得了坐标然后直接过来。”
　　“只要他们有手段，那我们又愁什么呢，他们在明我们在暗，之后悄悄地联系他们表示要加入，再申请一个定位仪就够了，有了一个我就可以量产，方便的很。”
　　沧栗的发言给了在座的付丧神极大的信心。
　　“之前说的打工，嗯，你们在解救他们的时候，顺便劫富济贫就可以了。至于拯救者组织的分部，就由我本丸的刀剑进行捣毁，他们实力比较强，打起来快点。”
　　“那大人您是有了和测试本丸他们的联系方式了吗？”一期一振开口，“可以的话，我想先和他们好好谈谈。”
　　“只要我还是这个本丸的审神者，他们迟早会自己送上门，谈一谈这个没什么问题，我也有事要和他们说。”
　　沧栗猛的一拍桌子，吸引了所有人的注意力:“大家既然都听明白了，那就应该知道我们将要面对些什么，你们有信心吗！要知道我们现在可是面对着三方敌人，一个不小心就会招来众怒！”
　　“既然您都这么说了，我们还有什么怕的吗？”莺丸淡淡一笑，“之前捣毁分部的时候一直没轮到我出场，现在可以轮到我了吧。”
　　“不着急，等他们内部再翻翻天，到时候一打一个准。”沧栗对着光屏那边点点头，“你们之后的任务也很重，这几天好好锻炼自己，要知道付丧神去的地方可是千奇百怪，不乏危险的地方。”
　　“只要能救他们出来就好。”
　　石切丸笑了:“实在是麻烦您了。”


第62章 消失了的审神者
　　大概是沧栗说的事太过于惊世骇俗，连着三天, 本丸处于一片沉寂中, 只有切磋用的道馆永远有声音传出来。
　　沧栗:这个锅我不背不背_(:_」∠)_
　　不过隔壁的刀剑倒是没有自家这边的低落, 在听沧栗说可以出去救回被卖掉的付丧神，还能顺便获取日后活动的资金, 他们的热情相当高涨，所有人都鼓足了劲锻炼。
　　沧栗现在窗台上在外面看了看，明明是生机勃勃的春景, 愣生生被刀剑的低沉心情影响, 树底下都长出了蘑菇。
　　也不知道这个蘑菇能不能吃……不对不对, 现在不是想这个的时候。
　　沧栗趴在狐之助的背上，决定去道馆那里瞧一瞧, 怨气发泄了三天, 想必各位刀剑也应该有所缓解了吧, 如果再不缓解, 沧栗就要考虑一下之后的任务要怎么办了，隔壁那个热火朝天的样子, 看起来已经准备好去拯救被卖出去的付丧神了。
　　而自家的刀剑, 沧栗除了微笑, 实在是不知道该露出什么表情好。
　　至于坐骑为什么突然变成了狐之助……因为沧栗实在不想让神情严肃面无表情的近侍带着他在本丸走动。
　　感觉自己都要被诅咒了好吗:）
　　不过之前想的果然没错, 这些实力强大的刀剑, 内心成熟的程度完全跟不上他们的实力，每一个都是在故作成熟。沧栗有些头疼，这些刀剑们看似从过去的泥潭中走了出来, 只是稍作言语，他们就立刻被打回原形。
　　看来在这一次的任务结束后，得安排他们出去历练一下，长长心智了。
　　沧栗觉得自己像个操心的家长，要给孩子的每一步成长安排好。万万没想到接手了个本丸还得变成这种角色，提前养了一大堆不听话的熊孩子，心酸。
　　“狐之助，我们走吧。”沧栗用爪子拍了拍狐之助的脑袋，“方向是道馆，前进。”
　　“好的，审神者大人。”狐之助应了一声，驮着沧栗在本丸里面慢慢地走。
　　虽然慢了点，但是很平稳嘛。沧栗在这有规律的步伐里面，感觉自己变得原来越困，逐渐闭上了眼睛。
　　“到了记得叫我一声。”
　　沧栗嘟囔了一句，睡了过去。
　　沧栗在狐之助背上睡得开心，却不知道身后的本丸里面已经乱成一团。
　　正在对练的清光和安定突然停下，不约而同的捂住了胸口。
　　“安定，我怎么有种不祥的感觉。”清光觉得自己心里空落落的，仿佛有什么东西丢失了一般。
　　“清光，我也有这样的感觉。”安定下意识的去看手腕上的白线，之前他们在和审神者结下更深的联系后，两人的手腕上出现了不仔细根本看不见的白线。
　　“安定，你说我是不是眼睛瞎了。”清光抬起头，他的眼睛早已被他揉的通红，“为什么我没有在你的手腕上看到线。”
　　安定捏起清光的手腕，指着之前有白线的位置让他自己看:“你手腕上的白线也没有了。”
　　两人对视一眼，异口同声:“数珠丸殿。”
　　“没错，我们现在先去找数珠丸，他是唯一一把和审神者构建了完整契约的刀剑，一定知道发生了什么。”
　　安定迅速将放置在一旁的本体拿上，和清光两个人一起赶往了数珠丸恒次所在的屋子，幸好之前沧栗把数珠丸托付给了三条家，而数珠丸平时也喜欢呆在屋子里，所以他们的目标很明确。
　　路过的压切长谷部犹豫了一下，叫住了他们两人，他刚才去白塔那里寻找审神者，发现无人应答。
　　“你们两个表情如此严肃，是发生了什么吗？对了，你们在有没有在本丸里面见到审神者大人，我之前去白塔发现审神者不在，正准备在本丸里面找一下。”
　　“长谷部桑，我们和审神者之间的联系消失了。”清光张嘴就是一个重击，“就在刚才，我和安定都感觉到了。”
　　安定跟着点头:“我们准备去找数珠丸殿，你要不要跟着一起。”
　　“那我们快走。”压切长谷部一听到联系消失只觉得心里发慌，“数珠丸殿据说是本丸里与审神者联系最深的一位，他肯定知道审神者的下落。”
　　三个人急匆匆的赶去了三条家，却发现石切丸和三日月正架着昏迷的数珠丸恒次往手入室走。此时此刻，他们心中的恐慌达到了最高点。
　　“三日月殿，数珠丸殿是怎么了？”压切长谷部觉得自己喉咙干涩。
　　“我们也不清楚，刚才还在一起谈话，然后数珠丸他突然就晕了过去，现在我们正准备把他送到手入室做个检查。”三日月脸上浮现出担忧，“太奇怪了，如果是有人突然袭击的话，为何只袭击了数珠丸殿一人，在一起的我们却毫发无损。”
　　“三日月殿，您今天有在本丸里见到审神者大人吗？”清光有些着急的问，“今天的近侍应该是轮到你了吧，早上有见到审神者吗？”
　　“今天并没有见到，审神者他通过这个东西，给我发了通知，让我自己去白塔的议事厅领了今日要处理的文书后就让我离开了。”三日月指了指腰上的光脑，“怎么，难道是审神者出事了？”
　　“还不确定有没有事，可能大人只是觉得我们最近太沉寂了，特意想出了这样的点子让我们活动一下。”
　　长谷部拒绝去想审神者消失了怎么办的问题:“我们先将数珠丸殿送去手入室。接下来通知所有刀剑，开始在本丸内寻找审神者。”
　　三日月心脏一紧，按照长谷部的这说法，审神者竟然是在本丸内消失不见。
　　“那清光和安定，你们两个是？”三日月去看他们两人，“是发现了什么吗？”
　　“我们刚才切磋的时候，突然间察觉到不对劲，然后我和安定发现，之前作为联系加深的代表，手腕上的白线消失不见，这才来找数珠丸殿，想看看他是否也察觉到哪里有问题。”
　　结果等他们赶过来，就发现数珠丸已经陷入了昏迷。
　　“这可就麻烦了。”三日月脑海中有无数念头闪过，“数珠丸殿由我和石切丸送过去，长谷部你先去通知本丸内其他人到议事厅集合，到时候一起通知。”
　　“明白了。”长谷部看向了清光，“就拜托你们两个去通知还在道馆的其他人，我去本丸里面通知其他人。”
　　“明白。”安定和清光原路返回向道馆跑去。
　　“三日月殿，那我先去通知其他人了。”长谷部点了个头，发挥自己超高的机动去通知不在道馆的刀剑。
　　“三日月殿，我们快点走吧。”
　　“也是，先把人送过去，我们再一起去议事厅，审神者突然消失可不是小事。”三日月叹气，“早知道我早上就坚持下，一定要见到审神者才离开。”
　　那样就不会像现在这般完全处于被动状态了。
　　“希望这只是审神者开的玩笑吧。”石切丸看了一眼还在昏迷的数珠丸，发自内心祈愿审神者消失不见只是个恶作剧。
　　等石切丸他们到了议事厅的时候，本丸内能动的刀剑都已经集合完毕。
　　压切长谷部坐在首位的右手边，手指保持着高频率在桌面上敲打。而其他的刀剑还不知道发生了什么事，议事厅内一时间有些嘈杂。
　　“请大家静一静。”三日月宗近站起来，双手向下压示意大家安静，“出现了一件非常紧急的事，所以才把大家叫到了这里。”
　　“我就直接说了，我们的审神者，他在本丸里消失了。”
　　“怎么回事，是有人偷袭审神者吗？”
　　“这个我并不清楚，让最先察觉到不对的清光和安定向大家解释。”
　　三日月刚坐下，清光冲动的站起来。
　　“就在半个小时前，我和安定在切磋的时候，突然间心颤了一下，然后我们发现之前用来展示我们与审神者之间联系的白线消失不见，之后我们去找数珠丸殿，想要从他那里得到相关的消息，发现他可能是在同一时间陷入了昏迷。”
　　清光有些愤恨的挥了一下拳才坐下。
　　“而现在，数珠丸殿已经由我和石切丸送去了手入室，我们两个可以保证，数珠丸是在没有任何攻击的情况下突然陷入了昏迷。”三日月补充，“现在我们想询问一下大家，从昨晚开始，你们是否有在本丸里见到审神者？”
　　众人面面相觑，从三天前沧栗说出了那番话后，所有人都陷入了自己的情绪中，他们不敢让自己闲下来，因为一旦闲下来就会去想关于姬小路时晴的事，所以这三天道馆才会无时无刻都有人在。
　　“我最后一次见审神者，是在三天前的会议上，这几天并没有轮到我当近侍，所以根本没有见到审神者的机会。”
　　大部分刀剑都是这个回答，审神者除非必要，很少从白塔里出来，出来也基本是在近侍的陪同下。
　　“这几天的饭菜都是由近侍端到白塔里的，所以我也不清楚具体情况，但是每天收回来的盘子都是吃光的。”烛台切接过话头，“三日月殿，今天的早饭审神者有好好吃完吗？”
　　“抱歉，审神者只是通知我让我去议事厅拿了文书就走，所以我不是很清楚他到底有没有吃完。”三日月深感惭愧，“之前审神者说最近这几天他需要考虑之后行动的具体情况，饭菜也都是放在餐厅，等到下一顿饭的时候我收走上一顿饭的碗筷。”
　　“所以，我们这三天，根本没有人见到过审神者？”压切长谷部紧紧握拳，“竟然因为关注自身而忽视了审神者，我是有多不尽职。”
　　“长谷部，现在不是自责的时候，我们快想一想审神者可能去哪里。”莺丸看到大多数刀剑露出内疚的表情，立刻转移了话题，“你有去隔壁的本丸找过吗，审神者去隔壁的话应该不用借用钥匙的吧？”
　　“现在还不清楚到底发生了什么事，审神者也许还留在这个本丸里，我们先找一下，一个小时后还没找到就再回到议事厅进行讨论。”三日月下了定论，大家皆是带着迷茫的心态开始了寻找。
　　要是让沧栗看到他们的表情，肯定又要说他们简直像没断奶的幼崽了，没了审神者就失去了精神支柱一样。
　　然而沧栗这吐槽并没有什么问题，也许是他永远云淡风轻的态度，或者是他操心到每一个细节的做法，当他消失后，所有人觉得心都开始乱了。
　　没问题的，审神者肯定就在某个地方，正在笑着看他们的笑话。他们这样安慰着自己，愈发努力的在本丸里寻找了起来。
　　沧栗觉得自己睡了好久好久，等醒过来的时候发现自己到了一个莫名其妙的白色空间。
　　他一下子拍在狐之助的头上:“你把我带到了什么地方？”
　　狐之助没有回答他，他像是已经完成了自己的使命，原本还有光彩的眼珠彻底变得暗淡无光。
　　沧栗敏锐的察觉到不对劲，从狐之助的背上跳下来，警惕的看向周围。
　　……看得我都要得雪盲症了。
　　沧栗忍不住变成了幼童状态，然后从口粮包里摸出一副墨镜，想了想，又摸出一包磨牙棒，开始啃。
　　睡了这么久，觉得好饿。
　　“好了，到底是谁，指使狐之助把我带到了这里，钉子埋得这么深，就不怕我一个生气把你的老窝都掀开吗？”沧栗心满意足的吃完了最后一口磨牙棒，然后把彻底没了动静的狐之助塞到包里面，“再不出来，我就不客气了。”
　　擅自把人带到未知的地方，晾了人半天都没动静，沧栗觉得自己的耐心已经告罄。
　　“让我猜猜，时之政府？还是说暗黑本丸拯救者组织，还是说是最近新出现的检非团体？”
　　“呵呵，都不是。”突然出现了一双手，把沧栗搂在了怀里，“没想到预言中的人竟然是这样一个小孩子，真是让人吃惊。”
　　“WHAT？！鹤丸？！”
　　沧栗当然听出了身后人那熟悉的声线:“你不在本丸里面好好种地，怎么跑来这个地方作妖？”
　　“我想，你说的那位，和我不是一个人吧。”备点出名字的人确实是鹤丸无误，“小家伙，第一次见面，我是鹤丸国永，活到现在侍奉过许多主人。嘛，就是说我相当受欢迎的意思呢。 ”
　　“不，我对你受不受欢迎一点兴趣都没有，可以的话能不能放开我，你这样搂着我，我感觉快要窒息了。”
　　“哈哈哈哈，真是可爱的小家伙呢。”
　　又是一个熟悉的声线，沧栗不用回头就知道肯定是三日月宗近。
　　“我的名字是三日月宗近，嘛，身为天下五剑的其中一把，被说是最美的呢，诞生于十一世纪末。也就是说是个老爷爷了呢。哈哈哈。”
　　“老爷爷，还不赶快让鹤丸松开手，我真的死掉了你们不就白白把我召唤过来了。”沧栗努力挣扎，已经开始考虑要不要变成成年人的体型，那样鹤丸再怎么抱也不会让他感到窒息了。
　　“鹤丸，放开他吧。”数珠丸恒次也出现在这个雪白的空间，“你这个爱玩爱闹的性格什么时候才能变得稳重一点。”
　　“人生需要新鲜嘛。”鹤丸国永松开手，看到沧栗在那里咳咳了半天，“真不好意思，抱的太紧了。”
　　沧栗觉得很生气，可是还要保持微笑。
　　“所以你们把我叫到这里来是要干什么，不要再整这些有的没的，我可是已经察觉到你们把我和本丸的联系切断了，现在本丸里面的刀剑不知道着急成什么样。”沧栗语气中充满了不耐烦。
　　“这就开始急躁了吗。”鹤丸国永蹲在沧栗面前，“可是你之前吃东西的时候明明一点紧张感都没有。”
　　“那个时候不知道叫我来的是你们，现在知道了所以觉得烦不是很正常吗？”
　　“原来我们一见面就被讨厌了，真是让人难过。”鹤丸嘴上说着难过，眼里的笑意可是快要满溢出来，“放心吧，你们的联系并没有切断，只是在这里，‘他们’还没有和你有所联系罢了。”
　　“所以我这是被你拉回了过去？”沧栗皱眉，自己这个容易被空间所接受的固有属性实在是烦人，自己穿越空间的时候觉得爽，一旦被其他人发现并利用，那简直是恨不得打人。
　　“所以只要你从这个地方出去，就可以再次感受到他们的存在了，这样想的话是不是觉得不那么着急了。”三日月宗近坐在一旁，手里端的是不知道哪里来的茶杯。
　　“既然我们已经互相认识了，那就不多废话，直接进入正题吧。”鹤丸国永也席地而坐，“在你过来的时间点，是不是最初的九个本丸的刀剑已经有陷入昏迷的了。”
　　“预知连这个都可以，挺厉害的嘛，继续。”沧栗托腮看着鹤丸。
　　“还在为刚才的事生气？那就让三日月来给你介绍吧。”鹤丸故意哭丧着脸，“我也是珍贵的刀剑，怎么就这么不招人待见呢。”
　　“算了，我大概已经明白你们的意思了。”沧栗懒得再听他们说一遍，“你们告诉我，现在的时间点是不是在你们还未答应时之政府选择分裂自己之前？”
　　“不，我们已经答应了他们。”
　　“好吧……然后你们用了预知的手段，知道在未来的某一天，因为特殊情况，时之政府快要完蛋，而你们为了贯彻最初的信念，所以提前召唤了一位可以改变未来糟糕情况的勇士，让他回到未来，接受你们的嘱托。”
　　“大致上没有问题。”
　　“那不好意思，我拒绝，你们再去找个其他人过来拯救世界吧。”沧栗摆摆手，表示自己什么都不想听下去了。
　　“为什么，小孩子不都应该很渴望做英雄的吗？”鹤丸兴致勃勃的凑到沧栗身边，“明明是被迫来到了这里，但是从几句话里面就能推出大部分真相，小家伙你很厉害嘛。”
　　“亏你们还是刀剑付丧神，这么明显的事情都看不出来。”沧栗指指自己，“我是其他世界大陆对面很早就成精的龙猫一只，至于年龄，比你们之间最老的那个还要大上很多。”
　　“但是根本看不出来，还是很可爱的一个小孩子嘛。”鹤丸看着沧栗蠢蠢欲动，似乎又想抱上去。
　　沧栗把自己塞到了数珠丸恒次的怀里:“我现在大概明白你们的意思了，总之，你们是肯定不希望时之政府就这样完蛋，毕竟维护历史的计划就是以你们作为基础，要是他们完蛋，你们作为牺牲也太不值了。”
　　“不过过去才五年就已经面临完蛋，看来你们也并没有把自己托付给可靠的组织嘛。”沧栗适时嘲讽了一句。
　　“所以我们才从未来将你召唤过来。”三日月宗近放下茶杯，“当时抓取的条件是最有可能解决事件的人，然后你就这么来了，所以我们相信你肯定有办法解决的。”
　　“把这么重要的事托付给一个第一次见面的人真的好吗？”沧栗面无表情，“而且我根本不想掺和进这个破事里面，你们自己计划得有问题，为什么还要拖一个无辜的人下水，脸皮呢。”
　　“因为我们已经没有选择的机会。”数珠丸恒次的声音在头上响起，“分裂的日子就在明天，可以的话，我们也想自己解决，但是已经没有时间了。”
　　“所以你们为什么要答应时之政府的提议，不知道他们的做法其实是把真正的你们从世界上抹消了吗，你们再也没有机会变回现在的样子，并且未来会发生什么也不能确定。”
　　“不过我们现在可以确定了，未来走向了一个比较糟糕的结局，但是幸好你来了，所以还有挽救的机会。”三日月笑眯眯的看着沧栗，“至于为什么会答应他们的提议，因为我们想要保护现在这个和平的世界。”
　　“真是一群麻烦的付丧神。”
　　沧栗这个向来一人吃饱全家不愁的龙猫，自然是无法理解三日月宗近他们宁愿自身消失也要维护世界和平的做法，但是这并不妨碍他对这些付丧神抱有敬意。
　　“我们这些付丧神，归根到底也就只能发挥出一个人的力量，但是按照时之政府的说法，付丧神的数量会越来越多，就有更多的力量去对抗试图改变时间的时间溯行军，也算是一件好事。”
　　三日月宗近微笑:“总是要有人去做的，我们刚好处在这个位置上而已。”
　　“而且按你的意思，你在未来接手的本丸是最初的九座本丸中的一间，能在未来遇到你这样善良又贴心的审神者，感觉力量面对的分裂痛苦都是小菜一碟了。”
　　鹤丸国永调皮的对着沧栗眨眼:“未来的审神者大人，要记得对未来的我好一点哦。”
　　“我还没说要帮你们呢。”沧栗鼓起了包子脸，“就不能不用分裂的方法吗，就没有别的方法了吗？”
　　“如果用了别的方法，我们就遇不到现在的你了。”鹤丸终于把沧栗从数珠丸的怀里抢过来，“不知道未来的我有没有这样抱过你，超级舒服啊，蹭蹭。”
　　“不过你是否要帮我们，按照你的心意来做就好，说到底，你能出现在这里，也是我们几个老人家的心有不甘罢了。”三日月摸摸沧栗的头，“不过能在这最后的时间知道自己未来的审神者是这样的人，就像鹤丸说的那样，就足够了。”
　　“真是老奸巨猾啊。”沧栗感觉自己应该生气的，但是又说不出什么气话，“三日月，未来的你特别讨厌，天天想要甩锅给我。”
　　“那我就先向审神者大人您说声抱歉了。”三日月作势要给沧栗道歉。
　　“不用，我早就甩了一堆锅到你的头上。”
　　沧栗又拍了拍鹤丸的手臂:“你因为太爱搞事，被我变成了毛球球挂在手腕上。”
　　“那可真是让人惊讶呢。”鹤丸丝毫不在意这种小事。
　　“数珠丸，你是我某种意义上来说第一把刀。”
　　数珠丸恒次点头，嘴角有些微微的弧度。
　　“算了，既然你们都这么拜托了，我会把你们解决掉这件事的，不过本来就要解决，因为我可是审神者，本丸里面的刀剑都是我的人，当然要做好一个主人应做的事。”
　　“有您这句话，我们就放心了。”
　　三人齐齐向沧栗行了个谢礼，然后身形逐渐消散。
　　“一路顺风，慢走不送。”沧栗现在这个空间的中央，朝着他们挥手。
　　再见了，真正的英雄们。


第63章 龙猫不在的日子
　　一个小时过去，刀剑们当然没能在本丸找到他们的审神者, 一个个神情严肃的回到了议事厅, 说出了自己搜查的情况。
　　“根据大家所说的内容, 我们发现本丸内没有任何打斗的痕迹，按照之前对审神者实力的预测, 应该没有人能够在他完全没有反应的情况下强行带走他。”三日月听完了所有人的话才开了口，“也就是说，审神者他有可能是主动离开的。”
　　“三日月, 狐之助消失了。”今剑推门进来, 眼珠黯淡无光, 浑身上下透露着嗜血的气息，“时之政府, 肯定是他们搞的鬼。”
　　“狐之助？我们本丸还有这么一个东西？”大家听到今剑的话, 开始努力回想狐之助, 大部分人似乎只有在最开始的那几天有看到过狐之助, 后来的日子他就彻底消失了踪迹。
　　除了短刀还和他有一定接触外，别人都没怎么见过。
　　“狐之助一直和审神者住在一起, 旁边那个小屋子就是特意留给他的, 但是现在空无一人, 恰巧在这个时间段消失不见, 怎么看怎么可疑。”今剑坐下, 短刀一直在他的手里转来转去，“没想到时之政府埋得钉子这么深，竟然有耐心等到这个时候才动手。”
　　“如果我们这几天多关注一下审神者, 就不会出现这种事了。”加州清光愤怒到极致反而冷静了下来，“时之政府只是一个可能性，而且我们的本丸这么特殊，有人上门肯定是要有通知的，一定还有其他的原因。”
　　“比如说，之前在战场上遇到的那群与检非一起出现的人。”药研敲敲桌子，“他们拥有定位仪，如果能够准确定位我们的本丸，之后悄悄潜伏进来带走审神者也是可能的。”
　　“还有，大家别忘了暗黑本丸拯救者组织，审神者大人他连着出手两次捣毁了他们两个分部，如果让他们知道审神者的真实身份，肯定会报复。”宗三握着小夜的手，缓解心中的不安。
　　“不过这都是我们的猜想，到底因为什么，审神者才消失不见，只有他亲口说出来才有用。”三日月从内心深处不相信这三个势力有实力带走审神者，“但是，即使审神者不在，他之前留下的计划我们也要开始进行了，如果他回来一看我们因为找他而拖延了整个计划，肯定会非常失望。”
　　“都这个时候了，哪里还有心情去管别人，我的主人莫名其妙消失，你竟然让我开始着手去帮助别人，哈，你要是想去就自己去吧。”今剑表情十分夸张，配上他的肢体动作，仿佛在嘲笑三日月。
　　“那你是准备怎么去找，把本丸翻个底朝天吗？”三日月心平气和的问，“如果你要离开本丸去寻找审神者，必须要长谷部带队一起，时政对我们本丸的限制是，这一段时间出阵必须有审神者陪同，你去哪里找个人陪你。”
　　今剑啧了一声，没说话。
　　“我们现在的首要任务，就是快点与检非的人接触，从他们那里拿到可以打开空间的工具，然后才可以多派几个队伍出去找。长谷部，你先去隔壁本丸，通知他们说出现了紧急情况任务暂缓，让他们继续保持现在的势头进行训练。”
　　三日月思考了一下:“为了能够尽快取得与对方的联系，我们还是要像审神者还在的时候出阵，你们有什么好办法吗？”
　　小夜举起了手:“我可以，扮成审神者的样子。”
　　“小夜。”宗三低头去看弟弟，“你……”
　　江雪摸摸小夜的头:“确定要去吗，可能会遇到很危险的事情，如果哥哥们不能保护你的话该怎么办？”
　　“我可以保护我自己。”小夜拔出自己的短刀认真的说，“能够为审神者做些事情，我很开心，而且大人也说了，我们的实力，是普通的付丧神的几百倍，战场上的敌刀都没我们厉害，所以没问题的。”
　　“那就去吧。”宗三露出了温柔的笑，“小夜也是大孩子了，可以做自己想做的事了。”
　　“正好，我那里还有审神者之前给的用来换装的东西，乱，到时候你过来一起，我们把小夜扮成审神者的样子。”今剑活动了一下手指，“事不宜迟，我们一会儿就准备出阵吧。”
　　乱去看一期一振，眼里满是请求。
　　一期一振有些无奈，自己怎么会在这个时候拖大家的后腿:“去吧，我们的审神者，可就拜托你们三个了。”
　　“没问题。”乱立刻跑到今剑身边，两个人悄声商量了几句后就带走了小夜。
　　“那剩下的人，怎么办。”没有得到具体命令的刀剑们表示十分迷茫。
　　“那就请大家像平常那样，按照之前的内番表进行工作，维持好我们本丸的平静，现在了不允许出现大乱子引来时之政府的人。”三日月做了最后的总结，“总是依赖着审神者，作为大人的我们应该感到羞愧才是，等到小夜那边完成，我会通过光脑通知即将出阵的人，请各位静候通知。”
　　“散会。”
　　沧栗看着他们的身影渐渐消失，然后这个空间变成了只有他一个人。
　　“……等等，说好的他们消失了我就能回去，这半天都过去了一点动静都没有，真的不是在玩我吗？肯定是在逗我玩吧。”还是戴着墨镜，沧栗有些无语，“原来他们最开始就是这么不靠谱，我再也不说本丸里面的人有问题了，这根本不是他们的错。”
　　“所以，我现在应该干嘛。”
　　沧栗简直都要无聊的打转转了，他试着走到空间的尽头，然后发现这跑死个龙猫都到不了。
　　非常尴尬，难不成非要等到这个空间自己破碎不成？那可能要好几年了，沧栗是不介意的，反正口粮包就在身边，但是本丸的那些刀剑……
　　只希望他们能够冷静下来，反正自己已经把计划都放在桌子上了，如果有心的话，就先去完成计划，之后的再说。
　　沧栗掏出了之前塞到口袋里的狐之助，怜爱了一下这个基本可以算作植狐的小式神:“你也真是不容易啊。”
　　然后沧栗亲自动手，把这个带他过来的狐之助大卸八块，果然在他的肚子里面发现了极其眼熟的东西。
　　“所以说我这算什么？自己坑了自己吗？”沧栗熟练的翻了个白眼，狐之助肚子里面的东西是他自己做出来的一个促进睡眠的小玩意，效果当然很不错，要不怎么可能狐之助把他带到了这个地方他才醒过来。
　　所以我接下来，就是改造狐之助，然后把他放到现在的时政里面，直到未来的我被拐去当了审神者，然后get了这个改造品，然后再遇上一堆堆的事。
　　嗯，突然想给狐之助加个留言系统，让他见到自己第一面的时候就劝说自己千万别当审神者了怎么办，好心动。
　　沧栗面无表情，把狐之助恢复了原样，肚子里面也塞好促进睡眠的小玩意。
　　在他做好了狐之助的时候，空间开始出现裂缝，沧栗从最宽的一道看出去，发现是时政分割灵魂的现场。
　　应该是一群傻子吧。沧栗看着他们即使陷入了昏迷也痛得不停抽搐的身体，有些不忍，分割灵魂哪里是这么容易的事，时政这手法，说不上细致，只能说尽量平均分配，也算是符合了时政最初的期待，让每一座本丸的刀剑同样强力。
　　噫，看不下去了。
　　粟田口的短发们昏迷着流泪，嘴型可以看出是在低声叫着哥哥，其他的刀剑就不用说了，有的疼到血都流了下来。
　　也许他们并不知道自己要面对什么，只是模模糊糊的明白自己的所作所为是在拯救世界，所以就这么去了。
　　拯救世界的重担，不应该让他们承担，但是沧栗对此无能为力，过去的事情不能随便改变，他都要怀疑三日月宗近他们三个是不是故意把他召唤过来专门给他看这样的场景，激发他的同情心，好让他之后尽心尽力的去帮助付丧神们。
　　方式虽老，但是有用。沧栗安静着看完了他们分割灵魂的场景，没忍住，悄悄地捏碎了一颗治愈之光，不能治愈他们灵魂分割的痛苦，但是，稍微缓解一下吧，他们不应该带着痛苦被召唤出来。
　　沧栗找到了量产狐之助的工作间，把自己做好的狐之助随便找了个地方塞进去，反正他未来确定是可以遇到的，那么按照普通流程就好。
　　裂痕越来越宽，沧栗站在中间位置，觉得自己像是即将要破壳而出的鸡仔。
　　作为一个胎生的龙猫，难得体会一下卵生动物的破壳，不错，算是多了个新经验，虽然一点用都没有。
　　不过放心吧，肯定不会你们的牺牲白白浪费的。沧栗露出一个坚定的表情，他在内心悄悄起誓，即使时政忘记了，我也会让他们想起来你们的意义。
　　不如干脆闹大一点好了嘻嘻嘻。
　　小夜把扎起的马尾松开垂下，今剑拿着染发剂，把小夜深蓝色的发一点点染白。
　　“小夜，你要不要稍微的，笑一下？”乱打开了小夜的衣柜，翻找着审神者经常穿的风格，回头建议了一句。
　　听到他的话，小夜笑了。
　　看到小夜的笑，今剑和乱颤抖了。
　　“不，你还是别笑了，会露馅的。”乱一脸不忍直视，“衣服的话，就挑这种高领的衣服吧，实在不行你就把脸埋在衣服里面，没人能看到。”
　　“小夜，看看镜子，是不是头发有点长了？”今剑左看看右看看，“我们要不要把头发稍微剪短一点？”
　　小夜默默递给他一把剪刀。
　　“这个倒不用了。”乱从柜子深处翻出了个帽子，“戴上就好。”
　　小夜听话的换好找出来的衣服，又把帽子戴上，领子一拉，确实和审神者有点像。
　　“不过审神者气质更加柔和就是了，不过主人表现出来的形象一直是受气包，出阵的时候你只需要低着头不说话就够了。”
　　“明白。”小夜认真的点头，就差找个本子把今剑的话记录下来。
　　“幸好审神者之前就把钥匙给了长谷部，不然我们现在都出不去本丸了。”乱拿着今剑提供的化妆品开始在小夜脸上涂抹，“不知道第一次出阵的都有谁，唉。”
　　“反正应该不会有我们短刀了，小夜是唯一一个意外。”今剑看得相当清楚，“之前审神者就很排斥短刀参与进这样的事情里，所以，你懂的。”
　　“那小夜你作为唯一一个可以出阵的短刀，一定要给我们短刀争气，好好让那些太刀意识到自己的短处，哼。”
　　乱切换着手上的化妆刷，动作又轻又快，沾取着不同的化妆品。最后，他拎出一瓶定妆液，在小夜的脸上喷了好几次。
　　“这回看看，是不是很像了。”乱拿起镜子，“不熟悉审神者的人绝对认不出来。”
　　今剑看着大变样子的小夜，深深地敬佩着乱的技术:“你说他是审神者都会有人信。”
　　“那当然，我可是私底下偷偷练过很多次了。”乱一脸自豪。
　　今剑没去问他为什么要私底下练习审神者的仿妆，点开光脑给三日月发过去条已经准备好了的消息。
　　“小夜，我们走吧。”
　　小夜把挂在腰间的短刀往里面推推，藏在腰后面。
　　“走。”
　　三日月点开屏幕，不知道带谁出阵会好一点。
　　审神者带了三振短刀，说是要测试一下本丸的实力，而这次出阵，就不是为了测试，而是为了展示自己的强大。
　　那就上稀有点的太刀大太刀吧。三日月列了个单子，上面写着他，鹤丸国永，一期一振，萤丸，和莺丸。
　　“这个队伍，应该够豪华了吧。”三日月点点头，把通知发出去，这个时候，他刚好收到了今剑发过来的已经准备好的回复。
　　刚刚好，就让我们快点把审神者找回来吧。三日月把手里的文件夹收好，上面是审神者之前就订好的计划，他现在只需要跟着一步步实施就好。
　　“第一步，去战场，联系检非后面的人，获取空间穿梭器，第二步，机器仿造，量产，平均每六人配备一个。”
　　这第二步，有点困难啊。三日月宗近把本丸里的人过了一遍又一遍，愣是没找到一个能够担此重任的刀剑。
　　或者，就是和那个组织多要点这机器，至少一边本丸有五个，这样差不多才能够用。
　　所以，到底要怎么糊弄过那些人，让他们主动交出更多的机器呢，真是个问题啊。
　　“三日月，我们到了。”今剑敲敲门直接进来，“小夜我们就交给你了，一定要保护好他。”
　　小夜拉拉今剑的衣服:“不用的，我可以保护自己。”
　　“放心吧，我们的审神者可是个柔弱的灵力者，到时候肯定需要我们的保护，如果不保护才是最奇怪的。”三日月打量了一下小夜，“乱真是厉害了，如果没注意，根本不会发现这其实不是审神者。”
　　“嗯，乱比较有天赋。”今剑模糊过这个话题，“我今天的内番还没做完，先走了，小夜，出阵的时候要小心。”
　　“我知道了。”小夜说完，坐到了一边，静静等着即将和他一起出阵的人。
　　三日月也坐了下来，继续去想到时候应该怎么交涉，以换取更多的穿梭器。
　　真是堕落的大人啊，发现没办法的瞬间就想要是审神者在就好了，他大概也不知道，本丸里的刀剑已经开始依赖他，并且程度变得相当深，除了短刀们想和他接触外，他们这些成年人也在铆足了劲和他“偶遇”。
　　哈哈哈哈，从前想都不敢想的事，竟然真的发生了，人生真是处处有惊喜啊。
　　“三日月，你这家伙在想什么，表情很可疑啊。”鹤丸轻快的声音响了起来，“哟小夜，你现在看上去和审神者一模一样，乱帮你弄的吗？真是厉害啊粟田口的短刀。”
　　“那我就在这里谢谢你对我弟弟的赞赏了。”一期一振紧随其后，“三日月殿，我已经准备好了，随时都可以出阵。”
　　“我也可以哦，说起来三年了还没上过普通战场，有点好奇现在溯行军的实力呢，当初我们打的时候也是经过了一番恶战才赢了他们。”
　　鹤丸伸了个懒腰，觉得自己精力充沛。
　　“咦，长谷部还没来吗？”莺丸在屋子里看了一圈，“萤丸也是，还没准备好吗。”
　　话音刚落，就看到他们两人一起走了进来。
　　“半路上遇到了萤丸，所以两个人一起来了。”长谷部解释了一下，“既然大家都准备好了，那我们就出发吧，还是上次的坐标，不知道这次还能不能遇到。”
　　“他们不来的话，我们就多去几次，反正碰到检非也是有概率的，当初为了刷虎彻兄弟还有源氏，我们可是出阵了不知道多少次。”
　　鹤丸一开口就把大家又带回了当初那段记忆中。
　　“那个时候基本上除了睡觉时间都在战场上打，三年没打了，也不知道我这老胳膊老腿还能不能打得动了。”三日月宗近装模作样的捶捶腰，“走咯走咯。”
　　看到三日月的样子，大家都露出了会心一笑，然后都被心中涌起的熟悉感打得措手不及。
　　“真的是好久都没这个感觉了。”莺丸感叹一句，踏进了光束，“这么久了，传送方式还是这样。”
　　“想让时政帮忙更新换代，不如自己动手来得方便。”鹤丸吐槽了一句。
　　长谷部驾轻就熟，坐标一输，大家一同降落在五图战场上。
　　“糟糕，我忘记带刀装了，五图的敌刀有带远程是吧，哎呀呀，这要是打脏了我的衣服可就糟糕了。”鹤丸身姿矫健，一个侧身后仰躲开了偷袭的弓箭。
　　萤丸上前一步，大太刀横扫，一下子解决了围上来的三个敌人。
　　“好弱。”他忍不住发出感慨，“真的好弱。”
　　被一下子秒了还要被嘲讽的溯行军嗷嗷的冲了上来，萤丸退后一步，三日月和一期一振两个人上前一步，手中的刀贯穿了敌太刀的心脏。
　　“最后一个就是我的啦。”鹤丸从树梢一跃而下，将敌枪一劈两半，“真的弱了好多啊，我记得明明要打两次才能打死的。”
　　“也许是因为暗堕提升了实力吧。”三日月挥刀，甩去刃上的鲜血，“不要大意，还有第二批。”
　　“如果是这个实力，来多少批都不愁。”鹤丸轻轻一跳，又跑到了上方，“注意注意，三点钟方向来了一堆噢，我先去会会他们。”
　　“小夜，鹤丸不需要这个，你自己装上吧。”萤丸点点小夜掏出来的金刀装，“鹤丸他最近很讨厌球状物体，你送到他面前他都不会要的。”
　　知道鹤丸为什么会讨厌的人立刻转头憋笑。
　　小夜收起了刀装，他也有点嫌弃为什么短刀只能装一个，多带了也只能放在包里，好浪费，还重。
　　莺丸在敌刀中行动飘逸，每一个转身都带走一条生命，他能感受到身边的敌人确实要比当初自己所打的弱了很多。
　　真是奇怪的对应方式啊，如果溯行军还能保持之前的实力，那么现在的付丧神根本无法抵抗，他们这样做，倒是像故意降低了实力一样。
　　三日月的金色装饰折射出细碎的光芒，他和一期一振站在敌刀中间，可以说是原地不动站桩输出。
　　“动作太慢了，一期殿，你觉得呢？”三日月觉得他们的动作就像是摁了慢放键，感觉闭着眼睛都能打赢。
　　“我和你的想法一致，这些溯行军的实力，真是难以言喻，明明当初我们打的时候，还要先去侦查判断出对方的阵型，再选择有利我们的阵型才开始战斗。”一期一振努力提起精神去应对。
　　“如果他们要使用人海战术，我想是没问题的，这么多人打下来，即使不会对我们造成身体上的伤害，精神上也足够痛苦了。”
　　三日月觉得自己是在机械的挥刀，慢慢的有种疲惫感漫上心头。
　　反观守在小夜身边的萤丸，明明面无表情的一张脸，愣是让人感受到了他的认真，看着萤丸的动作，感觉不是在战场，而是在训练场。
　　“我们的实力暴露成这样真的好吗。”长谷部有些纠结，“之前出阵的时候，审神者让我们只能发挥出十分之一的力量，就已经够厉害了。”
　　“没什么问题，我们可是暗黑本丸的暗堕刀剑，怎么强都没问题，不过你这倒是提醒我了，还是得稍微控制一下。”鹤丸在敌刀的头上跳来跳去，他离开后三秒，原本踩着的敌刀就变成了灰烬。
　　你这哪里是有控制啊。长谷部深刻的感受到鹤丸的我行我素不受控制，大概除了审神者，没人能让他乖巧起来了。
　　“放心吧，时政可不会全天候看着我们，之前出阵，他们的精英和检非战作一团，不知道结果是什么，但是可以肯定的是，他们现在很忙碌，不然我们对话暴露出这么多东西，他们早就派人过来了。”
　　三日月慢悠悠的解释。
　　“不，其实是审神者早就料到了这种情况，你们的衣服上都有被动的静音结界，审神者不在的话结界自己就启动了，防止你们这些口无遮拦的人暴露信息。”
　　一个声音直接传到了他们脑海里。
　　长谷部四处寻找，这个声音，分明是审神者的。
　　“咦，是审神者吗？”三日月一个激动，忘记控制力道，把面前的十几个敌刀一次性消灭了。
　　“哎呀，突然杀了这么多敌人，我头好晕啊。”三日月立刻爆了个真剑，试图遮掩一下，接着踉踉跄跄的走到旁边，靠着大树坐下，“剩下的就拜托你们了。”
　　喂，你这分明是趁机偷懒。
　　大家纷纷用鄙视的眼神看着三日月，三日月丝毫不为所动，淡定的装着病人。
　　“应该不是审神者，可能是衣服上的结界自带的信息。”莺丸也差点没控制好力道，幸好三日月的攻击范围内正好有他要打的，所以他算是忍耐住了。
　　“啊又依赖了一次审神者，如果要还这份恩情的话以身相许都不够吧。”鹤丸趁机站在树上偷懒。
　　“审神者不会要你的。”
　　萤丸“嘿”的一声，又完成了一次日常挥刀训练:“如果你变成鹤球，或许还有机会。”
　　“萤丸你这是想和我打一架吗？”鹤丸微笑。
　　“来了。”
　　萤丸没理他，自己换了个方向，把小夜牢牢护在身后。


第64章 突然变成诱拐犯
　　“终于等到了啊。”三日月不知道什么时候把真剑爆开的衣服又穿了起来，格外淡定的站了起来, “马上要来的就是检非吧, 出场方式也和以前不一样了, 声势如此浩大，似乎没有遮掩自己的身份。”
　　“时代在变化嘛, 他们现在可能不喜欢惊吓了。”鹤丸看着远处的检非，有些无聊的撇嘴，“弱成这样还不搞偷袭, 不知道他们哪里来的自信。”
　　“鹤丸, 你这句话可真是耳熟啊。”莺丸收刀, 走到了小夜身边，“审神者大人, 请站在我们的后面。”
　　小夜低着头, 拉起衣领遮住了自己的脸, 又把帽子往下拉了拉, 这下除了他露在外面的白发能显示他是审神者以外，也没有其他地方可以判断出他是谁了。
　　小夜心里有些紧张, 作为短刀, 在面对日战检非的时候一直是被保护的对象, 没能正面和检非战斗过, 即使大家都在说现在的检非已经大不如从前, 他还是有些紧张。
　　万一不小心暴露了身份怎么办。小夜藏在宽大斗篷下的手握紧了短刀，又急忙松开来。现在我是审神者，审神者。小夜给自己洗脑。
　　“别紧张, 我们是不会让检非靠近您一步的。”长谷部克制着拍了拍小夜的帽子，“我会一直守在您的身边保护您。”
　　“那我们就上了哟。”鹤丸跳下来，整理了下自己的衣服，“不知道战斗完后，我这身衣服是否还能维持原样。”
　　“最好别。”三日月微笑着提醒他，“爆个真剑最好了，这样才能体现出你的实力。”
　　“该上了。”萤丸第一个出手，以罕有的凶狠姿态冲了上去，伴随着短短一声“嘿”，第一波迎上来的敌刀被他消灭掉。
　　“……”
　　正准备参与进表演的太刀们默默停在了原地，大太刀很凶残没错，但是萤丸这样是不是有些过了，肯定是过了吧，大太刀最多只能一刷三吧，你一刷六真的好吗。
　　“我先过去看看情况。”仿佛什么都没有发生，萤丸斜背着自己的刀，轻巧的跃上了树枝，向着鹤丸刚才看到的检非的落脚点赶去。
　　“是我的错觉吗，萤丸好像有些焦躁。”莺丸注视着检非过来的位置，“难道有什么突发状况不成？”
　　“那等他回来告诉我们吧，现在的任务，可是努力消灭对面的检非。”鹤丸接上了萤丸走后留下的空缺，太刀出鞘大杀特杀。
　　检非都出来了，拜托你们用点心好吗。长谷部的内心是崩溃的，他觉得这一次出阵的队员的所作所为，真的是完全不按照任务要求走，他一个坚持伪装实力拼命表演的打刀，也快要忍不住了。
　　“长谷部。”小夜拽了拽他的衣服，“跟上萤丸。”
　　“是。”长谷部将小夜抱了起来，光明正大的跟在了萤丸的后面。
　　“那我们四个，继续在这里打？”一期一振格挡住攻击，一个借力错开了身子，紧接着将太刀从后面贯穿了心脏，“没问题？”
　　“没问题没问题。”三日月又给自己找了个好地方，背靠着大树专心致志的抵抗来自三面的攻击，“只要审神者是安全的就行，我们四个人留着断后就好。”
　　演技差评啊老爷爷。鹤丸暗地里翻了个白眼，继续在敌刀中穿梭。
　　莺丸和一期一振表示，三日月的语气分明是不在意“审神者”的生死，或许还有点小期待呢。
　　“那解决了这里的检非，我们再追上去。”莺丸看着源源不断出现的敌刀，轻轻叹气，“以前怎么没觉得，蝼蚁多了也让人觉得烦。”
　　“哈哈哈哈，总是要有点新感受的嘛。”三日月动作缓慢的杀敌，总是在千钧一发之际刺入对方的弱点，“加快速度吧，审神者那里似乎有特殊情况。”
　　后面这句他特意压低了声音。
　　几个人一愣，默默加快了速度。
　　萤丸有些烦闷的把挡路的树枝全部用刀砍去，用自己的本体刀干这种奢侈的事，实在是有些浪费，但是现在这个关头，根本没有心思去想这种事。
　　长谷部抱着小夜速度照样惊人，很快就追上了萤丸，也幸好萤丸用刀开路，不止指明了去处，也给后面的人带来了便利。
　　“发生了什么吗，为何如此焦急？”长谷部低声询问，“之前不是打得好好的吗？”
　　萤丸张开了手心，上面是一块正在发光的白水晶，里面有一个箭头指明了方向。
　　“这是审神者消失那天，一大早他让狐之助送给我的东西，不知道有什么用，我就暂时带在了身边，但是从刚才开始，这个东西突然发光，并且指明了方向。”
　　萤丸压低声音解释了他突然离队的原因。
　　“狐之助给的？”长谷部不由自主的皱起了眉头，“不管怎么样，我们先跟着这个箭头的方向走吧。”
　　三个人没有时间犹豫，继续朝着固定的方向前进，他们很快就走到了个山洞前，洞口非常窄小，只有萤丸和小夜可以勉强进去。
　　“我来。”萤丸比划了下高度，发现自己低头进去没有问题，“长谷部，我的刀就暂时拜托你了。”
　　“我也要去。”小夜站在了旁边，“短刀这个地方也可以用，萤丸一个人太危险了。”
　　“但是你是审神者，不能这样。”长谷部感觉自家本丸这是绝对要完的节奏，说好的引来检非还有他后面的人，加入进去换取穿梭器呢，现在萤丸带着小夜，完全不顾自己的身份了。
　　“其实我一直想说，这里根本不是我们之前去过的五图战场。”萤丸很无语，“你输入的坐标没有问题，但事实就是，我们现在呆着的地方根本不是五图，我当初可是从五图被你们带回去的，怎么可能不知道环境的变化。”
　　“那你怎么不从一开始就告诉我们？”
　　“因为三日月他们玩得挺开心，准备让他们再开心一会儿。”
　　这个理由无懈可击，长谷部只好另起了个话题:“能够对时空转盘动手脚的人……除了我以外，应该就只有审神者他了。”
　　“我也是这么想的，所以才跟着箭头过来，或许审神者早就知道会发生这样的事情，已经提前安排好了。”萤丸把大太刀往长谷部手里一放，“总之，这种未知的空间时政也不会第一时间就监测到，我和小夜先进去，他们来了后你们先在外面等着。”
　　萤丸和小夜低着头进了洞穴，留下长谷部一个人站在山洞外胡思乱想，他想着审神者为什么要这么做，想着萤丸手里的水晶，觉得自己果然不受审神者的重视……
　　“长谷部，你怎么呆在这里？”鹤丸突然出现在长谷部身后，拍动了长谷部的肩膀。
　　“……鹤丸，希望你可以改进一下出场的方式。”长谷部委婉的表达的自己的不满，“萤丸和小夜进到了这个山洞里，我在外面等他们。”
　　“啊？就这样放任审神者和萤丸一起进去？”鹤丸觉得自己面前的长谷部一个是个假的，不然他怎么可能让萤丸如此乱来，当即一个后退太刀出鞘，“说，你到底是谁，把萤丸和审神者怎么了？”
　　“鹤丸，长谷部，你们这是在干什么？”慢了一步的三日月他们一过来就看到鹤丸保持着攻击的姿势对着长谷部。
　　长谷部面无表情:“我说了，萤丸和小夜进到山洞里面了，我现在外面等他们出来。”
　　“以你的性格，怎么可能会让他们脱队？”鹤丸越发觉得不对劲，金色的眼眸紧紧盯着长谷部，“你到底是谁？”
　　“卡擦”，就在这个对峙的紧要关头，突然从旁边传来了树枝被踩断的声音。
　　“谁？”三日月立刻看向出现声响的地方，似乎有人站在了大树后面。
　　“出来。”莺丸将刀横在胸前，慢慢的朝着大树移动。
　　然后所有人看见一道白光闪过，目标直指长谷部身边的洞口，然后发出噼里啪啦的东西掉落声，接着是一个有些陌生，又有些熟悉的抽泣音。
　　“三日月殿，你不觉得这个声音，似曾相识吗？”一期一振听了一会儿，觉得自己绝对听过。
　　“确实很熟悉没错。”三日月听到那声音离他们越来越近，然后一个一头白毛毛的小孩子出现在了洞口，立刻跑到了远离他们一行人的地方。
　　他的眼角挂着泪，一只手还在揉着眼角:“你们是谁，为什么出现在我家门口？”然后瞪着从洞里出来的萤丸和小夜，“你们两个又是谁，为什么会出现在我家里？”
　　这就很明显了，刚才跑进去的疑似他们审神者的小孩子，和一无所获准备出来的萤丸他们撞在了一起，而且看起来，这个小号审神者伤得更重。
　　毕竟他看来，只有五岁孩子大，身高，堪堪到了一米而已。
　　小夜的手里是之前穿着的披风，上面是一些野果和栗子。
　　这小孩子的眼睛里面明显出现了渴望和心疼，不过他坚决不离开自己身后的大树:“我告诉你们噢，你们要是敢动手的话，我就叫萤草过来打你们了。”
　　看着眼前一脸戒备的真小孩，各位刀剑才是一脸懵逼，不知道该说些什么。
　　“……不好意思，之前撞倒了你，这是你落下的东西，我帮你捡起来了。”小夜托着斗篷，一点点靠近了小孩，“对不起，有些果子被压坏了，如果你不接受的话，我可以再帮你摘。”
　　“你别过来，对，就把东西放在那里，然后离开。”小孩一脸警惕，坚决不要小夜再靠近他，小夜只好把东西放在原地，然后看着对方嗖的带着斗篷把所有东西都抱了回去。
　　七位刀剑站到了一起，看着小孩子把野果和栗子挨个检查一遍，又把东西装在了自己身边的小包里面，斗篷放回了原处。
　　“说吧，你们突然出现在我家门口是要干什么，别想要骗过我。”小孩子紧紧靠着身后的大树，眼睛盯着他们，仿佛一有人动作他就会跑开。
　　“在谈话之前，我们不妨先互相介绍一下好吗，不知道名字没有办法称呼啊。”鹤丸试着向前一步，大方的摊开双手，“我是鹤丸国永，你呢？”
　　“姑获鸟说了，不能随便把名字告诉别人。”小孩子认真摇头，“不过你们可以叫我栗子。”
　　“好吧。”鹤丸觉得自己这么高实在是不方便，干脆直接坐了下来，“我们没有恶意的哦，所以栗子你就别这么防备的看着我们了，你看，我们现在已经把武器收起来，一点攻击力都没有了哦。”
　　“别想骗我。”栗子面无表情，“突然出现在别人家门口，还用这样的表情看着我，怎么看都很可疑。”
　　“没办法，我们也很着急嘛。”三日月学着鹤丸坐在了地上，“我们在找人，刚才以为我们要找的人会在山洞里面，所以才让萤丸和小夜进去。”
　　“我是三日月宗近，那边的是一期一振，莺丸，和你撞在一起的是小夜和萤丸，我们这样也算是初步认识了吧。”
　　栗子蹭蹭蹭又往后三步:“你不要笑，好像坏人。”
　　三日月的微笑僵在了脸上。
　　“可是你们找人，怎么会找到我的家里，森林里的人都知道这个山洞是我家。”栗子还是不放过他们。
　　“因为这个。”萤丸把手里的水晶展示给栗子看，“这个箭头一直指着山洞，所以我们以为要找的人就会在里面。”
　　而且我们也算是找到了，就是审神者他，似乎失去了记忆，还变小了。
　　栗子的眼睛嗖的一亮，他对萤丸手里亮晶晶的东西充满了兴趣，接着让萤丸把水晶抛过来，准备自己查看一下，没想到他刚接住水晶，这小东西就在他手里裂开。
　　“不是我！我才摸了它一下，绝对没有用力！”栗子看着手里裂成了两半的水晶一脸焦急，“这是怎么回事？”
　　可以的话我们也想知道啊。刀剑们在心里呐喊，然后看到裂开的水晶上面浮出一个光屏，他们熟悉的审神者的形象出现在光屏上面。
　　“因为某些原因，我被召唤到了过去，但是他们手段太过粗糙，过去了就差点回不来了，所以我只能强行回去。因为这个太强行了，我也不知道会发生什么，所以可能会出现让人崩溃的事情，就请你们努力接受吧。以及之前的计划，一定要认真执行，付丧神的未来就在你们手里了。”
　　画面上的沧栗认真的在修补狐之助:“所以我也不知道现在到底应该怎么说，我从见到这个狐之助第一面的时候就发现他的肚子里有我留下的东西，但是当时只能顺其自然的发展，然后我现在终于知道，原来是未来的我坑了过去的我，很好很棒。”
　　“总之，如果你们面前出现了长得和我很像的人，那就是我，之后要怎么办就看你们自己了，加油。”
　　伴随着最后一句话的落下，水晶彻底变成了粉末。
　　栗子目瞪口呆，看着手心里的一堆粉末急得眼泪花花都出来了:“这是什么东西，怎么回事，刚才说话的人是谁啊？”
　　qaq我是不是不应该碰这个东西啊，怎么感觉对面六个人好像哪里不对了，姑获鸟，萤草，救命啊。
　　“没办法，既然是你把东西弄坏了，那只能跟我们走一趟了。”鹤丸站起来，巨大的身影遮住了栗子小小的躯体，“这个东西可是很贵重的，弄坏了必须得赔偿。”
　　“我我我，我弄坏的？”
　　只听见“噗”的一声，栗子头上冒出了两个圆圆的小耳朵，他急忙用手去捂，然后手里的粉末彻底随风飘散了。
　　“这下就更糟糕了，本来还有点粉末可以做研究，现在粉末没有了，只能让最后接触过他的人，也就是你，跟我们走一趟了。”
　　三日月也站了起来，两个成年体型的刀剑把栗子围在了中间:“即使是小孩子，做错了事也要承担起后果的，现在，先跟我们走一趟吧。”
　　“我才不要走，哇哇哇救命啊，有人要把我抓走了！”栗子左看看右看看，干脆高声哭了出来，“救命啊，救命啊！”
　　“一期殿，抱住他，长谷部，准备开门回家！”三日月当机立断下了命令。
　　被点到的两个人下意识的按照三日月的命令行事，一期一振上前抱住了栗子，长谷部的手在空中一划，回家的入口出现。
　　“有人要来了，快走！”六个人带着一个还在不断挣扎的小孩子就这样回了本丸。
　　原本还在一期怀里疯狂扭动的栗子看到自己真的到了不熟的地方，再也不敢乱动，紧紧的抱住了自己的口粮包。
　　没事的刀剑都等在了本丸门口，看到他们出现在光束下，个个心情都比较激动，等光点散去，看着一期一振怀里多出来的小孩子，觉得粟田口家可能是多出了个新弟弟。
　　“一期殿，你的怀里是粟田口家的新刀吗？”江雪先看了小夜，顺着小夜的视线看到了一期一振怀里的小孩子。
　　“不。”一期一振苦笑，“是审神者。”
　　“我记得，审神者应该没有这么，小吧？”江雪比划了一下，有些疑惑。
　　“这个，等我们到了议事厅再说吧。”
　　一期一振感觉自己变成了欺负小孩子的无耻大人，因为抱在怀里的栗子乖巧的低着头，但其实身体一直在微微颤抖。
　　他看了一眼刚才语带威胁的鹤丸和三日月，觉得自己也没什么责备他们的立场，毕竟，审神者是肯定要带回本丸的。
　　……就是没想到用了这种当街抢孩子的手段。
　　“那，我先去通知本丸里的其他人了。”长谷部逃避似的离开了这个地方，小夜拉着江雪的手，准备回去换衣服，顺便和大哥说一下到底发生了什么。
　　“现在应该怎么办？”一期一振抱着审神者，明明很轻，却觉得自己手臂发软。
　　“我觉得他应该不会想让我们抱着他，不如先去找烛台切吧，他对于审神者向来有一套，变小的应该也没有关系。”三日月和鹤丸两个人看天，就是不去看栗子。
　　“也就只能这样了。”一期一振低下头，朝着怀里的小孩温柔的说，“那栗子，我们先去找烛台切好不好？”
　　“放我下来。”栗子摇摇头，“我会乖乖的，不会乱跑，你先把我放下来。”
　　这是完全被当成了坏人啊。莺丸觉得脸上莫名发热，拍了拍一期一振:“烛台切那里就由我去通知，你们直接去白塔就好。”
　　“那，好。”一期一振背后仿佛冒出了黑气，“一会儿都要来议事厅，你们两个，谁都不许跑。”
　　三日月哈哈哈的迅速消失，鹤丸紧随其后，眨眼间就剩下一点白色。
　　“一期哥！”
　　粟田口家的短刀们听到消息连忙赶过来，然后发现有个和审神者极为相似的小孩子现在了一期一振身边，并且眼圈还在发红。
　　“三日月他们对审神者做了什么？”
　　一期一振嘴角抽动，并不敢说出真相，怪不得他们会让自己去抱审神者，原来坑在这里等着他。
　　“因为某些特殊情况，审神者变小了，好像也失去了一部分记忆，现在的审神者叫做栗子，我的弟弟们也可以这样称呼你吗？”一期一振弯下腰去问。
　　栗子点点头。
　　“耳、耳朵。”五虎退看着栗子头上的小耳朵，觉得手指都在发痒。
　　“不许看。”栗子立刻凶巴巴的吼了过去，“一会儿就没了，不许看。”
　　“对、对不起。”五虎退立刻退后了一步，“可是，耳朵很可爱。”
　　“才不可爱。”栗子狠狠揪了一下自己的耳朵，疼得呲牙咧嘴，“都怪他们，现在耳朵收不回去了……”说着眼睛里面又开始有泪水打转。
　　短刀们面面相觑，体会到了审神者真的是失去了记忆。
　　“啊太可爱了，忍不住了。”乱一个飞扑抱住了栗子，努力的蹭，“怎么这么可爱啊，审神者失去了记忆竟然这么可爱，根本不想松手了怎么办。”
　　“乱，快放开。”药研拎住了乱的衣领，“刚才通知说让我们去议事厅，不要再浪费时间了。”
　　厚趁着这个机会把栗子从乱的怀里抢出来:“一期哥，这个真的是审神者吗，看起来好弱啊。”
　　栗子抬起头狠狠的瞪他。
　　“不要再闹了，快去议事厅吧。”一期一振只觉得自己神经衰弱，他现在只想审神者快点恢复原状，小孩子的样子太让人崩溃了。
　　尤其是对方一脸警惕，仿佛在看变态的表情……仿佛不断有刀子在捅心口。
　　烛台切光忠一如既往的研究着沧栗交给他的菜谱，即使审神者消失了，他也特意抽出了时间练习新的甜点，这样只要审神者一回来，就可以吃到新的东西，肯定会很开心的。
　　“烛台切，快带上审神者喜欢吃的东西和我一起去议事厅！”莺丸刷的拉开厨房的门，“最好快一点。”
　　“审神者这么快就找回来了？”烛台切喜出望外，“幸好我今天有做樱花冻，刚好带过去给大人尝尝。”
　　莺丸表情很复杂:“出现了一些事，你过去就知道了。”
　　烛台切装好了樱花冻，跟在了莺丸后面往白塔走:“是出现了什么棘手的事吗？”
　　“算是吧。”莺丸语气沉重，“我们找到了审神者，但是他失忆了，还变小了，然后三日月殿让我们强行把审神者带回了本丸。”
　　“哈？”烛台切震惊了，“那审神者现在？”
　　“现在应该和一期殿一期在议事厅。”
　　“那我们还是快点吧。”烛台切加快了脚步，一想到本来就是个小孩子的审神者竟然还能变得更小，还在未知的情况下被带回了陌生的地方，心中是无限的担忧。
　　“烛台切，安抚审神者的任务就交给你了，他现在对我们充满了警惕，想来想去只有你可以安抚他。”莺丸给了烛台切一个信任的眼神，“审神者他最信任的人就是你了。”
　　但是那是之前的审神者，不是现在这个变小的啊，更何况他还失去了记忆，真是个让人无从下手的任务。
　　烛台切点点头:“我尽力而为。”
　　一进议事厅，烛台切就看到坐在首位的审神者，顶着两个圆圆的小耳朵坐在首位，两只手紧紧捏着口粮包一动不动。
　　我，可能，命不久矣。烛台切突然停下，捂住了胸口。
　　“这是怎么了？”
　　“没什么，突然间感觉自己受到了一万点攻击。”烛台切花了三秒整理了一下自己，轻快的走到审神者身边，打开了餐盒。
　　“大人，这是您之前想吃的，新鲜樱花做的樱花冻，我已经为您做好了。”
　　烛台切将樱花冻放在栗子面前。
　　过了好一会儿，栗子才拿起勺子，舀了一块放到嘴里。
　　“真好吃。”他认真的对烛台切说，“所以，这是最后一顿饭吗？”
　　“我要被杀死了吗？”


第65章 你身上有龙猫味
　　“什么？您在说什么啊，我们怎么会杀了您？”烛台切感觉自己又受到了一万点伤害, 旁边听到这话的刀剑也是一脸的难以言喻。
　　“可是我听别人说, 为了优待死者, 会让他在死前吃到好吃的东西，让他们安心上路。”栗子仰着小脸看烛台切, “这个很好吃，如果在死之前可以吃到这样的东西，死了的话, 也没有关系。”
　　话是这么说, 但是栗子那微微塌下的小耳朵却暴露了他真实的心情。
　　自从沧栗变成了现在这个样子, 他对肢体的掌控力肯定是比不上从前，想变人就变人, 想变龙猫就变龙猫那样随意。被一期一振抱回本丸后, 因为内心的焦躁和恐惧, 导致他一直无法把耳朵收回体内, 更别提这种情况下还能操控好这不受控制的东西了。
　　“不过，你们必须得告诉我, 为什么要把我抓到这里来。”栗子看了看周围人的表情, 又挖了一块樱花冻到嘴里, 脸上一瞬间又露出了幸福的表情, “如果你们是想要问什么的话, 就用这个东西作为交换。”
　　圆圆的小耳朵因为吃到了好吃的又重新立起来开始一摇一晃，他先是猛吃几口，发现并没有人收走他的食物后, 逐渐放慢速度，老是绷不住自己享受的表情。
　　烛台切看着审神者吃完了一碟，默默从餐盒里面拿出另外一碟点心:“这是樱花大福，也很好吃。”
　　大概是知道了烛台切对他没有恶意，栗子这次很乖的就拿起了一个大福开始吃，两边脸颊被塞的鼓鼓囊囊。
　　“好好吃。”栗子两只手捏着大福，眼睛都在发亮，“这个也可以用来交换情报。”
　　“那就等人到齐了再说吧。”烛台切把餐盒里面的点心都拿出来放在栗子面前，盘子里面是小分量的樱花系列点心，每一种都很精致。
　　栗子的心情明显高涨起来，脸上沾到的糯米粉都顾不上擦:“好吧，看在你们的食物这么好吃的份上，我就不介意你们强行把我带我来的行为了。”
　　失忆的审神者竟然这么好哄。
　　刀剑们的心情很复杂，想想之前那个没失忆的审神者，从第一次见面就将他们这些刀剑压制，之后更是以莫测的手段接收了本丸，治愈了刀剑，甚至带着他们去打击了暗黑本丸拯救者组织。
　　固有的形象彻底被打破了，眼前这个吃得开心小孩子，真的是他们的审神者吗？如果不是他被出阵的刀剑带回来，真的会以为三日月他们是从其他地方拐带了一个陌生的小孩硬说是他们的审神者。
　　“咦，大家都在啊。”三日月推门进来，发现所有人都看向了他，“哈哈哈，我只是去换了件衣服罢了，各位不必用这样的眼神看着我吧。”
　　栗子的耳朵嗖的立起来，说出命令导致他被带到这个的人，他当然记得清楚。
　　三日月施施然的坐在了栗子的左手边:“哦？审神者大人这么快就适应了本丸的节奏了，烛台切的手艺如何，点心好吃吗？”
　　“好吃。”栗子下意识的回答了这个问题，然后甩了甩头，仿佛刚才那个对着点心放光的人不是他，“你们到底是谁，为什么要带我到这里，到底在图谋些什么？”
　　“对您吗？”三日月端起茶杯慢慢的饮茶，“这里可是您的本丸，作为您本丸中的刀剑，我们当然要带着您一起回来啊。”
　　“什么本丸，什么刀剑，我怎么不记得我认识你们？”栗子一脸疑惑，“我在森林里面住得好好的，你们突然冲进了我的家，然后在我没有同意的情况下强行把我带了过来，现在又说什么本丸啊刀剑的，到底是要干什么？”
　　“原来是因为这个你才哭的啊。”鹤丸突然出现在栗子的右手边，“乖孩子不哭哦，这里有烛台切哥哥做的糖果，我拿过来给你吃哦。”
　　栗子哆嗦了一下，然后爪子就挠了上去，只可惜慢了一步，伸出的手勾到了鹤丸斗篷上的金链子。
　　“这个可不行，没了它，我可就不是金闪闪的了。”鹤丸不得不顺着栗子的力道往后仰，“放开链子的话，明天带着你到处逛逛如何？”
　　“才不和你，还有他这种恐吓小孩子的人玩，略略略，两个变态。”栗子对着鹤丸和三日月做鬼脸，“按照你们的说法，这里是我的本丸，你们有什么可以证明的吗，突然多了一堆亲戚我可是根本不会信的，你们连耳朵都没有。”
　　“您和我们并不是亲戚……算了，让清光他们来解释吧。”长谷部敲敲桌子让大家安静下来，“审神者大人，本丸内的加州清光和大和守安定曾与您签订过契约，如果是他们的话，您应该就可以相信了吧。”
　　清光和安定闻言走了过来，两个人卸去手上的护甲，露出了手腕。在栗子回到本丸的瞬间，他们手腕上原本消失的白线又回来了。
　　“这就是我们和大人您的联系，如果没出错的话，您的手腕上应该也有两条线，一红一蓝。”清光也不是很肯定自己说的是否属实，不过手腕上重新出现的白线给了他信心。
　　栗子将信将疑的把衣袖拉上去，发现自己的手腕上真的出现了两条线，非常细，而且颜色也很淡，如果不是他们提出来，按照栗子这个有些迟钝的性格，不知道什么时候才会发现。
　　栗子从座位上站起来，靠近了清光，嗅一嗅，然后又凑近安定，嗅一嗅。
　　两把打刀坐立不安，不知道审神者的动作到底是什么意思。
　　“你们两个的身上，确实有我的味道。”栗子托着自己的下巴，绕着两把短刀转圈圈，“好奇怪，明明没有见过，为什么会这样？”
　　“等等！”今剑强行加入三人的小团体，“你们两个什么时候和审神者签了契约，我们为什么都不知道。”
　　“……因为某个意外。”安定回答了今剑的问题，“审神者大人，如果您还是不能相信的话，手入室里的数珠丸殿，他是您在本丸内的第一把刀，和您签订了完全的契约。”
　　“抱歉，来晚了。”
　　安定的话音刚落，数珠丸就推门进来:“审神者大人，非常抱歉我来晚了，我应当随队伍一齐出阵将您接回来。”
　　栗子看着出现的数珠丸挪不开眼。
　　他靠近数珠丸，眼巴巴的看着数珠丸的长发，眼里的渴望谁都能看出来。
　　“大人？”数珠丸单膝跪地，“您是有不舒服的地方吗？”
　　栗子摇头，像个小动物一样靠近了数珠丸:“我没有，不对，为什么我真的感受到了你和我之间的联系，太奇怪了吧，为什么我一点印象都没有。”
　　“说到这个，您还记得之前看过的那段影像吗？”莺丸提醒，“上面出现的人像正是没有失去记忆的您，因为您在回到本丸的路途中出现了意外，所以实力倒退记忆消失。”
　　“听起来很厉害的样子。”栗子眼珠一转，“虽然不懂你们为什么这么坚持，但是既然你们都说这是我的本丸的话，那我是你们的主人？你们应该听我的话？”
　　“是这样没错，请问您有什么吩咐吗？”长谷部上前询问。
　　“除了他以外。”栗子指了指面前的数珠丸，“其他人都下去，我不让你们进来，你们谁都不可以进来。”
　　“审神者大人，您失去了记忆，很多事情都不懂……”长谷部有些着急。
　　“我是主人还是你是主人，你们快点出去出去，再不出去我要生气了。”栗子绷着小脸威胁他们，没有办法，刀剑们只好离开了议事厅。
　　“所以我们接下来要怎么办？”有刀剑问三日月宗近，“审神者变成了这样，我们还要继续之前的计划吗？”
　　“当然要继续，审神者在之前的影像上说了，计划他已经全部写完，接下来只要我们施行便可，如果他回来的时候没有任何进展，后果不是我们能够承担的。”三日月抚过袖子，“审神者变成了小孩子，我们必须要展示出身为成年人的魄力了。”
　　“说的是。”
　　大家同意了三日月的提议，三两讨论着往餐厅走。
　　栗子又坐回了原位，他从口粮包里面掏出一瓶精华液，指着瓶子给数珠丸看:“我当时修复你的，是不是用的这个？”
　　“当时我处于昏迷，但是您在之后解释时确实说是用这样东西修复我的。”
　　“啊？未来的我已经傻到了这种程度了吗？大哥不是说了这个东西不能乱用的吗，他怎么一点脑子都没有。”
　　数珠丸听着栗子在那里吐槽长大的自己，有节奏的脚步声应该是气得原地转圈，觉得自己这个时候还是保持安静的好。
　　“不过既然都用了这个东西，看来你当时伤得很严重啊。”栗子停在原地，“他们之前说你们都是什么刀剑，所以是付丧神那种？刀剑的化身？虽然我不想吐槽你们都是神了为什么还会变成别人的手下，不过既然已经变成了这样我就不说什么了吧。”
　　“数珠丸是吧，把你的本体借我看一下。”栗子伸手，数珠丸解下了自己的本体放在了栗子手里。
　　栗子翻来覆去的检查，发现这个手法确实是大哥教给他的那种，而且从他在森林醒来的时候，身边的口粮包虽然是熟悉的模样，但是里面装的东西实在是太多了，他收集的东西找了好久才在角落发现。
　　并且森林里面出现了奇怪的人，他们偶尔会和样子和他们不同，可是和今天见到的人长得一模一样的人战斗。
　　最为奇怪的一点就是，以前认识的萤草和姑获鸟也不在了，按照自己对她们的了解，怎么可能就这么搬家走掉还一点消息都不留下。
　　“刀还你了，这么重要的东西，以后不要随便交给别人。”栗子翻出磨牙棒，觉得在这莫名其妙的背景下还是有些好事的，比如这些香脆可口的磨牙棒，还有之前吃的樱花甜点。
　　数珠丸将刀重新挂回腰间，从刚才栗子的话语和行动中，他找回了对于审神者的熟悉感:“大人，您是恢复了记忆吗？”
　　“没有啊。”栗子嚼着磨牙棒，“如果记忆能这么快回来，我刚才就不用特意扮演傻白甜了，装成个小白痴真的很辛苦。”
　　“那您告诉我，是不担心我告诉其他人吗？”数珠丸嘴角勾起一个微小的弧度。
　　“如果你敢的话，下一秒就会失去你宝贵的生命。”沧栗微笑着回答他，然后走到窗边观察，“这个地方的人也不是很多啊，而且感觉有点奇怪。”
　　“是吗。”数珠丸不置可否，“大人，现在是晚饭时间，您是要在白塔中的餐厅用餐，还是过去与刀剑们一起用餐？”
　　“这里，甜点要三份。”栗子比划了一个大大的圈，“那个叫做烛台切的肯定是好人，你告诉他我很低落，然后提出甜点的要求，他肯定会答应的。”
　　“最多只有两份。”数珠丸拒绝了栗子的要求，“小孩子不能摄入过多的糖分，会得蛀牙。”
　　“成精的妖精哪里会得这种病。”栗子抗议，“说好的我是主人呢，不应该听我的话吗？”
　　“那好吧。”数珠丸走出白塔去通知烛台切。
　　“数珠丸殿，需要多为审神者准备一些吃的吗？他似乎很喜欢刚才吃到的甜点。”烛台有些犹豫。
　　“不用了，按照普通的分量就好。”数珠丸拒绝了烛台切的好意，“大人今天已经吃得够多了。”
　　也是。烛台切点点头，将放着两人份食物的餐盒交给了数珠丸。
　　栗子望穿秋水，终于等来了数珠丸，他闻到了空气中甜甜的味道，充满期待的跟在数珠丸身后，全程目光不离那个巨大的餐盒。
　　――结果里面只有两份甜点，明显是一人一份。
　　“不介意的话，您可以吃我这份。”数珠丸把属于自己的那份甜点推了过去。
　　“不用了。”栗子又把甜点推了回去，“每个人的食物都是固定的，没有多出来的部分时不可以多吃，所以我们还是各吃各的吧。”
　　栗子戳起来一块看起来很好吃的肉，瞬间融化在了肉的海洋里。
　　“……如果天天都能吃这样的东西，那么当个审神者也是可以接受的。”
　　数珠丸:还有什么方法可以拯救一下这个有吃的就跟着跑的审神者了:）
　　“好了，吃完了，我们两个现在可以好好谈一谈了，第一，你们这里现在到底是个什么情况，他们离开的时候表情可不对。”
　　“是吗？我没有看到。”
　　“不要胡搅蛮缠，你看起来不是这样的人，所以要不你告诉我，要不我去找别人。”
　　栗子眯了眯眼睛。
　　“如果您真的想要知道具体情况的话，应该去问三日月殿。”
　　“不，那个人，给我的感觉很微妙，虽然不知道他为什么要装成这个坏人脸，不过从始至终我都没受到伤害，所以就算了。”
　　栗子站了起来，走到数珠丸身边:“你真的不告诉我真相？”
　　“您既然已经没有了那段记忆，就不要再为他们辛苦设计了，之前已经有了具体的计划，他们只要照着您的计划施行就好。”数珠丸仍然不愿意说，“您只是个孩子，这些事情交给大人解决就好。”
　　“孩子，大人？你们真是太傲慢了，看看你们现在的样子，哪里是能撑得住？我不知道为什么会变成这样，但是如果是我自己设计的，肯定是有原因的。”栗子皱着眉头，“数珠丸，我现在还在问你，是因为还对你抱有信任，不要挥霍这个东西。”
　　数珠丸沉默了半天，最终还是把事情完全讲给了栗子听。
　　“好吧，我算是明白了，敢情是他觉得麻烦，所以才利用撕开空间时出现的漏洞，将自己的状态倒退到我现在这个样子，然后等事情一解决，这个状态得到改变，我就可以变回原来的样子，然后什么都解决了。”
　　“真棒。”栗子露出了和善的微笑，“既然他想解决，那就让我好好的解决一下。”
　　“数珠丸，你们平时出阵是通过长谷部启动时空转盘才可以的是吗？”栗子翻着口粮包，“那我呢，应该可以自己出去的吧。”
　　“事实上，您还可以带着别人一起。”数珠丸补充了一句。
　　“哦那正好，你帮我把之前说的安定和清光也叫过来，还有长谷部，真是的，我到底在想什么啊，本丸里的刀剑那么多，为什么只和三个有了比较深刻的联系，这种用人的时候一点都不方便。”栗子嘟囔了几句，倒是没有去找其他的刀剑现场缔结契约。
　　“是。”数珠丸关上门的时候，发现审神者正在和一大堆零件做奋斗。
　　或许三日月殿一直苦恼的没人可以做时空穿梭器的遗憾，可以被实现了。
　　栗子知道现在的自己是做不到实力还在时那样想开空间就开的行为，但是拼个穿梭器这样的小事情还是没问题的。
　　嗯，等长谷部来了，就知道具体的坐标，啊啊啊，我不是应该吃着甜点唱着歌，留下一大堆烂摊子等着记忆回来再去收拾的吗，怎么突然开启了劳碌命模式了。
　　栗子任劳任怨的做着穿梭器，等着其他人过来一起行动。
　　“数珠丸殿，审神者突然叫我们过去是有什么事吗？”清光不安的询问，审神者之前的表现让人觉得各种别扭。
　　“把他当成之前的审神者就好，其余听他的命令。”数珠丸没有回答清光的问题。
　　安定拉了拉清光的衣服，对他摇摇头。
　　清光没再询问，跟在数珠丸后面，和长谷部一起，四个人到了白塔的议事厅。
　　一进去，他们就看到审神者坐在首位上，边啃东西边调试手里的机器。
　　“大人，人已经叫齐了。”数珠丸轻声汇报，坐在了右手边。其余的人跟着坐下，他们没敢打扰审神者的动作。
　　“不用在意，可以出声，已经到最后一步了。”栗子把机器凑到眼前，另一只手稳稳的嵌入最后的零件，“你们出阵时一般是怎么穿的，现在和出阵时差不多吧？”
　　几个人看了看身上的刀和护甲，点头。
　　“那好，我们现在就出发。”
　　“啊？”几个人俱是一惊，“我们去哪里？”
　　“擒贼先擒王，那什么拯救者组织太麻烦了，等你们一个个解决不知道什么时候才能弄完，我带着你们直接过去开打。”
　　“那审神者您是已经知道他们在哪里了吗？”清光满脸疑惑，“那为什么不带着其他人一起去，人多的话应该更好吧。”
　　“嗯，我在口粮包里面发现了这个。”栗子摸出来一只盒子，透明的盒子中心是一团黑雾。
　　“大概应该就是这玩意的老家吧，一直在口粮包里面乱动，简直烦人，所以我决定直接送它上天。”栗子把盒子抛了抛，塞回了口粮包，“大家准备好了吗，要一起走了哟。”
　　这个速度简直是惊人，四个人都是一脸恍惚，看着审神者在穿梭器上面十指飞动，然后白色光束笼罩住了他们，几个人再一眨眼就到了另一个地方。
　　“很好，没出意外。”栗子比划了个嘘的手势，“悄悄地来，除了刚才那个讨厌人的气息外，我还感受到了和你们很类似的东西存在。”
　　四个人都以为栗子说的是拯救者组织还没来得及卖出去的付丧神，没想到他们几个竟然看到了背着大太刀的萤丸。
　　“怎么会？”清光看着那个熟悉的身影，“萤丸可是五图才能掉落的刀，之前也没在这个组织里面看到过他。”
　　“那就说明这个组织的水相当深啊。”栗子看着远处进出的人影，“之前数珠丸给我说，测试本丸的刀剑是在和检非合作，那出现在这里的萤丸，又代表了哪一边？”
　　“不过幸好不是你们本丸的萤丸，刚才过去的那个虽然看起来很强，但是，嗯，仿佛身体被掏空？大概可以这么形容吧。”
　　“审神者大人，是你的本丸，你的。”清光小声提醒栗子的口误。
　　“好吧，你说是我的就是我的。”栗子让四个刀剑留在原地，准备自己摸进去看看情况。
　　长谷部和数珠丸极有默契的拦在栗子面前:“大人，这种事情交给我们就好。”
　　“或者我们。”清光和安定也上前自荐。
　　“你们，不行。”栗子摇头，“这里可不是随便摸进去胡闹的时候，动作太大连累的可就是所有的人，不过你们放心，我就是看看情况，出现了什么问题立刻就出来。”
　　栗子给了他们坚定的眼神，然后在四人担忧的目光中，像是一道白色的闪电，消失在了建筑物中。
　　“结果我们还是依赖了审神者。”清光靠着墙自嘲，审神者就算是走了，也让他们留在了安全的地方。
　　“本丸里，我们还没来得及通知其他人。”长谷部有些担忧，“如果他们发现审神者消失不见……”
　　“……那也没办法了，这个时候也不能回去叫他们过来了。”安定很是无奈，“失去了记忆的审神者格外急切，一点反应的时间都不留下。”
　　“可能是情况太紧急。”数珠丸握紧了刀，“耐心等待，审神者一定会回来的。”
　　今剑左想右想，还是很气愤审神者和别人先缔结了契约的事情。数珠丸就算了，情况特殊，清光和安定怎么也抢在他前面了，明明审神者来到本丸以后，是我第一个和他接触的，结果……
　　“岩融，我去见审神者一趟。”今剑按捺不住心情，说完就要去白塔。
　　“他现在不是谁都不认识了吗，你去，他会见你？”岩融一击必杀，戳中了今剑最在意的地方。
　　“不管，我一定要去问清楚。”今剑眼角的那抹红愈发显眼，“先去找烛台切，说要给审神者送宵夜，审神者现在应该拒绝不了这个。”
　　岩融嘴角抽动，跟在了今剑身后。
　　厨房里的烛台切心无旁骛的做着甜点，在他的眼中，失去了记忆的审神者喜欢吃他做的东西的话，那他就要用大量的甜点淹没审神者。
　　“烛台切，麻烦你了。”今剑进门就是一个深深地鞠躬，“我想给审神者送一份宵夜。”
　　烛台切看了看今剑，打开冰箱拿出一份冰淇淋放在盒子里面:“去吧。”
　　今剑接过盒子，飞快的朝着白塔跑。
　　岩融靠在门框上，表情十分无奈:“不好意思，今剑太任性了。”
　　“没事。”烛台切摇头，“这个点，确实也到了宵夜时间，就是今天数珠丸殿怎么没把餐盒送过来。”
　　“我们也跟过去看一下吧。”
　　烛台切心有不安，和岩融一起去了白塔。


第66章 伤心欲绝小今剑
　　今剑端着烛台切贡献出来的冰淇淋，走进了白塔, 他其实还是有些担心的, 因为平时没有特殊的事情, 除了近侍和审神者要求以外，其他的人不可以进来。
　　不过今天运气很好, 没人出来，今剑很顺利的走到了审神者的房门前。
　　没有敲门，今剑站在门外认真的组织语言, 想着要如何说服审神者也和他缔结契约, 既然别人都可以, 他应该也是没问题的吧。
　　一直到冰淇淋都融化了一半，今剑像平时那样敲门:“审神者大人, 我要进来了哦, 烛台切拜托我给您送宵夜来了。”
　　等了半分钟, 并没有人来开门。
　　今剑忍不住凑进门, 把耳朵贴近，想要确定房间里面到底有没有人。
　　又过去了一分钟, 还是没有动静。
　　今剑把盒子往旁边一放, 直接打开了门。里面和他听到的一样, 空无一人, 桌子上放着吃光的盘子。
　　拿出光脑, 今剑联系了三日月:“审神者不见了，白塔里面没人。”
　　三日月一点都不吃惊:“果然是这样。”
　　“你早就知道了。”今剑看着屏幕上的三日月，“为什么不告诉我。”
　　“那位大人想做的事, 谁都阻止不了。”三日月垂下眼眸，“今剑，那位大人可不喜欢别人逼迫他，如果你能明白的话，就回来。”
　　“我不明白。”今剑一脸的倔强，“既然别人可以追随他，我为什么不可以，我到底差在了哪里。”
　　三日月长长的叹气:“回来吧，告诉岩融和烛台切，不要把审神者离开本丸的事宣扬出去，除了数珠丸殿以外，长谷部，清光和安定也有极大的可能被审神者一起带走，如果你在回来的途中遇到找他们的人，告诉他们，审神者给他们布置了新任务。”
　　今剑挂断了通讯，他看着只有自己一个人的房间，突然眼泪就掉了下来。
　　“我们要进去吗？”烛台切小声的和岩融说话，他们两个来的时候，今剑还杵在门外，他们两个商量了一下，决定在外面等着。
　　然后就看到今剑把东西放在地上，自己一个人推门进去。
　　烛台切和岩融觉得情况不对，想要进去的时候发现今剑已经在和三日月说话。
　　“再等等吧。”岩融摇头，他指了指外面，“今剑不会在里面呆得太久，我们先去通知一下新选组的人，告诉他们清光和安定的情况。”
　　至于长谷部，作为一个恨不得把家安在白塔的人，暂时消失不见也不会引起大家的注意，一般会认为他又有了新任务。
　　“也好。”烛台切也听到了今剑质问三日月的话，这种时候还是留着他一个人比较好。
　　两个人悄悄离开了白塔，今剑知道外面的人离开了，原本只有一两滴的眼泪越流越多，终于哭出了声。
　　“为什么，为什么，为什么。”今剑一声声的问着空气，“为什么审神者不带我一起去，为什么和他签订契约的人没有我，我到底是哪里做得不对。”
　　没有人可以回答他的问题，只有今剑一个人的声音在房间里面回荡。
　　今剑感觉自己心中有什么东西坏掉了，他看着周围，视线留在腰间的短刀上，那个有些花哨的刀鞘一直没有换掉，上面排列得繁复的宝石折射着细碎的光芒。
　　抽出刀，平滑的刃面上映出了一双嫉妒得快要变形的眼睛。
　　“如果连您也不要我了，我活着还有意义呢。”今剑抚摸着短刀，被打磨得锋利的刀刃将他的手划破，血滴落，今剑感觉有些东西即将破土而出。
　　“那我还是去死好了。”
　　今剑将短刀对准心脏，一脸平静的准备把刀刃送进心脏。
　　栗子披上了一件斗篷，虽然他不知道这玩意是哪里来的，不过在他的口粮包里面装着，盒子上面还写着隐身，那看来应该有着隐身的效果才对。
　　事实证明这玩意确实可以隐身，栗子看着身边不断走过的人，他们没有一个能发现自己。
　　好了。现在就开始探险吧。栗子脚尖踮起，本来就没声音的他现在更是一点响动都没有，加上他身形娇小，许多不够宽的地方他都可以进去。
　　比如这个莫名其妙的小巷，看起来就像是两栋房子之间的缝隙。
　　进不进去呢，头疼啊。栗子原地转了几圈，再一回头，刚才见过的萤丸的脸近在咫尺。
　　栗子猛的后仰，被迫往小巷里面一个后翻。带起来的风刮在了萤丸脸上，萤丸想都不想的去抽身后的大太刀。
　　然后卡在了墙上。
　　趁着这个机会，栗子在两边的墙壁上借力，腾空而起，从萤丸头上跃了过去。
　　小巷里面太过狭窄，萤丸只能用刀尖指着前面:“谁，出来。”
　　已经跑到了他身后栗子做了个鬼脸，傻子才会出去。
　　萤丸只能把刀收回去，他自是明白趁着刚才的卡顿，走在他前面的人肯定抓住机会跑开。
　　不过这似乎和他没什么关系，出了问题也不是他的错。所以萤丸继续往前走，走到尽头，将手摁在门上。
　　嗖的，他竟然以迅雷不及掩耳之势从腰间拔出了一把短刀捅向了后面，当然，萤丸什么都没有攻击到。
　　真是危险啊。已经抢在萤丸前面进到屋子里的栗子吐了吐舌头，一个大太刀怎么还会带着短刀，这种奇怪的搭配，短刀似乎也很眼熟，唔，是什么呢。
　　萤丸淡定的把短刀收回去，反正他姿态已经做足，要是再出现什么事也不是他的错了。把短刀收回腰间，他进了屋子，在他进去后，身后的门和空间融为一体，彻底看不见痕迹。
　　仿佛从来没有存在过。
　　哦哦，这个操作就厉害了。栗子想要过去摸摸门消失的地方，但是又害怕自己的举动会让屋子的主人警觉。
　　算了，最后肯定有机会的。栗子揪了揪自己的耳朵，低下头算算时间，现在本丸的人应该会发现他不见了，如果没有出错的话应该是叫做今剑的短刀，和他有联系的刀剑全部被带走，应该能够刺激到他吧。
　　总觉得这样有些不厚道，不过为了最后的计划，只能先委屈一下他了，等记忆回来了，让那个自己解决好了。
　　栗子捶捶胸口，让自己的内疚随风而逝。
　　刀尖已经戳进了胸口，今剑的眼神变得恍惚，自然没注意到刀尖戳进去的地方并没有流下鲜血，而是有黑雾在翻滚，某种程度上还在阻止短刀继续往里戳。
　　不知道从哪里听说，人死前会播放自己记忆深处最深刻的记忆，因为那是他们印象最深刻的部分。今剑眼前播放的是姬小路时晴的微笑，温柔的拉着他的手，两个人坐在走廊边，看着雨丝不断飘落，院中的绣球花开得灿烂。
　　还有沧栗将他护在身后，说短刀今剑，我收下了，还有沧栗和他在一起的一幕幕，和他斗嘴，两个人躺在沙发上抱着吃得浑圆的肚子互相嫌弃对方吃得太多。
　　最后停留在沧栗摸着他的头，让他早点休息的画面上。
　　啊，原来在生命的最后，我还是在祈求着主人的爱，真是没用的刀啊，没有本事在活的时候争取主人的重视，反倒是这个时候让遗憾淹没了自己的心。
　　今剑的手很稳，慢慢的把刀送下去。
　　那么在死前，就让我多看看主人的脸好吗。今剑在心里祈求，或者用虚假的记忆给我看也好，最后这一点时间，让我变成主人的短刀吧。
　　“今剑，召唤，快点来到我身边！”
　　似乎是从遥远的地方传来这样的声音，声线格外熟悉。
　　原来还真的可以听到主人的声音，最后的愿望竟然真的得到了回应，真是幸福，又虚假的回应啊。
　　今剑的脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　“喂喂喂，现在不是做梦的时候了，快点睁开眼睛，我可是还等着你保护呢。”栗子靠在墙上，有血从他的嘴边流下，他对着樱花瓣中间的今剑呼喊，“再不过来的话，我真的会死哦，真的哦。”
　　“我死了的话，沧栗就回不来了。”
　　听到了审神者的名字，今剑下意识的拔出自己的短刀，发现刀尖带出来的不是鲜血，而是一团翻滚的黑雾。
　　栗子撑起身子，向着今剑抛出去一个盒子:“快把它装起来，别让它跑了！”
　　今剑手忙脚乱的接住盒子，把那团在他刀尖上格外乖巧的黑雾装进去:“审神者，这到底是怎么回事？”
　　他躲开了朝着他攻击的黑色触手，在审神者的对方，是一团黑漆漆的雾，从里面不断伸出密密麻麻的触手朝着突然出现的今剑攻击。
　　突然被召唤到了陌生的地方，今剑只觉得莫名其妙，而且刚才自己不是在自杀吗，怎么现在一点事都没有。
　　“简单来说就是，你对面那玩意的核心，不知道为什么会附着在你的身上，为了把它诱导出来，所以发生了这样那样的事。”栗子感觉自己又要吐血，靠着墙坐下，“感觉我马上就可以恢复记忆了，在那之前，记得保护好我哟，如果后面的触手把我打死了，就什么都没了。”
　　今剑一刀斩断了追在他身后的触手，立刻快步走到栗子面前，这时候栗子已经放心的晕了过去。今剑的眼神有些复杂，能在他面前放心的晕过去，应该是很信任他吧，那为什么不和他缔结契约。
　　按照刚才的说法，不能缔结契约其实是这东西搞的鬼？
　　今剑把审神者架起来，在房间里到处躲攻击，他抽空看了眼手里的盒子，在盒子里的黑雾并没有在刀尖上那样乖巧，疯狂翻滚打转，似乎想要冲破盒子的束缚。再去看对面那个黑雾的聚合体，应该就是它把审神者打成了这样。
　　不管怎么说，竟然敢欺负我的审神者，谁给你的勇气。今剑把审神者放在房间的角落，他盯着对面那个还在张牙舞爪的黑雾，露出一个狰狞的表情。
　　“那你就给我去死吧。”
　　今剑猛的冲上去，锋利的短刀将不断挥舞的触手全部斩断，在室内环境中，短刀是最能发出实力的刀种，今剑有如神助，短短一刻钟就把那些触手削了个干净。
　　虽然这些触手还在不断生长，不过斩断了它们之后再复原的速度慢了不少。
　　“咳咳咳。”沧栗突然醒了过来，吐去了喉咙里面的污血，立刻从口粮包里面掏出一瓶水漱口，他用了半分钟理清了现在的情况，手往前面扔出了三张召唤符。
　　“压切长谷部，加州清光，大和守安定，召唤。”
　　巨大的樱花团出现在沧栗面前。
　　“去帮今剑。”沧栗下了命令，然后捡起了身边今剑放下的盒子，“呵呵，真以为你呆在今剑的体内我就不能把你怎么办了，天真，这会让你知道附身在我的刀身上会有什么代价。”
　　盒中的黑雾暂停了一下，下一秒冲击得更加猛烈，尤其是盒子的结合处，是它主要的攻击对象。
　　“换成十分钟前的我，你还有点逃脱的可能，现在。”沧栗露出了冷笑，把盒子捏在手心里，盒子一点点缩小，沧栗一口气用十个盒子把黑雾包在最里面，“你先在里面好好的玩吧，等外面什么时候打完了，你再出来。”
　　“审神者大人。”有人帮忙，今剑有机会跑回来查看情况，“您还好吗，刚才我看到您在吐血，身体还有哪里不舒服吗？”
　　“抱歉。”沧栗虚虚的握了一下今剑的手，“等打完了对面那团玩意儿，回了本丸，我就有足够的时间告诉你真相。”
　　得到了沧栗的承诺，今剑顿时觉得有无限的委屈从心底深处涌上来:“不许骗人啊，审神者大人，您先告诉我，为什么不和我契约。”
　　“都是因为它。”沧栗祸水东引，指着对面在被三个人围攻的黑雾，“如果没有它，你肯定是我第一个签契约的人。”
　　今剑用怀疑的眼神看沧栗:“算了，那就等彻底收拾了它，再说别的。”
　　“好的，大佬加油。”
　　沧栗靠在墙边光明正大的摸鱼，甚至从口粮包里面掏出了荧光棒给刀剑们挥舞:“加油打啊，打完了回家吃夜宵。”
　　“你现在这样悠闲真的好吗？”
　　有刀架在了沧栗的脖子上:“让你的刀停下。”萤丸带着一身伤现在沧栗面前，“否则你的生命安全我不保证。”
　　“三秒钟。”沧栗安稳的摇着荧光棒，“二，一，给我倒。”
　　“你――！”萤丸眼前又变得模糊，他指着沧栗的大太刀被迫变成了拐杖帮助他站稳，“你做了什么？”
　　“没有刀在我身边，可不代表我是手无缚鸡之力的审神者，对付一个身体被掏空的付丧神还是没问题的，如果你还不老实的呆着，你腰上的爱染国俊，我会立刻送他去见，嗯，应该是黄泉女神吧，不过你们付丧神消散之后到底能不能下去还是个问题。”
　　“数珠丸恒次，召唤。”沧栗扔出了最后一张符，召唤出了一直等在外面的数珠丸，“室内战太刀的战斗力感人，你就留在这里保护一下我吧，我可能又要昏过去了。”
　　“是。”数珠丸把沧栗护在身后，摇摇欲坠的萤丸他并没有放在眼里。
　　“三日月，今剑回来了没？”岩融通知完了在找冲田组两人的堀川，回了三条家的屋子，“我们已经按照你的意思通知了找人的付丧神，算算时间今剑也该到了吧。”
　　“那看来，今剑是出了点意外。”三日月站起来，“今剑在和我联系过之后就没动静了，你们从白塔离开的时候发生了什么吗？”
　　“今剑似乎在哭，所以我和烛台切就先离开了。”岩融有些低落，“我们走了之后，他应该会哭得更凶。”
　　“是吗？”三日月有些难受，“哭了也好，他这段时间确实委屈了很久，审神者想做什么我还不清楚，不过他……算了，我们去白塔一趟，接今剑回来。”
　　“我们一起去。”小狐丸推门进来，“石切丸已经在往白塔走了，我们现在过去差不多同时到。”
　　“还说不会是一家人嘛，想的都差不多。”三日月忍不住笑了出来，“一起把三条家的短刀接回来吧。”
　　几个人脚步匆忙，目标直指本丸中心的白塔。
　　“所以长谷部他们三人真的也不在本丸？”三日月边走边问，“用得上这样刺激人吗审神者，今剑他肯定很难过吧。”
　　三条家的刀剑都知道今剑对于审神者的执着，而今天，审神者先是只留下了数珠丸一人，然后现在又是带着和他有了契约的刀剑消失，如此刺激之下，不知道今剑除了大哭之外，还会有什么过激的举动。
　　“希望没事吧。”小狐丸摸了摸自己的发梢，“等等，那是什么！？”
　　有巨大的光束出现在白塔前。
　　“那是传送用的光，审神者他们回来了？”三日月表情严肃，“快！”
　　这个光束太过显眼，自然是引起了所有人的关注，三日月他们的速度再快，也比不过离白塔最近的粟田口，等他们到的时候，一期一振已经和他的弟弟们守在了白塔外面。
　　光束直到这个时候才消散。
　　“审神者大人！”药研一眼就看到了被数珠丸抱在怀里的沧栗，他一身的鲜血实在是引人注目，“发生了什么？不，数珠丸殿，请带着审神者到手入室，我要立刻为大人做检查。”
　　“我们一起去。”今剑看着沧栗，“我要等着审神者醒过来。”
　　他们的身后，安定和清光拽着一个用绳子捆得严严实实的黑色人形，长谷部肩上扛着一个同样浑身是伤的萤丸。
　　他们这出去了一趟，到底是干什么去了。这是每一个刀剑心中的疑问。不过现在并不是抓着他们询问到底的时候，审神者的伤看起来非常严重。
　　“那这个，该怎么办？”清光看着他手里拎着的黑色人形，“我是要一直拉着他？”
　　“带着他跟我来吧。”石切丸走了出来，“当初的行刑室，审神者也没有做太多的改变，现在关着他们应该没问题。”
　　“行，那长谷部也一起来吧。”清光凶狠的扯着手里的绳子，“跟着走，慢了就打断你的腿。”
　　“清光，他好像没有腿。”安定有些无奈。
　　“管他呢，谁让他伤了审神者，对他态度怎么恶劣都感觉不够。”清光一想到审神者的惨样就觉得心痛。
　　三日月看着长谷部肩上的萤丸，提出了别的建议:“萤丸的话，也一起带到手入室包扎一下吧，如果我没看错的话，他应该同为测试本丸的一员。”
　　“长谷部，接下来就交给我们了。”萤丸看着长谷部肩上的另一个自己，深刻的认识到原来他也是可以惨到这个地步，“有我们看着，他是不会逃跑的。”
　　“就是就是，没问题的。”爱染跟着点头。
　　明石懒洋洋的站着，眼睛深处是对萤丸的同情:“看到来派的熟悉人，这个萤丸肯定不会反抗的。”尤其是他的腰间别的那把短刀，分明是爱染的短刀。
　　原来测试本丸的刀剑已经被逼到了这个程度吗，这些常见的刀剑已经被迫变回原型保护自己了吗？
　　这也太惨了。
　　“那这个萤丸就由我们先带去手入室治疗，然后再把他送到行刑室，剩下的人先回去吧，等到审神者醒过来，再通知大家过来，怎么样？”明石推了下眼镜，看了看周围的刀剑。
　　“就这样吧。”三日月表示同意，“我先去手入室那里看看情况，先走一步。”
　　除了审神者的伤势，三日月还看到了今剑心口破开的衣服，虽然露出的皮肤上面并没有伤口，但是那个位置实在微妙，不得不让人多想。
　　该不会是，悲伤难过到自杀了吧？三日月把这个想法扔出脑外，他实在是不能相信能坚持过那段黑暗的今剑，会因为这种事选择自杀。
　　还有清光他们带走的黑色人形，分明和上次审神者带他们去捣毁拯救者组织分部的黑雾如出一辙。
　　现在全部都是猜想，剩下的必须要等到审神者醒过来才可以。
　　不过竟然能把如此强大的审神者打成这样，他们当时到底面对了什么存在，下次遇到的话，他们这些面对着审神者都弱势的刀剑是否有实力面对。
　　许多问题困扰着三日月，在手入室的门口，他看到了坐在门外的今剑。
　　“嗯？你怎么在外面，审神者的伤势如何？”三日月有些惊讶，他以为今剑肯定会在里面等着。
　　“药研说不是很严重，淤血已经被咳出体外，之后只要好好休息就可以了。”今剑有些低落，“没能保护好审神者，我又失职了，长谷部说的对，我们这些刀剑太没有用了。”
　　三日月苦笑:“没能保护好他，大概是因为他从来都是坚强到不需要我们的保护吧，现在最前面的是他，遇到事情第一个冲上去的也是他，有时候我也觉得我们真是些没用的刀。”
　　“三日月，审神者说，不和我签订契约，是因为我体内一直有着个核心，和清光他们带回来的人形有关系，你知道那个东西是什么吗？”
　　“你说那个吗？”三日月想了想，“似乎是留存在姬小路时晴她们血脉中的一种能量，之前我们和审神者摧毁拯救者分部的时候，面对的分部负责人洛神就是姬小路时晴的妹妹，当初她被数珠丸杀害后，体内的力量变作诅咒，使得数珠丸一直陷入昏迷。”
　　“怪不得。”今剑笑了下，“如果我知道要和我签订的人体内有这样危险的东西，我也不会接受的。”
　　“是吗？”三日月不置可否，如果对方是审神者，今剑肯定会选择签订，“不过你体内的东西已经被取出来了吧，现在你应该可以和审神者签订契约了吧。”
　　“……我再考虑考虑吧。”今剑有些失神，“如果我没有逼着审神者和我签订契约的话，他是不是就不会遇到这次危险，反正那东西在我体内一直很乖巧，没有什么伤害，反倒是这次，对我没害的东西却让审神者受了伤……”
　　“今剑，审神者醒了。”药研走了出来，“他让你现在进去一趟。”
　　“啊，现在？”今剑有些纠结，“怎么醒的这么快？”
　　“因为他本来就不是很严重，初步推测是因为变小的他体内力量被压制，在被攻击的时候发挥不出来对身体内部造成了伤害，不过幸好，内伤造成了淤血已经被吐了出来，之后只要修养两天就好。”
　　“审神者没事就好。”今剑低着头，“我，我就先不进去了，明天再来看审神者。”
　　今剑留下这句话，消失在药研面前。


第67章 机动翻天石切丸
　　“嗯？今剑跑了？”沧栗靠在软垫上，沾满了血的衣服已经变成了干净的睡衣, “就这么不想要见到我吗……唔, 今剑走了, 那还有谁在外面？”
　　“是三日月殿。”药研走上前，细心的整理了一下软垫的位置, 好让沧栗靠起来更舒服，“大人，需要叫他进来吗？”
　　“让他进来吧, 对了, 这个时候烛台切应该还没睡, 可以的话我想吃点热腾腾的东西，胃里面现在空落落的好难受。”沧栗耸了下鼻子, “如果有什么现阶段不能吃的, 你直接告诉烛台切就好。”
　　比如辣的凉的刺激性的, 肯定是他这个内伤人士禁止食用的对象。
　　原本以为要劝说审神者才能让他最近清淡饮食的药研顿时喜出望外:“好的, 我现在就去通知烛台切桑，审神者大人, 温水我放在您旁边的小桌上。”
　　沧栗点点头:“知道了, 你也顺便通知一下本丸里的刀剑我已经醒过来了, 让他们不用担心, 这两天限制一下探病的人吧, 我想要趁这个机会好好休养一下。”
　　药研点头，推开门走出去，告诉了三日月审神者在病房等他。
　　三日月掸掉衣服上并不存在的灰尘, 走进了沧栗的病房。
　　“如何，我不在的时间里，你们有好好按照计划进行吗？”沧栗往下滑了滑，把自己整个嵌在了软垫里面，“应该没给你们添麻烦吧，小时候的我听别人说特别乖来着。”
　　“特别乖吗？”三日月想了想之前的小号沧栗，“大概是这样吧……”
　　能够在不知道的情况下完美续接您之前的计划，人虽然变小了但是脑子还是那样灵活，按照您之前带着数珠丸他们跑走的情况，想必之前那副受尽欺负的形象也是装出来骗人的吧。
　　“不过您才离开两天而已，计划我们是有施行，但是并没有推进太多。”
　　“没关系，能在我不在的时候没荒废时间我就很感动了，以及，今剑是怎么回事，平时我一说他就过来了不是吗？”
　　三日月沉默了三秒:“今剑似乎很自责，如果不是因为他，您现在就不会受伤。”
　　“我真是搞不懂你们，为什么老是把自己不应该承担的东西揽到自己头上。”沧栗一副我真的要晕过去了的表情，“他身体里面有那个东西，除了当初放进去的姬小路时晴以外没人知道，而且要不是这东西就在我身边，我也不可能这么轻易的抓到后头的人，如果要说的话，我还得感谢他才对。”
　　“但是您受伤是事实，今剑他一直都很关注您，可以说把您看得比他自己还要重要。”三日月轻声解释，“以及，我看到今剑胸口上有伤痕，审神者您知道是怎么回事吗？”
　　沧栗心虚的挪开了视线，嗯，其实他就是因为明白自己绝对做不出来这样的事，所以才借用回来受伤的契机把自己变小，让失忆的自己去做。
　　_(:_」∠)_不过没啥差别啊，反正最后还要我自己上去解决。
　　“这个要解释的话，就要从姬小路时晴开始说了。”沧栗捋了下思路，“你我都知道，姬小路她把今剑当成了自己死去女儿的替身，为了能够顺利在今剑身上唤醒她女儿的灵魂，按照一贯的做法，必须要整点血缘关系什么的才够本。”
　　“姬小路他们家，传承比较奇怪，似乎是祖先和什么特别的存在有了约定，所以他们的血脉中自然带上了这存在的气息。但得到了好处，自然要有所付出，最为明显的特征就是，抗不过这气息的侵蚀，灵魂就会被吞噬。”
　　沧栗的表情很不好:“也不知道他们是哪里找来的这东西，除了有惊才绝艳资质的人，普通的人根本抵挡不住，她的女儿就是个典型的例子，姬小路时晴用了无数方法，也就只是拖延了她女儿死去的时间而已。”
　　世间有各种可以获得力量的方式，但是靠着牺牲普通人的灵魂，只为求一个天才的做法，沧栗实在是厌恶至极。
　　许多普通人的潜力被封印在了灵魂里，再加上躯体的包围，很多人，即使有着力量也不会轻易就显露出来，他们或许就这样碌碌无为一辈子，但是只要灵魂之光不灭，总会在之后的轮回里面大放光彩。
　　然而姬小路他们家，则是彻底断绝了这些所谓的“普通人”的轮回机会，被吃掉的这些人，他们不知道自己有着巨大的潜力，就在还在幼小的时候被那个莫名的存在吞噬。
　　作为回报，每一代都会有一个举世天才降临，这一代最为让人注目的就是姬小路时晴。
　　“她女儿死去的第五年，在时之政府的有意邀请下，其实就是展示了今剑的照片后，她才答应加入。在她的带头下，之后还有其他家族的人加入，也算是不容易才凑够了初始测试本丸的九位审神者。”
　　“之后的事你们大概就知道了，时之政府刻意压下了这个本丸的今剑掉落率，无限接近于零，基本来说就是完全没机会。而在一周年的聚会上，她知道了自己女儿的灵魂已经彻底消散的消息，彻底崩溃。”
　　“或许她当时也知道了你们如果继续走下去，会沦为付丧神的后备资源，或许她当时自暴自弃，不相信女儿灵魂已经消散的事实，所以加紧了打捞今剑的做法，或许她就是单纯的发泄愤怒，觉得自己惨了谁也不能好过。”
　　“总之，各种因素汇集之下，有了现在的你们。”
　　三日月掩在袖子中的手紧紧握拳。
　　“这些话就不要外传了，付丧神的心灵太过脆弱我可是已经感受到了，要是让他们知道自己被虐待完全是前任审神者的泄愤之举，估计又要个个暗堕加深了。”
　　“那您对我也太有信心了，就不怕我听到了之后变得可怕吗？”三日月艰难的露出一个微笑，“您不是说了，我是本丸里面暗堕最深的一振刀剑吗，这样对我是不是太残忍了点。”
　　“三日月，我对你有信心。”沧栗直起身子拍拍三日月的手，“其实是因为我这些话憋了好久了，只有你送上门来，干脆就对你说了。”
　　三日月被气笑了:“您总是能在这种严肃的时候插播一点冷幽默。”
　　“是吗。”沧栗躺回去，“记得把清光他们带回来的那玩意收好了，后面还要用到，以及受伤的萤丸，应该是治疗好了才送到行刑室的吧。”
　　“什么都逃不过您的眼睛。”三日月看着眼皮都要粘在一起的沧栗，“有些时候真的很好奇，还有什么是您所不知道的。”
　　“还是有的，比如我什么时候才能……”沧栗嘟囔了几个音节，就这样睡了过去。
　　三日月帮沧栗把被子拉好，悄悄地走了出去。
　　睡了一觉，神清气爽，虽然没喝到昨晚的美味鸡汤，但是，今天早上用鸡汤熬的粥太好喝啦，沧栗一不小心就喝完了一整锅。
　　“嗝。”拍了拍肚子，沧栗就觉得自己好久都没这么放松过了，“药研啊，你看看门外左手边第三个窗户下面是不是有一个叫做今剑的短刀，有的话记得把他拎进来，如果他誓死不从的话，你就告诉他现在不进来以后都不用了。”
　　药研眼里带笑:“好的大将。”
　　今剑蹲在窗户下面，本来在听到了审神者提到他名字的瞬间就准备跑开的，结果听到了后面的内容。
　　一时的犹豫造就了现在的局面，今剑乖乖跟在药研后面，一小步一小步的挪到了沧栗的病房前。
　　“那这段时间就是你的探病时间了，今剑，我还有事，大将这里就拜托你了。”药研看着还有游移不定的今剑，伸手帮他敲了敲门，“好好的和大将说，他会理解的。”
　　“等――！”今剑眼睁睁的看着他敲了门，然后里面传来了审神者的声音。
　　“是今剑吗，直接进来就好，门没有锁。”沧栗的声音有些含混不清，“啊！”
　　“怎么了！”听到了沧栗的惊呼，今剑立刻推开门进去，短刀已经出鞘握在手中。
　　“水果掉在地上了。”沧栗咕咚一声把嘴里的水果咽了下去，指着地上削好的苹果有些可惜的开口，“你看，好浪费啊。”
　　“……”今剑不知道该说什么好，他默默把刀收回去，用纸捏起了脏掉的水果，然后坐在了床边的椅子上。
　　沧栗吃得开心，除了水果外，还有些清淡的小点心，他一口一个，把盘子里面的东西吃得精光。
　　今剑有心想阻止审神者的暴饮暴食，然而无论如何都开不了口，只能看着盘子里面的东西越来越少。
　　“果然装点心的是另外一个胃，我还以为会吃不完呢。”沧栗擦了擦手，“坐了这么半天都不说话，说吧，你是不是被其他人给夺舍了，你这样可不是我认识的那个爱撒娇的小短刀。”
　　不懂审神者说的夺舍是什么意思，但是其他的可都听懂了。今剑低着头，不想去看审神者。
　　沧栗有些头疼，他向来是爱说就说不说就拜拜的类型，结果现在他得做那个主动的人就算了，放出的台阶还没人接……
　　_(:_」∠)_自己做的孽哟。
　　“抬起头看着我说话。”
　　“今剑，你还想要变为我的短刀吗。”
　　这下，今剑终于抬起了头:“我想。”他低声说，“但是……”
　　“磨磨蹭蹭的，想就是想，不想就拒绝，这个问题我只问一次，说出你的答案。”
　　“我想。”今剑站到了沧栗面前，“我想变成您的短刀。”
　　“那就把手伸出来。”
　　今剑伸出了自己的手:“您是要？”
　　沧栗把自己的手覆在今剑手上:“签订个契约，顺便一提，你是第一个，我在本丸里面，在完全清楚的情况签下的刀。”
　　“今剑，你还是第一个，这个时候是不是应该说声恭喜才比较对啊，我以前也没做过这种事情……感觉越说越奇怪是怎么回事┻━┻啜t(F□′)s喋擤ォ摺
　　“嗯，主人你一直都很奇怪。”今剑捂着自己的手背，上面现在灼热一片，似乎有纹路在逐渐成型。
　　“喂喂喂，你都是我的短刀了，再说我奇怪的话，你也应该很奇怪才对。”沧栗抗议，“好了，现在可以好好说话了吧，首先，昨天三日月告诉我你身上有伤，不解释一下吗？”
　　今剑下意识的捂住了胸口。
　　“不会吧，你还真的去捅心自杀了？”沧栗一脸惊愕，“也是，如果不是你到了这样危险的情况，那东西也不会主动出来。”
　　“主人，那东西到底是什么。”今剑自然记得昨天戳在他刀尖的那团黑雾，“而且我不是自杀，只是为了帮您才那样的。”
　　“没问题你是在帮我，而且帮了我大忙。”沧栗比了个ok的手势，“简单来说，它是姬小路时晴留在你身上的一个保护符，在你遇到危机的时候保护你。”
　　“然后呢，如果是好的东西的话，您应该不会特意把它取出来吧？”
　　“然后它就会让你和它签订契约，它给你力量，你给它灵魂，等价交换，十分公平。”沧栗耸肩，“在签订契约以后，它就会留在你身上，平时潜伏，遇事就出来，你要是想借用它的力量，用灵魂力量做交换即可。”
　　今剑表情复杂:“这样的东西，为什么会被放在我的身上……”
　　“第一，你被姬小路时晴当做她女儿未来的身体，所以对你怎么好都是正常的。
　　第二，她确实对你感到愧疚，可能是想在生命的最后一刻当个好人。”
　　沧栗晃着手指:“不过还有个最恶意的揣测，就是她知道这个东西对自己不好，所以放在你身上，因为这玩意在她身上也是要吸取力量的，而且你，说实在资质比姬小路时晴强太多，见到资质好的就想扑上去是它的本能。”
　　“比如这样。”
　　沧栗从口粮包里面摸出昨天关着核心的盒子，刚从包里出来，原本没什么动静的核心就开始在盒子中疯狂翻滚。
　　“吞噬力不错，昨天套了十个盒子，今天就吃掉了一个，还是挺厉害的嘛。”沧栗夸了一句，然后又摸出来十个盒子套在了外面，“加油哦。”他极其不走心的鼓励。
　　“主人，这个小黑点就是昨天的那个？”今剑看着那个活泼的黑点，很难想象这就是沧栗口中那个拥有着巨大能量的存在。
　　“核心嘛，自然要弱一点，不然它那么厉害的话，还让人怎么抓，昨天打的那东西厉害吧，要是这个核心被那东西吸收到体内，至上得上本丸一半的刀剑才够。”
　　今剑咋舌:“昨天那个确实挺厉害的，可以无限重生，我还以为会打到我们彻底没了力气被他抓住……”
　　没想到沧栗扔出来一段绳子，就这样轻易的把它困住了。
　　沧栗骄傲的扬起了脸:“那是，就是因为会出现这种情况，所以我才屯了这么多大东西，出了什么事都可以找到解决它的。”
　　今剑看了看沧栗身边的口粮包，把自己的好奇隐藏在心中，估计每一位刀剑都想知道审神者放了多少东西在这个包里吧。
　　“对了，其实我还有件事没有告诉你。”沧栗的神情一转，突然变得严肃，“严格来说，你之前之所以想要靠近我，跟附在你身上的核心脱离不了关系，因为它永远都在寻找资质更好的宿体，之前是你，接下来是我。”
　　“所以您的意思是，我之所以想要靠近您，是因为它？”
　　“我不能打完全的保证，但是肯定是有影响的，比如昨天，你竟然会因为我带着其他刀剑离开而选择自杀，这放在别人身上完全不可能，你并不是那样脆弱的人。”
　　“所以呢，您现在说这些又有什么寓意？”
　　“没什么。”沧栗晃了晃手，“就是你现在后悔也来不及了，我们两个已经签订了契约，就算你之后想要当别人的短刀，我也不会放你离开了。”
　　今剑看着手背上那个有些可爱的毛球图案，默默在心里回了一句，谁要去给别人当短刀啊。
　　“那完蛋了，我现在就想离开您了。”今剑作势就要离开。
　　“哇，三条家的大佬刚签了契约就想毁约，有没有人来管管他呀。”沧栗也乐得跟他开玩笑，“骗了个契约就想跑啊，没天理了啊。”
　　“咚咚咚。”有敲门声。
　　“大将，上午的探病时间已经结束了。”药研在门外提醒，“今剑，你该离开了。”
　　这回，今剑没有拖延时间，朝着沧栗挥挥手就离开了病房。
　　“啊，上午的时间这么快就要过完了啊。”沧栗一脸期待，“那快要到午饭时间了，好期待中午的菜色啊。”
　　“大将，你早上吃了那么多，现在还不饿吧。”药研进来，把窗户推开通风。
　　“不，我有三个胃用来装吃的，早上才用了一个而已，另外两个还空着呢。”沧栗拍了拍被子，“那我先睡一会儿，等到了饭点叫我哦。”
　　“请好好休息吧。”药研帮沧栗把被子掖好，“到时候我会叫您起来的。”
　　今剑走在本丸里，简直想跑到每一位刀剑旁边炫耀一下自己的契约，这个白色毛茸茸的图案，一看就是审神者的代表，一只龙猫，超级可爱，可爱！
　　谁敢说不可爱，我今剑下一秒就要踢爆他的狗头:）
　　不，不行，我得克制。今剑最后还是选择遮盖住了这个图案，一想到现在本丸就他一个有这个图案，如此太显眼，其他人看到了肯定会好奇这是什么，然后就会知道这是契约的表示。要是让其他人知道了会不会也去找审神者签订契约。
　　那绝对不行不行不行！
　　今剑在心里疯狂的摇头，他坚决杜绝这个可能性。
　　看来以后得换件内番服了，现在的内番服胳膊都在外面露着，随便哪个都可以看到。
　　“今剑，你不是去探望审神者了吗，这么快就回来了。”岩融正在庭院中锻炼身体，看到今剑一蹦一跳的身影把手里的杠铃扔在地上，“见到审神者了吗？”
　　“见到了，就是药研说上午探病的时间到了，所以我就先回来，反正……”今剑控制不住笑了两声，“我去后山逛逛。”
　　“今剑这是傻了吗。”岩融觉得浑身恶寒，“怎么突然就自己笑了起来。”
　　“也许是遇到了好事。”小狐丸拿着梳子，“而且看他的样子，绝对是天大的好事。”
　　“既然你都这么说了，那就是吧。”岩融做了几个舒展的动作，进屋扛起了自己的S刀往道馆走，他和山伏国广约好今天一起切磋的。
　　小狐丸一个人静静梳理好的毛发，视线停留在手入室的方向。
　　我要不要也找个机会过去一趟。
　　压切长谷部一晚上都在惦记和他们一起回来的黑色人形还有别家的萤丸。
　　不知道行刑室能否关住他们两个，而且把他们两个放在同一个地方真的好吗，按照黑色人形的实力，如果他挣脱了绳子，那和他一个屋子的萤丸是否可以打赢他……
　　早饭吃得极其心慌，长谷部只用了一半的时间就解决了早餐，然后快跑到了行刑室门外。
　　“石切丸殿，你怎么在这里？”长谷部惊讶。
　　“我有些担心里面的情况，所以过来看一下。”石切丸朝着长谷部点头，“并没有出现意料之外的情况，两个人都很安静，嗯……萤丸以外的那个，应该不能说是人吧。”
　　石切丸可以清楚的感受到，那个黑色人形，除了形状还能和人有点相似外，身上散发出来的恶意根本不是普通生物可以做到的。
　　“很遗憾，我们也不知道是什么。”长谷部摇头，“昨天，我们和审神者一起，通过穿梭器到了据说是拯救者组织大本营的地方，之后审神者说人多麻烦，让我们等在外面，在之后，我们被召唤进去，今剑已经和对方打了起来。”
　　下意识露出了个厌恶的表情，长谷部继续说了下去:“挥舞着无数的触手，并且斩断后可以在极短的时间内复原，当时除了数珠丸殿在旁边保护审神者外，我与其他三位一直在攻击，虽然随着我们的攻击，它复原的速度在逐渐降低，但是还是很难消灭。”
　　“那它身上的绳子是？”石切丸问出口的瞬间就知道了结果，“是审神者提供的吗？”
　　“是这样没错。”长谷部点头，“本来是没有形状的，当审神者用绳子缚住它以后，竟然变成了人形，我们也吃了一惊。”
　　“这样啊。”石切丸想了一下，“既然没什么危险的话，我们不妨进去看看？”
　　“不，我们还是等着审神者一起吧。”长谷部提出了其他的建议，“这个东西确实很危险，回来的时候没有问题，不代表之后都没有问题。”
　　“其实，我是有些担心被关在里面的萤丸。”石切丸说出了真正的原因，“如果那东西很危险的话，不正是代表了和它处于同室的萤丸也很危险吗？”
　　“您说的是。”
　　长谷部向后走了一步。
　　“长谷部桑，你不和我一起进去吗？”石切丸回头，面上有着不解，“你刚才不是还在说担心里面出了什么问题吗？”
　　“通知所有人，本丸内出现敌人，通知所有人，本丸内出现敌人，我在行刑室，如果看到了通知速来。”长谷部庆幸自己带了刀，不然他现在真的就是无能为力了。
　　“长谷部桑，你这是什么意思，是把我当成了敌人吗？”
　　“不要再演了，就你那个拙劣的演技，本丸里的任何一个人的都能看出来。”长谷部摆出了防御的姿态，“说，你到底是谁，怎么混进来的。”
　　明明出门的时候还看到石切丸在吃早饭，我就不信他还能跑在我前面，在速度这方面，我可是非常有信心的。
　　“原来我演技这么差啊，不是都说你们付丧神心灵单纯说什么都信的嘛，看来也不是这样。”石切丸，不，现在已经不能用石切丸来称呼他了，一个不知名人士笑得猖狂，手就放在行刑室的门上。
　　“不过你想要阻止我，那是不可能的，我倒是要感谢你们把它完整的带了回来，为了找到它，我可是费了不少功夫。”
　　“少废话。”长谷部没给他继续说话的机会，一个箭步冲了上去。
　　“哦呀呀，这可就危险了。”这人优雅的转了个圈，很是轻松的躲开了长谷部的攻击，“速度很快嘛。”
　　长谷部没说话，他在心里默默计算着时间，现在的目标并不是打赢他，而是拖到人来，越多越好。
　　“是想要拖时间吗？”
　　“做梦。”


第68章 被群嘲的紧身衣
　　“长谷部，换人！”
　　和泉守以无人能敌的姿态强势加入长谷部与不知名人士的战斗。
　　“啊啊啊兼桑！衣服！”
　　堀川的声音从后面传过来, 他正手忙脚乱的接着空中散落的衣服, 看样子两个人应该是刚去收衣服就接到了长谷部的通知。
　　长谷部向后轻轻一跃, 把主场交给了和泉守，他眼疾手快, 接住了几件还差一厘米就要接触地面的衣服，递给了堀川。
　　“麻烦你了。”堀川明显松了一口气，“如果掉在了地上还要重新洗, 这么多衣服不知道要洗到什么时候……”
　　“不对不对, 长谷部桑, 正在和兼桑战斗的是谁？我们刚才还在白塔那里见到了石切丸殿，这个扮成了石切丸殿样子的人应该不是本尊吧……偷偷跑到这里, 是有什么企图吗？”
　　“总之来者不善。”长谷部把所有东西接到手里, “这里先交给你们两个, 我去手入室一趟, 审神者那里，我有些不放心。”
　　“没问题。”堀川元气满满, 眼里的战意高涨, “好久都没有和兼桑一起战斗了, 我的手都激动得在发抖。”
　　“战斗的时候可别激动到失手。”
　　长谷部善意的提醒了一句, 抱着一堆的东西快速往手入室的方向移动。
　　一路上, 他看到不少在往行刑室方向去的刀剑，个个眼里都带着兴奋。长谷部有些同情这莫名出现在本丸的人，现在这人就像是掉入了狼窝的小绵羊, 并且还自以为是个披着羊皮的狼。
　　至于到底谁是狼谁是羊，本丸里面的刀剑自然会让他明白。
　　在手入室的门口，长谷部见到了带着鲜花的石切丸，他下意识的摆出了攻击的动作，下一秒就意识到这个是本丸里真正的石切丸，有些尴尬的向石切丸点头示意。
　　“嗯？”石切丸有些疑惑，“是出了什么事吗，长谷部桑怎么抱着东西就过来了。”
　　“行刑室那里出现了陌生人，并对我进行了攻击，他变身成了您的样子，所以刚才还以为。”长谷部解释了一下自己的举动，“我有些担心审神者，所以在有人赶过去以后就先退下，想过来看一下情况。”
　　“看起来不是很紧急啊。”石切丸推开了门，“既然如此，那我们一起进去吧。”
　　“是。”长谷部跟在石切丸后面进了手入室。
　　病床上，沧栗一脸享受的吃着今天的病号餐，大骨汤熬的粥，每一粒米都熬的炸开了花，配上略带酸辣的小菜，感觉能吃下去一大桶。
　　不过好像已经有人提醒过烛台切早饭不要做得太多，所以这次送来的也就是沧栗平时吃的量。
　　太好了，好想天天生病啊。沧栗意犹未尽的把碗放在旁边的小桌上，向着进来的两人招呼:“坐，椅子自己搬。”
　　“审神者大人。”长谷部上前一步，“刚才本丸内出现了陌生人士，目的似乎是行刑室里面关押的人，现在接到通知的人已经赶过去，您看。”
　　“嗯，没事，他的目的是里面的两个，不过过来应该是托了萤丸的福。”沧栗想了想，“你发现他的时候，他正在干嘛？”
　　“他扮成了石切丸殿的样子，应该是想要进入行刑室，但是他并没有权限，所以准备邀请我一起，但是我已经看穿了他的伪装，所以点破了他并通知了本丸。”
　　长谷部认真汇报情况:“因为担心除他以外还有其他的人，以防您这里出现意外，所以我才赶过来。”
　　“放心吧，按照他那个自大的态度，绝对是一个人赶来的无误。”沧栗的表情有些嘲讽，“让他一个人自以为悄无声息的进来已经是我的极限，还妄想召唤自己的付丧神，做梦去吧。”
　　“什么？”石切丸惊讶，“您是说，他也是一位审神者？”
　　“嗯，应该是测试本丸的一个，具体消息等抓住了他以后再审问就好。”沧栗伸了个懒腰，“长谷部，你去白塔帮我带一套衣服过来，躺了一天了我也该活动一下了。”
　　“是。”长谷部又抱着他那一堆衣服离开了手入室。
　　“诶，石切丸你不去？”沧栗歪着头看石切丸，“我还以为你听到扮成你样子的敌人，应该会很在意才对。”
　　“还好。”石切丸异常淡定，“比起这种莫名其妙的人，我更想审神者您指点一下我修炼的进度，最近我已经可以顺利的让力量在体内进行循环，可是到了这一步以后就有些卡顿了。”
　　“……你不说我都忘了，本丸里面还有修魔的_(:_」∠)_”沧栗扭开了脸悄声吐槽了自己一句，“嗯，说吧，是哪里出现了问题？”
　　“现在体内的力量循环很正常，就是不管循环多少次，体内的力量就像是固定了一般，只能原地踏步。”石切丸有些苦恼，“明明可以感受到外界游离的力量，并且也可以将它们引入体内，但是再进一步就毫无办法。”
　　“这个啊。”沧栗点点头，“确实是很多修炼者经常会出现的问题呢。”
　　“其实这个问题也很好解决，在前期修炼的时候，我们大都是做一个力量的积累工作，从外界引入力量到自己体内，然后把它们存储下来，不过这个存储过程，初期比较有成就感，后面就越来越慢，然后就会变成你现在这样，体内灵力饱和。”
　　“解决方法也挺简单的。”
　　沧栗简单粗暴的从空中抓过一团白雾，这团白雾浮在沧栗的手心中，随着握拳的动作，白雾渐渐收缩，原本可以透过它看见后面的东西，到了最后，竟然被压缩成了一个白色的小珠子。
　　“就是这样，除了这个形状，也可以变成别的样子，比如这样。”
　　变了个方形。
　　“或者这样。”
　　又变了个五角星。
　　“掌握了技巧以后，甚至可以变成这样。”沧栗多扯了几团白雾，和之前的小珠子合在一起，两只手握住。
　　等再张开手以后，一个惟妙惟肖的小龙猫出现在了沧栗的手心里面。
　　“……_(:_」∠)_其实我也不知道怎么指点你，但是修炼的大方向，你我都是一样，前期就是积累体内的力量，压缩提纯，把杂质祛除，只留下最根本的力量，然后灵活运用，到了时间以后自然就可以突破。”
　　修炼新人石切丸再一次感受到任性随意老前辈的碾压。
　　“……好吧，那按照您说的，我先回去尝试一下，如果还是不能做到的话，我再来找您。”石切丸非常无奈的结束了这次的教学。
　　“那这个就给你。”
　　沧栗把他做好的小龙猫放到石切丸手里:“用你的精神力量，感知，不过这个不用急，反正你们有大把的时间，相比于其他需要考虑时间问题的存在，付丧神的特性决定你们基本不用为消散的问题发愁。”
　　沧栗摊手:“从无意识到有意识，我们现在可以在这里对话就是已经迈过了最为艰难的一步，相比于人类修炼起来的困难漫长，我们只要化形，之后就是一条平坦大道。”
　　“你们现在感觉困难，是因为之前没接触过，不过熟悉了就好了，进度就像是坐上了火箭一样嗖嗖嗖，到时候我可能都会嫉妒你们呢。”
　　“那您真的是太客气了。”石切丸忍不住笑了出来，他当然明白沧栗说什么会嫉妒他们是在开玩笑，“不过承您吉言，我们会好好努力的。”
　　“嗯，万事开头难，还有一个就是开窍也难，不过勤能补拙，你们努力，加上我的指导，肯定没问题的。”
　　沧栗对着石切丸露出自豪的笑:“在教导他人这一方面，我还是有点自信的。”
　　石切丸:您开心就好:）
　　沧栗这边开启了教书育人小课堂，行刑室那边可真是打得火热。
　　“国广，我们已经很久没有并肩作战了吧。”
　　和泉守一脸怀念，虽然这里不是真正的战场，但是面对着共同的敌人，总是会勾起过去的回忆。
　　“兼桑，审神者刚来本丸的时候，我们不就有一起上阵过吗？”
　　“……这种黑历史就别提了，忘掉忘掉。”和泉守有些无奈，“算了，我们还是好好的把对面的人干掉吧。”
　　“还是留个活口吧。”堀川很是认真，“还没有问出他来本丸的目的，就这样杀了他是不是不太好。”
　　“啊？杀了我，你们倒是挺自信的啊。”或许是石切丸的出阵服过于繁琐，这人竟然把衣服一扯，露出了下面的黑色紧身衣。
　　“兼桑，我第一次发现黑色竟然也可以这么刺眼。”堀川面无表情，“这身衣服太伤风败俗了，我们还是快点做掉他，不能让他再继续污染本丸环境。”
　　和泉守黑线:“说要留他一命的是你，现在要干掉他的也是你，所以结果是打得只剩半口气，这个可以吗？”
　　“我当然是支持兼桑的所有决定。”堀川笑了，下一个瞬间就出现在紧身衣面前，“暗杀，可是我的拿手好戏。”
　　“不不不你这分明是光明正大的冲上去好吗！”刚到场就听到了堀川话的清光下意识的吐槽，“所以现在什么个情况，你们两个能不能行，要我和安定帮忙吗？”
　　“作为男人，怎么可能会有不行的时候！”和泉守紧跟堀川，两个人一起攻击起了紧身衣，“你们两个就在旁边等着吧，战斗结束时就有你们的活了。”
　　“安定，如果我现在生气是不是很正常的事。”清光微笑，“他越这么说，我就越想上去捣乱。”
　　“没关系，道场一直有位置，想打他直接约个时间就行。”安定一脸淡然，抽出刀做好准备，“而且他不让我们加入，我们就听他话了？”
　　冲田组的打刀默契一笑，无视了和泉守的话直接冲了上去。
　　“喂，说好的呆在一边呢！”和泉守侧身躲开清光的刀尖。
　　刺出去的刀尖划在紧身衣上，带出一道火花。
　　“抱歉，情况危急，忘记通知你了。”清光毫无歉意的张口道歉，“不过在这个时候发愣真的好吗，对方要来了哦。”
　　“我会保护好兼桑的！”堀川挡住了紧身衣和泉守背后的迅猛一击，“兼桑，你没事吧。”
　　“我这算是被小瞧了吗。”和泉守重新调整了姿势冲上去，“看招！”
　　收到长谷部消息的人而聚集到这里的人越来越多，大家看着新选组的四人和对方战作一团，暂时歇下了加入的想法。
　　“早知道就快点了，现在人这么多，轮到自己不知道要到什么时候了。”浦岛不开心的的蹲在一边，“我也想和不认识的人打一架啊，天天和认识的人切磋，一点意思都没有。”
　　“同感。”长曾弥虎彻跟着点头，“他们打得这么起劲，不知道对面能撑多久。”
　　“呵呵，如果不是因为你这个赝品把自己的刀忘在了道馆里，我们早就到了。”蜂须贺虎彻一脸不满。
　　“停停停，这个话题到此为止。”浦岛有些头疼的站在两人中间，“没事啦，或许等一会儿他们就没力气了，然后我们就可以接手了。”
　　“不过对方那逐渐无力的样子，很难啊。”歌仙感觉十分可惜，明明穿了全套的出阵服却派不上用场，“人这么多，我还是先去忙自己的事吧，各位，我先走一步。”
　　歌仙率先从这里走开，不过刚吃过早饭，差不多都是悠闲无事做的刀剑就留在了这里，每个人都想着下一个就能轮到自己，不舍得走。
　　“喂，那个穿紧身衣的，加油啊！”陆奥守吉行特意跳到了高处给对方加油，“我还没跟你打过呢！”
　　有了陆奥守开头，看热闹不嫌事大的刀剑们也纷纷给敌人应援了起来，加油声不绝于耳。
　　这些声音对于处于战斗中心的紧身衣来说就不是很悦耳了，他听了甚至有些吐血的感觉，这些刀剑给他加油，不就是明摆着说他打不过。
　　“呵，你们还挺有一手的。”紧身衣有些气喘，扔出去一个小号的球形结界暂时挡住了刀剑们的攻击，“不过，接下来你们就不会这么得意了。”
　　“太郎太刀，三日月宗近，一期一振，召唤！”
　　只见他扔出了三张符咒，脸上的得意的笑，似乎下一秒他所期待的付丧神就会出现在这里，将攻击他的人大杀特杀。
　　他说完以后，一片寂静，符咒在空中飘了两三秒，然后毫无反应的落在了地上。
　　“可恶，是输入的灵力不够吗！”
　　紧身衣又摸出了三张符咒，脸色陡然变得苍白起来:“三日月宗近，一期一振，召唤！”
　　“他这是在干什么，召唤付丧神们？”和泉守有些无语，“打不过就找帮手，这算什么啊，也太无聊了。”
　　“不过是弱者的最后手段罢了。”安定收起了刀，“太弱了，如果他真召唤出来了，再打也不迟。”
　　于是他们就看到了紧身衣不要钱大撒符咒的精彩表演，到了最后，整个人像是从水里捞出来的时候还不停下，坚持扔出了最后一张符咒，召唤了萤丸。
　　“萤丸，参上。”
　　唯一一个回应了他的召唤的萤丸伴随着樱花团出现在了众人面前。
　　“审神者，放弃吧，你不是他们的对手。”萤丸单膝跪在地上，垂下咳眼眸没有动作。
　　“那你呢，赶快给我上去攻击，攻击啊！你没看到他们把我打成了什么样子吗！”紧身衣崩溃着大喊大叫，指着他对面的四位刀剑整脸通红，“我以审神者的名义命令你，去杀了他们！”
　　“谨遵主命。”萤丸站了起来，抽出了自己的大太刀，“谁先来。”
　　刀剑们互相对视，谁都不想做第一个出手的人。
　　对面的萤丸看似没有问题，然而他的脚步虚浮，握着大太刀的手都不稳，这种情况出手，实在不是他们的作风。
　　事实上，他们唯一想要攻击的只有萤丸身后的紧身衣一个而已。
　　“都这样了还要打，时之政府真应该给你颁发一个年度最敬业付丧神的奖状。”沧栗略带嘲讽的声音从人群后面传来，“后面那个审神者，对，就是那个紧身衣，为了我的眼睛着想，能不能拜托你穿个别的衣服，我可是病还没好全，并不想受到精神上的污染。”
　　“噗。”清光笑了出来，“每次看到审神者这样有活力的说别人，都觉得特别有趣。”
　　“那大概是因为说的不是你。”安定拉着清光往后退，“之后就没我们的事了，审神者都来了。”
　　刀剑们给沧栗让开了一条路。
　　“来两个人，把这个萤丸带到手入室治疗。”沧栗下了命令，爱染立刻自告奋勇，举手表明自己要去的意思。
　　“至于你。”沧栗站在了结界外面，“召唤不出来付丧神的感觉如何？”
　　“原来是你。”紧身衣一脸愤恨，“你到底对我做了什么？”
　　“真是贼喊捉贼啊，偷偷摸摸跑到别人家里，反倒问别人对你做了什么，这句话不应该我问你吗？”沧栗把手贴到了结界上面，“呆在这个鸡蛋壳里面空气都不流通吧，我帮你一把，出来感受下我的本丸清新的空气如何？”
　　“就凭你？”紧身衣一脸你做梦的表情，“这可是时之政府最新研究出来的结界，怎么可能让你一个……”
　　沧栗收回了手:“好了，他们现在可以研制更新版本的了。”
　　结界从沧栗覆盖的地方蔓延出细碎的裂纹，这裂纹飞快扩散，几个呼吸间，布满整个球型结界。
　　“天外有天人外有人，今天免费教你做人一次，这个表情不错，就不收取你额外的费用了。”沧栗转身，“把他，还有行刑室里面那玩意关到一起，暂时没空理他们。”
　　“审神者大人，他的目的就是行刑室里面的东西，把他们关到一起没有关系吗？”堀川有些担忧。
　　“没事，就是他想要做什么，也得看有没有那个能力。”沧栗漫不经心的态度对于紧身衣来说又是一个暴击，“对了，他身上应该带着穿梭器，搜出来，之后通知长谷部让他来白塔一趟。”
　　“我们是要去抄了他们的老巢吗？”和泉守摩拳擦掌跃跃欲试，“什么时候出发？”
　　“不，我们是去团结一切可以团结的力量。”沧栗的表情高深莫测，“反正他的唯一用处就是身上的穿梭器，别的我也看不上。”
　　这下子，刀剑们不禁对一脸懵逼趴在地上的紧身衣生出了一点同情，太惨了，从里到外被打击得体无完肤。
　　咳咳，看得挺开心就是。
　　沧栗看着摆在自己眼前左边的穿梭器，还有右边自己之前做的穿梭器，对着左边一脸嫌弃。
　　“做工这么粗糙，也就是现在时政刚起步没工夫做能够挡住所有人的结界，才能给他钻空子的地方。”
　　这个穿梭器简单来说就是时空转盘的一个简化版，落后到非得自己去过那个地方才能定点传送。
　　本来就没什么期待，但是跌破了地心还是很难受哇。
　　“心情复杂，幸好没继续之前那个依靠出阵和检非后面的人联系搞来穿梭器的方法，要是知道最后搞来的就是这东西，我可能会气得打人。”
　　沧栗敲敲桌子，点开光脑重新制定计划，现在手上已经有了新款的穿梭器，就不用再愁什么了，之后只要批量生产就可以。
　　所以偶尔失忆一下还是很有用的。沧栗点头，虽然也是自己动手，但是仿佛占了小便宜不能自拔……不能，得克制，不能沉迷，还是得自己做。
　　“审神者，您叫我是吗？”长谷部轻轻敲门。
　　“进来。”沧栗抬头，看了看长谷部，“现在有新的任务要交给你，看到这个穿梭器了吗。”沧栗点了点桌上的东西，“得拜托你带着人跑一趟这个本丸，应该会有刀剑抵抗，不过在这种情况下能动的也就几个，你带着大太刀和太刀过去就好。”
　　“左边的是我做的，之前带着你们用过，右边可以查到他之前本丸的坐标，总之，可以的话把他们本丸所有人带过来吧。”
　　想想萤丸腰间的短刀，沧栗猜测，肯定是有相当数量的刀剑已经被迫变回了原型防止消散。
　　“嗯，我现在基本没事了，关于捣毁拯救者组织分部的事就开始吧，明天早上，我再提供三个穿梭器，加上你手上的，一共可以派出四支队伍。”
　　“除去他们的总部，还有我们已经端掉的两个，还有六个，如果分两次搞掉肯定会让他们警惕……唔，我多努力一下，明天晚上行动好了，每一只队伍是本丸四位隔壁两位，大家一起配合。”
　　“出阵人员你们自己商量就好。”
　　沧栗看了看外面:“你去挑人，下午出发去别家本丸带人。”
　　“是。”长谷部退出去。
　　沧栗把所有的东西都排列好，发现关于解决付丧神的问题，只有时之政府那里还是一片空白。
　　“嗯，是我去找他们呢，还是他们找上我呢，是个问题啊。”沧栗点点纸，有些惆怅，“如果暴露了自己的身份，之后肯定就闲不下来了，五年任期这才过去半年，还有四年半，要命啊。”
　　“_(:_」∠)_而且这么久了都呆在本丸里面，好无聊，好想出去玩啊。”沧栗瘫在桌子上，脸都压得变了形。
　　“主人！”今剑突然从窗外跳了进来，“我们一起出去玩吧！”
　　“我拒绝。”沧栗变了个方向，“我病还没好，我还要吃病号餐。”
　　今剑黑线:“外面天气这么好。主人你天天待在屋子里面会长蘑菇的。”
　　“可是我是龙猫，龙猫呆在屋子里面很正常_(:_」∠)_”
　　“不，你现在还是人形，所以和我一起出去。”
　　沧栗默默变成龙猫，趴在自己写好的东西上面:“今剑，你说怎么处理行刑室里面的那两个。”
　　“还有，之后关于如何安置被救出来的付丧神，我已经有了大概得设想，但是没有时政的帮忙这个东西很难做啊。”
　　“但是我又不想和时政的人有联系，底层弱智，高层自认聪明，现在拯救者组织还存在，可见他们动作是多慢，如果这个事情交给他们，估计刀剑乱舞的计划都完蛋了他们还在那里叽叽喳喳。”
　　“……所以我好头疼啊，如果时政里面也有我的人就好了qaq，这样我就不用头疼到底要怎么办了_(:_」∠)_”
　　今剑不知道该说什么，他们这些刀剑一直被审神者保护得相当好，这种问题他们之前也没有接触过……
　　“算啦，我还是出去走走好了，万一就有灵感了呢。”沧栗直起身子，“走，我们去现世逛一逛。”
　　“哈？？？”


第69章 偷跑逛街打电玩
　　“主人，我们就这样走了？就我们两个？”今剑本意只是想沧栗和他在本丸里面逛逛, 或者去个万屋什么的地方就够了, 没想到沧栗开口就要去现世。
　　“对啊。”沧栗理所当然的点头, “不过我们这个样子去是不行的啊，换件普通的衣服好了, 还有你这个头发，嗯，也得重新理一下才可以。”
　　今剑一脸懵逼得被沧栗拖着去换了衣服, 头发解开绑了一个简单的马尾, 沧栗看了看时间, 发现此时外界正处于夏季。
　　“夏天，夏天好啊, 这次出去应该能看到各种冰品限定吧。”沧栗的眼神突然放出希望之光, “很好, 我们准备出发。”
　　今剑还在原地晕乎乎, 他低着头看自己身上和爱染风格差不多的T恤裤子，发现审神者真的不是说着骗他。
　　去现世什么的, 绝对不是假话。
　　嗯……虽然在大家都很忙碌的时候, 和主人出去玩很不合时宜, 但是……各位拜拜啦, 我要和主人出远门啦！
　　今剑脚步轻快, 像个小鸟一样从沧栗的左边飞到右边，绕着转圈圈，欢快的心情可以从他那灿烂到不行的笑容完全展现。
　　“大将, 你们这是去哪里？”
　　今剑坠机。
　　“咦，药研也在啊，今天不忙吗？”沧栗一把扶住当机的今剑，“我正要和今剑出去一趟，没什么重要的事，你要一起吗？”
　　“出去？”药研推了一下眼镜，“应该不是在本丸或者万屋吧，您和今剑的衣服看起来可不是经常穿的那套。”
　　“嗯，因为太无聊了，所以准备去现世玩一趟，反正计划已经写好了，之后的安排也已经搞定，我出去玩两天应该没有关系的。”沧栗继续说服药研，“要跟我们一起吗？”
　　“大将，我也需要换衣服吗？”药研看了看身上的内番服，觉得画风有点不对。
　　“白大褂不穿就行了。”沧栗看了看时间，“这样，我先去烛台切那里申请一些食物，你就换一下衣服，或者收拾点东西，之后直接到时空转盘那里等我就好了。”
　　“好的大将。”
　　“今剑你先去转盘那里好了，我拿了食物后就会过去找你。”
　　“好的主人。”
　　沧栗朝他们两个挥挥手，兴高采烈的往厨房的方向前进。
　　今剑一脸不爽的看着药研:“药研，你这个时候不应该呆在手入室吗，怎么跑到这里来了。”还刚好赶上这个时间点。
　　“因为大将病还没好就出来，我有些担心他，所以过来看看情况。”药研的手插在大衣兜里，“我先去换衣服了，告辞。”
　　“啊啊啊好气啊。”今剑一脚踢飞地上的小石子，“本来只有我一个人的，药研他是从哪里钻出来的。”
　　本来只有他和主人两个人的旅途，硬生生多了一个格外刺眼的药研……药研他，绝对是故意的。
　　今剑眯了眯眼睛，发现了真相。
　　“好喽，我们要出发喽。”沧栗提这个小包裹走了过来，“你们两个都准备好了吗。”
　　药研看看腰间挂的小包:“常用的药物和便携式工具已经带上了，大将，这刀？”
　　“不用担心。”沧栗向他摆摆手，“到时候我会给你们的本体上放个小型的幻术，普通人是看不到的。”
　　“至于那些能看到的人，基本不会傻到特意跑到我们面前来炫耀。”
　　沧栗的手放在转盘上面，随着他力量的输入，转盘开始有了不一样的的变化。
　　“主人，它好像和之前不一样了。”今剑敏锐的察觉到转盘的不同。
　　“当然啦，因为我们之前去的都是战场和万屋，准确来说都是时政设定好的坐标，即使是拯救者组织，它们也都是依托万屋，这次就不一样了，我们要直接通过它去现世。”沧栗想了想，“好像审神者去现世的话还得给时政打报告，时政同意了以后，审神者先去时政那里登记，登记完了才可以去现世。”
　　“麻烦得要命，所以我就用了这个简单饿的方法。”沧栗笑了起来，“对了，现世的人和我们遇到的有些不一样，三个小孩子出门比较引人注目，所以我到时候会化成二十五岁的样子，你们两个不要认不出我来。”
　　“怎么会认不出来，我和主人都已经签订了契约了。”今剑装作不经意的炫耀了一波。
　　“如果您化出的二十五岁的形象是建立在您现在外形基础上的话，我可以从五官身形认出您来，请不用担心。”药研淡定的回应了沧栗的担忧。
　　“啊对了忘记最重要的事了，现世那边可不流行什么主人大将的称呼，如果被别人听到可是会让空气变得尴尬的。”沧栗拉住了两把短刀的手，“到时候直接叫我沧栗就可以了，或者哥哥也行哟。”
　　不，绝对不会。对着审神者笑成了一朵花的小脸，今剑和药研在心里明确表示这是不可能的，绝对不会叫主人/大将哥哥的。
　　不过我们似乎还是忘了些什么重要的事，到底是什么呢。直到他们消失在本丸，这个问题还没得到解答。
　　三日月宗近看着刚刚发到自己光脑上的文件，对着屏幕露出了足够亲切和优雅的笑容。
　　“所以，审神者是把所有事情都推给了我来解决吗？”
　　简直可以看到沧栗一脸信任的拍着自己的肩，说我相信你一定可以的画面了。
　　“不知为何，我也消极怠工起来了呢。”三日月把文件转发给了长谷部，自己端着茶悠闲得喝了起来。
　　三个人被传送到了小巷子里面。一落地，沧栗原本悬在半空中的心终于落在了实地上。
　　“怎么了吗大将，是身体不舒服吗？”
　　药研看着身边180高的审神者，明显有些不适应。
　　“不，因为之前没来过，所以害怕传送过来时掉到了垃圾箱里面，幸好这个巷子很干净，送了一大口气。”
　　沧栗整理了下衣服，看着两个堪堪但他胸口位置的短刀:“如何，这就是现世了。”
　　“空气污染度很高啊。”药研从小巷子里面看到在旁边穿梭的人流，“刚来到这里一分钟，我就怀念起了本丸的空气。”
　　“那你一个人回去好了。”今剑拉着沧栗的右手，眼睛里面是明显的嫌弃，“主人，我们快出去逛逛吧。”
　　今剑的眼里放着光，现在周围的一切都是他没有接触过的，虽然沧栗买了光脑后，他们都通过这个渠道学习了不少关于现世的资料，但是切身体验还是第一次。
　　“今剑，不能叫主人哟。”沧栗像个大哥哥一样牵起了短刀的手，“走吧，今天大哥哥我带你们好好的逛一逛现世，有什么想吃的想要的完全不用客气，哥哥有钱。”
　　今剑和药研对视了一眼，发现自己的感觉果然没有错，审神者变成大人样子以后，突然对哥哥这个词变得格外执着。
　　但是别想了，他们根本叫不出口的:）
　　“你们两个想要去哪里逛呢？”沧栗低下头温柔的询问。
　　今剑指了左边的商场，药研指了右边的书店，两个人一起回头看向了中间的沧栗。
　　“您要去哪里？”
　　两个人异口同声。
　　沧栗微笑:“我决定去前面的美食一条街。”
　　好吧，出门在外还是得听大人的话。沧栗拉着两个稍微有点不情愿的小朋友散着步往美食街走。
　　“好吃的话，我们可以打包回去和本丸的人一起吃。”沧栗觉得自己实在是太聪明啦，“到时候烛台切吃了，就可以仿照味道，用本丸里更高级的食材做，肯定比外面卖得更好吃。”
　　“第一站就从章鱼烧开始吧，老板，每个口味来一份。”沧栗站在了第一家店门口，看着牌子上的十种口味犹豫不决，最后决定都要了。
　　“这位客人，你能都吃完吗？”店家好心的劝说了一句，“吃不完是可以打包，但是您还带着两个孩子，再带上这么多东西有点困难吧。”
　　“不怕，我一个人就能吃完。”沧栗展现了自己作为龙猫的特长，“你们两个如果有想要吃的，记得告诉店家，或者等我吃完了推荐给你们。”
　　三个颜值不低的人站在这里本就引人注目，加上沧栗这犹如大胃王的发言，更是吸引了不少人驻足旁观。沧栗站在摊子前，老板做一盒他吃一盒，竟然就这么轻松的吃完了十份。
　　“吃来吃去还是原味最好吃嘛，老板，原味的再来一份……不对，来个五十份。”
　　“不，一份就好。”今剑拉住了沧栗的手，“如果没吃够的话，等回家的时候再来买。”说完就给药研使眼色。
　　“没错，后面的店那么多，如果在这里吃饱了后面就吃不动了。”
　　沧栗觉得自己再吃十份是没问题的，不过两个随行人员都这么说了，他也就坦然接受了他们的意见。
　　从老板手里接过新鲜出炉的原味章鱼烧，沧栗心中掩盖不住的小激动，他用竹签戳起来一个，期待的看着今剑:“来张嘴，啊。”
　　今剑的脸迅速涨得通红:“我自己吃就可以了！”
　　沧栗一脸期待的看向药研:“啊。”
　　药研直接从沧栗手中接过了盒子:“我们自己吃就可以了。”
　　今剑在旁边疯狂点头:“对对对我们自己吃就可以了，不用特意喂我们。”
　　沧栗有些失落，周身瞬间笼罩上了忧郁的气场:“果然是嫌弃哥哥吗？好吧，以后哥哥都不给你们喂吃的了。”
　　今剑看了一下周围，发现有的人已经快要克制不住想要走过来搭讪了。他两口吃完手里的章鱼烧，和药研一左一右拉着审神者飞快的逃离这个地方。
　　“主人，不要在人那么多的地方，随便露出那样的表情好吗？你没看到旁边那几个人就快要扑上来了。”今剑突然心累，觉得今天根本就是审神者到现世逗他们玩。
　　“如果你们让我喂的话，就不会出现这样的事了。”沧栗一脸遗憾，“我从很久以前，就很想体验一下给别人喂东西……”
　　“如果您想体验的话，等回了本丸，我相信会有刀剑配合您的。”药研祸水东引，直接卖掉了本丸里的人，“比如说鹤丸殿，感觉他非常需要您的关爱。”
　　“药研你的心可真是太坏了。”沧栗把药研搂在怀里揉乱了他的头发，“不过这提议蛮有趣，好，等回到本丸就实验一下好了。”
　　今剑:药研你强。
　　药研:出卖一个拯救本丸其他人，值了。
　　“那我们接下来去哪里呢？”沧栗站在路边有些苦恼，“温度也要到一天中最热的时候了，我不是很想呆在室外……让我看看最近有没有什么好玩的地方吧。”
　　沧栗点开光脑，惊喜得发现离他们不远的地方就是本市中最大的电玩中心。
　　“我找到了一个好去处。”沧栗把电玩中心的图片放大，“这个里面，有玩的地方，有吃的饭店，而且今天还是工作日，人流量很少，简直完美。”
　　“那我们就出发吧。”药研留意了一下周围的人，发现他们有刚才就出现的人，“似乎有人跟踪我们，需要解决掉吗？”
　　“不要这么暴力药研，可能来的是老朋友也说不定。”沧栗活动了一下身体，突然把两个小短刀抱了起来，“哈哈，我们走喽！”
　　“不，请放我下来。”药研只觉得周围的景物在飞速向后退，他看得清的只有同样被审神者抱在怀里一脸生无可恋的今剑。
　　感觉自己的表情，也是这个呢。
　　二十五岁的大将，真是太可怕。
　　在沧栗的飞速奔跑下，三个人仿佛只用了几秒钟就到达了目的地，沧栗哼着小曲，掏出了一叠巨额钱币，在门口的游戏币兑换处换来了一大袋。
　　“这些钱应该够我们玩一个下午了。”沧栗把手里的游戏币分成三份，“好了，目标就是那个。”
　　沧栗指了指兑换处最大的玩偶:“全球限量版的大熊，现在已经买不到了，竟然能在这里遇到，必须拿下来。”
　　“明白。”两个人神情严肃，既然是审神者想要的东西，他们就一定要为审神者带回来。
　　“不过也不用这么严肃，这里兑换不到的话，我高价收一个就可以了。”沧栗轻描淡写的打击了短刀们的积极性。
　　“总之，我们会努力的。”药研看了看周围的游戏机，试水地玩了个最简单的打地鼠，对于他们这种反应灵敏的短刀来说，窜出来的地鼠在他们眼里都是慢动作放送，一打一个准。
　　游戏结束，下面的小口嘎吱嘎吱的吐出了一大推兑换券。
　　“也不是很难嘛。”药研微微放松，还以为所有游戏都很难。
　　“……妹，你看清他的动作了吗？”
　　“……哥，勉强、看清了。”
　　一对兄妹站在旁边，目瞪口呆。
　　“他们是开挂了吧，人类怎么可能达到这种程度，所以白，我们今天其实没有出去上学而是躺在了全息舱里面吗？不然怎么解释对面这个打地鼠都出现残影的存在。”穿着制服的黑发少年抱着头蹲在地上，“不是全息舱的根本不能解释啊。”
　　“哥。”白抖着靠近了空，“他们，他们看过来了。”
　　“嘤。”兄妹两个抱在一起，“不好意思我们不是故意的我们什么都没有看到请不要杀了我们灭口。”
　　“大将，要处理掉他们吗？”药研一脸冷酷无情，他的手横在了胸前，手中看似空虚一片，其实刀早已出鞘。
　　沧栗拨开护在他身前的药研和今剑，蹲在了地上看着发抖的兄妹:“我刚才就有在观察你们，抓娃娃机里面最难抓的商品，你们两个快要得手了是吧。”
　　“你说那个，要不是那个可恶的店员给班主任打了电话，我们也不会跑到这里来。”提到游戏，少年立刻恢复了精神，“太狡猾了，竟然用游戏外的手段。”
　　“那看来，你们对游戏似乎很有一手啊。”沧栗想了想，把自己那份硬币放在了兄妹面前，“用这些游戏币，你们能兑换到那边的大熊吗？”
　　兄妹两个顺着沧栗的话看到了放在最高处的巨熊，被称为白的妹妹突然一把抓住了哥哥的袖子:“哥，我要，那个。”
　　兄妹两个平时并不会关注兑换的奖品，因为需要兑换的奖券太多，他们两个平时的零用钱……_(:_」∠)_，稍微有点紧张。
　　“那就玩个游戏好了，这袋钱币归你，你和你的妹妹是一队，而他们两个则是另外一队，虽然钱币是你们的两倍，不过他们可是完全的新人，相比于你们两个老手，应该可以吧。”
　　“这袋游戏币真的给我们了？”空皱着眉看着沧栗，“你们……”
　　“因为我有点事要处理，所以就拜托你们带着我弟弟们玩一会儿啦。”沧栗拍拍短刀的脑袋，“我可是等着你们给我把大熊带过来哟。”
　　“那你们好好玩。”沧栗留下这句话后就从电玩中心消失不见。
　　“喂，这到底是什么情况。”空看着他们旁边的两个小孩子，自从那个大人离开后，他们两个的表情可是瞬间就变得严肃起来，稍微靠近他们就仿佛有东西刺在脸上。
　　“妹，你说，这个感觉，是不是就是那个传说中的杀气？”空拉着白说悄悄话，“所以我们现在是，跟他们一起玩游戏？”
　　“嗯嗯。”白盯着那个巨大的熊，“一定，要赢了他们。”
　　“我们可不会让你们轻易赢的。”今剑环视周围，“说好的把白熊带给他，绝对会造成任务。”
　　“不不不，在那之前，我们不应该先互相介绍一下吗？”空站了起来，大方的介绍自己，“我是哥哥空，这是我的妹妹白，我们两个和在一起就是空白。”
　　“嗯，你们好，我是药研。”药研点了点头。
　　“今剑。”
　　“以刀剑为名吗？稍微有点奇怪啊。”空摸着下巴，“不过还是游戏最重要了，你们是新手的话，需要我们带着你们先玩一圈这里的游戏吗？”
　　“不，直接告诉我们身后这片区域的游戏怎么玩就可以了。”药研点了点自己身后。
　　“擅长的是射击类吗？”空和白对视了一眼，“那就让你们见识一下两个硬币通关的完美攻略流程好了。”
　　“呵，有点意思。”
　　药研和今剑跟在了空白的后面，进了射击类游戏区。
　　沧栗刚回来，就看到瘫在了入口半个灵魂都吐出来的空白两人。
　　“他们这是怎么了？”沧栗奇怪，“玩游戏还有这种附带攻击？”
　　“哥，现实中的游戏，好累。”
　　为了给药研他们两人示范，兄妹两个秉持着游戏老手的自尊心，发挥了120％的实力，真正做到了完美通关。
　　结果就是两个人示范完了以后就累成了死狗，体力完全被消耗光。
　　与之相对的，则是一身清爽在旁边喝着饮料的短刀二人组，他们面前整整齐齐的放着得到的兑换券。
　　“游戏币都用完了？战况如何？”沧栗看着他们面前堆得差不多好的兑换券，感觉应该是个很有趣的局面。
　　“平局。”药研放下了杯子，“他们两个相当厉害，计算能力非常可怕。”
　　“不不不，没有你两个弟弟厉害，才看了一遍就可以完美复制我们的攻击顺序和姿势，不得不佩服。”空撑起身子看着沧栗，“要不是有白，我可做不到平局。”
　　“主……事情办完了，要不要和我一起玩跳舞机，超级有趣。”今剑在玩了几把射击类游戏后就发现了这个新奇的玩具，跟随节奏摆动肢体，而且最重要的是，玩的分数高了就可以免费玩好几首。
　　于是今剑那一袋游戏币基本都贡献给了跳舞机，而他也是不断刷新歌曲分数，达成了普通人望而生畏的成就。
　　“射击类也挺有趣的。”药研补充了一句，“游戏还有弱点判定，打到了那些位置还有额外奖励。”
　　“喂喂喂，你们两个不会还没用完游戏币吧？”空有些泄气，这大概是最近最让他们失望的事了。
　　“还有四个。”今剑和药研张开了手心，他们一人留了四个，就是为了和沧栗玩一把双人游戏。
　　“好了这八个游戏币归我了。”沧栗收走了他们的游戏币，转身投到了旁边的抽奖机里面。
　　“抽到特等奖的话，奖励就是全球限量版的大熊一只哦。”旁边的工作人员满脸笑容的看着沧栗，毕竟这个人一大早上兑换了大把游戏币的事可是所有工作人员都知道，再加上那张帅气的脸。
　　“白，中特等奖的概率是多少。”
　　“0.0001％，或者更低。”白咬了咬指甲，“基本是不可能的，店家为了吸引人去投，基本不会让人中。”
　　“那我就让你们见识一下宇宙级的强运好了。”沧栗摁下了按钮，在密密麻麻排列了一整个大屏幕的方块上，颜色不断变换让人看了发晕。
　　一首歌结束后，屏幕上出现了烟花的图案。
　　“不是吧，还真的是特等奖。”空白再一次目瞪口呆。
　　“然后，你们的兑换券合到一起，就可以再兑换一个熊了。”沧栗把大堆的兑换券抱起来走到兑奖台，在工作人员不可置信的眼神中兑换走了大熊。
　　沧栗把大熊递给了空:“作为陪着我弟弟们玩的谢礼。”他蹲了下来，摸摸白的头，“真是厉害的兄妹啊，有机会我们还要一起玩游戏。”
　　“好。”白认真的点头，“下次，一定要赢了你们。”
　　“哈哈哈，那我就期待一下好了。”
　　沧栗抱着大熊，药研和今剑跟在他后面，突然，沧栗转过了身，像是变魔术一样摸出了个便当盒:“这是我家本丸……里人做的吃的，非常好吃哟，已经错过了午饭时间，这个你们先吃两口垫垫肚子吧。”
　　空呆呆的接过了便当盒，像是做梦似的看着沧栗三个人消失不见。
　　“哥，我们没做梦吧。”
　　“妹，应该是没有吧。”
　　两个人坐到一边，打开了沧栗留下来的便当盒，今天里面装的是光忠特制的鱼肉饭团，鱼肉自然是选择了沧栗最喜欢的月亮鱼。
　　“哥，你还记得他刚才说的，本丸吗？”
　　“妹，吃东西的时候不要说话。”
　　两个人对视一眼，决定立刻回家查询相关信息，忘记留下对方的联系方式已经是他们最大的失误了。
　　“哥，最后一个饭团是我的。”
　　“平分。”
　　两个人非常认真的把饭团分成了两份，带着感谢天感谢地的心情吃完了这最后一块米饭。
　　不知名的大哥哥，你介意再多一对弟妹吗TAT


第70章 街边偶遇老朋友
　　“大将，这里所有的人类, 都和刚才那对兄妹一样厉害吗？”药研可是眼睁睁的看着那对打完了射击游戏累得仿若半条命没有一样的兄妹, 硬生生撑着去玩了别的游戏机, 甚至只用了自己这边二分之一的游戏就获得了同样数量的兑换券。
　　如果不是他们为了给自己这边示范也用掉了一部分游戏币，药研相信最后肯定不会达成平局。
　　“他们啊, 可是未来的神。”沧栗指了指头顶，“看起来不像是吧，因为命运还没有转到属于他们的位置上, 等到他们成神的那一天, 我们再去和他们玩游戏好了。”
　　“……神, 吗？”今剑看着空荡荡的手心，“如果主人这么说了, 那么他们肯定能成神的。”
　　“哈哈哈, 其实我也说不准啦, 不过他们的命运线里面确实有这样的一条路, 不知道他们是否可以踏上成神的路，不过他们, 可比我上次见到的时候……”
　　“诶, 主人你之前就见到过他们吗？”今剑有些好奇, “是他们小的时候吗？”
　　“应该算是过去吧。有一次不小心到了一个, 战火纷飞的世界？我因为可以归属于兽人种所以生活倒还过得去, 但是在当时的世界，人类种可是生活得相当水深火热啊。”
　　沧栗稍微回想了一下:“不过到了后期，种族之间的战斗开始远离大陆, 因为很有趣，所以我特意去寻找了这种局面诞生的原因，然后发现是以他们为首的人类种，以整个世界为棋盘，以各个种族为棋子，凭借着弱小之姿，将战局彻底翻盘。”
　　“……那还真是，相当值得钦佩了。”药研默然，“大将，我们接下来要去做什么？”
　　“做什么，当然是到处玩啦。”沧栗比了个钱的手势，笑得异常灿烂，“刚才有个冤大头免费提供了巨额的资金，不好好花它一花就太对不起它们了。”
　　“冤大头？大将是遇到了危险了吗？”药研第一个想法就是有人打劫，然后被审神者反向抢劫。
　　“这个问题我们就等吃饭时回答好了，烛台切的便当给了那对兄妹，我们可就没得吃了，现在突然有点饿。”沧栗苦恼的看着周围，不知道该去哪里，“这个点，差不多也要到饭点了，愁啊。”
　　“随便吃一点就可以了。”今剑乖巧的回答，“然后可以去刚才的商场逛一逛吗？”
　　“那你们去商场的时候，我去对面的书店看一下。”药研不动声色的补充。
　　“但是难得来一次现世，就逛个商场买个书也太浪费了吧。”沧栗有些失落，“而且东西什么的都可以网购，就不要浪费时间在那个上面了。”
　　“大将说什么就是什么吧。”药研一听沧栗的话就知道他已经有了想去的地方。
　　“好，那我们就去之前查好的小店吃饭，吃完饭了，我就带你们去见见我的朋友，自从当了审神者就再也没去拜访他们了，也不知道他们有没有找我……”
　　沧栗戳开光脑，把小店的照片放大:“这家店虽然小，但是好评如潮哟，听说那里的东西吃完了会让人陷入奇怪的状态里面，但是好吃是毋庸置疑的，我之前搜到的时候就很感兴趣，这次终于有人陪着我一起去了。”
　　“幸平、饭店？”今剑看着审神者放大的照片，“真的挺小一间啊。”
　　“嘛，烛台切的手艺太好了，不过吃多了有点审美疲劳，这种时候就要换个口味，然后回到家以后就会有种啊，又吃了熟悉味道的感动，很棒吧。”
　　“不过稍微有点远，我们得坐地铁走，好喽，出发！”沧栗一声令下，两短刀不约而同的往后一步，躲开了沧栗要抱他们的手。
　　“大将/主人，我们可以自己走。”
　　他们两个是再也不想体验被审神者抱着飞奔这种事情了。
　　“好吧……”沧栗瘪嘴，“不喜欢被我抱着走吗？”
　　“因为平时主人您都是趴在我们头顶的，所以被你抱着走感觉太奇怪了。”今剑非常耿直的说出了自己的感受，“而且主人你这个样子，我到现在还有种很迷幻的感觉，如果不是确实感受到了契约的存在。”
　　“没错。”药研肯定了今剑的说法，“虽然可以很确定您就是我们的审神者，但是一时之间还是有点不能接受您的新形象。”
　　“果然，那些说什么突然变了造型大家都接受良好的故事是在骗人。”沧栗下意识的吐槽了一句，“不过你们两个，又叫错了我的称呼，所以大哥哥什么的真的这么难开口？我的年龄可比你们大很多哟，虽然小孩子的样子看不出什么就是了。”
　　两短刀非常诚恳的摇头。
　　“不得不说你们打击到我了。”沧栗无奈的摇头，脸上显露出来的忧伤真是让人不由自主想要开口问他到底发生了什么。
　　药研扭头，发觉自己大将现在的长相实在是个大杀器，周围那些普通人类眼睛都要挪不动了。
　　果不其然，按捺不住的结果就是真的有人上来搭讪。药研往旁边走了一步，挡住了一位明显是冲着审神者而来的人。
　　但是药研想错了，这个人根本不是上来搭讪的。
　　“不好意思打扰你们了。”来人站在了距离他们三米的地方，“我的主人，那边的那位，似乎认识你身后的这位大人。”
　　沧栗顺着他指的方向看过去，站在树下的青年对着他露出了一个羞涩的笑。
　　“栗子。”他有些激动的挥手，“没想到能在这里看到你。”
　　沧栗有些吃惊，没想到真的能遇到熟人，这，也真的太巧了吧。
　　“肖然？你怎么会在这里，我离开的时候你不是应该在雅苑里面读书的吗？而且你这个样子是怎么回事，重生还是夺舍，你原本的身体呢？”沧栗抛过去一连串的问题，被他拉住的青年很快眼睛里面就出现了圈圈。
　　“请放开我的主人。”原本过来叫他们的人挡在了沧栗面前，迫使沧栗放开了手，“我们的住处就在附近，可以的话请跟着我们过来。”
　　说完，他扶着青年走在了前面，根本没去管沧栗是否跟上。
　　肖然回头给了沧栗一个抱歉的眼神:“小栗子”
　　“大将，我们要跟上去吗？”药研的手一直扶在腰间的短刀上，“对方刚才可是对您放出了杀气，这么跟上去不太好吧？”
　　“不，跟上去。”沧栗果断下了命令，“抱歉，大概是不能带着你们吃东西了，这次情况很紧急。”
　　突然见到了过去的朋友，沧栗心如乱麻，以前从未遇到过这种情况，去到每一个世界，周围不会出现一个曾经见过的人，这次竟然遇到了过去的朋友不说，而且朋友的状态也很有问题，看得没错的话，他的灵魂可是和身体完全融合的。
　　所以是死了然后来到了这里？按照李哲对他们的保护怎么可能会让他们死掉，这到底是怎么一回事？
　　沧栗的脑海里面各种念头在互相碰撞。
　　他们跟在两人的后面，左拐右拐，到了一家看起来破破烂烂的电器维修店。
　　“房间在楼上。”扶着青年的人回了头，朝着楼上指了一下，“你们和主人先上去，我为你们倒茶。”
　　“麻烦你了。”沧栗扶着青年上了楼。
　　“不好意思，陆奥他对我有点过度保护了。”青年给每个人倒好了茶，“以及，我现在叫做佐桥皆人，叫我皆人就好，之前引路的人叫做陆奥。”
　　“我来倒茶就好，你坐着。”端着点心上来的陆奥一看到佐桥在倒茶就皱起了眉头，“上次被烫的伤还没好，这么快就忘了教训吗？”
　　佐桥皆人乖乖的放下茶壶:“我不动了。”
　　沧栗看着他们两个人，突然就笑了出来:“肖……皆人，你还是和从前一样啊，笨手笨脚，除了和机器相关的东西仿佛有天助一样，其他的可是完全不行。”
　　佐桥皆人无辜的耸肩:“我还以为换了个身体以后就会有所改善的，结果越发厉害了，哈哈，感觉自己现在就是个废人，除了修理电器的时候身体在线，其他时候简直走在路上都可以随时摔倒。”
　　“是灵魂和身体间不贴合导致的吗？”沧栗打量着佐桥皆人，“你的身体看起来也没有问题，如果说这是穿越的后遗症的话似乎有点牵强吧。”
　　“大概是因为路过的所有机器都在叫我过去，不知道选谁所以干脆摔倒了事。”佐桥说出了一个一听就是在瞎编的理由，“我还没问你呢，你怎么会出现在这里，我还以为以后再也不会见面了。”
　　“我现在在给时之政府打工，做五年期审神者的工作，旁边的就是我本丸内的刀剑，药研藤四郎和今剑。”沧栗看了看坐在旁边一言不发的陆奥，“他可以信任吗？”
　　陆奥的脸色瞬间变得严肃，直直看向了佐桥皆人。
　　“没问题的。”佐桥比了个大拇指，“栗子你这个样子我都不习惯了，赶快变回原来的样子吧。”
　　“既然都不习惯我这个样子，也不知道你是怎么认出来的。”沧栗翻了个白眼，变回了大家都熟悉的幼童模样，顺便还解除了药研他们身上的幻术，“看着你们扶空气，总是想笑→_→，这里都是可以信任的人，没关系。”
　　审神者说了没关系，药研和今剑，当然是……一如既往地提高警惕性了，来到了陌生的地方怎么可能两三句话就放松下来。
　　“审神者是什么东西，时之政府？”佐桥皱着眉头，“好像哪里听说过，陆奥，你对这两个词有印象吗？”
　　“因为过去的时空里出现了想要改变历史的时空溯行军，所以时政对外招收审神者，召唤刀剑付丧神从而维护历史，防止未来改变。”沧栗面无表情的概括了自己的工作，“虽然到现在为止我就打了一次溯行军，应该可以说是渎职了。”
　　“竟然雇佣童工吗？这是哪里的组织，我要投诉他们。”佐桥有些生气，“让一个小孩子当什么审神者，还强制性签订五年任期合同，太过分了。”
　　药研和今剑面面相觑，对哦，他们好像一直忽略了这件事，按照审神者现在的样子，他们好像确实是，雇佣童工？
　　“因为当时情况比较紧急，又不能暴露身份，所以就……”沧栗耸耸肩，“不过比较好的是，工作都比较轻松，指令发下去就有人做，我基本都是呆在本丸里面的。”
　　佐桥还是心疼:“明明之前在雅苑的时候从来没让你做这些事……要是李哲还在就好了，绝对不会让这种事发生在我们身上。”
　　“你说这个我倒是想起来了，我离开的时候你应该还在雅苑吧，就算是毕业了，也不会英年早逝吧？李哲那才叫真正过度保护的人，竟然会让你们出危险，怎么可能？”沧栗往嘴里扔了一块点心，“就算李哲不在，童桐呢，他可是第二对我们上心的人了。”
　　“李哲他在十八岁生日那天消失了，然后我们就在没有班长的情况下毕业，之后大家就各奔东西，我一直在固定地方搞研究，然后某天睡着了之后，醒来就发现自己变成了小婴儿，然后就变成现在这样了。”佐桥大致回忆了一下自己过去的二十年，“嗯，就是这样。”
　　“哈？消失？”沧栗震惊，“他一个能预知未来五十年的人竟然还能在不知情的情况下消失，真的没有骗我？”
　　“反正从他十八岁以后就没见过了。”佐桥抱着茶杯，“不过我到了哪里都差不多嘛，反正也不影响我搞研究，就无所谓了。”
　　“所以你现在是在这样的环境下搞研究？”沧栗真想掏出口粮包里的黄金砸在桌子上让他换个地方，“不是我吐槽，这里也太破了吧。”
　　“还好还好。”佐桥一脸傻白甜的笑，“楼下的店开着可以赚一点钱，不影响我研究就可以了。”
　　“好吧。”沧栗无语，但还是掏出了一个手提箱放在了桌子上，“这么长时间没见面，没有准备见面礼，这个东西就给你，随便花好了。”
　　佐桥打开一看，差点被里面的钱吓到:“栗子你这是去抢了银行吗？这么多钱，我卖身给你都够了。”
　　陆奥闻言，立刻掏出卡放在桌上:“用我的就好，您不用卖身。”
　　“不，他明显是在说笑。”沧栗黑线，“你的研究那么烧钱，这点钱就当做是给你投资了，以后出了成果分我一点就行。”
　　“那可以。”佐桥把手提箱放在了一边，“既然你们都到了，身上还带着光脑，我就帮你们检查一下好了，要知道现在会有黑心商家偷偷往光脑上装东西的哟。”
　　沧栗摘下了光脑递过去，药研和今剑同样。解下了手腕上的光脑递过去。
　　佐桥把光脑放在桌子上，右手放在光脑上面，从他的手腕处飘出来三根细细的线连在了光脑上。
　　“栗子你的光脑在抱怨你哟，说他需要休息，以后用的时间记得规律一点，尤其是打游戏的时间一定要控制好，不然他下次可是会在你们打BOSS的时候故意断线。”
　　“还有你们两位，平时基本不用吧，光脑不被使用也会寂寞的，要记得多和他们交流哟。”
　　细线收了回去，佐桥把光脑推过去:“市面上最新款的光脑，真是不管到哪里你都是这么壕，我刚才不应该拒绝你的手提箱的，你应该存了不少才对。”
　　“还要吗，我还有好多。”沧栗说着就要打开口粮包给佐桥掏钱。
　　“不用了，你之后的计划挺费钱的，到时候估计还要我资助你呢。”佐桥拒绝了沧栗的好意，“啊，未经允许看了你的计划，应该没关系吧……我刚一碰他，他就很得意的告诉我你的计划了，都堵不住他的嘴。”
　　“与其吐槽光脑，不如吐槽你的能力，不管什么时候看你这个能力都太逆天了，尤其是现在这个时代，谁身边不带点电器机器的，在你面前一点隐私都没有了。”沧栗把光脑戴回去，“既然好不容易遇到，就帮我个忙吧。”
　　“说。”佐桥吃着点心，含混的回答，“但是体力活就算了，我做不到。”
　　“不，体力活我有一个本丸的刀剑可以使唤。”沧栗摆手，“五年前时之政府有大肆宣传刀剑乱舞的计划，之后一年也有公开向社会招收审神者，之后逐渐没了消息，你帮我查一下五年前第一批审神者的情报，可以的话，时政的高层资料也给我来一份。”
　　“没想到我竟然变成了情报贩子。”佐桥望天，“我只是个修微波炉电饭煲的普通民众，这样真的好吗？”
　　“就凭你身边这人的存在，我就能判断你现在身份绝对不简单。”沧栗一言点破真相，“时政的研究部现在正在研究将机器和灵力结合在一起的防护结界，我这里有个废品，送给你玩玩好了。”
　　沧栗掏出来一个小结晶放在桌上，药研他们立刻看出来这就是早上攻击他们的紧身衣最后用的防护道具。
　　“哦？这倒有点意思。”佐桥立刻拿起了桌子上的结晶，手腕的细线同时伸出贴在了结晶上面，“栗子，你的刀剑真的是太粗暴了，竟然攻击得这东西的核心都要裂了，修复起来很浪费时间的。”
　　“不，是用它的人太辣鸡。”沧栗毫不留情的鄙视了紧身衣，“而且时政的研究本来就停留在早期，之后的技术改进就拜托你了，还有这个。”
　　沧栗摸出了自己做的穿梭器:“这是和你学的技术做出来的成品，帮忙看看还有什么地方需要改进。”
　　“栗子，还有什么东西你就都放出来吧，这样一个一个拿多累啊。”佐桥放下结晶，小声的给结晶说了声抱歉，接着开心的拿起了穿梭器查看，“这个手艺，还有点粗糙啊，是你最近做的？”
　　“准确说，是失忆的我。”沧栗一脸平静，“我和你们呆在一起的记忆太过久远，很多东西都忘记了，所以我用了比较特殊的方法，让自己的记忆回到了当初还在和你学习的状态，做出了这个东西。”
　　佐桥放下手里的穿梭器:“还真是你的作风啊，不过下次就不用这样了哟，这种小机器我随手就可以做出来，让自己失忆这种事我不想听到第二次。”
　　“明白了。”沧栗拄在桌子上，“这个做得怎么样，我自己看了应该还是不错的，吧？”
　　“既然知道不错为什么还要用疑问调呢？”佐桥放下东西，“大体上没有毛病，不过在用了十次以后就会承受不住压力，如果继续使用的话可能会在中途崩溃，如果这时候还在传送中你知道情况有多危急吧。”
　　沧栗:_(:_」∠)_知道。
　　“那，改进版的什么时候可以做出来？”沧栗直接趴在了桌子上，“因为明天就要用，不对，今天下午就要用来着……说起来我好像忘记给长谷部他们留穿梭器了，还说下午让他们顺着坐标摸到紧身衣的本丸把刀剑带回来，这让他们怎么去……”
　　“那大将，不如我们下午就不逛了先回本丸？”药研提出了自己的建议，“如果您做的东西可以用十次的话，下午长谷部他们出去，一来一回不过两次，应该没问题的。”
　　“不用那么麻烦，我稍作修改就可以了。”佐桥拿起了穿梭器，“我去下面的工作室重新制作一下，你们稍等，很快的，栗子，你，你们就随意吧。”
　　佐桥离开了房间，屋内的气氛陡然凝固。
　　“说，你是什么人，为什么会跟在他身边？”沧栗看着坐在对面的陆奥，看着他露出冷笑，“眼睛里面的迷恋都要化作实体了，控制一下。”
　　“呵，你们这些随便冒出来的又是谁？”陆奥明显也对沧栗不满，手一直在腰边悬挂的太刀上打转。
　　“没听到吗，我是他过去的朋友，关系还不错。”沧栗下巴一扬，“室内战可是短刀的天下，解释不清的话我不介意让我身边的刀送你上天，或者下地。”
　　今剑立刻抽出短刀指着陆奥，他之前对着审神者爆出杀气的事可没人忘记。药研当然也是同样，任由陌生人针对审神者，而他们没有动作那是不可能的。
　　识时务者为俊杰，陆奥对着两把短刀感受到了巨大的压力:“编号NO.05，男性n_，萌发是佐桥皆人。”
　　“哈？什么鬼？”沧栗左看右看，“n_？这又是什么设定，还有萌发，我没有在佐桥身上发现契约类的东西，你不会是在骗我吧。”
　　“好吧，其实他还不是我的萌发。”陆奥憋屈，“结契需要接吻，皆人他一直不同意。”
　　“所以你现在是？”
　　“暂时以守护者的身份呆在他身边。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，摊上这么一个神经大条的未来式主人，嗯，请允许我提前为你点上蜡烛。”沧栗非常不厚道的大笑，“要不是你还勉强能算作机械作物，他连你留在他身边都不会允许的。”
　　“您说的是。”陆奥一脸苦大仇深，“我在见到他的第一面就知道他是我的萌发，但是一直到现在，我最多也就是睡在他的隔壁，连一点接触都没有。”
　　“那看来你今天扶着他可以列入人生中最值得怀念的十件事之一了。”沧栗拍着桌子狂笑。
　　药研嘴角微微抽动，他旁边这个笑得嚣张的真的是他的大将吗？而且不知道为何。看着对面这人竟然战意完全消失，而且内心还涌起了同情。
　　不止对他，也是对自己。
　　今剑在旁边心有戚戚，要不是自己机智，硬是从审神者手里骗来了契约，不然这个时候他就会和对面的人一样苦逼了。
　　“总之，你加油吧。”沧栗做了个简单的总结，话音刚落，佐桥就推开门进来。
　　“你们在说什么呢，我在下面就听到栗子你的笑声了。”佐桥把修改好的穿梭器放在桌子上，附带一堆零件，“这些都是半成品，只有十个，你回去拼一下，没有问题的话就可以直接用了。”
　　“至于这个，我做成了只有你可以用的特制版本，上面有我的工作室的坐标，不忙的时候可以过来找我玩哟。”
　　“完全没问题。”沧栗把零件包塞到了口粮包里面，想了想，掏出了十几个大号饭盒，“这是我家本丸的的特产，尝一尝。”
　　“主人，你不是说都送给那对兄妹了吗？”今剑有些崩溃，为什么还有这么多啊，你到底是带了多少出来的！
　　“送出去的事饭团嘛，饭团真的只有那么一盒，不骗人。”沧栗拨拉了一下穿梭器，“既然东西都做好了，那就试用一下，今剑药研，我们要回去喽。”
　　“是。”
　　白光笼罩了三人。


第71章 挖穿那个大阪城
　　为了方便，沧栗直接传送到了白塔的议事厅, 他看着离开了半天丝毫不觉得怀念的环境, 长叹一声：“药研, 拜托你帮我把长谷部叫过来吧。”
　　“是，大将。”药研放下了手里的大熊, 向着沧栗一点头后就离开了议事厅。
　　“至于今剑，你帮我去厨房带点点心过来，遇到的事情太多了, 根本没时间吃饭, 明明是特意出门放松休息, 为什么比呆在本丸还要累啊。”
　　“主人你说得很对哦，我本来以为这次是和主人你单独出去玩的, 结果多了个药研就算了, 主人你竟然把我们扔给了陌生人, 去什么电玩城玩游戏, 说好的带我们吃东西也没做到，因为又偶遇了您的旧友。”
　　今剑双手环胸:“所以其实根本不是想带我们出去玩吧, 您根本就是有事要去现世做, 不得不带上了两个拖油瓶罢了。”
　　“这么说就过分了哟, 因为确实是有突发情况。”沧栗摸了摸鼻子, “嗯, 不过这次确实是没带着你好好的玩，放心，如果下次还去现世的话一定会带着你再去的, 到时候不管有什么突发情况，都会先考虑你，这样可以了吧。”
　　“那我就先随意的期待一下好了。”今剑看着沧栗，最终点点头，准备去厨房给沧栗端点心。
　　沧栗坐在首位上，非常的无奈。
　　谁知道突发情况这么多，先是自己大人的样子被认了出来，接着是遇到了旧友，无论哪一件事都不在自己的计划中。
　　尤其是遇到旧友，差点三观都要被更新了，从记事起到现在，去到了无数个世界，但是每个世界中遇到的人，永远不会在其他世界遇到。
　　最好的情况就像是空白兄妹那样，在其他的世界遇到了转世，然而从现实出发，他们和过去是不同的存在。
　　同时，这些人也毫不例外的对沧栗没有任何印象。
　　可是今天的佐桥皆人，却是一个大大的意外，突然出现了还带着记忆的人，并且他的出现让沧栗觉得这并不是个特例，以后似乎还会遇见更多的曾经的老朋友。
　　――但是兵来将挡水来土掩，面对未知只能抱着这样的心态了。
　　沧栗掏出了之前塞到口粮包里的零件，认真的拼装起来，当初那些辛苦练习的日子累积的经验，在逐渐的拼装中找了回来，沧栗的动作越来越快，最后都出现了残影。
　　“大人，您在里面吗？”长谷部站在门外高声问。
　　“进来。”沧栗头也不抬，“晚上出阵的人员已经确定了吗？都有谁？”
　　“鉴于这次是夜间出阵，所以我选择了更为擅长夜战的打刀和胁差，如果大人您允许的话，短刀其实是夜战中最为强力的刀种。”长谷部沉默了一下，“大人，这次任务内容主要是潜入，危险性不高，已经有短刀向我申请可否带他们一起出阵，您看？”
　　沧栗停下了手上的工作，认真的思考。
　　“嗯，你说的这个，让我再想一想吧。”沧栗知道自己的这种做法不对，短刀们虽然看起来是幼童的外表，但是作为刀剑化身的他们，至少也都有个一两百岁了。
　　如果放到普通人的身上，一两百岁还把对方当作孩子看，估计会被骂到吐血吧。
　　“可是一看到他们的外表，就觉得自己这种做法是在非法雇佣童工。”沧栗一不小心说出了自己的心里话，“而且他们的监护人都同意了吗？”
　　“大人如果说孩童外表的话，本丸最不应该出阵的应该是您才对。”毕竟你可是比本丸里面身高最矮的小夜还要再矮上个十厘米啊。
　　不过身高一直是审神者的死穴，这一点长谷部还是很清楚的。
　　“不如把他们都叫来谈谈如何？我觉得，同为本丸的刀剑，如果其他刀种的人可以正常出阵，只有短刀因为外表的原因被拘在本丸里面，这对他们似乎有点不公平了。”长谷部委婉的建议，“上次小夜和您出阵回来，也没有出现什么问题不是吗？”
　　“因为上次有宗三跟着，我想有哥哥在的话，不管怎么样都不会出现问题，所以……”沧栗有些烦躁的挠挠脑袋，“不过这么看起来我确实做得有点过分了，刀剑本为凶器，我却因为外表的原因禁止他们去战场，作为审神者来说是挺过分的了。”
　　类比一下自己知道的例子，似乎只有姬小路时晴干过相同的事，因为担心今剑受伤所以禁止他出阵。
　　回想一下，几次出阵的战斗主力都是太刀和大太刀，上次带着药研他们三把短刀去五图也是为了测试一下短刀的实力，事实也证明，即使是最为危险的五图，在面对数量庞大的时间溯行军，最为脆弱的短刀也是有一战之力。
　　“大人，请您不要这样贬低自己。”长谷部的神情变得严肃起来，“在经历过之前那些事后，作为短刀的监护人，粟田口家的一期一振，还有左文字家的江雪殿及宗三，他们势必会对自己的弟弟产生了过度保护的想法。”
　　“而您的意思一直都很明确，只要短刀征得了监护人的同意，您就愿意带他们去战场，所以，请不要认为这全部都是您的错。”
　　“我没有认为都是我的错，只是作为审神者，我的意志，某种程度上就是你们的指向，我希望短刀们能够得到很好的保护，所以他们基本就留在了本丸没有出去过。”沧栗把手里的零件放在旁边，“距离晚上出阵还有很长一段时间，唔，这次出阵的短刀就集中在粟田口家吧，拜托你帮我把一期一振还有他的弟弟们叫过来。”
　　“大人，胁差的鲶尾和骨幸惨一起叫过来吗？”
　　沧栗拨拉了一下升级版的穿梭器：“把他们都叫过来吧，说起来，之前状态一直很不好的另外三把短刀怎么样了？”
　　“天气好的时候，偶尔可以在本丸见到药研他们带着那三位短刀出来散步，现在他们已经可以自己走动了，对话还是有些问题，不过已经可以用动作表明含义了。”长谷部立刻向沧栗讲述了自己所知道的情况。
　　“唔，既然这样的话，就大家一起过来好了，刚好这里还有个关于粟田口的任务需要他们出动，刚好把所有问题一起解决了。”
　　“那大人，我就先去通知粟田口他们了。”
　　“去吧去吧。”沧栗摆摆手。
　　长谷部走出白塔一百米远，乱仿佛从天而降出现在了长谷部面前。
　　“长谷部桑，审神者大人怎么说，同意我们出阵了吗？”乱的心里满是忐忑，生怕得到了否定的答案。
　　“大人让我来通知你们，针对短刀出阵这件事，他想听一下你们所有人的意见。”长谷部似乎已经预示到了乱的出现，“包括信浓包丁后藤三位，大人让你们全部到场。”
　　“只有我们？那小夜爱染贞酱呢？”乱的手指在无意识的绕圈，“该不会是看我们粟田口的短刀人多，一次性拒绝起来比较方便吧，啊啊啊越想越觉得这个结果的可能性更大怎么办，审神者一直不喜欢短刀出阵的。”
　　“停。”长谷部在乱的面前晃了晃手，“审神者没有明确表示出拒绝的意思，所以我觉得你们还是有很大可能性说服大人的，现在是要我去通知剩下的人，还是你自己跑一趟？”
　　“我自己去就好了，长谷部桑这次实在是麻烦你了，谢谢你帮我们在审神者面前说话。”乱一脸感激，“既然要去议事厅集合那我就不浪费时间了，先走一步了。”
　　短刀的机动果然惊人。长谷部看着瞬间就只剩下一个点的背影，默默比较了一下自己的速度。
　　以及忘记提醒了他了，本丸规定有一条是禁止在庭院里奔跑。
　　“药研！”乱大力推开门，可以说是被撞开的大门狠狠的反弹回来关上，而这个时候，乱已经冲到了药研的卧室门口。
　　“药研！”乱继续高声呼喊。
　　“怎么了？”药研打开了门，“你开门的动静方圆十里都能感受到了，出了什么事你这么着急？”
　　“出了大事。”乱的表情是罕见的严肃，“审神者让长谷部通知我们粟田口全员到议事厅集合。”
　　“全员？信浓他们也一起？”药研敏锐的察觉到了不对，“我离开的时候大将并没有让我们过去的意思，所以在这一段时间内到底发生了什么？”
　　“也没什么。”乱装作不知情的扭头，“就是你和审神者离开本丸以后嘛，长谷部桑说晚上要出阵，在本丸里面挑选合适的人选。”
　　“夜战可是我们短刀的天下嘛，所以我就去问长谷部桑能不能让短刀也出阵。”乱扶住了药研的肩膀，“我真的是代替所有短刀问的，真的不是为了我一个人能否出阵才去问的，真的真的。”
　　本来我都没在意，你一说我反倒关注起了这个点。
　　药研把搭在他肩上的手拍掉：“然后呢，长谷部怎么说？”
　　“他说之前出阵都不会带着短刀，审神者似乎也不希望短刀出阵，所以这次主要是挑选打刀和胁差，啊你说我怎么就是打刀呢，胁差也好啊。”乱下意识的就开始抱怨起来。
　　“说重点。”
　　“重点就是，我拜托长谷部桑去问一下审神者短刀可不可以跟着今天的部队出阵。”
　　“所以你现在这个表现，大将到底是同意还是没同意。”
　　“审神者没说啊，就说让长谷部通知我们，去议事厅讨论。”乱一脸绝望，“要是我们过去了，审神者说以后都不让我们出阵怎么办，你好歹还跟着队伍出去过，我一次都没有啊，一想到以后只能呆在这个本丸里面我就想哭了怎么办呜呜呜。”
　　药研看着在他面前真的急得眼泪花花都出现的乱，心里忍不住叹气。
　　“放心吧，大将不是这样的人。”
　　“而且你浪费了这么多时间，大将就等在了议事厅，这样真的好吗？”
　　药研这句话可谓是一击必杀，乱登时像被雷劈了一样僵在原地。
　　“不过很幸运的是，你开门的声音太大了，还留在屋里的人都听到了你说的。”药研走出房间，“退，秋田，前田，你们三个先带着信浓他们三人去议事厅，平野，你去后勤部通知一下博多，厚，一期哥那里就拜托你通知一下了。”
　　“我呢我呢。”乱眼巴巴的看着其他人都有了任务，“我也可以通知的。”
　　“小叔叔今天有马当番，你去马棚叫他，鲶尾和骨邢衷谟Ω迷诘拦萸写瑁我去找他们。”
　　“大家十分钟后统一在白塔前集合，人到齐了一起进去。”
　　“明白。”短刀们领了任务一个个离开了家。
　　药研看到他们局促的步伐，自然是明白出阵这件事对他们的重要性。
　　不明白自己为何会被选上加入第一次出阵的队伍，或许是因为自己成长于战场吧，相比于其他短刀，战斗经验更为丰富？
　　甩了甩头，药研加快步伐往道馆走去，说好的十分钟绝对不能超过。
　　“嗯？怎么大家要都来？”一期一振因为就在白塔附近，所以和厚第一个到了目的地。站在白塔门口，厚拦着他不让他先进去，说要等着大家一起。
　　“因为审神者让我们一起过去，药研说先到的人就等在门口。”厚明显是有点紧张，说话的时候都不敢抬头看一期一振。
　　绝对有猫腻。一期一振瞬间就察觉出了厚的不对劲。
　　“审神者有说为什么让我们都过来吗？”一期试探着问。
　　“没，就让我们一起去议事厅，我也不知道是为了什么什么。”厚顾左右而言其他，“退他们好慢啊，怎么还没来。”
　　看来之前长谷部说的话影响到他们了。一期一振当然清楚白天发生的事，长谷部挑选出阵人员的事并没有避开所有的刀剑，甚至可是说是通知到了每一位。
　　弟弟们之所以表现得如此异常，应该是想要出阵但是被长谷部拒绝了吧，既然他们粟田口要全员聚在这里，想必是审神者已经知道了他们的意思，让所有人一起重新讨论。
　　凭心而论，一期一振是不想自己弟弟出阵的，遇到的敌人危险性是不高，但是动不动就会出现一些摧毁三观的存在，上次那突然蹦出来的黑色触手，可以说是一个很大的震撼了，这次说是去其他审神者的本丸救助刀剑，万一遇到一个品行不端的审神者，不知道又会看到些什么。
　　一期一振不觉得这次出阵是个很好的机会，看还关押在行刑室的那个紧身衣的品味就知道，此行，不确定因素很多。
　　“一期哥，人都齐了，该进去了。”药研拉了一下一期一振，“你在想什么呢，这么入神。”
　　“没什么。”一期笑了笑，想的事情当然不能让你们知道，“对了，退他们几个就算了，信浓包丁和后藤怎么也在？”
　　“因为大将说让全员到齐，最近信浓他们的状态也很好，带着出来没什么问题的。”药研轻声解释，“一期哥，别太担心。”
　　不知道你宽慰的是那一点，但是弟弟的关心，我收到了。
　　“不过药研，你是什么时候改了对审神者的称呼？大将……你是已经确定认他为主了吗？”一期看着走在自己身边的药研，觉得这个最贴心的弟弟，在不经意间也有了巨大的改变。
　　“大将确实是一个值得人追随的主人。”药研转移了话题，“大将已经等了很久了，我们快一点吧。”
　　说完，他快走几步，跟在了领头的乱身边。
　　到了议事厅，走得最快的乱反倒一个错步落在了药研后面。
　　“你敲门。”他低声对药研说。
　　“大将，是我，药研，粟田口家已经全员到齐，我们要进来了。”药研没有丝毫犹豫，直接上前敲了门。
　　“进来吧。”沧栗含混的声音从门背后传了过来。
　　乱深吸一口气，和药研一左一右推开了门。
　　映入眼帘的，是吃点心吃得嘴边一圈食物渣的审神者，而且还在不断往已经塞得足够满的嘴里放吃的。
　　什么紧张，什么恐慌，在这一刻烟消云散，或者说，沧栗就是有这个本事，能把所有应该严肃对待的事变成轻松面对。
　　沧栗没开口，估计是担心一说话点心渣就飞了出来，他指指面前的桌子，看了一眼旁边的今剑。
　　“主人让你们随便坐。”今剑扮演好了自己传声筒的角色，除了沧栗有所指示，他就一直保持着安静，乖巧的坐在审神者身后。
　　大家各自坐好，耐心的等着沧栗艰难的把点心咽下去。
　　一片寂静中，一期一振先开了口：“审神者大人，上次未经您的允许就带着您回了本丸，实在是非常抱歉。”
　　小号的审神者在他怀里哭泣的画面，真是无时无刻不在折磨着他，提醒他欺负了一个什么都不知道的小孩子。
　　沧栗眨眨眼睛，喝了口果汁把嘴里的点心都冲了下去：“没关系，我相信再给你点时间的话，肯定不会出现这样的事，都是那个三日月，抓住了你和长谷部发愣的时间点。”
　　“三日月殿他，也是为了本丸，毕竟不能放着您在战场上不管。”一期一振忍不住解释了一下，三日月殿的做法是不对，归根结底，还是为了本丸的刀剑考虑。
　　“我知道，所以最近只是让他负责了一小部分计划而已，而且他也有把任务推给了长谷部吧，我都知道的。”沧栗非常淡定的抖出了三日月为老不尊的事实，“但是这个做法还是不对的，所以他接下来一个月时间里应该是没什么空喝茶了。”
　　“咳咳，审神者大人，您今天把我们叫过来是有什么事吗？”博多眼看着话题要歪掉，连忙加入对话。
　　“啊，我确实是有事情交给你做，尤其是博多，在这个计划中你的作用相当重要。”
　　“哈？我很重要？”博多有些吃惊，“是要核算什么东西吗？出阵的话兄弟们和我起到的作用差不多吧。”
　　“其实我之前就应该和你们说的，结果最近事情一件件导致我差点就把它忘记了。”沧栗点开光脑，投影出来一份时政的通知。
　　“这个挖穿大阪城的任务，其实我在接任本丸的时候就收到了，不过那个时候你我之间都缺乏信任，所以就没说，一直拖到了现在。年底的时候这个活动就结束了，明年是否还有大阪城的活动我也不清楚。”
　　“说博多的作用很重要，是因为在挖地的过程中，每通过一层后，王点结算小判的时候，队伍在有博多的情况下可以获得1.5倍的小判。”
　　“而在五十层，即使没有博多，也可以获得一万小判，对于很多本丸来说，这些钱就是雪中送炭，而对于我们这种不缺钱的本丸来说，总不会有嫌弃钱多的吧。”
　　沧栗调侃了一句，在座的刀剑纷纷点头。
　　“审神者大人，请一定让我出阵。”博多简直都要站起来表示自己的决心了，“即使没有兄弟们也没有关系，我一个人就够了。”
　　“那当然是不行的，让你一个人出阵也太显眼了。”沧栗摆手拒绝，“肯定要凑够六个人的出阵队伍的。”
　　他看向一期一振:“地下城前五十层难度很低，许多审神者都是选择岩融带队去挖，因为高等级的岩融可以一刷六，即使刷不掉六个，留下来的敌人短刀的攻击也够用。”
　　“再给你们装备上远程刀装的话，可能开局就能把对面的敌刀干掉一半，这样两把短刀对一个敌刀，怎么都打得过了。”
　　“我要去。”乱举手，“一队六个人的话，除去信浓他们，我出阵没关系的，一期哥，让我去吧。”
　　“审神者大人，如果博多处于队伍中才有效果的话，那持续的战斗对他来说压力太大了吧，连续不断的战斗，即使是我们太刀也承受不了。”听到难度低，一期一振算是松了一口气。
　　“这个不用担心，打完一层后可以选择继续下去还是返回本丸，而且我有在万屋买到可以缓解疲劳的便当，到时候你们可以带着一起去。”
　　关掉屏幕，沧栗敲敲桌面:“最重要的是，距离年底还有近三个月，只要你们在三个月内打完就可以了。”
　　“那五十层后的奖励呢？”博多对这点异常关注，“还是按照同样的奖励吗？”
　　一想到那可以说是从天而降的小判，博多就露出了沉浸在幸福中的梦幻表情，眼神就变得虚幻起来，仿佛已经得到了那些金光闪闪的可爱钱币。
　　“五十层后的奖励就少了，并且对面的队伍中还会出现敌枪，速度快不说还能直接攻击到本体，如果你们血厚的话我倒是无所谓，但是你们血薄，即使扛攻击也扛不了几次的。”
　　沧栗有点无奈:“时政在设定数值的时候对你们短刀太不公平了，只有一个刀装槽就算了，前期攻击还低。”
　　“或许之后会有专门需要短刀上阵的地图吧。”药研拉开了话题，“大将，100层的话，应该有特殊奖励吧？”
　　“嗯，五十层后每层的小判只有100，但是100层的话还是特别的一万，如果博多也在的话就是一万五了，就是后五十层真的很难打。”沧栗最终还是决定劝住这些短刀，“你们打个前五十层就够了，如果你们在后面受了伤，我会很羞愧的。”
　　“那一期哥，你是同意我们去挖大阪城了吧。”乱再一次把话题引到了一期一振身上，“又能锻炼自己，又能赚钱给本丸，而且审神者也说了没什么危险，这么棒的事错过了就没了。”
　　“都在等我的回答吗？”一期一振看看周围的弟弟们，只好点了头，“那到时候大家要小心才行，如果让我发现你们为了奖励贸然前进，就算你们打到了49层我也会强制拒绝你们去打五十层的。”
　　“有我做监督，绝对不会允许这种事情发生的。”博多的眼睛折射出白光，真实的感情隐在了镜框后面，“谁断了我赚取小判的路，我就让他之后五年没有一分零花钱。”
　　“哈哈哈，不用太紧张，前五十层真的很好打，我已经在论坛里面搜好攻略了，普通本丸的刀剑都可以轻松打过，我本丸的刀剑就更不在话下了。”
　　沧栗适时的鼓励了一下短刀们:“这件事解决了，接下来就是另外一件，关于今晚的出阵人选问题。”
　　“听说你们短刀也想跟着出阵？”


第72章 宇宙第一好兄长
　　大概就是捅了马蜂窝后的那几秒寂静一样，在沧栗问出了这句话后, 没人发出声音。
　　“嗯？怎么都不说话, 长谷部给我说, 因为你们想要参加晚上的出阵行动，我才把你们叫过来的, 如果不出声的话，就按照原定的计划走了。”
　　“大将，原定的计划是什么？”药研看向了沧栗。
　　“听你们一期哥的话, 不让你们出阵。”沧栗耸耸肩, “当然, 如果你们有其他的想法，最好现在就说出来, 这可能是最后的机会了。”
　　“审神者大人, 您这样说的话, 会让我感觉自己是个坏人。”一期一振露出了苦笑, “我也不是不让他们出阵不是吗，就想您刚才所说的大阪城, 我已经同意了。”
　　“但是那是不一样的, 对吧。”沧栗犀利的眼神看向他, “如果他们去大阪城的话, 你要跟着一起去吗, 你放心他们独自出阵吗？”
　　沧栗的问句向来戳中人心，一期一振的嘴张开又合上，最后没说话。
　　“只要你们的一期哥同意, 让你们跟着晚上的队伍出阵没问题，接下来的时候交给你们，晚饭后给我个回复就好。”沧栗叩叩桌子，叫上今剑离开了议事厅。
　　当屋子里只有粟田口家的刀剑后，气氛一转刚才的凝固，每个人的表情都发生了变动。
　　“一期哥，我们之前不是说好了吗，你不是已经同意我们出阵了吗？”乱双手撑在桌面上，半个身子都探了出去，“小夜上次也跟着审神者出去了，药研也有跟着出阵，为什么我们就不可以。”
　　“之前我以为审神者只是普通的带着你们去战场打击时间溯行军，但是上次审神者带着我们太刀出去的时候，遇到的敌人实在是一言难尽，危险性太高。”一期一振回避了弟弟们的眼神，“去大阪城还不够吗？”
　　“当然不够。”博多坐直身子，“之前审神者也说了，最近本丸活动的中心就是打击拯救者组织分部和营救付丧神，如果我们不去的话，本丸就缺失了三分之一的战力，况且，你们这样辛苦，我们短刀却只能呆在一边什么都做不了，太残忍了。”
　　“论危险性的话，上次小夜出去也很危险吧。”平野端正的坐在位置上，“但是审神者还是同意了他跟着出阵。”
　　“况且我们，都有自保能力，绝对，不会出事的。”五虎退看着一期一振，努力表示自己的决心，“我们也可以为本丸贡献一份力量。”
　　“一期哥，你到底在担心些什么啊。”鲶尾盘腿坐在地上左右摇晃，头上的呆毛跟着他的动作晃动，“审神者不都说了，我们的实力要比一般的付丧神更厉害，一般的敌人也不会对我们造成威胁，所以安全问题应该不需要考虑很多吧。”
　　骨懈着点头：“我们，很厉害的。”
　　“观察了这么久，对于审神者的品性我们都有了了解，一期哥你是还有哪里不信任吗？”前田观察着一期的表情，小心的提问。
　　“和审神者没有关系，是我自己。”一期一振轻轻的叹气，“说出来你们可能会笑话我吧，我总觉得，如果让你们离开了我的保护，我就会被你们彻底抛在后面。”
　　这个理由，听上去真的是太牵强了，但是看着一期一振的表情，就知道他绝对没有说假话。
　　“审神者之前也和我说过，你们看起来都是小孩子，但是每一个都有着坚强的内心，在经历了那些糟糕的事情后，你们可以很快的走出泥潭，不再为过去所束缚。”
　　“但是我，仍旧被那段记忆所包围，每次你们想要离开我的身边，我都会觉得你们是在迈入一个个危险的陷阱，作为哥哥，不想看着你们受到伤害。”
　　一期一振垂下眼眸，弟弟们曾经受伤的画面在他眼前闪过。
　　“但是，已经过去了不是吗？”乱有些失落的喃喃，“原来一期哥你一直因为过去的事而困扰，我们却什么都没发现。”
　　“……不，明明作为大哥，却落后于弟弟们，怎么看都是哥哥的不对吧，你们不要因此自责好吗？”一期摸了摸坐在他身边的秋田的脑袋，“不要用这种眼神看着哥哥啊，感觉好丢人。”
　　“难得看到你这么苦恼的样子。”鸣狐拍了拍一期的肩膀，“趁着这个机会，好好的说明白吧。”
　　“鸣狐说得对，说得对！”小狐狸踩在鸣狐的肩膀上仰起了小脑袋。
　　“那一期哥，你要不要趁这个机会，好好的和弟弟们说说？”药研用着疑问句，但是其中肯定的意味不容忽视，“你们觉得呢？”
　　被药研的视线扫过，短刀们不由自主的挺直了腰板。
　　“看来没什么异议，一期哥你可以开始了。”药研一锤定音。
　　“不，第一个确定的不应该是我的意愿吗？”一期指着自己开问，“所以大哥的意愿就被你们忽视了？”
　　“病人只有诉说的权利，之后如何治疗再看安排。”药研霸气十足。
　　“我什么时候得了病我怎么不知道？”一期一振立刻上下查看了自己的身体，“出阵的时候也没有受伤，之前受到的伤在那次统一治疗的时候也好了。”
　　“因为你得的并不是这种外伤。”乱吐槽了一句，“一期哥你自己当然不会意识到自己得了被害妄想症，旁观的我们发现你已经病得不轻。”
　　一期一振沉默。
　　“应该从什么地方说起来呢。”一期有些苦恼，“因为从我自己看的话，自己的做法并没有什么错吧。”
　　“我有个问题。”博多举手，“为什么之前我说要去白塔那里工作的话，一期哥你的表情总是看起来很阴沉。”
　　“因为我觉得，你的工作量是不是有点太大了。”一期找了个好理由，“同为后勤部的其他人都是成年人体型的打刀和太刀，作为哥哥，担心弟弟太辛苦了很正常吧。”
　　“既然你觉得担心很正常的话，为什么一期哥你从来都不对博多说呢。”
　　五虎退一言点出重点：“关心一下博多工作辛不辛苦，随口问一下就知道了吧。”
　　“这个嘛，因为博多每天都很开心的样子，感觉问了他的话会影响他的心情。”一期有些不好意思，“哥哥是不是管得有点多了？”
　　“不，一期哥，我希望你能够直接的告诉我们，你是不是有脑补博多在大将手下被虐待，然而为了兄弟们不得不忍耐的画面？”
　　药研双手环胸看着一期：“以及上次小夜跟着宗三出阵，你对这件事怎么看？”
　　“……倒也没有你想的那么夸张，不过博多一个人承担了整个本丸的核算工作，肯定相当辛苦的吧，但是又不好拒绝审神者，只能一直做下去。”
　　在药研的有意诱导下，一期一振终于透露出了自己真正的想法。
　　“至于小夜出阵这件事，我觉得江雪殿和宗三殿也是欠缺考虑了。”一期轻轻皱眉，“那次审神者回来以后，我是第一批跟着他去了隔壁本丸的人，也从短刀们的嘴里知道了些情况，总觉得，不应该让小孩子的你们接触。”
　　“既然隔壁本丸的短刀都可以接触，我们又为什么不可以？”
　　厚看着一期一振据理力争：“我们都是短刀不是吗，这样区别对待不好吧。”
　　“那是因为，我就在这里，只要有我在的一天，就不会让那种事发生在你们身上。”在这一瞬间，一期露出了不曾在弟弟们面前表现出的疯狂。
　　“一期哥。”秋田拉住了一期的胳膊，“没事的没事的，我们都在这里好好的，没有人出现意外。”
　　“抱歉。”一期深呼吸几次让自己平静下来，“实在是隔壁本丸的事情让我受了很大刺激，所以一时间有些控制不住自己。”
　　“所以，一期哥你不止是担心我们在战场上遇到危险，更担心我们变成隔壁本丸的刀剑，是吗？”平野步步紧逼，不让一期逃避。
　　一期放在膝盖上的手下意识握紧，他的瞳孔有些放大，似乎已经脑补了不得了的画面。
　　药研一扬下巴，坐在他对面的乱越过桌子一个飞扑搂住了一期的脖子：“一期哥，醒醒！”
　　过了好一会儿一期一振才反应过来，看着周围担心他的弟弟们，他露出苦笑：“不好意思，我又跑神了。”
　　“所以一期哥，你现在真的是病得相当严重了。”药研的表情相当严肃，“我们呆在本丸这么安全的地方都不能缓解你的恐惧感，因为个别几句话你就会陷入妄想，如果是在外面呢，有人用了同样的话刺激你的话，你能否保证自己可以保持清醒。”
　　“大概，可以吧。”一期一振自己都不确定起来，“不过只要我知道你们确确实实是呆在本丸的话，这些话就不会刺激到我。”
　　“但是危险哪里都存在，你又怎么可以保证在你离开本丸的时候不会出现任何危险？”前田指着坐在旁边的信浓三人，“我们就算了，如果本丸内出现危险的话，包丁他们根本没有地方可逃。”
　　“本丸的话，应该不会这么危险吧？”
　　“一期哥，你忘记今天早上偷跑进本丸的人了吗？”
　　一期一振闭上了眼睛：“这也不行那也不行，我到底应该怎么保护你们？”
　　“不，是该我们保护你了。”
　　“没错，我们现在已经可以保护你了，一期哥。”
　　短刀们纷纷表决心：“我们已经不再是过去那个只能躲在你的身后让你保护的弟弟了。”
　　“作为哥哥，听到弟弟们说不需要保护，还是有点伤心的。”一期一振努力微笑，“哥哥想要一直保护你们，这样不好吗？”
　　“但是你并不是为了保护我们诞生的！”药研一巴掌拍到了桌子上，“一期一振，大哥你是短刀名匠粟田口吉光所作唯一的太刀，你是吉光的最高杰作，是他一生中只锻出一把的至高存在，这样的你，为什么从来没有为你自己活过！”
　　“喂药研！”厚去拦着药研，不让他继续说下去。
　　“因为我们是兄弟，我们是一家人，一家人不就应该互相扶持往前走吗，我们并不需要牺牲大哥一个来换取什么啊！”
　　药研的突然爆发，惊得一期一振不知道该如何反应，印象中的药研是最不需要他担心的一个弟弟，平时还会主动分担照顾他人的责任……
　　“抱歉，一直没有意识到这件事。”一期伸手，想要安慰一下药研。
　　“不需要大哥的道歉，你什么都没做错。”药研挥开一期的手，“不好意思，我先出去一下，你们继续吧。”
　　药研离开了议事厅，留下一群沉默的刀剑。
　　“今剑，我给你说，其实对于粟田口的短刀们，我还是有点小小的嫉妒的。”
　　沧栗趴在软垫上，懒洋洋的说话，“我也有个大哥，但是在我化形前大哥就死掉了，不过大哥虽然死得早，但是他尽量把他知道的所有东西都教给了我，所以我才能凭借着一个小小的毫无杀伤力的龙猫一直活了下来。”
　　“作为兄长嘛，只要弟弟们别坏得上天怎么教育都改不过来的话，大多数兄长都会变成弟控，想要保护弟弟的心情是每一位哥哥的心情，所以一期对于弟弟们过度保护我也是可以理解的。”
　　“只是他，因为把关注放得太多在弟弟们身上，竟然把自己忘记了，这就不好了。”
　　“是吗，可是他不就是想要保护弟弟们吗，这又哪里不好了。”今剑歪着头表示疑惑。
　　“因为弟弟们的良心会痛啊。”沧栗戳戳心口的位置，“以一期一振的能力，不管在哪个领域都是可以走到很高的位置的，但是为了弟弟们，他心甘情愿的呆在粟田口，自己把自己局限在一个小天地里面。”
　　“傻是傻了点，但是真的是个好哥哥。”
　　“所以呢，主人，晚上出阵的队伍要不要带上他们短刀？”今剑对于沧栗以外的事关注度都很低，“今晚主人您要跟着一起去吗？”
　　“去啊。”沧栗翻了个身子，“一期他最后肯定会被弟弟们说服，但是不带他出阵只带着短刀的话未来的日子里面他肯定会用眼神盯着我表示不满。”
　　“干脆就别带他们粟田口的人好了，事好多好麻烦。”今剑有些不耐烦，“一个出阵的事情讨论这么久还没结果。”
　　“说得过分了哟，你们三条家的事并没有比粟田口简单好嘛。”沧栗跳到了今剑的头上，“药研离开了白塔，我们过去看一下好了。”
　　今剑很不情愿的带着沧栗离开了他们呆的地方。
　　“药研，事情都谈完了吗，你怎么一个人先出来了？”沧栗趴在今剑头上打招呼，“一期还是那样顽固吗？”
　　“大将。”药研站直了身体，正好直视沧栗的眼睛，“一期哥确实挺难说服的，我刚才有点控制不住情绪，就先出来了。”
　　“连药研你都控制不住，看来一期他确实说了让人很生气的话啊，让我猜猜，是不是说了什么自己只想保护你们，别的都不在意之类的？”
　　“大概，就是这样吧。”药研的情绪还是很低落，“一期哥的能力也不差，上次和您出阵的时候也表现得相当出彩，明明有这么多展示自己的机会，为什么他……”
　　“因为他是个傻哥哥嘛。”沧栗带着笑回答了药研的问题，“脑补得和事实相反，我还在为他想象中苛责你们短刀的形象生气呢。”
　　“抱歉。”药研立刻向沧栗表示歉意，“一期哥他――”
　　“停停停，我就是普通的吐槽了一句，不要上纲上线的，我知道一期现在心理上有问题，不会介意的。”沧栗挥挥小爪子，“所以呢，在你出来前，有得出什么结论吗？晚饭时间可快要到了。”
　　“还没有。”药研叹气。
　　“那就跟我一起进去好了，确定了以后大家一起去吃饭，吃完饭以后出阵消个食，完美。”沧栗指挥着今剑带他回议事厅。
　　“嗨，粟田口的各位，你们已经讨论了很久了哟，对于晚上要不要出阵有没有结果了。”沧栗蹦Q到首位，坐到了软垫上面，“一期一振，你同意你家弟弟们的提议了吗？”
　　“现在说拒绝，他们会生气的。”看着跟在沧栗身后的药研，一期一振有些踌躇，“审神者大人，如果他们出阵的话，我是否也可以跟着去？”
　　“没问题，这次升级版的穿梭器基本可以说是不限制人数了，粟田口家的大多数都是夜战好手，带着没问题。”沧栗指了指后藤他们，“不能跟着行动的短刀就拜托隔壁的江雪照顾一下好了，应该很快的。”
　　得到了审神者肯定的回复，短刀们放下心来。
　　“马上就要吃饭了，一起过去吧，刚好还有点事要通知，顺路解决掉。”沧栗站了起来，看着围在自己身边的刀剑，“兄弟间有问题的话就不要遮遮掩掩了，一家人的话，有问题一起解决就好，你说是吧，一期哥？”
　　“审神者大人，您这个称呼是怎么回事？”乱看着小小一团的沧栗，“您怎么跟着我们称呼起一期哥了。”
　　“因为你们天天都在一期哥一期哥，听多了我就被洗脑了。”沧栗趴在今剑的脑袋上，“那今晚出阵的人选就都是你们粟田口家的人喽，不确定会出现什么，你们做好准备等我通知就行。”
　　“今剑，我们走。”
　　“是，主人。”
　　今剑顶着沧栗，跑在了最前面。
　　乱和药研走在一起，两个人低声说着话。
　　“你出去了以后，一期哥看起来受了超级大的打击，然后过了一会儿就同意我们晚上出阵了。”
　　“那不是挺好的吗，你们，不，我们期待的结果不正是这样吗？”
　　“但是这样感觉很奇怪啊。”乱嘟着嘴抱怨，“出阵是好事，但是你们两个之间有了隔阂，这样不太好吧。”
　　“没什么不好的。”药研展现了自己的固执，“你们先去食堂，我回去一趟收拾下东西。”
　　“喂，药研！”乱跺脚，只能看着药研往回家的方向走，“我们这么做，是不是做错了啊……”
　　一期哥和药研都变得不对劲了，这该怎么办。
　　沧栗坐在首位，充满期待的看着烛台切给他端来了晚饭。
　　给别人说什么吃多了会审美疲劳，但是这种好吃的东西怎么会吃腻嘛。沧栗满脸幸福的挖了一勺土豆泥塞到嘴里，整个人都被这奶香浓郁的土豆淹没了。
　　一直到喝完了汤，沧栗才从美食的包裹中逃了出来。
　　“诸君，穿梭器我已经搞到了足够数量的，并且质量超棒，可以一次性传送很多人。”沧栗得意的晃着小脑袋，“那么从明早开始，我们的捣毁拯救者组织分部的任务就要开始进行了，为了让大家都参与进来，除了短刀不强制外，其他的刀剑至少要出去一次哟。”
　　明石慢悠悠吃饭的动作一顿，放下了筷子，看向了旁边的萤丸：“大佬，我和你一队出阵好吗？”不干别的，只求让我摸个鱼。
　　“不要你。”萤丸干脆利落的拒绝他，“如果出阵受伤的话，回来后我们道馆手合走一波，作为太刀你的实力实在是堪忧。”
　　“你这样的做法太打击我的积极性了。”明石嘟嘟囔囔的抱怨，“受伤的我那么可怜，竟然还要被你拉着手合。”
　　“不愿意吗？”萤丸微微仰头看向明石，“那以后来派的监护人就是我了，你就退居二线，呆在本丸锄地吧。”
　　“不不不，大家长的身份我还是要坚持的，国俊你说是吧。”明石戳了一下旁边吃得正欢的爱染。
　　爱染下筷精准狠，夹走了最大一块天妇罗：“话这么多，那这个我就帮你解决了。”
　　萤丸看都不看他，自顾自的吃饭喝汤。
　　明石一个人，凄惨落寞的守护着最后一块天妇罗。
　　“隔壁本丸的付丧神主要是负责去现世救回被卖出去的刀剑们，不过他们对现世的情况了解较少，为防止出现意外，每一队出去的人至少都要由咱们本丸的刀剑带着出去一次，这件事就由三日月负责。”
　　“等，这种事情交给老爷子我做没问题吗？”三日月喝着汤的动作一顿，“老爷子我可是什么都不懂哦。”
　　“可是老爷子你光脑玩得那么利索，相比已经学会了不少现世相关的知识，加上你天下五剑之一的尊贵身份，隔壁本丸的刀剑一定会听你的话的。”
　　“但我可没去过现世，这出了问题可怎么办？”
　　沧栗直接扔过去一个穿梭器：“那么从今晚开始，你就趁着夜晚大家看不清脸的时候去现世玩一玩好了，刀剑的买家地址我已经发到了你的光脑里，你可以晚上踩点，白天带着隔壁的付丧神做任务，一举两得。”
　　不审神者，您是不是忘了我还需要休息的？
　　三日月默默咽下了自己的反驳，大不了就晚一点睡好了，嗯，没事的。
　　一听可以去现世玩，鹤丸的眼睛就亮了：“审神者，我可以申请和三日月一队吗，绝对不会给他添麻烦的。”
　　“准了。”
　　本丸里事情最多的两把刀结伴祸害其他人去了，沧栗的心情格外愉快。
　　“长谷部，之后粟田口家会参加挖穿大阪城的活动，鉴于这是时政搞的，就得你带着他们通过时空转盘出门了。”
　　“明白。”长谷部心领神会，“您不跟着队伍出阵可以吗？”
　　“没问题，我吃完饭就给时政写病假条，说得了重病卧床不起，只能让你们单独出阵。”
　　“不过长谷部经常出阵的话，本丸里面就缺少一个统领事务的人了。”沧栗看了看下面的刀剑，有点犹豫，“唔，就江雪吧，主要就是些内番的安排，应该没问题的吧？”
　　江雪点头，以示明白。
　　“不过说起来，本丸的刀剑要是都出门的话，还有做内番的吗？”
　　烛台切想了一下，发现这确实是个问题，如果他跟着出阵了，审神者的伙食问题要怎么解决。
　　“大人，这样下去人手确实是不够用啊。”烛台切有些担忧，“本丸的面积这么大，一天不进行打扫的话还没什么问题，久而久之就会变得混乱的。”
　　“事到如今，只能再去现世一趟了。”沧栗咬着筷子，“我去买几个大型的扫地机器人，这样就没什么问题了。”
　　博多夹菜的手僵住，什么机器人的，一听就很贵。
　　好想阻止审神者啊QAQ


第73章 触手怪灰飞烟灭
　　“为了庆祝粟田口集体出阵，我建议你们把一期围在圈圈中间, 我给你们拍个照。”沧栗调出了拍照模式, 怂恿身后的人。
　　一期一振左右看看, 最后自己主动站到了中间:“就拍一张。”
　　“没问题。”沧栗比了个ok的手势，让粟田口的其他人都围在他的边上, “大家看镜头，一二三，笑。”
　　“咔嚓――嚓嚓嚓嚓嚓。”
　　沧栗手指连摁, 不知道拍了多少张:“拍好了, 你们都站过来。这样子总不紧张了吧, 跟着一期哥出阵不用怕的哟，况且还有我在嘛。”
　　“总觉得您是在嘲讽我, 是我的错觉吗？”一期一振带着笑看向了审神者。
　　沧栗亮出穿梭器:“肯定是你感觉错了。嗯, 坐标已经输入, 确认无误, 传送开始。大家注意不要跑丢了，在传送过程中丢了的人就连我去找都找不到的。”
　　白光笼罩住了所有人, 他们再睁开眼时, 就到了紧身衣的本丸。
　　周围安静到不可思议, 似乎连虫子的叫声都没有, 本丸的门禁闭, 只有孤零零的两盏灯火亮在门口，显得格外孤寂。
　　“……这是什么感觉，坟场吗？”
　　沧栗皱眉, 阻止了短刀想要上前查看的动作:“不要着急，他们的本丸还能行动的刀不多，我们慢慢来就好。”
　　短刀们已经将刀出鞘，全神贯注的看着前方。
　　“大将，这座本丸的气息，相当不对劲啊。”药研没有明确说出来，他从后面察觉到了死人的气息。
　　“嗯，药研，带着其他短刀走在最后面，一期，你上去，敲门。”沧栗咬了咬牙，“这个不详的预感是怎么回事，不会刚出来就要回去吧。”
　　一期一振走上前，轻轻扣响了大门:“你好，请问有人在吗？”
　　“回来！”沧栗高声惊呼，没等一期后退就手一伸，一团白雾绕在了一期身上把他拉了回来。
　　在沧栗出手的下一秒，门打开了，以极快的速度弹出来一条黑色的触手打在一期刚才站的地方，甚至还原地磨蹭了几下才收回去。
　　“……这是什么悬疑类恐怖片的发展吗，紧身衣的本丸怎么会有这种东西，看着真恶心。”沧栗翻翻口粮包，掏出来一个便携式手枪，“对方应该是可以感知到有灵力存在的东西，我们现在所有人已经被它做上了标记，就等吃进去了。”
　　“那是什么东西？”乱盯着那扇重新被关上的门，“审神者你们之前就遇到过吗，是关在本丸里面的那个东西的同类？”
　　“差不多吧，但是这玩意可比本丸里面那只活泼多了。”沧栗戴上眼镜，上面准确将周围所有生物都进行了标记，“我现在也搞不懂这东西到底是什么了，感觉最近老是见到它……”
　　本来以为是姬小路时晴他们家族搞的鬼，从今剑身上的核心，鹤丸身上的黑雾也可以看出来确实没毛病；吞噬了洛神的那玩意也确实佐证了沧栗的想法没有错。
　　然而上次去的总部为什么也会有这玩意，难道姬小路家族能把手伸得这么长了？紧身衣上次来本丸也是奔着黑漆漆去的，目标如此明确想必他也是知道自己要找的是什么。
　　没想到他自己的本丸就被搞成了这幅鬼样子。
　　也是对时政挑人的眼光感到服气，愣生生把好牌打烂，现在连本丸都变成了这个样子，很难不去想本丸里的刀剑会变成什么样。
　　“我走前面，所有邪秽生物都怕火，这个还是加强版的净化火焰。”沧栗解释了下手里的东西，“你们一定要紧紧跟在我后面，因为我现在不确定这玩意的本体到底有多大，以及它的隐藏能力还不错，如果两个人被不同方向的触手抓走我只能救回来一个。”
　　再想了想，沧栗掏出一叠符咒分给了大家:“大概能挡一次攻击，一旦出现危险立刻向我靠近。出现了什么响动也不要过去查看，跟着我，懂了吗？”
　　“明白。”
　　符咒接触到他们后，自然的缠上了他们的刀鞘，看着有点丑，不过一想到它能抵抗一次攻击，每个人都安心不少。
　　“一期，你和鲶尾骨凶咦詈螅短刀全部走中间，鸣狐，如果他们出现了突发情况你记得帮一把。”沧栗活动了一下手指，上前一脚踢开了大门，“我倒要看看这到底是个什么东西。”
　　眼前的本丸正处于秋景，遍地的落叶覆盖住了行走的小径，明明空气中有着作物成熟的甜味，但是却让人感到无尽的悲凉。
　　“付丧神的心境影响到了环境，这个感觉……他们到底发生了什么。”沧栗皱着眉，动作轻巧的往前走，路过的风景仿佛凝固在了某一刻，唯有不断飘下的落叶提醒着时间在不断流逝。
　　“停。”沧栗一挥手，喝住了还在行动的人，“出来。”
　　生怕从树丛中窜出条触手，所有人警觉的看着周围，不敢放松警惕。
　　“八点钟方向，如果你不主动出来的话，我就派人去抓你了。”
　　听到沧栗这么说，刀剑们知道了隐藏起来的肯定是付丧神。
　　“我们没有恶意的哟，是特意来帮助你们的。”乱稍微提高了音量，“你们的审神者，还有萤丸都在我们本丸做客，我们就是过来拜访一下而已，真的真的没有恶意。”
　　“呵呵，没有恶意，一上来就把大门踹飞了。”明石从树枝间跳了下来，“你刚才说萤丸，是随身带着短刀爱染的萤丸吗？”
　　“人出来了就好办了。”沧栗一声令下，“抓住他。”
　　“就凭你们。”明石有着不屑的看着冲他而来的短刀，“别做梦了。”
　　“给，绳子。”
　　沧栗看着明石从游刃有余到气喘吁吁，最后被短刀们打倒在地后热情提供了绑人用的绳子。
　　“这下知道自己没做梦了吧，放心，萤丸在我们本丸已经得到了治疗，状态好很多。”沧栗顺手给他看了一段视频，“你们的审神者稍微惨一点，灵力透支了现在只能躺着。”
　　“那种人渣，和我们没有关系。”明石看都不看紧身衣，表现得相当冷漠，“这个本丸已经这样了，你们还过来干什么，不过我确实要谢谢你们帮忙治疗了萤丸，他本来就受着重伤，还被那个人渣派出去执行任务。”
　　“抱怨到此为止，其他人在哪里。”沧栗站在明石面前，居高临下的看着他，“爱染都恢复了原型，想必其他刀剑也有大部分变成了这样，带我们过去。”
　　“虽然我被你们俘虏了，可不代表着我就会把本丸的情况透露给你们啊。”明石一副我就是不说你们能把我怎么样的赖皮样，“突然感觉夜空也挺好看的。”
　　“把他绑到树上，我们走。”
　　对付赖皮的人，沧栗向来缺少耐心，他直接指挥着胁差，拖着明石就要往旁边的树上绑。
　　“不知道那个黑色触手什么时候会经过这里把你吃掉，如果吃掉了你的话，今晚就应该不会袭击其他人了吧。”沧栗意有所指，“大树下的风景更棒哦，希望你能好好感受一番。”
　　“等等，大家同为付丧神，这样子有点不太好吧。”明石开始挣扎，“那边的审神者，遇到这种情况你不应该对我抱有最大的同情吗，完全不按照套路走啊你。”
　　“不好意思，对于除本丸内的刀剑，我向来没什么耐心。”沧栗站在旁边，不耐烦的甩着手里的喷射器，“带不带路，不带你就留在这里吧。”
　　“你都这么说了，我还是带个路吧。”明石示意胁差们帮他解掉捆着的绳子。征得了沧栗的同意后，鲶尾才动手。
　　“那就跟上我，别掉队了，那玩意可是时不时就出来吓唬人，要是真的被抓走了我也没办法。”明石活动了一下身体，“这个审神者啊，你本丸的刀剑都是吃什么长大的，短刀的战力这么强有点不对劲吧。”
　　“嗯，我本丸的爱染也能打你三个。”沧栗冷着脸打击明石，“不要浪费我的时间，你们同样等不起。”
　　“说的也是。”明石走在最前面带路，再也没出过声。他走的尽是些的小路，比如从树丛中钻过去，绕过大路，然后踩着亭子前进这种奇怪的走法。
　　沧栗默默把路线记在了心里，同时在心里补全明石绕开的地方，他的动作太过于刻意，想让人不在意都不行。
　　“不好意思呀，本丸现在只有这么一点地方还没被那东西糟蹋过了，所以稍微狭窄了点，各位可不要介意。”明石停下了脚步，身后是一栋看起来正常大小的二层建筑。
　　“你们还能动的刀剑和其他化为原型的都在这里面？”沧栗打量着二层建筑，“本丸的核心就放在这里面，可以说是你们的审神者最后的仁慈了。”
　　“喂，我回来了，开门。”明石有气无力的喊了一声，“不知名本丸的审神者还有他的刀剑上门做客了，打不过我就只能带着他们过来了，听到了就开门啊。”
　　听到明石的话，沧栗本丸的刀剑嘴角开始微微抽动，原本以为自己本丸的那位懒癌明石已经是极限了，没想到这里还有着更厉害的。
　　又过了好一会儿，房屋的门才缓缓打开，明石走在了最前面，靠在门边上:“进来吧，再过一会儿那东西就要经过这里了，我们可不想这最后的藏身之地也被毁了。”
　　沧栗让身后的刀剑先进去，他站在小楼门口，双手结印扔出去一个加强版的防护结界。
　　暂时就这样吧。沧栗有些心累，他感觉进去之后又是一场更新三观的好戏。
　　原本以为这二层小楼不够他们住，然而进去后才发现，这座本丸还能活动的刀剑，即使全部都住在这里也填不满那些空荡荡的房间。
　　“那边是我们这里的粟田口的房间，现在只有一期一振还有几个据说只能通过活动获得的短刀在。”明石指了指一楼的房间，“其他人就在二楼了，一楼还有个房间是专门摆放已经变回原型的刀剑的，如果没有必要，你们也不要进去了。”
　　“这座本丸里现在管事的是谁？”沧栗走上了二楼，他只能感受到这座小楼里微弱的反应。
　　“是我。”三日月宗近走了出来，“不先做个自我介绍吗，不知名的审神者大人。”
　　“测试本丸审神者，名字就算了，我们也不熟，今天过来就是为了一件事，把你们全部带到我本丸去。”
　　“等一下，你之前可不是这么说的。”明石拦在了沧栗面前，“去你的本丸？这是什么意思。”
　　“按照字面意思理解就好。”沧栗拍去手上的灰，“想必你们也知道自己和普通付丧神的不同，我原本以为你们只是单纯因为灵力透支而变回原型，没想到还有其他的原因。”
　　“外面那个触手怪，是你们审神者搞过来的？”
　　“现在的审神者都是这么自说自话吗？”三日月宗近微笑，“贸然闯进别人的本丸，又用着理所当然的语气命令别人的付丧神，您不觉得自己过分点了吗？”
　　“是吗？谁让你们的审神者先偷溜进我的本丸试图偷窃呢。”沧栗无所谓的转过头，“三条家的刀剑，除了你和小狐丸，另外三把都变回了原型，并且反应越来越微弱，这样的情况下还不赌一把吗？”
　　三日月宗近捏紧了拳头。
　　“这栋小楼里面的其他刀剑同样，你们的审神者因为误入我的本丸，现在被抓住关在本丸的行刑室里。我过来这边，主要是想看看你们有没有钱啊或者其他的赎回你们的审神者，没想到你们都自身难保。”
　　“就当是我发善心好了，我可以带着你们一起回我的本丸，毕竟你们这里可是有着奇怪的生物，不知道这个小楼还能维持多久啊，会不会某天醒过来，你们就发现自己被吞进去了。”
　　沧栗绘声绘色的描绘了一副触手怪吞人的画面。
　　“就算自己不想去，想想那些变回原型的刀剑哦，再这么下去他们可真的会，哗啦啦的，变成一滩碎片，再也拼凑不回来了。”
　　“我就在楼下等着你们，想清楚了就带着刀过来，记住，过时不候，如果你想和这个本丸一起消散，我不拦着你们，但是这里并不只有你们要做出选择，认真思考一下吧。”
　　沧栗转身就下了楼，他坐在楼下仅有的几个垫子之一上，闭上眼睛开始推算刚才绕过的地方。
　　值得庆幸的是，紧身衣的灵力储备只是一般，本丸的面积只是普通大小，避开的地方基本都是比较宽阔的路，推算起来比较简单。
　　“辣鸡紧身衣。”沧栗点开光脑，给今剑传了新消息，“给他全身刷上魔鬼辣椒水，然后再刷上蜂蜜拴到后山喂虫子。”
　　“审神者，您这是？”一不小心看到信息内容的一期一振忍不住颤抖了一下，沧栗这做法，真是折磨死人。
　　“嗯，就是单纯的发泄罢了。”沧栗拍了拍脸，“我以为自己应该不会再生气的，但是看到了这个还是忍不住想要杀人。”
　　“为了一己之私，竟然做出了这种恶心的事。”沧栗脸色青白一片，“真是对他再怎么残忍都不为过。”
　　“是和这本丸的刀剑有关吗？”药研忍不住出声，他刚才就想问了，为什么这座本丸的刀剑看上去格外虚弱，之前在战场上遇到的一期一振虽然有些虚弱，但是精神状态还是正常。
　　“大致能从外面那玩意的行动路线推算出来，这个本丸的刀剑，基本可以说是沦为祭品了。”沧栗深吸一口气，“时政的人都应该回炉重造，出现了这么紧急的事竟然没有一个人发现。”
　　“来到这本丸不过半个小时就知道发生了什么，真是让人吃惊。”靠在二楼的扶梯上，鹤丸国永相当嘲讽的开口，“不愧是审神者，真是敏锐啊。”
　　“还好，因为之前紧身衣，嗯就是你们的审神者，大手笔调用灵力的做法让我有所怀疑，带着这样的问题再来看这座本丸，答案相当明显了。”沧栗看着窗外那晃动的巨大身影，“你们的灵力，被他献祭给那玩意，然后有一部分流到了审神者身上，对吧。”
　　鹤丸国永鼓起了掌:“太厉害了，这都能看出来。”
　　“一个天资只有五分的人，妄图通过邪术变成十分，最后只剩下零分的悲剧。”沧栗做了最后的点评，“趁着你们还有刀剑可以做出决定，我再问一次，要跟着我走吗？”
　　“你既然都这么说了，我们还有留在这个本丸的必要吗？”鹤丸拍了拍身上挂着的包袱，“天天带着他们到处飞我也是很辛苦的，等他们变回来肯定要好好的剥削一下。”
　　“那你呢？”沧栗看向旁边的屋子，门的后面就是粟田口家，“是否决定要带着你的弟弟跟我们一起走？”
　　门打开了，一期一振的怀里抱了十多把用布包起来的刀:“可以的话，能否带着我身后的几位弟弟一起？抱着这些刀，我实在没有多余的手去抱他们了。”
　　感觉自己好像走进了什么苦情电视剧拍摄现场。沧栗的眼神有一瞬间飘忽起来。
　　“那你们去帮他一下。”
　　“大人，您不是说只有普通的刀剑才会昏迷吗，博多他们不是挺稀有的吗，为什么也会这样？”平野看着脸色苍白躺在地上的只有大阪城掉落的四人组，语气急促。
　　“作为短刀，这个时候只是昏迷而没变回原型，就要感谢天感谢地了。”沧栗很是无奈，“献祭了他们的审神者可是不管他们是短刀还是太刀，通通都献出去了事。”
　　“怎么能这样……”五虎退眼里满含泪水，“审神者大人，他们还能救回来吗？”
　　“这个问题，等他们都决定跟我们走再说。”沧栗抬头看向楼梯口，“如何，考虑好了吗，要一起吗？”
　　三日月宗近腰间别着今剑，手里拿着石切丸:“都到了这个份上，我还能说什么吗？”
　　“占了便宜还这幅不情愿的样子，打你哦。”沧栗吐槽，“大家分配一下，把所有的刀剑都带走，我不想再跑一趟了。”
　　短刀们帮着把昏迷的博多他们背了起来，鲶尾他们走到了放置着刀剑本体的房间，小心翼翼的把本体用软布包起来，放到了旁边的箱子里。
　　沧栗出了门，现在小楼门口看着远处绕着固定线路巡逻的触手怪。
　　“越看越恶心。”沧栗紧紧皱着眉，“恶心恶心恶心。”
　　“大将，是身体不舒服吗？”药研出来，“脸色看起来很不好的样子。”
　　“……有点。”沧栗捂着嘴，“这里的味道太难闻了，我想快点回去。”
　　“好的，我去通知他们动作快一点。”药研立刻走进小楼。
　　不能全部毁掉，测试本丸不可以消失；但是触手怪必须彻底消灭，不然即使刀剑恢复了原状，体内的灵力仍然会通过联系传递到这怪物的身上；必须要想出一个可以彻底切断他们联系的方法。
　　其实比较简单的做法就是，杀掉紧身衣，再找一个人和他们签订契约，然而这也是最难的一点，沧栗向来不喜欢做这种事，因为谁也不能保证人心不会变。
　　“只能强行冻结这一片区域了。”沧栗犹豫了一下，做出决定。冻结了这片区域，就是切断了这座测试本丸和它名下审神者区域的联系，之后审神者就召唤不出新的刀剑，不过已经召唤出的刀剑倒是不会受到影响。
　　只要在时政反应过来前，把正常的本丸和正常的刀剑送回来就可以了。
　　没错，这样做没有问题。
　　沧栗打量着触手怪，眼神快要化作刀片把这怪物剁得稀烂。
　　“哟不知名的审神者，我们都准备好了。”鹤丸国永凑到了沧栗耳边说话，“您这是在看那怪物吗？这个时候他都会在这附近活动，不过很恶心啊，还是看看别的地方吧。”
　　“收拾好了就都过来，我现在画个圈圈，里面就站在这里面不要出来。”沧栗捡起一块石头，在空地上勾出了一个巨大的方框。
　　“哦，您这是要做什么吗？”
　　“一会儿就知道了。”
　　沧栗督促着他们都站到了圈圈里，然后撤掉了刚才放出去的防护结界。付丧神冲天的清澈灵力很快吸引了触手怪的注意，它在原地犹豫了几秒后，对准了沧栗他们的方向冲了过来。
　　齐刷刷的出刀声响起。
　　“记住，谁都不可以踏出这个圈圈。”沧栗再一次叮嘱他们，面色平静的看着张牙舞爪的触手怪越来越近。
　　“喂，你这是要做什么！”明石看着那触手冲着沧栗而去，急得下一秒就要踏出方框。
　　“别动。”鲶尾拉住了他，“这个时候要听审神者的话。”
　　“我是担心我们一起被吃了。”
　　明石悲伤的发现只有自己一个人反应如此剧烈，唉，萤丸，爱染，以后要记得给天国的监护人上一注香啊，可以的话我还想要仙贝。
　　沧栗闭上了眼睛，开始全神贯注的感受周围的空间。
　　冻结这个技能，他的熟练度，基本为零，学了以后也没怎么用，今天要在众人面前用出来，还有点小小的紧张啊。
　　每一条线都被沧栗感知到，尤其是和触手怪相连的那几根，沧栗牢牢记住了它们的位置。
　　睁开眼，触手怪弹出的触角就在眼前。
　　冻结。
　　沧栗切断了和触手怪相连的线条。
　　触手在距离沧栗只有一厘米的时候停下。
　　“你们的审神者，是不是鹤丸的亲儿子，怎么这么会吓人。”明石觉得自己腿都有点软，在他看来，那触角分明已经和沧栗接触到了。
　　心都提到嗓子眼的刀剑们此时终于放了下来，然后就是砰砰砰的巨大心跳声，他们也被沧栗的举动吓了一跳，差点就要以为审神者会和触手怪同归于尽。
　　“然后。”沧栗向后退了一步，手指在伸到他眼前的触角上轻轻弹了一下，“灰飞烟灭吧，渣滓。”
　　体积庞大，怎么攻击都弄不死，困扰了在场刀剑许久的触手怪就这样化为灰烬，随风消散。
　　“好了，我们回家吧。”
　　沧栗边走边拿出手帕，疯狂的擦着自己刚刚和触手怪接触的指尖:“我可能是脑子有病，竟然用手碰了它，好恶心。”
　　“目的地是我的本丸，传送对象是框框里面的所有人。”
　　再也不想来这里了。
　　摁下了确认键，沧栗终于放松下来。


第74章 资本主义的蜜糖
　　_(:_」∠)_舒服多了。
　　沧栗站在本丸门口休息了一会儿，点开光脑通知长谷部来一趟。
　　“作为灵力中转的触手怪已经被消灭, 但是因为你们本丸整个空间都被冻结的原因, 在那片区域发生的任何事都对你们没什么影响, 所以只能等到下次送你们回去的时候解冻了你们才感到舒服点。”
　　“总之，我已经可以感受到自己的灵力不往外流了, 难得手上有劲了啊。”鹤丸国永伸了个懒腰，“唔，这就是你的本丸, 看起来可真棒啊。”
　　“嗯, 欢迎来到测试本丸A000009, 我是这座本丸的审神者。”沧栗看到了出现在门口的长谷部，“把他们安排到道馆附近的宾馆里就好, 他们身上带的刀剑也要妥善安排。”
　　“明白了, 各位请跟我来吧。”长谷部站在门边, 做出了请的手势。
　　“不好意思, 我可以先去看一下萤丸吗？”明石摩挲着刀柄有些心急，“萤丸他出门时的状态实在是糟糕, 我有些放心不下。”
　　“一期一振, 带他去手入室。”
　　“已经这个点了, 也该休息了, 有什么事明天再说。”沧栗打了个哈欠, “因为我对本丸的掌控是绝对的，所以你们。”特意看了看鹤丸国永，“即使是有天大的好奇心, 在没有通知的情况下，也不要表现出来。”
　　“这次的行动基本没有动手的部分，但是出行报告还是有的，每人交上一份心得体会，我会挨个批改。”
　　粟田口家的刀剑心神一震，把注意力都收了回来。
　　“期待你们的表现。”
　　沧栗变回了龙猫，跳到了来门口接他的今剑头上。
　　“诶？你们的审神者不是人吗？”鹤丸国永有些吃惊，“嗯……我是不是说错话了，你们的眼神有点可怕啊。”
　　“鹤丸，暂时闭上你的嘴。”三日月宗近对着鹤丸语气稍微加重，然后走向了长谷部，“实在抱歉，我们本丸的鹤丸有些欢脱过度了，希望你们不要介意。”
　　“无妨，你们是审神者的客人，但是这种无礼的话还是不要再说了，毕竟，这里是我们的本丸。”长谷部向来不去遮掩自己对沧栗的忠心，“跟上我，不要迷路了。”
　　“真是。”小狐丸无奈的摇头，“鹤丸，就像是那位审神者说的，控制一下你的好奇心吧。”
　　“怎么能是说我一个人呢，他可没有指名道姓。”
　　来到了新环境，鹤丸国永开始放飞自我，他自来熟的靠近长谷部：“说起来，你们本丸也是有‘我’的吧，本丸出现了陌生人，那个鹤丸竟然不会出来看戏，该不会是他的好奇心完全被你的审神者扼杀了吧。”
　　“收起你那没有边际的脑补。”长谷部觉得不管哪一个鹤丸都在挑战他的忍耐极限，“至于我们本丸的鹤丸，和你又有什么关系吗？”
　　“单纯的好奇罢了。”鹤丸国永又晃荡回了三日月身边，“真是同刀不同命啊，我们是被献祭的产物，这边的刀剑活得如此潇洒，纵然是我也有些嫉妒了。”
　　是吗？三日月宗近在心底笑了一声，如果这座本丸的审神者真的像表面那样完美的话，为什么出现的刀剑身上都带着抹不去的暗堕痕迹？
　　没有什么好羡慕的，大家都是同样的命运罢了。
　　“三日月，你的表情有点可怕哟。”鹤丸国永低声提醒同伴，“啊那边的压切长谷部，我们大概还有多久到，宾馆？刚才说要安置我们的地方就是那里吧。”
　　“还有约一刻钟的路程，前提是你闭上嘴。”
　　长谷部早已发觉这次审神者带回来的刀剑与之前安置在邻居本丸的不同，如果非要形容的话，他自己会对这些刀剑有着无法抑制的亲近。
　　如果这话让刚才被他凶的鹤丸国永知道，估计会吐槽长谷部，你这么凶残的表现哪里是亲近了，应该是想要拔刀来一局吧。
　　不过长谷部本就是一个对亲近的人会不由自主越界的性格，能够丝毫不留情面的吐槽鹤丸国永，或许真的是出于心底那份莫名的情感。
　　“宾馆就在前面，因为现在只有你们住在那里，所以房间可以随意挑选自己喜欢的，卧室的被褥都是新换好的，旁边的衣橱里放着浴衣，同样可以随意取用，如果还有其他的需求，可以先记录下来明天交给我，我会根据情况选择是否要配给你们。”
　　“麻烦你了。”三日月宗近向长谷部道谢，“这些刀剑，可否与我们安置在一起？”
　　“宾馆内没有那么多的刀架。”长谷部微微皱眉，“如果不介意的话，可否将刀剑交给我们安置在不远处的道馆，那里有现成的刀架可以安置。”
　　“不，请把他们和我们安置在一起。”三日月宗近坚持。
　　“长谷部桑，反正道馆也不远，我们过去拿一趟就好了。”乱把怀里的刀剑小心的放置在茶几上面，“从明天开始本丸内的大部分刀剑都要出任务，需要使用道馆内刀架的人会减少许多，借用来应该没问题的。”
　　“那就这样吧。”长谷部思索了一下，同意了乱的提议，“不好意思，请再多等一会儿，我们马上就回来。”
　　抱着刀的人都将怀里的刀剑小心的放下，背着昏迷短刀的几人小心翼翼的将短刀安置在了房间里，所有事都做完后，他们跟在长谷部身后，离开了宾馆。
　　“终于走了。”鹤丸国永看到他们彻底消失不见，直接栽倒在沙发上，“哇这个沙发好软，哇这个抱枕也好软，哇我起不来了怎么办。”
　　“鹤丸殿，不要再玩了。”莺丸坐在了旁边，看着努力调节气氛的鹤丸叹气，“还不知道是好是坏，这个时候就放松下来是不是不太好。”
　　“如果那位审神者想要干掉我们，直接把我们连着那触手怪一起冻结不就完了。”鹤丸国永捞过一个抱枕盖在脸上，声音都变的含混起来，“咦，我怎么也开始叫那玩意触手怪了，审神者不一直让我们称呼它为神的嘛。”
　　“那种东西，也配叫神。”小狐丸嗤笑一声，“看到它灰飞烟灭，不得不说太爽快了，早就想看到这一幕了。”
　　鹤丸国永下意识的模仿了一下沧栗轻弹触角的动作：“虽然有点傻，不过一想起来那个场景就有些热血沸腾啊，他到底是什么人，竟然这么厉害。”
　　三日月宗近将自己的本体横在腿上：“从现在看来，我们只知道那位审神者的实力深不可测。”
　　“而且这本丸也太大了点吧。”鹤丸跟着点头，“别的不说，安置客人竟然还有专门的建筑，我还以为会让我们和其他刀剑合住呢。”
　　“确实，这本丸的审神者壕无人性。”姗姗来迟的明石摆动着酸软的腿瘫在了沙发上，“我刚才去看了萤丸，没什么大碍。”
　　“手入室竟然开了八个修复池，这就算了，还有重症监护室，我过去的时候萤丸就在那里，吓得我还以为萤丸要命不久矣了，结果只是因为他们没别的地方安置病人了。”
　　明石朝着自己的脸扇风：“这本丸真是大到离谱了，我往过走的时候看到了好多独栋的建筑，应该是这本丸刀剑的住所吧。”
　　到了这种时候，已经没有力气去描述这座本丸到底如何了，在自己本丸担惊受怕，到了别人本丸神经高度紧绷的刀剑们都是一脸掩饰不住的疲惫。
　　“这是？”髭切有些好奇的蹲在放置在客厅一角的箱状物体，他研究了一下，感觉应该可以从一边用力打开。
　　“那我就打开了哟。”有些愉悦的通知了空气，髭切轻轻一用力，打开了箱门。
　　“兄长！”膝丸抽出刀挡在了髭切面前，“小心！”
　　事实上，打开的箱门除了亮起光来，并没有出现攻击。
　　“安心安心，弟弟丸，既然我们现在可以站在这里，说明这里是绝对安全的。”髭切拍拍膝丸的肩膀，蹲在了箱门面前研究里面的东西。
　　里面是排列得整整齐齐的易拉罐，还有些装着液体的玻璃瓶子。
　　“我好像看过审神者喝这个。”髭切拿出一瓶啤酒，“打开方式应该是这样。”
　　“呲啦”一声，髭切扣开了拉环。
　　瓶口泛起一阵白雾。
　　膝丸在一旁神情严肃的看着兄长手里的易拉罐。
　　髭切凑上去闻了闻：“是酒啊。”
　　听到这话，膝丸情不自禁上前一点，想靠近观察这个瓶子。
　　“唔，还是冰的，味道有点奇怪，不过还可以，解渴没什么问题。”髭切仰头灌下一大口，闭着眼睛的脸展现了他的愉悦心情，“你们要不要也来尝尝，很凉快的哦。”
　　“弟弟丸，不要客气，哥哥知道你想喝，给。”说完，髭切把手里的易拉罐强行塞给了膝丸，“让我看看其他的都是些什么，哎呀，感觉就像是寻宝游戏一样呢。”
　　“未经同意取用他们的东西没关系吗？”莺丸有些头疼，“太不礼貌了吧。”
　　鹤丸国永早在髭切说是酒的时候就跑了过去，现在和髭切一起蹲在冰箱面前看：“啊我知道这个，绝对是牛奶！”
　　鹤丸拿出了一个瓶子，散发着淡淡奶味。
　　“万屋售价三百小判一瓶，土豪啊。”鹤丸国永非常勤快的戳上了吸管送到了三日月手边，“给你，老爷爷，喝瓶牛奶补钙。”
　　“哦这个味道。”髭切拿出了一装着黑色液体的玻璃瓶，“这个工具，看起来刚好可以打开瓶子。”
　　一秒学会使用开瓶器的髭切打开了手里的可乐。
　　“要流出来了！大哥你快点喝！”捏着易拉罐一个紧张用力过度的膝丸发现瓶里的啤酒也流了他满手。
　　“咕咚咕咚。”髭切仰着头把一整瓶可乐喝了个精光。
　　“怎么样，是什么味道的？”鹤丸国永兴致勃勃的看着髭切，“既然你喝了黑色的，那我喝个透明的看看。”
　　鹤丸捞起来一瓶和髭切手里同款的饮料，感受了一下瓶口缭绕的凉雾后，凑上去喝了一口。
　　“又冰又凉，还有股甜味，嗝。”鹤丸国永不好意思的捂住了自己的嘴，“啊，感觉一天的辛劳都被赶走了。”
　　“事实上你也什么都没干吧，今天可是我值班。”瘫着不动的明石换了个姿势，“喂，扔瓶牛奶给我啊，我也要尝尝这三百小判一瓶的牛奶什么味。”
　　“那么，请给我一瓶旁边的绿茶吧。”
　　莺丸也妥协了。
　　“不喝酒吗？”髭切已经喝起了第二瓶可乐，他已经决定好了第三瓶要喝什么。
　　“酒还不够那两个酒鬼喝的。”明石用下巴指路已经坐在墙角开始碰罐的不动行光和日本号。
　　三日月宗近喝着鹤丸国永强行塞给他的牛奶，深深发愁。
　　在别人的地盘上如此光明正大，真的好吗，啊？
　　“管他呢，今朝有酒今朝醉，喝。”才下去半瓶啤酒，红晕就布满了不动行光的脸，“哼，趁着长谷部不在我要好好的喝一场，他要是醒过来了我就没这样的机会了。”
　　“哈哈哈哈！”日本号仰着头一口气喝光了一瓶，“味道淡了点，不过好久没喝了，爽啊！”
　　日本号摆了一罐在次郎太刀的本体旁边，似乎觉得这样可以刺激到他早点变回人形过来拼酒。
　　“咳咳。”一期一振刚把弟弟们摆放好，出来就看到了这可以用群魔乱舞来形容的画面，“他们一会儿还要回来，你们这样真的没问题？”
　　画面一瞬间凝固，接着所有人都用最快的速度喝完了手里的东西，瓶子，他们迅速找了个空房间扔了进去。
　　“一期殿，你什么都没看到。”鹤丸国永坐在了沙发上，看不出他刚才已经把所有的饮料都喝了一遍。
　　“剩下的，等他们走了再喝好了。”日本号拎着不动行光的后衣领，“这家伙已经醉了，我先把他放楼上去。”
　　“去吧去吧。”三日月宗近抽了一张纸擦了擦嘴，“除了一期殿的家人们，其他的刀都在这里了吧？”
　　“嗯，已经点过数量了，一把没少。”膝丸认真的回答了三日月的问题。
　　“总觉得在这个本丸不知不觉间就放松下来了，真是可怕啊。”髭切靠在沙发背上，用手遮住了自己的眼睛，“真不知道他们是如何保持斗志的，我已经被腐蚀了。”
　　“如果奋斗的目标是维持这样的生活，我也会充满斗志的。”明石维持正坐的姿势等着长谷部他们到来。
　　“嫉妒是会让人变成恶鬼的，变成恶鬼的哟。”
　　髭切像是提醒周围人一样高声说话，膝丸看了看兄长，觉得这句话更像是髭切对自己的提醒。
　　“兄长。”膝丸的眼里透着担忧。
　　“嗯啤酒丸，我们先上楼休息吧，三日月，其他的就麻烦你们了。”髭切站起身，召唤着自己的弟弟跟着一起，“二楼右手边最里面的房间使我们兄弟的喽，其他你们随意吧。”
　　“噗。”鹤丸国永笑了出来，“转眼间膝丸又多了个名字，我就先恭喜一声好了。”
　　膝丸跟上了髭切的脚步，连一个眼神都不给鹤丸。
　　“药研，你说他们还有机会变回人形吗？”走在通往道馆的路上，乱有些担忧的开口，“刚才背着包丁，我感觉他呼吸好弱。”
　　“应该没问题，大将似乎已经有了解决的方法。”药研思索了一下，“大将不是说，他们都被当成了祭品，然后体内的灵力流向了触手怪，现在触手怪已经被消灭，之后只要他们体内有足够的灵力的话，应该会变回来。”
　　“可是这样做，对审神者没什么好处吧。”五虎退捏着自己的衣袖，“其实自从审神者接手了这座本丸，一直都是在付出……”
　　“……是这样，没错啊。”鲶尾的语气没有往常的活泼，“审神者不是老是说自己只是想平稳的度过五年任期嘛，但是最近的各种事接连来临，和平稳一点边都不沾。”
　　“而且审神者在我们身上付出了相当多的东西。”博多一想到那流水似的往外花的小判就心疼，“我其实一直想问审神者，那花不完的小判到底是哪里来的。”
　　“这个不是我们应该担心的问题。”长谷部看他们讨论得越来越热烈，开口泼了冷水，“既然觉得对不起审神者的恩惠，我们就要更加向审神者表明我们的忠心。”
　　“这样说也没错啦，但是感觉审神者并不需要忠心这东西怎么办。”厚有些头疼的挠挠脑袋，“我们也不知道审神者要什么。”
　　毕竟审神者的口粮包，那个神奇的存在，绝对可以满足任何需求。
　　“大将他需不需要是一回事，我们做不做则是另外一回事。”药研看了眼周围有些低落的兄弟们，给他们打气，“虽然没有明确说，但是大将既然让我们做事，就是在给我们获得他认可的机会，你们现在要振作起来，好好完成手上的工作才是。”
　　至于药研真正的想法，他把它深深的埋在了心底。
　　“好吧，你看审神者今天还给我们留了报告，别人都没有，应该是看重我们的证明吧。”乱说着自己都不信的话，心情明显低落。
　　“你们这个样子，让其他本丸的刀剑怎么看。”平野语气相当严肃的开口，“向主人奉上忠诚，是我们现在唯一能做的事，至于其他的，不应该是我们现在考虑的事情。”
　　“说的也是，想太多一点用都没有。”
　　博多的语气充满怨念：“即使我再怎么想审神者不要花钱，他花起钱来还是眼都不眨瞬间刷去巨额数字，如果想有用的话，现在本丸的小判都可以堆积成山了。”
　　“哈哈哈，每次听到博多你抱怨这个我都想笑，审神者真的花了这么多吗？”
　　“你以为呢？”博多真想掏出随身携带的平板给他们展示一下审神者到现在为止花出去的小判，别的不提，光是每天吃的食物就是笔相当大的支出。
　　“大阪城的奖励翻个三倍，大概才够审神者一周的花销吧。”
　　粟田口的刀剑们沉默了，万万没想到养一个审神者竟然要花这么多钱！
　　“咳咳，你们想太多了，大人并不需要你们来养，而且本丸这么多成年刀剑，什么时候这种事情也需要你们头疼了？”
　　长谷部打断了他们的话题：“好了，去拿刀架吧，你们短刀的休息时间已经过去很久了，再耽误下去明天一期可就要瞪我了。”
　　“原来长谷部桑也害怕一期哥啊。”乱藏在门口面，露出了个脑袋扮了个鬼脸。
　　“加快速度。”长谷部冷着一张脸瞪他们。
　　长谷部上前敲门，三日月宗近在里面应声。
　　每个人手里都抱着三四个刀架，他们走进了一间格外大的屋子，把刀架摆好。
　　“剩下的工作我们就不帮忙了，现在这个时间，让短刀们再逗留下去，明天他们的监护人就要找过来了。”
　　长谷部一行人向三日月宗近他们告辞。
　　“你说他们到底有没有发现我们喝了东西啊？”鹤丸国永靠在门边，看着人影彻底消失不见，“什么都不说，这是他们特有的温柔吗？”
　　“有功夫思考那个，不如快点过来帮我们放刀。”
　　明石左右手各握着一把打刀走进了放着刀架的屋子：“他们竟然还每个人量身定做了刀架，我都没有享受过这种待遇呢。”
　　“喏，你的刀架在墙角呢。”小狐丸用下巴指路，“你的刀架看起来格外崭新，看来不管是哪个本丸的你，都是懒癌晚期。”
　　“懒癌晚期的话就不会帮着你们干活了。”明石把打刀安置到他们各自的刀架上，走到了自己的刀架前，“还有名字，是担心他们找不到吗？”
　　“要放快放，外面还有很多等着你帮忙呢。”
　　“是是是。”明石解下了自己的本体，看着它恰如其分的落在了刀架上，眼睛里面突然进了沙子。
　　“爱染和萤丸也在就好了，这样我就能偷懒了。”
　　莺丸拍拍他的肩膀：“他们两个都在手入室的吧，那里可比这里安全多了，放心，肯定不会有事的。”
　　屋外的夜樱随着风摆动，树下是层层的花瓣。
　　屋内的刀剑们忙忙碌碌，窗帘上映着他们的身影。
　　沧栗走到了后山，看着那个只剩了半口气的人形。
　　“我今天去了你的本丸。”
　　此话一出，原本没有动静的人形忍不住动弹了一下。
　　“你可以猜猜之后发生了什么。”
　　“你这个、魔鬼。”地上的人形断断续续的吐字。
　　“你养在本丸的那玩意，被我变成了灰，现在应该和土地融为一体，当作化肥了。”沧栗的嘴角扯出了一个恶劣的笑，“这是它最终的结局，惊不惊喜，意不意外。”
　　“你，你……竟然敢！”
　　说出的事实太过于刺激，人形在地上扭动了起来：“你会下地狱的！”
　　“那也有你在前面给我引路。”沧栗转身离开，“顺便一提，我和你这种人类不同，我是没有地狱可去的，下次诅咒人前，多动动脑子。”
　　站在不远处的今剑挥开了在耳边飞舞的小虫子：“主人，这就完了？我还以为你要把他千刀万剐碎尸万片呢。”
　　“不，一想到他和触手怪有联系，我就要恶心得连晚饭都要吐出来了，这样还让我碰到他，不如让我死掉更痛快一点。”
　　沧栗的语气是罕见的嫌恶：“真是放他在后山都觉得空气被污染了，可惜没找到下一个替代的审神者不能随便弄死他，真烦人。”
　　“我可以再把他往林子深处扔一扔，反正留口气就行。”今剑的语气活泼，“林子深处的虫子应该更多吧，感觉他会更享受。”
　　沧栗沉默了三秒：“今剑，你是不是哪里坏掉了？”
　　“没有哦主人。”今剑找了根树枝戳地上的人形：“原本我是没什么感觉的，但是主人你都这么讨厌他的话，我肯定要讨厌他三倍以上，不，十倍以上才可以。”
　　“因为我对主人的喜爱，是主人对我的一百倍还要多。”
　　抓紧机会告白也不会说动我带着你出去玩的，死心吧今剑。
　　沧栗拿出块手帕，把今剑玩得有些脏的手心擦干净：“好了，这东西也翻不出什么水花了，我们该回去睡觉了。”
　　“其实主人，我们明明可以明天再来看他的，为什么一定要晚上来。”
　　沧栗理直气壮：“因为龙猫是夜行生物啊。”
　　今剑：怪不得你长不高：）


第75章 惊险太刀现世游
　　“三日月，你说审神者让我们去现世的话, 应不应该做些准备啊。”鹤丸撑着脸看向了三日月, “我之前从光脑上看到说, 现世不让带刀的。”
　　“唔，是个问题呢。”三日月回想了一下自己从光脑里面看到的资料, 自然是知道鹤丸说的意思。
　　除了刀不能带，他们这身出阵服最好也换成普通的衣服，两个人的出阵服都是相当华丽的款式, 这样出现在在现世, 即使是看不清什么的晚上, 照样引人注目。
　　“烛台切平时穿的衣服好像是现世通用的款式，而且活动起来也方便, 上次审神者给我们一口气买了相当多的衣服, 他那里应该还有新的, 我用自己没穿过的和他交换一套好了。”
　　鹤丸突然兴奋。
　　两位太刀携手找到了烛台切光忠, 表达了自己的来意。
　　“嗯？不用交换也可以，就是我比你们两个都高, 可能衣服不是很合身, 这样没关系吗？”
　　烛台切比划了下自己的个头, 然后看向比自己低了六厘米的三日月, 又看了看比自己低了快十厘米的鹤丸。
　　“总之, 我们先试试？”鹤丸仍不放弃，去现世的诱惑太大，不是轻易就可以放弃的。
　　烛台切起身, 从衣柜里面拿出两套衬衫西裤递给了他们。
　　“对了，配套的贴身衣物，你们应该有吧。”
　　“……”
　　“谢谢提醒。”三日月镇定自若，“想来衣服大一点也没关系，袖子挽上去就好。”
　　烛台切又转身从抽屉里面抽出了两条腰带:“裤子大了的话，用腰带束一下。不过看来之后的日子里你们有很多时间逗留在现世，明天我就去和歌仙说一下，让他按照你们的尺寸买几套现世的衣服给你们。”
　　“那就麻烦你了。”
　　鹤丸已经抖开了衬衫:“这个料子，和我经常穿的完全不一样啊。”
　　“因为鹤丸你大多是穿和服，这种西式服饰很少接触，相比于宽大的和服，这种衣服活动起来更方便。”
　　看看三日月，烛台切又补充了一句:“而且穿戴方法很简单，节省时间。”
　　“那我们就先走了。”
　　鹤丸挥挥手，拉着三日月离开了烛台切的屋子。
　　“不过这么晚了，他们真的要去现世吗？”
　　即使自己没去过，烛台切也能推断出现世的夜晚绝对不是他们想象中的那样和平，尤其是两位的颜值都不低，就算是简单的服饰也穿出了自己的风格。
　　现在只能祈祷，他们两个不会遇到意外情况吧。
　　烛台切打了个哈欠，审神者带着粟田口家的人出去了很久都没回来，担心审神者需要宵夜，烛台切已经硬撑着睡意等了三个小时。
　　明明是刀剑化身，怎么越来越像人了。烛台切自己吐槽了一句，将灶台上的火调小，听着小锅里面咕咚咕咚的炖煮声眼睛慢慢的闭上。
　　“呜哇，这个利索的感觉，真是和平时完全不一样啊。”鹤丸仔细的把袖子挽上去，露出精瘦的小臂，白皙的皮肤甚至比衬衫还要光洁。
　　“而且好轻。”
　　他甩甩胳膊，在脱下了宽大的出阵服，穿上了衬衫后，整个人瞬间变得清爽起来，和平时相比，镜子中的鹤丸褪去了之前的高洁厚重。
　　“嗯，确实很不一样。”
　　三日月宗近推开门走出来，身着的白衬衫扣子一直系到了最上面，他拉扯着领口，觉得全部扣上有些不舒服，于是解开了最上面的两个，露出了一小片光滑的肌肤。
　　嗯，烛台切说得对，这种服饰穿起来真是非常方便，一伸手，再一扣，整个穿衣过程就结束了，相比于自己那套繁复美丽的出阵服，那一层又一件的，整整缩减了四分之三的穿衣时间。
　　“咦鹤丸殿，你怎么还戴着手套。”
　　三日月穿着烛台切的衬衫只是稍微有点大，并没有太大影响，所以他直接扣上了袖口，为了美观，他将手甲脱去，纤细修长的手指直接暴露在空气中。
　　“摘去了手套竟然有些不习惯了，平时穿着内番服的时候也没有这个感觉，真是微妙啊。”
　　“莫非三日月你因为要去现世而感到紧张了？”
　　“不过我感觉这样还挺帅的。”鹤丸对着镜子看了下整体的效果，他的手套相比于三日月的全部包裹来说简洁了不少，“现世也是有那种个性强烈的人，我只是戴上了手套而已，应该没什么关系吧。”
　　“如果鹤丸殿都这么说了，应该就没事。”三日月轻轻摘下头上的金穗装饰放在桌上，又对着镜子调整了下领口的位置，“这么看，我们和烛台切也没什么太大的区别了。”
　　领口的这片皮肤，到底要不要遮起来？
　　鹤丸看着三日月的装扮，犹豫了一下，也解开了领口的扣子，并且把自己一直佩戴的项链重新戴上。
　　“呼，这样就可以了。”
　　两人对视一眼，着装解决后，就得想办法解决本体太刀了。
　　“今天出去要不就不带刀了，审神者不是说只是简单的踩点工作吗，应该不需要动用武力吧？”
　　鹤丸拿起了太刀在身上比划，发现装饰着金链的太刀怎么看都和自己这简单的装扮有些不搭配。
　　三日月看了下自己华丽的本体，沉默。
　　“那就都不带了吧。我看看，光脑带上了，穿梭器你拿着，两把太刀留在本丸，应该没有什么缺漏的了吧？”鹤丸从头到尾思考了一遍，觉得自己没什么忘记的东西。
　　“我和你一样。”三日月拿起桌上的穿梭器，对着光脑上审神者发过来的文件在屏幕上输入坐标。
　　鹤丸一脸渴望的看着三日月手里的穿梭器，虽然只是个简单的输入坐标的活，他看上去也很想自己操作一下。
　　“鹤丸殿，请收回你的目光，回来的时候这机器由你操作。”
　　即使是三日月，也有些顶不住鹤丸这渴望的眼神，最后做出了妥协。
　　“没问题，说到要做到啊三日月。”鹤丸收回了自己的目光，等着三日月摁下确认键。
　　说起来，他们这些太刀出阵可真是审神者不疼审神者不爱啊，吃饭的时候口头布置了任务，然后就给了个坐标和穿梭器，连句武运昌隆都得不到。
　　对比一下之前出去的粟田口，审神者全程陪同就算了，还有一期一振跟着，差别待遇不要太明显。
　　可以向审神者申请一视同仁吗？
　　“对了鹤丸殿，我是第一次用这个机器，为安全起见，我们还是拉个手，防止传送出现意外？”三日月有些踌躇，他也就是之前见过审神者用，自己上手操作还是初次。
　　没有审神者那纯熟的技术，三日月相当担心到了目的地沟发现只有自己一个，鹤丸被他传丢了。
　　鹤丸伸手，捏住了三日月的衣袖:“这样就可以了吧？”
　　“应该，可以了吧。”
　　三日月摁下了确认键，两个人被包围在白光里，穿过了一段五彩斑斓的通道后，到了现世。
　　夜晚的现世仍旧喧闹，灯光闪耀，将整条街道映照得如同白天。灯光打在路人的脸上，每个人都变成了与白昼时不同的样子。
　　川流不息的人群和车辆在两位太刀面前不断通过，笑声说话声音乐声汽车的引擎声，各种声音交杂在一起，震得常年呆在安静本丸的两太刀直接僵在了原地。
　　“干什么啊你们，不要挡路行不行。”有个路人低着头看手机，差点撞到了他们，结果当他抬起头不耐烦的抱怨时，却被两人的美貌惊到。
　　“不、不好意思，我是不是撞到了你们。”
　　反倒是这路人先表示了歉意。
　　鹤丸礼貌性的微笑，拉着三日月往后一退站到了人行道的最边上，再挪动了几步，不断流动的人群带走了原先的路人，再怎么寻找也看不到太刀们的身影。
　　“三日月，现世人可真多啊。”鹤丸看着周围新奇的各样东西，能感受到自己的心跳在不断加速，“感觉有无数新鲜的事物在等着我去发现。”
　　“在那之前，我更想找块布蒙住眼睛，现世的事物对我这个老年人来说，刺激实在有些大。”
　　三日月用手掩住了眼睛，只敢看地面。也许是因为夏季，周围路过的女子大都身着清凉的衣物，不乏有大腿或者胳膊直接暴露在空气中的人。
　　反倒是男人们穿得更为严实。
　　遇到了这种尴尬的情况，实在是让他不知道该往哪里看，只觉得不管看到了什么都是一种冒犯。
　　喂喂喂，论坛上的帖子可没有说现世是这样群魔乱舞的存在啊。三日月深刻的认识到自己看了个假帖子，本以为翻遍了帖子的自己也算是有点应对现世的经验了，到了地方才发现全是白搭，根本应付不来。
　　审神者，你果然是在整我吧。三日月的心底一片凄凉。
　　“总之，我们先找个地方暂作停留，看看审神者给的地点是哪里吧，三日月，我怎么觉得人越来越多了。”
　　鹤丸发现经过他们两人的步伐逐渐变慢，窃窃私语包围了他们两个，甚至还有人和同行的人对他们指指点点，不知道再说些什么。
　　人群带来的压迫让两人有些紧张，原来他们斩杀溯行军保护的人竟然是这么，难以形容的存在，面对溯行军从未退却过的两人，看着周围那一双双发光的眼睛，心生退意。
　　他们可不是时间溯行军，不能出手不能杀死不能伤害到他们一分。
　　两人对视一眼，眼里只有逃一个字。
　　鹤丸左右环顾，看准了一个人少的方向，他拍了一下三日月的小臂，用下巴示意两人即将要冲出去的位置。
　　“走。”三日月立刻做好了准备，眼睛轻眯脚步挪动，下一秒像是变魔术一样出现在了人群后面。
　　这个动作果然引起了人群的骚动。
　　鹤丸不甘示弱，在人群中几个转身就脱离了包围圈。
　　“那边。”
　　三日月敏锐的察觉到马路对面的小巷子里没人，掐准了时间直接硬闯车流:“鹤丸，小心车。”
　　“你提醒晚了！”
　　鹤丸踏上马路的时候才发现自己犯了个巨大的错误，他惊险的躲过直冲他而来的小轿车，直挺挺的站在中线上感受了一下被两车夹在中间穿梭而过的刺激。
　　真是吓得鹤的羽毛都要炸起来了。鹤丸在心里抱怨，脚下一用力，干脆腾空而起直接落在了对面的人行道上。
　　“快看！刚才有个人飞起来了！”
　　只在电影中见到过的动作吸引了所有人的关注。
　　这个潇洒帅气的动作理所应当受到了众人的围观，鹤丸惊悚的发现周围有不少人举着手机对他卡擦卡擦，他的惊吓而不缺少帅气的表情留在了许多人的手机里。
　　三日月无奈扶额，应该感谢鹤丸帮他引开了视线，但是现在跑路就更难了啊。
　　“上车！”
　　突然，一辆跑车停在了他们身边，一个陌生人坐在驾驶位上冲着两人喊:“再不走就晚了！”
　　总之，先离开这里。
　　鹤丸再一次展示了他优美的身姿，一跃到了副驾驶位。三日月趁着大家都在看鹤丸的时候悄悄的上了车，安稳的坐在了后面。
　　“系上安全带。”
　　驾驶员好心提醒了他们一句，接着猛踩油门，带着他们三秒内离开了这个热闹的街头。
　　两位太刀在现世闹得鸡飞狗跳时，沧栗带着人回了本丸。
　　“今剑，三日月和鹤丸是出门了？”
　　“主任你忘记了吗，晚饭时你不是说让他们去现世打探消息，明天还要带着隔壁本丸的刀剑去救人的。”
　　沧栗皱着一张毛毛脸:“我好像只传给了三日月一份坐标文件，还有给了他一个穿梭器，啊啊啊，我忘记给他们钱了，那他们岂不是要走着去？”
　　“三日月那么可靠，肯定想到了这一点，我之前有看到他们去向烛台切借现世穿的衣服，钱的话他们肯定也有考虑到，等他们回来直接填个报告向长谷部申请报销差旅费就行。”
　　今剑的劝说让沧栗停下了对现世二人组的担忧:“你这么一说，好像确实是，他们两个也不是第一次出阵，以前也去过万屋，应该知道的。”
　　出门带钱这个常识，就和出门一定要带通讯工具是一样的，没有人会忘记。
　　很可惜，两个有些激动和紧张的太刀还真就给忘记了。而且他们身上本来就没钱，又谈何回来报销？
　　“穿梭器上也有定位装置，我还是给佐桥发个消息吧，要是他们两个真的在东京街头迷路，可能真的找不到任务点。”
　　沧栗还是打开了光脑给佐桥皆人发了个消息，让他帮忙照顾一下两个第一次去现世的太刀。
　　“主人主人，你让我做的事我全部都做到了哟。”今剑向沧栗邀功，“我特意请烛台切帮我买了市面上能买到的最辣的辣椒油。”
　　烛台切都震惊今剑为什么买了能够灌满一个浴缸的辣椒油，但是听说是审神者让他这么做的后，他批准了今剑的申请，并让博多找了立刻就能送达的店家。
　　“泡了一个小时后，我趁着这段时间去找了甜甜的蜂蜜，并且找到了后山虫子最多的点，接着给那个变态刷上蜂蜜，把他扔到了后山。”
　　今剑可是抱着120％完美完成任务的心态去达成沧栗的嘱托。
　　泡？
　　沧栗觉得自己听到了一个有点可怕的动词，不过对于垃圾渣滓，再怎么过分都不为过。
　　“那主人你现在要过去看一下吗，现在应该还有气吧，我半个小时前刚去查看过一次，那个时候状态还不错，还有余力瞪我。”
　　“哦？”沧栗来了兴趣，“这就有点厉害了，不过我要先去厨房，烛台切今天肯定给我准备了夜宵，刚才用了个大招感觉身体被掏空，先吃点东西补一补。”
　　在沧栗看不到的角度，今剑笑了，竟然能让主人这么辛苦，很好很棒很有勇气。
　　“我已经闻到空气中的香味了。”沧栗闭上了小黑眼睛，鼻头耸动，“是排骨和玉米的香味，玉米的甜香好明显，不知道是什么品种的玉米，排骨稍微逊色了一点，不过炖汤的话，汤好喝就够了。”
　　“嗯，下上一碗面条，再放上排骨玉米接着浇上满满一碗汤，完美！”
　　在沧栗的自由畅想中，今剑已经带着他到了厨房，屋子里面，烛台切靠在墙上，头像小鸡啄米，明显是困得不行。
　　“……要不我们就喝个汤吧。”
　　沧栗跳了下来变回了幼童状态，他上前拉着烛台切的手摇晃:“醒醒，烛台切你醒醒，在这里睡着了可不行。”
　　“啊……啊？大人你回来了！”烛台切迷糊了三秒立刻清醒，“是要吃宵夜吗？汤已经炖了许久，现在味道很醇厚，您是只喝汤还是要配点其他的主食？”
　　“有饭团吧，那个就行了。”
　　沧栗早就看到了藤篮里面的饭团:“你们两个一人一碗，然后锅里的都归我。”
　　“不，您一个人喝就好了。”烛台切立刻拒绝，“请您在外面稍等片刻，我这就为您把宵夜端上来。”
　　“一个人吃太寂寞了，还是一起。”沧栗摇头，“烛台切你等我等了这么久，连一口汤都喝不上实在是太可怜了。”
　　在沧栗的坚持下，三个人一起吃了宵夜。而在吃的时候，沧栗整个人差点埋进了碗里。
　　今剑眼色一暗，主人这个表现，看来晚上消耗的力量相当多了。
　　“大人，您是不是还需要再来一些？”
　　烛台切有些担忧，宵夜吃的都要比晚饭多了，审神者这是去做了什么？随行的刀剑一点忙都没帮上吗？
　　“打了个大号触手怪，因为状态比较特殊所以不能直接杀了它，只能把整个空间冻住然后戳散了。”沧栗打了个嗝，“这个大招好久没用了，一时间没掌握好力量的输出力度，用得有点过度。”
　　“不过没关系的，吃一顿就好了。”
　　沧栗把空碗放在桌上，对上了烛台切关心的眼神:“我吃完了，烛台切你收拾好了后也快点休息，以后超过了十一点就不用等了，我口粮包里面吃的多的是。”
　　烛台切点头表示明白，当然他并不准备照做，为了本丸辛苦的审神者如果劳累归来连顿热饭都吃不上，他们作为刀剑的也太失职了。
　　毕竟不想投喂婶婶的刀剑不是好厨子。
　　“那我和今剑先走了，烛台切晚安。”沧栗变回龙猫跳到了今剑头上，“去后山。”
　　今剑了然，审神者肯定是不放心后山的变态。
　　“定位仪一般不会出错，不过我还是要问一下，你们两个是三日月宗近和鹤丸国永吧？”佐桥回过头，和车上的两人说话。
　　“是这样没错，但是你开车不看路真的不会出事吗？”三日月嘴角抽动，现在的车速相当快，而驾驶员就这样自然的扭过头说话，他们这是又要上演惊险一刻了吗？
　　“没带错人就行，我是佐桥皆人，你们审神者的朋友，刚才接到讯息说担心你们两个迷路，所以让我过来接一下。”
　　佐桥干脆放开了方向盘，在鹤丸惊恐的目光中，方向盘自己打转，躲开了一辆冲出来的汽车。
　　“放心，这孩子的技术相当不错。”佐桥拍了拍方向盘，在他的夸奖结束后，音响播出了一段笑声，似乎在回应佐桥的话。
　　刚出贼窝又上贼船，眼前的路全是未知……
　　“所以我们这是去哪里？”三日月看着灵活扭动的方向盘和平稳的车速。安慰自己这东西大概就和自己一样，也是某件物品的化形吧，不意外不意外。
　　“我听沧栗说你们是来现世踩点获取情报，第一个点的坐标报一下，我直接送你们过去。”佐桥扫了一眼他们两人，“普通来说，这种买家一般不缺钱，所以住址基本没有公交车到达，的士也不会过去。”
　　“你们两个身无分文，是准备走路过去吗？”
　　三日月沉默，然后点开光脑，把第一个坐标展示给佐桥看。
　　“果然是富人区啊。”佐桥念了一遍坐标，汽车自行修改了路线，“你们也是有点辛苦，看刚才的表现，是第一次来现世吗？”
　　“之前去过类似的地方，但是人没有这里多，所以。”鹤丸心有余悸，刚才那一双双紧盯着他的眼睛可真是一副足够他惊吓过度的画面。
　　“不过按照你们两个的长相，混进去也没什么压力。”佐桥舒服的靠在椅背上，“就冲你们两个的颜，畅通无阻。”
　　“不好意思，能否请你解释一下刚才说的话？”坐在后座的三日月陡然爆出压迫力十足的气势。
　　“什么叫我们两个的脸就能畅通无阻。”鹤丸有了不好的预感。
　　佐桥一副见怪不怪的样子:“他怎么把你们两个什么情况都不了解的属下放出来了？算了，看在他的面子上，这份情报就当是免费提供给你们的，看完了以后就直接传过你们的，嗯本丸？我这份资料应该比你们自己探查得更详细。”
　　佐桥点开了光脑，传了一份文件给三日月，他嘴上哼着歌，没去看身边两个面色阴沉的付丧神。
　　还说他们大胆，还是无谋，什么准备都不做就跑来这么危险的地方？栗子是要借我的手让他们涨点人生经验，还是单纯的不想管事让他们自己摸索情况？
　　好久不见，原本单纯可爱的栗子也变成了切开一片黑的滚蛋了。
　　三日月一目十行的查看着光脑上的资料，脖颈的青筋都气得爆了出来，他十分后悔今天为何没带太刀出来，没有了本体，他们的实力会有明显的削弱，想要把这些人悄无声息的杀光确实有难度。
　　“三日月，传给我一份啊。”鹤丸只能看到三日月的表情愈发严肃，意识到事情并不简单，“要不一起看？”
　　三日月把情报转给了鹤丸，闭上了眼睛回忆着给他最深刻印象的那几行字。
　　“如果你们是去救人，建议是直接给他们死亡。”佐桥轻轻的敲击方向盘，“据我所知，从那里出来的，除了断气的，其他的都有相当严重的精神病，这辈子很难治愈。”
　　与其让他们苟延残喘，不如赋予死亡更为爽快，毕竟在那里面，他们想死都死不了。
　　“人类，都是这样肮脏的存在吗。”鹤丸垂下了头，刘海遮住了他眼里的黑暗。
　　“别问我这种难回答的问题。”佐桥当然知道情报里面都是什么，“我只是个普通的人类，并不能和那些高端人士‘相提并论’，以及你们两个克制点，我家孩子要被你们吓到了。”
　　车玻璃有些承受不住两人的气势，从边缘出现裂痕。
　　“感谢您的帮助，我们决定现在就回本丸。”三日月维持住了最后的礼节，向佐桥道歉。
　　车停在了路边，佐桥点上一支烟，车里现在只有他一人。
　　“走了，回家。”


第76章 难以忘记的过去
　　两个人在车子中就启动了穿梭器，伴随着与来时无二的白光, 他们没有了心情去看沿路的斑斓景色, 一路沉默的回了本丸。
　　“三日月, 我们要现在去审神者那里吗？”鹤丸掏出光脑查看了下时间，“已经是凌晨两点了, 就算审神者他们已经回了本丸，这个点也应该去休息了。”
　　“不，我要去看一下。”
　　三日月的脑海里不断重复呈现着刚才所看到的情报, 掩藏在那些购买者光鲜亮丽的外表下的, 是他们比恶鬼还要可怖的行为。
　　为了饲养强力的魔物, 竟然强行逼迫付丧神暗堕，然后从较弱的短刀开始, 让他们带着伤与魔物战斗, 魔物输了, 就再换上来一个新的, 付丧神输了，就会死。
　　幸好, 这些普通的付丧神在受到致命伤后, 会和本体刀一起消散为尘, 免去了被对方活吞下去的遭遇。
　　在他们的眼里, 这些样貌相同的付丧神就是可以替代的消耗品, 这个没有了，还有下一个，加上短刀本就是数量较多获取容易的刀种, 仅仅是这一个点，就不知道有多少付丧神消散于此。
　　活生生的斗兽场，活生生的地狱。
　　为什么，为什么，为什么。
　　三日月不断拷问着自己的灵魂。
　　为什么他们可以这样残忍，为什么他们敢这样残忍。
　　本来以为是个单纯的踩点收集情报的工作，两把太刀都没把这事放在心上，想着按照他们的能力，探查个情况还是可以的，之后就可以趁着明早带队出门前，抽个空在现世游玩一下，感受一下这百年之后的景色。
　　没想到自己变得手忙脚乱就算了，情报也是他人提供的。
　　鹤丸掰着自己的指关节：“那我们就走吧，三日月。”
　　他心中的愤怒与绝望并不比三日月少，当初那团黑雾四散逃逸的时候，鹤丸强行将它们收拢起来自己看守，每一个夜晚，黑雾就会变得活跃，像离他最近的鹤丸传递着世间的恶意，似乎他也想让白鹤染黑，彻底堕落。
　　夜晚寂静的本丸里，两把太刀沉默前行，目标是白塔，还有里面的审神者。
　　“今剑，一会儿你就去睡觉，不许出来，不许偷听和偷看。”
　　沧栗看完了后山的紧身衣，和今剑两个回到了白塔，他点开了光脑，刚才他接到了一份来自佐桥的讯息，附带着一份资料。
　　“那主人你不睡吗？这么晚了应该也不会有别人来找你了吧。”
　　今剑想了一下本丸的刀剑，突然想起了晚饭时候沧栗曾经说过让三日月和鹤丸两个去现世搜集情报的事。
　　“看来你已经猜到了。”沧栗低着头查看资料，“算算时间，那两个人也该回来了，之后的事情你禁止插手，所以睡觉去。”
　　今剑没有撒娇向沧栗申请留下来，他感知到了之后的事透露出来的危险气息，审神者不让他接触，肯定有自己的理由，而他作为沧栗的刀剑，听从主人的命令则是最重要的。
　　“那我先去睡了，主人晚安。”
　　今剑乖乖的道了晚安，去到了白塔里面自己的屋子里休息。
　　没错，自从他成功的赖着审神者得到了契约后，更是三番五次的撒娇表明自己想住在白塔的决心，不知道多少次后，沧栗终于同意给他在白塔里整理出来一间屋子。
　　没有在三条家的屋子大，但是又有什么关系呢，呆在审神者身边就足够安心了。
　　今剑关上门的时候，正巧从白塔的窗边看到了远处那一前一后的两个身影，自然明白一会要来白塔的就是他们两把太刀了。
　　如果让烛台切知道主人竟然因为“某些人”熬夜晚睡的话，应该会有好戏看吧。
　　哼着欢快的小调，今剑把自己塞到了被窝里面，抱着之前在游戏厅兑换来的大熊进入了梦乡。
　　“议事厅的灯还亮着，审神者应该没睡。”
　　三日月松了一口气，没睡就好……不，可能听完了以后更不想睡了吧。
　　“你在磨蹭什么啊。”鹤丸已经走上前去敲门，在他指关节碰到大门的时候，门自动滑开，似乎已经预料到了他们会来。
　　“你看，审神者已经知道了，没什么好犹豫的了。”鹤丸整理了一下领口，“刚从现世回来就去找审神者，第一次穿得这么随便见审神者，我竟然还有点紧张了。”
　　“你们两个大门口说够了没，够了就进来。”
　　沧栗的声音突然从他们的光脑中传出来，两把太刀愣了一下，连忙走进了白塔。
　　他们走到了议事厅，门打开着，沧栗坐在首位，面前浮着一个屏幕。
　　“审神者大人，我和三日月刚从现世回来。”鹤丸有些难以开口，是应该直接把情报给沧栗看吗，不是自己探查来的情报似乎有点拿不出手啊。
　　“看来你们收获了很多。”沧栗意有所指，“皆人已经把相同的资料传给了我一份，所以你们坐下说话吧。”
　　“那您已经看到了是吗？”三日月坐下，“您的意思是？”
　　“你们呢，原本我是准备只救回付丧神就够了，但是你们两个的表情可不是这样肯定我的。”沧栗深知这份资料对他们的刺激，“在如何处理和付丧神有关的事上，我更想听听你们的意见。”
　　“我的意见嘛。”鹤丸活动着手指，语气中杀意在蔓延，“付丧神要救，里面的人我也要都杀光，审神者你看这个方法如何？”
　　“想法挺好的，但是你的这个方法，杀掉了一个，只会让一个不如他的人上位，然后继续重复着相同的悲哀吗？”
　　沧栗看着桌子上的纹路，不带感情色彩的开口：“我们是可以轻易的带走他们的性命，但是相比于付丧神，人类才是这个世界的主角，你杀掉了一个，还会冒出来另一个，杀掉多少，冒出来的是几倍甚至几十倍，你是准备将自己所有的生命都贡献给宰杀人渣吗？”
　　“那又有何不可。”鹤丸一拳砸在了桌子上，“既然审神者你也看到了情报，那你也该明白那些无辜死去的付丧神有多少，这种情况下，你还要我继续忍耐吗？”
　　“谁告诉你我要忍耐了？”沧栗翻了个白眼，“事实上我比你更想去把他们全部干翻，但是如果我们只是为了图一时爽快的话，没问题，按照坐标挨个杀过去就可以了。”
　　“这样做，只会打草惊蛇。”三日月努力平静着自己的心情，“只要源头不根除，这种事情只会一次又一次的发生。”
　　沧栗看着窗外，眼睛里面似乎穿透了时空：“和外面广阔的天地相比，我们这里只是一个不起眼的小地方，和数目庞大的人类相比，付丧神一点数量优势都没有，我们收拾掉那些人渣，但是同样也会引起普通人的恐慌。”
　　“你们，只是想要握住现在吗？”
　　三日月和鹤丸都想起了刚到现世时的恐慌，喧闹的人群川流不息的车辆让他们惊叹之余，也有种被抛在时间之外的落寞感。
　　他们这些付丧神，早就应该陷入沉睡，能够于此时此地被唤醒，也还是托了时间溯行军的福，否则他们这些刀剑付丧神根本不会被人类选中去维护历史。
　　“明明是依靠我们去维护历史，呵呵。”
　　鹤丸眼角带出的冷漠刺穿人心：“他们根本不需要我们的保护，他们自己就可以创造未来了，何苦在意已经过去那么久的历史。”
　　“所以我上次和药研今剑去现世的时候，已经和时政的高层联络过了。”
　　沧栗一开口就成功让两位太刀震惊。
　　“关于测试本丸的付丧神，该知道真相的人差不多都知道了，所以我也就很明白的讲给你们，你们的工作，和真正去上战场杀敌的付丧神不一样，在我看来，你们应该镇守在后方，作为领导阶级去管理付丧神才对。”
　　“您在说笑吗？”三日月扶额，“时政的人怎么会同意这个想法？”
　　“谁让他们自己都顾不过来了呢。”沧栗耸耸肩，“还记得上次抓回来的黑色人形吗，现在时政可是为了那玩意天天愁眉苦脸的。”
　　“可那不是流在姬小路家族血脉中的东西吗？”
　　“就凭他们家，还远不足以打动那玩意的本体。”
　　沧栗扬起一抹轻蔑的笑：“估计也就是被当成了试验品吧，人类中有脑子的人还是挺多的，一个契约就想让自家多出来许多惊才绝艳的人，做梦。”
　　“那姬小路家到底是怎么一回事？”
　　“姬小路家已经变成过去的历史了。”沧栗轻描淡写的回答，“本家的姬小路时晴，以及分家的洛神，两边唯二可以用天才形容的人全部死亡，并且死亡前没有留下后代。”
　　“而人类，还有一个独特的爱好叫做迁怒。”
　　“最近那玩意闹得事太多，早已经不是随便填进去一个两个家族就能搞定的了，而已经落没的姬小路家族，现在正在一群人的虎视眈眈中艰难度日。”
　　“估计等事件结束，姬小路家就会被当作典型挂墙头。”
　　沧栗端起桌上的果汁一饮而尽：“所以早死早超生啊，要是姬小路时晴现在还活着，她可能就要面临多方的压力了。”
　　其实如果她还活着，大概就不会这样的事了。
　　沧栗叹气，以普通的人类之资，在阵法一道能有如此成就，她没有辜负她的天资，就冲她这份表现，藏在幕后的人也能够忍耐到把她吃掉才动手。
　　姬小路时晴的死亡是导火索，而火势蔓延到现在，已经不是三言两语就可以平复的了。
　　加上拯救者组织浮出水面，时政高层之间的博弈，在这短短的三个月间，局势产生了翻天覆地的变化。
　　“好消息是，我们可以浑水摸鱼，要知道敌人的敌人就是我们的朋友，想要把他们根除，不能只有我们自己动手，有一句话说得好，要团结一切可以团结的力量。”
　　沧栗在屏幕上点了几下，三日月和鹤丸腰间的光脑传出了接受信息的提醒音。
　　“这一份是友军的资料，如何说服他们就看你们自己的努力了。”
　　“那审神者，我们明天，不，今天一早还要按照原计划进行吗？”鹤丸还是对看到的情报耿耿于怀，“如果放着不管，会有更多的付丧神消散。”
　　“他们消散，力量就会回归本体。”
　　“所以呢，我们就看着他们备受折磨吗？”
　　鹤丸步步紧逼：“没有想到您是这样的人。”
　　“不要随便给我扣帽子。”沧栗一爪子打到了鹤丸的头上，“救当然要救，但是就不能像你想的那般简单粗暴了。”
　　“学学人类的做法，制造点意外，让他们带着疑惑下地狱吧。”
　　“那您的这份资料，就有点浪费了。”三日月抬起头来，看着沧栗微笑。
　　“所以我就说了，你们这些付丧神还有的学呢。”
　　沧栗站了起来，活动了一下筋骨：“你又是哪里来的自信，认为友军就一定是可靠的人呢？通读资料认真判断，以后付丧神的未来就把握在你们手上了。”
　　鹤丸还在琢磨着审神者刚才所说的意外，出门被砸死，走在路上摔死，还有什么死法？
　　“古早恐怖电影死神来了系列你值得拥有，光脑搜一下就可以查到。”
　　沧栗给他比了个大拇指：“我睡觉去了，你们两个慢慢研究，记得早上别迟到了哟，还要带着隔壁的付丧神出去救人呢。”
　　“您是不是，从现在开始就不准备插手这些事情了？”
　　三日月察觉到沧栗的做法掩藏的意义：“将我们推到台前，您的辛苦付出可没有人能看到了。”
　　“谁在意那种东西，你们发达了记得帮我买点磨牙棒就够了。”
　　沧栗已经走到了门边，转过身来对着两个太刀灿烂一笑。
　　“穿成这样还是挺帅的嘛。”
　　“……”
　　“晚安哟~”
　　“晚安。”
　　两人看着沧栗彻底不见，然后大门关上，议事厅只剩下了他们两位。
　　“三日月，我们的主人可真是了不起。”
　　“是啊，让人看不透他到底在想什么，又做了什么，鹤丸，你有听说他上次外出的时候和时政联系过的事吗？”
　　“完全没有，只知道他们去了现世的游戏厅，还遇到了审神者的朋友。”
　　“……可能我们有两个审神者吧。”
　　“三日月，你这个笑话太冷了。”
　　两位太刀熬了整整一夜，努力梳理着资料里面的人物关系，发现他们真的就像是一团被猫玩成球的毛线，从哪里下手都很有难度。
　　“不如就从我们熟悉的人开始？”
　　鹤丸指着资料目录上的姬小路：“他们可是第一个和那玩意有了契约的家族，从这里开始，应该能顺推出很多吧。”
　　三日月比对了一下，发现姬小路家页数最少，同意了鹤丸的提议。
　　然后他们就知道人类是可以人为的把简单关系变得复杂的生物。
　　以前的家主娶了好几位妻子，生出来的孩子又与原先的家族有着千丝万缕的联系，更别提层出不穷的这家叔叔那家阿姨，可以想象，过年大家凑到了一起，想要称呼人却无从下嘴的窘境。
　　“审神者是不是因为整理这东西太浪费时间了才交给我们做啊。”
　　鹤丸眼睛里面绕成圈圈，他宁愿自己单刀出阵刷检非都不想要再看到这个关系谱了。
　　“这本来就是我们的工作，认真点吧鹤丸。”
　　三日月照样对这东西很苦手，整理好的关系总是翻了一页以后发现新出现的人，或者之前出现的人又与前面已经记录好的有联系。
　　多大的纸都不够他写的。
　　窗外已经隐约出现了光亮，鹤丸的一头柔顺短发已经被他揉的是乱七八糟，到处支棱着，三日月也就外表看上去比他强了一点，两个人精神上受的折磨是相同的。
　　“三日月，我突然想到一个问题。”
　　鹤丸睁大了眼睛，恨不得回到三个小时前把自己打醒：“明明带人出去救付丧神的不止我们两个，为什么整理资料就只有我们在做啊！”
　　完全忘记了这茬，两个人都被审神者所说的东西震住，没有余裕去思考别的问题。
　　“就当审神者信任我们吧。”
　　鹤丸在地上滚了滚，坐了起来：“我要回去洗澡换衣服吃饭，三日月你是呆在这里还是回去收拾？”
　　“既然你都走了，我呆在这里整理还有什么意义？”
　　三日月点了保存，屏幕消失的瞬间精神也陡然放松了下来。
　　“早上要去的情报已经整理完毕，看审神者的意思，第一个坐标的人物也不是什么重要角色，让他安静的消失就可以了。”
　　“啊，审神者推荐的电影我还没看呢。”
　　鹤丸艰难的扶着桌子站起来：“我现在终于明白文书工作不是好做的了，我以后再也不给长谷部添乱了，这简直不是人做的。”
　　“你本来就不是人。”
　　三日月起身把议事厅的灯关上，和鹤丸一起悄悄的离开了白塔。
　　整理工作没完成，总觉得心里发虚是怎么一回事。两个人一点动静都不敢发出来，尽量小心，生怕走着走着审神者出来，仰着小脸问他们做得如何。
　　“不好意思，我们没做完。”
　　这样的情况也太丢人了吧。
　　“明天让出阵的队长一起来做整理，你看如何？”
　　“发自内心的同意。”
　　两个人愉快的做了决定。
　　沧栗睡得相当不安稳，一晚上都在做梦。
　　可能是看到了佐桥传来的资料又让他想起了曾经最艰难的一段日子，铺天盖地的血腥味无论怎么洗都环绕在周围，带着可怕笑容的嘴脸连成了一片不断重现。
　　仿佛四面八方都有人发起了攻击，不管作为龙猫的他动作再怎么灵敏，身上的白毛都会被割去，同样留下的还有一道道伤痕。
　　“啊。”
　　“主人，你醒了。”
　　今剑开心的凑到了沧栗的枕边：“今天醒得好快啊，昨天那么晚休息，要不要多睡一会儿？”
　　“不，还是起吧。”
　　糟糕的梦勾起了糟糕的回忆，沧栗罕见的爆发了起床气，整个人面无表情，平时充满了活力的眼睛此时只睁开了一半，流露出来的是属于野兽的凶光。
　　今剑手抖了抖，拿起叠好的衣服：“主人，我帮你穿衣服吧。”
　　“不。”沧栗冷漠的拒绝他，自己拿着衣服走进了洗漱间。
　　脱去身上的睡衣，果不其然，无数道伤痕又出现在他的身上，每次想起了过去的那些事，这些伤痕就像是标志，急匆匆的出来彰显过去的那段经历仍然对现在的沧栗还有影响。
　　脖子以下，手腕以上的位置布满了密密麻麻的伤痕，当初攻击他的人极其恶意的说为了保留他那张可爱的小脸，所以特意避开了脸部的位置。
　　“真恶心。”
　　沧栗看着镜子中映出来的自己，厌恶的咒骂。
　　镜子发出清脆的响声，瞬间布满了裂痕。
　　在破碎的镜子中，沧栗看到了无数个小小的自己，每一个都像是被困在了小号的牢笼里，无从出逃，唯有奢求着别人的“爱心”活下来。
　　不行，不能再想了。
　　沧栗在心里重复着这句话，忘记它，忘记他，忘记他们，他们已经死掉了，再也不会伤害到你，你是安全的，没有问题，这里很安全。
　　今剑轻轻敲门：“主人――”
　　“出去！走开！不要靠近我！”
　　今剑咬住了下唇，被沧栗的怒吼惊得不知所措。
　　又过了一会儿，门里面传来了沧栗压低的声音：“抱歉，我做了个噩梦，心情有些不好。”
　　“那早饭？”今剑小心翼翼的问。
　　“不用管我，计划都打印好了放在桌上，你直接带给他们。”
　　“以及今天，不要让任何人出现在白塔，包括你。”
　　“我知道了。”
　　今剑收起了笑容，面无表情的带着文件走出了白塔。
　　在他睡着以后到底发生了什么，竟然让主人变成了这样，明明昨晚回来都还很正常，吃宵夜的时候一如既往的体贴，去后山看人的时候也什么变化，所以是之后的原因？
　　到底是什么刺激到了主人，必须查清。
　　然后将他们彻底毁灭，再也不会对主人产生影响。
　　厨房里，烛台切看在经过了食堂却没进来的今剑有些不解：“今剑。”他叫住了短刀，“审神者是还没起吗？大概几点起，我这里给他留饭。”
　　“不用了，审神者今天有事。”
　　“嗯？今天不是大多数人要出阵吗，审神者也不过来吗？”
　　烛台切这次是真的吃惊，这种集体活动，沧栗都会出现在食堂和大家一起用餐，用着自己的方式鼓励一下出阵人员。
　　“如果大人不出现的话，应该会有人失落的吧。”
　　“没办法，主人更重要。”今剑闻着空气中的香味，皱了皱眉，“烛台切，三日月和鹤丸在里面吗？”
　　“你说他们两个？刚才小狐丸过来拜托我说，三日月今天在家里用餐，然后带走了一份早餐，鹤丸早上叫了好几次都没动静，我准备一会儿让贞酱吃完后给他送一份。”
　　“两个人应该早饭过后才会过来。”
　　“我去送。”
　　烛台切敏锐的觉察到了今剑的不对劲：“那就麻烦你了，稍等一下，我给你装一个饭盒。”
　　“好。”今剑站在厨房门口不动了。
　　今剑这个表现，是审神者出事了吗？不，如果真的出事，他不应该还能淡定的过来送资料……主动要去给鹤丸送早饭，是鹤丸也参与了其中？说起来，鹤丸好像昨晚是和三日月一起去了现世吧，是在现世发生了什么吗？
　　烛台切手下不停，很快装好了一个饭盒，他又拿起两个包好的饭团，全都放到了今剑面前：“不吃早餐对身体不好，这两个饭团给你，路上吃一点。”
　　“谢谢。”
　　“这么客气做什么。”话还没说完，今剑就带着饭盒消失不见。
　　再往外一看，食堂里用来放杂物的长桌上是刚才抱在怀里的文件夹。
　　这么着急，到底发生了什么事。
　　今剑放弃了常规路线，直接跳上了树，踩着树尖往鹤丸的住处飞。
　　急迫的心情下，他的速度提升到了极致，许多刀剑只觉得有一阵风从头顶刮过，抬头去看时发生什么都没有。
　　今剑一脚踢开鹤丸的房门，拎起了还在沉睡的鹤丸的衣领。
　　“你们昨天晚上到底和主人说了什么，全部告诉我。”
　　他的眼里，露出了和沧栗相同的凶光。


第77章 过去与现在交汇
　　“等等，先放开我！”
　　天知道鹤丸在看到近在咫尺的红色眼眸时有多惊恐, 睡梦中还在被摁在桌子前梳理亲戚关系, 醒来就看到了血色战场。
　　“原来是今剑啊, 这么早来找我是有什么事吗？”鹤丸打了个哈欠，半醒不醒的解着衬衫的扣子, 早上回来的时候太困了连睡衣都忘了换。
　　“你们昨天在我离开后，和主人都说了什么。”
　　今剑靠在墙边，看着鹤丸光明正大的换衣服：“把你们说的东西, 完完全全的告诉我。”
　　“可是审神者同意了吗？他昨天没让你等在一边, 说明不想让你知道吧。”
　　鹤丸暗地里磨了磨牙, 发现三条家的短刀果然是个不乖的小孩：“等你得到了审神者的同意，我当然可以全部告诉你。”
　　“鹤丸国永。”今剑突然笑了, 赤色的眼眸紧紧盯着他：“你真的不说？”
　　呜哇竟然还威胁上我了, 这可怎么办呢。鹤丸用眼角的余光去看今剑, 发现对方已经慢条斯理的抽出了短刀, 用刀尖在空气中雕刻着什么。
　　动作流畅，如果雕在人体上肯定是一幅美丽的画卷。
　　不行, 这种局面下只能祸水东引了。鹤丸脑筋一转就知道该怎么解决：“昨天三日月也在场哟, 不如问他怎么样, 相信他肯定会对你知无不言言无不尽的。”
　　“他那里我当然回去问, 但是你们两个凑在一起, 呵，谁知道告诉我的到底是不是真相，所以, 你现在可以做出决定了。”
　　竟然忘了还有这一茬了，鹤丸有些懊恼，确实，如果是他们两个人的话，肯定会做一些掩饰，不让今剑知道他们到底讨论了些什么。
　　在这一点上，三日月宗近和审神者都是一个样，他们都认为今剑是需要保护的对象。
　　然而对面这个凶残的短刀，哪里是需要这种太阳般温暖的呵护啊，他明明一心想要走到审神者身边，陪着审神者一起。
　　鹤丸愣了一下，陪着对方一起面对各种事情，不就是他们这些刀剑应该做的事吗。
　　“那你等我一下，换套衣服我和你一起去三条家找三日月，我发誓，如果他同意的话，我就把所有的内容一句不差的告诉你，如果他不同意，或者试图欺骗你，我就什么都不说，不会误导你，你看怎么样？”
　　今剑点点头，拿着旁边饭盒上属于他的饭团走了出去。
　　真是的啊，竟然被一个小孩子比过去了。鹤丸苦笑，和今剑相比，他们这些一直接受着帮助的大人实在是太难看了，独断专行，不可一世。
　　怪不得审神者更为偏爱那些短刀，受到了诸多的帮助后，短刀们是唯一想起来并去尝试感谢审神者的人，或许方式很笨拙，但是他们一直在努力。
　　即使他一直在说不期望回报，也不在意这些，但是谁又能做得如同说到的那样一致？
　　太丢人了，一旦意识到这样的现实，感觉自己整张脸都在发烧。
　　鹤丸快速打理完自己，捞起了桌上的饭盒，里面是烛台切给他准备的方便食用的食物，哽着脖子几大口吃完，鹤丸一边拍着自己的胸口一边往外走。
　　“今剑，我们可以走了。”
　　他招呼着门口的短刀。
　　今剑立刻把最后半个饭团一口吃掉，转身就要往三条家走。
　　“不好意思，我跟不上你的速度。”鹤丸看着那个眨眼间就冲出去的今剑嘴角抽搐，让他一个太刀跟上短刀的速度，真的不是在开玩笑吗？
　　太慢了。今剑用眼神传递出对鹤丸的鄙视。
　　鹤丸打着哈哈跟在后面，表示自己已经很努力了。
　　到了三条家，刚好看到在走廊边迎着太阳梳理毛发的小狐丸，偶尔，他挤出来一些精油在手上搓开搓热，然后覆盖在发尾上轻轻揉搓。
　　“好久不见，小狐丸你对于保养毛发这一道越发精进了啊。”
　　鹤丸看着对方手下那光泽度和自己完全不同的头发，忍不住摸了摸自己的，嗯，似乎是毛躁了许多。
　　“唔，我只是在重复当时审神者的手法罢了。”
　　话是这么说，小狐丸的动作间却是相当的细腻：“审神者当初很在意的样子，所以为了不让他担心，我稍微上点心而已。”
　　可能我们两个对于“一点”的定义完全不一样吧。
　　“小狐丸，三日月还在里面睡着吗？”
　　鹤丸不去看小狐丸那一头柔顺飘逸闪闪发亮的头发，问起了今剑最关心的事。
　　“已经起来了，不是说你们今天要带着隔壁付丧神出阵的吗？早饭拿回来的时候他就已经开始洗漱了，现在应该是在和他那一身繁琐复杂的出阵服作斗争。”
　　小狐丸笑了，露出调皮的虎牙：“看样子是为了在外人面前展示自己的强大华丽，所以他今天可是连之前简化了的装饰都带了上去，就是不知道他现在进行到了哪一步。”
　　“听起来很费时间的样子，那我们进去帮他好了。”
　　鹤丸拉着今剑走到了三日月的房门前，敲了敲。
　　“三日月，是我和今剑，我们进来了哟。”
　　“……进来吧。”三日月开口，“顺便请将放在走廊桌子抽屉里的剪刀带进来，出了点小意外。”
　　剪刀？
　　鹤丸和今剑对视一眼，觉得三日月那个老爷爷，该不会是把头发和装饰给缠上了吧。
　　“剪刀拿来了。”
　　一个眨眼的功夫，今剑已经把找到了剪刀，看着眼前的房门，他示意鹤丸上去拧动把手。
　　是是是，我就是个做苦力活哒。
　　鹤丸打开了房门，里面出现的场景让他们两个都有些吃惊。
　　不是单纯的头发缠住了发饰，而是极为复杂的，头发和发饰还有衣服勾在了一起。
　　不知道三日月是怎么做到的，正常人都不会笨拙到这个程度吧。
　　“把剪刀给我，再耽误下去就要迟到了。”三日月伸出了手，另一只手还在捏着发饰和头发缠在一起的地方。
　　今剑无语，把剪刀给了鹤丸，他走过去压着三日月的肩膀让他坐下，灵活的解起了缠成一团的东西。
　　“这种时候把头发剪了，以后就会流传出主人的本丸里，最美的刀剑有着狗啃过的发型，类似于这样的谣言了。”
　　“哈哈哈哈。”三日月从镜子里面看着今剑手指翻飞，很快就把他怎么都解不开的结捋顺，“既然都解开了，那就顺便帮我戴上吧，要是让我自己来，可能又要麻烦你把它解开了。”
　　今剑只好把凌乱的发饰摆好位置，重新戴在了三日月的头上。
　　“这就节省了半个小时的时间。”
　　三日月端正的坐在椅子上：“在这个时间点过来，是有什么特别的事吗？”
　　“有。”今剑在旁边站定，看着镜子中的三日月：“你们昨天和审神者说了些什么，我希望，不，是你们必须完整的告诉我。”
　　“看你的样子，是审神者出了些变化，是吗？”
　　三日月整理着领口，头上的金穗随着他的动作轻微晃动：“否则以你的性格，怎么会主动来找鹤丸和我。”
　　“既然已经知道了原因，那我就洗耳恭听了。”
　　“可是我有说要告诉你吗？”三日月垂下了眼眸，“审神者可没让你这样唐突的来问我们，昨天你不在场就是一个最好的证明。”
　　“那只要你们不告诉他就行了。”
　　今剑丝毫不在意：“只要你们不说出去，就没有人知道这件事。”
　　“但是我们没有要将事情告诉你的义务不是吗？”三日月转过头微笑着看今剑，“想要得到什么，就要付出些什么，我以为在面对审神者的时候你已经学会了很多。”
　　“但事实上，是你们一直在向主人索取，我从未见到你们的付出。”
　　今剑的语气充满了讽刺：“在我面前说这种话，也就只有你干得出来了，所有的好的坏的都让你做尽说完，向来不给别人留下后路。”
　　三日月宗近，你的脸呢。
　　“最后再问一句，说还是不说。”
　　瞬间，今剑身上的气势充斥着整个房间，两位太刀都被压制了下去。
　　“说又如何，不说又如何？”三日月慢悠悠的整理衣服，“不说的话，难道你想在本丸大开杀戒吗？”
　　“不，我可以打断一下话题吗，你们两个到底在说些什么？”鹤丸觉得自己跟不上三条家两位大佬的进度了，“昨天的事或许不适合让今剑听到，但是打打杀杀什么的就有点过分了吧。”
　　“审神者应该不希望在本丸看到这种事的。”
　　迫不得已，鹤丸放出了最后的杀手锏：“打坏了审神者做的屋子，你们是准备住在外面的院子里面吗？”
　　“我必须要知道审神者有什么变化，才会决定是否要告诉你。”
　　三日月先做了让步。
　　“……主人他，做了个噩梦。”
　　鹤丸：WHAT？？？是我年龄太大跟不上最新的潮流了吗，就这么点小事闹得两个人快要打起来了？？？？？我是谁我在哪里我要干什么？？？？
　　“然后主人从醒来就像是变成了另外一个人，不让我靠近，他在洗漱间的时候我听到了玻璃碎裂的声音，但是当我去敲门的时候，他吼了我。”
　　今剑握拳：“让我把文件带给你们，今天这一天谁都不可以接近白塔，包括我。”
　　三日月看鹤丸：你看我说得没错吧，有两个审神者。
　　鹤丸微笑回看：滚。
　　“如果按照你这个说法，那审神者确实变化很大。”
　　鹤丸坐在了窗台上：“从第一次见到他，我就能感受到他其实是一个特别平和的人，不管表情有什么变化，或者是看到了什么东西，他都能维持住心灵的平静。”
　　“拯救者组织做出那么过分的事，审神者照样可以淡定着解决，他这份心境，远远不是我们可以达到的。”
　　“所以你们就知道了，我为什么要问你们昨天到底讨论了什么。”今剑下意识啃着指甲，“能让主人变化这么大，肯定有着理由，我必须要知道原因。”
　　“然后呢？知道了原因后去安慰他吗？”
　　三日月拉扯着手套，调整手指的位置：“审神者需要的并不是这种东西吧。”
　　“当然不是去安慰他。”今剑咧嘴一笑，眼睛里冒出了熟悉的凶光，“我会在主人继续受影响之前，从源头彻底毁灭他们。”
　　鹤丸：我觉得我不应该在这里，我应该悄咪咪的出去。
　　“哦？你这个想法，倒是和鹤丸如出一辙呢。”三日月准确点住了鹤丸的动作，“既然如此的话，还是让鹤丸殿和你好好交流一番吧，你觉得如何呢，鹤丸殿？”
　　“你是说全部都告诉他？”
　　“当然，只是时间不多了，挑重点讲就好。”
　　鹤丸回忆了一下昨晚谈话的内容，点开光脑，把最初得到的关于坐标点背后人物的情报传给了今剑：“这是昨天讨论的第一件事。”
　　“这是第二件。”
　　鹤丸把折磨了他一晚上的关系情报也转给了今剑：“我可以发誓，昨天我们就谈论了这两样东西。”
　　“我相信你们。”
　　今剑点开第一份情报，找寻着重点。
　　鹤丸看着今剑的表情，发现页数翻过去了那么多，今剑也没有暴露出愤怒绝望等负面情绪，他仿佛一个真正的局外人，只是单纯的看了一遍而已。
　　不，他比局外人更加冷漠，资料上那些平板的描述并不能隐藏住背后的血淋淋，鹤丸和三日月看过后都受到了影响，没道理今剑看了一点反应都没有。
　　第二份文件，今剑同样是从第一页往后看起，在翻到姬小路家族的时候，今剑看着上面熟悉的人名，仅仅停留了一秒就去了下一页。
　　用了十分钟的时间，今剑将两份情报简单的翻看了一遍。
　　“你们今天要去救的就是第一个坐标点的付丧神？”
　　“带我一个。”
　　“唔，审神者应该不会让短刀参与进这个活动的，你看粟田口家的人都被他支了出去做任务，你跟上去，我害怕不能和审神者交代。”
　　三日月早就预料到了今剑的反应，象征性的劝说了两句。
　　“我这里有主人给的隐身结界，没有人会看到。”
　　今剑有预感，第一份资料里面关于斗兽场的相关描述就是触怒沧栗的东西，本来就是肮脏的存在，根本没有存在的价值。
　　“那就欢迎你加入我们第一队了。”
　　鹤丸朝着今剑伸出了手，今剑看了看他，和他击了个掌。
　　“不要磨蹭，主人说了只有今天不能靠近白塔，明天就说不定了，我去本丸门口等你们。”
　　鹤丸和三日月跟不上今剑的速度，就用平常的速度往本丸门口走。
　　“你这是带了个大杀器啊。”鹤丸可没有忽略看完情报后今剑那一身凛冽的杀气，“所以我们也并不知道审神者到底为什么变化这么大。”
　　可能是你比较迟钝，今剑已经表现的那么明显了。
　　三日月看着路边腐烂的樱花瓣：“可能是审神者看到情报太生气了，你不是也说，他的心会一直保持平静，所以当时我们看不出来也情有可原。”
　　如此强大的审神者竟然遭受过相同的惨剧，这种事情就连三日月都难以相信，如果不是今剑的杀气太明显，他绝对不会把这个可能性列入考虑。
　　真是排除掉所有不可能的，剩下的那个再怎么不可能也是真相。三日月在心里念叨着自己从网络上学到的话，觉得自己还有得学。
　　沧栗拧开了冷水，从头顶浇下。
　　这些伤痕是因为心理的作用，只要头脑冷静了下来，它们就会消失。
　　曾经，他也因为这些出现的伤痕惊恐过，觉得自己无法从过去的阴影走出来，萤草给他刷了不知道多少次治愈之光，连骨缝里的暗伤都被治愈了，唯有这些显露在外的伤痕无法祛除。
　　最后，姑获鸟抱着他，轻轻地拍着他的背，哄他入睡。
　　“没事了我的小栗子，已经过去了哦，你现在很安全，没有什么可以伤害到你，没事了我的小栗子……”
　　她重复了一整夜相同的话，沧栗在她的怀里睁着圆溜溜的眼神，终于在半夜时分睡了过去，即使在梦中，也有姑获鸟温暖的嗓音陪伴着他，让他不用在梦里继续重复之前的遭遇。
　　然后，慢慢地，没有姑获鸟的声音他也可以入睡，他把注意力放到了各种吃的上面，各种藏的上面，用着数不清的东西填满了口粮包。
　　只要口粮包在他的身边，心就是满的，没有多余的功夫去思考其他。
　　沧栗知道自己这是逃避，伤痕始终潜伏在暗处，不知道什么时候就冒出来提醒他曾经有过的悲惨经历，但是又有什么办法，看开一点这种话，向来是局外人的劝慰，自己到底会怎么做，只有自己明白。
　　所以沧栗变得开朗，变得爱笑，变得有爱心，会在能力范围里帮助需要帮助的人，口粮包里的东西越来越多，心里的空洞越来越大。
　　物质上的不满足，刺激了心灵的空虚，沧栗追求着外物，很快就不知道自己到底应该去干什么，不断扩大的口粮包是他能力的证明，但是也有人说得很对，只要他一天不愿意长大，就说明他的心灵还停留在原地，没有成长。
　　“那有怎么样，我不是就站在这里吗。”
　　我在一个安全的地方，过去伤害我的人已经不在，口粮包就在门外，一切都很安全，当初可以伤害我的人已经变成了灰烬，什么都不存在，我没有必要因为不存在的人而感到害怕，是的，我不害怕。
　　在不断的自我暗示下，身上的伤痕逐渐消退，沧栗看着自己白白嫩嫩的胳膊，很难想像刚才那个遍布着伤痕的胳膊是自己的。
　　“啊，玻璃打碎了。”
　　沧栗瘪瘪嘴，看着碎了一地的玻璃渣有些不开心：“收拾起来很麻烦，装新的也很麻烦，当时怎么就没控制住，现在还要自己收拾烂摊子。”
　　聚拢碎玻璃，沧栗蹲在地上看着堆成了小山的玻璃渣。
　　伸手，抓了一把，使劲攥住。
　　细碎的玻璃渣嵌进了肉里，开始有血流出来，慢慢的汇成一滴掉在地上。
　　“……不行，这是个坏习惯，要改掉。”沧栗用另外一只手握住了攥着玻璃渣的手，“放开它们。”
　　就在沧栗自己和自己僵持的时候，外面的门被敲响。
　　“大将，你是受伤了吗？我闻到了血腥味。”
　　“不是说了――！”不对，这不是今剑，“是药研吗？”
　　“是我，大将。”
　　“今天不是粟田口出阵的日子吗，你没跟着去？”如果没记错的话，他确实是给粟田口布置了要去挖大阪城的任务。
　　“我和一期哥申请留在本丸，三日月他们去现世救回的付丧神需要医治，本丸的相关人手太少了，我有点不放心。”
　　“那挺好的，挺好的。”
　　在和药研对话的期间，攥着玻璃渣的那只手终于缓缓松开，一坨带血的玻璃渣掉在了地上。
　　“药研，我刚才不小心划伤了手，你身边有带消毒棉和止血药吗？”
　　药研在外面听得心下一紧：“都带了大将，你的伤口严重吗，要不要去手入室，那里的工具更全，我身边的绷带似乎有点不够。”
　　“不用，只是个小伤口罢了。”
　　沧栗打开了门，有些不好意思的给药研展示了下血乎乎的手心：“只是手心划伤了而已，不用特意去手入室一趟。”
　　“大将。”药研有些着急，沧栗手心的伤口哪里是所谓的划伤，他也看到了洗漱间地板上的碎玻璃，还有伤口上那些发亮的细点，分明显示了受伤原因。
　　“我们就在餐桌旁边包扎伤口吧，那里比较明亮。”沧栗不在意的甩了甩手，“要先用水冲一下吗，似乎沾了脏东西。”
　　“请用这个。”
　　药研从随身携带的小包里掏出一小瓶消毒液：“这是我给兄弟们特制的消毒液，里面有镇定的药物，冲洗时痛感会比较低。”
　　“那我先去冲洗伤口咯。”沧栗握住了小瓶子，转身又回了洗漱间。
　　药研看了他一会儿，走到餐桌旁边翻看着自己的小包，挑出了体型最小的一枚夹子。
　　不知道这个能不能把所有嵌进伤口的碎玻璃挑出来。药研有些犹豫，他想要不要通知哪个兄弟把他新订的那套工具送过来，那里面有一把更小的夹子，挑玻璃渣的话，应该不会像现在这把一样痛。
　　“啊，你已经准备好了，那我们就直接开始吧。”
　　沧栗把冲得发白的手掌放在了桌上：“那个消毒液真的好好用，冲上去真的一点都不疼，感觉可以帮你注册个发明然后批量生产了，赚到的钱绝对会让博多吃惊。”
　　“大将，这个伤口到底是怎么回事？”
　　“不小心划伤了而已。”
　　“您是在质疑我的专业素养吗？”药研的声音压得低沉，“这怎么看都不是划伤。”
　　“其实我不说你也知道，不是吗？”沧栗歪着头看他，“只是给了一个合理的解释罢了，药研，聪明的人这个时候都会保持沉默，你不是个傻子，对吗？”
　　药研低下头，开始用夹子细细挑去伤口上残留的玻璃渣。
　　“如果疼的话，请告诉我。”药研有些后悔自己准备得不充分，这个夹子在细节上还是有些欠缺，一个玻璃渣要挑两三次才能拨出来。
　　沧栗没有说话，静静地看着药研。
　　整间屋子变得相当安静，在经过了很长一段时间后，药研终于可以肯定所有的玻璃渣都被他挑了出来。
　　“请再用一次消毒液冲洗，之后我会为您上药包扎。”
　　“明白。”
　　沧栗又去了一趟洗漱间冲手。
　　傻子吗。药研在心里重复着沧栗刚才的话，如果要做一个沉默的聪明人的话，他还不如做一个直言的傻子。
　　“怎么愣住了，不是要上药吗？”
　　沧栗把伤手在药研面前晃：“还没吃早饭呢，好饿啊，今天烛台切都做了些什么，也不知道一会儿去吃还有没有了。”
　　“如果您需要的话，我可以去为您端来，之前的内伤还没有好，现在又多了外伤，希望大将你可以多注意一下自己的身体。”
　　“您是我们重要的主人。”
　　伤手被细心的上了一层伤药，又用洁白的绷带细细缠绕了起来。沧栗动了动手指，发现药研的包扎技术果然逆天，都包成了这样还不影响手指的动作，这说明什么，他可以用筷子吃饭。
　　“您今天的主食是药膳粥，我会让烛台切做点简单的，请您再等一会儿。”
　　沧栗：竟然克扣病患的肉，过分QVQ


第78章 给你们个小惊喜
　　三日月和鹤丸在途中遇到了同样整装待发的粟田口家和压切长谷部。
　　“这就准备出门了吗？”
　　三日月看了看太阳的位置:“早饭刚结束就出阵，好像从健康角度来看不是特别好啊。”
　　“这个倒是没关系, 再怎么说, 我们也都是刀剑化身, 这点小问题没有太大影响，而且弟弟们的心情比较急切。”一期一振看着周围按捺不住内心激动的短刀们, 尤其是博多，谁都可以看到他脸上的渴望。
　　小判小判超多的小判~
　　博多就差唱出来了。
　　“嗯，怎么没看见药研, 他今天不跟着你们出去？”鹤丸有点好奇。
　　“考虑到你们今天要去现世救付丧神, 带回的付丧神都要做一个身体检查, 他走了的话本丸里没有人可以顶上，所以药研说他这次就不去了, 这个时候应该在白塔和审神者报告情况吧。”
　　乱笑嘻嘻的回答他:“加上长谷部桑刚好是十二人, 分成两队, 每队都有一打一胁, 加上短刀也可以带远程，我觉得我们光是开幕就能把对方打个半死了。”
　　两位太刀想起了曾经被远程刀种支配的恐惧。
　　不过去了白塔……鹤丸立刻想到了之前今剑告诉他们的审神者今天不让任何人靠近白塔的事。
　　“刚才今剑给我说, 审神者今天心情不是很好, 不知道药研去的时候审神者是否缓了过来？”
　　三日月隐晦的提了一句。
　　“这样吗, 我发个信息问一下好了。”一期一振立刻点开光脑, “三日月殿, 你是要去本丸门口集合吗？”
　　“其他人都已经过去了，你们两个就不要磨蹭了。”
　　长谷部皱着眉看他们两个:“集合了之后还要去隔壁本丸进行分组，再浪费下去都不知道今天还能不能做任务。”
　　“这个嘛, 肯定是没有问题的。”
　　三日月向他们告辞，和鹤丸加快了脚步往本丸门口去。
　　该感谢今剑的速度吗，如果让他知道药研竟然去了白塔，肯定是要气炸的，幸好平时除了特殊情况也不会有人过去，药研以外的刀剑也不会随意去白塔打扰审神者。
　　希望审神者的心情已经恢复了正常，不然像今剑那样的短刀又要多一个了。
　　三日月带着满腹心事走到了大门口，本丸里没有其他任务的刀剑都聚集在了这里，在经历了现世人群的洗礼后，三日月都不觉得自己本丸人多了，一想到之后的各项任务，他只想面前的人翻倍再翻倍，越多越好。
　　必须要增加人手了。
　　三日月有些头疼，今天这个忙碌的情况下是不可能去和别人谈心拉人手了，以后白天出阵现世救人，晚上出阵现世踩点，三日月觉得这样的日子过久了他肯定会过劳死。
　　过劳死这个词也是他从论坛上学来的。
　　说起来，审神者带回来的那批刀剑，休息一段时间后应该就能派上用场了，总不能让他们在本丸白吃白喝混日子吧。
　　对于另一个自己是怎么思考，三日月表示他还是有点自信的，这样毫无所求对待他，反倒会让他心生警惕，不如摆出他们能做的事作为交换，大家都觉得安心。
　　――不过这做法，真是眼熟到了极致，审神者当初不就是这么对待他们的吗？
　　这大概就是，物似主人型吧。
　　“喂三日月，你怎么当众发起呆来了。”
　　鹤丸压低了声音去提醒身边这个看起来没什么毛病但是早就跑神到天边的太刀:“他们都等你的任务呢。”
　　“是呢，时间再浪费下去可就不够用了。”三日月提醒自己不要再跑神，“这次审神者下达的任务有两种，一是去铲除拯救者组织其他的分部，二是带领隔壁的付丧神去现世就回之前被卖出去的人。”
　　“事先申明，这两个任务的残酷性远不是可以随意接受的程度，希望各位提前做好心理准备，对方隐藏在暗处，我们这次能够突袭，不代表他们会一直留在原地等我们再次上门，所以必须一次成功。”
　　大部分刀剑都是一脸茫然，没有接触过相关的资料他们完全不了解三日月所说的严重性。
　　鹤丸叹气:“总之大家只要记住，对待敌人的方式就是带走他们的生命，在任务途中遇到的任何事任何人，等回到本丸后再去想，任务途中，你们就是兵器，你们的目标就是完美达成任务。”
　　这一席话反倒挑动了刀剑好斗的天性，长久的呆在本丸里面，他们嗜血的一面被迫受到压制，现在有了合理见血的理由，真是每个人都在不自觉的摩挲着刀柄。
　　只希望你们到时候看到那些画面后，还能维持同样的冷静。
　　太刀组中，一期一振和江雪排除在外，剩下的太刀，尤其是五图掉落的稀有太刀们，三日月准备把他们安排到拯救付丧神的队伍中，毕竟和血淋淋的现世画面比起来，拯救者组织那里还稍微显得平和了一点。
　　不过二者背后透露出来的腥臭，真是令人作呕。
　　“拯救者分部还有六个，因为我们出动六队，每一队由我们本丸的两位搭配隔壁本丸的四位。”
　　三日月想了想，考虑到配合的问题，他尽量把相熟的刀剑分在了一起，例如清光安定，例如和泉守堀川。分部任务的刀种以打刀和胁差为主，战场多为室内，太刀大太刀反而受限制。
　　把穿梭器递到队长手里，将任务坐标发到队长的光脑上，三日月语气相当严肃:“希望诸君不要辜负了审神者的好意，我们将为他带来胜利。”
　　“还用你说。”
　　清光的指尖熠熠生辉:“终于轮到我当队长啦，安定，下次出阵再让你当。”
　　“队长不队长我不是很介意，只能你能不能拿稳了穿梭器，摔坏了我们就回不来了。”安定有些头疼的看着跳脱的清光，觉得他们两个之所以在一队，肯定是让他在战斗之余多操心一下这个闹腾的小伙伴。
　　“兼桑，我们是一组呢，我一定会保护好您的后方的！”堀川一脸激动，他和兼桑终于可以一起出阵了，欢呼。
　　“啊，那就麻烦你了。”
　　和泉守上下抛着穿梭器，觉得有东西开始在心中燃烧，并且点起了大火。
　　“让我享受一下好了。”他低声说着，脸上挂起了张扬的笑容，“国广，让我们好好的大闹一场吧！”
　　“是！兼桑！”
　　大俱利伽罗和同田贯正国两个沉默不语，总之，能够走出本丸展示自己的实力，两个人都没什么怨言。
　　“大哥，我们两个是一队呢！” 浦岛虎彻开心的拍着长曾弥虎彻的肩膀，“可以和大哥一起战斗太好了，我们两个要趁着这个机会多练几次二刀开眼，不能老是被隔壁的贞宗组用同样的手段打败！”
　　“我听到了什么，你们两个还想着打败我们？”龟甲贞宗擦拭着镜片上的灰，对着旁边的物吉一扬下巴，“来，给他们上个BUFF。”
　　经常跟着审神者玩游戏的物吉有些黑线，这个时候较什么劲，有了不爽直接手合一场见分晓。
　　“而且他们已经自立了FLAG，不用我加BUFF的。”
　　物吉，你肯定是哪里坏掉了。
　　蜂须贺虎彻看着旁边的弟弟兴奋的表情，对着山姥切国广笑了笑:“我们两个也要努力，不能输给他们了。”
　　尤其是那个赝品虎彻，绝对不允许他跳到自己头上。但是蜂须贺在山姥切国广面前很是体贴的没有说出来，毕竟同组的小伙伴也是相当介意真品仿品。
　　“嗯。”山姥切国广认真的点头，上次出任务他可以说是什么都没干就只是等在了外面，这次他一定要好好表现。
　　“你们六组先去隔壁的本丸挑选队员，刀种控制在打胁里面，短刀的话，普通的短刀付丧神战斗力不足，为了这次任务尽量挑擅长隐蔽和侦查的刀。”
　　三日月最后又叮嘱了他们一次，然后看着他们启动了穿梭器，从门口消失。
　　“剩下的人，请先看文件。”
　　淡定的选择的群发给在场的刀剑，三日月在他们翻看文件的时候给他们分起了组。
　　是的，三日月决定将手上需要拯救的坐标点平均分给在场的刀剑，让他一个个的带队去，是对灵魂的极大考验，因为他们慢一步，就相当于一个陌生的付丧神被迫牺牲生命，如此紧急的情况下，一个个来太不现实了。
　　大家翻看着刚得到的资料，刚才从三日月的口中知道了情况的严重性，他们的态度相当端正。
　　“三日月，我们什么时候可以出发？”
　　髭切很快翻完了文件，看着膝丸:“如果不是因为我们比较稀有的话，是不是也会像他们一样？”
　　不论是什么刀，只要沦落到这个地步，基本没有再回来的机会。尤其是前四图掉落的短刀，打刀，如果死后的尸体有实质，想必堆得比山还要高。
　　这个时候，他们都庆幸一期一振接到了别的任务，他的弟弟本来就多，如果让这位负责的大哥看到自己的弟弟要经受这样的折磨，不知道会变成什么样。
　　“人之恶，难以想象。”山伏国广关闭了光脑，“说吧，我们的任务是什么。”
　　“救出付丧神。”
　　“然后呢？”小狐丸活动了一下手指，“这些渣滓，难道还要留着他们吗？”
　　“对比着这份资料，你们自行选择要不要留下他们的命，当然，留下命不代表让他们毫发无伤，既然有能力对付丧神出手，想来把他们打刀只有半口气也能救回来。”
　　鹤丸吧折磨了他一个晚上的文件也发给了在场的刀剑。
　　“有一些比较重要的，打得只有半口气停手，不重要的，伪装成意外干掉他们。”
　　鹤丸漫不经心的说:“不过重要性你们自己判断，都这么大的刀了，不能再指望别人手把手教了。”
　　“呵呵，鹤丸国永你这句话是在故意找打吗？”髭切有些嘲弄的看着他，“当初被审神者抱在怀里安慰的是谁啊，这个时候装大人，可别让审神者看到了。”
　　场面一度非常尴尬。
　　“大家停一下。”三日月比了个暂停的手势，“因为我们都对现世很不了解，所以第一次出阵，我们就不带隔壁的付丧神了，此次出阵，首要任务是获得情报，救出付丧神，次要任务是斩首幕后之人。”
　　“在场的人两到三人一组，分好组后我将穿梭器及坐标发给你们。”
　　三条家的三日月小狐丸岩融组成一组，鹤丸跑去找到了源氏兄弟强行要和他们分一组。
　　大太刀两兄弟搭配上了狮子王，萤丸拉着明石走到了莺丸身边。
　　歌仙宗三和陆奥守吉行组成了初始刀小分队，大典太光世和骚速剑默默的站到了一起，山伏国广看着数珠丸恒次，两人互相一点头，自然同意一个小组。
　　三枪自行成组，对比其他人的太刀，都在为自己高大的本体发愁。和他们有着同样苦恼的还有太郎和次郎，刀鞘是显眼的金红配色就算了，这个高度根本不是普通人可以挥舞得动的，如果这个样子出现在现世，分分钟被人围观。
　　笑面青江看着仅剩的石切丸和烛台切，有些犹豫的开口:“我们三个也凑个小队？”
　　“不。”
　　石切丸淡定的回绝了他:“今天的内番由我们承包，之后会换成其他人。”
　　“审神者还没吃饭，等他们走了我还要回厨房的。”
　　“况且我们也不能让本丸一个人手都没有，贞酱和爱染在左文字家帮忙照顾粟田口没出阵的三位短刀，加上小夜一共是三个人，而江雪殿最近都要担任近侍，本丸人手真的很缺乏，内番就多麻烦你了。”
　　烛台切给了青江一个辛苦了的眼神，向着各位即将出阵的刀剑挥挥手:“出阵时请多加小心，祝君武运昌隆。”
　　笑面青江看着他们每个人都佩戴上了金光闪闪的刀装，有些小小的怨念，他的金刀装天天躺在屋子里面落灰，他也想带着刀装出去打一场啊。
　　“下次吧，毕竟如果我们也走了，本丸里就没什么人了，现在这本丸可不是只有我们，该小心的还是得注意一下。”
　　“明白明白。”青江点头表明自己听进去了石切丸的话，“既然这样，我还是趁着天还凉快去把地锄开，顶着太阳干活实在是太累了。”
　　“如果有不对的地方，直接摁下机器后面的按钮就好，那是紧急脱离装置，直接默认了传送地点是本丸，当然，我并不希望任何一个人遇到这种特殊情况。”
　　三日月将衣服上的褶皱抚平:“没有问题的出发吧。”
　　“那我们就走喽。”
　　髭切把穿梭器扔到了膝丸手里，理由是自己拿着拿着就不知道扔去了哪里。虽然觉得兄长是在耍自己开心，但是这么重要的东西，他也确实不放心髭切拿着。
　　“那我们就走了。”膝丸向周围的刀剑点头，然后和鹤丸一起，三个人消失在光束里。
　　三日月挽留的话还没说出口，这三人站着的地方就变成了一片空白。
　　“我们也可以走了吧。”
　　小狐丸有些无聊的甩动着发梢:“我已经等得有些不耐烦了。”
　　“不，我突然想起来，你们就没发现我还有一件重要的事没说吗？”三日月无奈，“你们就准备穿成这样带着刀大大咧咧的出去吗？”
　　所有人的眼神漂移了，为刚才着急着走忘记听到这消息的三人组默哀。
　　“难道还有别的方法，我还以为就要把刀留在本丸的，反正赤手空拳也打得过。”
　　次郎有些大大咧咧的说，头上的发饰伴随着他有些粗鲁的工作叮当作响:“反正也没有几个人可以空手打过我。”
　　日本号:是的，因为你可是会打醉拳的大太刀，谁能打得过你:）
　　三日月当着众人的面演示。
　　他将自己的刀连着刀鞘一起拿起来，然后用末端抵着自己的手心，慢慢往里推。
　　“一个简单的障眼法，这是审神者的说法。”三日月也有些惊奇的看着刀一点点消失在了手心，摘去手套，他在手心的位置发现了自己的刀纹，“据说使用的时候，只要你有这个想法，就可以再把刀抽出来使用。”
　　“国行，帮我拿着刀。”
　　萤丸立刻招呼起了明石帮他拿刀，毕竟以他的身高，一手拿着刀往另一只手心怼有点困难。
　　明石懒咩咩捧起了萤丸的大太刀。萤丸用刀尾抵着手心，看着刀身与手掌接触的位置像是融化一样，逐渐消失在手心。等刀彻底不见，萤丸在他的手心看到了自己萤火虫的刀纹。
　　“好神奇。”
　　所有人都在惊叹竟然还有这种操作，他们之前怎么都没发现。
　　“就当是审神者对我们的祝福吧。”
　　三日月拍下了萤丸收刀的过程，给之前走的没看到重要讯息的人补发了小视频。
　　“至于衣服的问题，你们就自己解决，说自己刚从深山老林中修行回来也是个不错的理由。”
　　“……”
　　信你就鬼了。
　　“这回是真的都说完了，早点解决了任务，我们还要回来吃晚饭的。”
　　小狐丸舔了一下自己的尖牙，他的太刀已经收回了手心，现在掌心处印着他有些张牙舞爪的刀纹:“陌生人还在本丸，稍微有点不放心审神者的安危。”
　　“那就快点走，还磨蹭什么。”
　　岩融催促他们，S刀不在手里让他稍微变得急躁起来。
　　大家不约而同的输入坐标，摁下确认键，白光笼罩住了他们，把他们分别传送到了不同的坐标点。
　　“目标是，全灭。”
　　岩融看着面前精致的建筑，胸中的破坏欲更甚。
　　“今剑，你可以出来了。”
　　三日月压低了声音:“岩融，稍微控制下音量，引来不必要的人就不好了。”
　　今剑从空气中显形，他的短刀出鞘，神情冷酷:“你们在这里等着，我想进去侦查一下。”说完又隐回了空气。
　　“那我们暂时等待一下吧。”
　　三日月内心感慨，带了短刀出门就是好啊，尤其是能隐身的短刀简直是本丸珍宝，他们这些身形高大的太刀，侦查起来总是行动不便。
　　要不要和审神者申请一下，之后出任务还是带着短刀吧，不上阵没问题，帮忙探个路就好。
　　这边，今剑动作轻巧的避开了巡逻的人，趁着房门打开的空隙从开门的人头上飞了进去，克制控制了速度的他这回连风都没带起来，沧栗提供的隐身结界太过好用，留不下一点痕迹。
　　建筑内装饰得可谓是金碧辉煌，每一个细节都体现的昂贵烧钱，最让人不舒服的事整间屋子都缠绕着黑雾，行走在屋内的人类身上或多或少都沾染了这黑雾，短时间内看不出来，再过一段时间，他们就会发现自己的身体变虚。
　　因为他们的灵魂力量，在一点点的被这玩意吸走。
　　今剑一脸厌恶的用刀砍断向他伸出触角的黑雾，上次砍那个巨大的东西就已经让他恶心的够够的，没想到这里还能看到。
　　真是人生何处不相逢，相逢就送你回家，今剑越发肯定了今天的任务，一定要把这个东西彻底砍碎，让它再也活不过来。
　　他隐着身形，看到送餐的人通过了好几道必须要用密码加刷卡的大门。
　　不过用短刀在这机器上比划了一下，发现触碰到的金属外壳就像是橡皮泥做的，所以今剑放弃了去摸卡的举动，反正到时候一刀可以解决，就不浪费时间了。
　　把整间屋子都走了一遍，今剑选中了一间偏僻的小屋，打开了窗子跳下去。
　　走回了三日月他们隐藏的地点，今剑带着他们躲过了人，走到了开着的窗户下面，他第一个跳上了窗台，然后伸出头招呼着下面的三人。
　　这个窗户有点小，但是通过太刀体型的三日月和小狐丸没什么都很，岩融稍微有点危险，但是低着头侧个身也是可以进去的。
　　“没问题吗？”
　　小狐丸在墙上借了个力，顺利得进了屋子:“我们不会刚出门就被抓住吧。”
　　“放心，和外面的的监控比起来，屋子里面可以说是没人管，想也知道，来这里的都是些大人物，他们怎么会允许自己的行踪被其他人知道。”
　　今剑低声解释，提醒窗外那两个人快点跳上来:“十秒内不上来，我就和小狐丸自己过去了。”
　　三日月比划了一下高度，把宽大的衣袖和下摆收拢了一下，像小狐丸那样跳上了窗台。
　　岩融感觉自己一蹦就可以上去，毫无畏惧，然后被边框勾住了兜帽。
　　“真是个傻大个。”今剑忍不住吐槽了他，帮他把帽子解下来，“下次出阵你们还是换套衣服吧，这样子也太不方便行动了。”
　　“说得太对了，我觉得烛台切那样的衣服刚好，方便行动穿戴方便，省时省力。”
　　三日月深有体会，决定回去以后就和填写表格向长谷部申请。
　　“小狐丸和三日月抽出本体，屋子里面有黑雾，可以斩断，岩融你就走在我们中间，本体太大了，很引人注目。”
　　岩融有些无奈，S刀本来就是那么大他也很绝望啊。
　　“不过这里的空气真恶心啊。”
　　四人的表情都是嫌弃，习惯了本丸充满了清澈灵力的空气后，来到现世就好像吸入了毒气，在这样的环境里更是无法忍受。
　　“待久了好地方，整个人都变得娇贵了。”小狐丸难受得捏住了鼻子，“小狐的鼻子都快要报废了。”
　　“好了，现在外面没人，跟上。”
　　今剑轻轻转动把手，一个侧身闪出了房间:“还有十五秒巡逻的人就会经过这间屋子，快。”
　　肾上激素刺激着血液奔腾，大家的精神高度紧绷，在走廊里快速的移动。
　　沧栗苦着一张脸坐在饭桌前，可能是因为喝粥喝了好几天产生了心理阴影，当药研说要为他带粥过来时，立刻从刚才的状态清醒过来。
　　我可能是起床忘了带脑子，为什么要去攥玻璃渣；攥了也就算了，我明明可以在药研发现之前凭着自己强大的恢复力变回原样，为什么要专门把伤口展示给对方看，还让他给包扎。
　　啊啊啊啊我的脑子你快点回来，爸爸需要你的帮助！
　　沧栗忍不住一个飞扑蹦到了沙发上开始乱滚，药研离开后不久，他就察觉到穿梭器被一个个启用，本丸里的刀剑气息越来越少，看来大家真的都出门忙任务去了。
　　希望给他们的小惊喜真的惊喜到他们。
　　但是，烛台切他还在！
　　所以只要是我亲自去厨房点肉吃，烛台切那么善良美丽又大方，肯定会给我做的！
　　带着迷之自信，沧栗举着伤手蹦蹦跳跳的往厨房走。


第79章 探索现世的太刀
　　大典太光世和骚速剑两个人，再将太刀收回掌心后, 两个人被传送到了一个莫名其妙的地方。
　　周围都是些奇形怪状打扮的人, 有的人带着花纹繁复艳丽的面具, 一脸高傲的从他们身边走过，有人穿着臃肿的布偶服, 整个人都被隐藏在了头套的后面。在群魔乱舞风格迥异的人群里，他们两人风格夸张的出阵服倒显得有种另类的正常感，至少他们是穿着完好的衣服和裤子。
　　“嘿大兄弟, 你们也是第一次来这里？”有个人冷不丁的拍了一下大典太光世的肩膀, 然后被一个居高临下略带阴冷的眼神扫过去, 搭讪的人有些不好意思的放下了手。
　　“我是第一次来这里，有些紧张, 这么多人里面就你们两个把脸露在了外面没带面具, 所以才过来打了个招呼。”
　　胖胖的有些可爱的陌生人带着个同样胖乎乎的猫脸面具:“看样子你们是兄弟啊, 如果不介意的话要不我们结个伴一起进去？”
　　骚速剑看了眼旁边沉默不语的大典太光世, 主动接过了话茬:“是啊，我们也是第一次过来, 发现没有戴面具, 有点不敢走进去了, 附近有没有卖面具的也不知道。”
　　主动透露出了自己苦恼的地方, 也给了对方说下去的理由, 这陌生人有些着急的打开了自己的背包，摸出两个崭新发亮的面具硬塞到骚速剑手里:“这是我之前买的，但是和我今天的风格不搭配, 和你们两个倒是挺配的，不介意的话就用这个吧。”
　　“那就麻烦你了。”
　　骚速剑看着手里镶嵌着闪闪发亮的各色宝石的面具有些犹豫:“这个很贵吧，要是不小心弄丢了上面的宝石怎么办？”
　　“没问题没问题。”胖猫大度的摆手，“上面的宝石都是假的，真的那么贵我哪里会掏那个冤枉钱买。”
　　咽下了心中的疑惑，骚速剑分明察觉到这所谓假货的光泽和重量都和真的别无一二。
　　大典太光世看着递到自己手里的面具，似乎设计原型是蓝尾孔雀，整张面具都用了细碎的渐变蓝色宝石做了镶嵌，鸟喙朝下盖在了鼻尖的位置，五只绽放开的尾羽从发际部分向后向往开来，毫不遮掩的展示着自己的华丽气场。
　　骚速剑手里的面具是赤红一片，设计灵感也是来自于鸟类，不过他的是火烈鸟，从鼻尖到额头，镶嵌在上面的宝石越往上颜色越浅，一直到最后的边缘，上面覆盖了一层毛茸茸的粉色羽毛。
　　不得不说，这个火烈鸟面具制作得相当精良，宝石颜色过渡非常和谐，精妙的手法更是让整张面具没有多出来或者少一块的突兀，边上的羽毛更是点睛之笔，给冰冷的面具增添了一种温暖的触感。
　　是一个可以用满分形容的面具。
　　大典太光世看到了骚速剑手里的粉色面具，立刻戴上了自己的蓝色孔雀，虽然这孔雀尾羽会跟着动作晃动有些烦人，但是，它好歹是个蓝色的，还和自己的衣服风格很配，很完美。
　　骚速剑不是很在意颜色问题，大大咧咧的把面具扣在了脸上。戴上面具的瞬间，周围人好奇的眼神都消失不见，仿佛这面具是一封邀请函，这个时候他们才拥有了可以正式踏入的资格。
　　两个人都敏锐的发觉了自己的失误，如果一个面具都能带来这样的转变，那他们两个一开始无所畏惧的出现，不是给周围人说明了他们两个是彻底的新人吗？
　　“嗯嗯，这两个面具果然和你们很适合。”胖猫很是满意自己的眼光，“什么都不知道就冒冒失失闯进来的新人每年都有那么几个，如果不是我们有缘，也不会在这里遇到。”
　　“其实你不是第一次来。”骚速剑笃定道，“不过还是谢谢你的好意了，否则我和大哥都不知道该怎么进去。”
　　“没关系没关系，你们两个的长相刚好与我手上的面具风格一脉相承，否则我是不会管你们的，废话了这么久，也该进去了，今天可是有精彩表演的。”
　　胖猫调整了下面具的位置，仿佛不认识他们两个，自顾自的走开。大典太光世抚摸了一下面具，感受到手下光滑细腻的触感。
　　宝石带来的凉意从指尖渗透到心中。
　　“走了。”
　　大典太光世不带感情色彩的环顾周围，看在面具的份上，到时候多给你留两口气。
　　“是。”
　　刚一落地，鹤丸就扯着源氏兄弟躲到了没人的阴暗处。
　　髭切非常不高兴的拍掉鹤丸的手:“别动手动脚的，你这么着急是要干吗？”
　　“我给你们说，现世的人是很可怕的。”鹤丸一脸苦大仇深，想起来昨天晚上的闪光灯他还心有余悸，“如果我们被发现了，可是会被许多人围起来咔嚓咔嚓的。”
　　“你这个形容似乎有点可怕。”膝丸面色一变，“现世的人竟然这么危险吗，随便一个都能伤我们？”
　　咔嚓咔嚓这个音效，只能让源氏兄弟联想到了烛台切料理蔬菜时的声音，一想到自己变成案板上随意咔嚓的蔬菜，有些不能接受。
　　“不，是心灵会受到很大的打击的。”鹤丸满脸沧桑。
　　“没想到你这个厚脸皮还能有心灵受到打击的时候。”
　　髭切立刻嘲笑起了鹤丸，然后他听到了消息提醒音，点开光脑，发现是三日月宗近发过来的视频消息:“三日月玩这种现代产品玩得很熟练嘛。”
　　嘀咕了一句，髭切点开了视频，视频很短，就是一个从刀尾到刀柄融进手里的过程，三个人把视频又看了一遍，决定自己也尝试一下。
　　审神者总不会区别对待吧，这种酷炫的能力肯定是所有人都有才对。
　　鹤丸率先拿着太刀动作起来，他的手掌平铺向上，另一只手将太刀垂直放在掌心上，慢慢松手。太刀因为重力的原因抵在了手心上，仿佛接触的掌心是水面，竟然就这样一点点消失了。
　　髭切的眼里放着光，他毫不犹豫的解下挂在腰间的本体，也这么来了一下。
　　鹤丸已经玩得不亦乐乎了，消失后，他又想着让太刀出来，发现这样凭空从掌心摸出一把刀的行为真是满足了他这个大龄儿童的玩乐之心。
　　“不要浪费时间了，你们两个。”
　　膝丸看着他们似乎还要再玩个一会儿才会手心的准备脸色发黑:“审神者将如此便利的方法交给了我们，不是让你们用来游戏的。”
　　两位假大人真小孩的太刀讪讪的收回了太刀，整理了衣服，试图证明刚才的人不是他们。
　　“这栋大楼，看起来不像是能够关押付丧神的地方。”
　　膝丸一直在观察，发现除了在九点的高峰期前后有一大群人涌入这栋大楼后，现在这个点，要不就是偶尔有个人飞奔进去，要不就是有人施施然的穿着光鲜亮丽的从里面走出来。
　　“我在科普的帖子上看过，他们好像是那种所谓的白领，也就是普通职员？”
　　“大部分看起来都是缺乏锻炼的样子，手脚一点劲都没有，就他们这样还关押付丧神？估计伸条腿出来绊倒了他们，他们自己都不会意识到。”
　　髭切辛辣的嘲笑，从他的角度来看，这里的人都是些没有砍杀价值的普通人，如果不是坐标出问题，就肯定这栋大楼里面另有异常。
　　“看来得进去查看一番才行了。”鹤丸将手指抵在嘴边，看着对面高耸入云的大楼，这可不像是昨天晚上还有人免费送来资料，全靠他们自己调查了。
　　“我和弟弟丸还有点可能性，你？”髭切看着鹤丸那身洁白无暇高贵美丽的出阵服，“你这个样子走到门口都会被人打出来。”
　　“那就只能把潜入任务交给你们了。”
　　鹤丸理所当然的拍着源氏兄弟的肩膀:“着装不符合现世普通人标准的我，只能做一些场外支援的简单活动了。”
　　髭切似笑非笑:“本来也就没指望你。”
　　他这一身白西裤黑衬衫的搭配虽然奇怪，但是这种情况只需要一张颜值在线的脸就可以解决，而髭切长得确实不差。
　　柔软的白色短发和似乎有蜂蜜流淌的金色眼眸足够吸引注意力。
　　别在衣襟的刀纹徽章反射着光，髭切想了想，摘下了徽章扔给了弟弟，这东西虽说很少有人知道，但是防止意外情况，还是做一个简单的处理。
　　膝丸想把胳膊上刀纹的臂章摘下，和哥哥的徽章一起放进了口袋里。
　　两兄弟本来就是身材高挑的类型，贴身裁剪的西装衬衫完全展露了两人的好身材，身上那被历史冲刷过的气质更是人群中独有一份，而且看他们的衣服，就知道两人家境并不简单，应该也没有人会阻拦他们。
　　在这一点上，一定要感谢出手大方任性异常大款审神者。
　　“我是不清楚你们为什么还要在衬衫里面再穿一件贴身高领的兴趣，但是看在脸撑得住衣服的份上，我就不做过多的评论了。”
　　鹤丸指指腰间的光脑:“我会把通讯功能一直开着，两边消息时时互通，穿梭器你们带着，出了问题直接启动不用管我。”
　　“哦？”髭切挑眉去看鹤丸，“竟然想做个孤胆英雄，这可不是你的作风。”
　　“鹤本来就是孤高的嘛。”鹤丸笑嘻嘻的带过话题，“只要你们两个不出意外，我们不就可以和付丧神一起回去，所以这次任务主要就看你们了，要是失败的话回去等着审神者对你们哭。”
　　“审神者他才不会哭。”膝丸认真的反驳，“我和兄长也一定会成功的。”
　　“那我就等你们的好消息了。”
　　鹤丸一跃飞到高一层建筑物的顶层，表示他准备用这样的方法追上兄弟两个。
　　反正审神者的朋友也在这座城市，回不去了就到处找一找，总是可以找到的嘛，自家的刀剑都流落在外了，审神者绝对不会视而不见的。
　　鹤丸对自己充满了信心。
　　山伏国广和数珠丸恒次传到地方的时候，都以为自己来错了地方。
　　“神社？”
　　数珠丸的耳朵微微动，他听到了熟悉的铃铛声还有之后的钱币互相碰撞的声音。
　　山伏国广的表情也有点复杂，没想到他们两个传送到的是这个地方，或许是两人的气息和神社给人的感觉一致，即使他们两个看起来穿着奇怪，也没有人上前询问。
　　“先逛一逛吧。”
　　数珠丸听到了水声，在神社门口的手水舍净手:“入乡随俗，既然是来拜访，就不能坏了规矩。”
　　山伏国广洒脱一说:“说得是，刚好让贫僧也感受下在这许愿是否可以达成吧。”
　　然而纵使这周围环境山清水秀，两人也能感受到混杂在其中的不和谐音符，潺潺流水中出现了突然的断口，让他们两个都觉得不舒服。
　　数珠丸走上台阶，准确的握住了捆有铃铛的巨大麻绳，稍微一摇，发出了叮叮当当的声音。微低下头，双手合十，数珠丸发自真心的祈愿曾在这里消亡的付丧神，来世遇到真心友善对待他们的审神者。
　　旁边的山伏国广上前，往木箱里扔了一个小判:“咔咔咔，贫僧我就知道数珠丸殿你会忘记带钱币，小判综也是钱，希望这祈愿能够传递到上面的耳中吧。”
　　“山伏国广，你也要祈愿吗？”
　　“不，等事情解决后我再来，这样一前一后呼应，想必会让上面的人印象更为深刻。”
　　“这样也好。”数珠丸轻轻捻动手里的佛珠，和山伏国广在神社中慢慢踱步，“在东北方向的次殿，我能感受到有奇怪的反应。”
　　“真巧，贫僧也是这样觉得。”
　　两人走走停停，看似观赏风景，实则是把整座神社都走了一遍，在中途经过有反应的次殿时，他们发现这建筑被人用注连绳围了起来，旁边立着的牌子解释说因为装修，次殿暂时不对外开放。
　　两人停留了一小会儿，若无其事的离开了这里。从次殿旁刮过的风里夹杂着似有若无的惨叫声，不休息听或者听力不好的人根本不会注意到。
　　然而这里五感超于常人的刀剑化身，自然不会错过。
　　他们从神社离开，选择了一条没人的小路重新进入了神社的后山。山伏国广召出太刀，对着两人合抱的大树横刀一砍，接着用太刀当起了锯子，切割出一块大小适中的木板。
　　数珠丸抽出了自己的本体，在木板上移动，刀尖带起了纷飞的木屑，八个字成型。
　　神社检修，暂停参观。
　　山伏国广又切割出一根木棍，将二者连接到一起:“把它竖在神社的门口，就不会有普通人误入了。”
　　“这本来就是个偏僻的神社，除了别有用心的人，普通人也很少能发现这里。”
　　在他们参观的时候，只遇到了一个拄着拐杖颤巍巍的老人在神社走动，看他的年龄，想来应该是附近的住户，除此之外，就只有他们两个太刀。
　　“竖起牌子一个小时后我们就行动。”
　　山伏国广扛着牌子走在前面:“只要再忍耐一个小时，我们就可以动手了。”
　　数珠丸恒次摩挲着刀鞘，如果他不是稀有刀，如果他不是还没实装，次殿里面的刀的待遇，他是不是也会经历一遍。
　　本以为被怨念诅咒，无法沉睡也不能清醒，只能浑浑噩噩的消耗己身已经足够痛苦，没想到真实的地狱，在现世随处可见。
　　“救出他们之后，便用火烧了这污秽之地吧。”
　　数珠丸压抑了心中的杀意淡淡说道。
　　次郎太刀一睁眼，发现自己和大哥还有狮子王待在了一个仓库里面。
　　周身被各种酒香包围，次郎满脸幸福的扑到一边堆得有天花板高的酒箱上:“大哥，我就喝一瓶，绝对绝对不多喝一滴，行不行，行不行嘛。”
　　“不行。”太郎冷酷着一张脸拎起了次郎的后衣领，“现在是任务中，不允许你喝酒。”
　　“那做完了任务是不是就可以喝了？”次郎眼睛闪闪发亮，他已经把眼前的酒当成了自己的所有物。
　　“不行。”
　　“为什么啊，我都好好完成任务了，这点奖励都不给人，小气。”
　　太郎冷笑一声:“你有钱吗？”
　　“不告而取谓之窃，看来我对你的教育，还要继续加强。”
　　狮子王默默站在一边看着太郎大哥教导次郎二哥，太郎大哥那一身的气势，真不是普通人可以承受的。
　　普通刀也不行。
　　“喂你们三个，站在那里干什么？”有人在门口叫他们，“库房不让随便进去的，你们是想干什么，偷酒吗？”
　　“抱歉，走错房间了。”太郎坦然的看了过去，他那高大的身形投下的影子在地上扭曲成巨大的怪物，看得人心里发抖。
　　门口的人忍不住瑟缩了一下:“既然走错了就快点出去，让老板发现可要骂你们的。”
　　“谢谢。”揪着自己不听话的弟弟，还有沉默的狮子王跟在后面，太郎太刀第一次感受到了现世带来的冲击。
　　――这也太吵了吧。
　　“我的眼睛和耳朵，还有鼻子都在遭受着巨大的折磨。”次郎皱着一张脸抱怨，“这是哪里啊，怎么音乐声这么大。”
　　“还难听的要死。”
　　狮子王附和:“感觉就像是有炮弹在耳边爆炸一样，我的头都开始晕了。”
　　三人顺着通道走到了发出声音的根源地，无处安放的七彩灯光到处乱飞，映得每个人的表情都扭曲了起来，音响释放着“打动”人心的音乐，太郎有些不适的捂住了心口位置，觉得这环境对他来说真是考验。
　　“帅哥，喝一杯啊。”有一个醉醺醺的人冲着太郎举杯子，太郎太刀那接近二米的身高在人群中异常显眼，至于他那一身奇怪的衣服，在酒吧混迹多年的老油条表示什么魔鬼蛇神没见过，他这个样子还挺正常的。
　　太郎太刀冷冽如水的眼神看过去，举着杯的醉鬼突然有种当年在最严厉的班主任的课上开小差被抓住的感觉，冷汗渗透了他的衣服，让他不敢直视对面的人。
　　“不用了。”太郎皱着眉，用自己高大的身躯开了路，带着身后的两人走到了吧太边，这里相对安静点，到还是很吵就是了。
　　“客人要喝点什么？”
　　调酒师着手里的调酒器，对着新来的三位客人暗暗打量:傲人的身高，出色的长相，就是服装有些不正常，不过倒是很配他那张脸，真带劲。
　　“白水。”太郎皱着眉看调酒师。
　　调酒师动作一顿，变得严肃正经起来，挑了擦得最亮的三个杯子给他们一人上了一杯苏打水。
　　“抱歉，店里的白水只有这一种。”而且这从心里蔓延上来的愧疚感是怎么回事，调酒师在心中呐喊，我什么时候变成了这样，我是这样的人吗？
　　“谢谢。”太郎喝了一口冰镇的苏打水，努力平复着自己的心情，嘈杂环境带给他的影响不可小觑。
　　次郎已经很快适应了这个新环境，他双手拄在吧台上，撑着自己的下巴看着调酒师:“小哥，这里是哪里呀，你们这音乐可以换吗，还有我要我要一杯你刚才调出来的那种酒！”
　　很好，大哥没有反驳我，终于可以喝到了。次郎在心里欢呼。
　　调酒师恍惚间在对方眼里看到了一闪而过的红光，再看去就什么都没有了。
　　“这里是夏都啊，你们不知道的话怎么进来的。”
　　“啊啦，人家刚从乡下的小地方来，什么都不了解嘛，随便选了个门就进来了，没想到这么混乱，进来的门都找不到了。”
　　喝着苏打水的狮子王疯狂咳嗽，乡下的小地方，亏你能够毫不打磕巴的说出来，小心审神者知道你这么形容本丸后揍你。
　　调酒师了然，确实会有这种不小心走错的人:“这里是酒吧夏都，全天二十四小时营业，算是这一片最大的酒吧了。”
　　“诶，酒吧啊。”
　　次郎觉得自己光从名字就知道这店铺是干什么了的:“小哥，我的酒调好了吗？”
　　“这就好。”
　　调酒师拧开调酒器，将里面琥珀色的液体倒在杯子里:“这是梦里花，度数比较高，请小心饮用。”
　　话音刚落，次郎就豪迈的拿起杯子一饮而尽:“好酒！再来一杯！”
　　他这样的姿态引起了周围人的关注，大家都有些惊奇，竟然有人穿成这样来酒吧喝酒，而且听声音，还是个男的。
　　“……”
　　调酒师有些无奈:“这位客人，这种酒后劲很强，虽然口感不错，但是喝多了真的会一头醉倒的。”
　　“不用担心，我大哥就在旁边。”
　　一杯酒打开了次郎的开关，他豪气的拍着太郎的肩膀:“反正我醉了大哥也会带我回去，没事，上酒！”
　　不，就是因为你大哥也在旁边所以我才虚啊。调酒师苦着一张脸开始调酒，这次他不敢再上相同的酒，换成了别的度数低的甜酒。
　　“味道不一样了，但是同样好喝。”
　　次郎在吧台前喝得欢畅，简直吸引了所有人的注意力，大家都在打赌他什么时候会倒下，甚至有人高声呼喊着调酒师，让他整瓶上。
　　真是些唯恐天下不乱的人，有本事你们自己来和他大哥对视一眼啊。
　　调酒师腹诽，低着头开了酒放在了次郎面前，不敢看别的地方。
　　狮子王趁所有人的注意力都转移到次郎身上的时候，开始动作迅速的在酒吧查探起来，这里的感觉太过混乱，所有人的气息交缠在一起，连他们这些感知超人的刀剑都有些招架不住。
　　但是当次郎吸引了注意力后，他们自然而然的往一起走，有些地方就会空下来，狮子王刚好抽空过去。
　　如果不是出于这个原因，太郎怎么可能让次郎喝成那个鬼样子。
　　狮子王心有戚戚，不知道为什么他们会分到这个坐标点，不是随机分配的吗，这也太凑巧了。
　　而且要不是他对着穿梭器和发过来的坐标看了半天，真的以为他们传送错了地方，这哪里是囚禁付丧神的地方啊……
　　――不对。
　　狮子王停下了脚步，他刚才在店里一层测量过的室内距离，明显要比现在这地下二层小。
　　是多了新的房间吗？
　　狮子王回忆着自己刚才走过的步数，同样的步数下，一层已经到了墙壁位置，二层到这里还有着向前延伸的走廊，而三层更是夸张，相同的位置只是到了大厅中央。
　　轻轻的往后退，狮子王走到电梯，摁了向上的键。
　　先把事情告诉给太郎太刀再做决定，如果他的测量没有错，那是否意味着地下没有显露出来的空间更大，况且这里还经过了特别装修，隔音效果相当好，如果不是狮子王仔细摸索过去，他根本不会发现暗处的拐角还着电梯。
　　“叮咚”，电梯门打开了。


第80章 一起感悟战斗吧
　　沧栗坐在饭桌前，闻着空气里面浓郁的香味, 觉得自己嘴巴里的口水哗哗的淌。
　　烛台切果然和我心有灵犀。沧栗美滋滋的想, 虽然药研跑在了他前面, 可是烛台切还是给自己做了肉吃，说明自己这个审神者当得还是有一定地位的嘛。
　　“大人, 我听药研说你受伤了？严重吗？”烛台切搅拌着锅里的食物，漫上来的水蒸汽带着食物的香味布满了整间厨房。
　　“没关系啦，只是划伤了而已。”
　　沧栗看着自己包成了半个粽子的手, 觉得按照自己的恢复力, 吃完饭应该就可以好了。
　　“只是划伤吗？药研可不是这么说的。”
　　烛台切背对着沧栗, 用勺子舀出一小口汤尝味道。
　　“怎么可能，药研他才不会――”告诉你。
　　沧栗捂住了自己的嘴, 大概回来的脑子告诉他, 就算真的是划伤, 从他这句话出口后, 烛台切也不会相信他了。
　　“嗯……这个事情比较复杂，但是为了伤口尽快愈合我一定要吃肉的, 你也是为了我着想才煮了肉吧, 是吧是吧。”
　　故意睁着圆圆的眼睛看着烛台切, 沧栗试图用这个方法换来自己吃肉的机会。
　　烛台切关上火, 将另一边的陶罐从火上拿下来：“这一份才是您的早饭加午饭, 是我烛台切特意根据您的伤势制作的药草菌类粥，药草的使用是询问了药研以后才决定的，对您的伤有好处。”
　　“那另外一锅呢？”沧栗眼巴巴的看着烛台切刚才搅动的炖肉。
　　“那是给出阵的人准备的。”
　　烛台切将陶罐打开, 盛出一小碗粥放在沧栗面前：“稍微凉一下就可以吃了，您还需要下饭的小菜吗？”
　　“我可以用炖肉下饭吗？”沧栗在做垂死的挣扎。
　　“当然不可以。”烛台切温柔的拒绝了他，“在您伤好之前，如果让我知道您吃了其他的食物，之后的一个月我都会拒绝为您烹饪任何一道食物。”
　　“好吧。”沧栗只能拿起调羹，对着面前看起来异常寡淡的粥伸出了手。
　　“大人，我们都清楚，在这个本丸里能够伤害到您的存在，除了您自己以外，没有其他人。”
　　烛台切坐在了沧栗对面：“不止是为了您，也是为了我们，可以再多爱惜下您的身体好吗？”
　　沐浴着烛台切充满温柔的关切眼神，沧栗有些不自然的活动了一下受伤的手，连忙低下头去吃粥：“这都是小伤的，没关系的。”
　　“大将，可以的话请用另外一只手，受伤的那只还是让它好好休息。”
　　药研沉稳的声音从门口传来，沧栗慢吞吞的换成了另外一只手。
　　“说起来，你们想看他们出任务的情况吗？”
　　吃饭的时候怎么能少了娱乐的视频呢，沧栗脑筋一转，想起了这件事。
　　“穿梭器上带着一个小型的成像设备，而且不会影响到机器的正常运行，本意是想随时关注下他们任务的进度，所以现在看看也是没问题的。”
　　“拯救者分部的大都是同样的场景，我们来看看去了现世的那些人好了。”
　　沧栗在光脑上一点，七个屏幕在他们面前排开来。
　　初始刀小组。
　　宗三把玩着手里的穿梭器，小巧得像是个玩具，很难想象就是这样东西带着他们穿过了时之政府设下的屏障，让他们这些付丧神可以随意往来于现世。
　　“就应该是对面了吧。”陆奥守看着对面不断有车辆进出的别墅群，“占地真是广阔，这面积快要赶上本丸了吧。”
　　“应该是有的。”歌仙谨慎的开口，他远远的看着上下车的人，“身上衣服的料子都是相当少见的类型，能够出入这地方的人非富即贵。”
　　“但是审神者给的坐标就在对面，不去不行吧。”陆奥守有些头疼，“我这个样子，肯定是进不去吧。”
　　更准确地说，他们三个人的装扮都相当不符合即将要进入的场所。
　　“怎么办，要从后面混进去吗？”歌仙提了个建议，“周围都是山林，应该有可以进去的小路或者缺口，应该不会有人发现。”
　　“所以我们，为什么一定要如此畏畏缩缩的呢。”一直没有开口的宗三撩了撩自己的长发，“我已经观察过了，在那个拐弯处是一个视觉盲区，在那里出了意外，没有人会看到。”
　　“你的意思是？”陆奥守的眼睛都亮起来。
　　“打劫一辆车，我们光明正大的进去。”
　　宗三极其自然的说出了自己的想法：“打晕以后扔在旁边的树林就好，等他们醒过来我们这里也差不多就结束了。”
　　“真是个大胆的想法。”歌仙喃喃。
　　“但是很有趣啊。”陆奥守一拍大腿，“干了！”
　　“看来你们两个都没有疑义，很好。”宗三拍拍下身上的草叶子，“我已经听到了，距离下一辆车来还有三分钟，而更后面的一辆还有五分钟，两分钟的时间，够我们行动了。”
　　“那就走吧。”歌仙看着旁边两个兴奋的小伙伴，忍不住头疼起来，总觉得有点不靠谱是怎么回事。
　　“……药研，你应该和左文字家的人比较熟吧。”沧栗有些犹豫的开口，“唔，或者换个说法，你知道本丸里面有哪位刀剑是考过驾照的吗？”
　　“就我所知，一个都没有。”药研很是无奈，看着屏幕上的初始刀三人磨刀霍霍向着一辆黑色奔驰动手。
　　“唔，如果我没看错的话，车上的三个人里面，还有一位女士的吧？”
　　“是的，您没有看错。”
　　“所以这女装……”
　　“……您看下去就知道了。”
　　沧栗极为愉悦的摇了摇头，开启了录制模式。
　　作为行动力超人的付丧神，打劫一辆正在行驶的车简直轻而易举。
　　陆奥守率先跳下去，落在车顶上时不小心发出了点意料之外的声音。
　　“什么声音？”车上穿着粉色小礼服的女士有些神经质的开口，“停车，我听到了奇怪的声音。”
　　司机默默将车停在路边，车内，一个看起来年轻帅气的青年正在满脸宠溺的看着身边的女士：“一定是你听错了，而且不管发生什么事，我一定会保护你的。”
　　“就你嘴甜。”这位女士用手指挑起了对方的下巴，在对方的脸颊印下一吻，“如果你能一直这么乖的话，上次看上的跑车我会买给你哦。”
　　青年心下一阵激动：“司机，快点出去看一下到底是什么声音，可能是路边的树枝掉在了车顶，拿掉它，我们接下来还很忙。”
　　“是。”司机打开车门，一抬头，就是陌生人灿烂的笑容，他只来得及看清对方说着“抱歉啦”的口型，然后就眼前一黑什么都不知道了。
　　“现世的人可真是脆弱啊。”陆奥守没去看车里因为司机到底开始惊呼的二人，“差点就把人给打死了。”
　　“真是粗鲁。”宗三从树后走出来，看着车里尖叫的二人，“再出声，就削掉你们的舌头。”
　　“你也没风雅到哪里去。”歌仙皱着眉看车里捂着嘴流泪的人，刚才发出的噪音让他很是头疼，“这两个要怎么处理？”
　　“按照原计划。”宗三垂下了眼眸，他发觉自己犯了个错误，一共三人，那么谁来穿这件女士小礼服。
　　“我当司机。”陆奥守说话的同时，手脚俐落的扒起了司机的外套。
　　“那我就这个，小白脸吧。”歌仙叹了口气，拉开车门，扯过对方的领子，一个手刀让对方彻底陷入昏迷，“委屈你了，我们三个里面，只有你能穿上这件裙子了，宗三。”
　　“不要打我，我自己脱。”这位女士试图勾起他们的怜悯，“我会乖乖的，请不要伤害我，我可以带你们进去，你们是想要进去的吧。”
　　“抱歉，没有你更方便。”
　　宗三没有怜香惜玉，干脆利落的敲晕了她。
　　这位女士身上的礼服是长款的鱼尾裙，包裹着的腰腿部线条相当优雅性感，可能因为本来就是平胸的原因，这件礼服在胸口做了多层的褶皱设计，完美掩盖了胸小的缺陷。
　　宗三看着手上的裙子，抽刀出来从侧面割开，又把裙子最下面繁复的鱼尾去掉。换好了衣服，他撩了撩头发，让自己粉红色的长发散落在肩部，衬得肌肤更是洁白无瑕。
　　“歌仙，你不坐过来吗？”宗三优雅的拍了拍身边的位置，“现在开始你就是我包养的小白脸了，记得听我的话。”
　　歌仙无奈的坐了过去，身上的西装稍微有些小，反倒勾勒出了他精壮的腰身。
　　“从现在就要开始了吗？”
　　“当然。”宗三异色的双眸慵懒的看着他，“陆奥守，你可以开车了。”
　　万分庆幸自己选了司机身份的陆奥守摸着手下的方向盘心中很是激动，回忆着曾经看过的视频，他缓缓发动了车辆。
　　“哈哈哈，走了！”一脚踩下油门，陆奥守用着飙车的速度前进。
　　“……大人，不然我们看看其他人吧。”
　　烛台切看着极其自然流露出女士优雅的宗三，深刻的意识到自己对同伴的了解还是太少：“萤丸他们那组好像也遇到有趣的事情。”
　　糟糕，明明应该是严肃的出阵，我怎么用了有趣来形容。
　　“哦，我看看我看看。”沧栗把明石那队的屏幕放大，“噗，我已经预感到了回了本丸后，明石的空闲时间会被萤丸和莺丸承包了。”
　　他们三人降落的地点在游乐园门口。
　　因为是工作日，所有游乐园显得相当冷清，拉着一大捆气球的玩偶人有些无聊的在园中乱晃，看到出现在门口、服装看上去有些奇怪的三人组热心的凑了过来，给站在他们中间的萤丸手里塞了个气球。
　　可能是在cos什么动漫人物吧，工作人员想了想也没在意，套着巨大的玩偶服艰难的给明石和莺丸比了个爱心。
　　就算再不了解现世，他们三人也知道爱心是什么意思。
　　所以这到底是什么意思！被误认成了情侣吗！啊！谁和谁是情侣啊！
　　萤丸：反正不会是和我：）
　　“唔，谢谢你的祝福，我们一定会幸福的。”明石强行牵起了莺丸和萤丸的手，懒洋洋的表述着自己的感谢。
　　莺丸：发生了什么：）
　　萤丸：国行你大概离死不远了：）
　　“没办法的嘛，不这样做的话我们三个太显眼了，我之前可是查过资料的，现世对于我们这样的人群可是相当宽容的哦，以情侣的身份行动也没什么关系嘛，反正又不是真的情侣。”明石抱着头解释。
　　“那我呢？”萤丸双手抱胸看着明石。
　　“萤丸你就是我最可爱的儿子嘛。”明石死皮赖脸的蹭过去，“之前爱染一直吵着要来现世的游乐园，没想到我们反倒赶在了他的前面，走，我们先好好的玩一趟，等之后爱染来了给他做导游。”
　　“我说，你是不是忘记了自己的任务。”莺丸看着自己被强行牵住又甩开的手，“情况那么危急你还有心情玩吗？”
　　“说到底，我想要保护的也就知道萤丸一个，只要萤丸没问题就行了。”明石打了个哈欠，“而且游乐园这么大，想要救出付丧神也得把这里逛一圈才能确定位置吧。”
　　“你们看那个最高的摩天轮，可以俯瞰到全园的景色，不是很方便吗？”
　　“走了。”萤丸调整了下帽子的位置，“光站在门口也不是个办法，进去看看情况。”
　　莺丸叹气，跟在了他们的后面。
　　明石一路上指着过山车跳楼机等刺激性项目表示了自己想要去玩的心情，萤丸看了看限制身高，残忍的拒绝了明石的要求。
　　活该。莺丸在心里展示着自己的幸灾乐祸。
　　“摩天轮的人比较少，我们要不要先去那儿。”莺丸指了指园区内最为壮观的娱乐设施。
　　“先玩那个也行啊，不过夜景更好看的吧，可惜我们是白天来的。”明石有些失望，他更喜欢五彩斑斓的夜晚，然而现在都看不到。
　　“说起来，你们有带现世的钱币吗？想要玩的话应该要先去买票的吧。”莺丸指了指售票亭，“我出门的时候并没有准备，嗯，所以我们该怎么买票？”
　　“我早就预料到了这种情况。”萤丸骄傲的扬起了小脸，“现世的人大多是使用线上支付的，我之前有拜托博多帮我把小判兑成现世流通的钱币存放在账户上。”
　　“坐摩天轮的票，就当是我我请客了。”
　　萤丸哒哒的走去了售票亭买票，两位大人站在后面，觉得自己的脸都要烧没了。
　　“咳咳，我们只是缺少点常识而已。”
　　“萤丸真厉害啊，不愧是我儿子。”明石还沉浸在傻爸爸的人设里不能自拔。
　　莺丸看着正在买票的萤丸，觉得明石运气真好，要是让萤丸听到，他可能就要血溅当场了。
　　萤丸的耳朵一动，很好，国行，你今天的表现“太棒了”，我决定之后的日子要多锻炼你，让你变成勤快人。
　　“明石真是热爱作死没有下限啊。”沧栗往嘴里填了一口粥，快速的咽了下去，不敢嚼动，害怕自己咬到了药材，“我看萤丸已经气得要抽刀揍他了。”
　　烛台切和药研都看着其他的屏幕，越看越觉得同僚们是看周围没有熟人围观就放飞了自我，你们就不能稍微保持下自己的形象吗，审神者在这里看着呢喂！
　　“大将，除了三日月他们以外，还有其他人也出去了，不看看他们的表现吗？”药研看到旁边三枪的屏幕，觉得自己的心灵受到了重创。
　　“没错，我看俱利酱给我发过来的消息说他和同田贯桑组成了一队，两个人都是沉默寡言的性格，有些担心他们两个。”
　　沧栗依言点开了去摧毁分部的小队屏幕。
　　“俱利酱那里好像很顺利的样子。”烛台切指着有大俱利伽罗身影的屏幕，“他们进度非常快啊，感觉没有人可以抵挡住他们了。”
　　这句话说得一点问题都没有，大俱利伽罗和同田贯正国的组合，就是完完全全的人挡杀人佛挡杀佛的典型代表，他们面对的是一间用水泥浇固得建筑物，看守的极为严密，五步一人十步一岗，每个人身上都配备着尖端科技武器，看他们的架势也是身经百战的类型。
　　“杀进去。”
　　“杀进去。”
　　二人对视一眼，毫不犹豫的从掌心抽出了刀，挥去刀鞘，看着围上来的敌人，两个人的眼里都冒出了兴奋。
　　“是这里啊，我先进去了，你们随意。”身上的黑龙纹身像是活过来一样，挥舞着自己的爪子，给大俱利本就惊人的气势更添一份恐怖。
　　“好，那就大干一场吧！”同田贯正国低声怒吼，锋利的刀刃映射出了他嗜血的目光，被他盯住的人背后发凉，即使手里握着的是比对方先进不知道多少的现代武器都有些退缩。
　　跟在他们身后的四位付丧神看着冲进人群掀起一场血雨腥风的打刀，觉得自己冲进去了也会被误伤吧，肯定会被一起打飞的。
　　“这两位的气势可真是厉害啊。”
　　沧栗看着他们于枪林弹雨中仿若出入无人之境，在对方惊恐的眼神中夺去对方的生命，两个人俱是一身冷酷的气场，犹如手中的刀一般，迸发出冷冽的杀意。
　　“俱利酱经常去道场训练，虽然他没说，但是对于三年没有出阵导致他刀刃变得迟钝的事还是相当在意的。”
　　烛台切在一边感慨，自从审神者建好的道馆，俱利酱就天天早出晚归，除了分配到内番的时候能在除了道馆外的其他地方看到他的身影，其余时间想要找他，只要去道馆就一定可以见到。
　　“同田贯桑也是啊，我经常看到他和山伏先生一起在做训练。”药研看着屏幕上两人英武的战姿，回想了自己的，有些羞愧的低下了头。
　　“我喜欢努力的人。”
　　沧栗的眼睛发亮，在他眼里，沉默寡言或者花言巧语都无所谓，但是以什么为生存之本，就一定要付出全部的努力去做。
　　这两位打刀，意外的戳中了沧栗的点。
　　“如果是训练狂人的话，大概会喜欢这样东西吧。”沧栗翻着口粮包，想找出符合他们二人审美的礼物，“这般努力的姿态，让我有种不奖励他们都不可以的羞愧。”
　　对练机器人，一个可以模仿对手行动并且自主学习的智能产品，只要给它们上一层抗摔打的外膜，就是最完美的礼物了。
　　“大人，您是在挑选给他们的礼物？”
　　烛台切看着沧栗的动作，有些心疼其他的几组人员：“只给俱利酱他们两个，是不是有点不公平了，毕竟同样出阵的还有其他人。”
　　也是噢。
　　沧栗用小爪子撑着脑袋想了想：“那就把这两个机器人放到道馆吧，它能够记录所有的出招并通过自己的智能系统进行分解重现，学得越多越难打，想必看到更强的敌人，他们两个也会开心的。”
　　“连我都开始期待了。”药研露出了好战的微笑，“能够学习我们所有人的招式，想来会是一位相当强大的对手了。”
　　“那看来我得给他们多上几层抗摔打的外膜了，不然按照你们的对练强度，他们很快就要报废了。”
　　在沧栗低着头给机器人“穿衣服”的时候，各个小分队都进入佳境，捣毁分部的小队是越战越勇，对方的实力远远低于他们的想象，每个人做好了一万分的心理准备，结果对方的敌人只做到了一百分。
　　剩下的九千九百分，他们自动化成了怒火，向着敌人燃烧而去。
　　隔壁本丸的付丧神表情僵硬，有前面的两位开路，后面的最多就是捡个漏，捡个漏都很难，因为前面两位基本都是一击必杀，平时只有概率出现的攻击不要钱似的疯狂出现。
　　果然，付丧神和付丧神之间也是有差距的，那位大人并没有骗我们，原来我们真的很弱小。
　　“不要愣神，跟上！”清光用围巾擦去脸上的鲜血，“道路我们帮你们开好了，剩下救人你们就自己去，我们还有别的任务。”
　　比如搜刮保险箱，还有找到买卖付丧神的证据。
　　“抱歉，这样比较快。”安定的蓝色外披已经溅满鲜血，“之后的就交由你们自己解决了。”
　　“是。”付丧神们打起了精神，然后看到清光和安定竟然就真的走了。
　　相似的对话出现在六个分部，沧栗本丸的刀剑们用着迅雷一击打得敌人措手不及，趁着他们尚未反应过来就杀了进去，一路上都是他们留下的战果。
　　危险因素剔除后，营救任务就交给了隔壁本丸的付丧神。
　　“把需要带回本丸的付丧神集中到一起，我们一起回家。”山姥切国广扯了扯自己的披风，“有危险的话，也可以叫我们过来。”
　　“实在是太感谢您了。”付丧神一脸的激动，以及您披风上都是血，就不要再执着于盖着头了好吗，我们这里哪个不知道您是谁啊。
　　“山姥切，这条通道还没搜查过。”
　　蜂须贺虎彻嫌弃的看着溅到自己盔甲上的血，想着回到了本丸一定要好好的擦洗干净在抛光打亮才行。
　　“来了。”山姥切再次握住了自己的刀柄。
　　打胁组相比于普通的打刀组合表现得更为出彩，他们可是拥有着大杀器二刀开眼，胁差率先出手打掉对方手里的武器，打刀紧随其上收割生命。
　　敌人只觉得眼前一亮，拿着武器的手莫名其妙的松开，接着又是一道白光闪过，然后血液从要害处喷涌而出，也是到了这个时候，他们才知道有人攻击。
　　“好弱。”浦岛把胁差凑近眼前看会不会因为砍了对方的武器出现缺口，“为什么不是大哥你砍刀装我砍人啊。”
　　“哈哈哈谁让我是你大哥呢！”
　　长曾弥将刀收回鞘：“别抱怨了，等回了本丸再练练你说的招式好了。”
　　“好耶！”浦岛蹦蹦跳跳的往前走，跳开了地上的尸体。
　　和泉守和堀川两人的配合可谓是登峰造极，和泉守觉得自己好像多长了一双眼睛一双手，行动灵活的胁差补满了他所有的空缺；贞宗组的龟甲行走在敌军中，一只手还有功夫去扶眼镜。
　　物吉用他新学到的技能帮着敌人竖了无数的旗，这些旗所代表的内容一一应验，有什么都不知道发生了什么他们就死掉了。
　　“看来捣毁分部的人会回来得更早，药研，我们一起去门口接他们吧。”
　　沧栗跳下了椅子，对药研伸出了手。


第81章 坑爷的鹤丸国永
　　次郎每次打出会心一击的时候，总是在说人家要是认真起来的话, 可是像暴风雨一样厉害呢！
　　这次出阵捣毁分部的小队, 虽然没有次郎那么凶残, 但是也让敌人好好的体会了一下什么叫做暴风雨式的袭击。
　　――还没反应过来就死掉啦，这哪里是暴风雨, 分明是台风过境卷走了生命吧！
　　能够被关押在分部的付丧神，大都是被审神者卖了进来还没来得及转手，尤其是最近在沧栗的一系列行动下, 他们原本可以说是光明正大的活动不得不隐藏了下来, 被迫转为地下销售。
　　有时之政府下了死命令盯着他们的动作, 即使高层传给了他们消息，一群人也没有顶风作案的勇气, 但是他们的贪婪之心又让他们不想放弃找上门来的审神者, 所以分部里面的付丧神是越来越多。
　　则这些付丧神, 在被释放出来后, 一转身变成了刀剑们新的友军。
　　越打越畅快，越打越顺手, 以无人能挡之势走在前面的两人放心开路, 后面自然后人帮他们进行清理。交易记录和保险箱大都藏在隐秘的地方, 找了半天一无所获的刀剑们干脆开始了碎墙之旅, 所到之处断壁残垣一片狼藉。
　　“啊, 找到了。”清光踢开了挡路的碎石块，弯腰抱起了个小柜子，“我就说这样很方便的吧, 比之前老老实实的翻柜子速度快多了。”
　　安定嫌弃的挥走面前飞舞的灰尘：“又是血又是灰，你是觉得自己脏得还不够彻底吗？”
　　“呜，我忘记了怎么办。”清光看着自己脏兮兮除了换一套衣服外根本没有解决办法的出阵服：“你说这里有可以洗衣服的地方吗？”
　　“你这个智商。”安定踢起一块石头，砸中了清光身后伸出了手似乎准备施法的某人，“反正本丸里面全新的衣服那么多，回去换一套不就行了。”
　　“但是万一，审神者看到了我这样怎么办，脏兮兮的一点都不漂亮了。”清光试图把衣服上的灰尘拍去，然后发现它们和衣服黏合得更为紧密。
　　看着别人犯蠢，果然会觉得神清气爽。
　　安定这下子觉得身上那浸透鲜血的外披也不是什么大事了。
　　“那边的两位，救出来的付丧神已经聚齐到一起了，接下来还有什么吩咐吗？”跟着他们出阵的加州清光懒洋洋的喊。
　　“有。”安定将账本手入怀里，“这里所有人，身上携带的光脑都拆下来，我们怀疑里面还有些不被人知道的信息。”
　　“小事一桩。”
　　加州清光出刀一闪，一只挂在了断手的光脑掉在了地上：“这样做也没关系吧。”
　　“没关系，不过我们只要光脑，断肢就算了。”
　　清光拉着安定小声说话：“安定，我怎么觉得他们都有点不对劲了，行为举止都有些奇怪。”
　　你自己都够奇怪了，还说别人。
　　安定拍开了靠近他的脑袋：“行了，我们再去搜查下其他的房间，看还有没有遗漏的东西。”
　　“OK。”清光把保险箱扔了过去，“接好了，这可是你们未来的生存基金。”
　　沧栗和药研走在本丸里，春景融融，温暖的阳光洒在两人身上。
　　“以前没有感觉，人走了才发现本丸真的好空荡荡啊。”
　　没人做内番，飘落的花瓣在石板路上盖了厚厚一片，踏上去的触感就像是高级的毛毯。这大概就是这春日景趣的优点了，如果是现实世界，哪里可能会出现天天掉这么多花瓣还不秃的樱花树的。
　　“是啊。”药研也心有感慨，平时的粟田口家再怎么安静，也是有着兄弟的打闹声，他也早就习惯了在打闹声中做事，现在一期哥带着兄弟们全都去了大阪城挖地……
　　心里面确实有点空落落的。
　　“不和你的一期哥还有其他的人去大阪城，不觉得失落吗，集体活动就缺了你一个哟。”
　　沧栗坏心眼的打趣药研：“成长于战场的药研结果错过了战场，这不是很有趣吗？”
　　“再有趣也比不过大将自己伤害自己来得重要。”药研看着身边的沧栗，微微叹气，“如果不是我过去了，大将你要怎么处理伤口？”
　　“额。”这个问题问倒了沧栗。
　　“那换一个，您会自己将伤口上的玻璃渣都挑出来吗？”
　　“会的吧。”沧栗看天，“毕竟带着玻璃渣的伤口愈合了还是会疼，想要不疼就得再次割开伤口把玻璃渣取出来。”
　　“看来大将您还挺有经验的。”药研推了下眼镜，“以前是受过类似的伤吗？”
　　“药研，你知道吗，知道了太多的人最后都难逃一死。”
　　沧栗停下了脚步，半垂下眼眸：“你是准备在这里就献出生命吗？”
　　药研继续往前走：“大将，如果是为了保护您的话，本丸的人都愿意将这条命交给你，所以，您的生命很重要，您对我们来说也相当重要，所以希望您不要再随意的伤害自己。”
　　“呵。”
　　沧栗不再说话，快步追上了药研。
　　“兼桑，找东西的工作交给我来做就好了。”堀川熟练的翻看着柜子里的文件，“兼桑不经常做文书工作，应该有些不习惯，外面的交给您，这里交给我就好。”
　　“啊，不行，总不能把所有的事都推给你做。”和泉守拿出一本书快速的翻看，查找着关键字，“明明找到了密室，结果竟然放了这么多无关的书，他们可真是够闲啊。”
　　“树叶藏于森林才不会让人发现，他们这样的举动更说明了东西的重要性。”
　　堀川相当有信心：“想来我们会在这里有大发现的。”
　　和泉守挂在的光脑震动，拿起来一看，是清光发来的信息。
　　“我看看啊。”和泉守点开了屏幕，对着上面的字念了起来，“敌人身上所佩戴的光脑内可能藏有重要信息，全部拆下带回。”
　　“这小子又给我找了个麻烦事。”和泉守把长发撩到了后面，有些烦躁，“交易记录还没找到又要去拆什么光脑，我发现刚才应该放慢速度杀的，现在杀光了就只能蹲在这里找东西。”
　　“收集光脑的事让他们去做就好了。”堀川低着头快速的翻看书页，“只是单纯的把光脑从他们身上摘下来放到一起而已，傻子都会做的吧。”
　　仰起头一笑：“兼桑，那就拜托你出去和他们说一声了，我这里的工作停不下手。”
　　“好的好的。”和泉守放下了书本，静悄悄的推开门走了出去。
　　自己这个小助手，在什么时候变得如此气势惊人了。
　　和泉守回忆着刚才国广的口吻，觉得不管是今天杀掉的敌人，还是和他们相似存在的付丧神都没有进入国广的眼睛。
　　嗨，我在想什么呢。和泉守摇摇头，拍了拍手：“手上没有工作的人看过来，刚才得到通知，要求我们将尸体上的光脑取下一起带回去，大家现在就开始行动，等到东西收集齐后我们就要回去了。”
　　值得庆幸的是，现在光脑的发展也就处于十几年前智能机开始推广的程度，因为价格较为昂贵，使用光脑的人在少数，不过这分部的人没一个缺钱的，各个身上都带着。
　　从手腕上，或者腰间摘下光脑，还有些恋旧的人还在使用手机，这些东西被付丧神们谨慎的收在一起装进了袋子里。
　　在这里关押了一段时间的他们也知道，之前还有数量更多的付丧神被卖了出去，如果这些人的手里有曾经的信息，那么是不是意味着他们可以通过这些信息找回当初的人？
　　共有的经历让他们心中都多了一份沉甸甸的责任感，他们已经在尚被伤害前被救了出来，那么已经被伤害到的人，他们也要努力去救，一个两个，一定要把他们带回来。
　　“兼桑，东西找到了。”
　　堀川抱着个小盒子推门出来：“没想到他们竟然藏在了奖章盒子里面，在书柜翻完了都没找到，结果这盒子掉在了地上，东西自己摔了出来。”
　　“不好意思，我们在另外的房间发现了这个。”
　　付丧神提出来十几个银光闪闪的手提箱，打开一看，全是压成条的黄金。
　　“你们自己收好就行。”和泉守大手一挥决定了这些黄金的去处，“别想太多了，我们并不需要这些东西，你们自己收好当成公有财产就好。”
　　“这……”付丧神们面面相觑，“您帮了我们那么多，也没有什么可以感谢的，这些黄金我们也用不到，请收下吧。”
　　和泉守挠头：“我们审神者不缺这个……”
　　“如果你们未来还要继续去救卖出去的付丧神的话，这些东西最好自己收下，否则没有资金来源的你们，在现世也只是会被人宰割。”
　　付丧神面色一凝。
　　“之前审神者带队救付丧神的时候，作为感谢的黄金珠宝最后也转交给了石切丸他们，相信我，与其交给我们作为谢礼，不如好好学着使用他们。”
　　堀川手下用力，把箱子推了过去：“毕竟以后救人，可就要你们自己出手了。”
　　付丧神在堀川的笑容和力道下，收回了箱子。
　　“光脑都收集完毕了吗？”堀川问和泉守。
　　“已经全部放在袋子里面了。”有付丧神递过来个袋子。
　　和泉守接过了袋子，掂了掂：“还挺重的啊。”
　　“那看来这个分部的人还挺多。”堀川把盒子也递给了和泉守，“这些就麻烦兼桑你一起带着了，我去看看付丧神的情况，没问题的话马上就进行传送。”
　　和泉守看着手里的东西，默默闭上了嘴，他突然觉得自己有点没用是怎么回事，明明大家一起上阵杀敌，国广这家伙却点亮了其他的技能点。
　　从和泉守能够熟练运用游戏术语这点可以看出，他也没少玩游戏。
　　“那就过去看看情况好了。”
　　一手提着袋子，一手抱着盒子，出来时衣衫整洁长发飘飘，回去时感觉刚从混乱的超市出来手里还带着战利品。
　　嗯，是个全新的体验呢。
　　鹤丸国永蹲在树枝上，大气不敢喘一下。
　　本以为这个点没人会在本丸里行走，而且早上不是出去了一堆付丧神吗，为什么这个点，这个本丸的审神者会带着药研在闲逛啊。
　　出来前打好主意，如果被发现了就说是他们没有说未经允许不能走出小楼，可是如果是被地下的发现，感觉非常羞耻丢人。
　　所以鹤丸国永努力摒住了呼吸，呆在树枝上把自己变成了石膏人。
　　然而不幸的是，沧栗早就发现了他的气息，这本丸都是他的，出现个什么东西当然会第一时间传给沧栗。
　　“树上的那位。”沧栗仰起头，“距离你掉下来还有三、二、一秒。”
　　“咚”的一声，鹤丸国永掉了下来。
　　“好了，你可以站起来了。”
　　鹤丸国永有些不好意思的立刻从地上弹起来，拍去了身上的尘土后看着沧栗：“你好，不知名的审神者，我是你昨晚带回来的刀剑之一，应该还没忘记我吧？”
　　“低头。”沧栗出声。
　　鹤丸国永不明所以的低下了头，然后看着沧栗的手离他越来越近，简直要触碰到他的额头了。
　　按捺着抽刀的冲动，鹤丸国永不敢有其他动作。
　　沧栗从他的发间拨掉了一片夹进去的樱花瓣。
　　“身体不用这么紧绷，鹤丸国永，看在你和我本丸的刀剑同源的份上，我是不会对你们动手的。”
　　“那我还得好好的感谢一下我‘我’才行啊，托他的福我才能安全抵达这么好的地方。”
　　心下一松，鹤丸国永又恢复了之前欢脱的样子。
　　“不知名的审神者，你介意我在本丸里面到处逛一逛吗？”鹤丸国永笑眯眯的弯腰看着沧栗。
　　很好，你已经成功触怒了大将。药研为这个陌生的鹤丸国永点蜡，大将最在意的就是他的身高了，竟然在他面前弯腰回话，你还不如像刚才那样躺在地上。
　　沧栗看着鹤丸国永，和他对视了一分钟。
　　“不、可、以。”
　　沧栗一字一顿的拒绝了他。
　　本以为这审神者绝对会同意他的要求，就差对方说了话立刻飞开的鹤丸国永僵在了原地。
　　“为什么啊？”他苦巴巴的看着沧栗，“天天呆在一个地方，鹤的羽毛会发霉的。”
　　“宾馆后面有个湖，你可以去洗。”沧栗歪着头看他，“而且我没记错的话，你是昨晚才来到本丸吧，一个晚上的时间你就能发霉？”
　　“再呆下去绝对会发霉。”
　　“哦，那你和你的同僚们换房间睡好了。”
　　沧栗堵死了鹤丸国永所有的话：“如果你实在闲得无聊，可以去后山看看你的审神者，记得去之前从厨房拿点吃的投喂他，现在还没给你们找到新的审神者，他还不能死。”
　　鹤丸国永的眉间染上了厌恶：“不去不行吗？”
　　他担心自己会忍不住抽刀带走他的生命。
　　“不去也没关系，他的生命和你们的本丸连在一起，现在整个空间都被我冻住了，在解冻之前他都能留着一口气。”
　　“哦？您是说我不管做什么他都会活着？”
　　鹤丸国永喜上眉梢：“如果是这样的话，那我还真要多去看望一下他了。”
　　完完全全的恶趣味啊。沧栗在心里摇头。
　　“药研藤四郎，你那里有没有非常疼但是效果很好的伤药啊。”鹤丸国永凑近了药研套近乎，“赊给我一点呗，我现在没带钱，到时候让三日月过来结账。”
　　“咳。”药研咳嗽了一下，“你要的这个东西我没有，但是一会儿给你做一瓶还是没问题的。”
　　“那你们现在要去哪里啊？”鹤丸国永一听这种药还真的存在，喜得尾巴都要翘起来了，“介意我和你们一起去吗？”
　　“大将，您看？”
　　“跟上呗，一会儿事情那么多，多个苦力也不错。”
　　沧栗迅速为鹤丸国永下了定义：“介意把你的同僚一起叫过来帮忙吗？”
　　对于自己被坑连着同伴一起的行为，鹤丸国永表示完全不在意：“那我先去叫他们好了，你们两个是去哪里，一会儿我们直接在那里集合。”
　　“本丸门口，你们昨天传送到的地方。”
　　“明白。”鹤丸国永潇洒帅气的挥了挥手，宽大洁白的衣袖在空中一振后消失不见。
　　“看来本丸的灵力他们也可以吸收，昨天晚上动作可没现在这么流畅。”
　　沧栗看着鹤丸国永远去的身影，觉得救回来的人不能白白让他们呆着，这么强大的战力当然要放出去祸害、不，帮助其他人。
　　“药研，你说让三日月去和他们沟通行不行，感觉我去的话得说很多才可以，如果同为刀剑化身的话，应该更亲近一点？”
　　“三日月殿吗？”药研暗自思忖，看昨天那位三日月宗近的行为，似乎和当初的三日月殿有重合的地方，两个有着相同经历的人凑在一起，或许会比其他人更能解释清情况。
　　“那就等三日月殿回来后和他说一下吧。”
　　药研最后这样回答了沧栗。
　　虽然任务很重，但这正是表明了我对你的器重嘛。沧栗毫不犹豫地往三日月本就繁重的任务上又增添了一笔。
　　而且和“自己”对话，应该就能明白当初我的痛苦了。
　　计划通√
　　“大哥大哥，我找不到账册怎么办啊！”浦岛虎彻急得在原地转圈圈，“我还特意问了别人，他们说账册都是个本子大小的东西，但是我找了半天都没找到！”
　　“冷静。”长曾弥虎彻淡定的打量着对面的墙壁，“有时候东西找不到，只是它们躲藏在什么东西后面罢了。”
　　“还有可能，就是他们用的不是实体的书本。”
　　长曾弥虎彻压低身体，“喝”的出声，划出的刀光将对面的墙壁一分为二。
　　“这是什么东西？”明白自己大哥实力的浦岛自然不会相信普通的墙壁会在经受如此强烈一击后还能保持原样。
　　“大哥！里面还有一层！”
　　“哼。”长曾弥感谢自己刚才看了清光的来信，知道了除了书本外还有别的方式可以保留资料，不然不就在弟弟面前丢了大人嘛，“让开，下一击一定彻底砍倒它！”
　　“今夜的我，渴求鲜血……”
　　墙壁轰然倒塌。
　　“虽然现在不是晚上就是了。”
　　浦岛看着房间里面过于高科技的装修，不知道该不该进去。
　　长曾弥也有些头疼，这种高端科技可就不是他擅长的领域了。
　　“要不联系一下审神者？”浦岛十分犹豫，“完蛋了我们肯定是第一组联系审神者求助的，感觉好丢人啊。”
　　“没办法嘛，这里没人懂这个。”
　　点开了光脑，长曾弥联系了沧栗。
　　“咦，竟然有人找我，太稀奇了。”
　　自己的联系方式是输到了每一位刀剑的光脑上，但是不知道是不是他们太害羞了还是怎样，没有人主动联系他，向来只有他主动给其他人发任务。
　　这种普通的联络请求，他还是第一次接收到。
　　兴致勃勃的点了通过，屏幕上出现的是虎彻兄弟。
　　“审神者，真的是审神者吗！”浦岛一脸惊奇的伸出了手指，仿佛这样做就能戳到沧栗的脸上一样，“哇太厉害了，这个怎么这有趣！”
　　话语中的遗憾让大家都看透了他的想法。
　　“啊抱歉，因为在任务中出现了我们解决不了的情况，所以只能麻烦审神者你了。”
　　长曾弥把浦岛拉开，让沧栗可以看见他身后的全貌：“我们在寻找账册的时候发现了这样的屋子，不知道该怎么办。”
　　沧栗打量着屋子，觉得虎彻的运气也是无敌的好。
　　原来上次见到的那地方不是研发中心的本部，这里才是。
　　“审神者我给你说，之前遇到的敌人超级难对付的，他们手里有着奇怪的装置，一摁，哇发射出来的不知道什么东西竟然把空气都打弯掉了。”
　　浦岛热情的讲述自己的经历：“还有还有，他们放出了好厉害的怪物，如果不是我和大哥可以二刀开眼，单个的话肯定对付不了。”
　　原来这武器研发部还顺带做生物实验。
　　“我一会儿单向快递一个机器人给你们，东西到了后你们只要把它放在地上就可以了，他会自己进去收集资料。”
　　“后面台子上的东西全部装走。”
　　那可是这研发本部的最新成果，错过了那可就真的是傻子了。
　　沧栗的心里美滋滋，有了这东西，他就可以和佐桥交换到更多的情报了。
　　至于为什么不继续研究，emmm，反正有了这武器的人都打不过他本丸的刀剑，那他作为一个站立在所有刀剑顶端的人，还需要这些外物吗？
　　而且研究起来绝对会掉毛。
　　所以绝对不要。
　　“啊对了，清光说让我把他们的光脑也拆走，这样做可以的吧。”
　　长曾弥又补充了一句。
　　你不说我都忘了，幸好清光机智。沧栗心里抹了把汗：“完全没问题，能带就带。”不然到后面给隔壁本丸配光脑又是一笔巨大的支出。
　　对自家人客气就行了，别人家的，还是让他们自己努力吧。
　　“那这样就没有其他的事了。”
　　“那我挂断了哦，我和药研现在在往本丸门口走，你们回来就能看到我们两个了。”或许还有其他本丸的刀一起迎接你们也说不定。
　　“我们很快就回去啦！”浦岛挥着手，然后视频中断。
　　“三日月，三日月。”鹤丸国永大力挥开了门，“我找了份工作，你们要不要一起来？”
　　“在那之前，你可否解释一下你为什么是从外面回来的，以及从哪里找到了工作，如果我没记错的话，这里是别人的本丸？”
　　三日月宗近坐在正对着门口的沙发上，看来已经等待多时。
　　“情况比较特殊，时间也很紧急，总之就是这本丸的审神者说需要我们帮助，集合地点在本丸门口，去还是不去。”
　　鹤丸国永一股脑的说完，眨巴着大眼睛看三日月：“以及我在这本丸的药研那里赊了一瓶伤药，你记得之后去销帐哟。”
　　三日月宗近觉得自己有口血卡在了嗓子眼，一个眨眼的功夫，鹤丸国永就给他惹了这么多事出来。
　　“既然是工作的话，想必也有工资，你自己去销帐吧。”
　　三日月宗近冷漠的拒绝了他的请求。
　　“可是我们呆在别人的本丸，白吃白喝，在人家需要帮助的时候还冷眼旁观，这样真的好吗？”
　　鹤丸国永据理力争。
　　“你就是觉得有趣罢了。”
　　髭切嘲笑了他：“不过我对这件事倒是有点兴趣。”
　　“那我们自己去啦。”鹤丸国永摆摆手，和源氏兄弟一起离开了小楼。


第82章 给本丸换个大门
　　龟甲贞宗抹去了脸颊溅上的血。
　　“还不说吗？”他用刀尖准确地在对方的胸膛上印下对称的伤痕，“下一刀, 可就不会落在这么安全的地方了, 你猜, 我会落在哪里？”
　　暧昧而危险的眼神落在对方的下半身，不难猜出龟甲的下一击的准确落脚点。
　　“我说, 我说！”刚才还一脸誓死不从的人立刻哭爹喊娘，“你们是问账册在哪里吗！就在走廊尽头的房间里，挪开桌子下面有个储藏室！你们要的东西就在那里面！”
　　“所以早点说的话根本不会受这样的苦了。”物吉靠在一边叹气, “明明一句话能解决的事情, 非要让龟甲他动手。”
　　原本整洁的会议室地板现在被星星点点的鲜血溅了个满, 龟甲把他留在最后的这个人用木棍穿过掌心钉在了墙上，这人只能拼命踮着脚尖, 否则手上的伤口就会被拉扯, 伤口附近的木刺也是另一种折磨。
　　“怎么能说是受苦呢。”龟甲慢条斯理的掏出手帕擦拭着刀身的鲜血, “你看看他的表现, 分明是乐在其中。”
　　“不好意思，我并不想看到这么辣眼睛的东西。”
　　物吉一脸黑线：“你是跟我一起过去找东西, 还是说继续在这里干你喜欢的事。”
　　“唔, 这个人好像有点期待我和你一起走呢。”
　　龟甲一脸嫌弃的看着对方：“感谢你这副垂死挣扎的模样愉悦了我, 奖励你个好消息, 我会和物吉一起离开的哦。”
　　刀光一闪而过, 龟甲舔了下溅到了嘴边的鲜血：“但是我可没说让你活着留在这里。”
　　“物吉，人渣的血尝起来好恶心啊。”
　　他嫌恶的吐了吐舌头，快速擦去了脸上的血：“这样一对比, 我越发的想尝一下审神者的味道了。”
　　物吉的胁差出鞘，横在了龟甲的脖子上。
　　“把你的打算收起来。”物吉一脸冷漠的警告他，“再敢对审神者不敬，小心你的舌头。”
　　“呵呵呵呵，我就是说说罢了，哪里会真的去做。”龟甲捂着嘴笑了起来，“我只是开了个小小的玩笑罢了。”
　　“希望如此。”
　　物吉率先转身离开了房间，龟甲抖了抖自己被染上赤红的出阵服，跟在了后面。
　　“……不好意思，藏东西的地方已经问出来了是吗？”外面的付丧神有些忐忑的问道，从房间里传出来的惨叫声还有若有似无混杂在其中的快慰长叹，让守在屋子外面的人鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“已经问出来了，是在通道最后的屋子里面。”物吉笑得开朗，“以及刚才接到了其他的通知，说是要收集这里的人身上的光脑，我和龟甲要过去拿东西，这个任务就交给你们完成，好吗？”
　　单纯的从尸体上摘下光脑，这种工作谁都可以完成。付丧神们点头，除了一些已经没力气只能靠在墙上的付丧神外，其余人尚且有活动的力气。
　　“那就麻烦你们了，收集齐后请让大家在之前的会议室集合，我们这里拿了东西后就会赶过去，然后大家一起回家！”
　　一起回家，这句话倏的点燃了大家的热情，每个付丧神都明白他们是不可能也不会再回到当初的本丸，本以为要踏上流浪之路的他们竟然还有家，简直就是天上掉下了馅饼。
　　身后的付丧神传来了骚动，明白情况的人过去低声解释了起来，龟甲和物吉往着之前的藏物房间走，越是接近这最里面的房间，通道两边的墙面上血越是多，一看就知道这里曾经发生了惨烈的战斗。
　　“如果他们能老实一点的话，也不会这么惨的。”龟甲有些可惜的感叹，身处于这样的鲜血牢笼中，反倒让他有种奇异的心安。
　　“他们就像下水沟里面的老鼠，以为躲进了老巢就不会有危险。”
　　物吉看了眼经过的房门，每一扇的背后，都曾有一个或者两个或者三个的敌人，然而他们现在都变成了走廊红色画布的贡献者。
　　“怎么一没别人，你就像是变了个人一样。”龟甲有些不爽的抱怨，他恶意的笑了下，“难道你在审神者的面前也这样？哇哦，乖乖牌小天使物吉贞宗的另一面，应该会有很多人有兴趣的吧。”
　　“看在同为贞宗的面子上，这是最后一次。”物吉腹诽了三日月宗近的分组，谁说同位一个刀派关系就会好，“至于我在审神者面前什么样，不需要你多嘴。”
　　物吉眼里的杀意表露的相当明显，龟甲耸肩，比划了个暂停的手势，告诉对方自己并没有把这些事情透露给别人的想法。
　　“下次和审神者玩游戏的时候，记得带上我一个嘛。”
　　“……好。”
　　本丸内，沧栗和药研有些无聊的在等待。
　　“药研，刚才鹤丸国永要的那种药，你还真的能做出来啊。”沧栗好奇地戳了戳药研的腰，“那别的药应该也可以？”
　　“大将。”药研在心里好好诅咒了一下勾起了沧栗好奇心的鹤丸国永，“他说的那种东西，我也就是单纯的把具有这两种功效的药物混合在一起罢了。”
　　不然怎么能让他那么快就离开。
　　“嗯？所以其实你也不能保证药效？”
　　“兄弟们都去大阪城挖地赚小判，我一个呆在本丸好歹也要创点收吧。”药研云淡风轻的笑了，“不过原本只是想想，没想到真的可以。”
　　高，实在是高。对于药研这个理由，沧栗表示无懈可击。
　　“不过药研，你为什么会做出来能让人感到疼痛的药物？或者不应该是药物，但是这种用途很可疑哟。”
　　沧栗狡黠的笑了，眼睛里面是抓住了药研尾巴的得意：“没想到粟田口家隐藏的老大竟然还有这样的兴趣，嗯嗯人不可貌相啊。”
　　“大将。”药研看着沧栗就像是在看自家闹腾的兄弟，“因为对练的时候大家出手较轻，很难达到训练的效果，吃了这种药的话，即使很轻的打击也会让人感受到十倍的痛意，能够提高我们的反应速度。”
　　“啧，这理由也太无聊了。”沧栗嫌弃他。
　　“那您是想听到什么？”
　　“当然是恶作剧啊，我可还没忘记之前外出去现世的时候，你是那么自然无比的把锅甩给了鹤丸，能够顶着一张正直脸做这种事，药研你前途一片光明啊。”
　　药研：我并不想知道这所谓的光明是什么：）
　　“大将，你是出于什么想法才让其他本丸的人来帮忙？隔壁的付丧神就算了，他们和将要救出的付丧神们有着相同的经历，肯定会拼尽全力去救的。”
　　药研生硬的转移了话题，把焦点挪到了本丸新来的客人身上。
　　“你是在怀疑他们不可信吗？”
　　沧栗站起来活动了一下筋骨：“唔，虽然我一直在说什么看在他们和你们是同样存在的份上这样的话，但是信任这么宝贵的东西，当然不可以随意挥洒。”
　　“至于今天让他们过来帮忙，纯粹就是本丸人手不够，抓几个苦劳力罢了，而且以后他们也可能会参与到营救活动中来，提前的训练必不可少嘛。”
　　这大概就是大将之前说的，团结所有能够团结的力量吧。药研沉默不语，努力思考沧栗行为背后的深意。
　　“而且有了能力差不多的人来帮忙，咱们本丸的人就可以闲下来了，春景换了这么多天，我们都还没有抽空去开个樱花会，夏景的时候也是，我明明是想和你们一起去大海边玩一趟的，结果……”脑子一抽换了个冬景。
　　沧栗把自己的白痴行为抛在脑后：“冬景的时候就和你们吃了个火锅，说起来就有点气哦，我还没吃过瘾呢，就变成了现在的春景。”
　　“换来换去，还有个秋景和梅雨，等闲下来了，我们大家一起好好讨论一下，这两个气候下有什么活动，不能再像之前一样什么都不管的就过去了。”
　　“大将，如果缺人手的话，您不如多唤醒几把刀剑？这种情况也很常见吧，我看到论坛上有的本丸里面会存在多把同样的刀剑，为了防止人手不够的情况。”
　　“药研，说出这话的你良心不会痛吗？”沧栗一脸的痛心疾首，“明明就不希望有相同的存在顶替自己，还在这里劝说我，审神者我感动得都要哭出来了。”
　　不，您只是突然想演戏开心一把罢了。
　　药研早就看透了沧栗的表演，为了配合，他只能一脸低落的看着对方：“但是我们人手太少，根本无法达成您的期望，与其让您的期望落空，不如……”
　　藏在门口面的鹤丸国永戳了戳髭切的肩膀，用气音说话：“我们这个时候，应该出去打断他们吗？”
　　门口的一审一刀在互相劝说着对方放弃自己的想法，这种私人的话题外人突然打断很不礼貌啊，鹤丸国永和源氏都有些不知道该如何是好。
　　“只能等他们说完了吧。”髭切绕着自己的发，看着那个坚决不同意召唤付丧神的审神者，“原来还真的有这样的审神者啊。”
　　“兄长，我们的审神者只是个特例而已。”膝丸轻声提醒，“像他那样的渣滓，存在的概率就和外面的审神者一样，非常低。”
　　“这么说来我们的运气可是史上最高啊，先是遇到了万里挑一的人渣，后来又被这千万里挑一的审神者救了。”鹤丸国永扯着自己的脸微笑，“我出去吓唬一下他们好了。”
　　“住――”
　　“手――”
　　源氏兄弟同时伸出手扯住了鹤丸国永的衣领，三个人不小的动静当然被门外的两人发现。
　　“人来啦。”沧栗转过身看他们，“才来了三个，比我想象中的少了点。”
　　“哦，那大人您最期望谁来啊？”鹤丸国永绕到了沧栗身边，“我可是给您带来了两个帮手呢，刚才三日月又拒绝帮我销帐，所以可否看在我们帮忙的份上稍微给点工资呢？”
　　“一点点就好，够我买药就可以了。”
　　鹤丸国永用手指比划了短短一截，表示他要的真的特别少。
　　髭切和膝丸已经扭过头装作不认识这个穿着一身白衣没脸没皮的人，果然是三日月那番话打开了他的开关，之前他可是完全没想到自己还能有工资的。
　　“唔，看在你辛苦的份上，工资当然可以发给你。”
　　“不过我的本丸，可是有着实习生的制度，鉴于你现在是个完完全全的新人，所以工资只有正式员工的三分之一。”
　　“那我可以问一下，实习员工的工资有多少吗？”鹤丸国永虚心求教。
　　“像药研这样的人，一个月会有一千五百枚小判，平均每天是五十小判，三分之一的话，就是十五小判了。”
　　“五十分成三份，一份最少也不应该是十五小判吧。”
　　听到药研还能领工资，鹤丸国永那个羡慕的小眼神啊。
　　“因为实习员工没有人权嘛。”沧栗小手一挥，“所以你要过来帮忙吗？不来的话也没关系，等一会儿我的人回来了，他们也可以给我帮忙的。”
　　“干了！”鹤丸国永捶了下手心。
　　沧栗用奇怪的眼神看了看他，然后走到了旁边。鹤丸国永一脸莫名其妙，不知道自己为什么会被这样看。
　　“咳咳，我想大将是在奇怪，你怎么不问我这里药一瓶多少钱就答应干活了。”
　　药研出来解释了一下。
　　“请告诉我一份只要十五小判，谢谢。”
　　鹤丸国永睁着圆溜溜的金色眼睛请求药研。
　　“不好意思，一份五十小判。”
　　药研的心更黑，直接设定了一个鹤丸国永根本买不起的价格。
　　“如果你们三个一起的话，我最后可以给你们五十小判哦。”沧栗探过头来补充了一句，“但是只限定三个人一起，少了一个，每个人最多可以拿到十五小判。”
　　鹤丸国永拉过了髭切，嘀嘀咕咕半天，髭切同意了。
　　髭切看着膝丸，三秒过去，膝丸也同意了。
　　“现在我们就有三个人了。”鹤丸国永喜滋滋的向沧栗回复，“只要一会儿给您帮了忙，就可以领到工资了是吧。”
　　沧栗再次奇怪的看了他一眼，这一次，大家同时扭头去看药研。
　　“咳咳，我想大将是在奇怪，你们为什么没有问之后要做什么，做多长时间就答应了下来。”
　　药研再次给他们解释了沧栗的眼神含义。
　　“……”
　　别人的审神者套路深，我还是回去虐自己的好了。
　　鹤丸国永垂头丧气的蹲在了一边，拿着不知道什么时候捡的小树枝在地上画圈圈：“不带您这么玩人的啊。”
　　他有种自己被好好的玩弄了一番的感觉。
　　“好啦，不要顶着大人的样子给我撒娇，太可怕了。”沧栗掏出了根磨牙棒咔嚓，“一会儿人回来以后，你们帮忙做个记录就行了。”
　　“回来的人里面还有曾经做过这项工作的付丧神，以你们的头脑，看一遍就可以学会了。”
　　“会花很长时间吗？”
　　沧栗算了一下大概的人数：“差不多，一千？”
　　“就门口这么小块地能容纳一千人？”鹤丸国永比划了下大小，“这里最多就二百人吧。”
　　“谁告诉你我会用这个大小的地盘迎接他们呢？”
　　朝着他们摆手，沧栗让他们退回本丸里面：“早就看门口这乱七八糟的树杈不耐烦了，刚好趁这个机会好好的休整一下。”
　　时之政府的装修系统只局限在本丸内，虽然沧栗把自己的本丸扩得很大，那也是在墙内进行作业，墙外的森林植被全都在肆意生长，沧栗还记得自己第一天摸黑来这本丸时，森林里面那张牙舞爪形状可怖的藤条们。
　　――原封不动改成野鬼森林都可以啦。
　　两手在面前一展，一个3D的森林模拟模型出现在半空，看到这模型的人敏锐的发现，最前面的两棵树真的就是本丸前面这两颗的缩小版。
　　“咦，没想到占地面积还挺可观的啊。”沧栗脑筋一动，立刻有了别的主意，“药研，如果给你们做一个野外生存训练场，你们会开心吗？”
　　“大将是为我们着想，作为部下当然十分开心。”
　　“那就看好了。”
　　闭上了眼睛，沧栗开始调动精神力渗透面前的这块土地，能够完美融入自然环境的他，在运用精神力这方面有着独到的方式。
　　本丸外的森林准确说来也是本丸的一部分，只是因为在外面，所以大部分审神者都会放弃对森林的掌控，毕竟他们出门就用时空转盘，连这大门都快变成了摆设。
　　在沧栗开始了对本丸内部的净化工作后，几个月来，清澈纯净的灵力也在潜移默化的改变着外部环境，看上去还是那么恐怖，但是根源已经有了生命在流动。
　　“这么努力，我都有点不想伤害你们了。”沧栗低声道，只要再给它们十几年的时间，它们就可以从里到外彻底换新，把自己这可怕的外表全部换掉。
　　“但是太废时间了，还是我来帮你们好了。”
　　汹涌澎湃的灵力从沧栗的手里流淌出去，逸散出来的小部分被身后的四位刀剑吸收，每个人都是精神一振，觉得自己也跟着外面那些舒展着枝条快速生长的树木一样得到了进化的机会。
　　光是这份灵力，就不止那所谓的五十小判了，不管怎么算，他们都是占了便宜。
　　尴尬，尴尬，这还让人怎么好意思一会儿伸手要工资。
　　沧栗的灵力直接促进了树木的更新换代，它们迅速长出新叶，然后在极短的时间内叶片长大，枯萎掉落，再重新生长，连续十几次后，终于，抽出的枝条变成了喜人的嫩绿，而扭曲的姿势，多次的生长中得到了改善。
　　“然后就是重塑地形。”
　　刚才埋在了地底的精神力开始有动作，将杂乱无章的石块包裹，将树木连根拢在一起，参天大树带着树根上的土连根拔起浮在半空中，沧栗指挥着它们重新进行排列，具有攻击性的植物按照习性各自放好，这里就是未来的训练场。
　　观赏性的植物呆在广场周围，作为装点，奇奇怪怪的石头堆在一起，做了一个小型的假山，沧栗又把林中的小溪引了过来，从假山中走过，人为的做了个景观。
　　从设计图到成品，只有短短的十几分钟，刀剑们都不敢眨眼，一个眨眼过去，眼前的景物就会换一次，他们的心中忍不住升起对沧栗的敬畏，能够随意调动如此庞大的灵力，哪里是个普通的审神者。
　　“嗯，果然休养久了就要好好的活动一下。”沧栗摘去了手上的绷带，“药研你看，我伤已经好了，晚饭可以吃肉了吧。”
　　“大将。”药研无奈，“您才吃过午饭多久，这么快就饿了吗？”
　　“做这个很费劲的好不好。”沧栗一脸痞气的叼着根磨牙棒，只是配合着他娇小的身高实在只会让人觉得他可爱。
　　“好了，我们去旁边的棚子里等，直接坐地上好凉啊。”
　　沧栗哒哒哒的走在前面，来自其他本丸的三位刀男悄咪咪的跟在后面。
　　药研走在沧栗身边，关注点落在了之前的伤手上面。
　　“好啦，一会儿回去再做个检查让你放心行不行。”沧栗在药研面前甩着手，“真的全好了，一点问题都没有，之前的暗伤也都好了。”
　　“如果检查没有问题的话，您晚上就可以让烛台切为您做炖肉吃了。”药研也是对面前这个为了吃肉不择手段的大将无奈了。
　　“山姥切，人都在这里了吧。”蜂须贺提着一大袋光脑站在旁边，“刚才那几位昏过去的付丧神现在情况如何，已经醒过来了吗？”
　　“没问题。”山姥切点点头，“只是突然间运动量过大，导致脑部供血不足然后晕了过去，躺了一会儿后自己就醒了过来。”
　　“我这里需要收集的光脑也全部都弄好了，哈哈，或许我们还是第一个回去的呢。”
　　蜂须贺扶着腰间的刀，稍微有点激动，嗯，只要赶在那个赝品之前回去，他就赢了。
　　“这次的合作相当愉快，如果下次也出任务的话，我们继续一起好了。”
　　“可以。”山姥切再次跑到付丧神身边叮嘱他们，“接下来我们就要回家了，大家尽量靠紧一点，之前还没有一次性传送过这么多人，所以安全起见。”
　　“我们都明白，都明白。”付丧神们小鸡啄米似的点头，看着披着红盖头的山姥切十分纠结，这到底是说还是不说，说了的话应该不会被打死吧。
　　“山姥切，你们先集合，我再去找点东西来。”
　　蜂须贺看着眼前的尸山皱起了眉头，如果之后让人发现这些尸体的话，很容易就从他们的伤口上判断出来是冷兵器所为，也有着追究到他们头上的概率。
　　“你是要去？”山姥切心领神会。
　　“烧了他们。”蜂须贺笑了，“之前不是有人用什么火枪对付我们嘛，刚好，自己的武器给自己送终，也是别有一番浪漫。”
　　“……好吧。”山姥切看看正在排队的付丧神们，“需要我的帮忙吗？”
　　“不用，我可是记住了他们的位置。”
　　更准确地说，是武器库的位置。
　　山姥切对同伴相当信任，他转过身就去帮身体发虚的付丧神移动。
　　蜂须贺踹开了武器库的大门，挑着杀伤力惊人的炮弹炸药整了一个大箱子，劈开了木板等易燃物尽量让每一个房间都能被烧到，他自己拿着个复古的打火机走了过来。
　　“我这边可以了，走吧。”
　　“好。”山姥切掏出了穿梭器，在上面输入本丸的坐标，明明才出来不过半天，他的心里竟然有点想念。
　　弹开了打火机的盖子，在白光笼罩住自己的瞬间，蜂须贺将打火机扔了出去，回到本丸的时候，耳边似乎还在响着那一连串的爆炸声。
　　现世人的武器，对他们这些五感惊人的刀剑化身来说可真是个折磨。
　　果不其然，山姥切也在揉着自己的耳朵。
　　“抱歉抱歉。”本来是想拍拍山姥切的肩膀表示歉意，蜂须贺对着已经染红的披风有点下不去手，“嗯……山姥切啊，你要不要摘掉披风？”
　　“马上就可以回去换新的了。”山姥切有些奇怪的看着他。
　　所以你就要披着红盖头在本丸里面走动吗！蜂须贺有点心累，既然小伙伴都不在意，那他也就当作不知道好了。
　　“欢迎第二组回来。”
　　沧栗的声音在他们耳边响起：“特意换了门口的风景迎接你们，开心嘛\(RQ)/”


第83章 没童年的付丧神
　　“我们是第二，谁是第一？”蜂须贺很是急切的问道。
　　沧栗指了指站在一边的大俱利伽罗和同田贯正国：“是他们两个哦, 杀出了一条血路就是专门形容他们的, 不过你们两组是一前一后的差距, 大概就是他们落地站稳，你们就出现了。”
　　“审神者大人, 任务全部完成了。”山姥切走上前一步，“您要找的东西都在这里，现场也已经烧毁, 看不出是我们动的手。”
　　被血湿透的披风染红了山姥切的头发, 沧栗纠结了一下, 用手帮他把帽子放到了后面：“已经到本丸了，就不用这样了。”
　　“在海对面的国家, 只有新娘子才会盖着红布在头上。”
　　这一句, 沧栗直接送到了山姥切的耳朵里。
　　看着对方迅速涨红的脸, 沧栗满意的拍拍他的肩膀：“你们四位都辛苦了, 先回本丸洗澡换衣服吧，登记付丧神的事交给我们来做就好。”
　　鹤丸国永站在沧栗旁边给他们挥手：“对哟, 这里有我帮你们的审神者, 没问题的。”
　　沧栗本丸的四位刀剑立刻切换了位置, 把鹤丸国永与审神者隔开。
　　“没问题吗？”大俱利伽罗看着无奈地向他们摊开手的鹤丸国永, “这个鹤, 不是我们本丸的人吧。”
　　“没问题，他们现在可是咱们本丸的实习员工了，干得不好的话我会扣掉他们的工资。”沧栗从他们之间的缝隙挤出来, 对着门口的付丧神的庞大群体说话，“之前做过登记过付丧神信息或者相关工作的人站出来。”
　　十几个付丧神站了出来。
　　“先以本丸编号作为分类，由A―G区进行分组，然后是名字刀派以及之后想要和谁住在一起。”沧栗对着他们笑了笑，“放心啦，等之后到了隔壁本丸，本丸编号就没有什么用了，现在只是做个等级方便以后的管理，隔壁的人手也不够，大家互相体谅一下。”
　　“明白。”
　　付丧神相互看看，稳定心神，他们已经从那个地方出来了，即将到来的是他们曾经奢望的生活。
　　“大人，您要我准备的东西已经做好了。”
　　烛台切光忠推着一辆大大的手推车过来，上面放着两个一人高的大桶，此刻正在往外飘着香气，笑面青江推着另外一个，上面堆放着整齐的压缩饼干。
　　“时间比较紧急，只来得及制作这种简单的食物，一人一份汤，一份饼干，不够的话吃完了再过来盛就好。”
　　沧栗看着付丧神中好些都站不稳，深深地感慨这拯救者组织不完蛋谁完蛋，如果连对待重要商品都能把他们饿得站不起来，这么抠门的表现也是没谁了。
　　“烛台切和青江站到我右手边，登记人员站在左手边，两人一组，一人登记一人核对，登记过的付丧神到这里领吃的，都明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“那鹤丸国永，还有你的两个小伙伴，你们就留在这里帮忙吧。”
　　给新来的苦力迅速安排好了工作，沧栗摆摆手：“之后到达的队伍按照同样的程序就好，很简单吧。”
　　他的眼神大有你要是敢说难我就把你当场打成傻子的意思在。
　　鹤丸国永立刻抱着纸笔坐在了桌子后面：“没问题，谁先来？”
　　药研上前一步：“如果有受伤的付丧神，可以到我这里做一个简单的包扎，再严重的伤则建议你们直接传送回隔壁本丸进行治疗。”
　　指了指另外一边的大门，药研解释道：“推门进去一直走，走到另一扇门前打开，就是你们未来的本丸，也是以后的家了。”
　　付丧神们互相看了看，大致平均的站到了每一对登记人员的桌前，旁边的热汤让他们觉得已经饿到麻木的胃又有了活力，而那扇能够回家的大门也对他们充满了吸引力。
　　快一点，再快一点。
　　他们登记完了信息立刻转移到烛台切的前面开始排队，烛台切把热汤舀进杯子里递给他们，然后再去旁边的青江那里领一块饼干，广场的另外一边放着椅子，带着吃的过去，一口热汤一口饼干，他们才觉得自己活了过来。
　　“第一次发现烛台切光忠原来是这么厉害的人，这么简单的汤都这么好喝。”
　　轻轻地吹一下，温温的汤水顺着食道落在了肚子里，整个人都变得暖和了起来。
　　“不，你只是饿过头了。”
　　“那你的意思是这汤不好喝？”
　　“……当然不。”
　　安静的广场上只有鹤丸国永他们这些登记人员的低声询问声，有人端过来杯子给他们也送上了一份汤，说得口干舌燥的付丧神们趁着空闲喝口汤，觉得今天真是不可思议的一天。
　　“早上还被关押着不知道之后会遭受什么，现在就呆在安全的地方，有吃有喝，周身的灵力也是清澈舒适，感觉像是在做梦一样。”
　　“不好意思，如果没有其他的事，是不是我们现在就可以过去了？”有些着急的付丧神直接跑到了沧栗面前提问。
　　“可以，那边的人也为你们的到来做了充足的准备。”
　　大把的黄金珠宝由沧栗这边帮忙先是兑换成了现世的货币，接着兑换了大笔的小判和甲州金，要不是沧栗之前和大厂商有联系，隔壁要买的东西一时之间还有点供不上。
　　接下来，不断有白光在广场上亮起，披着鲜血战衣的人和沧栗打过招呼以后就回了本丸去洗漱换衣，一直到最后一组虎彻家的打胁到了，沧栗才跟着他们一起回了本丸。
　　“啊我们是最后一组。”浦岛有些失落，“还以为我们是最快的呢。”
　　“因为你们的工作很重要啊，机器人搜集资料很浪费时间，如果不是要这样做的话你们很早就能回来了。”
　　“但是我们给审神者帮了大忙对不对。”浦岛献宝式的跳到了沧栗前面倒着走路，他把一直抱在怀里的机器人展示给对方看，“审神者大人，这个机器人之后还有用吗，我觉得他超可爱的。”
　　“唔，除了还要把搜集到的资料倒出来外，倒是没什么特别的用处了。”
　　沧栗早就看出了对方的心思：“看在你这次这么辛苦的份上，这个机器人可以借你玩一个月哦，之后出任务的时候也带上吧，他能对环境做简单的分析。”
　　“啊，才一个月啊。”
　　“对哟，而且是从现在开始计时。”
　　浦岛虎彻把机器人搂在怀里不放手了，长曾弥虎彻觉得有些尴尬，不知道该怎么和沧栗解释。
　　明明这里看起来的最小的是身边的审神者，自己弟弟这个幼稚的作态完全就是一个大龄熊孩子，嗯，现在上手揍他还来得及吗？
　　“是第一次见到所以很感兴趣吗？”沧栗看着浦岛那副爱不释手的样子，突然想到了一个可怕的可能性，“嗯，你们刀剑化形就是现在这个样子了是吧，那岂不是意味着……”
　　“意味着什么？”大家都去看沧栗。
　　“意味着你们没有童年啊。”
　　沧栗痛心疾首：“完蛋了，我现在觉得我雇佣了一群童工帮我干活，良心太痛了。”
　　“但是我们一化形就是这个样子啊。”浦岛有些不理解，“童工的话，短刀们才是吧，胁差的我可比他们高多了。”
　　沧栗退后两步，扶住了身旁的树：“让一群长得老的儿童给我打工就算了，我还让真儿童去挖地，我的良心真的是坏掉了。”
　　“但是审神者，我们可是拥有记忆的付丧神，应该不能这么算吧。”
　　长曾弥虎彻也异常惊恐，突然被降级成了儿童行列，简直不知所措。
　　“对啊对啊，我们可是拥有了好长好长时间的记忆了，小孩子那么幼稚，我才不是呢。”浦岛晃悠着手里的机器人，“你说对不对啊。”
　　“……长曾弥，你对机器人也有兴趣吗？”
　　看了半天，沧栗觉得这位打刀大哥的眼神也经常停留在机器人身上。
　　“啊算是吧，以前没有接触过，感觉挺有意思的。”
　　点出光脑，找到店家，选择价格最高的产品按照本丸的人数下单，付款。整个流程一气呵成。
　　正在修理微波炉的佐桥皆人突然收到了网店里有人下单的通知：“谁一次性买这么多机器人，还是价格最高的那种……等等这个收货地址还有名字。”
　　原来还是熟人。佐桥皆人觉得自己就像是那个有名的表情包，突然笑死.jpg
　　当然，沧栗不知道这家业界好评超多的店是自己的朋友开的。
　　“就当是养了个宠物吧，现在的机器人还是挺有趣的。”
　　沧栗一本正经的解释：“不用喂他们吃饭，还又听话，多好的宠物啊。”
　　长曾弥不知道该说点什么，所以他们在继昂贵的刀架后又多了个昂贵的“宠物”？嗯，希望挖地回来的博多不会因此受到刺激，估计他们这次出阵赚的小判还不够付这些宠物的钱的。
　　“那我就先回白塔了，你们各自休整一下，晚上大家一起吃饭。”
　　沧栗朝着他们两个挥了挥手，自己一个人往白塔走。
　　说起来，好像从早上就没见到了今剑了啊，这不符合常理，平时他可是一步不离的跟着我的。趴在软垫上的龙猫左滚滚右滚滚，想了想，点开了去现世踩点的太刀组们。
　　嗯，果然，今剑跟着去了。
　　看着屏幕上那个小小的身影，还有跟在他后面的太刀S刀。
　　竟然是跟着三条家行动，这个今剑还是我认识的那个今剑吗？
　　沧栗完全忘记了自己早上那一吼带给今剑的刺激，他把屏幕挨个排开，观察着太刀们的进度，突然，他看到了一个毕生难忘的身影。
　　“江雪左文字，三分钟，不，一分钟内到白塔议事厅来。”给江雪传了信息，沧栗一个打滚变成了人形也往议事厅跑。
　　“审神者，发生什么事了吗？”
　　江雪和沧栗同时抵达议事厅，不得不感慨一下江雪的速度，一个是白塔外一个是白塔内，竟然能在同一时间到达，江雪应该是学会了飞行技能。
　　“有些东西需要你确认一下。”
　　沧栗点开了屏幕，颤抖的手指着人群中间的粉裙女子：“你看那个，是不是宗三？”
　　本来以为是发生了什么紧急情况，一听到是关于自己弟弟的，江雪反倒放心了下来，宗三他还是有把握的，他的弟弟一直都在水平线之上。
　　顺着沧栗的手指看过去，江雪只觉得眼前一黑，差点站不稳。
　　画面中间的女孩子，确实是宗三没错，问题是他手里的东西好像是带着铁链的项圈，旁边的人如果没看错的话，应该是歌仙兼定。
　　他他他他们两个，为什么会变成这个样子。
　　沧栗体贴的扶着江雪坐下：“具体发生了什么，我们可以倒回去看。”感谢这机器能自动记录，不然他真的没办法对江雪交代了，送出去的时候还是个弟弟，回来时候就变成了妹妹，这是什么奇幻的剧情。
　　画面倒放，很快就回到了之前沧栗和烛台切他们一起看的地方，画面上的三人刚换好了衣服，陆奥守看着车往度假村狂飙。
　　“这也太不风雅了。”歌仙觉得自己都要被从窗户口甩出去了，“陆奥守，你就不能慢一点吗！”
　　“好吧好吧。”陆奥守一脸无奈的松开了油门，把五档切换成四档，又降成三档，“平时切磋的时候速度可比现在快多了，这都不适应，歌仙你是不是训练的时候偷懒啊。”
　　这能比吗，歌仙暗自咬牙，去看宗三。
　　宗三的右手手肘撑在车窗上，吹进来的风扬起了他的粉发，异色的双瞳看着窗外，不知道映入了什么风景。
　　歌仙看唯一能够制止陆奥守的同僚已经沉浸在了自己的世界里，只能一脸正气的对驾驶员说：“现世可是有详细的交通规则的，刚才的告示牌也显示了这段路最高限速是四十公里每小时，你超速太多了。”
　　就你眼尖。陆奥守的嘴角抽搐了下，反正也快到地方了，他也不能继续飙车下去，干脆主动放慢了速度。
　　“我才开了这么一会儿，一点都不过瘾。”也不知道在哪里练就了这一手纯熟的开车技术，陆奥守悄悄吐槽了一句，慢慢停在了门口位置。
　　“你好，请出示您的邀请函。”
　　陆奥守握着方向盘，冷汗悄咪咪的从鬓角滑下，邀请函，那是什么东西，刚才有看到吗？
　　宗三慢悠悠的看了眼执勤人员，从身旁的小包里抽出一张黑底金边的邀请函给了歌仙，歌仙又把邀请函递到了陆奥守的眼前。
　　陆奥守淡定的把邀请函给了车窗外站着的人。
　　“确认无误，可以通行。”他将邀请函又还回去，“停车场在您的右前方，在将您的主人送达后可以将车停在那里。”
　　主人？什么鬼。陆奥守觉得他们好像被分配到了一个奇怪的坐标，主人这种东西，不是早就不在现世流行了吗？
　　坐在后座的宗三轻轻开口：“走了。”
　　车子缓缓发动，执勤人员目送这辆车开走，原来车上那位就是有名的玛丽夫人，虽然声音稍微有点沙哑，不过还是非常好听啊。
　　听说这次的聚会是她第一次在众人面前露面，不知道后面有没有机会溜进去看一眼。
　　车内，宗三突然轻声笑了起来：“好像是一个很有趣的宴会呢。”
　　陆奥守和歌仙都觉得头皮发麻，同僚说的有趣他们两个怎么一点都察觉不到，反倒有种莫名的感觉涌上心头。
　　作为武者，他们都对自己的第六感相当自信，想来后面要去的宴会也不是什么轻松的场所了。
　　“司机应该是不能跟着进去的，但是他们有自己的休息室，如何套近乎以及溜进宴会厅就看你自己了，陆奥守。”
　　宗三亲切的提醒了他：“不要让我们失望哟，我和歌仙就在里面等着你了。”
　　噫，怎么穿上了女装的宗三变得这么可怕了，陆奥守觉得白手套下的手心都在渗出汗：“没问题，你们两个就等着我的好消息吧。”
　　陆奥守：我可以直接回本丸吗，乖巧.jpg
　　车子精准的停在了金碧辉煌的建筑门口，陆奥守极其有眼力的下车给歌仙拉开了车门。
　　歌仙走了出来，明眸秀眉，淡紫色的短发与他那周身的气质震住了周围一圈来宾，大家悄声猜测他到底是谁，什么来头，没想到歌仙整理了一下身上的衣服，绕到了另一边为车上的乘客拉开了门。
　　映入眼帘的是一双白皙纤细又修长的腿，光是靠眼睛就能感受到那份柔软的触感，白白嫩嫩的手伸出来，搭在了歌仙的胳膊上。
　　粉嫩嫩的颜色穿在她的身上，竟多了一份让人无法直视的凛冽，开叉的紧身裙在行走间勾勒出了腿部线条，让人挪不开眼，而看似杂乱无章的粉色秀发，想必是今年流行的随性风格，达成这样完美的状态，肯定是花费了不少时间。
　　而被长发隐隐约约遮住的左边胸口的位置，在皮肤上似乎印着什么图案。
　　这位粉裙女士身材高挑得不像个女人，旁边的男伴都要比他矮，然而两个人在一群客人里面还是可以用鹤立鸡群来形容，相当显眼。
　　两个人慢悠悠的走进去，周围人的议论声跟了一路。
　　歌仙：这么引人注目真的没有关系吗？
　　宗三：呵，都是些被我的外貌吸引的人。
　　歌仙将手里的邀请函递了过去，在一群白底金边的邀请函中，这张黑底金边的邀请函仿佛走错了片场，迎宾小心的接过了邀请函，打开一看，果然是今天的特邀嘉宾，玛丽夫人。
　　迎宾的态度立刻变得谨慎，侧身弯腰，帮他们两个拉开了门：“玛丽夫人，请这边走。”
　　宗三居高临下的瞟了一眼周围的人，挽着歌仙走进了宴会厅。被他眼神扫过的人都背后一凉，然后开始谈论起了刚才迎宾所说的玛丽夫人。
　　“难道就是那个，为人低调但是出手的货物相当高质量的那位？”
　　“除了她以外，我也想不出还有谁能顶着这个名字拿着黑底邀请函的人了。”
　　“那她今天过来，是为了最后那批货物？”
　　“可能哟，听说今天压箱底的拍卖品可是老板花了不少力气才整来的稀有货，不然也不会吸引这从未露面的玛丽夫人出场啊。”
　　一个玛丽夫人的到来，点燃了其余来客对于拍卖品的兴趣，或许这正是宴会主办人的心思，但是他也万万没有想到，迎来的不是财神，而是杀神。
　　在这宴会厅里面，端着托盘四处游走的服务员的盘子里，除了常见的香槟酒，小口的点心外，还有人的托盘里面放着的是皮质的项圈手铐，在灯光的照耀下，金属制的扣环闪闪发亮。
　　宗三拿着一杯香槟啜饮，他的目光在人群中游走，发现相当一部分的人用着期待的目光看着他。
　　期待，他们是在期待些什么吗？
　　换了个角落的位置，他细细打量起了在场的宾客。
　　肌肉松散，脚步邋遢，腰肢无力，一个能打的都没有。宗三叫住了路过的服务员，挑了一块巧克力塞进了嘴里。
　　唯一值得称赞的只有这里的美食了，这股淡淡的灵力味道，大概是和本丸使用的食材相同。
　　能够在现世这个地方获得这种蕴含灵力的食材，想必来头不小吧。
　　宗三舔去指尖沾染的巧克力屑，扯着歌仙的领带让他朝自己凑过来。
　　“宗宗宗宗宗三你这是要干什么？”如果不是顾忌场合，歌仙都要跳开了。
　　“歌仙，玩个大的怎么样？”宗三眯着眼睛看对方，“我听到他们说拍卖会的事了，但是拖得太久可就没意思了，我还要回去陪小夜吃晚饭。这里的主人想来是想在气氛热烈的时候再推出自己的商品，我们不妨帮他一把。”
　　说得太有道理了，但是如果你不是扯着我的领带就更好了。
　　歌仙艰难的咽了口唾沫：“你是想，怎么帮他搞热气氛。”千万别坑我啊。
　　“看到那边的项圈了吗，挑一个。”
　　歌仙从宗三手里抽出自己的领带，整理衣服。
　　“是在当作没听见吗？”宗三特意用左手拍了拍歌仙的腰，“或者手铐，或者链子，你可以挑一个自己喜欢的。”
　　“真的要这样？”
　　“不然你以为呢。”宗三给了他个白眼，“早点弄完早点回家，你以为我愿意穿着裙子被人围观吗？”
　　歌仙心一横，走到了服务员面前，盘子里面的东西各式各样，他闭着眼睛随便拿起了一个项圈，没想到这上面还连了根铁链。
　　回头去看宗三，宗三这回挑了个小蛋糕漫不经心的吃着。
　　只能这样了，都是为了任务，为了任务。歌仙觉得自己手指都在颤抖，拿着项圈和链子回到了宗三的身边。
　　躲在窗帘后面的陆奥守看着下面发生的一切，觉得自己的世界观受到了冲击。
　　刚才那个还在追求风雅的歌仙，他怎么自己拿了那啥，脖套吗？怎么看都很危险的东西，现世的人怎么这么会玩，这都是什么鬼啊。
　　“你也真是，够拼的了。”
　　宗三把玩着歌仙递到他手里的东西：“一上来就挑了个这么高难度的，该说你眼光好呢，还是差呢。”
　　“来吧。”歌仙视死如归，“一切都是为了任务。”
　　“呵呵。”
　　宗三真的拿起了项圈开始在歌仙脖子上比划，周围人群发出了骚动，每个人都很期待接下来发生的事。
　　“太无聊了。”
　　把手上的东西往地下一扔，宗三轻蔑地看了眼周围的群众：“这样的垃圾货色也值得全场展示，主人的品味真是出乎意料的‘高雅’，呵呵，你们和垃圾为伍吧，渣滓。”
　　歌仙表情愣愣的跟在宗三身后往外走，他这样子的表现倒是对上了外界的谣言，说玛丽夫人最近收了个不明白事的小白脸。
　　宗三的举动可谓是震惊全场，被他这么一说，大家好像都有点回味过来。
　　“这样确实很没品位，拍卖就是拍卖，为什么要把这些东西放在外面。”
　　“不愧是玛丽夫人，敢这么打宴会主人的脸。”
　　“我就是听到了玛丽夫人要来才参加的，现在她走了，没什么意思，我也走好了。”
　　还真的有人跟在了宗三他们身后一起往出走，人都是从众的生物，留在原地的觉得自己的品味都被离开的人踩在脚下，为了维护自己的尊严，他们犹豫了两下也跟着走了出去。
　　拍卖会经常有，但是一旦被传说品味低下，那可就不是多参加几场拍卖会可以挽救的了。
　　坐在幕后的人站不住了，连忙让手下出去拦人。
　　目睹了整个过程的陆奥守表示，这波操作，很强势，666。


第84章 血流满地拍卖会
　　“江雪，你要冷静。”
　　“审神者大人, 我很冷静。”
　　佛珠在手里不断地捻动, 沧栗已经做好了接住晕过去的江雪的准备, 但是他很坚强，一直紧盯着屏幕, 同时嘴唇还在翁动，应该是念着佛经。
　　_(:_」∠)_突然怀疑把江雪叫过来的举动是个错误，这受刺激的太厉害, 江雪一个如此热爱和平的人, 会不会因此变成另外一个？
　　参考一下本丸的其他人, 这样受了巨大刺激导致性情大变的不在少数。
　　屏幕上的拍卖会已经到了宴会主人叫出人手去拦宗三的地方。
　　“怎么，就凭你们也想拦在我面前？”
　　宗三伸出手凌空一抽, 没有接触到他的手的人却被带起来的风抽了一脸, 纷纷捂着自己作痛的脸颊一脸茫然。
　　歌仙:你这样随便暴露自己不属于人类的能力真的没问题？
　　没想到跟在宗三身后的宾客看到阻拦他们的人这种表现反而为宗三叫起了好。
　　“不愧是玛丽夫人, 就是厉害！”
　　“再给他们点颜色瞧瞧。”
　　陆奥守扶着二楼的栏杆, 不知道自己应该是跳下去助宗三一把，还是继续留在这里看戏。和宗三对练过的他可明白, 刚才那一击绝对只是轻轻的一挥手而已, 否则对面的人头都会被打掉。
　　“你们怎么能这么对待玛丽夫人, 还不赶快向她道歉。”姗姗来迟的负责人一露面就对着阻拦了宗三的人一顿猛批, “实在抱歉, 都是手下人自作主张，我谨代表宴会的主人向您表示歉意。”
　　“这种场面话就适可而止吧。”宗三低着头活动了下手指，“想要把我留下来, 就用点上档次的手段，动用暴力，我会让你们知道什么才是真正的暴力。”
　　“不不不，我们当然不会动粗，那只是个误会。”负责人连忙摆手，他明白这是玛丽夫人给他递出的台阶，“拍卖会马上开始，您的座位我们已经安排好了，请跟我们来。”
　　“呵。”宗三抬头，被异色眼眸盯住的人觉得自己在面对巨型野兽，“如果这次的商品让我不满意，你们应该懂的，对吗？”
　　本以为请来的人会让拍卖会锦上添花更上一层楼，没想到来的是个挑剔到骨子里面的人，甚至差点就让这场筹备已久的拍卖会流产，负责人觉得西装内的衬衫已经被汗打湿:“当然，这次拍卖的商品一定会让您满意的。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　宗三用手指轻点歌仙的肩膀:“走吧，安排好的座位在哪里？”
　　“以及向身后的各位说声抱歉，我个人的行为好像打扰到你们了，如果感到不满的话。”宗三在嘴边比划了个嘘的手势，“就请你们闭上嘴，我个人很讨厌别人对我议论纷纷，明白了吗？”
　　被宗三这样看过去，宾客们只觉得头发都要立起来了，危险伴随着高涨的兴奋刺激着他们的神经，宗三所展示出来的玛丽夫人身上那份特殊的气质，深深吸引了这些平日里循规蹈矩压抑自身的人，他们不由自主的又跟在宗三的身后往回走。
　　“我的司机在外面，请帮我把他叫进来。”宗三随便点了个人说道。
　　“司机的身份并不适合出现在这样的场合吧？”这人有些犹豫。
　　“只是对我来说，他是个司机罢了。”
　　看看宗三身边的歌仙，这被点名的人立刻明白了意思，仅仅是一个小白脸都拥有这样英俊的面庞，想来能给玛丽夫人开车也不会差到哪里去，能被她点名叫进来，很可能这是她的又一个小白脸。
　　陆奥守一听，立刻就打开窗户往外面跳，明明已经看到了自己就在二楼还特意提醒别人来找，宗三肯定是想看笑话。
　　“等您的司机到场后，我们会派人带他过来。玛丽夫人，您的座位在这里，观赏舞台的最佳位置，可以让您从全方位看到即将拍卖的货物。”
　　宗三施施然的坐下，歌仙坐在了他的左手边，右边的位置空着，看样子是留给他的司机。
　　其他人安排的和宗三他们有一定距离，这个时候歌仙终于放下了心，现在应该不需要他再为了任务献身了。
　　“不要放心得太早。”宗三翻看着刚才负责人恭敬的递给他的拍卖物品清单，“我们可是来了个好地方，这次拍卖的商品一个比一个稀有珍贵，不如我们在救出付丧神后带回去给审神者吧。”
　　这清单说是清单，不如说是一个平板，商品的信息在上面全部列了出来，还可以查看商品的3D图，十分逼真。
　　“审神者好像很喜欢狐狸，还曾帮小狐丸保养过毛发，这个狐狸，他应该会喜欢的。”
　　宗三点出了一个商品的3D图，歌仙一看简直大惊失色:“这难道不是人吗？”虽然有着狐狸耳朵和尾巴，但是他明显是一个人类的长相。
　　“所以我才说这里是个好地方。”宗三把平板扔到了歌仙的怀里，稍微放大了声音可以让周围人听到，“看有没有自己喜欢的，你今天的表现不错，奖励你。”
　　歌仙一脸黑线的点开商品图，发现这里面的商品除了人就是长得像人的其他生物，最后面压轴商品被隐藏了起来，但是没错的话，应该是他们要救出的付丧神。
　　“这些人，我们要救吗？”歌仙收起了清单，“总不能放任他们被当做商品带走吧。”
　　想来这些身上还带着动物特征的拍卖品，应该就是和审神者一样是动物化身的精怪，就冲着这一点，也不能视而不见。
　　“反正这拍卖会是离开前才付款，那拍卖的时候你想怎么举牌都可以。”
　　宗三故意凑近歌仙的耳边说话:“反正最后都会杀得一干二净，也没人向我们收钱。”
　　没想到你是打着这样不风雅的想法。歌仙无奈，一抬头就看到陆奥守目瞪口呆的表情，然后他又在宗三看过去之前变为正常。
　　“怎么突然叫我过来。”陆奥守大大咧咧的坐在了宗三的右手边，“咦，歌仙你手里是拍卖清单，给我看看呗。”
　　三个人有一搭没一搭的聊天，过去了半个小时的样子，本来应该在晚上举报的拍卖会愣生生提前了半天开始。
　　“这么一闹果然快了很多，陆奥守，一会儿价格陷入焦灼你就直接翻倍喊价，我们尽快结束拍卖会。”
　　宗三想着作为压轴的商品，肯定被关押在严密看守的地方，他们三个与其自己摸进去救人，不如等着这主办方自己带人出来，到时候商品一边宾客一边，证据一收集东西一拿直接回本丸。
　　“明白。”
　　没有参加过拍卖会的陆奥守感觉相当新鲜:“那我随便喊也没关系，付不起钱怎么办？”
　　“他们到时候要是还有命在，来收就好。”宗三看着舞台上帷幕下垂，后面的脚步声表明他们已经开始了忙碌的准备。
　　全场灯光打暗，主持人走了出来，此时只留下一盏聚光灯照在主持人身上，使他变为全场的焦点。
　　一段无趣的开场词，搭配着淅淅沥沥的鼓掌声，这场匆忙开始的拍卖会在宴会主人咬牙切齿的诅咒中推出了第一件商品。
　　“沉睡于冰棺中的少女？”歌仙皱着眉看推上来的商品，“这是什么意思，拍卖的是尸体吗？”
　　“不哦，应该是模仿人类童话白雪公主，里面的女主角白雪公主因为吃了毒苹果陷入昏迷，然后被装在了水晶制成的棺材里。”宗三简单的说着童话内容，之前给小夜买的童话书里有这个故事。
　　小夜还认真的问他，为什么公主没有防备的就吃了陌生人的东西，还问他苹果就这么好吃吗。
　　“这些大哥都知道哦，等到下次大哥给你讲故事的时候问他吧。”
　　宗三记得当时是这么回答的。
　　“……起拍价是五百万，每次加价不得低于五十万，现在开始。”
　　因为宗三的搅局，他们不得不去掉了原本作为铺垫的五六件普通商品，现在放出来的第一件，原本凭借冰棺中少女姣好的面容绝对可以炒起一个小波澜，现在只能亏本当做低价商品引起大家的兴趣。
　　基本可以说是五折起拍了，宴会老板拍着大腿十分心疼。
　　“那我举了啊，八百万！”陆奥守第一个举起了牌子，他那一脸的兴奋让人看不明白。
　　“玛丽夫人没有出手过女性商品吧我记得，这难道会变成第一个？”有宾客小声猜测，“那我也跟上好了，一千万！”
　　“一千五百万！”
　　陆奥守眼睛都不眨直接把最初的价格翻个三倍。
　　宗三看着商品介绍，发现下面有一行小字:此商品在醒来后可能会出现雏鸟反应。
　　看见谁把谁当妈吗？这就有趣了。
　　商品的价格不断攀升，很快就到了三千万，陆奥守举了几次后发现没什么有意思的，怏怏的坐在一边等着下一件商品。
　　“五千万。”宗三举起了自己的牌子，轻描淡写的加到了个普通人眼中的天文数字。
　　“五千万一次。”拍卖师知道玛丽夫人一出价就不会有人不给她面子。
　　“五千万两次。”
　　“五千万三次！好，第一件商品冰棺中的少女由玛丽夫人拍得！”
　　巨大的冰棺被推了下去，后续的商品一件件呈现，感觉有意思的，他们三个人就举着牌子玩一下，也让其他人拍走了商品，总不能他一个人全拍走，那也太不正常了。
　　“倒数第二件商品以两亿的价格成交，也是本次拍卖会到现在成交的最高价，不知道这最后的压轴商品会迎来怎样的结果，让我们把最后的产品推出来！”
　　这最后的商品可是一个庞大的展示箱，几十个透明的小箱子互相堆叠，每一个箱子里面都放置着一个付丧神，只是他们都是沉睡的状态，看起来就像是第一件商品，不过他们的状态可要比第一件商品差多了，好多人身上都带着明显的伤口。
　　“这不是残次品吗，怎么用残次品来糊弄人。”
　　“就是，这样也好意思说是压轴，这是谁办的，以后再也不来了。”
　　“大家请稍安勿躁。”主持人早就预料到了宾客们的反应，“事实上，他们只有这个状态下，才能显示出他们独有的能力。”
　　主持人拿起手边一瓶晃动起来折射出金属光泽的溶液:“请大家看好了。”
　　他将这瓶溶液通过小口倒在了其中一个透明箱子里面，溶液进去后迅速雾化，落下的水滴盖在狰狞的伤口上，原本可怕的伤口在众人的注目下一点点愈合，最后连一点痕迹都没有留下，仍旧是光洁的皮肤，仿佛刚才的伤痕不存在。
　　是修复液。宗三握住了扶手，一个没注意在扶手上留下了指印，没有在修复池浸泡，这样子虽然看上去没问题，但只是好了最外面一层，里面溃烂的地方还在。
　　主持人还一脸可惜:“只是这种溶液只能用在他们的身上，也只有在他们的身上，才能达成这种神奇的效果！”
　　“想想看，不管多重的伤势，只要喷了它就可以恢复原样，而且他们的身体素质极强，别看他们现在是昏迷状态，等他们醒来后，我可能都打不过他们其中的最弱的一个。”
　　这句自嘲引起了台下的哄笑，他们都觉得主持人说得有点过了，因为箱子里面明显有孩童体型的人，连个孩子都打不过，他们这大人也太废了。
　　“起拍价一亿，商品是身后所有的人，没错，这几十个人一起进行拍卖，我们将会免费赠送拍卖的人昏睡药剂和一些其他的小手段，保证他们可以乖乖听你们的话。”
　　“我有个问题，你刚才喷的那东西也会赠送吗？”
　　宗三举起了手，认真的询问:“说的是拍卖商品，其实是在卖你的药水吧，效果这么好，连我都心动了。”
　　主持人内心狂喜，玛丽夫人开口盖了章的商品难道还愁卖吗，他现在真是恨不得送夫人十几箱作为广告费，感谢她帮产品打了广告。
　　“很可惜，这是我们即将推出的新产品，而且它也只能用在身后的人身上，用在别的身上就像是喷了普通的纯净水。”主持人调皮的眨眼，“不过只要拍下了身后的商品，那么他们所需要的药水我们将免费提供，只要您需要，我们就会送货上门。”
　　这样子一番宣传下来，原本没兴趣的人都来了点兴趣，毕竟一个不管怎么对待都可以治好的人，随意打骂都没问题，作为排解压力的方式是绝对的适合。
　　而且平均下来，每个的价格也不是很贵，相熟的人已经开始低声讨论，要不要几个人一起拍下，反正他们手上有几个替换的就足够了，买了那么多也没用。
　　宗三听着周围人热切的讨论，脸上的微笑保持在了一个弧度，真是听了多了就再也不想守护什么历史了，不如让这些人彻底毁灭得了。
　　“宗三，什么时候动手？”歌仙压低了声音问，他皱着眉，听得只觉得心里泛起了恶心。
　　“在成交的时候，他们最开心的瞬间。”宗三的声音像是从尺缝中挤出来，“陆奥守，你应该已经知道宴会主办人在哪里了，一会儿你先出去，只留他一个。”
　　陆奥守解开了领口和手腕的口子，他看了眼掌心的刀纹，咧嘴一笑:“当然摸清了，我消失的那段时间可没有白白浪费。”
　　“歌仙，这里的人，一个不留。”
　　“全部都？”
　　“呵，能被邀请来参加这样的拍卖会，想必也是在外界有了一定名声的人。”
　　他们都知道宗三所说的名声背后所隐藏的含义。
　　“这样的人，杀了也只是为自己祈福，嗯，也不知道我们消散后会有什么结局，杀个痛快就行。”
　　歌仙脱下了紧绷的西服，觉得这衣服果然没有自己常穿的舒服:“即使是下地狱，我也要先把他们送下去。”
　　主持人已经开始喊价，因为是三五人一组集合资金来拍，平分到每个人头上的压力少了很多，结果就是导致商品价格翻倍增长，底价一亿的商品很快就超过了原先的最高价两亿，朝着三亿奔跑。
　　“我也来凑个热闹好了。”宗三随意的举牌，“三亿五千万。”
　　不过这个时候玛丽夫人的名义已经没有第一件商品的震撼，所以这个数字很快被人超过，一直到了五亿，喊价的热烈气氛终于有所消退。
　　“五亿六千万一次，还有人吗！”主持人神经质的捏着小锤喊，“这可是几十个商品啊，就算自己一个人无法享用玩，也可以送人，这可比玩完就坏掉的商品具有不可比拟的优势。”
　　主持人的话又刺激了一波，最后价格停在了六亿上，拍卖结束的时候就要现场划款，这个价格也差不多到了极限了。
　　“六亿五千万。”
　　宗三的声音清晰的在众人耳边响起:“还有人要加吗？”
　　有人低头算了算玛丽夫人今夜花了钱，发现数字到了惊人的十亿，这仅仅是一个普通的拍卖会而已，这样的大手笔可以说是震惊全场了。
　　宗三站了起来，一步步走上了舞台，他从主持人手里接过小锤，轻轻落在的台子上:“六亿五千万，这最后一件商品，归我宗三左文字所有。”
　　“玛丽夫人，你是不是，说错所有人了。”
　　“有吗？”宗三转过头露出一个迷人的笑，“谁告诉你们，我是玛丽夫人了，感恩吧，死之前还知道带走你生命的是谁，一辈子想要找人报仇的话，记得别找错人了。”
　　主持人带着疑惑的表情倒下，宗三的刀尖冲着地板，凝聚在刀尖上的血终于抗拒不住地心引力掉在地上。
　　“诸位，不妨来猜一下，下一个死的会是谁呢？”宗三的舌头轻轻舔过牙齿，脸上露出了病娇的表情，“别想着跑哦，那样会死得更快。”
　　第一个跑到大门边想要出去求救的人已经倒在了歌仙的刀下，穿着休闲的歌仙整个人散发着和手上古刀相同的冷酷杀意。
　　“靠近的，死。”
　　他一个人守住了大门，没有人敢越雷池一步，生怕自己变成下一具地上的尸体。
　　“当当当”，宗三用小锤在桌子上面敲了敲:“本来，我是不准备带走你们全部人的生命，毕竟安然无恙的站在这里，本来就是一种幸运，老天爷让你活到了现在，我作为一个外人无可置喙的地方。”
　　“但是，你们千不该万不该，对着我身后的人露出了垂涎的姿态。”
　　有人壮着胆子开口:“我们什么都不要，这些都归你，可以放我们走吗？”
　　宗三一副“我在认真考虑”的模样，然后一字一顿的吐出让他们绝望的话语:“可是杀了你们，这些东西照样归我啊。”
　　“我们只是来参加个拍卖会而已，这些东西和我们一点关系都没有，为什么我们就要被无辜的杀掉！”
　　有女宾客已经控制不住得哭了出来:“我求求你放过我，我把所有的钱都给你们，好不好，不要杀我！”
　　“能来参加这个拍卖会，你们心里一点底都没有吗。”
　　宗三挑眉:“刚才低着声音炫耀自己把三个人抽到只剩一口气心情很爽的人不是你？现在只不过是把你和过去虐待的人换了个位置而已，现在能否体验到当时对方绝望的心态了？”
　　“就算我们做错了，也轮不到你来惩处我们，警察呢，我要求你立刻把我们放走，否则别怪我们不客气。”
　　“什么警察。”手里拖着个巨型肉团的陆奥守出现，嫌弃地把手里的人扔到了舞台脚下，“喏，就是这个，刚才我过去的时候他还坐在椅子上笑得一脸欢畅，应该是赚了不少钱在开心呢。”
　　宗三落在了这肉团旁边:“正主来了，我刚好有几件事想要问你。”
　　“身后的拍卖品，是怎么来的。”
　　“让他们陷入昏迷的药剂，是哪里来的。”
　　“治疗他们用的药物，谁给你的。”
　　肉团哼哧半天不说话，在做最后的挣扎。
　　“没用的垃圾。”宗三的眼神和刚才看他扔在地上的项圈一样无情，“那你死吧。”
　　本以为自己可以凭借着小秘密活下去的宴会主人瞪着眼睛死掉了，宗三把刀尖在肉团的衣服上擦了擦，对着宾客们歉意一笑:“不好意思，我有点急躁了，之后送你们下地狱的时候会轻柔一点的，算是你们陪我演了一场戏的报酬，好吗？”
　　陆奥守走到了门边和歌仙站到一起，他们两个看着宗三，觉得自己这一天不断刷新着对于同僚的印象。
　　“我觉得回了本丸，我可能很长时间不敢和宗三对视了。”
　　一看到他那张脸，就想到他穿着粉色裙子虐人的凶残样，无法直视。
　　歌仙望天:“刚才推下去的拍卖品要一起带走吗？”
　　“那当然啦，你忘记宗三说的话了吗，那可是要带回去给审神者当礼物的。”
　　“审神者应该不会开心的吧。”
　　“那我们就跑快一点让宗三解释好了。”
　　陆奥守立刻决定了之后要如何做，和歌仙对视一眼两人达成了协议。
　　那边，宗三往宾客身边走，他往前一步，宾客们集体后退一步，明明是快要近两百人的大团体，竟被宗三一个人压制。
　　宗三走回了自己座位，把小包包扔给了陆奥守:“去把所有拍卖品搬到一起，我这边处理完了就去找你们。”
　　处理两个字一出，宾客们脸色发白开始颤抖，他们曾经也对自己的手下说过同样的话，让他们把自己弄死的人或者动物拖下去处理了，然而当这个词落在自己身上，才能体会到从心底漫上来的寒意。
　　“冷吗？”宗三关心了他们一句，“到了下面就没感觉了，灵魂嘛，可是冷暖饥饱都没有感觉的，比现在强多了，对吗？”
　　不不不不，宾客们疯狂摇头。
　　“也是感谢那个没用的垃圾，竟然能一次性把这么多身上血光冲天的人凑在一起，听说人死前会开了天眼，能看到自己曾经杀死的对象，你们猜，现在谁在扯你们的肠子挖你们的心？”
　　宗三语气格外轻柔，讲出来的每一句话都让听到的人抖得更厉害。
　　“各位，一路顺风，到了下面再好好的忏悔吧。”
　　锋利的刀刃收割着他们的生命，在宗三眼里，这些拥有人类外表的生物，比时间溯行军那披着怪物外皮的存在还要恶心得多。
　　收刀回鞘，宗三想了想，发现还有一个人没收拾，就是他身上裙子的主人，真正的玛丽夫人。
　　“宗三，我们这里都好了。”
　　陆奥守过来叫人。
　　宗三想了一下，反正想要收拾她，什么时候都可以，不愁这一时。
　　还是回家陪着小夜吃晚饭更重要呢。


第85章 给刀剑们找工作
　　沧栗点开了陆奥守的头像，给他发了条消息。
　　“把坐标改成下面这个, 你们带的东西比较多, 不适合出现在本丸门口。”一起过去的还有一串坐标数字。
　　陆奥守正在想要不要用布把这些商品盖起来, 不然这样直接出现在本丸门口也太可怕了，有些商品可都是封杀令的。
　　然后他就感觉腰间的光脑一震, 点出来看完内容，可以说是两眼一黑，他缓缓心神, 把屏幕递到了歌仙面前。
　　歌仙看完了以后, 这对难兄难弟简直想抱在一起痛哭。
　　审神者这极有指向性的信息都发过来了, 说明什么，说明他们刚才的所作所为都被沧栗收入眼底, 疯狂飚车陆奥守, 西装小白脸歌仙, 当然, 还有那个最为放飞自我的同僚，粉裙杀神宗三左文字。
　　“不, 或许审神者只是认为我们即将带回去的付丧神和别人的状态不一样, 不能出现在大众眼中, 所以才这样提醒我们。”
　　陆奥守努力想出了其他的可能性。
　　歌仙狠狠点头, 这个可能性可比之前他们认为的好多了。
　　“都凑在这里干什么？”宗三踱步过来, 肩膀上披的是他随便从别人座位上拿的西装外套，“外面的人都收拾完了，你们这里好了没？”
　　陆奥守装作很自然的开口：“嗯, 马上就走，刚才审神者来了信息，说让我们换一下传送地点，连着东西直接传到本丸内部。”
　　宗三一愣，他不由得低下头看了眼身上的衣服，刚在运动幅度有点大，本来被他开到大腿中段的叉现在快要到大腿根部了，而且重点是，这还是条裙子，如果这么回去，还让本丸的人看见，他可能会把看到的人眼珠子一个个挖下来。
　　至于陆奥守和歌仙，呵，他们两个估计是最想删除这一段记忆的人。
　　“那你们等一下，我去车里换回原来的衣服。”
　　宗三往外走了两步又回来：“陆奥守，你把车停在哪里了？”
　　“我带你过去吧，歌仙，你就先在这里等一下，我们两个换完了就带着你衣服过来。”陆奥守挥了挥手，又指着脚边的白布，“为了安全起见，还是用布遮一下吧。”
　　他们不敢贸然把付丧神从箱子里面放出来，陷入昏迷的他们到底是因为什么药物陷入昏迷也不知道，万一这个是接触外界就变异的药他们可就要崩溃了。
　　还是带回本丸，交给专业人士来解决吧。
　　江雪坐在沙发上，闭着眼睛，但是可以看到薄薄的眼皮下，眼珠在不断的颤动，应该还沉浸在宗三巨变的刺激中。
　　“看情况，宗三他们是第一组回来的人，降落的地点是白塔门口，要下去等吗？”
　　沧栗端了杯热茶塞到江雪手里，然后碰到了他冰冷的手指，真的是从指尖开始一点血色都没有。
　　“虽然是春天，但还是有点冷，喝点热茶暖暖身子。”
　　两个人都明白这是个善意的谎言，以刀剑们的体质，即使冬天都不会感到寒冷，又怎么会需要热茶暖身体。
　　“以前有种刑罚，是把人关在一片黑暗的小屋子里，没有光没有声音，只有一个人呆在里面，许多人从屋子里面出来，或者在里面就直接疯掉了。”
　　“本丸是一个密闭的空间，和传统的小黑屋相比，它当然是大得多，而且也有人的陪伴，不会让你们直接发疯，但是呆得久了，内心的压抑肯定在不断堆积，我已经无法确认你们心中的魔鬼变得有多大，只能用这种手段让你们发泄一下。”
　　“不过放心吧，这第一批给出的坐标点，能出现在那里的人，就没一个是无辜的。”
　　沧栗端着杯子慢慢地喝，自己的这种做法，于刀剑们而言就是饮鸩止渴，心中的压抑似乎是宣泄出去了，但是也有迷失在发泄时所获得愉悦中的可能。
　　平和的本丸内部环境，和过去黑暗的回忆在碰撞，现在看似没有事，但是大家都在等一个爆发的引火索。
　　所以，即使沧栗知道这次派出去的小队，绝对不会乖乖的只救出付丧神，反而会给他惹更多的麻烦，但是他还是选择让这些家伙出去。
　　烧得最旺的那把火引到了别人头上，剩下的就可以平静的慢慢熄灭了。
　　况且现在可还是一潭浑水的情况下，不趁着这么好的机会好好的玩一把也太亏了，上次给了他启动资金的人说了，事后处理都包在他的身上，那沧栗当然不客气的接受了他的承诺。
　　刚才拍卖场里出现的可以导致付丧神昏迷的药剂，还有治好他们伤的修复液，前者已经在拯救者组织见到过，但是后者，那可是只有时政才掌握的技术。
　　真是林子大了什么鸟都有，看家技术都能被泄露出去，高层果然是药丸的节奏。
　　沧栗把视频做了模糊处理，整理出了可以发送的部分给了之前的人发过去，就当是顺手帮他个忙好了。
　　“审神者大人，我认为，刚才的人群里面有一个人说得没错，能够处置他们的，应该是现世的警察，而不是我们。”
　　江雪很清楚，宗三的举动绝对是越界的行为，作为保护历史守护现在的刀剑付丧神，竟然把手中的利器对准了现世的人，这实在是……
　　“安心吧，人渣是杀不完的。”
　　沧栗故意没回答问题，而是看着江雪的眼睛：“他们那些人背后的肮脏手段，哪里是你们这些单纯的付丧神可以明白的，你只要知道，宗三手刃的没有一个好人就行了。”
　　十分感谢这宴会主人，为了一次性打响自己拍卖会的名声，特意邀请了道上有名的人，就像是宗三所说的那样，手下没有一条两条人命，走在这里都会被人笑话。
　　如果真的让警察来解决问题，他们身后的律师团又会各自运作，最后让他们的老板安然无恙的走出警察局。
　　那就太让人悲伤了。
　　“江雪，你去下面接人，顺便他们带回来所有的东西都暂时存放在白塔的地下室里，包括昏迷的付丧神，我再看看其他组，不知道他们的任务完成得怎么样。”
　　“是。”江雪放下了杯子，朝着沧栗微微一鞠躬。
　　“江雪，宗三是个有些爱钻牛角尖的性格，在听完他的解释后，你再决定是否要用责备的眼神看着他，我们是在这里看了全部的过程，但是当事人是他们不是吗？”
　　江雪捏着佛珠的手紧了紧，审神者果然看穿了他的想法。
　　“左文字家的三兄弟，各个都是固执到不行的性格，如果实在说不清楚，可以三个一起来找我，我可不希望一次出阵破坏了你们的感情。”
　　“万分感谢。”
　　“就用欢迎回来作为见面的第一句话吧，宗三肯定很希望从你的嘴里听到。”
　　沧栗慢悠悠的叮嘱着江雪，然后他把其他的屏幕划到自己眼前。
　　大典太光世和骚速剑两个人扣着面具，随着人流慢慢进入了人群中心。
　　周围的人穿着千奇百怪，还有举着叉子或者手拿高大权杖的人在人群中穿梭，两兄弟都觉得，即使他们现在随身带着刀，也不会显得奇怪。
　　或者更进一步说，身带护甲的他们，比周围人还多了十几万分的帅气，尤其是大典太光世通身的阴郁气质，在群魔乱舞中显得是那么独特，已经有好几个人盯住了他，想要上来搭讪。
　　喂喂喂，你们可一定要忍住啊，不然大哥抽刀砍了你们可就不是我的错了。骚速剑为无知的人捏了一把汗，他仰头看中央的舞台，上面可能是一个乐队在演奏，低沉阴暗的音乐从两边的音响透出来，震得人心发慌。
　　要命。两人都想离开这里，音乐对他们五感的摧残太过于要命，感觉再听下去就要死掉了，偏偏周围的人越来越多越来越挤，想要出去的两个硬生生被人群挤到了最靠近舞台的位置。
　　近距离看到台上的歌者，大典太光世觉得眼睛都要瞎了，涂的苍白的脸，上面用黑色的颜料画着不知名的图案，嘴则是涂成了血盆大口，此刻正拿着话筒发出暗哑的嘶吼，周围一圈应该都是他的粉丝，跟着音乐节奏疯狂的摇头。
　　这两兄弟仿佛滔天巨浪里面的两片小叶子，在一众疯狂的人类中格外得显眼，两人的面具上宝石所折射出的斑斑点点星光更是一片耀眼。
　　“哥们，跟着一起摇啊！”有人不怕死的把手搭在了大典太的肩上，“死亡乐队难得的现场演出，不跟着一起摇太浪费了。”
　　什么鬼。大典太给了这陌生人一个阴郁的眼神，骚速剑在一旁暗中用劲推了他一下，把路人推回了吵闹的人群。
　　“大哥，我们要不要往后面走。”
　　骚速剑的嘴边挂着苦笑，这莫名其妙的音乐，他只觉得头都要炸了，一点都不想再听下去。
　　“能走的话，我也想啊。”
　　成千上百人所制造的压力来自背后，两个人都被挤到了栏杆边上。
　　“那怎么办？这里人太多，我感受不到付丧神的气息。”骚速剑皱着眉抿着嘴。
　　“上去。”
　　大典太看着眼前的舞台：“那里人少。”
　　“上哪里去？”骚速剑不明所以。
　　“跟上我。”
　　大典太手在栏杆上一撑，一个用劲就直接站在了栏杆上面，他比划了下舞台和栏杆的位置，轻轻一笑，脚下一蹬就跳上了舞台。
　　音乐声还在继续，骚速剑一看用着同样的姿势追了上去，同样落在了舞台上。
　　疯狂上下摇头的乐队成员暂停了手上的动作，他们看着突然出现在舞台上的陌生人有些摸不着头脑，这是主办方整的特殊环节吗？
　　“哟兄弟，踢馆啊。”
　　主唱把头发撩到一边，轻蔑的眼神看着大典太：“来来来，我向来不畏惧任何挑战，话筒给你，来一段！”
　　他鼓掌带节奏，地下的观众愣了一会儿，立刻投入起哄大军里。
　　“来一段！来一段！来一段！”
　　灯光师特意打了一束蓝光照在了大典太的身上，人为得又把气氛炒热了一个度。
　　“呵呵。”
　　大典太毫不畏惧的从主唱手里接过话筒，就这个人那莫名其妙的低吼，他战斗时的咆哮不知道比他强上多少。
　　“吼――！”
　　比起刚才巨大的鼓点，大典太这一声怒吼简直吼进了所有人的心里，和他正面对视的主唱忍不住退后了两步，就在刚才，他觉得自己面前刮起了一阵风，让他有点害怕。
　　人群只寂静了两三秒，之后就是叫好声和口哨声连成一片，他们看热闹不嫌事大，整齐划一的喊着让主唱下去，再来一声之类的喊叫。
　　“所以，现在，这里是我的场子。”
　　大典太用大拇指点点脚下的舞台：“你们，下去。”
　　这也太嚣张了。主唱就要上去和大典太理论，然后大典太拎起旁边的话筒架，对准了主唱的喉咙：“我说，下去。”
　　全身冰冷不能形容主唱现在的感觉，他觉得自己和死亡只有一厘米的差距，原本上了头的激烈情绪迅速冷冻结冰，额头上冒出的冷汗甚至冲花了他的妆。
　　“我们走。”他壮着胆子撂下了狠话，催促着自己的成员赶快一起下台，连乐器都没有收拾。
　　骚速剑拿起一把吉他，学着刚才人类的样子斜背在身上，手指划过琴弦，音符蹦了出来。
　　地下的观众以为他们是在试音，纷纷开始鼓掌。
　　大典太像看傻子一样看了眼下面的人，然后转过身看着玩吉他的骚速剑：“怎么你也玩起来了。”
　　不，第一个跑上来的不是你吗。骚速剑死鱼眼的看着大典太。
　　灯光师把所有的聚光灯都打在了大典太身上，此刻他就是人群中心最闪耀的存在。
　　“出来。”大典太低声说，接着在众人面前从手心里抽出自己的太刀。
　　人群一片哗然，真是没想到这个黑嗓有一手的摇滚主唱还能变魔术，难道接下来的表演还和魔术有关？
　　“我说跳，你就跳起来，记得跳高一点。”
　　大典太举动让骚速剑一脸懵逼，只好跟着抽出了自己的刀，为什么这么做是完全不清楚，大典太让他跳，他也就准备听着指挥往起跳。
　　“看在你们还可爱的份上，给你们表演一下好了。”大典太拿起话筒低声说了一句，磁性的声音在耳边响起，毛茸茸的仿佛挠在了心上。
　　“跳。”
　　大典太一跳有个四十米高，得有个十三四层楼高，地下的人看着大典太凌空弹起这么高，纷纷张着嘴仰头去看他。
　　骚速剑跟着一跃而起。
　　手快的灯光师立刻用灯追着他们两个的身影，努力为黑暗中看不清的观众们照亮。
　　大家都觉得这次来得太值了，既能看到死亡乐队的演出，还能看到黑嗓天才的踢馆，之后又是魔术又是武术，他们现在就等着这小哥落到地上，开始自我介绍，今天这一系列表演绝对够圈粉的。
　　管他呢，不管这人是谁，他们的专辑肯定要买买买门票也要买买买，挥着钱往主唱兜里塞！
　　“斩。”
　　大典太挥出两刀刀光，在空中交汇成十字的模样直接落在舞台上。
　　主舞台悄无声息的变成了四瓣，均匀的向四周展开。
　　“好像不够深，我再补一刀。”
　　骚速剑向大典太说了一声，对方将刀鞘举起，骚速剑踩着刀鞘一个用力，又飞了上去，他同样挥出了十字刀光，在大典太刚刚砍的地方又穿透了下去。
　　哈？还能这样？
　　观众们纷纷表示自己活了这么多年第一次见到这种表演。
　　这一次的追加攻击，不止劈开了舞台，更是连着他支撑的地面同样砍开，巨大的十字刀痕印在他们面前，大典太走到了中心位置，对着交叉的地方踩了上去。
　　“轰隆隆”，建筑物发出结构破碎时的声音。
　　观众们终于发现这两个人并不是来表演的，他们是来真的，那刀痕也是千真万确，这两个人真的劈开了舞台，连着地面一起斩断。
　　“跑啊！”不知道谁高声喊了一句，大家拼命往后面退，生怕退得晚了就被那两个人斩成两段。
　　“这样人就少了。”大典太抱着刀站在了一边，“现在能感受到了吧，付丧神，是在下面吗？”
　　骚速剑蹲在裂缝旁边，从下方吹来的风里面带上了血腥的臭味，还混杂着不同的嘶吼：“看来就是这下面没错了。”
　　“那还等什么。”大典太露出了狰狞的表情，“就这么大闹一场吧。”
　　“哈哈哈，那就这样好了。”
　　两个人同时踩上了裂缝，一起用力，本就分崩离析的地面立刻沿着刀痕开始向两边扩开，露出可以通过人的缝隙后，他们两个直直的跳了下去。
　　“所以，我们现在是，回家？”有人轻声说，语气是不可思议的飘忽。
　　“回家吧，我可能看了个假演出。”
　　是的，你们确实看了个假演出。
　　沧栗躺在沙发上，觉得大典太光世虽说自己一直被放在仓库，但是这种闪亮亮的场合他明明就是相当适应，而且那声黑嗓真是燃爆了，人类为了唱这个，经过长久练习后，还得减少这样唱歌的次数，因为会伤嗓子。
　　但是他们就完全没压力，怎么唱都行，极好的身体素质也能保证他们可以一直唱下去。
　　总觉得，即使以后不去出阵杀敌，他们也可以找到属于自己的舞台。
　　掏出了小本本，沧栗把这突然的奇思妙想记下来，自家的这些付丧神们，未来肯定不会只局限在本丸和战场之间，要是能在现世找到他们感兴趣的事物，自己倒不妨帮他们一把。
　　比如骚速剑就对吉他感兴趣，等他回来就送他一把好了。
　　而在大典太这边和死亡乐队“踢馆”的时候，狮子王那里陷入了迷之尴尬。
　　在他面前打开的电梯门，里面是四个穿着黑西装配着墨镜的保镖，后腰鼓起的部分，应该是随身带了武器，他们一脸严肃的看着狮子王。
　　两边都没人开口。
　　狮子王默默的走到一边，给他们让开了路，四个人走了出来，被他们围在中间的，是一个身着白无垢的女孩子，全程低着头，和狮子王擦肩而过时微微抬了下。
　　等站在了电梯里，摁了一的圆圈后，狮子王才后知后觉，等等，哪里有穿着白无垢来逛酒吧的妹子，刚才路过时好像她还看了我一眼，到底是什么意思。
　　去了一楼的狮子王走到了太郎身边，低声告诉他地下还有建筑的事情，那边的次郎来者不拒，只要是酒，都被他灌进了肚子里。
　　“次郎这个样子，真的还能做任务吗？”
　　旁边的吧台上，光是现在的酒杯就叠着放了二十多个，狮子王怀疑在自己出去探查的这段时间里，酒杯已经换了好几次。
　　“任务不需要他。”
　　太郎喝着杯中的苏打水回答。
　　“太郎大哥，我刚才在下面探查的情况的时候，看到有四个人带着个穿白无垢的女孩子进去了。”狮子王忍不住和太郎说了起来，“哪家人会放心自己的女儿穿成那样逛酒吧啊，而且白无垢不是新娘穿的吗，这里还能举行婚礼不成。”
　　太郎沉默了下：“是有些奇怪。”
　　“不说这个了。”狮子王甩甩头，表示现在还是任务最重要，“那我们什么时候下去，我感觉除了电梯上显示出的层数外，底下还有东西，就是不知道哪里是入口。”
　　“看那边。”太郎用指尖指了个方向，“随便看一眼就可以。”
　　于是狮子王趁着去吧台拿水杯的机会，朝着太郎指的方向看了一眼，四个人坐了一桌，比较奇怪的是周围人都离得他们远远的，明明是吵闹的酒吧，他们那桌倒是难得的清静。
　　“是怎么了吗？”
　　“直觉告诉我，他们绝对有问题。”
　　太郎没有告诉任何人，自从那只野兽消失在他的体内后，自己就仿佛拥有了那只野兽的感知能力，对一件事的认知，他会控制不住自己对它下一个第一印象。
　　事后再理智思考后，结果会和当初的第一印象一致。
　　而在这样的场合，太郎就彻底放开了自己的这个特殊能力，否则在次郎喝下第一杯酒的时候他就会上去制止。
　　感知告诉他，让次郎喝下去，没问题。
　　也是这个感知，告诉他那四个单独一桌的客人有问题。
　　“那我们就等下去？”狮子王趴在桌面上摇晃着杯子，看水面上晃悠的灯光，他的脑海里无法抑制的回想刚才有着一面之缘的女孩子，明明出来的时候是低着头，为什么和自己经过时就抬了起来？
　　救救我。
　　“救救我。”狮子王模仿起了对方的嘴型，“她说救救我，那是不是意味着底下有危险，不对，她看起来那么普通，如果是厮杀的斗兽场也不会需要这样的弱者啊。”
　　穿着一身白无垢，更像是包装得精致的礼物，要送给什么人。
　　“狮子王，走了。”太郎把杯子轻轻放在桌面上，给了指令。
　　狮子王一个激灵醒了过来，把自己想的画面扔进了脑海深处：“怎么了吗？”
　　“那四个人，有动作了。”
　　“那个方向，是隐藏电梯的位置。”
　　电梯位置相当隐秘，而且看他们驾轻就熟的姿态，肯定不是误入，而是有所准备。
　　两人没敢跟得太近，害怕对方发现，只能看着他们四人坐上了电梯下去，连是第几层都不知道，这电梯屏蔽了楼层数字。
　　“这怎么办？”狮子王看着面前紧闭的电梯门，“也没有其他的入口了。”
　　太郎看着面前紧闭的电梯门，伸手，扒在了中间的门缝上。
　　“太郎大哥，你该不会是……”准备强行开门吧。
　　这种自然闭合的大门，对于普通人来说徒手开很是费劲，对于太郎这种非常人，那就是相当的简单，找准位置，轻轻用力，连个电火花都没引起，大门就在他面前被打开。
　　“接下来，跳下去？”狮子王探出头看了看下面黑黝黝的通道。
　　“这样就能知道他们停在哪楼了。”
　　电梯钢索这时还在转动，说明他们还没有到位置，落在电梯上面，等他们离开后从上方进入电梯内部，再出到楼层，就可以直接到这些人去的楼层。
　　“你先跳，我再跟上。”
　　狮子王跳了下去，在旁边借了几次力，轻轻的落在电梯上面，太郎松开了手，也跳了下来，落在电梯上时砸得电梯稍微晃了两下，但是并没有影响到电梯的运行。
　　大太刀的体重啊。狮子王默默地看墙壁，果然不容小觑。


第86章 今剑跑路被抓住
　　如果有个普通人在旁边围观，就会发现这两个酒吧客人的动作简直像是打开了快进键, 扒开电梯门的速度之快, 大概电梯自己都没意识到自己被打开了, 两个人跳了进去后，门又缓缓合上。
　　仿佛什么都没有发生。
　　电梯内的四人感受到了轻微的摇晃, 然而机器还在正常运行，他们就当做这是偶尔的磕绊，应该是需要检修了。
　　“今天酒吧还挺热闹的。”
　　有人开口:“吧台边上拼酒的那位客人, 应该是男的吧, 虽然穿着很华丽。”
　　“也得多谢他, 不然我们还不能这么顺利的过来。”
　　电梯最多只能下到地下三层，“叮咚”一声门打开, 四个人默契的闭上了嘴走出去。
　　狮子王抽出了自己的刀, 切割起了电梯顶, 他觉得自从自己换了审神者以后, 这刀也是越来越锋利了，切割钢铁制成的机器, 刀锋划过去就如同切了块豆腐一样省力。
　　割开一块能够通过他们二人的通道, 两个人进了电梯, 然后摁了开门键。
　　映入眼帘的, 是一个通体雪白的走廊, 脚下踩的地毯也是毛茸茸的米白色，人走在上面一点声音都不会发出来，走廊两边的墙壁上挂着黑白线条的画。
　　走廊什么人都没有, 这应该是个好消息，但是同样的，连一个指示的图标也不存在，这应该是只面向熟客的服务区域，没有熟客的指引，新人进了这里肯定是一头雾水。
　　“那现在我们走哪里？”狮子王低声问道。
　　太郎左右看了看，决定依靠直觉:“右边。”
　　对于狮子王来说，这通道的左右在他眼里一模一样，所以走哪边都可以，于是他跟在太郎的身后走，边走边打量周围的环境。
　　墙壁上的黑白装饰画线条凌乱，但是狮子王愣生生的看出了这是个连环画，上面抽象的线条换个角度就能构成人体结构，只是每一张上面都只有破碎的肢体，没有一张是完整的。
　　现世的人审美也太奇怪了吧。狮子王在心底抱怨，残肢断体看着就不舒服，这些人竟然还能用来当做装饰，无法苟同。
　　两个人刻意控制着脚下的力度，本就没声音的通道此刻只有轻轻的布料相互摩擦的声音，他们逐渐靠近了走廊尽头的大门，大门的左手边是一个光屏，上面写着今天的幸运花是什么的字，而下面也是十幅看不出样子的线条装饰画。
　　太郎皱着眉，这样子放在这里，应该是让人选择正确的一幅图，只是这些线条，没有一个看起来是和花有关的。
　　狮子王自信满满的走上去:“放心吧，这里就交给我，我可是已经看出了这些图的规律了，太简单了。”
　　十幅图案里面，只有一张可以拼凑成花的样子，这个花口向下的小钟形状，绝对是铃兰没错。
　　点下了铃兰的图片，又蹦出来一个输入框，写着输入花的名字。
　　“让我看看，铃兰，确认。”
　　太郎一直淡定的现在旁边，根本没有狮子王要是点错了，他们两个就会被发现的惊慌。
　　不，根本无法想象太郎一脸惊慌的样子。
　　输入了正确的答案后，禁闭的大门终于在他们两个面前打开。
　　“欢迎二位的到来，请这边走。”
　　侍应生在旁边弯着腰给两人引路，他们没有去询问这两位的姓名，在上岗的第一天的培训里面就着重强调了，有些人不希望别人询问他们的身份，只要能通过大门进到这里来，就是他们的客人，要好好的招待。
　　狮子王松了一口气，他就害怕有人问他们两个是谁为什么要过来，因为这个可不好糊弄，况且他们穿着稍微有点奇怪，和刚才进来的人穿得格外不同。
　　“生物研究会旗下的研究室就在前面，我只能将你们带到这里，再进去的地方就不是我可以进去的了。”
　　侍应生多说了两句，这两位一看就是第一次来的人，没有熟客的指引是有点奇怪，但是他们可是顺利通过了入门测试，那是只有会员才知道的暗号。
　　“谢啦。”狮子王摆摆手，花了这么多时间，他们终于到了地方，木制的大门上挂着个写了花体字“生物研究会”的牌子，走上前敲敲门，然后转动把手。
　　这里面的场景还真没有愧对它研究室的名字，透明的玻璃墙割开了两块区域，他们两个之前见到的四个人站在外面的部分，正对着玻璃对面的人指指点点。
　　“这个能力太有趣了，我要好好研究一下。”有人用着痴迷的眼神看着里面的人。
　　“这还是带着抑制器的效果，不知道摘掉所有的抑制器会是怎样的盛况。”
　　狮子王定睛一看，隔在玻璃墙后面的人赫然就是他之前见到的被四个保镖带着出来的小女孩，此刻她跪坐在地板上，面前是一盆已经枯萎的植物。
　　后方的小门打开，有个穿着厚厚的防护服的人又带进来十几盆植物放在了女孩周围，只见这少女伸出了手，原本生机勃勃的植物立刻由翠绿变得枯黄，最后手指一碰，变成了粉末消散在空中。
　　快步走上去，狮子王看着里面的少女满眼不可置信:“这是什么能力？”
　　有点逆天了啊，直接夺取生机。
　　“新人吗？”旁边的人扭过头看他，“上次结束的时候不是说了吗，这次的研究对象是爱丽丝学园的特殊能力者。”
　　“我第一次来嘛，好多都不知道。”狮子王坦荡一笑，“原先只是从小说里面看到过这种能力，没想到现实中还真的有，这算是剥夺生命力？”
　　“不，这是赋予死亡。”
　　带着痴迷眼神的人转过了头:“他可以赋予接触的生物死亡，这很棒不是吗，自古生与死就是我们所不了解的领域，现在竟然还有人可以做到赋予死亡，这太值得研究了。”
　　“嗯……”你说是就是吧。
　　狮子王看了看玻璃墙，发现里面被分隔出了好几个区域:“今天就他一个吗？”
　　不能直接问关于付丧神的事，太容易暴露信息了。
　　“暂时就他一个，开胃小菜而已，之后要研究的还在准备，等会长来了以后会议就正式开始了。”
　　“原来是这样。”狮子王了然的点头，他继续看着里面的少女抚摸周围的植物，不断有人送进来新的，再将空的花盆拿出去。
　　少女过一会儿摘下一件饰物，在她的旁边已经放了不少指环，还有一些耳环耳钉。
　　“太慢了，摘掉所有的抑制器。”
　　这句话传了进去，少女的身体开始发抖，她颤抖着将头上的白色棉帽角隐摘下，头上插满了各样饰物，簪子发卡，她一个个拿了下来，随着她的动作，指尖还有脸颊出现了黑色的痕迹，似乎是看到这些黑色，她的动作越来越慢。
　　会被自己的能力侵蚀？
　　狮子王皱眉，年纪看上去也很小，这样连自己能力都控制不住的孩子，为什么会被送到这里来，据说还是为了做研究？
　　孩子的父母不管吗？这个年纪应该在学校，那么老师也不管？
　　不，最重要的是让她停下，感觉她已经要晕过去了。
　　“差不多就行了。”狮子王皱眉，“在弄下去，她就要死了，死了的话不好交代吧。”
　　“也是。”有人遗憾的摇摇头，“弄死的话确实不能交代。那边的，你可以在不伤及生命的最低允许范围内带回几个抑制器，但是如果下次还是不能一次性让周围的植物枯萎，你应该明白自己回去会经历点什么。”
　　说完，他对着狮子王耸肩:“小孩子嘛，都是些不听话的，得好好教养才可以。”
　　狮子王暗中握拳，这些人渣，对着小孩子下手还敢说得这么光明正大。
　　“会长什么时候来？”太郎看了他一眼，漠然的询问，“这些东西太无聊了，也就只有你们这些人才会喜欢。”
　　被太郎看过的人只觉得在自己脸上刮过了凛冽的寒风，鼻尖都要被冻掉，他整个人都被太郎高大的身影遮盖住，一时间说不出话来。
　　“应、应该很快就来了。”他们强迫自己和太郎对视，“你是谁，我从来没见过你。”
　　“你不知道的人多了，难道还要对方主动向你介绍吗？”
　　太郎一开口就流露出对他们的轻蔑:“这么个小玩具也玩得如此上心，看来我是对你们这个研究室抱有太高的期待。”
　　“抱歉，刺激到你们无所谓的自尊心了。”
　　太郎不带任何歉意的随意道了个歉，想要和他理论的人一看到他的身型气势就弱了三分，连理论都觉得脚发软。
　　他们回头看到了自己被嘲笑的源头，气急败坏的指使工作人员将他拖走，今天的会议结束就扔回爱丽丝学园去。
　　芹生模模糊糊听到他们说允许自己带抑制器，颤抖着拿了抑制力最强的戒指戴上，自己的爱丽丝一直不受控制，没有抑制器的他可以清晰的感受到自己的生命在一点点流失。
　　我就要死在这里了吗。他悄悄地问自己，如果下辈子再也没有这个爱丽丝，死了更好，这个从来没有给他带来过幸福的能力，不如没有。
　　他想到了之前在电梯口偶遇的陌生人，一时冲动之下向对方求救，没想到他也是这里的成员，看来自己今天注定会死在这里。
　　过了一会儿，在他准备释放出全部的能力时，芹生感觉自己被人提了起来，双脚无力的拖在地上，他挣扎着开口:“抑……制……器……”如果他身边有足够多的抑制器的话，就不会死，他还是不想死。
　　工作人员没去在意他的声音，这样子垂死的研究品，在他来这里工作后遇到了不知道多少，最开始还有着多余的同情心，再后来，拿着高额的工资，他只有回家喝酒时才会抱怨两句。
　　芹生被扔到了个不起眼的小角落，身上的白衣服已经蹭上了一道道灰痕，他捏着手里的抑制器，努力呼吸。
　　只要坚持下去，只要坚持到回了学院，校长就不会对他见死不救，他一定要坚持到那个时候。
　　暴露在外的皮肤上是被死亡爱丽丝侵蚀的黑色伤痕，芹生知道自己身体内部更加严重，现在连呼吸都开始变得辛苦，他更加努力的喘气，让自己的心脏努力的跳动。
　　狮子王看着被粗鲁的拖出去的少女，有些无力，现在的首要任务是救出这里关押的付丧神，他只能祈祷一下那少女要坚持住，一定要等到他去救人。
　　两个人在大厅里面四处闲逛，墙上挂的都是照片，看样子是之前的优秀成员，每个人的照片下面都写着他们的成就，比如:《妖怪与人类的生理结构差异的研究》，或者是《论极限条件下不同能力爆发的极限》。
　　不知道为了他们的研究，会有多少像刚才的少女一样的人失去生命。
　　沧栗看到了画面上的少女，对着所谓的爱丽丝学园很是纳闷，现世的能力怎么这么奇怪，他以前去过的世界，每个世界只有一个力量体系，大家都在同样的体系下开发能力，而这次来的地方，刀剑们是一种，这爱丽丝又是一种，总觉得还有更多的能力在等着他挖掘。
　　“狮子王，记得把那个女孩带回来。”
　　给狮子王发了讯息，沧栗觉得自己有必要加深下对于这个世界的认识，如果每一个拥有爱丽丝的人都这么强，他就有必要去挖一波墙角了。
　　毕竟能把学生送到这种地方，校长肯定不是个好人。
　　狮子王这组的任务，就剩下等所谓的会长来了，然后把所有人一网打尽就行，很好，这一组没有关注的必要了。
　　沧栗把目光挪向了三条家小分队，说实在，论搞事的能力，三日月和今剑根本不比鹤丸低，屏幕上的今剑仗着自己可以隐身，只要声响把人引过来，然后再让暗处藏着的三人动手。
　　真是手起刀落，这别墅里面的巡查人员不知不觉间就少了许多，四个人走到了今剑之前停下的大门前，短刀往周围一划，直接把需要输入密码和划卡的机器削掉了。
　　傻孩子，这样子会响起警报的。沧栗捂脸，觉得自己应该给这些无知的付丧神上几节关于现世的课，明明入侵潜伏一点问题都没有，竟然在这个地方被发现了。
　　也是心疼。
　　警报响起，四个人都愣住了。
　　“所以，我们这是被发现了？”三日月宗近看着拐角处出现的人群，“看样子是不能安静的进去了。”
　　“所以我们到底是做了什么才被人发现啊。”小狐丸抱怨着抽出了自己的太刀，“明明刚才一个人都没有的，现在出现了这么多。”
　　“嗯，我的错。”
　　今剑在短刀切进去后的一秒就开始后悔，他感觉到自己的短刀刺到了什么东西，本来以为是切断提供能源的通道，没想到触到了报警设备。
　　“没办法，只能杀进去了。”
　　岩融终于可以抽出自己的S刀好好的战一场了，他踏上前一步，表示第一击交给他来。
　　三日月和小狐丸比划了个请的手势，悠闲的走到一边。
　　今剑用短刀劈开冲着头眉心来的子弹，脚尖一踢，分成两半的子弹原路返回，硬生生被踢进了弹道里。
　　拿着武器的人立刻把手里的东西甩远，只听轰的一声，武器原地爆炸，可以刚才那一枚子弹的杀伤力大多了。
　　今剑眼前一亮，觉得自己找到了正确的攻击方式，短刀机动强灵活度高，瞄准了他们的武器攻击，即使把武器扔到地上，今剑也可以在爆炸前踢到人群里。
　　而岩融那边，大开大合的攻击总是会有漏洞，在倾泻而下的弹雨中，有子弹真的击中了他的身体。
　　对面的人一喜，觉得这种攻击有效，只要弹药足够多，他们就能顺利的把入侵的四人全部留在这里。
　　岩融在身上摸了摸，拿出一粒弹头已经变形的子弹:“喂，你们这武器倒是厉害，竟然打疼我了。”
　　竟然没打穿你！你是穿了防弹衣吗！
　　今剑在岩融肩膀上一个借力飞到了半空中，用刀鞘随意的把打过来的子弹击回他们自己的武器里:“不要玩了岩融，已经浪费足够多的时间了。”
　　“明白。”
　　大开大合的姿势一出，通道里像是吹起了小型的龙卷风，岩融左劈右砍，带动起来的刀风刮得对面的人眼睛都开始发红流泪。
　　“因为不知道他们干没干坏事，先全部打晕。”三日月一手点开资料在看，一手提着刀把冲他而来的子弹打飞。
　　“小狐丸，那边的门已经破坏了，你先进去查看一下有没有危险，等收拾完这里的人以后我们就过去。”
　　小狐丸进去以后，发现面前是和刚才类似的一扇门，不过既然今剑已经触发了警报，那他破坏了也是没问题的吧。
　　小狐丸舔了舔虎牙，抬手就是一个米字型的刀光冲着大门而去，完美分成八块的大门摇晃了两下掉了下来，小狐丸散着步一路用着同样的方法破坏了所有的门。
　　中间遇到了跑出来的人，小狐丸友情出手把他们全部打晕扔在了房间的角落，等三日月确定了他们的身份后，再决定要不要带走他们的命。
　　按照小狐丸的想法，能在这里出现的人就没一个无辜的，与其浪费时间排查，不如就全部认为有罪带走好了。
　　“可以的话，还是要控制一下，正因我们的能力超群，才更要避免这种心态，和现世的庞大人口相比，我们是人数稀少的异类，他们现在的手段或许无法伤害但我们，但是蚂蚁多了可以咬死象，一百个人不行，他们派出了一万人。”
　　“到那个时候，任人宰割的就是我们了。”
　　三日月宗近优雅的将刀收回去，外面的敌人已经全部被今剑和岩融打晕，随意的堆积在走廊两边，留出了个供人走路的通道。
　　“该到小狐丸那里去了。”
　　三日月想了想，打了个报警电话，现世的事，还是交给现世的警察来解决吧，他们已经做得够多了。
　　距离警察来的这段时间，也足够他们去把这里关押的付丧神救出来了。
　　“岩融，走了。”
　　今剑坐在岩融的肩膀上，随意的晃荡着脚，这个时候他有了从前的感觉，和岩融仅有的出阵中，结束战斗后他也是这样坐在肩上，让岩融带着他走。
　　“坐稳了。”
　　岩融大跨步向前走，两个人看到了被小狐丸打晕的人，露出了相同的笑容，果然，他们想的都是一样的，这些昏迷的人个个都是重伤，即使醒来，脑中的记忆也会出现问题，最差也得是记忆混乱。
　　如果有人想要打着询问这些人来找到他们身份的想法，那是绝对不可能实现的。
　　“哟，来了啊。”
　　小狐丸坐在宽大的靠背椅上，看上去很满意身后的支撑感:“抓到了一个可能是管事身份的人，至于他能说什么，你们努力吧。”
　　说完他闭着眼睛靠在了椅背上开始闭目养神。
　　今剑看了一眼小狐丸说的人，发现是之前推着小车进去的管家。
　　“熟人嘛。”今剑蹲在管家面前，“还记得我是谁吗？”
　　反正“今剑”这个付丧神，也可是说是相当不稀有的类型了，如果这个管家知道内情的话，那么他绝对会对自己这张脸有印象。
　　“你怎么会逃出去！”管家一脸惊恐，他能确定自己刚刚还在屋子里面看见了这张脸。
　　“看来你认识不少我。”今剑笑了，短刀贴着对方的脖子游走，“嗯，其他人都关在了哪里，说出来的话。”
　　“可以绕我一命吗，我绝对不会告诉别人是你们动的手，监控也可以毁掉。”
　　“不，我只答应让你走得不那么疼。”今剑的短刀一停，刀刃准确停在了动脉的位置，“都到了这个时候还想着活命，命这么珍贵，你怎么不想想其他人是否也是一样呢。”
　　“我可以告诉你关押着其他人的地点。”这种紧急关头，管家仍在努力的讨价还价，“只要保证我的安全，我会把我知道的全部都告诉你。”
　　“但是知道的太多了的人都会死，早死晚死都是死，不如早点上路，免得下面太挤，你排不上队。”
　　今剑的短刀往下一划，喷出的血液溅了两米远，管家立刻捂住了自己的伤口，试图延缓死亡的时间。
　　三日月宗近一直站在窗边，在他的计划里，这个时候现世的警察应该已经到了才对，或者也应该能听到警铃了。
　　然而什么都没有。
　　所以这就不是我能改变的了。三日月叹气，外面那些堆在一起的人，希望你们被发现的时候还能有气，加油，坚持就是胜利。
　　“其他的坐标我们照样都有，还用得着你提供？”今剑走到了旁边，控制台上最明显的红色按钮一拍。
　　“资料里面说了，进到最里面的房间后摁下红色按钮，然后……”
　　然后他们就看到了无数泡在了罐头里面的付丧神们，绿色的溶液里面漂浮着一个只穿着贴身衣物的人，可能是他们本体的刀放在罐头前面。
　　“……”
　　大家都沉默了。
　　“……是连着外面的罐头一起带回本丸吗？”小狐丸上前敲了敲透明的外壳，“这个外壳还是有一定的抗压性，跟着我们一起传送回去没问题。”
　　“这是在做什么研究吗？”
　　三日月走上前，罐头里面的溶液，如果没猜错的话，应该是培养液一类的东西，付丧神诞生就有着固定的外形，哪里还需要这种东西。
　　“安全起见，我们还是一起都带回去吧。”今剑看着罐头里面的自己，头发胡乱的飘在身边，腹部的长条刀痕格外显眼。
　　“问题是，我们不知道哪些是必要的，哪些是无用的，这样随便动手关闭电源应该不行吧。”
　　三日月看着明显通着电的罐头努力思考解决方法，如果这些付丧神是以罐头中的溶液为生，那么断电走可以，就怕一断电里面的人跟着死亡。
　　“早知道就留着那管家了。”今剑有着淡淡的懊恼。
　　“咳咳，我马上就过去，你们待在原地不要动。”
　　今剑的光脑突然自动接通了来自沧栗的通讯:“今剑，不要想着先跑回来，我已经知道你跑出去了。”
　　尴尬，偷跑出来竟然被主人发现，我现在应该怎么办？
　　今剑左看看右看看，想找一个正当的理由表示自己绝对不是故意偷跑出来。
　　三日月抬头看天，这可不关我的事，我就是单纯的看戏，看戏。


第87章 害怕鬼怪的明石
　　“萤丸，人类真厉害啊。”
　　明石坐在缆车里面向外看：“在我们的时代, 洗衣做饭都用着流水柴火, 现在, 审神者给我们每家配了一体机，脏衣服扔进去, 再拿出来就可以直接穿了，厨房也是，烛台切鼓捣的那些莫名其妙的机器在做饭。”
　　“腰间的光脑, 还有用来穿梭空间的机器, 如果不是审神者的话, 我们大概就要一直无知的呆在那间小小的本丸里面，一直以斩杀时间溯行军为前进的方向, 直到此身消散。”
　　“你看, 就连他们一直都无法触及的天空, 到了现在也有着无数的方法可以上去。”
　　缆车缓缓的向上转动, 映入眼帘的风景越来越多，可视范围越来越宽广。
　　“萤丸。”
　　明石看着萤丸, 眼睛里面藏着无法言喻的对白。
　　“国行, 有那个功夫感慨人生, 不如快点确定地形, 等到这一圈转完我们就要去做任务了。”
　　萤丸看着窗外的景色, 格外淡定：“既然你这么想要上天，等回了本丸我帮你。”
　　“被你发现了。”明石懒洋洋的靠在座位上，“还有上天什么的就放过我吧, 你肯定是想用刀把我拍上去。”
　　“真可惜，被你发现了。”萤丸看着没有个正行的明石叹气，“就是因为你老是这样，才会被人叫做懒癌患者的。”
　　“是吗，既然是患者的话，我能不能申请任务划水。”
　　明石眼睛一亮，立刻钻起了萤丸话里的空子。
　　萤丸呵呵一笑，看着自己的左手掌心：“可以啊，只要你能扛得下我全力一击，你在旁边划水没问题。”
　　人头狗的大太刀在蠢蠢欲动。
　　明石像是抽掉了脊椎骨一样瘫在了椅子上：“那还是免了吧，被你一打，我就重伤了，重伤了当然可以随便划水。”
　　莺丸带着笑看着对面斗嘴的两个人，相同刀派的人总是有一份天然的亲近，每当这个时候，他都会不由自主的想念起大包平。
　　“不知道时政会不会实装大包平啊。”莺丸看着窗外低声喃喃，“总是在意着天下五剑之名的他，现在变成了什么样呢。”
　　“安心吧，过去的伙伴总有一天会来到我们身边。”萤丸一巴掌拍在明石的背上：“这家伙当时也不是打了很久的战扩才带回来的吗，虽然在普通本丸还没有实装，不过只要我们本丸有的，终究有一天会出现其他本丸。”
　　“大包平肯定也是要通过活动获得。”
　　“而且论大包平的名声，这么有名的刀时政哪里会放过。”
　　明石往外看：“萤丸，马上就要到摩天轮的最高点了，到了那个时候你就是这座游乐园最高的人了，不觉得很开心嘛。”
　　比起开心，我更想直接打死你。
　　萤丸觉得自己掌心发热，本体的大太刀非常想顺着他的心意从掌心跳出来，把旁边这个欠揍的国行好好打一顿。
　　也就只有明石敢这么戳萤丸的痛脚了。莺丸轻轻笑起来，正是因为知道对方不会把自己怎么样，才会这样放肆。
　　来派的刀，感情真好啊，古备前的刀，从开始到现在只有自己孤零零一个，稍微有点寂寞了。
　　接下来的半圈时间，就在明石萤丸互怼中度过，三个人礼貌地向工作人员点头致谢后一起离开了摩天轮。
　　“大致能确定方向了。”
　　“明显到这个程度，还真是仗着普通民众不清楚情况所以有恃无恐啊。”
　　三个人站在游乐园平面图旁边低声讨论着自己觉得可能的地点，来派的两人明显选中的是一个地方，在说出答案前已经开始了吐槽。
　　莺丸了然，指了指游乐园西南方向：“是这里吗？”
　　“冲天的怨念之气，想让人忽视都没有办法。”萤丸拉了拉自己的帽子，“我们是现在过去，还是挑着没人的时候。”
　　“虽然我是想找个地方呆到晚上再去，但是我们三个人里面就你一个带着钱，花你的钱感觉真是微妙啊。”明石推了推眼镜，“白天的话，应该没有什么外人打扰，我们的任务是带走被困的付丧神，别人可不在任务范围里面。”
　　“莺丸你呢？”
　　“那自然是越快结束越好，刚从审神者那里得到了一罐新茶还没来得及品尝呢。”
　　“那我们现在就朝着这里出发吧。”
　　萤丸拍了拍平面图上的西南角落，上面“恐怖屋”三个字特意做成了恐怖的特效，苍白的骷髅的眼睛往下流着血。
　　又一次拜托萤丸买个三个人的票，三个人进了恐怖屋。
　　“我们规定只有一个人可以带着照明设备，请问这个手电筒由谁来拿呢？”入口处的工作人员举起了一个小小的手电筒向三人说道，“如果实在太害怕的话，站在原地然后摁下这个红色的按钮就好，会有工作人员带你们出去。”
　　“……竟然这么可怕吗？”
　　明石看着黑漆漆的入口突然心里一紧。
　　“这位客人你是不知道吗？这座恐怖屋可是在整个日本范围内恐怖指数首屈一指的地方，所以如果您真的很害怕的话，请一定要按下这个按钮，否则出现了什么意外情况就不好了。”
　　“那这个红色按钮，就交给这个小朋友吧，一定要跟紧身边的两位大人不要走丢了。”
　　工作人员蹲下把按钮交给萤丸，看起来还想摸一下头，被萤丸灵活的躲掉。
　　“那我们就进去吧。”莺丸第一个走上前推开了门，“我走在最前面，萤丸在中间，明石你最后一个，这样安排可以吗？”
　　“那就提前祝您有个愉快的旅程了。”工作人员笑眯眯的送上最后的祝福。
　　萤丸把按钮塞到裤子口袋里，拉着明石的胳膊就往前走：“都是假的，你在害怕什么。”言语中的鄙视相当明显。
　　“萤丸说得没错呢，不是有句话叫做不做亏心事不怕鬼敲门，明石你这个表现，到底是做了什么才这么害怕。”
　　莺丸打开了手电筒，朝着四周随便的晃了几下，泛黄的墙壁上是暗红的血迹，看样子似乎是想做成有人在大厅被杀死的效果。
　　“又不是做了亏心事才害怕啊。”明石紧紧跟在莺丸后面，反倒变成萤丸是最后的一人，“我之前无聊的时候被鹤丸拉着看了不少的恐怖片，在本丸看没什么感觉，但是到了这里以后突然就想到了之前看过的剧情。”
　　“比如，有一个人会突然出现在你身后，准备拍你的肩膀？”
　　“萤丸你也看过？”明石回头去看萤丸，却惊恐的发现自己的身后真的有个人准备把手搭上来。
　　“我没看过恐怖片，但是我看到人了。”
　　萤丸拉着保持着惊恐表情的明石往前走：“你难道没有感受到他是个有着呼吸的活人吗，奇形怪状的溯行军都没见你怕成这样，一个普通人反倒起了更厉害的效果。”
　　“这间屋子，我们要进去看一下吗？”
　　莺丸用手电筒照着一扇门：“这扇门的门把手干净得有些不正常，虽然看起来是个陷阱，但还是进去看一下吧。”
　　“去。”
　　“不去。”
　　萤丸和明石异口同声的说出了不同的答案。
　　“我们不是来救付丧神的吗，为什么要进到这里面看啊。”明石表情异常纠结，“门背后根本没有付丧神的力量波动。”
　　因为你害怕的样子太好笑了。
　　“因为我们不能放过任何一丝可能性。”萤丸的理由光明正大，“没有付丧神的波动不代表没有付丧神，所以我们要挨个查看。”
　　明石觉得自己下一秒就可以昏过去了，看一间就算了竟然还有每一间都看，这不是要他的命吗。
　　“或者你留在外面，我和莺丸两个进去查看情况。”
　　明石已经想跪下抱着萤丸的大腿问他为什么要这么对待自己了，怕鬼是他的错吗，不是，一切都是那个爱搞事的鹤丸国永的错。
　　“那我还是跟着你们一起进去吧。”
　　咽了口唾沫，明石拉着萤丸的小披风跟着进了这间屋子。
　　“哦，看起来倒是比普通的屋子要大。”莺丸照着周围，直接忽视了鲜血淋漓的墙壁还有旁边散落的绷带，“这个风格，有点像手入室啊。”
　　“可能这就是现世的医院吧。”萤丸的脚下传来了清脆的咔嚓声，低头一看，是一个已经碎成了渣渣的小药剂瓶，“药研那里也有这种东西，下次应该带着他一起过来。”
　　不，他才不会喜欢这样的环境，这种脏乱差的手入室，药研才不会进来。
　　明石左看看右看看，生怕自己一回头又出现了刚才悄无声息摸过来的人。
　　“国行，放稳心境，把你的感知力放出去。”萤丸觉得国行这次出来是专门丢脸的了，一个能力出众的刀剑化身，竟然害怕这些东西。
　　“如果青江在就好了，他不是可以斩杀女鬼吗，这里的鬼怪肯定也可以的。”明石忍不住碎碎念了起来。
　　“那你怎么不说石切丸在就更好了，直接净化女鬼。”萤丸一手肘捣在明石的腹部，“一个侦查能力比我强的太刀竟然还感知不出普通人和鬼怪的区别，国行，看来最近的训练你偷懒了挺多啊。”
　　“这里没什么东西。”
　　在他们两人互相吐槽的时间，莺丸已经自己去把这条有点长的走廊走了个遍：“除了里面故意摆出可怖造型的玩偶外，没有感受到付丧神的波动。”
　　“还有个坏消息，这个手电筒好像要没电了。”莺丸看着手里灯光逐渐变暗的手电筒有些无语，“应该是门口的工作人员忘记充电了吧，不过我们没有光也可以看清东西，倒不用特意去门口换一趟了。”
　　不，我要去啊。明石伸长了手，然后痛苦地看着另外两人根本没在意他的动作，径自往下面走了去，他没办法，只能委屈的跟在后面。
　　“这一层算是逛完了，没有什么收获。”
　　萤丸站在楼梯门口看着不同走向的楼梯：“一般来说，都会把人关押在地下的位置，但是也不能确保所有人都是这么想的。”
　　“同时，为了防止现世有可以屏蔽力量波动的机器，我们必须要把每一个房间都查看一遍，万一有什么暗道的话，那大概就是隐藏起来的通道了吧。”
　　明石警觉的看着周围，他的五感已经提升到了极致，然后他就听到了隐隐约约的抽气声，还有滴滴答答的水声。
　　“萤丸啊，你有没有听到这里有人的呼吸声啊。”明石拽着萤丸的斗篷，“我好像听到了声音，是在下面的位置。”
　　“地下一层吗？能够听到更准确的方位吗？”
　　“可能不是地下一层吧。”明石闭上了眼睛，“除了呼吸声外，还有水声，以及锁链的碰撞声。”
　　“难道是更下面的位置不成？”莺丸研究着医院的平面图，“这地图上可是说了只有地下一层，而且还标明了是停尸房，再往下就没有指示的东西了。”
　　“总之，先下去。”萤丸把口袋里面的按钮扔在了角落的位置，“明石，一会儿不要大喊大叫的。”
　　“我哪有大喊大叫。”明石睁开了眼睛，“下了一层，我们就先往走廊尽头走，我听到的声音比较模糊，需要再靠近一点。”
　　进入了工作状态的明石立刻没有刚才的怂样，三个人都将本体召唤了出来挂在顺手的位置，防止真的出现了什么东西攻击他们。
　　大概是因为地下的位置，周围的温度比之前低了好几个度，若有似无的风缠绕在他们周围，萤丸的斗篷无风自动，莺丸手背上的毛球也被吹得变成了椭圆形。
　　三个人一路朝着明石刚说的走廊尽头而去，昏暗的灯光下，三个人都没发出声音，脚下的力道被控制在了轻柔这个档，唯有厚厚的灰上留下了一点印迹。
　　近头上，停尸房三个字闪着红光，偶尔还熄灭一下，之后又顽强的亮起来。
　　“我开门了。”
　　莺丸察觉到周围的气氛已经不对，好像这大门的三米距离设立了一个普通人不能进入的结界一样，他们三个因为是付丧神所以可以进来，而面前的大门，自然也是通向了普通人不能接触的领域。
　　明石和萤丸的手已经放在了腰间的本体上。
　　“咔嗒”，门被轻轻的打开，一股冷气扑面而来。
　　消毒水的味道，混合着血液的味道，还有些莫名的腐败味道纠缠成一团朝着三人扑来。
　　这饱含怨念的空气，对于这三人来说既熟悉又陌生。
　　沧栗还没有来到本丸前，即使是污染最轻的后山，也不可避免的被这样的空气所笼罩，每呼吸一口，心中的绝望便增加一分，但是为了活命，只能坚持下去。
　　而在沧栗来之后，伴随着白塔的升起，本丸彻底被他清静凌冽的灵力所笼罩，置身于其中的付丧神只觉得自己被月光所包围，清冷的灵力随着呼吸带走了他们身上的暗堕气息，慢慢地，他们就像是从未暗堕过一样，把之前黑暗的记忆封存了起来。
　　没想到在这里，竟然还能被这记忆中熟悉的味道唤醒过去的记忆。
　　萤丸皱着眉头，一脸嫌恶：“真是能勾起人不好回忆的味道。”这股子腐烂的味道，让他再次想起了之前割开身体召唤萤火虫的记忆。
　　他是愿意的，因为那样可以救回国俊的生命，但是不会有人在想回到过去的时光里。
　　“确实如此。”
　　莺丸握紧了刀，曾经一个人孤独寂寥的回忆再次涌上心头，已经抑制住的负面情绪又一次翻涌上来。
　　“看来只能进去一趟了。”
　　明石直接抽刀出鞘，还未踏进门先是直接一个横斩，带起的刀光打进门内，响起了一声嘶哑的哀嚎。
　　“真的应该带青江来的。”明石有点忧郁，就算心里明白只有拥有实体的东西才能被刀光砍中，但是心里的这道坎儿，哪里是说过就过。
　　“国行殿后。”萤丸直接上前和明石交换了位置，“这种开路横扫的事，应该交给我这种大太刀才是。”
　　有萤丸在前方开路，剩下的两太刀只要专心应对其他方向来的攻击就好，刚才夹在空气中的莫名存在被萤丸扫死了不知道多少。
　　感谢他们超强的五感，可以打中这没有颜色彻底融在了空气中的存在。
　　“好多。”
　　趁着攻击的空隙，萤丸活动了一下一直用着相同招式有些酸的手腕：“可惜不能抓住活的，审神者应该对这种东西很感兴趣。”
　　明石沉默了一下，一刀捅进冲着他脸来的白飘飘：“竟然觉得你说得挺对，审神者看起来是对这种东西感兴趣的人。”
　　“他们能够融在空气中的手段倒是有点厉害。”莺丸感慨了一下，觉得这么好的技能自己不会真是有点可惜，“如果我们学会了，下次出来就不用发愁被普通人看到该怎么办了。”
　　他这话一出，萤丸和明石的眼睛都亮了，只是一个想的是出任务更加方便，另一个想的是这样就不能被人发现然后愉快的偷懒了。
　　“要不我们试着抓一下？”萤丸跃跃欲试，他能够一次性扫死一大片，抓活的还是第一次，稍微有点激动呢。
　　“用什么抓？”明石提出了个根本的问题，“我们都没有带可以捕捉他们用的工具，难道要直接上手吗？”
　　谁知道这玩意儿捏在手里是个什么感觉，光是想想就觉得头皮发麻了。
　　“反正我们已经打死了那么多，要不捡个尸体给审神者带回去吧？”莺丸想了个别的方法，他实在不想自己伸手抓。
　　不过带着尸体当礼物，是有点寒酸了啊。
　　三个人手下不停，边杀边想到底要怎么办。
　　“不然就用我的斗篷好了，反正审神者买了好多新的我都还没穿。”萤丸看了下身后的衣服，“如果是为了给审神者带礼物报废的话，应该是可以向歌仙申请买新的。”
　　“那你还犹豫什么，快脱啊。”
　　眼见三个人就要打到最后一关了，背对着背机械式的挥刀就足够，这些小东西不要命似的朝着他们扑过来，然后死在刀刃上，它们的尸体在周围堆了厚厚一层，不小心才上去是那种软绵绵的触感，让人觉得恶心。
　　萤丸解下斗篷扔给了明石，然后高高跃起，挥出一片细密的刀网，他凭着大致的印象，在网的中间留出了个空缺，谁知道会有几只活着在这个空缺里面。
　　萤丸落地，明石拔地而起，斗篷直接冲着空缺而去，完美的把可能是两三只白飘飘包在了里面，迅速的打结让它们一个都不能跑出来。
　　最后的收尾工作由莺丸来，带起的刀光严密到将他们三人完美的包围在一起，在这几秒内，只有白飘飘撞在刀光上传来的噗嗤声。
　　“结束了。”莺丸呼出一口气，他们一路杀到尽头，终于到了另一扇大门前。
　　“后面会不会还有什么黑飘飘蓝飘飘啊。”明石愁眉苦脸的说，他可是打够这些东西了，“虽然弱的不行，但是数量太多了。”
　　“应该不会了。”萤丸从地上拔起自己的刀，下面是一个被破坏的阵法，“所有的白飘飘应该都是从这里召唤出来的，现在召唤阵被我毁了，自然不会有了。”
　　“希望如此吧。”明石一脚踹上面前的门，□□。
　　“看样子，今剑你很不欢迎我来嘛。”沧栗直接定位到了三日月他们所在的场所，可以说是眨眼间就出现在了这里。
　　“怎么可能呢，我当然是很欢迎主人的到来的。”今剑镇定的回道，“只是这里环境不是很好，主人你呆在这里应该会不舒服的。”
　　扯，你再扯。沧栗的眼神明确传递出这样的信息，他扭过头去看三日月：“任务是让你们搜集信息，但是不管是哪一组都是这样一路残暴的过来了，算了，法不责众，我也就不说你们的行为不妥了。”
　　他转过头去看屋子里面立着的罐头，心里叹气，还是来得晚了点。
　　“主人，我们要怎么把他们带回去？”今剑凑到沧栗身边说话，“他们为什么还不醒过来，主人，他们还能醒过来吗？”
　　“……应该吧。”沧栗在罐头群里快速的走，查看着里面付丧神的身体状况，“不好的消息是，他们的身体被做过一定调整，醒来时间未定，好消息是，我可以加速他们愈合的速度，应该有助于他们早点清醒。”
　　“只是……”沧栗指着其中一个付丧神的腰间给他们看，“植入他们身体的东西已经开始了异变，如果加速愈合的速度，势必会让他们和体内的东西开始融合，这样子醒过来，就不知道他们的心情如何了。”
　　“您的意思是？”
　　“身上有疤的付丧神，大概是被植入了其他妖怪的血肉，制作者可能是为了研究神与妖怪共存的可能性，你们不是真正的神，但是好歹也是个付丧神，挂着个神的名义，所以就被当成了研究素材。”
　　沧栗看着面前漂浮的付丧神：“给他们做手术的人手段相当精巧，能够留在这里的付丧神，全部都是扛过了第一阶段实验的人，他们已经开始和体内的东西开始融合了，所以，我不确定摘去了体内的异物，他们还能继续存活下去。”
　　这真是个难解的问题，三日月他们也在考虑，如果是他们自己选，肯定是希望以原先的姿态存活，但是那样子活下来的概率，很难预测。
　　“你们再往里面走，里面应该还有正在承受第一阶段的付丧神，还有一些撑不过去被迫进入暗堕状态的，今剑，拿着治愈之光过去，先给他们吊上一口气别让他们死了，然后你们直接带着他们传送回去。”
　　“那主人你呢？”今剑担忧的看着他，“您不和我们一起回去？”
　　“我留在这里，见几个人。”
　　三日月宗近立刻点头，拉着今剑的衣袖就往沧栗刚说的地方走：“小狐丸，岩融，你们两个也跟上。”
　　沧栗一个人留在了这个地方。
　　真是一个做起恶来没有下限的人，沧栗想的是自己在资料上看到的人，所谓的利用生物舱拯救暗堕付丧神的方法也是他提供的，所以才能从拯救者组织要来这么多付丧神做实验。
　　但是这些事都不用自家本丸的刀剑知道，他们脆弱的心灵向来承受不住这样的打击。
　　真是，看得我都要绝望了。
　　沧栗笑了笑，在感受到三日月他们传送走后，拉长了身型，变成了之前来现世时的大人体型。
　　接下来，就等着猎物上门喽。


第88章 更新三观的鹤丸
　　三条家的四位刀男带着屋子里面受伤的付丧神回了本丸。
　　“我们就这么离开，真的好吗？”小狐丸落地后有些犹豫, “看审神者的样子, 之后要来的人应该就是造成那些付丧神变样的罪魁祸首吧。”
　　“应该是我们在那里也没有什么用, 所以才会被赶了回来。”
　　三日月和向他走来的江雪轻轻点头：“手入室还有足够的位置吗，我们带回来的付丧神的伤比较严重, 得立刻进行治疗。”
　　“就近转移到道馆安置，手入室的位置不够。”
　　打刀小组带回来的分部关押的付丧神，大多只是刚关进去没多久, 有伤也是轻伤, 药研在门口帮着包扎了一下就可以, 而且说实在的，那些付丧神看着多, 真正记录到册子上以后发现加起来也不过就近千人而已。
　　但是他们带回来的册子, 上面那一页页的数字……
　　“总之, 多叫点人手过来吧。”今剑看着他们身后东倒西歪的付丧神, “除了我们以外，还有谁回来了？”
　　“去分部救人的打刀组全员归来, 现世的太刀组暂时只有你们和宗三他们三人组回来了, 带回来的东西已经全部推进了白塔的地下室。”
　　江雪查看付丧神的伤势：“你们是从哪里回来的, 刚才审神者突然说要出去一趟, 是去了你们那里吗？”
　　“我们刚从一个类似于实验室的地方回来。”小狐丸蹲下给江雪帮忙, “这些付丧神，按照审神者的说法，都是没能成功的试验品, 现在审神者留在了实验室，不知道什么时候才能回来。”
　　“咦，你们是在说我吗？”
　　小狐丸话音刚落，一个和沧栗声线相似的声音就在白塔门口响起：“怎么大家都一脸吃惊的样子，我回来得快点这么让你们惊讶？”
　　“主人，你怎么变成了这个样子？”
　　怪不得大家惊讶，沧栗这会是用了他二十五岁的大人模样第一次出现在众多刀剑们眼前，不过脸庞那青涩的线条，说他是十八岁也有人信。
　　沧栗还是那件简洁的白衬衫，领口随意的敞开，露出一小块细嫩的皮肤，领带松垮垮的挂在他的脖子上，外面的西装外套也是随意的搭在手臂。
　　一侧雪白的头发被他用发卡别在了耳后，另一侧略长的发则是编成了小辫子落在肩膀，。小辫子是用白色毛球的装饰绑起来的，坠在下面的两个毛球球随着沧栗的动作一跳一跳。
　　挺直的鼻梁，深沉到几乎变成墨色的紫色眼眸，在他们的眼里呈现出一片流光溢彩。
　　最大的改变则是他的身高，本来需要刀剑们低头去看的沧栗，现在可以和三日月他们平视。
　　沧栗调皮地冲着他们眨了一下眼：“怎么一个两个都木愣愣的，是被我迷住了吗？”
　　只听见“哐叽”一声，有人一头栽到了地上，然后这个白色身影下一秒又光速跳了起来：“你你你，你是之前那个小个子的审神者？”
　　“你这是忙活完了过来领工资吗？”
　　沧栗看了一眼鹤丸国永，对着他身后的药研说话：“这个鹤丸工作完成得怎么样，如果不好的话我可是会扣掉相应的工资的。”
　　“大将，欢迎回来。”药研朝着沧栗点点头，“他们三人做得挺好的。”
　　“那就等长谷部和博多回来后，从后勤部给他们支出五十个小判。”沧栗伸了个懒腰，“之前要干什么，现在继续去就好，别等在这里了。”
　　“打刀组带回来的付丧神已经全部送去隔壁的本丸，至于三日月殿带回来的付丧神们，可能在痊愈前都不能离开我们这里了。”
　　今剑走到沧栗身边，仰着头看他：“主人，您刚才留在那里，没有遇到危险吧？”
　　沧栗拍拍他的脑袋，给了他一个温柔的笑脸：“就我这个回来的速度，想要遇到危险也太难了，简单来说，就是他们挖了时政的墙角，时政这个抠门的当然会千方百计的十倍奉还。”
　　“项目的主使人也被时政带走了，要知道论折磨人的方式，大概是没人比得过他们自己了。”沧栗拍拍口袋，“至于那些罐头里面的付丧神，也被我全部带回来了，关于这件事，晚饭的时候我们一起讨论。”
　　“喂喂喂，你们别站在一边光听了，快点过来帮忙。”清光双手叉腰十分不满的看着沧栗身边的刀剑们，“这么多付丧神难道都要我一个个搬过去吗，太过分啦。”
　　“以及审神者大人，新发型不错。”
　　清光朝着沧栗比出了大拇指。
　　“是吗，我也觉得这样挺好，原本头发散着老是被风吹到嘴巴旁边，一开口说话就吃进去，感觉太糟糕了。”
　　沧栗得意地甩着自己的小辫子，两个毛球跟着他的动作在空中转起了圈。
　　边晃边走，他就这样进了白塔。
　　“我先去地下室看一下，你们随意。”
　　宗三带回来的陷入沉睡的付丧神们还得唤醒，他们身上的内伤也得好好的治疗一下才行，至于其他的商品，能送回家的送回家，不能送回家的就只能拜托佐桥在现世发一下寻人启事了，宗三真是给他带回了些大麻烦。
　　而如何唤醒付丧神，那当然是――
　　“没有什么~是一个~治愈之光~不能解决的~如果~不能解决~那就来两个~”
　　哼唱着跟萤草学来的小调，沧栗打开了地下室的门，大概是为了方便他查看，所有的拍卖品沿着墙边摆放，一个挨着一个。
　　“那边的狐狸耳朵，不要瞪我，等一会儿我救了人以后就安排人送你回现世，然后怎么做随你们喜欢。”
　　最显眼的，除了几十个透明箱子叠在一起装着付丧神外，就要数第一件商品冰棺中沉睡的少女了，沧栗凑近细细的观察，发现这少女一头橘红色的长发扑散在身后相当显眼，身上穿着一件简单的白裙，勾勒出了她美好的身材，双手交叠放在小腹位置，胸口在轻轻的起伏，仿佛真的等待睡去唤醒她。
　　旁边的小盒子里面放着一对雪花样子的发卡，就不知道这算不算是附带赠品了。
　　“这姑娘好像只是个普通人啊。”沧栗皱着眉头看着里面的少女，“手上抹了化妆品都还能看出点粗糙，应该是普通人家的女孩。”
　　这样的话，怎么在那么大的现世给她找家，如果是了不得的人家的话，只要搜索一下相关的报道就能找到她的家人，但是冰棺中的少女明显不是这个类型。
　　摸出一颗治愈之光的结晶，沧栗把它弹到付丧神的面前直接输入力量，蕴含着生命力的绿光笼罩住了所有付丧神，地下室的其他活体拍卖品也蹭到了一点绿光，连日来的惊恐带来的精神疲惫减少不少。
　　醒过来的付丧神们对于困住自己的狭小空间直接一个踢腿就踹开了门。
　　“各位清稍安勿躁，这里是我的本丸，我家刀剑出任务的时候刚好把你们救了回来，如果你们没有要去的地方，请沿着这条路走下去，然后你们就会看到我家的刀剑，他们会带你们去该去的地方。”
　　沧栗看着所有的付丧神皆是用警惕的目光看他，心下叹气，嗯，大人样子就是不受欢迎，换成龙猫或者小孩子他们肯定就不会这样了。
　　不过陌生人的不信任并没有对沧栗产生什么影响，他点开光脑，叫了三日月宗近进来。
　　总之，先用天下五剑最漂亮的一把震住他们，之后就让刀剑们自己去解释好了。沧栗想得非常完美，刀剑的事刀剑来解决，他作为一个审神者，当然能摸鱼就摸鱼。
　　转身走到其他的笼子前，看着里面伸出了爪子对着他的长着耳朵的小少年，沧栗恶趣味的伸出手撸了人家耳朵一把。
　　锋利的爪子在笼子栏杆上留下了印迹。
　　“明明有这么锋利的武器，竟然还能让人抓住，我都不知道该怎么说你了。”沧栗并指成刀，直接切开了笼子上的锁，“还有谁要回现世，一次性送走你们好了。”
　　这个问题一出，除了还在沉睡的少女，其他能动的商品都举起了手。
　　“我可是只负责把你们送到现世哦，如果之后再被人抓住，我家好心的刀剑也不会去就你们喽。”
　　“上当受骗一次就够，我们只是单纯，又不是没脑子。”
　　狐耳少年从笼子里面走出来，给沧栗行了个大礼：“今日救命之恩不敢忘记，请恩人说出名字，我等日后自会重礼相谢。”
　　“该谢的不是我，应该是带你们回来的三个人，如果要感谢的话，三日月，你带着他们去找宗三。”
　　“还有其他的安排吗审神者大人，不妨一次性说清楚吧。”
　　沧栗点点下巴：“还有给那边的一众付丧神解释一下，我，真的只是个普通的好心人，不要再用带有攻击性的眼神看着我，否则我会一不小心就出手的。”
　　“明白了。”三日月干脆利落的点头，“请诸位跟我来。”
　　“还有一件哦，本丸新来的客人们似乎对我也有些误解，解开这个小误会的事就拜托你了。”
　　三日月转身对着沧栗就是一个风光月霁的笑容：“审神者大人，一次性安排这么多的任务，您是不担心我猝死吗？”
　　“等你把他们说服了，剩下的自然就不用你做了。”
　　沧栗笑得格外优雅：“至于能不能说服他们，就看你的口才了。”
　　“所有的事都可以告诉他们？”
　　“你自己掂量喽。”
　　沧栗耸了耸肩，表示把所有的选择权都给三日月：“我相信你会做出正确的选择，不是吗？”
　　“如您所愿。”
　　三日月转过身，带着一众拍卖品离开了地下室。
　　“宗三，这是找你报恩的人。”
　　宗三正一脸郁闷的站在旁边，拍卖会上做的事好像都被大哥知道了，虽然大哥表情格外淡定，对着他的眼神也相当平和，当时他还是觉得内心发慌，洗漱完换了内番服后立刻来白塔前报道，帮忙搬运受伤的付丧神。
　　“啊，找我干什么？”宗三不开心的看着那一堆人，“他们只是我顺手带回来给审神者做礼物的，报恩是不是找错人了。”
　　“总之人我给你带到这里了，剩下的你自己解决。”
　　三日月体会到了把事情交给别人做的好处，这心情简直是舒畅到了极点。
　　一拨人送走，三日月看着身后几十个刚痊愈的付丧神，体贴的询问他们身体是否还有不舒服的地方。
　　得到了一致否定的回答后，三日月笑了。
　　“本丸人手严重不足，可以的话，能否请各位伸出援手，帮我们一起将他们搬到不远处的道馆呢？”
　　“实在是抱歉，现在也没有空闲下来的人送你们去隔壁的本丸，但是只要我们这里忙完了，会立刻安排人送你们过去的。”
　　于是，三日月又三言两语给刀剑们叫来了一批助手。
　　那边，宗三带着所谓的要向他报恩的人走到了大树下。
　　“看你们这个架势，大概是审神者没要你们吧。”宗三低下头玩着手指，“所以呢，他有没有对你们的别的安排？”
　　“说是让你们派人送我们回现世。”
　　狐耳少年谨慎的开口，他已经察觉到了面前的恩人对他们的不欢迎。
　　“啧。”宗三皱眉，“早知道就不带你们回来了。”
　　如果你当时不是那副提着刀见人就砍的样子，我们绝对就当场说出请求了。拍卖品的内心也很纠结，他们的实力比不过刀剑，身处的环境也是信奉强者为王，本以为被救出来就要跟随对方，然而对方一个都不想要。
　　莫名被嫌弃了，他们好歹也是个有一定能力的妖怪啊。
　　“宗三。”江雪在旁边站定，“他们来找你，是有什么事吗？”
　　“大哥。”宗三下意识的站直了身体，手也不玩了垂在身体旁边，“我们只是说几句话而已，审神者说要派人把他们送回现世。”
　　“那就你去吧。”江雪立刻安排了这个任务的执行者，“审神者有说要把他们送到哪里去吗？”
　　“审神者没说，所以我准备把他们就送回之前的地方。”
　　狐耳少年忍不住向前一步：“不好意思，能不能不要……”把我们送回去。
　　“我并不是在征求你们的意见。”宗三不带感情色彩的说道，“审神者没说，就是让我们自己决定，我决定把你们送回原处，有什么不满吗？”
　　“放心吧，人都被我杀光了，没有人能出去通风报信。”
　　不，还是有几个的，就是他们之前打劫的轿车里的三人。
　　宗三甩掉内心中的隐隐不安，带着这些人往本丸门口走去。
　　时间调回一个小时前，终于等级完了所有的付丧神，鹤丸国永和源氏兄弟步调一致的甩了甩酸痛的手腕，让他们连续战斗好几个小时都没问题，但是这种文书工作，就还是算了吧，折磨身心。
　　“总算是登记完了。”鹤丸国永往前一趴，“我感觉现在眼睛前面都在冒着各种数字，乱七八糟的往外蹦。”
　　“累了的话，就和我们一起回食堂吃点东西休息一下吧。”
　　烛台切也是相当辛苦，这些人的汤可全是他一个人来熬制，来来回回推着小车子跑了好几趟：“今天实在是辛苦各位了，药研，我看你的手都在颤抖，这些东西我们来收拾就好。”
　　“没关系。”药研坚持把自己的东西收拾完，“那边的三人，要和我们一起回去吗？”
　　“要！”
　　鹤丸国永早就被烛台切的汤打动了，现在有着正当的理由混吃混合哪里有不答应的事，倒是旁边的源氏，他不确定对方也愿意和他一起走。
　　“看我干吗？”髭切揉着自己的手腕，“我和弟弟丸就不去了，三个人出来了这么久没人回话，家里有人会担心的。”
　　尤其是那个三日月宗近。
　　三个人同时叹气。
　　鹤丸国永拍拍他的肩膀：“那三日月那边就拜托你了，髭切，你一定要跟着膝丸一起回去，这本丸太大，膝丸迷路了可不好找。”
　　“喂。”膝丸瞪了一眼鹤丸国永。
　　鹤丸国永已经开心的跑到了烛台切身边，帮他一起收拾杯子和桶。
　　“那我们就先回去吧。”髭切看了一眼就收回了目光，他脑海里面过的是之前登记过的付丧神，“有些事必须要先给大家长说一声了。”
　　膝丸跟在髭切后面，两个人快速的往昨晚住的地方跑去。
　　烛台切用了冰箱里面做好的半成品飞快的给忙活了大半天的人做了饭。
　　药研取了杯子，提着茶壶给大家倒了茶。
　　“真是忙碌的一天啊，我都要觉得自己的工资太少了。”鹤丸国永眯着眼睛，透过杯上飘出的水汽看着对面的药研，“我都这么辛苦了，就多给我点药粉呗？”
　　“是要用在你的审神者身上？”药研放下了杯子，“看你的表情，似乎对这个审神者抱有相当大的怨恨。”
　　“毕竟我们的审神者，可不是你们那个可爱的小龙猫。”鹤丸国永自我嘲讽的笑了，“三日月还担心你们为什么暗堕，自家的本丸都是那个样子了还有功夫操心别人家的，我都不知道怎么吐槽他好了。”
　　“大概每一座本丸的三日月殿都是这样操心的性格吧。”药研回忆着过去的事情露出了怀念的笑容，“不过大将也不是一开始就对我们好的，刚来本丸的时候，我们还想欺骗他变成提供灵力的机器，结果被狠狠的打击了。”
　　见识过沧栗那一手冻结的鹤丸国永直接被茶水呛住：“什么？你们也太厉害了吧，那样的人都敢攻击，不怕被他一个巴掌拍死吗？”
　　“我们也是之后才知道大将才那么厉害的。”
　　药研摆出了个无奈的表情：“在大将来之前，我们是一个以前全员暗堕并且暗堕时间有三年的本丸，之前时政派来的人都想着接过本丸的控制权然后将我们彻底消灭，所以你应该懂的，对于任何打着审神者名义进来的人，我们都没有任何好感。”
　　“暗堕本丸？”
　　鹤丸国永打量着周围的环境：“恕我眼拙，这里如果是暗堕本丸的话，那我应该来自暗堕本丸下面的臭水沟了。”
　　“哈哈哈哈哈。”烛台切端着餐盘走过来，听到了鹤丸国永这句话大笑不已，“药研并没有骗你，三个月前这里确实是废墟一片，用臭水沟来形容都是夸奖。”
　　青江端走了自己的碗，喝了一口里面的面汤：“不过现在想起来，确实是天翻地覆的变化。”
　　“你们看起来根本不像是暗堕付丧神啊。”鹤丸国永吃着碗里的面，“充斥着清澈灵力的本丸环境，美味的食物崭新的衣物，还有着实力高强的审神者，总给人一种你们生活得很幸福的羡慕。”
　　“好羡慕你们啊。”
　　他又想起了自己本丸里那些被迫变回原形的刀，清醒的刀也是实力大退，鹤丸国永内心相当清楚，他真的打不过对面的短刀药研藤四郎。
　　“没想到我们现在也是别人眼中羡慕的对象了。”
　　大家都对鹤丸国永这句话感触颇深，眼前的生活与记忆中的对比，已经不能用两个世界来形容了。
　　药研想着最初只能躺在地上靠着一期哥还能翻身的自己和兄弟们，信浓他们三个眼神空洞靠着墙不作言语；烛台切想着一动不动的太鼓钟，还有每到夜晚总会不小心露出疯狂一面的鹤丸，最省心的俱利酱偶尔也会在夜晚消失，第二天带着满身的伤回来。
　　“时政能把大将派来当我们的审神者，真是我们的幸运。”
　　以他们对沧栗的了解，沧栗那永远不知道可以掏出什么的口粮包，奇奇怪怪的能力技能，不管是去哪一个本丸都会相当的自由。
　　但是他却在命运的安排下进了这座暗堕本丸，对着这些初期充满了敌意的付丧神无限包容。
　　应该是无限包容吧，毕竟他可没有直接出手让他们消散于此世。
　　鹤丸国永没有去问他们之前为什么会暗堕，这里又不是需要忆苦思甜的环境，扯这个话题只是在对方伤口上撒盐。
　　“对了，你说登记的付丧神都是你们救回来的，到底是什么情况？”
　　他问出了自己最在意的问题：“这么多付丧神聚集在一起，我还是第一次看到。”
　　“提前告诉你也没有什么。”药研快速的吃光碗里的面，“你我所在的本丸，是最初的九座本丸之一，以我们为基本，外面的付丧神才能够被审神者顺利的召唤出来。”
　　“哈？”
　　第一次听到这话鹤丸国永一脸懵逼：“以我们为基本，这是什么意思？”
　　“简单来说，就是普通的审神者无法提供外面付丧神现身的灵力所需，所以大部分灵力由你们提供，小部分由审神者提供。”烛台切放下了筷子，“鹤丸国永，你知道自己本丸的编号吗？”
　　“好像是A000005吧。”
　　“你们本丸所对应的付丧神区域，就是E区，之前登记的本丸编号E开头的付丧神，他们身上的灵力大部分来自你本丸的相同刀剑。”
　　鹤丸国永觉得自己的世界观受到了冲击：“这到底，是怎么一回事？如果他们都可以化形的话，为什么我本丸的刀剑反而会变回原形？”
　　“一是因为有倒卖付丧神的审神者和组织，导致刀剑无法承受灵力的抽取变回了原形，二就是，你们的审神者，将你们的灵力献祭给了触手怪。”
　　鹤丸国永突然发出了笑声：“那我们到底算是什么，怪不得不管怎么提升自己，身体里的灵力永远都只维持在极低的程度，本来以为这是我们本丸刀剑的特性，没想到还有这种深层原因。”
　　“事实上，如果不是大将调查出了这些并告知我们，我们也一直被蒙在鼓里。”药研把填满了水的杯子推过去，“打个简单的比方，你有在登记的付丧神里面见过自己，或者三日月宗近，小狐丸或者只有在五图才能掉落的刀吗？”
　　“事实上，时政明年才会开放五图，到时候我们才会出现在普通审神者的本丸。”
　　“真是一出闹剧。”鹤丸嘲讽的笑了起来，“怪不得你们会主动把事情说出来，原来不是我套话套得好，而是你们已经做好了准备。”
　　“和我们相似存在的，也就只有最初的九座本丸里的刀剑了。”
　　青江抚摸着自己的长发：“而之后想要做什么，也必须由我们开始。”


第89章 传说中的喜当爹
　　“三日月，你还等在这里啊。”
　　髭切和膝丸刚一推开门, 就看到基本维持着他们出门姿势没有变过的三日月坐在原处, 面前的桌子上摆着空碗和筷子。
　　“欢迎回来。”三日月冲着他们轻轻点头示意, “跟鹤丸出去玩得如何，他怎么没跟着你们一起回来？”
　　“那家伙跟着别人蹭吃蹭喝去了。”髭切摆摆手, 走到小冰箱那里拿出了瓶冰饮料，“登记了不知道多少个付丧神的资料，我还是第一次看到那么多的藤四郎在我面前, 真是有点惊呆了。”
　　“那么多, 藤四郎？”一期一振推门出来, “你这话是什么意思，而且登记资料？这个本丸的付丧神数量也不多, 应该不需要特意登记的吧。”
　　“嗯, 也不知道他们从哪里带回来的付丧神, 一批一批的带回来不知道多少个, 十几个人一起登记也费了不少时间，而且我还有看到传送的光从本丸内部亮起, 想来这数量还不止我们看到的那些。”
　　膝丸在一旁顺着髭切的话补充：“登记完资料后, 付丧神就通过一扇大门离开了, 据说是去了隔壁的本丸, 至于这个, 我们就不清楚具体情况。”
　　三日月细细思索这两人说的话，数量众多的付丧神……
　　“三日月，你还记得我们本丸编号是什么吗？”髭切靠在软软的沙发背上问, “今天登记的付丧神本丸编号我稍微有点小在意啊。”
　　“A000005，编号怎么了吗？”
　　“A开头的吗……我今天登记的本丸里面，囊括了从A-H总共八个字母开头的编号。”髭切闭着眼睛回忆今天自己记录下来的东西，“我和弟弟丸对过，在我们两个登记的编号里面，没出现过倒数第二位是零的。”
　　“编号的问题我们之后再谈，要知道你们登记的付丧神看起来很多，但是平均到不同的本丸也就几十个而已，说明不了什么事。”三日月宗近想了想，开口又问，“除了编号的问题外，你们还有什么发现吗？”
　　“当然有，一个最明显的事就是，登记的付丧神里面，没有‘我们’。”
　　髭切指指自己，又指着三日月宗近：“或者应该这么说，所有我们现在还能保持清醒的，都不在他们救回的人里。”
　　而他们这些还能保持清醒的付丧神，除了五图掉率很低的外，就只有通过活动才能获得的稀有刀剑。
　　“粟田口家那四位地下城带回来的弟弟也没见过。”膝丸加上一句。
　　“好像有点联系，又不能确定，我们两个先回来报告一下情况给你，剩下的就看鹤丸的努力了。”
　　髭切伸了个懒腰走上楼：“晚饭送来以后叫我一声，我先去休息一下。”
　　“兄长，我和你一起。”膝丸朝着客厅里的两人点点头，跟在髭切身后回了屋。
　　“一期殿，这种情况你怎么看？”
　　三日月宗近觉得自己好像抓住了点什么，他需要更多的事实佐证他的想法。
　　“我吗？”一期一振苦笑，“粟田口家可以说是人最多的刀派了，就算少了四个人，那还有其他的在受苦，我现在只希望，屋里昏迷的弟弟们能快点醒过来了。”
　　“说得也是。”
　　三日月宗近想着自己屋子里还是本体样貌的今剑和岩融，轻轻叹气，这个时候，还能想什么呢，只希望他们尽快恢复原样了。
　　食堂里面，鹤丸国永迅速接受了事实，努力消化着刚听到的事实。
　　“既然我的本丸是编号为五的，那你们呢？”鹤丸国永有点好奇，“既然你们的审神者出手把我们救了回来，说明我们还是有点特殊的吧。”
　　“我们的编号是九。”药研微笑，“而且因为暗堕的事情，时政停止了原计划开放的I区，所以原本是有九个区的，现在只有八个。”
　　“嚯，怪不得你们个个实力都这么变态。”鹤丸国永暗自咋舌，按照对方的说法，他们的力量是被分配给了名下的整个地区，而对面这些人，因为暗堕的事情实力一点没有得到分化，怪不得他们一个短刀都那么厉害。
　　“世事难料吧。”烛台切不知道该说些什么来回应鹤丸国永的这句近乎夸赞的话，如果不是初代审神者的恶性，他们就会像对面的人一样，于不知觉之间变成了付丧神的后备能源，但是同样的，他们也承受了巨大的痛苦，在绝望中徘徊。
　　“到底是清醒的绝望，还是无知的幸福，我们也说不清到底哪个更好。”青江迎上了鹤丸国永的眼神，“在曾经幸福的时光里，我们面对着巨变一点反抗都做不出，无知的幸福变成了无知的痛苦，犹如行尸走肉在本丸里面苟且偷生。”
　　“而大将，把我们一点点从泥潭里面拽了出来，将真相摆在了我们眼前，由我们自己来判断。”
　　“你们就真的能确定，他说的就是真相吗？”鹤丸国永说着自己的怀疑，“他调查出来的事情，怎么说都可以，你们有自己亲眼看到过吗？”
　　“我们愿意把真相告诉你，不是为了让你挑拨我们和审神者的关系。”
　　烛台切勾起了一抹冷笑，略带阴冷的眼神投向了鹤丸国永：“或者说，如果不是审神者的允许，这些事我们根本不会告诉你。”
　　“我投降我投降，你们三个不要突然用同样的眼神看我。”鹤丸国永举起手作投降的姿势，“看到你们这个眼神，才知道你们暗堕没有骗人。”
　　正常的付丧神哪里会有这样可怕的眼神，透过他们的眼睛，简直可以看见一个白骨参天血流满地的恐怖世界。
　　“因为大将帮了我们很多，所以。”药研在心里直接抹去了鹤丸药粉的三分之二，“当然，信不信这些随你喜欢，之后应该会有人专门去和你们谈的。”
　　“那你们干嘛提前告诉我，害得我的小心脏都要受不了了。”
　　鹤丸国永夸张的抚着自己的胸口：“真是，太有冲击性了。”
　　“因为和别人说出来的东西相比，你们本丸的三日月宗近，应该更相信同伴嘴里的话吧。”青江表示这真是太好猜了，“因为我们本丸的三日月殿也是这样的人。”
　　“哈哈哈，看来我们都有一个多愁善感的老爷爷。”
　　这个笑面青江说的话他当然是万分同意，鹤丸国永现在也挺期待等他回去，把这些话都告诉对方后，三日月会是个什么反应。
　　一边不相信，一边又想着去相信，能看到对方心中的那杆秤在左右摇摆，不知道应该偏向哪一方。
　　“差不多了，我们也该去白塔那里帮忙了。”药研点出了光脑的时间对着周围人说，“刚才已经是第二道光到白塔前面，为了防止他们也像宗三一样带回了不少额外的东西，导致人手不够，我们去看看情况。”
　　“我可以跟着一起去吗？”鹤丸国永举手，“绝对不干多余的事，我就看看，不动手。”
　　比起动手，更担心的是你那张嘴。烛台切内心扶额。
　　四个人刚到地方，就见到第三道白光出现。
　　里面出现的是一个他们从未见到过的人。
　　“大将！”药研有些惊讶，审神者一般不是只有出去时才会变成这个样子的吗，突然这样出现在本丸，第一次见到他这个形象的刀剑都惊呆了。
　　鹤丸国永“啪”的摔倒，然后光速弹起：“你是之前那个小个子审神者？”
　　这句话一出口，鹤丸就觉得自己命不久矣，他以前也开玩笑的和萤丸说过身高的话题，后来就被来派的三个人堵在了手合场好好的练了一天。
　　不过大人样子的审神者似乎并没有在意，和药研说了几句话后就径直进了身后的白塔。
　　“哼，你该庆幸审神者现在不是小孩子状态，不然你刚才的那句话足够你一个小判都领不到。”清光双手交叠抱在胸前看着陌生的鹤丸国永，“药研，你们把他带过来干什么，门口的事不是已经全部忙活完了吗？”
　　“抱歉，我只是对于你们的审神者能够随意变换外形感到了惊讶，一时之间说错了话，请谅解。”鹤丸国永端正了态度朝着他们道歉。
　　安定拉了拉清光的围巾，提醒他还有很多需要忙活的。
　　“知道啦，我才没工夫和他计较。”
　　清光巴不得知道审神者好的人越来越少，这样审神者就是他、他们的了，谁敢来抢他清光第一个不服。
　　鹤丸国永乖乖的站到了一边看着他们忙活，这里的付丧神身上的伤势可比他在本丸门口见到的那些严重多了，一部分人身上有明显的暗堕痕迹，另外一些人穿着白色的薄片装，隐隐约约可以看见他们身上的伤口。
　　过了一会儿，三日月宗近也进了白塔，之后就带着一堆人出来，付丧神的部分变成了一起搬运人的帮人，剩下的被他交给了宗三。
　　轻轻的挪了过去，再近一点，鹤丸国永终于听到了宗三说要带着这些人去现世的话。
　　“不好意思，能带上我一起吗？”
　　两只金色的眼珠圆溜溜地看着宗三，眼里的小恳求格外的真诚，两只手合十放在胸前，鹤丸国永试图用这样可怜巴巴的姿态让宗三同意。
　　宗三打量了他一下，突然冲着他露出一个带着善意的笑脸：“可以啊，既然你想去的话，就带上你好了。”
　　鹤丸国永心下一慌：“不不不我还是不去了。”
　　“不允许反悔哦。”宗三很主动的牵住了鹤丸国永的手，“大家一起跟着我，掉队的话我可不会送你们第二次。”
　　药研看着鹤丸国永被强行带走的背影，给他点了根蜡烛，竟然挑准了宗三心情最烦躁的时候上去，这大概就是命运的指使吧。
　　“药研，这两个人要怎么安排？”清光站在了药研身边。
　　“注意他们的后腰位置，将他们面朝下安置，我一会儿去一趟手入室，他们的伤口还要再做处理。”
　　“明白。”
　　清光和安定小心地将付丧神移到担架上，然后动作轻又快的把他们送到了道馆，现在那里已经变成了集中安置付丧神的地方，也幸好这几天大家都很忙碌，没有用到道馆的时候。
　　药研回忆着刚才只做了简单检查的伤口，精致的缝合痕迹下面，是不断涌出的暗红色血液，同时还有一股腐败的味道。
　　即使动作再轻柔，挪动他们的时候都触及到了他们的伤口，导致昏迷状态的付丧神照样疼得皱起了眉头。
　　药研觉得进入白塔和审神者讨论一下到底要怎么处理这些伤。
　　沧栗将几十个罐头一次性摆出来，幸好做这个实验的人为了防止断电导致实验失败，特意装了另一套电力系统，所以他直接连着地板一起搬了过来。
　　罐头里面的溶液是淡淡的绿色，漂浮在里面的付丧神偶尔会从嘴边冒出几个气泡，他们中的一些人呈现出抱膝的姿势泡在罐头里面，两腰后侧的伤疤看得人心情复杂。
　　是要捏碎治愈之光吗，还是让他们继续保持现在的样子，或许哪一天他们就可以自己醒过来，如果强行加快这个过程，等他们行过来的时候发现自己和另外的物种融合在了一起，应该会崩溃的吧。
　　沧栗快速的查看屏幕上的资料，密密麻麻的文字和公式不断滑上去。这是他从之前的实验室带回来的研究数据，而原始数据，连着所有的研究设备，都被他毁了个一干二净。
　　或许时政带走那人后，会再次启动这个项目，到了那个时候，沧栗就有正大光明的理由杀进时政本部大闹一场了。
　　“大将，我可以进来吗？”
　　药研有些模糊的声音在门外响起。
　　“进来吧。”
　　沧栗头也不抬的继续看资料，试图在里面找到可以加快付丧神苏醒的方法。
　　柔和的灯光下面，是折射出冷冽金属光泽的罐头外壳，绿色溶液里面浸泡的付丧神让药研瞬间严肃起来。
　　“外面的付丧神安置完了吗？”
　　“已经全部都转移到道馆里面，大将，有些付丧神身上的伤口要怎么处理，感觉并不只是单纯的割伤而已。”
　　“你想的没错，他们体内被人为的植入了其他器官，而且除了暗堕明显的付丧神外，其他人都是没撑过第一次反应的失败品，如果不是我们带他们回来，之后他们就会被污染成暗堕付丧神，然后当作魔气结晶进行回收。”
　　药研只觉得有一只大手捏住了他的心脏，让他呼吸都开始变得困难。
　　“没撑过排斥的付丧神，直接原路开刀将植入的异物取出，暗堕的付丧神同样对待，全部取出后再来通知我。”
　　“大将，那这里的人是？”药研有着不详的预感。
　　“他们是撑过了第一次反应，已经开始和植入器官开始融合的付丧神。”沧栗关闭了屏幕，有些遗憾的摇头，“不知道他们什么时候可以清醒，也不能肯定他们真的可以醒过来，一切都还是未知。”
　　垃圾的研究资料，牺牲了如此多付丧神的生命，一点成果都没有出来，记录的最新资料也就是到第一反应结束，之后是一片空白。
　　“不能拿他们的生命开玩笑，所以暂时就让他们保持现在的状态吧，或许之后就能自己醒过来。”
　　“如果是凭借他们自己的意志力醒过来，就可以征求他们的意见看是否要将身上的其他东西摘去，如果我用了治愈之光，他们就会彻底那植进去的东西融合，再也不能分开。”
　　沧栗烦躁的绕圈：“还不敢强行把他们从溶液中取出来，万一发生了其他的反应彻底失去生命，这代价也太大了。”
　　“大将？”药研担忧的看着沧栗，审神者的状态相当不对，“您还好吗？”
　　“抱歉，稍微有点急躁了，其实他们就这样保持下去，之后肯定有办法的，对吧。”
　　“是的，肯定会有办法的。”
　　药研顺着沧栗的话接下去：“那大将，我就先按照您的方法，将付丧神身上的异物摘除了。”
　　“本丸里面懂这个的只有你，这次你就多辛苦下，如果忙不过来，可以去隔壁本丸借点药研藤四郎过来帮忙，他们治好以后也是要送到隔壁的。”
　　“明白。”药研本就准备这么做，能够尽快减少他们的痛苦，是现在最重要的事，“那我先出去了。”
　　沧栗查看了每一位罐头中的付丧神的状态，发现他们的状态监控板上状态都显示绿色的健康后，走到了最开始看到冰棺前面。
　　“不管怎么样，先把对方叫醒然后才能知道该怎么帮她找家人。”
　　查看了一下冰棺，在侧面不起眼的位置有个按钮，看样子就是开启机关的装置了。
　　沧栗摁了下去。
　　陆奥守正在往道馆里面帮忙搬床铺，突然浑身一抖，感觉要发生很不好的事情。
　　“陆奥守，你楞在这里干什么，被子还有很多要搬的。”歌仙左右两只手上叠着四五床被褥往道馆走，差点撞上了停在路中间的陆奥守。
　　“歌仙啊，我们从拍卖会上回来，应该没忘记什么吧。”
　　“东西已经全部运到了地下室，然后三日月殿带着没事的拍卖品还有付丧神出来，没发生什么事啊。”
　　陆奥守的心颤抖两下：“那你还记不记得，三日月殿身后那一堆人里面，有没有当时的第一件拍卖品，冰棺中的少女？”
　　两人一对视，发现了重点：“雏鸟效应！”
　　“宗三应该有给审神者说吧？”
　　“好像没有。”
　　“那如果审神者在不知情的状况下把冰棺开启了？”
　　“那不就完蛋了吗！”
　　两个人东西往地下一扔就往白塔冲，满心希望在他们到达之前审神者不会把冰棺打开。
　　但是，迟了。
　　按钮摁下去，严丝合缝的冰棺从正中间裂开一条缝，向两边展开。
　　一接触到空气，原本还在沉睡的少女立刻就有了反应，之前平稳的眼球开始微微颤动，胸口也有了起伏，新鲜的空气从鼻腔进入，连带着她整个身体都有了动作。
　　沧栗耐心的等了一会儿，看她差不多要睁眼了，询问了一句。
　　“唔，姑娘，醒醒？”
　　似乎是听到了他的声音，这少女终于睁开了眼睛，灰蓝色的眼眸盯着站在旁边看着她的沧栗。
　　“审神者大人，千万不要打开冰棺啊！”
　　陆奥守和歌仙两个人的声音从外面传进来，把沧栗给惊了一下。
　　“什么情况？”他回过头，看两个扶在门框上疯狂喘气的刀剑有点无语，“说晚了，我已经打开了。”
　　陆奥守一脸绝望：“竟然还是迟了一步。”
　　“可是这里面的人看着也没什么杀伤力啊？”沧栗的疑惑的问号都要变成实体顶在头上了，“还是说我开冰棺的方式不对。”
　　“父亲大人。”
　　少女的声音从后面响起，三个人一起转过头，冰棺里的女孩艰难的扶着身下的垫子直起身，“父亲大人。”
　　她又叫了一遍。
　　歌仙脸上的绝望不比陆奥守少：“不是开的方式不对，而是您根本不应该开。”
　　“嗯……姑娘，你是不是认错人了？”沧栗觉得自己刚才应该是没听错，“我们两个，怎么看都不是父女关系啊。”
　　少女睁开的眼睛里面满是对沧栗的孺慕：“不，您就是我的父亲大人。”
　　我大概是懂了，为什么那两个要阻止我开这东西了。
　　“歌仙，给她找件外套，然后把她安置到……糟了，女孩子住的地方，我还真没在本丸里面建造过。”
　　沧栗发现了自己建造本丸的失误，竟然没有准备过给女孩子的任何东西。
　　谁会想到这个全本丸都是男性生物的地方会出现活生生的女孩子啊，尤其是这个女孩子还对着自己叫爸爸。沧栗觉得自己十分想要骂人。
　　“算了，我还是先把她安置到白塔二层的小房间里面好了。”沧栗一脸崩溃，“陆奥守，你和歌仙先去道馆帮忙，人员安置完了以后和烛台切说一声让他做点易消化的东西送到白塔来。”
　　“歌仙，女孩子穿的衣服，随便来两套，忙完了送白塔来。”
　　“明白了，审神者大人。”
　　两个人灰溜溜的离开了白塔，竟然直面“认亲现场”，审神者没把他们打飞真是太好了。
　　沧栗去看仰着头看她的少女，伸出了一只手让她抓住然后从冰棺里面出来：“还记得自己叫什么吗？”
　　“不记得了，父亲大人。”
　　“咳咳咳……这个称呼能不能改掉，我从出身到现在都是单身，突然多了这么大个人叫我爹真是太可怕了。”
　　“爸爸？”
　　“不不不叫我沧栗就行，不要在往爸爸相关的称呼上靠了好吗？”
　　“为什么，不能叫您为父亲大人呢？”少女的表情有些悲伤，“是我哪里做错了吗？”
　　您明明就是我的父亲啊。少女的眼中传递出了这样的信息。
　　“……那你就和他们一样称呼我为大人吧，这总可以了吧。”
　　沧栗一脸郁促，真的想把宗三陆奥守还有歌仙这三个人揪过来好好的练一顿，这么重要的事他们怎么不早点说，非要等到他把冰棺打开了以后才说，这不是故意坑人吗。
　　少女乖巧的跟在沧栗的后面，两个人一前一后去了白塔二层。沧栗拉开了一间房门，让少女进去。
　　“真的不记得自己叫什么了吗？”沧栗再一次问她，“因为不能一直姑娘的叫你，所以真的想不起来的话，我就给你随便起一个了。”
　　少女看上去一脸期待沧栗给她起名字。
　　嗯，再一次感受到了人类的强大，能把一个活生生的人给催眠到这个地步，很厉害，很想骂人，更想打人。
　　我的名字是沧栗，取自沧海一粟，但是少了两点。
　　“嗯，你就叫小点好了。”沧栗表情严肃的说出了这个名字，“暂时，就用小点来称呼你好了。”
　　“好的，父亲大人。”
　　“小点，我不是你爸。”
　　“好的……大人。”
　　小点挺直了腰板坐在床上，沧栗看了她半天，用光脑给她拍了照片立刻发给了佐桥。
　　【三天内找到她是谁她的家人是谁然后我要把她送回现世。】
　　关上门出去，沧栗又去了一趟地下室，他想看看小点睡的冰棺里面有没有可以表明她身份的东西。
　　被遗忘的发卡在枕头旁边闪着微光。
　　沧栗把它拿起来一看，发卡立刻开始装死不动了。
　　好吧，这也算是个方向。
　　同样拍了照发过去，沧栗迈着沉重的步伐往道馆走。


第90章 快来投喂小龙猫
　　宗三带着他庞大的报恩团体，还有一个被他强硬拉来的鹤丸国永, 一起传到了原先拍卖会的地方。
　　这里还是像他们早上离开时的那样, 尸体堆积成山, 鲜血流了满地。
　　但是此时的他们都是站在笼子外，再也没了早上任人宰割的样子。
　　“送你们到这里就可以了吧。”宗三把垂到了胸前的头发撩到后面, 异色的双眸扫视过那一群曾经的拍卖品，“剩下的如果还需要我教，就用你们的命来当学费好了。”
　　这么凶残的宗三左文字, 我还是第一次见。鹤丸国永再次察觉到了自己的本丸和对方的差距, 人家的短刀打刀还有胁差, 一个比一个赛着凶残，相比之下, 他家本丸的刀剑个个单纯都是能让人竖起大拇指的好孩子。
　　被嗜血的眼神扫过, 拍卖品们都觉得汗毛立起, 飞快的向宗三鞠躬感谢后就从拍卖场消失不见。
　　“接下来, 我需要你和我一起，去做点小事情。”宗三回过头去看鹤丸国永, “如果不跟上来的话, 我不确定回本丸的时候还记得你。”
　　这绝对是威胁, 但是人在屋檐下不得不低头, 所以鹤丸国永只好跟在了宗三后面。
　　“请问我们这是要去做什么？”
　　“之前过于匆忙, 让三只小鸟飞走了，现在要把他们挨个抓回来。”宗三把自己空荡荡的掌心展示给鹤丸国永看，“然后捏死他们。”
　　鹤丸现在真是想把之前那个要来现世的自己打死, 跟着谁来不好，非得跟着本丸有名的疯狂人士宗三左文字，然而他现在已经是上了贼船下不来，连回去都要依靠对方。
　　“那我们去哪里找，这里这么大，总不能一点点的全部搜查过去吧？”
　　现在天色已晚，侦查本就不高的太刀鹤丸国永觉得让自己去找人，不如直接说不准备带他回本丸，所以让他迷失在森林里来得更为现实。
　　“你只要跟上我就行了。”
　　宗三披着宽大的袈裟，走在前面犹如疾风加持，在昏暗的森林里快速的穿梭，跟在他后面的鹤丸国永苦不堪言，觉得动不动就有树枝打在脸上，偶尔还会被脚下的石块绊一下，如果不是身为刀剑的战斗本能还在，他就要丢脸的摔倒了。
　　“嗯，逃出去后还报警了？”
　　远处呼啸而来的是一辆警车，警车用着极快的速度从宗三两人藏身的树林旁驶过，而宗三要找的人，就在车后座。
　　唔，这就有点麻烦了。宗三有点后悔早上因为赶时间放过了那三个人，逃出去了竟然还不珍惜自己宝贵的生命，着急得来送死是个什么感觉，真想问问他们。
　　而且牵扯到了其他人，警察的话，应该不可以动手的吧，稍微有点麻烦了。
　　其实宗三是真的误解了这可怜的三个人，被扒的只剩下内衣内裤，在森林里面被不知名的虫子咬的身上满是红肿，好不容易清醒了，却发现周围没有任何车辆经过，三个人互相搀扶着准备去最近的度假村报个警，结果被里面的血流满地吓得连车都不敢开。
　　然后他们就这样，光着95%的身体，沿着马路不断的往城市跑，三个人都被吓破了胆，根本不敢再回到之前的血腥场所，甚至害怕自己被里面的人发现然后追杀他们。
　　度假村建在深山老林里面，他们跑了好久好久，终于到了有人烟的地方，结果身上那奇怪的装扮导致普通人根本不敢在他们身边停车，直到有人实在看不下去，以“扰乱公共秩序”的名义报了警，他们才获救。
　　之后，三个人你一眼我一语，大致拼凑出了整个事件，虽然警察很是怀疑他们口中所说的事情的真实性，但为了安全起见，还是决定派人去看一下。
　　不顾这三人哭爹喊娘的架势，警察们把他们三个又塞回了后车座，于是三个人只能涕泗横流的抱在一起发抖，真是见者流泪的可怜。
　　“我真的很讨厌多事的人。”宗三一脸认真的对着鹤丸国永说，“所以一会儿，你故意制造响声把警察引走，然后我去收拾车上那三个。”
　　“付丧神可以随便杀人了？”鹤丸咽了口唾沫，觉得自己口干舌燥，“这样做是不是有点过了？”
　　“呵，拍卖场的人山就是我做的，害怕这三个？”宗三满脸的不在乎，“况且要是让他们逃了出去，泄露了我们的长相，那才是真的灾难。”
　　“这个世界，拥有力量的组织可不止时之政府一个，维护历史又如何，在更强大的人面前，我们这些付丧神照样会被他们玩弄于股掌之间。”
　　宗三的眼神带上了癫狂，眼白部分被红血丝覆盖，看起来相当可怕。
　　“抱歉，我说错话了。”鹤丸国永眨了两下眼睛，“你们的审神者是绝对不会让你们乱来，既然你做出了那样的事却没被惩罚，说明这些行为是被默认的，连你们的审神者都没说话，我这个外人又有什么资格置喙你们。”
　　宗三给了他一个赞赏的眼神：“我们要赶在警车到度假村之前抵达，你的速度跟得上吗？”
　　“稍微有点困难吧。”不擅长夜间行军的太刀苦笑，“你们那变态的速度，哪里是我这个残疾太刀能追得上的。”
　　“那就委屈你了。”
　　“哈？”
　　鹤丸国永不明所以，然后他就知道为什么宗三会说委屈他了。
　　因为宗三直接拎起了他的后衣领，带着他直接在森林里狂奔起来。
　　劈头盖脸而来的树枝抽在脸上那是相当的疼，鹤丸已经预料到自己到地方以后是个什么形象了，更让人生气的是，他还不敢开口说话，害怕在宗三疯狂的速度下，他一开口就会被对方扔出去。
　　江雪左文字，你到底是怎么和你弟弟相处的，能不能教教我。
　　鹤丸国永泪流满面。
　　就在刀剑们把所有付丧神转移到道馆的时候，探索大阪城地下的粟田口以及长谷部出现在了时空转盘的旁边。
　　博多抱着怀里的小判不撒手，镜片后面的眼睛直接笑得眯成了缝，每个人都能感受到他喜悦的心情。
　　“博多，你再笑下去的话，牙齿都要掉了。”乱活动了一下身体，觉得本丸里面的气氛不同于以往，“怎么这次没有人来接我们，他们是还没有回来吗？”
　　“哟，回来了啊，如果不累的话先来道馆帮个忙，现在正是需要你们短刀超快机动的时候。”
　　抱着一堆绷带从手入室出来的陆奥守，看到粟田口的队伍真是感动得眼泪都要下来了。
　　“药研，还有隔壁本丸的药研藤四郎们正在给今天带回来的付丧神做手术，递工具的人太少了，我们都忙活不过来了。”
　　“那博多，你和长谷部先去后勤部把今天获得的小判和其他奖励登记一下，其他人就稍微辛苦一下，直接去道馆。”
　　一期一振立刻下了决定：“稍微再辛苦一下，等事情结束后再回去休息。”
　　“没问题。”厚活动着肩膀，“在本丸呆了三年，我现在身上的每一块骨头都在叫着要多运动呢。”
　　“手入室的药物还有绷带，药研说能拿的都给他拿过去，所以你们先去手入室然后快点过来就好。”陆奥守留下这句话后立刻消失。
　　“那就行动起来吧。”
　　一期一振拍了拍自己的脸，今天地下城的战斗他从头跟到了尾，完全没有轮换休息，以他的身体素质也感到了疲惫。
　　“累的话回去休息。”鸣狐走到他身边低声说道。
　　“这里有我们就够啦。”小狐狸嗷呜了一声从鸣狐的脖子上站起来，“鸣狐是这样想的。”
　　“我还没有虚弱到这个程度。”
　　弟弟们都在用关切的眼神看着自己，一期一振觉得自己瞬间满血复活。
　　“药研可还在道馆忙活着呢，我们哪能让他一个人辛苦。”
　　“所以说，你们就不要站在原地啦。”
　　乱已经从手入室跑了一趟过来，手上抱着高高的药箱向他们抱怨：“再磨蹭下去，药研可要生气了。”
　　“乱你偷跑。”秋田鼓起了脸颊，“趁着我们不注意竟然先去了手入室。”
　　“略略略，你们自己跑得慢还怪我咯。”乱做了个鬼脸，第一个朝着道馆跑去，“反正这次我是第一个，你们谁都比不过我。”
　　哼，今天战斗的时候可是被他们抢了好几次先手，这次他们绝对比不我啦。乱一开心，那机动简直是成倍的增加，而到了道馆以后，在大门外就能闻道浓郁的血腥味扑面而来，乱开心的表情逐渐消失，原本清亮的天空色眼眸也变得浓郁起来。
　　放慢了脚步，他进了道馆。
　　沿着墙边一溜放着几十张病床，每张病床旁边都站着至少一位付丧神。
　　乱一眼就看到自己本丸的药研，抱着药箱凑到了对方旁边：“药研，这些药有需要的吗？”
　　药研手下动作不停：“乱你们回来了啊，其他人呢，是去了手入室帮忙搬东西？”
　　“嗯，一回来就碰到了陆奥守，然后我们就决定过来帮忙，其他人后面就会过来。”乱压低了声音，“这些付丧神怎么伤得这么重，你现在又准备要干什么？”
　　“开刀，然后取东西。”
　　药研收拾好了自己的工具，走到了中间病床上的付丧神旁边：“既然乱你来了，就帮我递一下工具，一个人有点忙不过来。”
　　“好。”
　　乱把药箱交给别人，捧着药研放工具的盘子站在了药研的旁边。
　　“其他人也请注意，你们手下的付丧神经受不住第二次手术，我们必须要快狠准的切除他们体内已经溃烂发炎的部分，然后冲洗干净进行缝合。”
　　药研深吸一口气：“这次手术不允许失误，失败了，后果你们明白。”
　　“我先来做示范。”
　　他拿起手术刀，精准划开了手下付丧神的伤口。
　　沧栗回了自己的房间，熟练地切换成了孩童的形态。
　　二十五岁的自己身形高大，再也不用仰着头看人，但是对于肢体的掌控力实在是太弱，沧栗明白，自己这是练习得太少，如果维持大人样子的时间，别说和孩童的时间一样，就是只有一半，他都不会生疏到这个程度。
　　不过这些事，都是说起来容易做起来难，当你习惯一个形态后，切换成另一个形态只会让自己觉得陌生。
　　每次变成了大人，沧栗都不敢放松一秒，说话的方式待人的行为语气都有了很大的改变。
　　宛如切换了人格。
　　累，是真的累，但是有些场合实在是不适合孩童出现，所以他只能尽量维持，至少在传送回本丸前都不能露馅儿。
　　比如在三日月他们传送回本丸后，在研究室内。
　　沧栗在那里，见到了研究室的创始人，还有时政姗姗来迟的时政的工作人员。
　　处理事情没一手，摘桃子倒是熟练得可怕。沧栗靠在墙边看着这些工作人员给创始人戴上了手铐脚铐，连脖子上也装了项圈，似乎是新研究出的禁锢类刑具。
　　其实对待一个手无缚鸡之力的研究人员，真的不需要这样。但是沧栗懒得提醒他们，在他们试图带走研究室的罐头时，沧栗出声了。
　　“后面这些是我的报酬，出手时不问问主人的意愿吗？”
　　“抱歉。”他们立刻道歉，然后走到一边向自己的上司询问情况。
　　结果自然是皆大欢喜，沧栗带走了身后的付丧神回了本丸，附带的是从研究室建立到这一天为止所有的研究资料。
　　而时政那边，他们抓到了人就相当开心了。
　　也希望他们事后不要再想起来他们错过了相当重要的资料就是了。
　　沧栗躺在沙发上，努力想着方法，想要他们恢复成付丧神的形态，除非时光倒流，赶在他们变成试验品前就阻止。
　　可是沧栗哪里来的随意在时间穿梭的能力，上次被揪回了初代付丧神还在的时候，还是因为对方付出了相当多的力量，再搭配天时地利人和，共同促成的结果。
　　“如果时间能倒回去就好了。”
　　最好倒回三个月前，沧栗发誓他绝对不会因为吃了根磨牙棒就不小心暴露了自己的气息，然后被时政的人堵在了门口。
　　三个月过去，自己莫名其妙的和这些之前一点联系都不想要有的付丧神建立了联系，而且这份联系还在逐渐加深，沧栗有时候自己都会控制不了的给他们买买买，想来是也有点病得过深了。
　　简直就是想在有限的时间内，把自己能做的所有的对他们有好处的事都做一遍，仿佛身后有什么怪物在追赶，不让沧栗停下脚步。
　　因为沧栗自己都不确定，或许明天，或许后天，或许下一分钟，他就会因为身上的波动不稳定而被这个世界排斥出去，这个世界也将彻底抹消他存在的证据。
　　或许到时候刀剑们会隐约记得自己有个审神者，但是他到底姓甚名谁，长相如何，做过了哪些事，这些都会被忘记，甚至到最后，这一点点的印象都会被擦得干干净净。
　　从第一个世界到现在，沧栗已经忘记了自己和多少人建立过联系，但即使是再去到同一个世界，找到了之前相熟的人，也不会有人记得他。
　　好像只有身边的口粮包帮他记录了一切，还有在不同世界里面学会的各种技能，成了沧栗撑下去的支柱。
　　“即使只有我一个人记得，那也就够了。”
　　沧栗吸了吸小鼻子，继续去想要怎么解决问题。
　　“主人，你在里面吗？”
　　今剑在敲门：“药研那边已经全部摘取完毕，然后药研让我过来通知您。”
　　“哦哦哦，你不说我都要忘记了。”沧栗翻身而起，跑到门边，“药研动作好快，是去隔壁本丸借人了吗？”
　　今剑沉重的点头，要知道几十个药研同时动手，划开皮肤的速度都是一致的可怕，那个画面真的可以变成噩梦的某一章节了。
　　“药研真可靠啊。”沧栗拍了拍自己的脑袋，“那我就要更可靠才行。”
　　两个人快速的往楼下走，结果在经过二楼时，住着小点的房间门突然打开。
　　“父亲……不，大人，请带着我一起去。”小点站在门口一脸坚定，“请不要把我一个人留在这里。”
　　今剑：“主人，她是谁啊？”还是个女孩子，本丸竟然出现了除了乱以外的女孩子，太可怕了。
　　不，你这话要是让乱知道，那才是真的可怕，乱可是可爱的男孩子。
　　“诶，父亲大人？”小点看着今剑身边，还比今剑矮了的沧栗，“您怎么变小了？”
　　“不，你认错人了。”沧栗捂住了脸，对方要是在叫他爸爸，他真的就要崩溃了，“其实这才是我的真实状态，所以你明白我说我不可能有你这么大女儿的意思了吧。”
　　“还有这个。”沧栗把发卡扔给小点，“这是我在冰棺里面发现的，应该是你的东西，物归原主。”
　　“如果你一定要跟来的话，看到那边的建筑没，我就在那里，你速度太慢了，跟不上我们，后面你自己跑过来就行。”
　　沧栗一跳，在半空中变成了龙猫跳到了今剑头上：“向着道馆，前进。”
　　“没问题，主人。”今剑感受到头上趴着的熟悉的重量，开心的跑向了道馆。
　　他们身后的小点看着沧栗抛过来的发卡，眼睛里有着不可思议：“和梦里面一模一样。”
　　淡蓝色的六角雪花在她的手心里面闪闪发亮。
　　“如果真的和梦里一样的话，我一定可以帮到父亲大人。”
　　小点捏紧了发卡，朝着沧栗刚指的建筑物跑去。
　　药研快速地在病床间移动，查看着每一位付丧神的状态。
　　“良好，良好，良好。”最后一位也查看完毕，全部没问题，药研擦去了额头的汗，“剩下的就要拜托大将了。”
　　“我要累瘫了。”乱找了个不妨碍人的地方坐下，他全程在旁边帮忙递东西，生怕自己递错了什么，精神比执刀人药研还要紧绷。
　　“噫，这切出来的都是说很萌东西，怎么还会自己动？”厚一脸嫌弃，付丧神身上切下来的东西被全部堆放在中间的桌子上，本来应该是溃烂腐败的组织，接触到了空气后竟然自己开始了蠕动。
　　“好、好恶心。”五虎退脸色苍白，退到了人群的最后面，“这些东西不处理掉吗？”小老虎紧紧扒在他的腿上，随着他的动作一起躲在了后面。
　　“不确定是什么东西，等到审神者来了再决定。”平野的手一直放在腰间的短刀上，似乎是防止它们突然跳起来。
　　“安全到达！”今剑直接从大门一跃到了桌子前，沧栗在他的头上被甩得七晕八素，差点就要掉进烂肉堆里面。
　　还几个刀剑伸手去接，最后是沧栗自己顽强的拉住了今剑的头发，在他的头顶上站了起来。
　　“药研，他们身上的异物全部都切除掉了？”
　　“已经全部切除干净，大将。”药研上前回话。
　　“干得不错。”小龙猫挥了挥爪子，“奖励先记着，等事情忙完了一起结算，现在大家让一让，把刚才的付丧神让出来，我要一次性把他们都治好。”
　　隔壁本丸的付丧神并没有见过沧栗的治疗手段，只觉得这个审神者在说大话，一口气治愈几十位伤势严重的付丧神，可以说是天方夜谭。
　　沧栗从口粮包里面摸出一颗治愈之光抛到了半空中，传承自萤草爸爸的特殊结晶再次发挥出了自己强大的治愈力，清新的绿色光芒化作光点附在伤口旁边，随着光点的消失，伤口逐渐愈合，付丧神苍白的脸庞也有了血色。
　　“今晚就在这里休息，明天的话就能去隔壁本丸了。”沧栗想了想，问了带头的那位付丧神，“今天一次性送过去了那么多付丧神，你们那里的位置还够吗，大家都有住的地方吗？”
　　“没有问题。”带队的药研藤四郎礼貌的向沧栗点头，“石切丸殿已经做好的充足的准备，同时我们也在加派人手制作简易的房屋，今天送过去的付丧神都有蔽身之处。”
　　“那就好。”沧栗站起来点点头，“忙活了半天，大家也都累了，一起去食堂吧。”
　　“审神者大人，咪酱今天好像还未来得及准备晚饭。”
　　太鼓钟举着手低着头，似乎是有点羞愧的样子。
　　“你在说什么啊。”沧栗有点生气，两只小爪爪在空中挥舞，“今天大家都这么累，怎么还能让烛台切做饭呢，我们去食堂吃的饭菜，当然是点的外卖啦。”
　　“特意选了口味好配送快的店家，现在应该已经都送到了。”
　　博多一个头晕目眩倒在了前田身上，听了沧栗的话，他只觉得今天赚回的小判一个个长了小翅膀，从后勤部的小判箱里面排着队飞向了别人的口袋。
　　“博多，振作一点啊！”秋田拍打着博多的脸，“你这是忙得饿晕了吗，我们不是有在轮换的时候吃便当的吗？”
　　粟田口的其他人默默扭头，嗯，想也知道博多又受到了来自于谁的刺激，没错，就是那个站在今剑头上手舞足蹈的龙猫。
　　“父亲大人！”门口响起了女孩子的声音。
　　沧栗活泼的动作一顿，直接僵在了今剑的头顶上。
　　“我应该可以帮您的！”少女快步上前，目光在人群中巡回，找寻着刚才那个属于父亲的小孩子身影。
　　“如果你是找审神者的话，他在那里。”
　　付丧神们左看右看，觉得少女找的不是他们中的任何一个人，于是安心的给她指了沧栗所在的位置。
　　“龙猫？”小点看着那个白白嫩嫩还毛茸茸的龙猫团子，觉得自己的手已经控制不住想要捏上去了，“父亲大人到底还能变成什么？”
　　“我大概是变不成别的了，小点，你又叫错我的名字了。”
　　沧栗趴着，围观的人都能从他那张毛茸茸的小脸上看出生无可恋。
　　“不好意思，情急之下就忘记了……”小点有些害羞的绕着手指，“只是我好像可以帮到您，有些激动。”
　　沧栗眨了眨他的小黑眼珠，帮到我，我现在唯一需要帮助的就只有时间倒流了，难不成小点可以做到这点？
　　“不过在那之前，我们先去食堂吃饭吧。”
　　摊平的沧栗张着小嘴：“我现在特别特别饿，你们这些人见到一只饥饿的龙猫就没一点想要投喂的念头吗？”
　　“噗。”乱笑出了声，“一想到您是审神者，谁敢乱投喂啦。”
　　沧栗：我委屈，但是我不说，哼q(s^t)r


第91章 投喂的序幕拉起
　　今剑顶着沧栗走在最前面，身后跟着的是浩浩荡荡的付丧神。
　　“烛台切, 我们来吃饭啦~\(RQ)/~”
　　沧栗挥舞着小爪子和正在食堂忙活的烛台切打招呼:“之前点的外卖都送来了吗, 我们来吃饭啦。”
　　“我就知道是审神者你。”烛台切直起腰来看向食堂门口, “刚才本丸门口突然出现了传送过来的食物，数量多得吓人。”
　　而整个本丸能做出这种事的, 也就只有审神者了。
　　“吱吱吱。”沧栗看了看周围，可爱的歪了歪龙猫脑袋，“因为每个人都要吃饭嘛, 所以数量才会这么多。”
　　“好吧, 进来吧。”烛台切有些无奈的看着沧栗, “虽然今天很累，但是我还是给您做了特别的套餐, 至于其他人, 吃外卖就好了。”
　　沧栗伸了伸小爪子试图做最后的挣扎:“可是只有我一个人被特殊对待, 这对其他人不公平。”
　　点的外卖里面可是有着香脆的油炸食物, 沧栗已经闻到了空气里面弥漫的炸鸡腿的香味，而且每个人的盒子里面可是有两个的, 都不是普通版本的一个鸡腿。
　　烛台切做的吃的非常好吃没问题, 但是偶尔来一次油炸的食品开胃那也是相当幸福的一件事, 香脆的面皮外衣配上滑嫩的鸡肉, 那就是顶级的享受。
　　而烛台切特意为他做的套餐, 看起来就是清汤寡水，细如龙须的面条沉稳的在清亮的汤底里面漂浮，旁边的盘子上摆的是面条的配菜, 蔬菜豆腐还有叉烧肉特意摆成了一朵花的形状，看起来格外诱人。
　　“……看起来也好好吃的样子。”沧栗两只小爪爪放在了嘴旁边，两只小黑眼睛在面条和外卖间不断转移，实在不能决定自己到底该吃哪一样。
　　“主人，再不选好要吃什么的话，它们都要凉了。”今剑用手指戳了戳头上的审神者，“面条糊在了汤里面，可就没有现在的爽口了。”
　　“那我，还是吃面条吧。”
　　沧栗最后艰难的做了决定，他把恋恋不舍的目光从外卖盒上收回来，把注意力都投注在面条身上。
　　今剑在付丧神中间穿梭，和沧栗一起到了食堂的首位，这是专属于沧栗的位置。
　　沧栗从今剑头上跳下去，放着众人面变回了小孩子状态，对着比他头还要大的面碗，咽了下口水。
　　各种海鲜混合的香味扑面而来，烛台切好像把它们所有的精华都融进了这碗里，明明是清亮的汤底，飘散出来的香味却有种醇厚的滋味。
　　怪不得他要把配菜单独放在一边，这碗海鲜汤面已经是最完美的作品，多了一片菜叶一块豆腐都破坏了它的平衡。
　　沧栗拿起旁边的勺子舀了一勺汤送进嘴里，那一瞬间，仿佛是无数的龙虾扇贝还有其他的海洋生物排着队欢天喜地的进了沧栗的嘴里。
　　“我尾巴上的肉最好吃！”
　　“我贝壳上面的这块肉才是最美味的！”
　　“都让开，你们这些小喽哪里比得过本大爷的滋味。”
　　月亮鱼甩着宽大飘逸的鱼尾在众海鲜面前张扬路过，曼妙的身姿让看到的海鲜都掩面而泣。
　　“……审神者大人？”
　　烛台切的声音唤回了沧栗的灵魂:“面的味道是不合胃口吗？您半天了只喝了一口汤进去。”
　　“不，是太好吃了。”
　　好吃到他都出现幻觉了。
　　“那就好，这也算是我最近尝试制作的新菜品，大人您是第一位正式品尝到它的人，能得到您的认同真是太好了。”
　　烛台切露出了一个安心的笑容，退后两步重新坐回了自己的位置，大概所有的厨师都希望看到食客露出享受的表情，审神者刚才那一脸的梦幻他可是牢牢记在了心里。
　　看来是可以继续实验其他的菜谱了。烛台切翻看着心里的菜谱，把天妇罗作为了自己下一个攻克的项目。
　　审神者似乎很喜欢吃油炸类的食物，从健康角度来说，这样的油炸食品应该少吃，饮食最好还是以清淡的食物为主。但是所有的不利，都架不住审神者喜欢，那么如何制作出好吃又健康的油炸食品就是烛台切的工作了。
　　烛台切机械的往嘴里送饭菜，放空的眼神表示他根本不知道自己吃进去了什么。
　　“主人。”
　　“大将。”
　　今剑和药研互相看了一看，他们手中的碟子里都放着一个完整的炸鸡腿。
　　啧，被他抢先了。
　　两位短刀同步性相当高，于同一瞬间把碟子放在了沧栗的桌子上。
　　沧栗吸进去一口长长的面条，两个腮帮子都被塞得鼓鼓的，现在他放下了筷子，两只手托在了腮帮子旁边，似乎是担心脸蛋掉了下去。
　　鼓起的弧度以肉眼可见的速度消了下去，沧栗看着碟子里面色泽诱人的炸鸡腿，看着两个跑到了他桌子前的短刀:“这应该是，上供？”
　　“才不是。”今剑立刻反驳，“主人你很想吃这个吧，我都看出来了哦，这个鸡腿还一口都没动，特意拿过来给给您吃的。”
　　“大将您今天这么辛苦，光吃面条应该不够。”
　　药研把两个碟子都往前推了一点:“多补充点营养吧大将，外卖里面的菜品太多，为了不浪费，只能拜托您帮我解决一个鸡腿了。”
　　沧栗的眼睛都闪闪发亮了起来:“真的不吃吗，我真的都吃掉了哦，一口都不给你们剩下的哟。”
　　嘴上这样多次询问，沧栗的眼睛却一直留有余光给面前的炸鸡腿，明眼人都能看出他的渴望。
　　“鸡腿就留给您，我们继续回去吃饭了。”药研拉着今剑回到了他们的位置上，两个人的脑海里面都是沧栗刚才的期待眼神。
　　也只有在这种时候，大将/主人才会露出属于他这个外表该有的表情。
　　药研想着之前审神者主动求投喂的话，不管这话的真假度，为了增加对审神者的了解，他也要多读一些相关的书籍才可以。
　　今剑的一只手放在了桌下，隐秘的调查起了龙猫喜欢吃的食物，并且准备网购回这些吃的去投喂审神者。
　　投喂审神者带来的满足感，哪里是那么简单就可以形容的。
　　和药研一样打算，或者和今剑一样举动的刀剑很多，他们都觉得，审神者今天说出的话应该是一个示好的暗示，能进入嘴中的食物是最为警惕的东西，毕竟身体再锻炼得刀枪不入，体内还是一样柔软容易受伤。
　　愿意接受他们投喂的审神者，是否在某种程度上来说放松了对他们的警惕呢？
　　或许是吧，但是仅仅是为了审神者那个幸福的笑脸，刀剑们就有了足够的动力。
　　“啊，真是天堂啊。”
　　沧栗揉着自己的肚子，面前是空荡荡的面碗和空荡荡的碟子，上面所有的东西都被他一扫而光，现在他一脸回味，那股子悠闲惬意的表情让人觉得他的尾巴都伸了出来在半空中摇摇晃晃。
　　“吃了这么多，大人您真的没有问题吗？”
　　小点跪坐在沧栗身后的位置，看着沧栗以极其不科学的胃口容纳了绝对比成年刀剑饭菜分量还要多的食物。
　　“您真的不需要吃点消食片之类的东西吗？”
　　沧栗打了个嗝，往后一坐，一手撑在身后，另一只手扶住了肚子:“完全没问题，要不是为了多感受一下饱腹的感觉，它们早就被我消化光了。”
　　都是可以成精化形的龙猫了，要是连这点简单的事都做不到那可真不如重新投胎修炼来得好。
　　“好吧。”小点放弃了劝说，因为周围的人都是一副理所当然的样子，而负责烹饪晚餐的烛台切先生竟然还端了甜品放在了沧栗面前。
　　原本揉着肚子的沧栗立刻端正的坐在了桌子前，整个人身上都是充满着愉悦心情的期待。
　　看来父亲大人是个大胃王啊。小点默默的想，关注着沧栗的视线和烛台切投过来的好奇眼神相触。
　　“您也要来一份吗？”烛台切礼貌而亲切的问道，“厨房里面还有多制作出来的部分，请不必客气。”
　　小点屈服了，哪里有女孩子可以抵挡得住这样好看又好吃的甜点的诱惑。
　　“麻烦您了。”小点红透了半张脸，挪到了桌子前，“还有，您和父亲……不，大人一样称呼我为小点就可以了，您什么的，实在是太夸张了。”
　　隔壁本丸的付丧神吃完了饭以后帮着收拾了外卖盒子，然后一同离开了食堂，原本挤满了付丧神的屋子立刻变得只有沧栗本丸的刀剑，他们大多端着手里的茶杯和身边的人闲聊，一整天忙碌的工作后，晚饭后的休息时光真是格外的幸福。
　　“小点，你还记得之前说的话吗，你说你有方法解决我的问题。”
　　沧栗用长柄勺子去勾玻璃杯底下的芝士蛋糕，浓郁的淡黄色小方块和冰淇淋混合在一起，可以说是相当美味了。
　　小点立刻放下了勺子:“是的，我应该是有办法帮助您的。”
　　“这里没有外人，你说说看好了。”沧栗终于挖到了蛋糕的部分，小心翼翼的用勺子互送着蛋糕从冰淇淋里面通过。
　　“可能会有些莫名其妙，但是我也不能保证自己说的事全部都是真的。”小点的感觉相当纠结，只是自己梦里梦到的东西，自己也没有实验过就和父亲大人说了，如果不是的话对方会不会相当失落。
　　“是不是真的，只有你说出来我才能加以评论。”沧栗的嘴里塞了两大颗芝士蛋糕粒，唇齿间的摩擦导致了浓郁的芝士香味在嘴巴里面扩散开来。
　　沧栗幸福得眯起了眼睛。
　　“其实是这样的，我在昏迷的时候，似乎看到了未来发生的事。”小点想着梦里的自己看到的走马灯似的战斗画面，作为男主角存在的橘发少年的身影可以说是相当的醒目，“然后梦里的我自己，觉醒了特殊的能力。”
　　“就是这个。”
　　小点伸出了手掌，雪花发卡躺在她的手心里:“这个发卡可以变成小小的精灵，通过不同的话语，他们可以发动不同的技能，其中有一个可以救治回濒死的人。”
　　“能救回濒死的人？”沧栗放下了勺子，满脸认真，“这种特殊的能力，除了某些特种的族群可以做到，其他的人使用都要付出格外惨重的代价。”
　　沧栗早就见多了这样的事，为了拯救濒死或者死去的人，活着的人把自己变成了行尸走肉，最后的结局也格外惨烈，大多是以悲剧结尾。
　　小点想着梦里面和自己格外相似的少女一个人孤零零的身影，大概是能明白这种能力的代价了。
　　“不止是能救濒死的人，即使一个人的手臂断掉了，我也可以将它恢复。”小点按在膝盖上的手努力握紧，“梦里的我可以做到这样的效果。”
　　“预知梦吗？”沧栗沉默了几秒钟，其实他更偏向于是平行世界的记忆传导，“梦的内容，你还能记起来多少？”
　　“除了能力的使用方法外，还梦到许多人，和许多的战斗场面，不过我已经记不清了。”小点在心里吐吐舌头，她说了谎，梦里面男孩子的长相她还是记得的，毕竟对方从头到脚真的是超级显眼。
　　“梦和现实还是有点差距的，梦里面所用的技能，你可能会用不出来。”
　　沧栗有些遗憾的告诉了小点这个颇为可惜的消息:“或许你真的有这个潜力，但是能力的获得并不是简单的做个梦看到别人使用过就可以完美模仿。”
　　想也知道，这种逆天的能力，自然是付出了相当大的代价才能获得。
　　“……”小点低下了头，觉得自己就好像是小时候自己用泥巴捏了一个小兔子，跑回去给妈妈看，结果被妈妈嫌弃得一把推开的尴尬和羞愧。
　　“对不起。”她低着声音道歉。
　　“没事没事，你还小嘛。”沧栗站起来把手放在小点的头上轻轻的拍，“青春期的时候，大多数孩子都会认为自己是世界的中心宇宙的宠儿，会把发生在自己身上所有的事情都赋予独特的解读。”
　　“在梦里看到的未来，只是无限可能中的一个小分支，它可以让你少有一些弯路，但是最重要的还是醒过来的现实。”
　　沧栗看着小点低落的头，充满期待的问她:“既然你都能梦到未来的发生的事，那你有没有梦到自己叫什么？”
　　平行世界的未来都能预见，两个人的相似度应该在90％以上，名字当然也会大致相同，知道了名字，就能更加快速的找到小点的亲人了。
　　“抱歉，这个我没梦到。”小点小声回答，不敢抬头去看沧栗的表情。
　　大概懂了，可能这就是青春期小孩特有的别扭吧。
　　沧栗又拍了拍她的头:“想不起来没关系，虽然现世很大人也很多，但是失踪人口相比而言也就那么点，想找到你的亲人还是很简单的。”
　　“……不好意思，我先回去了。”小点站起来朝着沧栗深深鞠了一躬，离开了食堂。
　　“咦，小点怎么走了？”烛台切手里的玻璃碗装的是加在冰淇淋里面的芝士蛋糕块，他刚才看到小点很喜欢吃的样子，特意多切了一份准备给她加在冰淇淋里面。
　　结果出来人就不见了。
　　“因为女孩子晚上吃多了会胖，所以小点为了控制自己吃下去的量所以先回白塔了。”沧栗绷着小脸一本正经的胡说八道，“那这份芝士蛋糕的加料可以给我吗？”
　　“很遗憾，不可以。”烛台切收回了小碗，“大人您晚上吃得够多了，再吃下去会消化不了得。”
　　“噢。”沧栗一脸失望，对于这些努力把他当做普通人来看的刀剑，他也很绝望啊，你们哪里见过成精的龙猫还能吃撑导致消化不良的，哪个国家都没这种记录好吗？
　　但是这都是刀剑们的关心，所以沧栗只能忍耐着自己对于蛋糕的渴望。
　　“审神者大人，我们回来了！您要的人我也给您带回来了！”狮子王格外欢脱的声音在门外响起，“人我就给您放在食堂门口了，救回来的付丧神还需要人帮忙，我先过去了！”
　　我要的人，我怎么不知道？
　　沧栗好奇的朝着门外看去，被狮子王直接放在了地上的人白衣服已经沾染上了足够多的灰尘，整件衣服已经变成了灰扑扑的外套。
　　而衣服里面包裹的人也是一脸痛苦，皮肤像是被腐蚀了一样黑一块白一块。
　　啊想起来了，是之前看到的，据说是什么爱丽丝学园的小孩子，被送到了太郎他们去的地方当做试验品。
　　“大家别靠近他，绕开走，没事的人都去狮子王那里帮忙，今天晚上可有的忙活了。”
　　沧栗叮嘱着身边的刀剑，算了一下还有谁没回来:“鹤丸他们三个，数珠丸和山伏，大典太和骚速剑，萤丸他们，还有三枪可都还没回本丸……你们辛苦了，加油。”
　　“那审神者，我们就过去帮忙了。”
　　刀剑们向沧栗告辞，他们的视线隐晦的在地上躺着的人身上滑过，尤其是对方那些受伤的地方，得到了充足的关注。
　　就在狮子王放下他在地上，到他们离开这个短短的时间内，最靠近她的植物已经有了衰败的迹象，食堂门口生命力最为顽强的绣球花叶子边缘都隐约露出了黄色一线，怪不得审神者不让他们和这人接触。
　　沧栗蹲了下来，大胆的伸出手指戳了戳这小孩的脸，瘦的婴儿肥都没有，手感一点都不好。
　　这黑色的力量仿佛有自己的意识，缠在了沧栗的手指上，好像要吸走这个敢靠近它们的大胆之徒的生命力。
　　沧栗弹了下手指，黑雾变成小碎沙落在了地上。
　　真可怜啊，内脏都被侵蚀了。沧栗看出了对方痛苦的根源，身体的强度无法承受霸道的力量，所以伤害外界的同时也在消磨自己的生命力。
　　最简单的方法就是给他的体内灌注庞大的生命力，保住他的命，让肆虐的力量得到足够的发泄空间。
　　但是人类的身体真是太脆弱了。沧栗有些郁闷，如果引入庞大的生命力，只会让这个本就脆弱的身体沦为二者的战场，不管是输是赢，这孩子都会遭受相当大的痛苦。
　　“活着真不容易啊。”沧栗抚摸着他的头发，看着他即使昏了过去仍在咬紧牙关不发出一点声音。
　　可是这样努力活着的姿态，非常漂亮。
　　“我对于这种努力的人真是一点抵抗力都没有。”沧栗低声喃喃，现在这里只有他一个人，所以他大方的把自己的心里话说了出来，“希望你醒来以后不会因为自己消失的能力感到慌张。”
　　虽然这消失只是暂时的。
　　这股力量伤害着他，却也是他立身之本，或许人们因为这份力量害怕厌恶他，但是只会让这孩子更加的依赖自己的力量，因为除了这个，他一无所有。
　　沧栗的手掌停在了这孩子的心脏位置，那里正源源不断地往外涌出这个腐蚀的力量，沧栗放了颗生命结晶在他的心口上方，然后看着腐蚀力量飞蛾扑火似的就往结晶上面冲。
　　生命结晶真万能啊。沧栗看着天感慨，净化付丧神能用，这种腐蚀性力量也能用，下次试试能不能吸收天上的雷电，要是能吸收雷电然后放出来，哈哈哈，那我就又能多几个收拾人的手段了。
　　包裹着生命结晶的黑雾从一开始的气势汹汹，变成了现在的后继无力，明显的可以感受到侵蚀着小孩子脸上皮肤的能量停止了行动，慢慢飘向了结晶。
　　之后再捏个普通的治愈之光就可以了。沧栗想，看着面前的孩子终于舒展了他紧皱的眉头。
　　这个所谓的爱丽丝是心脏部位就像是有个核，所有力量的提供都从这里开始，当拥有力量的人不能够控制住自己时，心脏位置就开始大暴走，害人又害己。
　　“之后要怎么把你放到手入室呢，变成大人样子把你搬过去，还是说带着你去白塔。”
　　沧栗待着的白塔可以说是整个本丸灵力最为活跃的地方了，在这样的环境里面，保管那些有念头想要出头的腐蚀能量立刻被白塔的灵力教做人。
　　芹生醒来的时候，觉得自己是从未有过的轻松，接着漫上心头的就是巨大的惶恐，从出生就和他在一起的死亡爱丽丝，他现在什么都感受不到，白嫩的手掌和他这个年纪的小孩还有的一样。
　　只是这不应该出现在他的身上。
　　“你醒了。”有女孩子的声音从门口传进来，少女跳跃的短发在阳光的照耀下折射出一片火红。
　　“我来扶你起来吧。”
　　芹生浑身虚弱的被人在战场上扛了回来，真是连他自己都难以置信，闭眼前自己还靠在昏暗的角落一心只为拖延死去的时间，醒来的时候所处的环境完全改变。
　　“先不要出声，你已经睡了好久了，直接说话嗓子会受伤的。”少女端起了床头的杯子试图给芹生喂水，“都是晾好的温开水，一点刺激性都没有。”
　　因为自己软绵绵的手实在拿不动水杯，芹生只好接受了对方的好意，顺着对方的动作开始喝水。
　　“这里是哪里？”芹生沙哑着声音问，“你是谁？”
　　“这里是我的本丸，至于她的身份，还不清楚。”
　　沧栗靠在了门框边上看着屋内的情况:“那边的小朋友，你身体感觉如何？”
　　对方看起来还算正常，应该，就还好吧？沧栗在心里猜测。
　　芹生露出了一个简单的笑容，然后突然伸手抓住了小点的手腕，两个人接触的刹那，芹生露出了绝望的表情。
　　“没有了……什么都没有了……”
　　熟悉的力量不再，对方手腕上一点被侵蚀的印迹都没有留下，而自己的力气小到根本无法在对方手腕上留下什么伤痕，少女捏着他的手腕轻轻一个用力，他就只能顺着对方的力道松开手。
　　小点疑惑的回头，不知道该怎么处理现在的情况。
　　沧栗打了个响指，早就准备好的狮子王出现在了房间门口。
　　“早上好，审神者！”狮子王充满了活力的声音于身后响起，“这么早叫我来白塔，是有什么任务需要我去完成吗？”
　　“狮子王，你带回来的人，说明情况的事就拜托你了，务必让他明白本丸的基础情况。”
　　安抚他的任务就麻烦你了。沧栗认真的看着狮子王。
　　狮子王一愣:“他？”
　　“可是我带回来的，不是个女孩子吗？”
　　芹生的双手攥紧了被子。


第92章 梦寐以求磨牙棒
　　“那这里就拜托狮子王先生了。”小点朝着狮子王点点头，“我去厨房端一些容易消化的食物过来, 安抚这孩子的事就交给你了, 加油。”
　　明明自己也是个孩子, 但是小点比划着对方小小的个子小小的掌心，非常自然的把对方称为了孩子, 她朝着狮子王点点头，然后离开了这间屋子。
　　“诶，就我一个了？”狮子王挠挠自己的头发, 有些磨蹭的坐在了床旁边的椅子上, 下意识的正襟危坐, “我名为狮子王，我的黑漆太刀很酷哟, 而且因为赠送给老爷爷的关系, 分量很轻, 赠刀人相当体贴的啊。”
　　“你呢？抱歉抱歉, 因为你穿的衣服，之前一直以为你是女孩子, 没想到是男孩子啊。”
　　芹生抬起头去看狮子王, 发现他就是自己之前在电梯口求救的对象。
　　“我……这是, 被救出来了？”
　　小小的少年满脸的迷茫, 混乱的心情充斥着他的脑袋, 到现在还没有认清现状，“我不是，应该在, 之前的那间房子里面吗？”
　　怎么会出现这里，就算是被带回爱丽丝学院，我不是应该在地下室关着吗，这阳光好像也不是假的，校长同意让他呆在外面了？
　　狮子王有些小小的心虚，在那什么生物研究会的会长来了以后，太郎大哥凭借着只言片语在其他人心目中建立起了高人一等的印象，然后两个人莫名其妙的变成了当天只有核心成员还能加入进去的额外实验。
　　后面的自然就很顺理成章，两个人解决了在场的人，然后带着被作为试验品的付丧神回了本丸，狮子王记得沧栗的叮嘱，特意把那个靠着墙壁几乎没有了呼吸的小女孩带着一起回来。
　　啊，又忘了，其实他是小男孩。
　　“总之，因为地震的关系，房子被震塌，然后你被我顺手带了出来，现在已经没有危险了。”狮子王真假言语混合在一起告诉了对方，“能坚持到现在相当了不起了哟，我可是都看到了，你的能力那么危险。”
　　安全了。突然爆发的巨大喜悦冲击到了芹生，他的眼泪不受控制得涌了出来，眼泪顺着他的脸庞低落到被子上。
　　狮子王一看对方哭了起来，更不知道该如何应对的好：“对了对了，你还没告诉我你的名字呢，我的都告诉你了，你的呢？”
　　芹生松开了攥着被子的手，也许是这里的感觉温馨，或者是今天的阳光暖洋洋的让人觉得胸膛被填满，失去了能力带来的惶恐稍微消退了一些。
　　“芹生。”他低低地回答狮子王的问题。
　　“咦，只有姓没有名吗。”狮子王下意识的念叨了几下这个名字彻底记住了它，“那芹生，你现在感觉如何，你这几天可是一直处于昏迷中，药研应该有给你打营养针，不过那玩意可不会填饱肚子。”
　　“咕噜噜”，对方的肚子适时的传来了饥饿的信号。
　　“哈哈哈哈，我就知道你会饿。”狮子王从口袋里面掏出了块糖果递给他，“小点去帮你拿吃的了，先吃块糖垫一垫好了。”
　　“对了对了，审神者让我告诉你关于本丸的一些事情，那就简单的给你介绍一下好了。”狮子王指指自己，“我是名为狮子王的刀剑付丧神，你呆的地方是本丸中心的白塔，这里最安全的地方。”
　　芹生觉得自己没理解对方的话：“付丧神？”
　　是天方夜谭吗？
　　还是神话故事，为什么他一点都不明白对方说的事情。
　　“狮子王你这个样子他哪里会明白啊。”沧栗一直没有离开，守在了门口听到了他们两个的对话，深深的为自家本丸这些没常识的刀剑感到无奈，“算了，还是我来吧。”
　　狮子王一脸得救了的表情离开了椅子，把位置留给了沧栗：“原来审神者你一直在门外啊，怎么不早点进来，我完全不知道怎么和对方解释。”
　　“本来以为是你救回来的人，好歹有那么点作用，但是我高估你了。”沧栗皱着一张小脸坐在椅子上，他看着对方再次紧张起来的小少年，说出了对方现在最在意的问题：“如果感受不到自己的能力，那只是因为它被使用过度了。”
　　芹生自己想了无数的可能性，甚至都想自己的爱丽丝是不是被人盗取了出来，他听说过有人有这样的能力，没想到竟然是最简单的使用过度。
　　但这也是最不可能的一个答案。
　　“使用过度？”芹生看着自己的手心，自己的爱丽丝从入园的那天就是格外的强大，甚至到了他自己都不能控制的地步，平时不管如何使用，它都源源不断的腐蚀着出现在眼前的一切，他一直觉得，除非他死掉，这个能力没有消失的一天。
　　“刚好也趁着能力消失的这段时间，你好好的调养一下身体，你的能力对自身的伤害也很大，体内的暗伤很严重啊。”
　　沧栗绷着一张笑脸严肃的说：“狮子王对我说过你随身佩带着数量众多的抑制器，可以的话，我建议最好还是不要使用那种东西。”
　　“你的能力就想一匹等待驯服的野马，足够强大，也足够野蛮，抑制器只能做到干扰和压制，看似是让它平静了下来，然而当你摘去抑制器后，它就会进行强度更大的反抗，这种治标不治本的东西，也不知道是谁发明的。”
　　嫌弃两个字写在了沧栗的脸上：“总之，在你伤好之前，就安心的养病，不用担心会有人对你动手。”
　　“那我伤好了呢？”
　　“我对爱丽丝这个东西相当感兴趣，也很想知道和爱丽丝学院相关的讯息，等你伤好以后，我希望你能把你知道的相关消息全部告诉我，作为你在这里养病的费用。”
　　芹生去看沧栗，沧栗微笑着回看他。
　　“养病的日子里，狮子王就负责保护你，有什么需要的直接和他说就好了。”
　　沧栗跳下了椅子，刚好这个时候小点端着饭菜过来，熟悉的配置一看就是病号专用，沧栗自己内伤那段时间里天天吃这东西。
　　“大人，你这是要走了吗？”
　　小点把饭菜放在了床头旁边的小柜上，带着一脸期待地看着沧栗：“我这两天好像有点摸索到了能力使用的窍门，可以展示给您看吗？”
　　“狮子王，监督他把饭菜吃完，然后出去晒晒太阳，他这个年纪这个身高有点危险啊，厨房里面有牛奶，记得拿来让他喝掉。”
　　沧栗和小点一起离开。
　　狮子王目瞪口呆，不知道事情怎么就发展到了这一步，回头去看芹生，他就靠在床头上，也没去吃旁边的饭菜。
　　嗯，老人和孩子照顾起来其实是差不多了，我和老爷爷生活了那么久，照顾小孩子一定也也别优秀。
　　给自己洗脑完了后，狮子王端起了旁边的白粥。
　　“来，啊，张嘴。”
　　小点的双手覆盖在一条只有尾巴还在弹跳的鱼上面，这是烛台切买来烹饪晚餐的食材。
　　闭上眼睛，努力去回忆着她所看到的未来里，另一个自己使用能力的动作语气还有神态。
　　“双天归盾，我拒绝。”
　　夹在发上的发卡微微闪了闪，然后什么都没有发生。
　　小点的脖子顺带着脸，还有耳尖瞬间全红。
　　好像有点意思。沧栗摸了摸下巴：“看样子你应该是明白了这个能力的使用效果，唔，要不说一下，我们一起想办法。”
　　“因为看到您一直在为地下室的付丧神头疼，所以我最近只练习了这一个能力，成功的话，是可以把他们完全治好的。”
　　“我看到的未来里面，那个我甚至可以把别人斩断的胳膊治愈回来，但是我，就是做不到。”明明练习了这么久……
　　而且还在沧栗面前丢了大脸，啊啊啊好想死掉。
　　小点捂住了自己的脸，不敢去看沧栗。
　　“那除了有生命的东西外，其他东西也可以这样操作吗？”沧栗捏紧了口粮包，手指都用力得有些发白。
　　“应该，是可以的吧？”小点自己都不能确定，梦里的自己好像也对非生命体用过这个能力，但是后面的就快速闪了过去，她什么都不记得了。
　　沧栗小心翼翼的从口粮包里面捧出一个纸盒子。
　　“这是我很久以前吃到的超级好吃的一款磨牙棒，找了好久好久，才在一个商场的仓库角落发现了这盒被人遗忘的幸运儿，但是还是很不幸，我发现它的时候，它已经过期了好久好久。”
　　除了过期，这盒子外面还沾染了不少红到发黑的血液，血液的腐蚀性也很强，盒子里面放的东西都被彻底污染了。
　　完全不能食用，即使作为龙猫精他可以吃下去，但是这种东西已经不在他食用的范围内了。
　　宠物龙猫的磨牙棒，它的制作材料全是人类也可以食用的部分，在那个充斥着丧尸的世界，这样的东西早就进了人类的肚子，哪里还会给龙猫吃。
　　就连龙猫，被人抓住了以后也是直接吃掉的结果。
　　有一次他所在的队长搜集物资回来后，悄悄把他叫到一边，给他塞了一块磨牙棒。
　　“这是我偷偷藏起来的，你看你这个营养不良的样子，赶快吃掉，别让其他人发现。”说完队长就强行把这块磨牙棒塞到了他嘴里。
　　超超超超超级好吃――！
　　沧栗瞬间就臣服于磨牙棒的美味之下，但是他也知道，队长都带回来一块都很不容易了，再张嘴要那就是愚蠢。
　　所以他记住了磨牙棒的包装和味道，在之后的战斗还有搜集物资中一直在寻找着相同的东西。皇天不负有心人，终于，在经历了某次惨烈的战斗后，他竟然从丧尸藏身的地方发现了这盒已经被污染了的磨牙棒。
　　预感到自己以后再也遇不到相同的东西，甚至连这种残次品都遇不到，沧栗小心的用纸把它包在了里面，放在了口粮包的深处，或许未来的某一天，他可以遇到能让磨牙棒恢复原样的人，这样他就可以再一次尝到那份美味了。
　　小点看着沧栗小心翼翼放在她面前的盒子，感觉到了对方的重视。
　　“不过不用太勉强，不能够恢复的话也没有问题。”沧栗看着小点，给了她一个鼓励的眼神，“能力沉睡在你的心里，现在用不出来之后也一定可以。”
　　反正只要小点在，他就一定可以吃到，就算这个世界的小点不行，那么其他有小点的世界，其他的小点就有可能做到。
　　而在耐心这一点上，沧栗自认为他强于很多人。
　　“我会努力的。”
　　小点握了握拳，心中想要满足对方愿望的情感逐渐高涨，这几天里面，本丸里的刀剑付丧神们拐着弯子给沧栗投喂，各种龙猫喜欢吃的东西一波接一波，沧栗特意在白塔里面开出来的零食房间都要被塞满了。
　　这是相当巨大的危机，小点感受到了其他人的威胁。
　　所以她这次一定要成功，然后她就会变成立在众人头顶手捧着龙猫的唯一一人！
　　“双天归盾，我拒绝！”
　　分开的双手中间出现了弧形的光盾罩住了磨牙棒，透过这橘黄色的光，可以看到下面的磨牙棒以肉眼可见的速度在变回原来的样子。
　　破损的塑料袋一点点恢复了原状，洒在外面的血凭空消失，仿佛流淌于这磨牙棒上的时间倒退，沧栗梦寐以求的美味真的就变回来了。
　　沧栗的眼睛瞬间亮了起来，头上“噗”的一声冒出了两个毛茸茸的小耳朵，顶着小耳朵的他就这样无比期待的看着小点手下的磨牙棒。
　　小点觉得自己，可以用被幸福击晕了的人来形容。
　　光盾消失，构成光盾的两个小小的精灵飞在了半空中，一脸好奇的在沧栗的头旁边飞舞。
　　“是妖怪吧。”菖蒲看着那两个耳朵，非常想要上去蹭一蹭，“悄悄的蹭一蹭，应该没事的吧。”
　　“菖蒲。”舜樱看着菖蒲的表情就知道她想要干什么，“现在不是玩的时候了。”
　　“好吧。”菖蒲收回了恋恋不舍的目光，和舜樱一起飞到了小点面前。
　　“咦咦咦，你们两个难道是？”小点一脸惊诧，“菖蒲和舜樱？”她在梦里听过两人的名字。
　　“初次见面，织姬。”舜樱飞在了小点的面前，“之前我们一直在沉睡，现在终于能够出来和你说话了。”
　　“嘘嘘嘘。”小点拼命的比划，“小声一点，不要让大人听到了。”织姬这个名字她早在梦里面就听到了，但是就是不想让沧栗知道名字，知道的话，她不是就要离开了吗？
　　旁边的沧栗笑得一脸灿烂，举着自己的磨牙棒开心的转圈圈。
　　“而且我叫做小点，不要叫错了。”
　　菖蒲和舜樱对视一眼，无奈的接受了自己的主人自欺欺人的事实，要知道旁边的人一看就是听力出众，要是能够错过这句话那才是真正的不可思议。
　　“但是就只有你们两个是吗？”小点取下了发卡，上面还有另外四瓣没有消失。
　　“因为你呼唤我们的心意过于强烈，所以我和菖蒲才会比其他人更早醒过来。”舜樱的脸上是爽快的笑容，“期待着织……小点你把我们其他同伴一起唤醒的那一天。”
　　“我也是。”菖蒲细声细语的说道，“小点，我和舜樱就先回去了。”
　　“辛苦你们啦。”小点看着掌心的发卡一脸坚定，“我会努力将你们全部唤醒的。”
　　两个小精灵回到了发卡上面，小点重新把发卡别了回去。
　　放在桌上用来做实验的鱼彻底没了动静，死得透透的。
　　“今天的目的已经达到了，我们把鱼送给烛台切好了。”沧栗把磨牙棒抱在怀里，头上的小耳朵跟着一动一动，“虽然烛台切说死掉的鱼没有新鲜的好吃，但是我很相信烛台切的手艺嘛。”
　　“烛台切先生在厨艺一道简直就是站在了金字塔顶端的人。”小点一脸钦佩，“不过我去给他还鱼就好了，大人你就不用出去了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　沧栗开心地给她挥挥手，抱着磨牙棒回了自己的房间。
　　……织姬这么好听的名字，比自己起的小点好了一万倍，为什么不愿意叫回原来的名字呢，现在的青少年们真奇怪啊。
　　但是啦啦啦，我的磨牙棒可以吃了啦啦啦，今天的心情好好呀啦啦啦~
　　井上昊拿出了钥匙，插进锁孔，转动。
　　房门打开，里面却没有织姬的欢迎声。
　　“哥哥你回来啦，快去换衣服，马上就可以吃饭了。”
　　这句话本是他每天都可以听到内容，然而从半个月前开始，这个熟悉的声音从这间屋子消失。
　　放在口袋里的手机震动了起来，井上昊抱着期待的看向屏幕，发现是上司打来的电话。
　　啊，肯定是催着我回去工作的电话。
　　这样的电话他已经接了很多个，年假已经请完了，现在都可以算作是旷工状态，上司还肯给他打电话而不是直接辞退他已经是上司能够释放出来的最大善意。
　　但是抱歉，我现在实在是没有心情和您说话了。
　　井上昊在心里说了声对不起，不去管被他扔在了桌上还在不断震动的手机。
　　如果时间能回到半个月前，井上昊绝对不会在一大早上就因为戴不戴发卡的问题和织姬拌嘴，这样织姬她就不会情急之下拎起书包拿着发卡跑了出去。
　　这样织姬就不会被停在路边的车带走，然后他就不会再也找不到自己的妹妹。
　　去查了监控，却发现只有早上那一段时间出现了问题查看不了，询问周围的人是否对车上的人有印象，奔波了好几天都是一无所获。
　　织姬就这样在他面前消失，而只是个普通职员的他除了尽自己最大的努力去寻找外，没有人提供帮助。
　　有警局的老警察在他跑了十几趟后拉住他悄声告诉他，日本每年都会出现这样的事，消失的人也许会在几年之后被发现，但是没有任何办法，即使是警察也不能把对方怎么样。
　　“他们的上面有人。”
　　老警察最后拍了拍他的肩膀，叹息着离开。
　　井上昊只觉得通体发凉，老警察没有说出来的部分，他在报纸新闻上面看过，这些被发现的人，好的话是身上带着伤活着，不好的话，只能去认领尸体。
　　警局的电话被他设置成了特殊来电，他害怕接到对方的电话，告诉他在某个地点发现了什么尸体让他过去认人，又期待对方的来电，或许会是织姬没事的消息。
　　客厅的灯又亮了一整晚，井上昊坐在地上靠着沙发又凑合了一个晚上。
　　沧栗把小点的正确名字告诉了佐桥，五分钟后就收到了对方传送过来的资料。
　　【我搬家了，如果修理店没人的话你可以来下面这个地址找我，名字是出云庄。】
　　没空没空没空，不找你不找你不找你。
　　沧栗把地址一记，打开了资料，对着上面应该是小点兄长的人，用光脑拨出了对方的电话。
　　然而连续十几次都没人接，沧栗的心情有点复杂，到后面他的号码都被拉黑了，再也拨不进去。
　　这不就很尴尬了吗！沧栗往地上摔了一块毛巾。
　　没办法，沧栗去给小点拍了张照片，连着照片还有一句【你妹妹在我手里】强行突破黑名单发到了井上昊的手机里。
　　如果这样你还不在意的话，那我就把小点收养了好了，反正本丸吃饭的人这么多，多她一个开销也没有多到哪里去。
　　沧栗愉快的把光脑一关，自己跑到本丸里面和短刀玩去了。
　　殊不知接到了这条信息的井上昊急火攻心直接在大街上晕了过去，被送进了医院第二天才清醒。
　　“织姬！”他大吼着醒了过来，左手背上打着吊针，听到他的吼声，一个橘色头发的少年走了进来。
　　“病房区域不要大喊大叫，你昨天在街上昏迷了被人送来了这里，老爸已经给你打了吊针，等瓶子里面的药留干净你就可以走了。”
　　黑崎一护看着病床上憔悴的人，有些好奇，老爸说他是因为连日奔波没能好好休息，加上受了刺激，所以才会在街上晕过去，只要好好休息的话就没问题。
　　“这位先生，一会儿在门口结了帐以后，先去附近的拉面店吃点东西，你有点营养不良，如果再不注意的话还会再晕过去的。”
　　“我知道了，谢谢你。”井上昊露出一个有些虚弱的笑，然后拿起了枕头旁边的手机。
　　今天再看昨天那条刺激性极强的讯息已经不会再晕过去了，想想自己因为太着急，导致织姬在对方那里又多呆了一天，真是心如刀割。
　　讯息里的照片上，织姬似乎正对着镜头，她的脸上是一个灿烂的笑容，而且身上的衣服也很整齐洁净，看上去并没有被虐待。
　　所以那句“你妹妹在我手里”，到底是发信人不懂这句话的意思，还是他就是故意想这么说刺激自己……
　　井上昊定定心神，去看到底是谁发过来的，结果是一串相当眼熟的数字。
　　――这是他之前当作了骚扰电话直接拉黑的号码。
　　“噗。”井上昊只觉得一口血卡在了喉咙里面，他到底做了些什么，而且这个电话连着打了三天，只是他每次都接不到，最后坚定的认为这是个骚扰电话然后拉黑了事。
　　井上昊一脸崩溃的拨了这个号码过去，嘟嘟嘟几声后，电话接通了。
　　“您好。”井上昊的声音干涩，“请问我的妹妹，井上织姬是在您那里吗？”
　　然后他听到了一个稚嫩的声音叫着他不知道的名字：“小点，过来一下。”
　　井上昊收到了视频通讯的请求。
　　他颤抖着点了绿色的通过键，然后浮现在他面前的屏幕上，是他的妹妹织姬，还有个不认识的小孩子。
　　“打了这么多天的电话终于接通实在是太不容易了。”小孩子叹气，“真是命运在开玩笑，联系你的结果竟然是被拉黑。”
　　井上昊面红耳赤，连忙道歉。
　　“嗯，小点，这就是你在现世的哥哥井上昊，我已经知道了哟，你最近记忆有在恢复吧，所以你们两个就好好的聊聊吧。”
　　小点看着屏幕上面脸色苍白，眼神里面流露出疲惫的兄长。
　　“哥哥。”她看着井上昊身后不同于家里的墙，还有对方身上的条纹病服，不知道该怎么说下去，“哥哥。”
　　“织姬你没事，真是太好了。”
　　井上昊看着自己的妹妹眼圈红了起来：“你没事真的是太好了。”


第93章 森林深处对抗赛
　　沧栗把剩下的时间交给了小点和她哥哥，毕竟在这种事情上, 外人能做的就是闭上嘴等待结果, 不过看着小点哥哥那副憔悴的样子, 沧栗稍微有点庆幸，对方那张原本充满了死意的面相在见到小点后开始有所好转。
　　或许小点被绑架了, 换一个角度来说反而是件好事。
　　出了白塔进了庭院，不远处就是狮子王和芹生两个人迎着太阳慢慢的散步，狮子王似乎很习惯这种缓慢的生活节奏, 表情上没有一点不耐烦, 看似大大咧咧的步伐, 实则一直关注着对方的状态，芹生稍微有点不稳, 狮子王立刻出手稳住了对方的肩膀, 不让他摔倒在地。
　　不愧是老爷爷的贴心小棉袄啊狮子王。
　　满意的点点小脑袋, 沧栗继续往本丸新建的野外训练场走去, 在上次粟田口集体出门挖地后，这个活动就被其他人强行接手了过来。
　　“就你们短刀那一个刀装槽, 当然比不上我们打刀两个, 六个人每人装上两个投石, 开局就能砸晕对面的敌人好吧。”
　　清光炫耀似的展示了自己可以装两个远程刀装的优势, 其他胁差和打刀跟着点头。
　　太刀大太刀在一旁笑而不语, 这种时候他们除了微笑没有其他的表情。
　　“就算这样，我也必须要跟着一起出阵。”博多不甘示弱，一巴掌拍在了桌子上, “虽然五十层以后一直到九十九层，每层结束后只发一百小判的奖励，但是多了我，就能再多五十，五十乘以四十九，也是两千四百五呢！”
　　“况且一百层的奖励可是一万小判，不带我就没有多出的五千，不管之后谁去挖地，队伍里面必须有我。”
　　分批到达本丸的宠物机器人，第一批就有博多的一个，物似主人型，现在这个眼睛放着金光的小机器人和他的主人一样发出了迫人的气势。
　　掌握本丸财政大权的博多发话，没有人敢不听，所以打刀胁差还有短刀们开始竞争剩下的五个名额。
　　僧多粥少，听说他们之后可是极其认真的手合了好几次才确定名单。
　　“大将，您这是要去训练场？”药研停下了匆忙的脚步，向沧栗问好。
　　药研可以说是这段时间里本丸最忙的一个人了，不管是病患还是伤药，全部都要他过手其他人才敢进行其他的行动，现在他的手上还拎着刚买回来的药材，准备先埋头做好一批药为之后可能出现的付丧神做准备。
　　“是要去，不过药研，其实有些药我们买现成的就可以了，伤药用量那么大，全部都要你做也太辛苦了。”
　　沧栗看着药研手里那绝对超过五十斤的药材就发怵，这些全部要一一磨成粉，挑去杂质然后再和其他的药粉调和成一起才能制成最后的伤药，实在是太累人。
　　“您想多了大将，长谷部桑早就和我谈过这件事了，包括前几天带回来的付丧神所使用的伤药都是之前一起采买回来的。”药研展示了一下手里的药材，语气有些跳跃，“这些算是我的个人兴趣。”
　　一说个人兴趣，沧栗秒懂，之前鹤丸国永要的那个特殊功效的伤药，大概就是来自于这里吧。
　　“那我就不打扰你了。”沧栗给药研挥挥手，继续朝着外面走。
　　这一路上，他遇到的刀剑男士们，纷纷掏出了各种小零食塞给了他，为此，沧栗特意拿出了一个大袋子，专门用来装这些投喂的小零食。
　　――总觉得他们有点走火入魔了怎么办，如果我现在告诉他们当时那句求投喂的话只是玩笑，他们会不会抽刀打我。
　　但是沧栗他拒绝不了，甚至于还想再多屯点，现在收到的零食才堆了一个小小的屋子，完全达不到他期待的水准。
　　没关系，就当他们上供给我的。沧栗严肃着一张小脸收下了刀剑们“强行”塞给他的零食，其实内心已经乐开了花。
　　如果有沧栗以前的熟人在这里，肯定就会看出来这个大老鼠那激荡的内心，高兴得要命还得装着什么都没发生，只想让人把他捧到手里面好好的揉搓一番，最后再塞给他一颗花生。
　　小龙猫蹲在手心里面呆呆愣愣的抱着颗花生，那可是珍藏画面之一。
　　野外训练场里，参与训练的刀剑们身着全套出阵服，分成了不同的对抗小组严阵以待。
　　审神者告诉他们，因为现世的小组动作大了点的原因，导致之后一段时间里不能再把他们派到现世玩耍后，这个训练场一跃变成了众人心目中完美的游乐场。
　　如果真要说的话，沧栗建起来给他们玩乐的场所，论危险性还要高于日常出阵的战场，毕竟没有哪个战场有这么多危险的植物，还全都装成无害的样子藏在了大环境里面，一有人进去打扰，它们就会给这些陌生人展示一下什么叫做野兽的獠牙。
　　第一次没有做好准备的刀剑们都在这里吃了亏，后来稍微习惯后，脑筋灵活的人就开始利用这个特殊的环境来训练自己，两人结队，到三人探索，一直发展到了现在的每队六人的对抗赛。
　　按照刀剑们的话说，如果他们能够在这样的环境里打败同为刀剑化身的同伴，那么他们以后不管去了哪里的战场都是无所畏惧所向披靡。
　　沧栗给予了他们相当大的支持，甚至在这片森林里面安排了跟踪式的跟拍机器人，方便没能下场的人观看。
　　这就为本就火热的训练场上又浇了一层油，为了不在其他人面前丢人，他们更是绷紧了神经，把训练当成了真正的生死一刻，在极限环境里压迫自身潜力，每一次训练结束，所有人还要聚集到一起，把之前的跟拍画面从头看一遍，找出自己的失误。
　　在这样高强度的训练下，所有人进步飞快，对于战斗的敏感性越来越高，原先还能让他们吃点苦头的森林植物很少能够伤害到他们。
　　除非，对面的小组用植物设置了陷阱，他们才会吃亏。
　　沧栗拖着他一袋子口粮，悄悄的坐到了观战席上，五虎退的小老虎们第一个发现了沧栗的身影，跌跌撞撞的从位置下面都跑到了沧栗脚下，挠着他的裤腿露出了自己的小肚皮，想要讨一口零食吃。
　　“审神者大人。”五虎退发现原本睡在自己旁边的小老虎不见了，连忙去找，却发现沧栗就在他的不远处坐着，“对不起，老虎们不知道是您……”
　　呜好丢人，老虎们的贪吃属性完全被暴露了。
　　“来，坐。”沧栗拍了拍自己旁边的位置，抖着自己的零食口袋，“一起吃啊。”
　　五虎退坐在了沧栗旁边，红着一张脸从袋子里面拿了零食吃，沧栗又给他怀里面塞了好多，指着地下撒娇的老虎，告诉他要一起分享食物。
　　“退今天没上场吗？”沧栗看着浮在半空中的十二个大屏幕，红蓝两组分别在手臂上系了同色的布条来区分，现在对抗赛还没正式开始，但是他们的状态已经调整到了战斗的时候，表情严肃，本体摆在最顺手的地方。
　　“嗯，今天我是发号施令的人。”五虎退看了下脖子上挂着的口哨，“再过五分钟就要开始了，审神者大人您要和我一起看吗？”
　　“本来今天是想要和你们一起玩的，但是看看你们训练也是很有趣的嘛。”沧栗咬开了一袋小香肠，双手一拍，在他的面前出现了3D的森林模型，里面的刀剑也被一一模拟了出来，全都是等比例的小人。
　　“咳咳咳，森林里的人听好，这次我们要开展一个全新的比赛模式，红蓝两队以摘去手臂上的布条作为失败的标志，但是当失败的人数凑够四人时，这四人自动转化为第三方势力，这个时候森林的中部将会出现胜利的奖杯，哪一组先拿到奖杯，哪一组就是最后的胜利者。”
　　“作为彩头，我可以答应一个不是很过分的条件哦。”
　　但是过分不过分不是还在审神者你的一念之间吗。五虎退在心里吐槽，不过这个奖励确实很有吸引力，即使被抓住，也可以变成之后的小组同样追逐着最后的胜利。
　　有点羡慕他们，呜。
　　“不过哨子还是你来吹响，退，靠你了！”
　　五虎退站了起来，大力的吹响了胸前的勺子。
　　沧栗的话一出，正在安静等待的刀剑们立刻讨论之后要如何进攻。
　　清光看着自己胳膊上的蓝色布条，撇了撇嘴，自己明明可以抽到红队和安定一队的，结果看到了安定嫌弃的眼神。
　　哼，看我作为蓝组队员把你击溃吧！清光下定了决心。
　　“奖杯一直到第三组出来的时候才会跟着出现，所以不管之后如何，我们都要率先淘汰掉四个人。”石切丸在脑海里面过了一下各自的队伍配置，“现在这个情况下，我们就以直接淘汰红队四人为首要目标吧。”
　　这样一来，即使第三组出现，但是他们一队两人一队四人，怎么都是蓝队的对手。
　　“估计对方也是这么想的吧。”江雪想了想红队的小夜，有些庆幸对抗赛的环境是森林，这样的地方短刀的灵活机动可以发挥到极致，大概是不用担心小夜会被第一个抓住了。
　　“森林这样的环境里，打刀和胁差的远程基本发挥不了太大的作用，树枝这么茂密，随便就可以躲过去了。”
　　换刀装，大家立刻达成了共识，准备区一向配备了足够数量的各式刀装，每个人去挑选了自己的刀装带上。
　　“红蓝两队的配置完全一致，估计对方也会做这样的调整。”日本号甩着手上的金色重步兵刀装有些郁闷，“这下子想做一些奇袭的调整也不好决定，选择失败的话就不是奇袭而是笑话了。”
　　“我和清光都选择了轻骑兵还有弓兵，原本是由短刀进行侦查，现在就我们两个去，防止对方一波带走了我们的爱染，那就得不偿失了。”
　　“明白。”爱染调整了下身上的铳兵，“我是不会逞强的，安心。”
　　“我装备了重骑兵。”江雪展示了一下身上的刀装，“石切丸殿选择了精锐兵，我们两个机动较慢，就留在后方做支援，一旦遇到多个敌人，或者是即将遇到，都可以把他们引到我们这里。”
　　“我们二人的组合，留下他们应该没问题。”石切丸温和一笑。
　　“那就这么定了。”清光拍拍鲶尾的肩膀，“我一定要把安定彻底打倒！”
　　“同理，我也要好好打击一下骨校　
　　二人相视一笑，他们的眼里除了有对胜利的渴望以外，还有就是要打倒各自同伴的决心。
　　萤丸在听到沧栗说的内容后，直接拆了自己身上装的精锐兵，换了三个重骑上去：“一会儿哨声响起，我就立刻往中心地带赶，在那里开辟出一块新的战场出来。”
　　“比对一下各自的长处和性格，石切丸殿极有可能选择后方的位置，那么我们的前方多出一个大太刀的话，正面打击上绝对超过他们。”
　　安定用树枝在地上画了一会儿，抬头对着小夜说话：“这次的侦查就拜托你了，而且除了侦查外，还希望你能扮演一个诱饵的角色。”
　　“萤丸的速度慢于你，你在前面吸引了他们的注意力后，或许他们会想着可以先淘汰战力较弱的短刀，跟着你上来，这个时候萤丸赶到，直接和他们正面对上。”
　　“鲶尾他，应该会主动出击。”骨邪簿驳牟钩淞艘痪洹
　　“清光应该也是。”安定扶额，“论隐蔽力，他们两个是比不上小夜的，如果小夜看到了他们，尽量将他们两个引过来，不要正面和他们对抗，打胁凑在一起攻击短刀，那不就是把肉送到了他们嘴边吗？”
　　“我明白了，会按照指令行事的。”小夜捏紧了自己的短刀，江雪哥分在了对面的队伍，这是第一次和江雪处于对立面，很紧张，也很兴奋。
　　“剩下的人伺机而动，如果真的如我们所想的那样石切丸殿在后方，那么江雪也极有可能跟着一起。”
　　“而我们这边六人全部压上，直接把他们先出来的四个人留在中央战场。”
　　萤丸有些遗憾的摇摇头：“真可惜国行不在蓝队，不然我就有充足的理由把他打一顿了。”
　　两队打着相同的目的，随着哨声开始了各自的行动。
　　“哦？两队还挺不一样的。”沧栗看着眼前的模型，红队那边全部都在往中间移动，蓝队那边先出来了打胁，日本号和短刀从两旁跟上，切换着位置隐藏自己的踪迹。
　　快到中间位置的时候，红队除了坠在最后面的萤丸还在移动，其他人都向两边跑去，只留下了小夜一人还在往前冲。
　　蓝队那边的清光和鲶尾也没有停下自己的脚步，两人位置一前一后，保持着相同的速度到了中间位置。
　　我是诱饵，所以是不是应该主动点暴露位置？
　　第一次扮演这样角色的小夜不知道一个正常的诱饵应该怎么做，只能蹲在了树枝上面，人为的摇晃身边的树枝，进而暴露自己的地点。
　　太、太蠢了。小夜都觉得自己脸庞在烧，以前只有小心谨慎遮掩动静的时候，这种故意暴露自己还是第一次。
　　快点发现我啊。
　　小夜虔诚的祈祷，希望有人能快点发现他。
　　“清光，那边的树枝有晃动。”鲶尾轻声对清光说，“但是太明显了，应该是个陷阱。”
　　“如果是我们都没能发现的人，这种隐蔽力只有对面的小夜可以做到了。”
　　清光认真思索了一下：“这么明显的陷阱，也就只有第一次参加对抗赛的小夜能够想出来了。”
　　“要吃饵吗？”鲶尾抽出了腰间的胁差，“后面可能藏着很多人等我们两个上钩。”
　　“但是运气好的话，就能带走小夜了。”
　　“干了！”
　　鲶尾装作要去查看情况的样子一脚蹬在了树上，接着准确地朝着之前有了动静的树枝而去。
　　小夜见到终于有人上钩，舒了一口气，转过身就往回跑。
　　想跑，没门。清光和鲶尾两个人配合默契，在极近的距离直接发动了身上的弓兵，虽说森林里面有遮挡物，但是这么近的距离总是可以攻击到对方，带不走对方的人头，制造点伤害也是不错的。
　　射出的箭打在小夜的身上，只泛起了轻微的涟漪，感谢之前替换了的重步兵，否则这么近的攻击，轻步兵根本挡不了几次。
　　萤丸看着冲他而来的小夜，握住了大太刀的刀柄。
　　“向上。”萤丸指了指天，示意小夜躲开他的攻击范围，“锵，这是必杀技哦！”
　　全力一击带起来的狂风席卷了萤丸眼前所有的东西，小夜及时向上都还被卷起来的风托了个踉跄，而直接面对了攻击的清光和鲶尾，只能将刀横在自己面前然后急速后退，试图在这迅雷一击中保留实力。
　　“太天真了。”
　　安定抽刀从后方攻上来，骨薪羲嫫浜螅两个人率先二刀开眼打掉了清光的刀装。
　　刀装直接碎成了两半掉在了地上。
　　清光落地后迅速往旁边一滚，躲过了接下来的攻击。
　　“我要生气了！”梳得整齐的小辫子此刻有些散乱，头发里面还夹了一些枯枝败叶，他怒视着安定，直接无视了旁边的骨小
　　“可不能让你过去给他帮忙！”鲶尾自动上前架住了骨械男膊睿“现在可是二对二！”
　　“谁告诉你是二对二的。”萤丸迅速上前，手里的刀配合着他虎视眈眈的表情，让人莫名觉得心里发凉。
　　“脚下有破绽！”日本号的枪尖冲着萤丸而去，“不怕天下三枪的家伙放马过来吧！”
　　萤丸直接刀刃一横对上了日本号的枪尖：“想偷袭，也看我同意不同意！”
　　一句低声爆喝，萤丸硬是用着不习惯的姿势将日本号掀到了旁边。日本号甩了下被震麻的手腕，调整了姿势继续攻击。
　　在他们旁边的空地上，小夜已经和爱染战成了一团，两个人一蓝一红，刀刃疯狂地碰撞又分开，只能听见叮叮当当的声音，却看不清他们的动作。
　　爱染本想作为游走的身份去骚扰一下红组的其他人，没想到还没打两下就看到小夜一脸凶相冲他而来，那副凶狠的架势，爱染差点就要以为自己曾经做了什么坏事现在债主找了上门。
　　“战斗即是修行，全力出发！”山伏国广出其不意的加入了战斗，日本号的枪挥舞的再滴水不漏也有补不上的地方，萤丸犹如疾风迅雷的攻击朝着日本号铺天盖地而去，将自己身为大太刀的优势发挥得淋漓尽致。
　　“南无三曼多伐折罗赧！”山伏国广的会心一击直冲着日本号的后心而去，忙于应付萤丸攻击的日本号根本抽不出空去化解这次的攻击。
　　万万没想到自己会变成第一个出局的人。
　　“锵！”
　　突然出现在战场的江雪挡住了这一攻击。
　　“差点就要挂了。”日本号向后一步，和江雪变成了背对背的姿势，抵御着外界的攻击。
　　“抱歉，来晚了。”
　　同伴们出去就没回来，担心之余急速奔驰到这里果然是正确的选择，江雪安抚了一下躁动的心脏，刀尖对准了对面的山伏国广。
　　“十二人里面只有石切丸还没出现了啊。”沧栗托着下巴看大屏幕，上面的战局已经变得极为混乱，而且很大的缺点就是，他们每一队之间的配合很差，基本是打起来就忘记了旁边，如果能够把所有人的力量集中到一起，带走对面的人不是问题。
　　看来得多安排点不同的刀剑组合的出阵任务了，这样子下去，只能和熟悉的人出阵，熟悉的是熟悉的人的招式，他们的未来也就只能止步在这里了。
　　沧栗记录下了这个想法，然后拍了拍身边的五虎退：“我之后还有事，这里就交给你了，等四个人出局的时候，吹响哨子，奖杯就会出现在森林中间，剩下的就看他们自己了。”
　　“审神者大人，您是不满意吗？”连一个出局的人都没有，沧栗就选择了离开，应该是对他们失望了吧……
　　“唔，应该说是察觉到了自己的问题。”沧栗耸耸肩，表示就算是失望也是对着自己，“想着把所有的事情交给你们自己解决，但是你们还是有很多地方都不明白，没人指导或者带着你们做一次，你们哪里知道什么是正确的做法。”
　　“啊，有人来接我了，退，你就守在这里等他们打完吧。”
　　“好的，审神者大人。”
　　五虎退捏紧了衣服下摆，目送着沧栗和鹤丸国永离开。
　　不是自己本丸的那位鹤丸殿，是之前带回来的客人。
　　“呐呐，审神者大人，我可以跟着你的本丸的人一起进去玩吗？”鹤丸国永一想到刚才看到的屏幕只觉得内心的渴望都要变成实体了，“看起来实在是太有趣了，不进去玩一趟的话我的好奇心会把我逼死的。”
　　“唔，一个人进去有点危险，如果你能说服宗三的话，我就让你进去。”
　　鹤丸国永的表情僵硬了，自从几天前和宗三去了一趟现世，他现在在本丸里都是避开了宗三常去的地方，生怕再被对方拎着后衣领与森林中来一趟极限飙车。
　　回来的时候他都变成轻伤了！树枝都能把他打成轻伤，可见对方的速度。
　　再后来他顶着一脸的红痕去找了药研拿药，在对方同情的眼神下，那种可以让人痒到不行的药粉他拿到了三份。
　　感觉是自己出卖肉体才换回来的东西，用在那个垃圾身上突然感到了不舍怎么办。
　　“跟着宗三进去？那还是算了。”鹤丸国永十分郁闷，“我都害怕他一个激动之下把我给宰了，那手起刀落的速度，真是还没感受到痛苦头就掉了。”
　　“某种意义上来说，也是幸福的死法呢。”
　　沧栗拉了拉鹤丸国永的衣袖：“你们本丸的三日月宗近考虑得如何了？要和我们合作吗？”
　　“这个您可别问我，我只是跑腿的人罢了。”鹤丸连忙摆手拒绝，三日月这几天的表情都和善得渗人，如果要让他知道自己提前泄露了机密估计就是找死的节奏，“反正也快要到地方了，您自己去问他吧。”
　　“真烦。”沧栗不开心的甩手手，“一个是否的问题考虑了这么久，说好的坚决果断都是骗人的。”
　　“毕竟您这条船，上去了可就不好下来了。”
　　“是吗？”
　　沧栗仰起头，对着鹤丸国永露出一个天真的笑脸。


第94章 签了这张卖身契
　　鹤丸国永走上前为沧栗推开了门。
　　沧栗伸着小脑袋往里面一看，发现这客厅里面可真是大佬云布, 除了三日月宗近, 源氏二人还有一期一振也坐在了左侧的沙发上, 角落里面站着大典太光世还有骚速剑。
　　萤丸病好后已经从手入室出来，现在和明石两个一起端正的坐在右侧的沙发上, 一期一振的还能维持原形的几个弟弟都没有参与进这次的讨论。
　　“阵势这么大，我心好慌，所以等我叫几个人来。”
　　沧栗站在门口点开了光脑光明正大的召唤自己的手下起来, 按照对面的阵营完全复制一份, 当然, 最不能忘记这两天一直在他身边飞来跳去的鹤丸，自从这只鹤从现世回来了后, 在极为不情愿的上交了穿梭器后, 他就变成了一只跟人鹤, 想要通过黏人大法从沧栗这里骗过去一个穿梭器。
　　也许这些人也在等着这个信号, 沧栗的讯息发出去没多久，就看到以三日月为领头的五个人看似缓慢实则迅猛的到了这小楼前。
　　“审神者大人, 请您以后不要一个人跟着陌生人走掉好吗？”三日月毫不客气的伸出手揉了一把沧栗的脑袋, “谁知道他们抱着什么样的心思, 万一对您有不好的想法怎么办, 本丸可就只有你一个审神者。”
　　鹤丸国永：您可真是太看得起我们了, 说到动手，估计我们才是被收拾的那一边：）
　　“我还以为你们之前已经达成了共识？”沧栗抢救了一下自己的头发，明明他们回来后第二天三日月就已经和对方进行过亲切友善的谈话, 竟然到现在两边还在僵持，真不是三日月的作风啊。
　　“那就很抱歉了，可能是因为我们同样很个人主义的原因，在这件事上并没有达成您想象中的效果。”三日月的身后亮起了圣洁的光辉，“审神者大人，我现在深深的为之前您对我的无限包容而感恩。”
　　沧栗抹了把头上不存在的汗：“好吧好吧，那我们就今天重新讨论一下好了，鹤丸国永，关于你们的身份和其他付丧神的关系，你本丸里的那几位都是明白的吧，如果这个都不能理解那就太痛苦了。”
　　“为何不进来说话呢？”稳如磐石一般的三日月宗近开口说话，两只宽大的袖子盖在他的膝盖上，头上的金光挂饰随着他的动作轻轻摇晃，“让他人站在门口说话，可不是我们的待客之道。”
　　嚯，差点信了你的邪，这里可是我的本丸。
　　沧栗走在了最前面，带着自己的人进了这小楼。
　　房间里面没有了多余的位置，沧栗小手一挥，直接给房间里面又多放了六把椅子，然后刀剑们眼疾手快，排列成了前一后五的样子，然后沧栗只能被迫坐在了最前面的椅子上，两条小短腿不受控制的在半空中晃荡。
　　“来了我这本丸也有一段时间了，过得还舒心吗？”一次成功的谈话总是从不相关的扯家常开始，沧栗对自己的开场白很满意。
　　“还用说嘛，当然是感觉超级棒了。”鹤丸国永第一个回答了沧栗的问题，“能被如此清澈的灵力包围，对我们这些一直灵力匮乏状态的付丧神来说简直是最幸福的环境了。”
　　沧栗看了看天花板，又把对面的刀剑一个个看过去，最后转过头对着身后的三日月说话：“一般来说，接下去我说点什么会比较好。”
　　“噗。”鹤丸从椅子上起来，走到了沧栗身边把他抱在了自己腿上然后坐在了沧栗的椅子上，“这种时候，当然是要等着对面的人发问才是了，想必他们有非常多的疑问急需得到答案，你说是吗，三日月宗近？”
　　沧栗到了鹤丸的怀里后立刻切换成了自己感觉舒服的姿势，他背靠着鹤丸的胸膛，打了个小小的哈欠：“这句话没什么毛病，所以暂时就变成你问我答的模式好了，不过问题请务必要有技术含量，不然我就先走了。”
　　“呵呵，那就由我先开始好了。”髭切紧紧盯住了沧栗，“您到底是谁呢，为什么会来时政这里当一个普通的审神者，以您的能力而言，该呆的地方不应该是这样一个小小的本丸吧？”
　　“咦，问我吗？”沧栗鼓了股脸颊，有些沮丧，“其实我也是不想来的，但是当时已经被时政的人发现，而我又不确定自己什么时候可以离开这个世界，为了不引起巨大的骚动所以就跟着时政的人走了。”
　　“反正也没人能打得我过我，不管到哪里我都很安全不是吗？当然，收获了这一本丸的刀剑纯属意外，原先我都不想管他们的。”
　　听到沧栗的话，身后的几人都不可避免的露出苦笑，审神者的这一番话又让他们回忆起了曾经的愚蠢举动，真是每想起来一次都觉得自己的抗打击力更上一层楼，人不可貌相，这是审神者交给他们的第一堂课。
　　“我我我！”鹤丸国永格外积极，“可以告诉我你是怎么把他们从暗堕状态变成现在这个样子吗？要知道我们也在战场上见过暗堕的刀剑，从来只看到程度越来越深，没有见到过能恢复得和你家刀剑一样的。”
　　“唔，这个就稍微复杂了一点，简单来说就是用庞大的生命力冲刷掉他们身上的魔气，不过他们现在还是暗堕刀，这点并没有改变，只是看起来程度比较浅而已，暗堕是绝对不可能逆转的，这个可以减轻，但是绝对不能消除。”
　　“庞大的生命力……是有多庞大？”鹤丸国永咽了咽唾沫，能让这个审神者都用庞大来形容的力量，实在是让人害怕。
　　“突然让我量化我也做不到啊。”沧栗耍赖，“之前你也看到过我恢复外面的森林了吧，基本上耗费在他们身上的能量就是那么多了。”
　　这是一个谎言，沧栗珍藏多年的生命之心就耗费在了他们身上。
　　但是东西收藏着总是要使用的，不是这个世界，就是下一个世界，如果因为舍不得而让以后的自己追悔莫及，沧栗觉得还是顺应自己的心想用就用好了。
　　就像之前买的东西，看似大手笔，其实都是在心灵的驱使下才行动的，人活在世，就是要潇洒自如，况且沧栗自认为也是个有能力如此潇洒的人，所以他当然不会委屈自己，当然就是想做就做喽。
　　“我只有一个问题。”一期一振看向了沧栗，语气相当慎重，“那些恢复了原型的同伴们，还有变成人的那一天吗？”
　　“当然有啦，我家本丸里面刀刃布满裂痕的乱，还有就剩一口气的数珠丸都可以恢复健康，你们那些仅仅是因为灵力不足而变回原形的刀实在是小菜一碟。”沧栗掰了掰手指，露出一个乖巧的笑容，“只是这个过程，是可以控制的，我可以选择让他们明天就醒来，也可以选择让他们十年后醒来。”
　　“这很有趣，不是吗？”
　　这是属于强者的任性。
　　一期一振点了点头，他当然明白对面审神者的意思，没有人会白白的交付出这么多灵力，仅仅是为了当一个圣母。
　　“那您要怎么样才会愿意让他们早点恢复？”
　　三日月宗近终于加入了讨论：“或者说，我们要付出些什么，您才会同意？”
　　“那就签个卖身契好了。”沧栗不知道从哪里摸出来一沓纸，“之前你们也发现了，我本丸的人手太少，每次出个大型任务就会导致本丸里面都要没有留守人员了，而且他们为了照顾我，至少得把烛台切留下来，其他的内番也是，必须要有人去做。”
　　“然后我就遇到了你们，能力和我本丸的刀剑比是弱了一点，但是本源却是一致，对于这样的你们，稍微信任一下应该是没问题的。”
　　“卖身契？一上来就这么刺激真的好吗？”膝丸有些不安的看着桌面，心情很是纠结，“兄长，你是怎么看的。”
　　“我的身价可是很贵的哟。”髭切撩了撩自己米色的短发，“价钱不够高的话，我可不会同意。”
　　膝丸一拳捣在了对方的腹部：“这个时候就不要搞笑了。”
　　“唔，或者我换一个说法，聘用合同？”沧栗歪了歪脑袋，“就像上次鹤丸国永去门口帮忙然后赚取小判一样，你们来我本丸帮忙，我负责提供报酬，这个报酬的内容相当灵活，我们可以商量以后决定到底要用什么来支付。”
　　“不得不说，您这个想法简直是戳在了我们最痛的地方。”三日月宗近露出了浅浅的微笑，“我还有个问题，您之前带回本丸的付丧神，他们到底来自哪里？”
　　“当然是来自各个本丸。”沧栗认真的点头，表示自己绝对没有骗人，“不过他们和你们是不一样的，这个鹤丸国永有好好的给你们说明吧。”
　　“他们中的大部分都是来自普通的本丸，一些审神者为了换取钱财，将自己本丸唤醒过的付丧神或者是从战场上捡回来的未唤醒的刀剑出售给一个叫做暗黑本丸拯救者的组织。”
　　“这个组织，唔，已经被铲除了，不过经过他们的手已经有许多付丧神被卖了出去，我想要多找点人也是出于这个原因，卖出去的付丧神太多，光靠我本丸的人不知道什么时候才能救完。”
　　“做这样的事，对您又有什么好处？”
　　怎么看沧栗又出人又出力但是一点回报都没有。
　　“因为答应了别人，所以一定要做到。”沧栗想起了之前把他叫回过去的那几个刀剑，“还有重要的一点就是，刀剑付丧神可是维护历史的，我们现在还能坐在这里随意的聊天谈话，全靠其他本丸的付丧神在外面打击时间溯行军。”
　　“人类这个大群体里面，有好有坏，但是极端的还是很少一部分，会把自己的付丧神卖掉的也就是个别的审神者，其他的审神者即使本丸经常揭不开锅，他们也是把自己的付丧神当成了自己最重要的宝物。”
　　“他们在守护对方的同时，也在守护着历史。”
　　“这样的付丧神，这样的审神者，才是‘刀剑乱舞’这个计划的初衷，只是总是有人想要从里面获取更多的利益，才会出现让人悲伤的事情。”
　　“嗯，我知道你们会怨恨时政，怨恨那些不称职的审神者，但是把目光投向阴暗面的同时，你们也要看到，还有更多的审神者在努力，他们中间，有的人灵力很弱，本丸里的付丧神们老是觉得体虚，有的审神者脸黑手气差，山都踏平了还是捞不到自己想要的刀。”
　　“但是他们才是审神者这个群体的常态。”
　　“我，还有你们的审神者，只是少数人里面的极端例外。”
　　“所以您是想要告诉我们，不要去怨恨吗？”髭切靠在了膝丸身上语气不屑，“没有用的，如果这样的劝慰有用，我们就不会在这里了。”
　　“冤有头债有主，谁告诉你不去怨恨不去报复的。”沧栗理直气壮，指了指身后的刀剑，“你可以问问他们，当时攻击了以后都遭遇了什么，一个无辜人士被针对了难道还要去思考这是自己的错吗，或许存在这样的圣母，但是我当然不可能这么放过他们。”
　　“我能做的，就是把他们自以为是的高傲姿态一巴掌拍到地上去。”
　　鹤丸国永忍不住投给了对面同情的眼神，听听这审神者的说法，就可以想象到他们当时的惨样了，一巴掌拍到地上，不管是真实描述还是虚拟代指，听上去都够疼的了。
　　沧栗本丸的刀剑们心有戚戚，嗯，今天第二次被揭开伤口，他们可真是面子里子都没有了，以后还怎么摆出自己是大佬的姿态。
　　“当然除了你们，我还准备去联系一下其他的七个测试本丸，人手总是不嫌多的，虽然你们的灵力已经被分化，但是作为本源的九分之一，还是要比其他那些几千几万分之一来得强。”
　　“啊，这么一说我就想起来了，鹤丸国永，你和你那个在后山的审神者相处得怎么样了，折腾死人，也是真的可以做到的，希望你能克制一点。”
　　“反正你说他死不了，我还特意带着髭切过去一起玩了。”鹤丸国永的眼睛里面的恶意真是直白得让人无法忽视，“原来还真的可以弄死啊，那我还挺期待那一天的。”
　　“不，问题不在这里。”沧栗揉了揉脸，“想要弄死他没问题，但是你们接下来的审神者找好了吗？如果你们不能在时政派人来之前找到新的审神者，那所有的辛苦就白费了。”
　　好像不应该这么说，现在时政也开始了新一轮的清洗工作，或许之后派来的人会是比较正派的那种吧。
　　“必须要找一个？”
　　谈话的重点一下子跳到了这个问题上，而去找一个审神者，这种问题对于只能呆在本丸不能出去的付丧神来说不亚于上天。
　　“很难吧，我也觉得很难。”沧栗和他们一起愁眉苦脸，“其实当时我是想在彻底认证身份之前给他们找一个别的审神者的，但是有资格的人本来就不是很多，而且这个也要看审神者的自愿，如果人家有个什么家族要继承啊，或者有个对象要结婚啊，或者人家就是不想来当，他们是可以拒绝的。”
　　“所以审神者这个行业，大多数来自于普通家庭，那种前几代的亲戚里面有可以唤醒灵力的人存在，然后落没下去，到了这一代突然有个人拥有了灵力，时政监测到了这份波动然后主动找上门，提供优渥的条件，大部分人才来当。”
　　“您这么一说，我突然觉得审神者好没有前途。”鹤丸看着坐在他腿上皱着一张小脸的沧栗很是无奈，“不过您也说得太夸张了，审神者还是有点长处的吧，比如一旦上任就包食宿？还有一群帅哥配着审神者一起工作？”
　　“天真，身上流动着这份灵力的人，势必会在某一方面强于普通人，对于大部分人来说，能够在现实社会中获得足够的成就，总比窝在这个小小的本丸来得强吧，打个简单的比方，当你辞任审神者时，去社会上找工作，难道履历上要写曾经当过审神者吗？”
　　“人类社会某种程度上可比我们这里艰难太多了。”
　　“如果是这样的话，我们要从哪里去骗……不，是找一个审神者来？”
　　髭切看穿了真相，这未来的审神者根本就是找不到，想要带回来只能用其他的手段。
　　“想要找就要去现世啊。”沧栗开始抖搂他那张卖身契，“想要去现世就得有我提供的穿梭器啊。”
　　抖动的纸张发出了嚓啦嚓啦的声音。
　　“但是只有你们愿意签下这个我才会提供哦。”
　　“签下了它，你们之后去现世救付丧神的时候，就可以顺带看一下有没有符合资格的审神者，然后你们还可以从多方面考察他，只有你们全部同意，他，或者她，才会成为你们新的审神者。”
　　“再也不用担心时政给你们派来一个不知根不知底的陌生人，还要担心他是不是抱着某些不好的想法。”
　　“签下了它，审神者的选择权就完全交到了你们的手里哦。”
　　沧栗应该是很差劲的推销员了，如果不是他说的东西是对方最需要的，根本不会有人理睬他。
　　把卖身契放在桌子上，沧栗和自己的刀剑离开了小楼。
　　“想清楚了签上它，然后带上去白塔交给当日的近侍就好。”沧栗有些肉乎乎的脸上出现了两个小酒窝，“这几天开始我就会联系其他本丸的审神者了，到时候可就没有这么优惠的条件喽。”
　　沧栗扶了扶衣袖，转身离去，深藏功与名。
　　回去的路上，三日月看着沧栗，有些不理解的开口：“审神者大人，您开出的条件是不是太大方了？”
　　沧栗点点头：“其实是有点过分了才对。”
　　“他们的同伴们在本丸呆久了自然就可以恢复，我说可以控制时间完全是骗人的。”
　　“而且去现世找审神者，先不说他们能不能遇到，就是遇到了，有没有时间去相处调查才是最大的问题。”
　　“一旦他们签下了卖身契，那之后不就是我来安排了嘛。”沧栗挠了挠脸颊不好意思的笑了，“这下子多了这么多劳动力，你们就不用全部跑出去做任务了，人手还是多一点的好啊。”
　　“那审神者大人，如果他们发现自己被骗了，该怎么办？”膝丸现在觉得自己的审神者是真的黑。
　　“我骗了他们吗？”沧栗语气格外跳跃，“这些都是隐藏条款啊，如果他们发现了不对，找到我面前我当然会讨论然后修改，但是他们要是没发现就不关我的事啦，毕竟我说的都是真的不是吗？”
　　“审神者这件事上，还是不会亏待他们的，我也会留意现世的人选，努力给他们挑出合适的审神者。”
　　就是在时间上，我不能保证了。
　　鹤丸看着拉着他的袖子蹦跳着走路的审神者，再一次刷新了对沧栗的印象，原先那个鹤丸国永还对着他们表示同情，现在就轮到鹤丸给他们点蜡祈祷了。
　　“那审神者大人，我们以后是不是也能经常去现世了？”鹤丸有些期待，“要我和他们一起做任务去也行的哦，反正让我出去玩就好了。”
　　“你们……我还有其他的安排。”沧栗看着有些呆愣的几个人，吐出一句让他们震惊的话，“如果要让你们去现世谋生的话，你们有什么想要做的工作吗？”
　　上阵杀敌没问题，回家种地也不在话下，但是要让他们去现世工作，大家都陷入了沉默。
　　“审神者，你怎么突然想到了这个，去现世工作？我们这些上了年纪的刀应该很难适应的吧？”三日月觉得自己只想呆在本丸喝茶，工作什么的还是算了吧。
　　“因为我想重新建立一个独立于时政外的监察机构。”沧栗的眼珠没有了焦点，大概是边想便给他们说话，“这次救出来的付丧神就是以后的机构成员，但是管理人员的话，我还是决定让你们这些本源刀剑来担任。”
　　“为了防止再出现暗黑本丸拯救者组织这样的事件，必须要有一个完全不可能被渗透的监察机构存在。我想了一段时间，决定这个机构就交给你们来建立。”
　　“最近这段时间，或者说到年底，时政内部派系斗争一直很激烈，我们必须要趁着他们反应不过来的时候打他们一个措手不及。”
　　三日月缓缓吐气，觉得自己又听到了个惊天大消息：“那这件事和我们要去现世工作有什么关系呢？”
　　“傻孩子，人数就是力量，当站在你们身后的人足够多的时候，时政就再也不能轻易苛刻你们了。”沧栗的眼神格外慈祥，“而且现世的人，接受力也是相当强悍，他们中的大部分就是喜欢标新立异，而你们想要长远的走下去，就必须要走进人群，获得他们的支持。”
　　“这就是您让我们去现世工作的理由？”鹤丸表示怀疑，怎么都觉得审神者不怀好意。
　　“啊，还有一个。”沧栗点开了光脑，打开了一个专门的收藏夹，里面是其他审神者传上来的自己付丧神唱歌跳舞的小视频，“你不觉得超帅的吗，有着这样的脸却只能呆在本丸里面实在太浪费你们的颜值了。”
　　“成为偶像吧各位！光明的未来在朝你们招手！”
　　“我拒绝。”刀剑们异口同声，说完后飞快的消失在了沧栗的面前。
　　“啧。”沧栗踢飞了脚边的小石块，“果然是一群老头子，接受力就是不行，我还是先去动员一下大典太还有骚速剑好了，乱和太鼓钟应该也会感兴趣。”
　　说走咱就走，沧栗就往大典太光世的小别墅走去。
　　白塔内，芹生和狮子王看着客厅沙发上的小点对着屏幕哭成了泪人。
　　“是她的哥哥。”芹生看到了屏幕上面的人，“狮子王，小点姐姐是不是就要离开了？”
　　“应该吧。”狮子王甩甩头发，“毕竟她哥哥看起来那么虚弱，应该需要人照顾才可以。”
　　那我，是不是也到了该离开的时候？
　　芹生看着自己的手掌，白嫩的掌心一点都没有曾经被死亡爱丽丝侵蚀过的痕迹，这几天是他活到现在最开心的时光了，不用担心自己伤害了别人，也不用担心自己在睡梦中被能力夺去生命，有好吃的饭菜，还有温暖的阳光。
　　“我可以一直留在这里吗？”芹生低声问。
　　“你刚才说什么？”狮子王突然凑近了他。


第95章 触手怪卷土重来
　　后山，被鹤丸国永折磨得只有一口气的审神者蜷缩在地上, 艰难的把自己好不容易找到的树枝慢慢的往心口位置捅。
　　这是他好不容易找到的, 仅有的可以伤害到自己的东西, 本来是想去找尖锐的石头割开伤口放血，但是鹤丸国永“好心”地帮他清扫了周围能够给他带来伤害的东西, 所以他现在只能用这个缓慢的方法来放血。
　　你们给我等着。他在心里恶狠狠的诅咒着造成了这一切的人，等我回来，会一个个取走你们的命, 要让你们的血洒满地, 让你们的人头变成大人降临仪式上最闪亮的的装饰品, 我还要把你们挫骨扬灰，让你们永生永世都承受烈火的灼烧, 让你们一辈子, 下辈子, 永永远远都处于我的折磨之中！
　　他在脑海里面用了最残忍的方法折磨完沧栗, 胸口的皮肤在树枝的不断戳弄下终于开始流血，他仿佛感觉不到疼痛, 又把树枝往伤口里面送, 然后左右摇摆制造出更大的伤口。
　　心口滴出的血渐渐在滴满了一个小坑。
　　他开始默念不知名的咒语, 随着他的声音, 小坑里的鲜血泛出涟漪, 像是要沸腾一样开始冒出了泡泡，粘稠的血泡一个接一个破裂，最后从中间长出来一只小小的触手, 在空中轻飘飘的摇摆。
　　“大人，救我啊，请救救我，我不想再呆在这个地方了！”
　　他的眼里是对活下去的渴望，两只眼珠紧紧盯着那个颤动的小触手，他艰难的挪动着手臂，想要去触碰它，也许这样他就可以被救出去了。
　　这小触手迎风便长，很快有了一人高，顶端晃了晃，“啪”的一声睁开了一只眼睛，接着眼睛里面流露出厌恶的神色。
　　多么清澈的灵力，多么让人厌恶。
　　只有身边这个人还可以算作一道开胃小点了。
　　触手人性化的点了点头，正式把目光投给了一脸渴望看着它的人。
　　【作为召唤出我的代价，献上你的生命，还有灵魂吧。】
　　他保持着错愕的神情，看着触手直直的冲他而来，接着视野一片黑暗，什么都看不见，什么都感觉不到，于他心中摇摆的最后一点灵魂之火也就这样熄灭，消散的声音像花开那样，“叭”，彻底被吞掉。
　　沧栗正蹲在大典太光世家的小别墅外，明明他察觉到了里面有人，但是大典太就是死活不给他开门，叮叮咚咚的铃声不断也不能叫醒他。
　　磨了磨牙，沧栗明白对方肯定是故意躲着他，想想也就只有之前不小心说漏了嘴，问他以后有没有以摇滚歌手出道的打算。
　　“全部被看到了。”当时大典太维持着这副灵魂出窍的样子飘回了自己的屋子，骚速剑跟着他走了一路都没被注意到，之后的几天更是拒绝各种任务各种内番，呆在自己的屋子里面一步都没有跨出来。
　　“大典太光世！再不开门，我就要把你表演的视频在本丸的大屏幕上公放了！”
　　门在下一秒打开，骚速剑一脸苦笑着站在门口：“审神者大人，您就不要再拿大哥开玩笑了，他已经够低沉的了。”
　　整个别墅的二楼都被大典太阴沉的心情所笼罩，一眼看过去都会有种要被二楼绝望的空气拉扯进去的窒息感，沧栗敬畏的看了眼二楼，然后在一楼客厅的沙发上乖巧的坐下，骚速剑给他倒了杯牛奶，还有今天的点心盒子一起端了上来。
　　“从那天起就一直是这样？”沧栗朝着二楼撅了撅嘴，“这样可不行啊，我还准备把他打造成本丸第一批融入现世的人选之一呢，他这样低沉下去的话，别说是现世了，就是普通的出阵都做不到了吧。”
　　“大哥他，应该更喜欢呆在安静的地方。”骚速剑听到了沧栗的想法后顿时察觉到二楼的绝望气息又多了一分，真是想要大不敬的捂住沧栗的嘴不要让他再说下去了，审神者大人，难道您就不怕大哥被您刺激得暗堕程度加深吗！
　　“大典太他，莫非是……？”沧栗放下了手里的饼干，神情变得相当严肃。
　　“莫非是什么？”骚速剑在内心祈祷审神者不要说出什么刺激的话语。
　　“莫非是个傲娇？”沧栗把剩下的饼干咔嚓咔嚓吃完，又拿起来一块，“不是他自己很厌恶一直被关在仓库不见天日的吗，为什么现在有了接触外界的方式却不愿意呢，你看宗三，以前因为自己过去是只笼中鸟一直格外的幽怨，现在有了出阵的机会他恨不得天天都上战场杀敌，战斗的身姿真是华丽而，咳咳。”
　　要是被宗三知道沧栗在背后说他战斗起来格外病娇，估计宗三就要来找他手合了。
　　“……您这么说也挺有道理，但是。”无法反驳，大哥你快自己下来和审神者辩论。
　　“而且他不是还说没有人愿意接近他，就连鸟儿也不愿意落在他的身边吗？”沧栗开始吸溜牛奶，“我看上回他救回来的付丧神就很想主动和他表示谢意，他自己露出超凶的表情然后迅速和你离开了。”
　　“虽然这么说大典太有点奇怪，不过他表现出来的这种姿态，好像是害羞，你觉得我说的对吗？”
　　“完全不对！”大典太终于从他的屋子里面走了出来，脚下的力道重的楼梯都在颤抖，“我并不是害羞，只是懒得和他们说话罢了。”
　　沧栗一副“我懂我懂我什么都懂”的表情看着大典太，就想看一个中二期故意和家长唱反调的少年：“是是是你不是害羞，以及你终于肯出来了，刚才摁了半天门铃是不是你让骚速剑不给我开门的。”
　　“审神者大人，我再去给您倒一杯牛奶。”
　　骚速剑立刻找到了退离战场的方式，拿起沧栗面前的空玻璃杯就跑。
　　明明还有大半杯的。沧栗只能看着骚速剑以光速在他面前消失，那就没办法了，只能按照原定计划说服大典太了。
　　“大典太，上次去了趟现世感觉怎么样？你和太郎他们应该是去了人最多的地方，听说你去的还是个摇滚演唱会，我都没去过啊，好羡慕。”
　　“没什么好说的。”大典太低头数着桌子上的花纹，“人很多，也很奇怪，共同点是他们都很吵，简直要命。”
　　“不过我倒是觉得大典太很适合站在舞台上啊。”
　　沧栗唰唰唰在空中投影出了自己截的图，上面有大典太独自站在光束下的，有他拿着话筒低吼的，还有在众人惊叹的目光中直接飞天的：“你看这不是超级棒吗，明明是第一次站在舞台上就有这样的号召力，被这么多人围着也丝毫不显胆怯，大典太，你天生就应该站在这里。”
　　“我们可是刀剑化身，如果真有什么天生应该呆的地方那也应该是战场才对。”大典太看着沧栗，觉得这审神者的想法真是神来一笔，“况且像我这样的人……”
　　“不要妄自菲薄啊！”沧栗走到了大典太面前握住了他的手，“你可是有着与生俱来的天赋的！你还记得自己说过的话吗，病魔和怪物都不敢靠近你，而你们带回来的那批付丧神，也确实是所有付丧神里面受到侵害最少的一批。”
　　“这是多么了不起的天赋啊！想想，如果你去了现世，来看你演出的人发现回去以后身体状况变成了健康，心情变好，光是有这一点就足够你火遍全世界了！”
　　大典太强行从沧栗手里把自己的手抽出来：“不，我是绝对不会去的。”
　　“真的不去？”
　　“绝对不去。”
　　“即使我以审神者的名义命令你？”
　　“你的名义无法改变我的想法，我拒绝。”
　　沧栗无所谓的摇摇头：“那就算了，我自己带着骚速剑去现世好了，他对吉他好像挺感兴趣的样子，我带着他去买一把顶级的回来。”
　　大典太的表情定格在了难以置信上，他看着一脸尴尬端着牛奶过来的骚速剑，觉得自己被兄弟背叛了：“你竟然，答应了审神者？”
　　说好的同甘苦共患难呢，你就这样抛弃了我吗？
　　“不不不，我只是答应和审神者去买吉他而已，上次弹了几下后觉得这个乐器的音色很美妙，所以想再多接触一下。”
　　骚速剑疯狂摇头，生怕大典太就这样受了刺激然后一蹶不振。
　　“大典太，现在外面可是人类的天下了。”沧栗的话里意有所指，“本丸独立于他们之外，但是谁能保证我们永远都拥有这样独立的生存空间，如果有一天我们被他们发现了，想想看之前救回来的付丧神，你就能懂我们的下场了。”
　　“非我族类，其心必异。我们这些人想要顺利的活下去，就要找好一个遮掩的身份，难道我走了以后，你们就还要继续保持被时政掌控的状态，永远的为他们打工卖命吗？”
　　“没有了刀解池，他们会有一万种方法消磨你们的生命，现在的生活就像是我给你们编造的美梦一样，我走了，梦就破了。”
　　“所以，不要再自以为本丸很安全，自己很强大，是的，现世的每一个人都没你们强大，但是他们会使用武器，他们会使用很多的武器。”
　　大典太一时语塞不知道该说些什么，从现世归来后，他的心中确实是产生了一些对于现世的轻视，再厉害的武器也快不过他们的速度，面对付丧神的攻击，他们除了消极的抵抗外，没有其他可以做到的事情。
　　“总之，你再多考虑一下吧，而且去了现世又不一定非要当什么摇滚歌手，你们可以做的事多了去了。”
　　沧栗站起来给骚速剑挥挥手，离开了小别墅。
　　大典太回了自己的屋子，拉开了窗帘。春日暖融融的太阳透进了屋子里，给他的太刀也镀上了一层金色的光辉。
　　我很强大，同时，也很弱小。
　　站在舞台中间被无数人围观的记忆还在脑海中回荡，仅仅是这样一个场所，就能有这么多人，那整个城市，整个国家，整块大陆，又会有多少人。
　　就是他们每一个只发射出一枚子弹，他也躲不开这简单的攻击。
　　蚂蚁多了可以咬死象，他们数量这么稀少，自身又是和人类完全不同的物种，如果被发现，那真的是把自己送到了别人的案板上等待切割了。
　　大典太在屋子的角落坐下，左边是阳光，右边是墙壁，他看着在阳光中飞舞的灰尘，眼神晦暗莫测。
　　或许真的应该像审神者说的那样，有所改变？
　　沧栗走后，三日月宗近拿起了对方留下的所谓卖身契。
　　内容和对方说的什么差别，对他们的要求和提供的福利相比更是简单得要命，从他们的审神者发疯的那天算起，所有人都很少有机会正常出阵，他们大部分时间都在本丸里面疲于奔命，生怕被冒出来的触手怪吃进肚里。
　　最后是可以毫发无伤的出来，但是出来以后可就不是简单的虚弱两三天就能改善的了。爱染当时为了把同行的小夜救出来，自己作为诱饵被吞了下去，等到审神者再还给他们的时候，爱染就变回了原形，身上的灵力波动也少得可怜。
　　“你们是怎么想的，说说看。”鹤丸国永轻轻敲击桌子，把大家的注意力唤回来，“其实说真的，我们现在也别无选择，能够从本丸脱离出来不再受触手怪的袭击都像是做梦一样，我到现在还有种不现实的感觉。”
　　“感觉不现实，那你能否克制一下每天早上去后山的习惯？”髭切翻了个白眼，“早出晚归积极得要命，之前搞事的时候你都没这个耐心。”
　　“这怎么能一样呢。”鹤丸国永笑嘻嘻的看过去，“只要他还活着，这份现实感才会鼓励安慰着我继续坚持下去，不然我早就在第一次见面的时候就捅死他了。”
　　一直折磨着他们的审神者像一条死狗，趴在地上努力喘气，身上破烂的条状外衣也显示出他曾经遭受的事情，见到鹤丸以后还想端着自己审神者的架子命令对方立刻放开他，然后去把攻击他的人全部杀死。
　　鹤丸国永微笑着答应了他，然后在他的身上倾倒了一整瓶痒痒粉。
　　“看你这么有生气的样子，我就不浪费伤药在你的身上了。”鹤丸国永把另一个瓶子珍惜的塞回了口袋，“这可是我还有源氏他们两个认真工作了大半天的钱才换回来的伤药，用在你身上太浪费了。”
　　审神者那一脸怨恨的表情让鹤丸国永他笑了很久。
　　“好了，审神者的事情先放在一边，我们来讨论一下到底接不接受那位大人的条件。”
　　三日月宗近捏了捏眉心，看着周围一圈的问题儿童越发想要直接撂挑子不干了，总觉得他们脱离了之前的本丸后，所有人都开始放飞自我，现在已经收不回来心了。
　　“我要签。”鹤丸国永第一个表示了自己的意见，“滴水之恩当涌泉相报，那位大人把我们从地狱里面拯救了出来，而且他也说了，之后审神者的选择由我们自己决定，不管从哪一方面出发我们一定要去现世才能决定。”
　　“而且看那位大人的意思，以后与现世的联系会逐渐加深，如果我们现在放弃了这个机会，以后再想加入的话，只能是被他们抛在身后。”髭切漫不经心的玩着手指，光洁的指甲再也没有之前的轻微裂痕，“而且我也挺想到现世看一看的，总是被拘在这样的小世界里面，我们能看到的东西太少了。”
　　所以才会被骗的那么惨。
　　“其实那位审神者也没说必须所有人都要签订这契约不是吗？”一期一振接过了这张纸，指着下面的空白部分，“他只是说让考虑清楚的人带着纸去找他，并没有规定人数。”
　　“所以一期殿，你也要去？”三日月宗近叹气，他就知道能够让粟田口尽快苏醒的条件打动了对方，或者说，这个条件打动了他们所有人。
　　“为了我的家人们，三日月殿，只能和你说一声对不起了。”一期一振朝着三日月点点头，表明了自己的决心，“他们一天不恢复原来的样子，我就一天放不下心来，睡觉的时候也会惊醒，梦到他们彻底失去了变回原形的机会，永远只能保留冰冷的本体。”
　　不动行光探出身子把契约看了一遍，摸出不知道哪里来的笔直接在最下面签下了自己的名字，然后又坏心眼的写上了压切长谷部的名字，后面还打了个括号，里面填上了代签。
　　“让你一直不让我喝酒，等你醒来就发现自己已经被卖掉了哈哈哈。”不动行光打了个酒嗝，手里还拎着半罐没喝完的啤酒，“这还有什么好犹豫的，人家看得起我们才给了我们选择的机会，否则我们早就跟着那触手怪一起冻成块然后被那个审神者变成灰了。”
　　“弱小成这样的我们还有点交换的价值，这才是最让我吃惊的哈哈哈，你们可没看到这个本丸的不动行光，战斗起来那个速度可比全盛时候的我快了不知道多少，我之前跑到他们的手合场围观，每一个人对练起来都是飞在半空中的。”
　　不动行光拉扯着日本号：“说，是不是。”
　　“没错，我和不动一起过去看了，短刀正面作战的能力和太刀没有两样，而被他们群起围攻的大太刀可以凭借一击直接击飞向他冲来的人。”日本号挠了挠头发，“别的不说，光是他们短刀的机动就够我们吃一壶了。”
　　“所以我们真的是弱的可怕啊。”鹤丸国永长叹一声向后倒去，“从哪一方面都彻彻底底的输了，大概只有运气可以和对方拼一拼，毕竟我们可是在最危险的时候被救了出来。”
　　“那你们的意思，是都要签？”三日月宗近把纸重新放在桌面上，“确定了不再改变你们的意思，如果是这样的话，就先把名字签上吧。”
　　鹤丸国永接过了不动行光刚用过的笔，就在他准备写下自己名字的时候，一种撕裂的疼痛从他的心口传来。
　　抬头一看，周围的人都露出了和他一样的表情。
　　“审神者？”鹤丸国永瞬间想到了疼痛的来源，“那位大人不是说他绝对不可能死的吗？”
　　这份疼痛来自于双方的契约断裂。
　　“我去后山查看情况。”鹤丸国永扔了笔就要往外走。
　　“我们一起。”
　　这个时候哪里只需要鹤丸一个人去，他们都是当事人。
　　“咩咩咩？”沧栗刚从小别墅出来，立刻从后山的方向感到了不一样的力量波动，“触手怪分身？”
　　这和他当初冻结掉的那只触手怪感觉起来一模一样。
　　我生气了，竟然在我家召唤出了这么臭的垃圾。沧栗面无表情，先从口粮包里面掏出了口罩给自己戴上，然后去了一趟白塔，把这里唯二脆弱的人类好好的锁在房间里面，叮嘱他们没事干别出白塔，饿了就去零食屋拿吃的。
　　“一会儿可能会出现地动山摇等自然现象，大概就是五级地震的强度，不用怕，白塔是整个本丸最安全的地方，只要你们不出门，绝对不会有危险。”
　　“大人，是出现了什么不好对付的人吗？”
　　小点红肿着一双眼睛问沧栗：“我的能力能不能帮到您？”
　　“还有我。”芹生也伸出了自己的手，“我的能力也在恢复，现在应该可以使用出来了。”
　　“这种时候哪里需要你们两个小朋友帮忙的，本丸那么多可靠的大人可都兴奋的要命了。”狮子王拍了拍他们的脑袋，指着窗户，“那里应该可以看到后山的情况，就远远的看一下好了，详细情况等后面我回来了再讲给你们听。”
　　“狮子王，走了。”沧栗变成了龙猫蹦到狮子王头上，口罩也随着他的体型神奇般的缩小，“你们两个要是敢偷跑出去，我就立刻叫人把你们送回现世，明白了吗？”
　　不等他们两个回答，狮子王就顶着沧栗跑出了白塔。
　　两个人连忙站到窗户边上，他们只能看到后山的位置出现了许多正在摇晃的巨大触手，上面有着不可思议的锯齿形状的利齿，完全不符合一个触手该有的模样。
　　“章鱼？”
　　“好大一只。”
　　小点和芹生看着本丸里不断往后山赶的刀剑们，捏紧了窗框开始为他们祈祷。
　　“审神者大人，那东西就是您之前去别人家本丸打死的那个？”狮子王的眼睛亮晶晶的，明显对大触手很感兴趣，“我可是听鲶尾他说了，您当时直接伸出手把它冻住，然后轻轻一碰对方就变成了灰。”
　　“超帅超酷超级棒！”
　　“赶你的路不要废话。”沧栗揪了一下狮子王的头发，被口罩盖住的龙猫脸传出来的声音有些发闷，“这可比我上次打的那个大多了，真是一天不看上房揭瓦，早知道就把他继续关在行刑室了，肯定不会惹出来这么大的麻烦。”
　　“安心啦审神者，想要搞事的话不管在哪里都会搞事的。”狮子王安慰了一下沧栗，“你看看鹤丸他，哪里因为情况的不同停止他搞事的脚步。”
　　啊，不说我都忘记了，如果这里出了问题，那几个做客的刀剑肯定第一时间发现了不同然后跑来了后山吧。
　　“狮子王你跑得好慢。”沧栗在他的手上蹦了蹦，有些不满。
　　狮子王磨了磨牙：“比不上今剑的速度真是对不起你了啊审神者，不过这个速度你总不会晕机了吧。”
　　每次从今剑头上跳下来都会原地打转两三圈的审神者，早就暴露了他晕短刀的事实。
　　“我才不会晕呢。”沧栗嘴硬。
　　“审神者大人，要到了。”
　　狮子王停下了脚步，手在眼睛上方搭起了一个小凉棚，“哇，这还真是好大一个，如果能吃就好了，绝对够我们吃好久。”
　　“不，它的味道绝对超级烂，吃了绝对会拉肚子。”沧栗小小的龙猫脸愣是表现出了恶心得要吐的表情，他仰着头看触手怪，发现已经有人上去攻击了。
　　果然是他们，真是心急得等不了五分钟。
　　几个人的攻击落在了触手怪身上只留下了浅浅的伤痕，然后这些伤痕也很快就愈合，这触手怪还多张出来几条细的逗着他们玩，耍的那叫一个不亦乐乎。
　　沧栗捂住了龙猫脸，这画面真是惨不忍睹，他都不知道应该给谁点蜡了。
　　“叫他们都过来。”
　　沧栗下了指示。


第96章 做一个美丽的梦
　　“把他们带回来？明白。”狮子王摩拳擦掌，结果还有比他更快的五个人抢在他前面冲了出去, 用着比战斗的人还快的速度将这五个率先冲上去的人带了出来。
　　晃动的触手一时间没察觉过来, 就让这几个人从自己的手里跑掉, 触手人性化的左摇右摆了几下后，顶端一起睁开了眼睛看向了沧栗他们所站的位置。
　　“啧, 真是恶心。”沧栗被那些眼睛盯住，浑身的毛毛都炸了起来，“全体后退五百米, 所有人都到安全的地方去。”
　　这个时候并没有人敢违抗沧栗的命令, 他们立刻进行转移, 十秒后就只剩下沧栗一只小龙猫面对庞大的触手怪了。
　　幸好自己当初把本丸建得大，这家伙就算增生到了这个程度也不会触及到本丸里面的建筑。沧栗用小爪子拍拍自己的心脏, 仰起头比划了一下触手怪的身高。
　　――算了, 还是不比了。
　　沧栗从口粮包里面掏出之前在今剑身上找到的核心, 这个东西一从口袋里面掏出来, 触手就不动了，它们原本玩乐的态度变得蓄势待发, 沧栗把核心上下抛动, 触手就跟着这个节奏上下点头。
　　然后沧栗把核心收回了口粮包。
　　“你以为我这么容易就会把这东西给你, 做梦吧。”
　　沧栗的龙猫脸上是嘲讽的笑, 当然, 以触手怪的视力，也就是看到碧绿草丛上有个白团子，然后这团子的嘴动了动。
　　不知道发生了什么, 但是刚才好吃的味道没有了。触手怪不死心的往外伸了伸触角试图在空气中找到刚才好吃的味道来自哪里，刚才吃下去的小小的人只能说是开胃小菜，它现在长出了这么多触手，越发的感到了饥饿。
　　沧栗又翻了翻，从口粮包里面翻出了之前从鹤丸那里收集过来的黑雾，这东西在经过三年近一千个日夜的累积后，可以最开始接触鹤丸是厚重了许多，沧栗像是捏团子一样把黑雾左戳戳右叠叠，最后分成了几十份，漂浮在半空中。
　　“后面的人听着，我一会儿扔出去一块，它的触手来吃的时候你们就出一个人，或者几个人从根部砍断它，然后我再把掉下来的触手封印。”
　　“这里有个几十块，封印掉全部的大号触手没问题。”
　　“准备好了吗，准备好了的话我就要扔了。”
　　沧栗操控着其中一块抛高高，距离他最近的一根触手速度仿若闪电直接就冲着块状黑雾而去，人群里面，小狐丸第一个出手，在触手彻底碰到黑雾之前斩断了这根触手。
　　扔出一张封印符，将触手连带着黑雾一起收了进去，沧栗又举起了另一块黑雾准备干掉另外一根蠢蠢欲动的触手。
　　“呐一期哥，审神者大人他为什么不用上次的方法，直接把触手怪冻住然后戳碎它？”乱有些好奇，他看着沧栗一块块的抛出黑雾，将触手一根根封印，完全没有了上次战斗的迅猛。
　　“当然是因为冻结住了它，再戳碎以后，它的尸体粉末就会飘在本丸里面，我一想到之后要呼吸带着这样粉末的空气就觉得要窒息了。”
　　沧栗的声音像是在他们耳边响起:“而且这个触手可是能在现世卖到高价的，这种纯粹的恶意构成的生物体，有很多人会感兴趣。”
　　真是符合审神者大人的回答啊。刀剑们在心里感慨，而且说到第二个理由的时候，大人的声调明显高昂了起来，所以其实大人还是很在意钱的问题？
　　既然在意的话，您就不要花得那么大手大脚啊！
　　“但是我有一个不幸的消息需要通知一下来本丸做客的那些刀剑。”沧栗有些无奈，“这东西之所以能出现在我的本丸，应该就是那位紧身衣审神者搞的鬼，只是这触手出来以后就把他给吃掉了，所以你们现在稍微有点危险，如果时政察觉到你们的审神者已经死亡，会考察情况然后给你们派来新的审神者的。”
　　“那怎么办，我们现在就去现世找吗？”鹤丸国永听到审神者的死讯，脸上露出迷茫又解脱的表情，“不过这个死法，倒是符合他的期望。”
　　最终和他亲爱的神融为一体，达到永生，这不就是他一直追求的结果吗？
　　“暂时不会有问题，上次冻结你们本丸的同时，本丸核心系统也被迫进入了休眠模式，只有我解除了冻结它才会重新侦测当前的情况，然后把审神者死亡的消息报上去。”
　　沧栗飞速扔出封印符，巨大的触手被贴上了封印符以后瞬间变小，就像是平常吃的章鱼脚一样可爱。
　　“只要抢在时政之前找到你们新的审神者并签订契约，他们就不能把你们怎么样了，而且跳过了和时政签订合同的这一环节，审神者也少了很多束缚哦。”
　　“那主人，你有和时政签订合同吗？”
　　今剑的短刀一瞬间挥出几百下，直接将触手的根部切碎:“不过像主人这么狡猾，肯定不会签的。”
　　“我当然签了。”沧栗弹出了指甲戳了戳地上的章鱼脚，“只是用的是小沧栗子这个名字。”
　　“不得不说，审神者你这个假名也是相当可爱。”三日月笑着夸奖了一句，“真名夹在了假名中间，这样登记系统的时候他们只会认为您是为了骗过付丧神所以没有在他们面前暴露真名。”
　　“你很懂嘛三日月。”沧栗看着面前只剩下几根瘦弱的触手还在舞动的怪物，大方的转过了身，“剩下的就交给你们了，尽量保留肢体的完整，这些我要当做试水的商品打进拍卖会高层。”
　　“好好好。”刀剑们看着沧栗嘿咻嘿咻的用小爪爪捧起之前的章鱼脚放在盒子里面，一趟又一趟的搬运，纷纷默契的装作不知道的样子上前去攻击剩下的部分。
　　“烛台切桑，我们上次去现世吃到的小吃，有一种叫做章鱼烧的食物，大将似乎很喜欢吃。”
　　药研看着那个说着讨厌触手怪然而捡章鱼脚捡得不亦乐乎的审神者，从心里觉得沧栗的龙猫状态就是大将最可爱的时候，为了这样的大将，做个章鱼烧算什么，就算是直接从大海里面抓章鱼他都愿意。
　　“我之前有研究过这个食物，只是它大多做成了咸味的，审神者的口味一贯偏甜，我做了一次后就没再做，原来大人很喜欢吃这个吗？”
　　烛台切的目光也停留在沧栗毛茸茸的背影上:“厨房里面放着今早送来的新鲜海鲜，要不我们晚上就来个户外烧烤好了，章鱼烧我可以当场做给大人吃。”
　　“那就麻烦你了，这里就交给我们了，烛台切桑，晚饭就拜托你了。”
　　烛台切有些不好意思的摸摸鼻梁:“其实东西都是清洗干净的，我只需要把它们再过一遍水就可以了，多来两个人帮我搬东西吧，烧烤这东西可是会在不经意间就吃下去很多的类型，我一个人可是忙活不过来。”
　　大俱利伽罗走到了烛台切身边，陆奥守也跑了过来，表示要过去帮忙。
　　“那其他的人就先享受一下战斗的乐趣吧，我们三个就先离开了。”烛台切朝着周围点点头，三个人一起离开了后山。
　　沧栗吱吱吱的开心唱歌，把封印好的章鱼脚在盒子里面排列整齐，虽然大了很丑，但是缩小了以后真的好想给它架火上然后刷上酱料，刺啦刺啦的爆裂声，然后带着光泽的烧烤章鱼脚就做好了。
　　――不不不，这个不能吃不能吃，吃了绝对会肚子疼。
　　大的触手砍掉后，原本操控着触手的存在就顺着它的根部悄咪咪的消失不见，剩下的还在晃动的小号触手只是它的骗人手段，不过沧栗懒得去追它了，反正看到对方对口粮的执着程度，它绝对会卷土重来，核心就是吊在这个傻驴头上的胡萝卜。
　　而且对方留下的这些纪念品，足够沧栗好好的浪一番了。
　　“真是苦恼啊，这么多钱应该花到哪里去呢。”
　　沧栗给自己顺了顺毛，开启了看戏模式，小号触手虽然弱，但是速度和力道还在，作为训练道具来说是一个很不错的对象，刚好还能顺带检测一下本丸这些人最近训练的成果。
　　结果应该可以说是很喜人了，这里抽飞一个，那里抽飞两个，画面惨不忍睹，大家在半空中飞来飞去，仿佛变成了空中作战的刀剑，真是太刺激了。
　　“是想问为什么刚才那么轻松，现在难这么多吗？”沧栗摘掉了口罩，现在只有这么几根他当然可以顺畅呼吸了，“当然是因为我刚才压制住对方的触角，只让想断的那根还在行动，现在这些触角群魔乱舞，当然不好对付了。”
　　鹤丸国永眼里有不服输的战意:“我也可以变成他们那样吗？”
　　被击飞后迅速在空中调整姿势，接着在触角上狠狠一踏，借着反弹的力道重新飞起来继续攻击，或许躲闪不及来自背后的的攻击，但是几次以后，大家已经开始试着配合对方的行动，勾引走对方背后的触角，创造出完美的攻击时机。
　　“想和他们一样，那是不可能的。”沧栗嗑起了瓜子，“早知道他们可是因为暗堕停止了之后I区开发的付丧神，实力从未被削弱过，甚至因为暗堕还增强了不少，你想要追上他们，除非E区所有付丧神消散，你们才有机会。”
　　“他们可是一直在进步，等到你们有了相同的起跑线时，他们早就跑到了你们看不见的地方了。”
　　“唉，您这么说就太让人难过了。”鹤丸国永大大的叹了口气，“这个时候不应该告诉我，类似于只要努力就一定可以追上的，或者我相信你的潜力，这样积极向上的话吗，说得太直白了我的心可是真的在疼哦。”
　　“唔，原来还要考虑到你的心情啊。”沧栗用小爪爪拍了拍鹤丸国永的……衣角，“那你就抱着坚持就会胜利的信念一直走下去吧，相比于其他普通的付丧神，你早就比他们提前起跑了许久，这下子总会感到安慰了吧。”
　　“不，完全没有，一点安慰的感觉都没有感到。”鹤丸国永硬是从沧栗的爪下抢过了一把瓜子，和他一起嗑了起来，“见到了这样强悍的实力后，你在让我去和本来就比我弱的人相比，这不是仗着自己厉害欺负人吗。”
　　“那你真的很难伺候噢。”沧栗艰难的用龙猫脸表现出了自己的鄙视，“说实话不行安慰你也不行，行啦行啦知道你是想早点去现世，喏，穿梭器在这里，不过挑选审神者一定要让对方自愿同意，不要强行把人带过来，懂了吗？”
　　“哇小龙猫你超懂我的！”鹤丸国永捞起了沧栗往他头顶上就是一个么么哒，然后飞快的把龙猫放在地上抄起了旁边站的三日月就启动了穿梭器，“那我们就走喽，拜拜。”
　　沧栗用小爪子猛擦自己的头顶，然后悲哀的发现他的前爪太短了根本碰不到。
　　“主人，我来帮你吧。”今剑掏出了自己的手帕蹲在了沧栗的身边，“竟然让那个家伙抢在了前面，不是我就算了，竟然还是其他本丸的人。”
　　今剑的脚尖动地上一个刚被他们打下来的触角，愣生生把触角的小眼睛给踩爆了。
　　“主人，这样的触角也可以卖的吧。”今剑指着自己踩爆的触角一脸无辜，“我都没怎么用力它就坏掉了，这个触角的实力太弱了，怪不得第一个就被我们打下来了。”
　　“没问题，变成肉酱我都可以把它卖掉。”沧栗的小脑袋随着今剑擦拭的动作一点一点，“你就这么出来了？不打了吗？”
　　“短刀和打刀的数量太多，他们说上了一次的人就不能再上去了。”今剑有些怨念，自己凭着机动冲上去当了第一批打触角的人，结果刚打到了兴头上就被人扔着后衣领甩出了战局。
　　小夜还煞有介事的和他击了掌，表示两个人现在交换位置。
　　没有得打，今剑自然是找到了审神者的位置，想要呆在审神者的身边。
　　怨念怨念，自从小点还有那个小鬼来了白塔，他就被沧栗赶回了三条家，明明他的房间没有人住，但是审神者就是不让他再去白塔。
　　“呐主人，我什么时候可以搬回白塔啊。”今剑装作毫不在意的问，“我在三条家住了好多好多天了，如果用一日不见如隔三秋的时间流逝方法计算，我已经离开您身边好几年了。”
　　“嗯，几天不见，今剑你的文学水平有所提高嘛。”沧栗满意的点点头，“看来独立生活果然有助于培养孩子的自主学习能力，教育专家讲的也并不都是假话。”
　　“审神者大人！”今剑把沧栗托在了手心里，然后举到和自己眼睛平行的位置，“您是在故意看我的笑话吗，我可是本丸第一个和您签订了契约的刀剑，这样对我太残忍了。”
　　“那我要随身携带着你切水果吗？”沧栗歪着小脑袋问。
　　“如果您愿意的话。”今剑顺杆就爬一点都不慌张，只要能和审神者在一起，切个水果算什么，切榴莲都没问题。
　　沧栗继续点点头:“你的想法我已经确实了解了，那么我的解决方法就是，你还是继续留在三条家。”
　　“我就知道主人你肯定……等等！我怎么还是要呆在那里？”
　　“因为我最近每逢月圆都会化身成凶猛巨兽，特别可怕，如果你呆在白塔的话我害怕会误伤你。”沧栗边说边做出了我超凶的表情，“我可是会把见到的所有东西都卡擦卡擦的吃进肚子里面，所以你呆在白塔太危险了，毕竟你这么小一只，都不够我吃的。”
　　今剑一副我就静静的看着你瞎编的表情不说话。
　　“总之，这件事我驳回。”
　　“哦。”今剑面无表情的放下沧栗，然后抽出短刀不顾队伍秩序直接冲到了触手怪中间大杀特杀。
　　沧栗很是忧郁，今剑这算是迟来的叛逆期吗，唉，没养过小孩子的他根本不知道如何解决这个问题，书上面都说要和对方多交流，但是这个也太难了啊。
　　毕竟我只是个普通的龙猫而已QVQ
　　沧栗带着一盒子封印好的章鱼脚心满意足的去了食堂，刚才药研告诉他，烛台切今晚准备的晚餐是烧烤海鲜，还有上回吃到的章鱼烧和其他一些小吃都可以吃到。
　　被章鱼脚勾起了曾经的回忆，沧栗的心在知道消息后的一秒内已经飞到了食堂，而且现在还没到地方就可以远远的闻到烧烤特有的辣椒味和孜然香，真是催得人口水不断的分泌。
　　啊，我爱海鲜，啊，我爱烧烤，啊，还有那最可爱的烛台切，他是本丸最可爱的人。
　　沧栗在心里大声的朗诵了一遍自己即兴而作的诗，变回了小孩子一脸期待的蹦到了烛台切的背上:“今晚都有什么，都有什么！”
　　烛台切面前的烧烤架上已经摆满了各式海鲜，光是一个扇贝就有好几种不同的口味，铺在扇贝上的大蒜在碳火的热度下散发出迷人的香味，烛台切直起身，不让油烟糊到沧栗的脸上。
　　“如您所见，这就是今天的晚餐，如果还有想要吃的，直接下单，我已经和商家联系好了，今天会不断加单，让他们多加班等待一会儿。”
　　此刻的烛台切在沧栗眼里有两米八那么高，真是仰着头去看都会摔倒在后的帅气。
　　“那我要去那边的摊子看！”沧栗的语气满是兴奋，指着旁边的小摊子，陆奥守正动作飞快的翻动着托盘上半圆形的章鱼烧。
　　烛台切伸手把沧栗往上托了托，叫了歌仙过来接他这里的工作:“那大人你抓稳了，我这就背着你过去。”
　　“超级稳~\(RQ)/~”沧栗把脸颊两边的头发别在了耳后，露出了小小圆圆的耳朵，“烛台切你怎么知道我要吃章鱼烧，而且陆奥守动作好快，他怎么这么熟练。”
　　那是因为他旁边的失败作可以堆满一个水桶。烛台切把这句话咽了下去:“因为今天的触手缩小以后非常的眼熟，很像我之前接触过的食材，药研又给我说您很喜欢吃章鱼烧，所以才决定用这个做晚餐。”
　　“至于陆奥守，机器刚过来的时候他就死活不离手，最后只能交给他来做了。”
　　“别一副我手艺很差的样子啊烛台切，我可是对这次的成果超有自信的！”陆奥守的动作飞快，不断切换着圆球的位置让它们受热均匀，“怎么样审神者，不来一份尝尝，您可是今天的第一位客人。”
　　“哈哈哈，那我要一份，放多多的木鱼花还有海苔条！”沧栗另一只手摸出了把车钥匙准确的扔进了他的怀里，“今天要好好工作哟，工资福利提前发给你啦。”
　　陆奥守一脸惊喜，就在刚才的惊鸿一瞥中，他已经看清了审神者扔进他怀里东西的全貌，和他上次去现世开的用来发动车的钥匙很像。
　　原本以为忘记告诉审神者小点的事情之后会被惩罚，没想到做了个章鱼烧还能有额外福利。
　　陆奥守用感激的眼神看着烛台切，烛台切微微一笑，自己接过了陆奥守递过来的章鱼烧，戳起来一个准确的喂进了沧栗的嘴里。
　　“超好吃。”沧栗口齿不清的说，滚烫的圆球在他嘴里从左边滚到右边，烫的他都不敢咬开。
　　“抱歉，我应该先吹一下的。”烛台切立刻察觉到了自己的失误。
　　沧栗“咕咚”一声把整个章鱼烧都咽了下去:“没事，我的消化道可是要比一般人强太多了，一个小小的章鱼烧还难不倒我。”
　　“就是，还是等它凉一点再吃好了。”沧栗小小声的补充了一句。
　　再走两步，就一个和章鱼烧摊子差不多大小的炒面摊，明石一脸惆怅的站在铁板后面，双手拿着铲子在翻炒铁板上的炒面。
　　“啊，是审神者大人！”爱染用脖子上的毛巾擦了一把汗，情绪相当高涨的和沧栗打招呼，“虽然小了一点，但是超有祭典的气氛啊。”
　　“闻着好香。”沧栗从烛台切的背上跳下来站到了炒面摊前面，铁板上的面条淋上了酱汁展示出诱人的光泽，爱染又夹出一些肉放在铁板上，示意明石把这些都炒进去。
　　“这是给审神者的特别招待。”爱染给沧栗眨眨眼，然后催促了旁边懒洋洋翻动面条的人，“动作快点，面条糊掉的话你自己吃掉。”
　　“哇又是这么苛刻得对待我，我好歹也算是来派的大家长吧，真是心酸。”明石加快了速度，面条被他挑到了半空中又落下，在铁板上弹了起来。
　　飞快得把旁边的肉剁成小块炒熟，然后和面条混合在一起，明石在小小的盒子里堆出了一座山。
　　面条山颤颤巍巍的从明石手里递到了沧栗手里，放在最顶端的肉都快要掉了下来。
　　“好危险啊。”沧栗喃喃，干脆一口把上面的肉吃进了自己的嘴里，“口感和真的一样，了不起，就是不知道我到底吃了点什么进去。”
　　“大人，你在说什么？”
　　“没什么，我们去下一个摊子上看看吧。”
　　沧栗摇摇头，主动拉着烛台切的手去了下一家。
　　从触手怪那里回来的人纷纷找到了自己的位置，从陌生到娴熟，他们短短的时间里就领悟了制作的诀窍，失败品被他们偷偷的扔在了制作台下面，只要沧栗到了他们面前，呈现出来的绝对是最完美的作品。
　　沧栗挨个尝了过去，觉得自己的肚子已经到了再吃就要爆炸的程度，烛台切一直陪在他的身边，吃不完的食物在他的手上堆了高高一叠。
　　“真棒啊。”沧栗喝着左文字家出品的果味牛奶，一脸惬意，“真是好得像是在做梦一样。”
　　“只要您愿意，您每天都可以过这样的生活。”烛台切把东西放在了一边，蹲下来温柔的对沧栗说。
　　假货。
　　沧栗看着对方那真挚的眼神，内心悄悄地叹气。
　　真正的烛台切哪里会让他胡吃海喝，而且还浪费了那么多食物，这可是他最不能忍受的地方。
　　虽然招待了我这么多我很开心，但是假的就是假的，想要我陪你玩下去，做梦吧。
　　沧栗伸出了手，摁在了烛台切心口，然后再一用力，伸出来的指甲直接刺入了烛台切的心脏。
　　“大人，您！”对方那张难以置信的脸，生动的表现出了一个被自己审神者捅了刀的付丧神的形象。
　　“再见了，假货。”
　　沧栗轻轻一捏，捏碎了对方的心脏。


第97章 审神者来自哪里
　　沧栗把一根已经缠在了他身上的触手捏住，一个用力, 就像之前在梦里的今剑一样, 直接把这根触手捏爆。
　　“真恶心。”
　　指缝间淌下的不是鲜血, 而是粘稠的黑泥，被捏爆的触手截面下一秒就开始蠕动, 几秒之内就长出了新的。
　　“审神者大人！”身后的刀剑们担忧地出声，在他们的眼里，沧栗刚才还在叫着他们后退, 下一秒就从龙猫变成了人形, 手里滴落的是他最讨厌的东西。
　　“别过来。”
　　沧栗觉得自己刚才这个指令果然是正确的, 一个能够如此自然施展开来的幻术，换成了他们可能就真的让他们的灵魂彻底留在那里了。
　　“知道你最失误的是什么吗？”沧栗往前踏了一步, 游离在外的力量凝结成丝线固定住了舞动的触手。
　　“烛台切他才不会让我吃那么多！”
　　“啊？”人群里的烛台切不明所以, “刚才有我的戏份吗？”
　　“那看来是审神者他遇到了什么。”三日月眯着眼看着沧栗身前的空间, 丝线越来越多, 本来是透明的丝线因为数量的问题已经可以被肉眼所看到，密密麻麻直接束住了所有的触手。
　　“这个数量, 真是恐怖啊。”
　　而最让他们吃惊的, 除了表面上那些挥舞的触手外, 草地上也被丝线吊起来了不少, 这些隐藏的小触手们可以说是相当娇小, 最可怕的是它们似乎和变色龙有着同样的体质，如果不是被吊起来，他们根本察觉不到小触手的存在。
　　尤其是审神者的周围, 那些被吊起来的触手还在试图扭动自己从丝线上掉下来。
　　“真以为所有人都是瞎子吗。”沧栗手里拿的是不知名的细剑，此刻正在用它们戳触角玩，“还知道顺应我的思绪变化梦境的内容，我还真是要好好谢谢你了。”
　　那场海鲜盛宴好歹也算是沧栗的梦想之一，就这样被实现真是觉得自己的梦想被糟蹋了，心疼自己。
　　“吼吼吼吼。”最中间的触角发出了一阵低沉的笑声，“你竟然能这么快就醒过来，真是让人惊讶。”
　　“被抓住了还这么嚣张，看来你很有自信啊。”
　　沧栗握住手，丝线随着他的动作一点点嵌进了触角里面，黑泥顺着丝线流淌，原本透明的线条被染成了一张黑色的蛛网。
　　“本来是突发奇想出来逛一逛，没想到还发现了这样一个宝物。”触手发生了剧烈的抖动，然后在半空中炸成了一蓬黑雾，等黑雾消退，出现在里面的是沧栗二十五岁时的样子，只是头发全黑。
　　“……你个垃圾，给我重新换个样子，不然我就让你今天彻底丧命于此。”
　　明明是自己的脸，出现在这人身上后沧栗一点移情的感觉都没有，反而更想打他，甚至现在就想去打爆他的狗头。
　　“吼吼吼，这个样子可比你现在的小孩好看多了，不过既然你都这么说了，我还是变个样子好了。”话音刚落，它又被黑雾包围，再出现时变成了莹草的模样。
　　沧栗微笑，从口粮包里掏出一个起爆符就扔了过去:“不去你就一直保持着血肉模糊的样子好了，我感觉那样的你更可爱。”
　　“那样了不行。”一只迅速生长的触手挡在了起爆符的必经之路上，这根触手确实像沧栗说的那样变成了碎末，但是真正想要炸飞的人还保存了原样安稳的呆在了后面。
　　“这个世界好久都没有出现像你这样有趣的人了。”触手怪用着沧栗记忆中莹草的声线说话，“原本以为被召唤过来就能饱餐一顿，结果只捞了一口并不好吃的饭前甜点，真是晦气。”
　　“如果你愿意把你身后那些身上散发着堕落气息的灵力结成体给我吃，我可以给你无穷的力量，无穷的宝物，只要这个世界有的东西，我都可以给你。”
　　沧栗听着熟悉的声音伴随着令人作呕的内容，额头上的青筋都爆了出来:“你就是用这样弱智的话骗了那么多人给你卖命？”
　　“吼吼，因为他们智商都太低了，说得隐晦了他们可不知道我的意思。”触手怪幻化出来的两条小细腿飘在空中软绵绵的晃动，“如何，愿意做交换吗，反正他们都是和你不相关的人不是吗，随便交出来一个，我就给你你现在最想要的东西。”
　　我最想要的东西，大概是用你整个存在交换都换不回来的。沧栗垂下眼眸，不再去抬头看空中的假莹草。
　　“审神者大人，它到底是什么东西？”
　　“真是无理，我和他说话的时候你能够随便插嘴？”
　　一只触手迅捷如闪电冲着刚说话的鹤丸而去，沧栗用比这触手更快的速度拦住了它的去路，狠狠踩在脚下。
　　“无理的到底是谁，随便出现在别人家还搞得如此声势浩大，甚至还想攻击我的手下，你这是在故意找死吗？”
　　沧栗真是气得牙痒痒。
　　“吼吼，我又不是愿意来你这里。”假莹草在空中到处乱晃，根本不顾拦在沧栗面前的线直直的就这样冲着他过来，丝线切割了四肢，一路上都是他滴下的黑泥。
　　“你不是很想再看到这张脸吗，现在我满足了你的愿望，开心吧，开心的话就把刚才那个人交给我，吃了他，我就再变成其他的样子让你开心哦。”
　　“虽然不知道你看到了多少，但是你确实是每一步都踩在了我最厌恶的点上。”
　　“冻结。”
　　“哎呀呀，这就恼羞成怒了。”触手怪根本不在意自己被冰冻了起来，破碎的面孔上还带着讥诮的笑，“我等着你再来找我哦。”
　　“滚。”
　　沧栗一拳捶在面前的冰雕上，所有的触手就这样变成了粉末悄然落在地上，冰蓝色的粉末洒落的画面格外美丽，但是没有一个人会欣赏这幅美景。
　　“从现在开始，后山封闭，谁都不可以踏进去。”沧栗掏出了一个穿梭器扔给鹤丸国永，“带着你本丸的人去现世找审神者，速度要快，时政那边应该瞒不了多久了。”
　　“但是我们契约还没签。”
　　“回去补上就行。”沧栗摆摆手，一脸阴沉，谁都能看出他现在心情很糟糕，“你们的审神者因为擅自召唤这东西出来，献上了生命和灵魂，救不回来了，那边草丛上的衣服就是他留在这世间的最后存在，等我解除了这里的冻结后，你们过来给他收个尸。”
　　“再一次强调，谁都不可以踏进这里，被误伤然后冻住我是不会管你们的死活的。”
　　“那审神者大人，我们现在是？”
　　“安排照常，我先回一趟白塔，你们该干嘛就干嘛去。”
　　沧栗朝着他们挥挥手，瞬间就在他们面前失去了身影。
　　“一期哥，审神者大人好像很不开心的样子。”乱有些担忧，这个样子的审神者他从来没有见过，简直陌生的像是另一个人。
　　“那张脸。”药研想着刚才的画面，对方第一个出现的人明明就是审神者长大后的样子，对方故意用这张脸，到底有什么意图。
　　“后面变出的那个小姑娘又是谁，应该是审神者的熟人吧，感觉从小姑娘出现了以后审神者就格外的不爽。”
　　五虎退听着大家的推理，认真的跟着点头:“而且他还故意往线上面撞，把自己弄得破破烂烂的。”
　　“如果是审神者的朋友，这样子做确实会惹得人生气。”
　　三日月看了看周围的人，发现在本丸的都聚集了过来:“我们暂时就听从审神者的话，去把我们之前事继续做完吧。”
　　“那我们就先离开了。”刀剑们互相点点头，离开了后山。
　　三日月一个人走在了最后面，在所有人都走以后，折断一根树枝，让它一点点靠近沧栗严禁让他们靠近的地方。
　　在越过了某条线后，树枝一瞬间就变成了冰蓝色的晶体，而在外面被三日月捏在手里的部分，还维持了刚摘下的青翠，甚至末端还可以感受到断枝截面的粘稠感。
　　这可真是够可怕的了。
　　三日月准备扔掉这根树枝，结果他一动，冰晶化的部分自动碎裂成沙掉在了地上，变成了之前蓝色晶沙中的一员。
　　这要是谁过来寻死，那大概就是真的救不回来了。
　　三日月扔掉了手上短短一截树枝，开始往回走，他在想着刚才看到的一切，尤其是审神者的话，似乎有着更多的信息夹杂在里面。
　　沧栗回了白塔，用被子把自己彻底包裹成了一颗球，然后他就维持着这样的姿势滚到了墙角的位置一动不动。
　　该死的触手怪，又让他回忆起了最惨烈的一份记忆。
　　莹草在他面前破碎的脸，那曾经是他多少次噩梦结束时的最后一幕，对方那破碎的脸庞，还有推着他的肩膀让他快跑的只言片语，一旦想起，无穷的内疚就在沧栗的心中蔓延。
　　“……不要让我抓住你，一个分身都敢这么嚣张，你的本体到底是有多猖狂。”
　　沧栗早就察觉到今天出现的只是庞大触手怪的一小缕意识，所以他一直克制着自己不要放大招，实在是太浪费，但是对方真是恶心到让人忍不住想要弄死他的地步，所以他才一怒之下又用掉了一次冻结。
　　完蛋了啊，一个世界只能用三次的技能，用了第四次就要彻底被排斥出去了。沧栗在被子里面难过的扭动，开始为自己浪费了这么宝贵的机会后悔，而且这次自己明显没有控制好情绪，等到解冻的时候又要费好多功夫才能解开……
　　_(:_」∠)_更惨的是要解除的还不止这里一个，那边的本丸还有一个。
　　“我可能是个傻子。”
　　沧栗真想找个肩膀放声大哭一场，情绪一上来就控制不住自己他真的是没救了，口粮包里面放再多东西，他被排斥离开这个世界也没有可以让他原路返回的工具。
　　“咚咚咚”，小点敲响了沧栗的房门，“大人，您现在方便吗，我有些事情想要和您说。”
　　“进来吧。”沧栗从被子里面钻出来。
　　小点打开了门走进来，发现沧栗露出的小脸上并没有眼泪，心里松了一口气。嗯，虽然知道大人的年龄肯定没有外表看上去这么年幼，但是每次他难过的时候，真的就是一个看上去很想让人安慰的小孩子，只是大家想到他的身份都不敢去安慰他。
　　想到刀剑们偷偷叫他出去说给她的话，小点最先询问了沧栗的情况:“大人，刚才的战斗是很辛苦吧，实在是太壮观了，那么多的触手一瞬间就消失不见，我和芹生都看呆了。”
　　沧栗很低落:“不辛苦，但是我好像做错了事，不过说了你们也不懂，就算了。”
　　“额。”小点词穷，本应该顺理成章接下去的话在这里卡壳，“那大人，您晚饭有什么想要吃的吗？烛台切先生说他今天订了超多种类的海鲜，想要知道您想吃什么做法的。”
　　“海鲜吗，不想吃。”沧栗摸摸肚子，在那个梦里他可以说是把能看到的所有东西都尝了一遍，触手怪很可恶，但是他模拟出来的吃的味道真的很棒，现在他那根对于美食的神经已经得到了满足，暂时是吃不下去什么了。
　　天呐，大人他竟然不想吃东西。小点难掩脸上的震惊神色，真的是不知道该说点什么了。
　　“对了，之前和你哥哥的通信，怎么样了？”
　　“大人，我想要和您说的就是这件事。”小点握了握拳，“我可以……可以回现世吗，哥哥的身体情况现在看上去很不好，我必须要回去照顾他。”
　　沧栗皱了皱脸:“其实让你回去也没有关系，因为之前是因为你说自己想不起来自己是谁……只是你还记得地下室的那些付丧神吧，你之前显露出来的能力，如果能对他们起效果的话，我就能省很多事了。”
　　“不，大人，我想说的还没有说完，我还能不能再回到这里来，我不想就这么离开。”小点心一横闭着眼睛说出了自己心中的想法，“我的能力还不稳定，可能一次性治好所有的人不行，所以我能不能在哥哥身体好了以后再回到这里来。”
　　“……也是哦，我都忘了这点了。”沧栗捶了捶自己的头，一脸恍惚，“你的能力还不稳定，而且一口气让你治疗那么多人也有点不现实。”
　　“大人，大人？”小点睁开了眼睛，看到沧栗恍惚的神色，“您还好吗？”看起来非常不好的样子。
　　“抱歉，我头有点疼。”沧栗点开了光脑，给数珠丸发了消息，“今天数珠丸就可以带你回现世，之后会留下联络方式，如果你要回来的话发消息就可以了。”
　　小点就这样被数珠丸恒次带走，屋子里面又只剩下沧栗一个人。
　　“小点小点，主人他怎么样了？”
　　小点刚一走出白塔，今剑就迎了上去，一脸焦急:“主人他没有伤害自己吧？”
　　“没有，大人他只是把自己裹了起来。”小点摇了摇头，“只是他的情绪看上去相当低落，我不知道怎么安慰他，只能就这么出来。”
　　“我实在是太没用了。”
　　今剑看着白塔上沧栗的窗口，十分就想这么冲上去把沧栗扯出被子。
　　“然后大人说我今天就可以回现世。”小点拉起了今剑的手，“最近这一段时间我应该就在现世照顾我哥哥，你要看着大人不要让他吃太多零食，还要督促他正常吃饭，以及晚上一定要去提醒他早点睡觉，不要熬夜。”
　　“不要听他说的什么龙猫是夜行生物放任他熬夜，一旦熬夜他第二天就会睡得超久，这样对身体很不好。”
　　“我明白了。”今剑认真的点头，“那我就搬回白塔住吧，这样还能近距离监督主人。”
　　“今剑。”药研叫住了今剑，“你跟我过来一趟。”
　　“啊，叫我干嘛啊，我还要忙着去搬东西呢。”今剑有些不情愿的跟着药研走到了旁边，“小点要走了，我现在要好好履行之前小点的职责，认真的照顾主人。”
　　“与其打着这样的小心思，不如过来我们一起讨论下刚才发生的事情。”药研压低了声音，深紫色的眼睛盯着今剑，让他把之后的小抱怨都吞了下去。
　　“不早说得这么直白，难道你不想搬到白塔和主人近距离接触吗？”今剑凑到药研耳边低声嘲笑他，“你们粟田口的短刀一个比一个积极，是不是很羡慕我和主人建立了联系？”
　　“你这话不应该对我说，能刺激到的人只有乱一个。”药研声音低沉的笑了几声，“在我面前玩这种小把戏，以为我会和你一样因为这种小事情闹脾气？”
　　“成熟一点吧，今剑，这个时候大将是最重要的，别的都暂时放下吧。”
　　“啧。”今剑甩了甩手腕，把自己的不满咽了下去，这个时候说什么都会被药研的气势压了下去，他还是闭上嘴好了。
　　“啊药研，你们两个来了。”乱朝着两个招了招手，“快来做，一期哥他们这个时候正好都有事，我们短刀刚好凑在一起好好谈一谈如何让审神者开心起来这件事。”
　　“啊，只有短刀吗？”太鼓钟撩起披风坐在了软垫上，“我觉得咪酱他应该也很想要加入进来的。”
　　“大人组禁止。”乱在胸前比了个大大的叉，“他们一加进来就会觉得我们都是小孩子，然后驳回我们的意见，我们现在就要趁他们还没有察觉之前，快刀斩乱麻，直接施行计划。”
　　“首先就是，刚才出现的两个人都是谁。”博多双手向下压让大家都安静下来，“药研，你当时好像知道点什么，不妨直接说出来。”
　　“那个我也知道，是主人二十五岁时的样子。”今剑举手，“上次我们从现世救回付丧神后，主人他就用了这样的形象回了本丸，但是只有当时帮忙救人的人看到了，乱你们回来得晚了点没看到。”
　　“和大将不同的就是他的头发是黑的，大将一直是白发。”药研做了个简单的补充，“我们来说一下当时的情况，从我这里看过去，就是大将让我们退后，然后他就变成了人形突然将所有触手吊了起来。”
　　“然后那个触手就开始说话，接着变出了两个样子。”平野接上。
　　“所以审神者到底是发生了什么，感觉审神者不像是那么容易情绪失控的类型。”乱皱着眉头，一脸不解。
　　五虎退弱弱的举起了手:“那个，你们还记得审神者当时说的话吗？他说是顺应他的思绪变化梦里的内容，那是不是对面那个触手，通过某种方法让审神者做了个梦？”
　　“那审神者说的烛台切桑就能解释得清楚了。”厚摸着下巴做推理，“因为在梦里看到了烛台切，所以醒来了才会说到烛台切。”
　　“啊，我知道了，是那些透明的小触手。”乱拍了一下桌子，“那些东西一直隐藏在草丛里面，会把碰到的人都带到梦境里面，审神者察觉到了不对所以让我们后退，结果他自己不小心中招了。”
　　“至于梦里的内容，除了审神者自己说出来我们是不知道的，所以我们就继续来研究一下出现的第二个人。”
　　前田在纸上迅速画出了假莹草的简笔画:“应该是女孩子吧，而且手里面拿着个有些奇怪的东西。”
　　用笔勾出了莹草手里的巨大植物，前田问他们:“你们知道这是什么植物吗？”
　　小夜认真的看着纸，让前田竖着拿纸，他慢慢的往后退，在往后退，接着做出了一个捏的手势。
　　“是蒲公英。”小夜十分肯定的点头，“之前江雪哥带着我去后山见过这种植物，一吹，上面毛茸茸的种子就会飞出去。”
　　“锵锵。”爱染搬出了一本超大号的妖怪图鉴，“我特意把这本书带了过来，上面记载了日本本土的妖怪，之前时政派人来的时候，有个叫作姑获鸟的人，我和萤丸都对这个很感兴趣，所以网购了这本书。”
　　“穿着绿色裙子的女孩子，又拿着巨大的蒲公英，这么明显的特征我绝对记得这本书有记载。”爱染快速的翻着书页，然后停在了莹草这一页，“你们看，是不是这个人？”
　　“据记载，莹草拥有特殊的能力，她们可以用手里的蒲公英释放出治愈人的力量，被绿光笼罩住的人身上的伤会得到缓和。”爱染念出了妖怪下面的文字介绍。
　　“治愈之光！”
　　这样熟悉的描述，粟田口的短刀立刻就想起了最初治愈过他们的光。
　　“不过这种妖怪很早以前就不见了，现在已经找不到她们的身影，同样消失的还有很多妖怪，例如桃花妖，还有其他一些拥有治愈能力的妖怪。”爱染指着最后一行字给他们看，“不过这本书最后也说了妖怪这种东西是信则有不信则无的存在，编者也是收集的民间传说然后出书的。”
　　“那就当他们是存在的吧，那也就是说，审神者在来当我们的审神者之前，还和这些妖怪有联系？”
　　今剑拄着下巴思考:“这样也没什么问题，毕竟在来本丸之前，审神者拥有他自己的生活也很正常。”
　　“而且你们还记得那个触手说过的话吗，它说在这个世界好久没出现这样有趣的人了。”乱努力回忆，“它这个说法，你们不觉得很奇怪吗？这个世界，难道还有其他的世界？”
　　“其实我早就想说了，你们难道不觉得审神者很不像这个世界的人吗？”秋田满脸疑惑，“审神者每次拿出来的东西，都不像是普通人可以拿出来的吗？”
　　所有人一脸震惊。
　　“现世不是已经很高科技了吗？”
　　秋田拿出了自己的光脑，给他们展示了一下:“你看，我们这个已经是现在市面上最昂贵的通讯工具了，可能时政的系统也比较先进，但是他们的功能完全不能和审神者展示出来的相提并论。”
　　“没想到秋田你观察得这么细致。”乱拍了拍秋田的肩膀，“你这么一说，我也想起来了，我们用的穿梭器，现世好像没有这样的机器。”
　　“就连时政去战场都要用那么大个机器来进行，我们的审神者随便出手一个机器就能达到更好的效果，你们就不有点好奇吗？”
　　“细思恐极啊秋田。”药研忍不住打开光脑开始搜索相关的消息，“大将给我的那些书，现在想来有些内容也是格外的超前，我当时以为这是现世的人都掌握的知识，你这么一说我有点慌。”
　　“咳咳。”今剑敲了敲桌子，“你们就不觉得跑题了吗，说好的要想办法缓和主人低沉的情绪吗，你们怎么一个个都开始打开光脑开始搜索东西了？”
　　气氛突然变得尴尬。


第98章 隐世家族的少爷
　　“所以你们也没有比成年组靠谱到哪里去。”今剑昂起了小脑袋，“就是这样才不想和你们商量, 跑偏话题的能力一个比一个强。”
　　“还不如我自己去白塔找大人聊天呢。”
　　“今剑你自己也没好到哪里去。”乱冲着今剑拉着脸颊做鬼脸, 发出略略略的声音, 同样一脸嫌弃，“你要是有能耐, 就说出你的方法来啊，让我们都听听今剑大人的好创意。”
　　“乱。”药研带着训斥的意味叫了声乱的名字，“今剑, 你也需要克制一下你自己了, 斗嘴留到只有你们两个在场的时候开始。”
　　“总之, 我们现在可以得到的信息就是，大将他很有可能不是这个世界的人, 那么从大将展示出来的各种能力看, 是不是可以推测, 他曾经去过的世界不止一个？”
　　“最先开始轻松躲过我们的攻击, 灵活运用自身的特长把我们耍得团团转，虽然他平时都很懒, 能让别人带着他走就不会自己走路, 但是也能看出审神者他的武力值是在标准线之上。”
　　平野又回忆起了初次见面时他和前田两个人连一击都没能得手, 就被审神者那样轻易的躲了过去, 他们两个当时的实力可是有暗堕最严重时的加成, 再加上当时精神紧绷，即使两个人因为泡了修复池的原因弱了一些，室内战也不是普通人可以抗下他俩的攻击。
　　“二刀开眼照样没用, 我们所有的攻击都无法触及到审神者。”前田无奈的加上一句，“可以说从一开始，审神者就是处于全面吊打我们的状态。”
　　“别说我们短刀了，成年组他们照样被审神者打击到怀疑人生的地步。”太鼓钟直接暴露了鹤丸的小秘密，“鹤丸变成了鹤球的那段时间，天天都想要找审神者拼个你死我活，然后每次历尽千辛万苦到白塔门口后就会怂怂的叫咪酱过去接他回家。”
　　真庆幸这是只有短刀在的小聚会，不然鹤丸可能会当场和太鼓钟拼个你死我活。
　　“而且审神者超级会掩饰自己。”乱叹气，“谁也不知道审神者不同的表情后面到底藏了什么东西，在我们以为他很好对付的时候，被打脸，在以为他故弄玄虚的时候，他就表现得像个真正的小孩子，完全不懂他下一步会做什么。”
　　“其实我觉得，审神者还是很好懂的。”五虎退怯生生的加入话题，“审神者的每一步都是为了我们着想，一直到现在为止，他都没有伤害过我们，甚至可以说是对我们相当的好，虽然他一直都说这些是我们应得的报酬，我们是用了什么和他做了交换才得到的。”
　　“……这么一总结，我总觉得我们欠审神者的越来越多，已经要到不敢和他直视的地步了。”博多推了下眼镜，“你们现在谁有信心去和审神者说话并且把他逗乐，反正我现在是一点胆子都没有了。”
　　“博多你提了个很棒的问题。”厚抱着脑袋一脸崩溃，“药研，这个任务只能交给你了，毕竟我们这里，就只有你和今剑和审神者的接触比较多了。”
　　“还有，我。”小夜举起了手，“我还和审神者一起出过任务呢。”
　　“那就交给你们了，我们就先走了，有什么需要支援的说一声就好，我们短刀随时接受你们的召唤。”
　　在场的短刀除了今剑、药研还有小夜外的人立刻全部站起来，朝着三人做了个加油的手势，然后迅速消失。
　　“他们这举动，让我觉得有点危险啊。”药研抚摸着下巴若有所思，“虽然我能确定他们不敢跑到白塔那里直接找大将，但是刚才他们互相使眼色也太可疑了。”
　　“没了他们也好。”今剑已经无聊的玩起了自己的长发，“小夜，你似乎有话想要说。”
　　“审神者他，还没吃饭。”小夜坐在地上认真的回答今剑，“我们可以拜托烛台切桑帮忙做一份食物端到白塔，现在最重要的就是把审神者从被窝里面叫出来。”
　　“审神者教给我，想要什么东西就要主动说出口，只要你不说出来，别人就有一万种方法当作没听到，我们想要安慰审神者，不妨直接明了的告诉他，我们非常担心他，想要他开心起来。”
　　“这就是所谓的打直球吗？”药研微笑起来，“是小夜的作风，同样也是大将的作风，我们跟在审神者身后那么久还没学会他的处事方法，实在是太不称职了。”
　　“说着好听。”今剑停止了他玩头发的手指，“刚才小点可是说了，主人他说不想吃任何东西，能让主人放弃烛台切做的美食，真是难以想象他到底受了什么刺激。”
　　一说到受刺激，药研就不由自主的想起了之前沧栗攥玻璃渣的事情，他当时没有问出原因，但是之后他可是注意到今剑的不自然，想来也是这其中又出现了什么他不知道的事情。
　　“今剑，我有一件事要问你。”药研决定问出这个问题，“之前去现世救付丧神的事，大将他明说不允许短刀参与进去，那你为什么会跑出去和三条家的其他人一起加入了任务？你是无视了大将的命令吗？”
　　“还不是那天早上主人他突然变成了另外一个人，我就跑到了鹤丸那里问他们前一天晚上到底和审神者说了什么，然后又去了三条家，三日月同意后他们才把资料给我看。”今剑手下动作利落，直接把当初他接收到的资料传给了药研。
　　“主人厌恶的东西，就是我铲除的对象，所以我就强行隐身跟着三日月他们去做了任务，就是这样。”
　　药研一目十行的查看着资料，小夜默默的挪到了药研的身边，伸着头往屏幕上看。
　　“不过这些东西小夜禁止，你大哥还有你二哥要是知道我们让天真纯洁的小夜看了这种东西，他们两个肯定要我狠狠的揍一顿。”今剑捂住了小夜的眼睛不让他看。
　　“我是复仇之刃，审神者的仇敌，就是我刀锋所指之处。”小夜的声音相当冷静，“而且我已经看到了一部分，而江雪哥他们只要知道了我看过这份资料肯定会找你切磋，既然结果都一样不如让我全部看完。”
　　“不行。”今剑拖长了声音拒绝他，“这可是关系到我是四分之一死还是五分之一死的重要证据。”
　　“而且审神者才不需要你替他复仇什么，惹到主人的，不管是人还是物，最后都被主人他灭成了碎渣。”
　　“今剑，可以了。”药研关掉了光屏，让今剑把小夜放开。
　　小夜气乎乎，脸颊不由自主的鼓起来：“你们这样把我排除在外真的好吗？”
　　“并没有把你排除在外。”药研十分熟练的给小夜顺毛，“我们现在就去找烛台切，大将之前不想吃，不代表他现在还不想吃，刚才和触手的战斗肯定消耗了他相当大的能量，多做些好吃的，总是可以勾起他的食欲。”
　　“美食计和小夜的直球大法，希望这二者组合起来能够成功打破大将放下的墙壁。”
　　数珠丸恒次带着小点发动了穿梭器，传送地点是井上昊打点滴的黑崎医院。
　　小点，不，这个时候已经是井上织姬的她，落地后警觉的看向了周围，毕竟这样凭空出现的方式太过于惊奇。
　　不过到时候只要用他们是在变魔术作解释就没问题了。织姬拍了拍自己的脸颊，推开了医院大门。
　　“不好意思，请问井上昊是在这里吗？”
　　一个人都没有，织姬声音有些颤抖着发问。
　　“哟小姑娘，你哥哥还在后面的休息室里面打点滴。”穿着白大褂的医生突然从办公室里探出了头向着织姬解释，“你哥哥恢复得很不错哟，打完这一瓶就可以回家了。”
　　“实在是太麻烦您了。”织姬连忙鞠躬，往后面的休息室走去。
　　数珠丸想了想，把自己的头发搭在了手臂上，跟在了织姬后面也走向了休息室，大人应该会想要知道具体的后续，他还是跟着进去瞧瞧好了。
　　“哥哥！”织姬一进门就看到了苍白着脸躺在病床上的井上昊，“你现在感觉怎么样？”
　　看到妹妹的瞬间，井上昊从原本的颓废状态立马切换成了精神奕奕：“织姬，真的是织姬，你消失的这几天过得怎么样，饭有好好吃吗？你的味觉一直有点奇怪我相当担心你没有好好吃饭。”
　　“哥哥再也不会逼着你戴你不喜欢的东西了，那对发卡你不喜欢的话就扔掉吧，我再也不想看到它……”
　　然后他就看到了织姬别在耳边的六角形雪花发卡。
　　“……织姬你身后的就是救了你的人吗？”井上昊看到织姬身后站着的数珠丸恒次，那一身非人的气势实在是显眼到不行，要不是他一心系在妹妹织姬身上，否则根本不会忽视数珠丸。
　　没看那边的黑崎医院的医生已经悄咪咪的躲在了休息室外露出了半个脑袋，装做别人看不见他的样子在围观吗？
　　“不不不，这是数珠丸恒次先生，是救了我的人的手下。”织姬拉过了凳子坐在病床旁边，握住了井上昊一直输液的那只手，因为长时间的输液，这只手的温度相当低，“哥哥你还记得视频一开始那个小孩子的人吗？那才是救了我的人。”
　　“小孩子？”井上昊果然一脸震惊，“而且你说这位先生是他的手下？”
　　这实在是太让人惊讶了。
　　“噗哈哈，哥哥你现在的表情好像被鹤丸先生恶作剧了一样，那个受到惊吓的表情如出一辙。”织姬的脸上绽放出了灿烂的笑容，一直无法放松的心情在这一刻终于得到了疏解，“鹤丸先生和数珠丸先生长得一样帅气，同样也是大人的手下。”
　　井上昊自动脑补了一个隐世家族的大少爷，从小受到了精英培养，手下是一堆祖父一辈培养给他的忠心手下，然后看到了自己被绑架的妹妹，因为从小的信念所以出手救了织姬，然后又本着热心助人的原则寻找他的消息。
　　只是他们之前一直错过，但是最后还是联系到了。
　　井上昊的内心充满了感激，这个不知名的小少爷，绝对是世间罕有的大好人。
　　沧栗：哈啾，谁在想我。
　　“小姑娘小姑娘。”黑崎一心扒在门框上朝着织姬招手，“来来来，我有个东西给你。”
　　织姬一脸茫然的走过去，然后看到黑崎一心把一张巨大的浴巾交给了她：“那位头发很长的先生一直把头发搭在胳膊上，也不能坐下，你把这个铺在地上，让他坐着吧。”
　　光是站在门口他就觉得整个房间都充满了压迫感，虽然对方一身白衣圣洁感十足，但是他还是能感到隐隐刮在脸上的压迫感，这份感觉差点就让他抑制不住体内的力量波动直接来个死神化了。
　　还是让他坐下吧，可能坐下以后就没这么强了。黑崎一心苦中作乐，看见那位贵族感十足的不知名先生优雅的坐在了廉价的塑料凳子上，然后朴素的休息室立马变得闪闪发亮。
　　闪亮生物的世界果然不是我这种朴素的人可以理解的，不，朴素的人也有朴素的闪光之处。黑崎一心捂着受伤的心脏回到了办公室，当然，他还是分出了一部分注意力在休息室里面。
　　织姬渐渐把兄长的手捂热，小声的和对方说起了最近这一段时间发生的事。
　　她摸了摸发卡，决定把这件事隐瞒下去，哥哥只是个普通的人，随便把他扯进这样的世界太不负责了，她只要让哥哥知道，其实自己很喜欢这对发卡就够了。
　　“对了哥哥，我这样带着发卡好看吗？”织姬特意站了起来原地转了一圈展示给井上昊看，“之前因为不想戴发卡的事情和哥哥吵了架，当时因为无所谓的自尊心不想告诉你真相，但是我现在可以告诉你了。”
　　“之所以头发会变成短发，是因为学校里面有人排挤我，故意把我的头发剪短，哥哥以为我是因为喜欢才换了这个发型，特意买了发卡送给我，所以我才会相当抗拒戴上它，甚至还因为这个和你吵了架。”
　　织姬认真的朝着井上昊鞠躬：“毫无顾忌的跑出去结果被人绑架，被救出来以后也没有主动联系你，要不是大人主动拨通了哥哥的电话，我还会继续沉浸在本丸的幸福生活里面不能自拔，却忘记了这里还有担心我的人。”
　　大滴的眼泪从织姬的眼眶里面掉落出来砸在地上：“哥哥，对不起。”
　　看到哥哥苍白的面庞还有布满疲累的眼睛，织姬才真正意识到自己到底做了多么过分的事情，如果这个人不是哥哥，而是另外的随便一个人，她这样的举动绝对不会得到谅解。
　　因为是家人，所以才这样任性，因为是家人，才明白自己认真道歉就会被原谅。
　　我真是一个过分的人。织姬在心里这样骂着自己，真的是太卑鄙太无耻了，我这样的人，真的应该继续当妹妹吗？
　　“织姬。”井上昊突然觉得自己的心底涌出一股莫名的力量，本来不可能直起身子的他就这样坐直了，然后伸出手轻轻抚摸着织姬的头顶，“只要织姬没有事就好，你不知道哥哥找不到你的时候有多害怕你就这样遭遇不测，看到报纸上面上哪里出现了无名尸体需要认领的时候心里有多恐惧，非常恐惧白布下面出现你的脸。”
　　“看到你能在屏幕上露出我没有看到过的轻松笑容，哥哥觉得非常高兴。”井上昊的脸上是最真挚的笑容，他那毫无阴霾的眼眸能让人感受到，他是真的一点都没有觉得不高兴，“不知道那位小少爷还愿不愿意和你继续做朋友，如果织姬能够经常去和小少爷玩的话，应该会一直这么开心的吧。”
　　小少爷吗？数珠丸想着井上昊对沧栗的称呼，忍不住露出了一个小小的笑容，莫名觉得很可爱，也很配大人的一个称呼，不如以后都这么称呼好了。
　　“呜哇――！”织姬扑到了井上昊怀里开始痛哭，一边哭一边大声喊着“哥哥对不起”，就这样不断重复着同一句话。
　　被妹妹的力道扑得井上昊往后猛地一仰，数珠丸眼疾手快搭了把手，没让他直直撞在病床的栏杆上。
　　井上昊没出声，用嘴型说了句感谢，接着用右手轻轻拍着织姬的后背，直到妹妹因为哭得太累在他怀里昏睡过去。
　　数珠丸再次变成神助攻，他一把抱起织姬放在了旁边的病床上，井上昊自己拔掉了左手背上的针头，在黑崎一心不善的眼光中艰难的下地，给织姬盖上了被子。
　　“数珠丸先生，我们出去说话。”井上昊指了指门外，低声对数珠丸说话。
　　数珠丸了然的点头，再次把自己长长的发搭在手臂上，走出了休息室。
　　“井上先生，你这样我会很困扰的啊。”黑崎一心对着井上昊任性的行为很是不满，刚才小姑娘哭泣的表情他看着都要揪心了，自己有两个女儿，一想到自己的女儿也有可能这样在自己怀里哭晕，黑崎一心就要控制不住自己。
　　“小姑娘可是很担心你的身体健康的。”
　　“抱歉，医生，一会儿我会乖乖回去休息的。”井上昊对着黑崎一心露出了恳求的表情，“我有很重要的话想要和这位先生说。”
　　“希望下次再也不要遇到你这样的病人了。”医生皱着眉头离开，把空间留给了他们两个。
　　“数珠丸先生。”井上昊犹豫了一下还是说出了口，“刚才织姬说到了本丸，请问救了她的人是审神者吗？”
　　数珠丸点点头，自己的小少爷虽然身份不普通，但他确实是一个审神者。
　　“原来那些上门推荐工作的人说的是真的。”井上昊尴尬得捂住了脸，“之前有人给我推荐了一份福利待遇都很好的工作，不过因为工作内容很奇怪……”
　　“主要是他们说得内容太奇怪了，什么带领着付丧神维护历史，历史上的刀剑化身刀剑男士，一通说辞让我觉得云里雾里，而且还不能天天回家照顾织姬，于是我就拒绝了他们。”
　　“现在看来，他们还真的不是骗人啊。”
　　井上昊有些感慨。
　　“对普通人来说，是一份还算不错的工作。”数珠丸点点头，“福利相比于普通工作高上不少，而且危险系数很低，工作强度不大，有些审神者只呆在本丸不出去，战况由付丧神自己把握，文书也由擅长的付丧神解决。”
　　当然，有些付丧神是主动去帮审神者解决文书，比如长谷部。
　　“不过在织姬能够独立生活前，我都不会考虑的。”井上昊洒脱一笑，“织姬是我最重要的人，因为高福利而放弃了和她相处的时间，这些时间以后赚再多的钱都弥补不回来。”
　　数珠丸低头思索了，一下，觉得自己应该是知道了真相：“所以井上先生，其实是个妹控？”
　　妹控这个词还是三日月科普给他的，顺便和他吐槽了一下本丸里的刀剑全是审神者控。
　　“他们可是买了那种雪白的龙猫抱枕摆在房间里面，那种柔软的生物和他们的画风实在是不搭调。”
　　“三日月殿为何如此清楚？”数珠丸看着被三日月强行塞到了他手里的龙猫抱枕，忍不住捏了捏，这个触感确实很高级。
　　“哈哈哈，因为我也买了啊。”
　　数珠丸的回忆暂且到这里为止，因为井上昊整张通红的脸都凑到了他的面前：“我才不是妹控！”
　　“以及千万不要在织姬面前提起这个！”
　　这大概又是现世人委婉的一个小表现了。数珠丸理解的点点头。
　　“最后，小少爷让我给你传句话，他希望小点，不，是织姬以后可以经常去他的本丸玩耍，当然，这全看织姬的个人意愿，如果想要去的话，可以直接联系我们，然后我们会带她去本丸。”
　　“真好啊。”井上昊有些羡慕，“我已经好久没有和织姬在一起玩耍了，自从她上了初中有了自己的心事以后，哥哥我都要寂寞死了。”
　　“关于这点，我可以帮您询问小少爷，如果他愿意的话，那么下次织姬想要去本丸的时候，你就可以跟着她一起来。”
　　数珠丸觉得沧栗同意的可能性相当高。
　　“那就麻烦您了。”井上昊一脸感激，“不聊了，医生警告的眼光已经在我身上巡视了好几次，再不进去躺着他就要生气了。”
　　“数珠丸先生，请您帮我向小少爷转达一下我的谢意，下次登门拜访的时候我会用更严谨的态度向他表示感谢，以及您是否可以透露一下小少爷的喜好，初次拜访，我想带一些小少爷喜欢的东西。”
　　“喜欢的东西吗？”数珠丸低头沉吟，沧栗喜欢的东西真的是太多了，但是最喜欢的，应该是，“好吃的。”
　　“啊？”井上昊点了点头，开始思考一个从小到大，到长成这么大衣食无缺的小少爷会喜欢吃什么好吃的，这个范围实在是太笼统了。
　　“既然所有的事情已经传达完毕，那我现在就启程回本丸了。”数珠丸恒次朝着井上昊点点头，再和角落的黑崎一心点点头，当着两人的面发动了穿梭器。
　　随着一道白光闪过，数珠丸就这样消失不见。
　　井上昊嘴角僵硬：“哈哈哈，这个魔术好精彩啊，我都没看出来他是怎么消失的。”
　　黑崎一心：“哈哈哈，真的是太精彩了。”
　　两个人尴尬的鼓了几下掌，然后不约而同的用逃一样的速度转身进了身后的房间。
　　现在的非人类都没有遮掩一下身份的想法吗！
　　两个人的思维在此刻同步。
　　数珠丸恒次回到了本丸，发现安静得不同寻常的本丸里面弥漫着一股紧张的氛围。
　　在我出去的短短的这段时间内，到底发生了什么？
　　他抬脚就往白塔的方向走去，现在汇报工作是第一重要的事情。
　　“有人去白塔了！”
　　“是数珠丸殿！”
　　“没想到他这么有勇气，真是太厉害了！”
　　周围的议论声像是纷扬的雪花落在了数珠丸的脚边，他就这样静静的往前走，然后淡定的敲了敲白塔的门。
　　“小少爷，我回来了。”
　　数珠丸相当正直的说出了这句话。
　　门缓缓的打开，数珠丸维持这相同频率的步伐走进了白塔。
　　“小小小小小少爷！那时在叫谁？！”
　　人群中爆发出巨大的议论声：“这个称呼好带感！”


第99章 求夸奖求么么哒
　　这是多么强大而美丽的姿态。
　　芹生和小点一起站在窗前，从狮子王和沧栗离开后, 他们两个就保持了这样的姿势, 一起关注着后山那里呈群魔乱舞之态的触手怪。
　　小点双手在胸前紧握, 一脸的担忧，她的嘴里念念有词, 芹生听懂了她的意思，确确实实的在为沧栗担忧，祈祷着大家都平安无事。
　　而芹生, 随着战况的发展, 他越发用力的捏紧了窗框。
　　感谢触手怪庞大的身躯, 发生在它身上的所有变化都能让芹生看见。他看到所有的触手被透明的丝线捆住，看到它们因为丝线的收缩而淌出类似血液的东西, 庞大的身躯和娇小的龙猫形成了最强烈的对比。
　　明明是那样年幼的孩子, 经常维持着龙猫的样子让别人带他走, 芹生一度以为这个所谓的审神者应该就是动物系爱丽丝的持有者, 所以才可以随意在龙猫和人之间切换。
　　但是他的实力，绝对比爱丽丝学园里面最强的那个人还要强大, 面对如此强大的敌人, 他所做的就是站在原地, 收紧手里的丝线, 然后对方就会被他切成一块两块。
　　如果是他的话, 即使拥有最为弱小的爱丽丝，也一定比我表现得更好，他一定可以勇敢的站起来, 对着那些敢嘲笑他的人狠狠的一拳打上去，更何况，他是这样的强大，强大到让人不敢直视他。
　　芹生下意识就想到了自己，明明拥有这么危险的死亡爱丽丝，但是从入学开始就被所有人排斥，现在也只能待在花姬殿的最下面，像一条死狗，连抑制器都不能离开，苟延残喘。
　　“芹生你快看！”小点突然握住了他的手，“你看那里！大人他出手了！”
　　宛如拥有了冰之爱丽丝的人施展了自己的能力，触手怪奇迹般的从底部开始结冰，所有的触手在眨眼间被冻了起来，很快后山就变成了扭曲的蓝色冰柱存在的地方。
　　或许是这个画面太过于恶心，让沧栗无法接受，下一秒，这些巨大的冰柱就变成了蓝色冰晶，他们的面前下了一场蓝色的雪，画面美丽到和之前的有如天壤之别。
　　就这样，带走了对方的生命，轻松却又强大，挥一挥手，什么挡在他前面的阻碍都会被清除。
　　对方最后那化成灰的死亡方式让芹生觉得格外熟悉，他的能力使用了以后，对方也会变成这样，轻易的消散成灰，风一吹，在这个世界上的最后留存痕迹都会被吹开开。
　　――明明我也是能力的使用者，但是我却一直被能力所控制，我像是能力操控着的人，不敢使用它，也不会使用它。
　　之后芹生没有察觉到外界发生的一切，沧栗那轻松写意的手段在他的脑海中不断重放。
　　想要去找对方。
　　芹生心里的想法在不断鼓动他，催促着他往沧栗的房间门口走。
　　我只是想问问。
　　怎么样才能像他那样使用能力。
　　怎么样才能让能力听自己的使唤，不让它伤害到自己。
　　芹生发现住在隔壁屋子的小点已经不见了，联想一下她之前的哭泣，想必是沧栗派了人送她回家。
　　所以现在白塔就只有我们两个，如果不能抓住这次机会，我一定会后悔一辈子。
　　带着这样的心情，芹生敲响了沧栗的房门。
　　“大人，您还醒着吗？我是芹生，有些事想要找你谈谈。”
　　沧栗亲手打开了门，把他迎了进去:“怎么，你也是和小点一样，来向我辞行吗？也是噢，你的伤已经好得差不多了，差不多可以回去了。”
　　家这个字眼刺激到了芹生，他直接跪在了沧栗的面前，一头磕在地上。
　　“请您收我为徒吧！拜托您了！”
　　“哈？”
　　沧栗表示我的耳朵刚才聋了，什么都没有听到:“芹生你说什么？原来你回家的渴望已经到了需要向我下跪的程度吗？抱歉我应该早点送你回去的。”
　　芹生的脑海里迅速走过各种恳求人的方式，最后，他选择了最不要脸的一种，膝行上前然后抱住了沧栗细细的大腿。
　　“请您收我为徒吧！”
　　他再一次大声吼出了自己的愿望，沧栗近距离听到这句话，都出现了暂时耳鸣的现象。
　　“……算了，你先起来。”沧栗有些头疼的看着这个一脸坚定抱着他的大腿不想松开的人，“我们先聊一聊，再决定到底要不要收你为徒。”
　　活了这么多年第一次有一个跪在他面前求当徒弟的人，想想还有点小激动呢。
　　沧栗郁闷的心情神一般的得到了缓解，他轻轻拍拍芹生的脑袋，轻而易举的把他用了最大劲的手拿来:“不过我现在心情很好，如果你的理由能让我满意的话，我就会收你为徒哦。”
　　“明白了。”芹生的表情有些梦幻，他还是没想到自己的手竟然就这么轻松的被那只白白嫩嫩的小手拿了下来，他晕晕乎乎的站起来走到了沙发旁边，思考自己应不应该坐下去。
　　沧栗端着两杯牛奶过来，有些奇怪芹生怎么不坐下:“难道你要一直站着和我说话吗？事先说明一下，我在小孩子状态的时候，最讨厌高个子的人。”
　　其实比您高的您都讨厌吧。芹生立刻读懂了沧栗话语背后的意思，端端正正嗯坐在了沧栗的对面，无比尊敬的看着他。
　　被他这么看着，沧栗都有了捂脸的冲动，怪不得那么多人喜欢收徒弟当老师，被人用这个眼光看着的感觉……
　　实在是太爽啦！
　　“喝牛奶。”沧栗把牛奶杯子推过去，端起自己的那杯吨吨吨一口气全部喝完。
　　芹生学着他的样子也一口气解决了杯中的牛奶。
　　沧栗诡异的提高了一些对芹生的好感度。
　　“说吧，你和小点同一天来到本丸，但是不是一直只和狮子王说话交流的吗，怎么突然间跑到我面前要当我徒弟。”沧栗双手捧着牛奶杯看芹生，“虽然我说了你的回答会影响你是否成为我的徒弟，但是我更讨厌别人欺骗我，懂了吗？”
　　“我明白了。”芹生正襟危坐，嘴边一圈牛奶胡子都不敢去擦，“就是刚才，看到了您和那个怪物的战斗后，萌生了这个想法，您战斗的身姿太过于耀眼，不管是谁看了都会对您心生向往，我只是比他们更大胆一点，敢当面和您说。”
　　“你这个说法倒是没问题。”沧栗转换了角度从芹生那里看自己刚才的战斗，确实是帅到没朋友。
　　不过那个触手怪还是相当烦人，以后一定要逮着个机会好好收拾他一顿。
　　“尤其是最后一幕，您不知道用了什么手段，竟然就那样直接让它变成了碎沙，又美丽又残酷。”芹生有些不好意思了，他是想不出什么更为华丽的话语来形容对方的战斗姿态，“能够在春天看到一场蓝色的雪，我的运气真好。”
　　太会说话了。沧栗觉得自己现在真是想拍着对方的肩膀鼓励他再多说两句:“特意提到这最后一幕，那么它应该是在哪里触动了你吧。”
　　“是的，它让我想起了自己的能力。”话匣子打开了后的芹生意外的很会说话，“我的死亡爱丽丝，在带走对方生命后，也会让对方变得只留有一堆灰烬，相似的画面让我感到，很熟悉，又觉得很羞愧。”
　　“懂了。”沧栗一手握拳砸在了另一只手掌心上，“你其实是想向我学习爱丽丝的使用方法吧，因为我们的能力看上去很像。”
　　“坦白来说，是的。”芹生时刻谨记沧栗刚才说的话，不要欺骗，“之前我一直以为您是位动物系爱丽丝的持有者，您的依仗来自于您的手下，自身能力倒不是很出色。”
　　“但是我这个想法完全是错的，您的力量是比他们更强大的，存在。”
　　沧栗点点头，示意他继续说。
　　“我说完了。”芹生在沧栗期待的目光下卡了壳，“其实您不愿意当我的师父也可以，我只希望您可以指点我一下，能让我像您一样流畅的使用出能力，或者不用指点也没有关系，您就当做我从来没有来找过你。”
　　“如果我让你就这么离开，你会甘心？”沧栗笑了起来，“你真的不会心里埋怨我？”
　　“说实话，能够感受到阳光，还有这里平静的生活，已经是我这几年来最幸福的时候了。”芹生身上的阴郁一瞬间展开来，他又把它们压制了下去，“能够鼓起勇气在您面前说出这些话已经耗费了我所有的勇气。”
　　“能够说出来，我已经很高兴了，我已经很久很久没有和别人说这么多话了，现在很紧张，也很兴奋和开心，我的手脚都在发抖，根本冷静不下来。”
　　“咚咚咚”，沧栗的光脑提示他白塔门口有人敲门。
　　“是数珠丸啊。”沧栗想了想，让数珠丸去议事厅等他，“芹生，你和我一起过来。”
　　“咦？好的。”芹生疯狂蹦跳的心脏得到了安抚慢慢平稳，“数珠丸先生和您的谈话，我跟着听没关系吗？”
　　“数珠丸他来和我汇报一下小点的情况，你跟着听也没有关系。”沧栗走在了前面。
　　芹生快走几步，帮沧栗打开了房门:“您请。”
　　好像有个徒弟是挺好的。沧栗都想变成龙猫跳到芹生头上让他带着自己走了。
　　“烛台切桑，你在里面吗？”今剑现在禁闭的厨房门前敲了敲门。
　　“我在里面，你们有事直接打开门说就好。”烛台切在里面回应他们，“我在揉面，抽不出手去帮你们开门。”
　　“没关系。”药研拉开了门，看到烛台切正把袖子高高挽起来对着面团发力，面团被他从高处砸在了案板上，然后一顿猛揉，接着重复着相同的步骤。
　　小夜走到了地上堆放的保鲜箱旁边，打开盖子一看，里面的龙虾螃蟹还在挥舞着自己的大钳子充满了活力，看上去是早上还送到的。
　　“这是给审神者准备的吗？”小夜仰着头问烛台切。
　　“原本是这样的。”烛台切苦笑，“但是刚才那些触手好像勾起了审神者他不好的回忆，这个时候要是给他做海鲜，只会让他更加不开心吧。”
　　今剑和药研对视一眼，发现烛台切确实是一个可怕的男人，不愧是掌握了本丸厨房立于顶端的厨神，就凭这句话，他们就知道了为什么审神者对于烛台切的信任是独一份的。
　　众刀剑:比不过比不过……
　　“那烛台切桑，你这是在做什么？”小夜跑到了烛台切身边看着那块形状有些小的面团，这块面团是橘红色的，而在旁边用保鲜膜裹上的面团有红有绿。
　　“这些都是用蔬菜榨的汁然后揉出来的，目的是给大人他做一份七彩饺子，既然你们三个来了，不如给我搭把手，因为我还准备做七种馅儿包进去，只有我一个做时间有些紧急。”
　　“没问题。”三个人都是一脸跃跃欲试，能够让审神者吃到自己做的东西，他们应该是除了烛台切以外的前三人了。
　　“一人两种馅儿，最后一种留给烛台切。”
　　药研立刻进行分配，今剑和小夜同意的点头。
　　三个人迅速瓜分了桌上的食材，留下最后一种颜色特殊的蓝色蔬菜给了烛台切。
　　他们三个的心可真是黑啊。烛台切内心感叹，蓝色的食物大多看上去都不好吃，特意把这个留给我，不就是不想让审神者第一个吃到我做的那份吗？
　　你们短刀的心啊。
　　烛台切摇摇头，拿过属于自己的那份蔬菜。
　　谁告诉你们这个菜也是做馅料的，你们还是太天真了。
　　药研他们每个人都分到了一个小号的菜板，烛台切告诉他们，所有的食材都尽量切的大小相同，这样最后混合起来的时候才好看，包进了皮里面吃起来也不会有突兀的感觉。
　　三个人熟悉了一下菜刀的用法，磕磕绊绊的切了一会儿后，终于大致上掌握了正确的使用方法，然后悄无声息的，一场比拼在他们三人中展开。
　　从速度，到切的薄厚大小，他们都卯足了劲要超过其他两个人，所以这菜是越切越薄越切越小，等到烛台切过来查看的时候，他们每个人的面前的食材都变成了一份完美的菜泥。
　　“……”
　　烛台切不知道怎么评价他们的辛苦成果，如果审神者是个婴儿或者是个老人，这些东西还能吃下去，毕竟他们都没有牙。
　　但是沧栗他可是把磨牙棒当小零食咔嚓的人，这些东西当做馅料包在了皮里面，那叫个什么事啊。
　　“烛台切，这些还有多余的材料吗？”药研有些脸红，他看出了烛台切的为难，“我们保证绝对不会在切出来这种东西了。”
　　“很可惜，因为平时都是我在做饭，成功率是百分百，所以没有准备多余食材的想法。”烛台切指着自己的那份蓝色蔬菜，叹气，“那就是我们剩下来的唯一没有变成糊糊的材料了。”
　　“那这该怎么办？”今剑看着自己面前的红色碗和黄色碗一脸为难，“这些糊糊应该也是有点用的吧，总不会全部都浪费了吧。”
　　“加上面粉调成面糊直接煎饼就可以了。”烛台切一秒钟就想到了解决方法，“只是原本要做的饺子就只能计划流产了，这样的馅料根本不能包进去。”
　　失败两个字犹如巨石砸在了三个短刀的头上，想让审神者吃到他们做的东西的愿望在此刻宣告破产。
　　“没关系，我们到时候做一个彩虹煎饼拼盘，小菜就用刚才的蔬菜做，这样大人他每一份都可以吃到的。”
　　三个人被烛台切温柔的赶出了厨房，这个时候他们终于意识到，不管审神者他吃到谁做的饼，作为小菜的蓝色蔬菜肯定会跟着一起吃进去。
　　“没想到烛台切是这样的人，太鼓钟他知道吗。”今剑怨念的看着厨房门，那里又一次紧闭了起来。
　　“太鼓钟知不知道又有什么用，重要的是大将他什么都不知道。”药研再一次感到了现世那句要抓住一个人的心就要先抓住他的胃这句至理名言的可靠性，说得真是太对了，一点毛病都没有。
　　“不过这么一来，吃的部分就没有问题了。”小夜想了想，突然不知道现在应该去做什么，“我们要去找乱他们吗？”
　　“当然要去。”今剑斩钉截铁的说，“想提前开溜，哪里能让他们就这样得偿所愿，必须要去探查一下他们的情况。”
　　“那就走吧。”药研关上了光脑，刚才博多给他发来了求救短信，让他赶快回家一趟，乱快要把他们逼疯了。
　　“他们现在都在粟田口家，我们直接过去就好。”
　　数珠丸第一个进了议事厅，他先把沧栗位置上的软垫拍蓬松，然后坐在了沧栗右手边的位置上，等待小少爷的到来。
　　芹生再次抢在前面给沧栗开了门，他跟在沧栗身后，坐在了左手边的位置。
　　“数珠丸，小点已经安全送到了？”沧栗想着之前小点那通红的眼眶，觉得自己的做法真是无比正确，“她的哥哥身体情况如何，需要我们帮忙吗？”
　　“是的，已经安全送到了，小点的兄长只是过于疲惫，加上精神上受到了较大的刺激才会晕过去，之后只要好好休息就没有任何问题。”
　　较大的刺激。沧栗的眼神漂移了一下，看来他那条短信还真的是罪魁祸首。
　　“这算是你第二次去现世吧，感觉如何？”沧栗对这个最感兴趣了，“有没有看到什么有趣的事或者人？”
　　“小点她兄长呆的诊所的大夫，体内蕴藏着极为强大的力量。”数珠丸立刻做出了回答，“不知道他是如何隐藏的，但是他的灵魂相当的强大，让我觉得，即使他的灵魂离开了身体，也可以正常行动。”
　　又一个不同的力量体系。沧栗发现这次到达的世界确实和之前的不同，能让数珠丸都感到惊异的东西，肯定不是普通的强大。
　　“对了，我都忘记问了，数珠丸你刚才叫我什么来着？”
　　“是小少爷，这个称呼我是和井上先生学来的，他似乎把您当做了什么家族的继承人，对您救了小点的事情非常感激，还问我可不可以在下次小点来本丸的时候跟着一起，当面向您表示感谢。”
　　数珠丸直接甩锅给了无辜的井上昊:“而据他自己所说，之前也有时政的人找到他邀请他来就任审神者，只是因为这份工作不能经常回家，他不能照顾小点，所以才拒绝。”
　　“这样啊……”沧栗若有所思，“小点呢，她有没有向她兄长讲我们的事情？”
　　“这个倒没有，她好像并不希望井上先生知道得更多，许多地方都做了遮掩，关于时政的事还是我们单独出去谈的。”
　　刀剑们没有亲人，所以数珠丸不理解小点的做法。
　　“她的兄长身怀灵力，即使不是现在，将来也会踏进这边的世界，一昧的瞒着他，难道不会让他们更不能互相理解了吗？”
　　数珠丸有些疑惑:“人类真是难以理解的生物啊。”
　　“我大概知道小点姐姐为什么不愿意这么做了。”芹生想到了自己父母那冰冷的眼神，“因为周围都是普通人的情况下，怀有特殊的能力会被周围人排斥，这是非常痛苦的一件事。”
　　小点她肯定是希望自己的兄长能继续像之前那样，有着平和稳定的生活，她被绑架的这件事就是兄长人生中最大的波澜，而觉醒了能力的小点，她一定会尽自己所能保护兄长。
　　“不懂。”数珠丸还是难以理解，“没有谁可以永远的去保护另一个人，与其让对方的接受保护，为什么不愿意让对方知道他的能力，两个人一起进步互相守护呢？”
　　“所以说，数珠丸你还有的学呢。”沧栗微笑着看他们两个讨论，“小点的能力觉醒的方式其实比较微妙，她说是在梦里看到的，这个说法，你们想到了什么？”
　　“预知未来？”
　　这个能力在爱丽丝学园也不是没有，所以芹生立刻联想到了这点。
　　“或许吧，可能她在梦里看到了相当惨烈的现实，所以才不想让她的兄长接触这些东西。”
　　“如果是这样，你大概可以理解了吧数珠丸先生。”芹生看向数珠丸，“如果未来井上先生会被卷入危险的话，小点姐姐她肯定不希望井上先生知道这一切的。”
　　“因为一个梦，所以隐瞒了对方这么重要的消息吗？”数珠丸微微皱眉，“选择不同，未来的走向自然也会不同，如果她的梦中是一个结局的话，那么知道了这一切而做出了相应改变的她，又会把未来引向何处？”
　　“老天爷可是都站在她那一边的。”沧栗给他们的讨论做了个结束，只有他真正知道小点的能力到底有多逆天，横着走都不为过，“况且还有我们呢，之后救治付丧神的时候肯定需要小点的协助，这份救命之恩可不是那么好还的。”
　　“那他们去当小点姐姐的手下就好了啊。”芹生顺其自然的提出了这个解决方法，“两个人都有着当审神者的潜力，这不是刚好吗？”
　　“这得看他们自己的选择了。”沧栗摆摆手，已经看过了未来的小点是否会选择这条路还是个未知数，而井上昊他到底能否踏进这个世界，可能性又全在小点身上。
　　不过他们两个要是来当了审神者，真的是解决了相当多的问题啊，能给未来的组织拐来一个老天爷的亲女儿，就算是溯行军跑来搞刺杀都会在最后一秒戳到自己头上。
　　“主人主人，要吃晚饭了哦。”今剑看到议事厅的门打开，悄悄地往里面看了一眼，激动的发现沧栗就在那里，而且心情看上去比他离开后山的时候好上很多。
　　哈，果然跟在数珠丸后面偷溜进来的决定是没错的，嗯，下次还要这么做。今剑在心里给自己打了一百分。
　　“为什么我觉得你比我还要期待？”沧栗看着今剑的小表情一脸好奇，“是烛台切今天做的很丰盛吗？”
　　“不，因为今天的东西有我帮忙做，一想到主人你吃到了我做的东西就觉得特别激动控制不住我自己了。”今剑可以说是一本正经的胡说八道，“药研还有小夜也帮忙了，主人你可以猜猜哪一个是我做的。”
　　“我现在对晚餐的期待度跳崖式降落。”沧栗很是忧郁，“甚至都在想今天要不要去吃晚饭了。”
　　“一起来嘛来嘛。”今剑搂着沧栗的胳膊撒娇，“主人你绝对会大吃一惊的。”
　　沧栗一脸不情愿的跟着今剑去了食堂。


第100章 樱树下赏月大会
　　今天又是罕见的全员到齐，平时沧栗不在的时候, 大家都习惯解决掉手上的任务后在食堂简单吃点后就去道馆找人切磋, 而沧栗一旦出现在食堂, 他们就会从各个方向出现，陪着审神者一起吃饭。
　　看着下面乌泱泱的一堆人头, 沧栗一脸扭曲的低头盯着烛台切放在他面前的六色煎饼，还有旁边那一碟颜色奇怪的小菜。
　　看起来是很正常的煎饼没有问题，只是这个花花绿绿的颜色让人觉得心生惶恐。
　　这种好像是用色素染出来的小菜, 沧栗还没吃到嘴里就已经脑补了它那塑料一样的口感, 根本连下筷的勇气都没有。
　　沧栗动了动小鼻子, 看向了现在他旁边满脸笑容的烛台切。
　　你的厨艺是遭遇了滑铁卢式的打击啊咪酱，你看看这盘子里面的东西, 哪一样是能让人心怀感激的吃下去的存在。
　　烛台切非常淡定的接受了沧栗怀疑的眼神:“大人, 它们只是看起来比较奇怪罢了, 味道还是一如既往的好, 我用自己的厨艺做保证，绝对不会让你失望的。”
　　“虽然我没有尝过, 但是凭借我多年的烹饪经验, 我可以向您保证。”
　　沧栗真想拍着桌子抗议了, 所以我就变成了这份奇怪的煎饼的第一个试验品了吗。
　　但是任何厨子都有任性的时候, 嗯, 这个时候我要包容他，包容他。
　　怀着绝对不能浪费食物的心情，沧栗接过了烛台切已经给他包好配菜的煎饼, 闻一闻，好像没有什么奇怪的味道，心一横，沧栗张开了嘴大大的咬了一口。
　　如果难吃的话，就说自己吃一口就饱了，这是沧栗在吃下去之前安慰自己的话。
　　“……”
　　沧栗的表情凝固了。
　　“大人，味道怎么样？”
　　沧栗咕咚一声把嘴里的东西咽下去:“意外的，还挺好吃。”
　　饼皮透着一股蔬菜特有的清新，咀嚼下去还有股淡淡的甜味，虽然选用带颜色的蔬菜主要是为了让饼皮染色，但是烛台切好像用了什么特别的方法，让蔬菜的精华彻底和面粉融为一体，既是煎饼，又是蔬菜。
　　“这个菜长得奇怪了点，不过它好像自己就带着淡淡的辣味，调味料只用了盐。”沧栗这下有勇气吃小菜了，夹了一筷子放进嘴里，“嗯……这股香甜的坚果味，盐是你自己重新调配过的？”
　　沧栗自己从口粮包里摸出一把混合坚果，震碎成相同的小碎粒后和小菜拌到了一起:“只有坚果味反倒勾起了我的馋虫，这样子应该会更好吃。”
　　“真是什么都瞒不过您的舌头。”烛台切指着盘子里面的煎饼解释，“药研今剑还有小夜每人切了两份的食材，小菜由我做，这是我们共同为您制作的晚餐。”
　　在听到沧栗说出好吃后，短刀们悬起来的心终于放了下来，感谢烛台切化腐朽为神奇的手段，否则他们都不知道怎么面对那六碗蔬菜糊了。
　　“哇哦，原来你们三个是去做了这个。”乱对着药研挤眉弄眼，“亲自下厨的感觉怎么样，想到审神者吃到了你们亲手做的东西是不是觉得特别满足？”
　　“那还用你说。”今剑就是要和乱抬杠，“我们还有后续的方法呢，等吃完晚饭就给主人看。”
　　乱的脸上是神秘的微笑:“原来你们还有节目啊，不过抱歉了，这次我们可要抢在你们前面了。”
　　药研想到博多那条求救短信，再看看乱脸上的笑容，突然很想为一期哥点根蜡。
　　乱的房间里最近经常传出来他诡异的笑声还有音乐声，偶尔看到他在客厅里面写写画画的时候，一期哥三个大字写在了纸的中间并且画上了大爱心。
　　不过一期哥最近是挺累的，这么休息一下还好。药研昧着良心为乱开脱了一句，因为一期哥在他旁边坐着，脸上是明显的疲惫，但是眼底的笑容还有，嗯应该没什么关系的吧。
　　“乱，好好吃饭。”一期一振给了乱一个安抚的眼神，“饭还是要好好吃的，对吗？”
　　“是的一期哥。”
　　乱乖巧的回答了一期一振的问题，粟田口的短刀们交换了一个心知肚明的眼神，大家开始朝着面前的餐点进攻。
　　沧栗看着他们凶残的吃相，差点都要以为自己是克扣了他们的口粮，导致这些人全都是急忙忙吃饭，就连一向要求健康饮食的烛台切都有加快速度。
　　你们这样让我觉得很害怕啊。沧栗继续吃着盘子里的彩虹煎饼，加了坚果碎粒的小菜更对他的胃口，这顿清爽的晚餐沧栗吃得非常开心，他还真的挺害怕自己一过来就上来了一个大号海鲜拼盘。
　　平时没问题，但是打了触手怪以后吃就很痛苦了。
　　正餐结束，烛台切端上来的甜点也是爽口的酒酿水果糯米圆子，糖水里面还没有彻底化完的小冰块咬在嘴里嘎吱作响，搭配上Q弹的糯米圆子……
　　啊，沧栗拍了拍自己的小肚皮，梦里面那种饱腹感终于被烛台切的美食给刷新掉，真是开心。
　　“审神者大人，请等一下！”就在沧栗喝完最后一口糖水准备离开时，乱连忙从座位上站起来，叫住了沧栗，“我们有些特别的东西想要给您看！”
　　短刀们也纷纷站起来，七嘴八舌的附和乱。
　　“审神者大人。”五虎退偷偷让小老虎跑过去拦住沧栗的去路，“从您还没成为我们的审神者之前，粟田口一家就受到了您许多帮助。”
　　前田和平野上前一步:“因为我们过于弱小，一直不知道如何才能帮助到您。”
　　两个人的音节完全重合到一起。
　　“不过逗您开心一笑，这种简单的事我们还是可以做到的。”
　　乱走到最前面，提起裙摆向沧栗行了个屈膝礼:“粟田口一家特此邀请您参加本丸第一次赏月大会，审神者大人，您愿意答应我们的邀约吗？”
　　“大人您不是一直想要趁着春景还在的时候赏樱花吗？此时月如银盘，皎洁月光于樱瓣上流转，相比于白日樱景，更多一份夜的静谧之美。”
　　三日月站起来，向着沧栗伸出了手:“不过准备了节目的可不止粟田口一家，我们可都有自己特别的节目想要给您看。”
　　“审神者大人，一起来吧。”
　　鹤丸突然从沧栗身后出现:“我可是准备了超大的惊喜献给您哦，如果不去的话我可是会难过到心痛的。”
　　“没事干就心痛，抽空还是去找药研做个检查吧，别哪天心脏病发作倒在了战场上，那样可就迟了。”沧栗一巴掌拍在了鹤丸凑过来的脸上，“还有，不要靠着我这么近，你脸太大了，会吓到我的。”
　　“不过你们都这么期待了，我要是不去岂不是会被你们悲伤的表情淹没。”沧栗站起来，刷的变成了白色团子跳到了三日月头上，一只爪子拉住他的金色头饰防止自己掉下去，“那我们就走吧。”
　　“耶！”有些刀剑忍不住发出了小声的欢呼，烛台切站在门口招呼着几个人和他过去拿晚上赏月时吃的东西。
　　“幸好我发现了你们的小心思，不然晚上就只能干巴巴的看演出了。”烛台切一脸自豪的拍着手底下的大饭盒，“这是我第一次做这种宴会小食，如果有不如意的地方，大家就当没发现吧。”
　　“赏月啊，好想喝酒。”次郎脸上的表情蕴含着痛苦和期待，自从上次现世归来，他彻底被太郎看住一点酒精都不能碰。
　　就连今晚的酒酿圆子他都不能碰，这就太过分了哦。
　　“那三个酒鬼。”沧栗扭过了圆溜溜的小脑袋，“如果晚上你们的节目好看，我口粮包里的酒随便你们挑。”
　　“竹叶青女儿红杏花汾酒……谢了都是我多年的珍藏，就看你们有没有那个本事拿到了。”
　　三个酒鬼的眼睛瞬间放出了绿光，本丸强硬推行的禁酒令可是让他们颓废到了现在，现在竟然有可以光明正大的喝酒机会，不抓住那就是真的傻子。
　　而且审神者说的那些酒的名字，他们可都是光听过名字没自己尝过，现在的酒虫已经在他们的肚子里面闹起了别扭，没有酒的浇灌根本不会停歇。
　　三个酒鬼凑到了一起，本来对于赏月大会毫无兴趣的他们现在斗志满满，之前没有准备没关系，现在想，总是可以想到的。
　　“审神者大人，如果我们表现好的话也会有奖励吗？”清光兴冲冲的跑到了沧栗的旁边，他仰着头看三日月头上的龙猫，“我和安定对于酒没什么兴趣啊，如果最后我们表现得太好超过了三个酒鬼，那能不能把奖励换成别的？”
　　“当然可以。”沧栗举了举小爪子，艰难的比了个赞，“只要节目精彩，都可以有奖励。”
　　“那我们两个肯定是最棒的！”清光一脸骄傲，“我可是和安定练习了好久呢。”
　　“小狐也想得到审神者的赏识呢。”小狐丸摸摸自己头上那两撮耳朵，有些失落审神者没去他头上做窝。
　　三日月头顶沧栗，在本丸的石板路上平稳前进，沧栗发自内心的感慨短刀和太刀的不同，太刀就是稳，感觉就像是坐在了什么机器上面，根本感受不到晃动。
　　“三日月你有准备什么节目吗？”沧栗揪了揪爪子下的头发，“平安时代的老爷爷，你准备给我表演点什么。”
　　“提前告诉了您，可就没有惊喜了。”三日月抖了抖自己宽大的袖子，“为了给您表演，我可以特意换上了崭新的衣服，这可比出阵服难穿多了，看在这件衣服的份上，审神者大人你也可以多抱一点期待了。”
　　“你不说我都没发现。”沧栗伸出了小脑袋往下面看，发现自己这个角度能看见的东西太少了，干脆不去管，反正最后都要表演给他看。
　　一棵巨大的灿烂绽放的樱花树独享一个山头，现在树底下被铺设好一个小而精致的舞台，不知道刀剑们是从哪里找来的这些东西，音响灯光一应俱全，现在陆奥守站在台子上做最后的调整。
　　“还挺像模像样啊。”沧栗站起来环顾周围，周围的刀剑都是相同匆忙的表情，根本不敢开口打扰他们。
　　“就由我先把您送到您的专属座位上，然后我再去做准备。”三日月用着轻柔的力道把沧栗从头顶上拿下来，捧在了手心里，“要是我辛苦做好的发型被您这样弄乱了，我可是会相当苦恼的。”
　　沧栗一脸震惊:“原来你说要表演是真的啊。”
　　“那是当然了。”
　　三日月把沧栗放在一张放满了小碟子的桌子上:“烛台切特意为您准备的小点，趁着节目还没开始，您先吃点吧。”
　　“晚饭就那么一点，想必您也没吃饱。”
　　沧栗已经拿了一颗坚果塞进了嘴里:“那你准备去吧。”
　　鼓囊囊的龙猫脸，三日月克制着自己戳了一下就离开。
　　沧栗看着面前的小舞台，觉得自己可以更新一下对刀剑们的印象了，能把这些设备玩得如此流畅，看开放他们去现世的事可以提上正轨了。
　　“咳咳咳，试音，试音。”
　　一期一振有些紧张的声音从音响里传出来，接着是他的弟弟们:“一期哥，你太紧张了，放松放松。”
　　一期一振关掉了话筒，看着围了他一圈的弟弟们，突然无力。
　　以前从来没有做过这样的事，紧张也是情有可原的吧，为什么弟弟们就好像什么都没有一样无比自然的劝慰他放轻松。
　　“一期哥你可是唱第一句的，你要是紧张的话我们后面的人可怎么办。”乱严肃的叮嘱一期一振，“作为粟田口的大家长，拿出你的气势来。”
　　“乱，荧光棒已经发下去了。”药研打断了他们严肃的氛围，“一期哥，加油。”
　　真是悲惨到不行啊一期哥，希望你能顺利的表演完节目从舞台上走下来。
　　“药研，你也不许跑。”乱一胳膊卡在药研的脖子上，“我们这里还缺一个低音，粟田口家只有你的声音能用低沉来形容。”
　　“可是我没排练过，没关系？”药研紧张了起来，他还以为自己可以一直在旁边看戏、不，看表演来着。
　　“没问题，我们唱你跟着合就行了。”乱竖起了大拇指，鲶尾把他们两个一起搂在了怀里，揉乱了他们的头发。
　　“乱真是超级棒！”鲶尾笑得相当灿烂，“我和骨幸丫把信浓他们三个带过来安置好了，位置就在审神者的后面，视野非常开阔，绝对可以把我们的表演全部收进眼里。”
　　“那就没什么可担心的了。”
　　粟田口家的人围成一个圈，大家伸出手覆盖在一起:“加油！”
　　“加油！”
　　陆奥守站在了灯光调控台后面，熄灭掉了所有的灯。
　　“和泉守，音乐准备。”
　　“明白。”和泉守吸了一口气，摁下了播放键。
　　“哇(⊙o⊙)”
　　沧栗听到了欢快的前奏于一片黑暗中响起，一道简单的光照在了舞台中心，一期一振就出现在了那里。
　　“一直翘首以盼 思慕絮雨纷纷飘落”
　　清澈的歌声配合着旋律，尽显一期一振的温柔，他的独唱结束后，短刀们从他的身后走出来，粟田口的大合唱从现在开始。
　　陆奥守跟着旋律调整着灯光，在歌曲中段的过渡旋律快要走完时，他已经做好了所有的准备，伴随着一期一振第一个音节出口，他把所有的键往上一推，营造出了一片粉色的灯光效果。
　　剩下就看你们了。陆奥守给舞台上空的樱花树一个鼓励的眼神。
　　爱染小夜还有太鼓钟蹲在树枝间，往下面撒着粉色的樱花瓣，感谢春景那不断飘落也不会减少的樱花，才让他们现在有了这么多花瓣洒。
　　一首歌的时间很短，一期一振作为团队center可以说是出尽了风头，第一次登台表演就有这样大气的台风，真是让人惊叹。
　　沧栗早就在表演前就放出去了几十个微型跟踪摄像头，把他们的表演从各个角度露了下来。
　　要不要先传到网上吸引一波人气呢？沧栗认真的思考。
　　第二个节目就是鹤丸所说的大惊喜，他换掉了自己经常穿的日式服饰，换上了简洁干练的衬衫西裤，脖子上的金链是他身上唯一的装饰。
　　“一期殿你们粟田口的表演也太精彩了，这让排在第二个表演的我情何以堪。”鹤丸故作苦恼的在身前的桌子上面敲敲，“大家都在回味你们的表演，为了吸引注意力，我只能……”
　　“变个审神者给你们看了！”
　　鹤丸一敲桌子，“啪”的一声，桌子中间出现了一只白色龙猫，胖乎乎呆愣愣的和舞台下面桌子上正在啃点心的审神者一模一样。
　　“吱？”沧栗歪了歪脑袋，“那个才不是我。”
　　“那是肯定的啦。”鹤丸把桌子上的龙猫拿起来，“这要是真正的审神者的话，今剑可就要给我来个会心一击了。”
　　捏了捏手里龙猫的屁股，在发出了哼唧声后，龙猫从鹤丸手心里面消失不见。
　　“所以我就只能让它消失喽。”鹤丸耸耸肩，表示自己的无奈，“那么接下来我要变个什么呢，审神者大人，你有什么想要看的吗？”
　　沧栗积极的举起了爪子:“想看鹤，真正的鹤。”
　　“这可就让我太为难了。”鹤丸愁眉苦脸，“我这个鹤就站在这里，审神者竟然想要看别人，我鹤丸国永的心肝肺都疼起来了。”
　　“药研，你上去看看鹤丸他是不是真的在疼！”次郎在人群中唯恐天下不乱的大喊。
　　“审神者又不信我，那我只能把心掏出来给您看了。”鹤丸一本正经的把手放在了心口位置，然后在众目睽睽之下将手指戳了进去。
　　鲜血染红了他的衣服，鹤丸一脸痛苦的掏出了一颗还在跳动的心脏，那个粗糙的断口真是让人觉得毛骨悚然。
　　“审神者您看，它是不是特别疼？”鹤丸踉踉跄跄的走到沧栗面前，把手里跳动的心脏放在了沧栗面前。
　　沧栗淡定的伸出了小爪子往心脏上一戳，然后舔了一下指尖的血:“草莓味。”
　　“您就不能配合一下我的表演嘛。”鹤丸抱怨了一句，然后扯去了身上的衬衫，没想到下面还有一件，而且一点脏污的痕迹都没有，“好吧好吧，既然您说是草莓味的，那就是草莓味的好了，我要继续我的表演喽。”
　　鹤丸恶劣的用沾了草莓酱的手摸了一把沧栗的白毛毛，然后他在烛台切的怒视中返回了舞台，开始认真的表演自己一直练习的其他魔术。
　　猜心扑克牌，从身体不同的地方变出龙猫然后再让它们消失，真不知道鹤丸到底是把这些龙猫藏在了哪里，他那一身单薄的衣服实在不是像可以藏这么多东西。
　　“表演的最后，我想为审神者献上最特殊的一个。”
　　鹤丸打了个响指，舞台上只有一束光打在他的身上。
　　两只胳膊向后伸展，从指尖的位置开始慢慢生长出洁白的羽毛覆盖在手臂上，羽毛越来越多，最后鹤丸就真的变成了一只鹤，然后在舞台上振翅高飞，留下一地羽毛后消失不见。
　　“真的变成鹤了啊。”沧栗看着舞台旁边的黑暗之处微微一笑，没有人发现他的笑意，“最精彩应该属于一秒换衣，既实用又酷炫。”
　　“明明化身成鹤才是最精彩的不是吗？”鹤丸的声音在沧栗身后响起。
　　沧栗机敏的躲开了鹤丸不安分的手指，不要以为他没判断出鹤丸想捏哪里。
　　“接下来就是三日月的了。”鹤丸盘腿坐在沧栗的软垫上，毫不客气的拿起了沧栗碟子里的葡萄开始吃，“啊，你这里的就是甜，烛台切可不会把这么好吃的葡萄给我吃。”
　　“那是因为烛台切想要训练你。”沧栗恶狠狠的瞪鹤丸，但是因为太可爱了完全没有起到应有的效果。
　　在他们两个说话的期间，三日月已经站到了舞台中央，他抽出腰间别的扇子，打开后两手舒展开来，缓缓将扇子往下压。
　　陆奥守把所有的灯光关掉，大家一开始有些不适应黑漆漆的环境，不过半分钟后就已经可以看清沐浴着月光的三日月了。
　　没有音乐，没有灯光，三日月就这样洒脱自如的于树下起舞，唯有风吹过他的脸颊，吹动了他的发。
　　手腕轻而有力，扇子已然变成了三日月身体延伸出来的一部分，在空中划出优美的弧度，宽大的衣袖，头上的发饰，每一个晃动的角度好像都有特殊的意味，但是一切又是那样的随意，三日月完美展示了什么叫做平安刀的独有韵味。
　　没有人发出声音，所有人都摒住了呼吸看着三日月挥舞着手中的扇，偶尔，这扇在三日月的手中翻飞，像一只翩翩起舞的蝴蝶，然后又被捏住舞出其他的动作。
　　表演结束后的五分钟，灯光仍没有亮起，三日月就维持着结束动作，在舞台上一动不动。
　　“哈哈哈，再不叫下一个人上来，老爷爷我的腿可就要蹲麻了。”
　　三日月魔性的笑声响起，他自己主动打破了这片宁静，扇子被他收起来插回腰间。陆奥守慌慌张张的打开了灯光，大家都捂住了眼睛。
　　“真是风雅啊。”沧栗两个小爪爪叠在一起放着，三日月的舞蹈让他觉得自己一段被掩埋的记忆有了松动的迹象。
　　记忆中也有人这样于月下起舞，只是沧栗那个时候根本不懂欣赏，他的心思完全放在了碟子里面的点心上，根本挪不开眼神。
　　次郎悲伤的心情感染了坐在他身边的刀剑，太郎拍了拍他的肩膀，准备安慰他一下。
　　“有三日月的表演在前面，我们输定了。”次郎的眼睛里面闪着泪光，“今天我注定喝不到酒了qaq，大哥，我好难过啊。”
　　太郎端起旁边的章鱼脚，在上面放了超大一块芥末后然后全部塞进了次郎的嘴里，次郎被辣的眼泪不停往下掉。
　　“大哥你超过分qaq”
　　“是吗？”太郎静静喝着杯中的茶，“你和不动他们的节目就要到了，还不去准备吗？”
　　“好的。”次郎丧气的垂着脑袋去找不动行光和日本号，他们三个彻底没了之前的气势，看了三日月的表演后，什么信心都喂了狗。
　　“看来我们在本丸是喝不到酒了。”不动行光的脸上一片白净，他的两片小红晕已经消失很久了。
　　“上次长谷部的也没蹭到。”日本号一脸惆怅。
　　“要不是我上次去现世的时候喝到了酒……”次郎一不小心就暴露了自己喝过酒。
　　“绝交。”
　　不动行光和日本号异口同声，对次郎撂下了这句话。


第101章 跳塌了的小舞台
　　密切关注酒鬼组进展的太郎笑了。
　　酒鬼们的友情啊，就像是阳光下的泡沫, 一碰就破, 三个人能同仇敌忾, 全赖于他们都没有酒喝，对于酒的渴望让他们站到了同一条线上, 三个人共同进退，只为某一天可以畅快痛饮。
　　但是如果有一个人背叛了他们的守则，自己一个人喝了酒呢, 剩下两个还能维持着表面的平静吗？
　　他们的友情到了最严峻的时刻。
　　“次郎, 自己喝了酒都忘记给我们带, 你这样有点不厚道啊。”日本号一胳膊锁住了次郎的脖子，“说好的有酒一起喝有酒一起浪呢。”
　　他悬挂在腰间的酒壶可是空荡荡了好久了, 而且明明他也出去做了任务, 为什么他就没捞到喝酒的机会, 难道同为酒鬼还分运气好坏吗！
　　不动行光不够高, 用刀鞘戳着次郎的小腿，他可是连去现世做任务的机会都没有, 日本号可以说是运气不好, 他可就是连喝酒的机会的边儿都没摸到。
　　次郎感到了巨大的危机在逼近他, 现在他可是明白了, 原来大哥给他下的套在这里, 这分明是要拆散他们三个人钻石般的友情！
　　稳了稳心神，次郎扣住了日本号的手腕然后把这个箍住了他脖子的钢铁巨腕拉了下去:“现在可不是追究这个问题的时候，马上就要到我们三个的表演了, 不管怎么说，这是我们现在的唯一一个可以正大光明接触酒的机会了，你们确定就要在打闹之中浪费掉？”
　　日本号:盯――
　　不动行光:盯――
　　“三日月我们是比不过了，人数也拼不过粟田口他们家，如果我们再不团结一致的话，只会让别人看我们的笑话。”
　　次郎晓之以情动之以理，努力说服这两个保持着相同表情打量他的酒友，此时，清光和安定已经走上了小舞台，大家都在欢呼鼓掌，次郎抽空回头看了舞台一眼，发现上面站了两只巨大的熊布偶。
　　一只棕色一只白色，两只熊动作笨拙的挪上了舞台，还没有开始表演就收获了大家激烈的掌声，不管后续怎么样，光是这个开场就足够给大家留下深刻的印象了。
　　完蛋了，再想不出好的点子，别说喝不到酒，他们三个只能尴尬的站在舞台上互相嫌弃就有的被其他人之后嘲笑了。
　　次郎心一横，把另外两个人的领子扯到自己跟前，压低了声音对他们说:“如果在表演上我可以给你们弄来酒，你们就必须听我的话直到表演结束，干不干。”
　　“真的？”不动行光皱了下眉头，“现在本丸里面唯一有酒的就是审神者了，你是准备怎么给我们弄来酒？”
　　“你管我用什么方法，一句话，配不配合？”次郎挑高了眼尾，挑衅意味十足，“可别在这个时候退缩了啊你们两个，还是不是个男人了。”
　　日本号把次郎的手从衣领上拿掉:“干了。”
　　“我也同意。”
　　不动行光和日本号都很期待次郎到底准备怎么给他们两个在表演中就弄来酒，这可比表演本身还让他们感兴趣。
　　“到时候听我指挥。”次郎信心十足，双手环胸一脸自信的看着清光和安定的表演。
　　时间回到准备时间，清光和安定两个人站在灯光昏暗的后台，互相打量着对方的装扮。
　　“真热啊。”清光一手抱着巨大的白熊头套，一边给自己扇风，“而且里面的衣服也这么厚，我好害怕还没脱掉外面这个衣服脸上的妆都要花了。”
　　“所以我一早就说了让你不要化妆了。”安定很是无奈，清光这个对于妆容的坚定完美主义者真是浪费了不少时间，刚才大家都看三日月殿表演的时候，清光都还能抽出空暇拿着小镜子检查自己的眼线有没有画歪。
　　“那怎么可以！”如果不是身上的玩偶服太过厚重，清光都要双手叉腰和安定理论了，“你知不知道舞台上的灯光一打，原本红润的脸颊都会被照得一片苍白，如果不上妆的话，审神者就会看到憔悴病容的我，坚决拒绝这种可能性。”
　　“好吧好吧，你说什么都是对的。”安定不再就这一个问题和清光讨论，“不过脸色苍白啊……清光，我是不是没告诉你，你这次买的粉底液比你本来的肤色白了两个色号，所以即使你打了腮红还是很苍白。”
　　“什么――！”
　　清光震惊的话语还没有完全说出口，安定就已经眼疾手快的把白熊头套扔到了清光头上，然后再把自己的戴好，接着两个人跌跌撞撞的走着有些狭窄的楼梯上台。
　　这真的是太困难了，两个人觉得自己简直是踮着脚尖在行走，全身的力量都集中在了脚尖的位置上，就这样，他们还是踉踉跄跄的出现在了众人的目光里。
　　清光赶在音乐响起前面调整了一下白熊头套的位置，心里哀嚎自己完美的发型一定是遭受到了严峻的打击，但是这个时候已经没有时间给他整理了，所以他只能透过头套给了安定一个怨念的眼神。
　　安定:看不见即为不存在。
　　堀川国广看着安稳站到了舞台中心的两位同伴，担忧的心情总算是得到了缓解，毕竟新选组可就只有他们两个上台表演，新选组的心可都是连在了一起。
　　“兼桑，您真的不上去表演吗？”堀川小声的和和泉守说话，“兼桑的话，是比他们都更为耀眼的存在，如果是兼桑站在舞台上的话，一定是非常夺目的。”
　　“国广啊，你的心情我明白。”和泉守摁下了播放键，欢快的音乐在他们身边打转，他看着舞台上笨拙扭动的两只熊，神情复杂，“但是穿着那样的衣服，怎么木闪亮不起来吧。”
　　和泉守都不用动脑子，就知道毛绒绒布偶服下的清光安定两个人已经是何等的满头大汗，他这个长发要是表演同样的节目，肯定是犹如洗了个澡头发会变成一绺一绺的难看至极。
　　所以还是算了，他还是做一些轻松的工作好了。
　　堀川有些困惑:“但是他们后续的表演是要脱掉外套的啊，兼桑你不知道吗？”
　　和泉守的脖子僵硬，他一扭动一嗝嘣:“国广，你把刚才说的话再重复一遍？”
　　“清光他们后面的表演是要脱掉外套的，兼桑你看。”
　　欢快的音乐停止，两只熊背靠背，圆滚滚的屁股贴到了一起，他们结束了之前的卖萌转圈拉手跳舞，两只熊都是一爪指天一爪指地，所有的灯光都打在他们两个身上，蒸腾出的热气简直要从他们的头套顶上冒了出来。
　　“咚咚”，音响在停了十秒后，突然冒出了低沉动感的鼓声。
　　“咚咚”，台子上的两只巨熊跟着鼓点重重的跺脚，感谢小舞台足够结实，不然这两只熊就要踏破舞台钻地远行了。
　　清光努力加快速度，跟上鼓点跺脚，他的手不自觉的开始拍动自己的肚皮，在观众的眼里，就是白熊突然发疯，又是跺脚又是打自己肚子。
　　幸好是萌化的布偶外套，不然他们可是要护着沧栗离开这个地方了。
　　安定感受到了来自身边的高频率抖动，干脆换了个动作开始划水，把群众的焦点留给了清光一人，毕竟清光为了这次表演可真是费心费力，必须给他单独表现的机会。
　　经过了一场激烈的巨熊踢踏舞后，两只熊终于停下了他们的脚步，布偶里面的两人都在大口呼吸，带着这样沉重的负担跳舞可真是个不美好的回忆。
　　“接下来就是他们的正式表演了。”堀川看着台子上的熊，有些期待这两人的表演服，那可是清光和他两个人一起做出来的，他也是非常期待舞台效果。
　　如果好看的话，他就要给兼桑也做一件。堀川美滋滋的想。
　　长曾弥在后台点燃了面前的烟花，拖着长尾巴的烟花一出现就吸引了所有人的注意力，然后“嘭”的在空中炸开，迸裂出红蓝双色的流线型烟花群，说着烟花尾巴，他们往舞台上一看，出现在灯光中心的已经不是熊，而是一身华丽演出服的清光安定两人。
　　这个出场效果真是华丽爆表，两人的演出服也是闪亮亮的类型，折射出来的光线炫彩夺目，头发因为在布偶里面呆久了已经没有了刚做好的美观，但是看着他们两个脸上的笑容，还有那个努力舞动的四肢，扑面而来的青春活力让人忍不住露出了同样灿烂的笑容。
　　我的刀剑们，不出道真是太浪费资源了。
　　沧栗的心情也是相当激动，跟拍机器人传回来的画面每一帧都可以截下来当做屏保，就连他们脸颊上滑轮的汗水都是那么完美，舞蹈和音乐中情感，通过他们的动作传递出来，让人忍不住跟着一起沉醉。
　　结束动作以他们两人的击掌结束。
　　清光难以平复自己激动的心跳:“安、安定，刚才两分四十五的时候，你跳错了一个地方。”
　　“三分二十的合唱，你又把调子升的老高。”安定立刻指出对方的失误。
　　“哈哈哈哈哈！”两个人一起开心的笑了出来，互相搭着肩向台下行礼，然后挥着手走下了舞台。
　　沧栗看着屏幕上“剪辑完毕”四个字，淡定的发表到了论坛上面。
　　【我家的清光安定，就给你们看看，略略略】
　　无比引战的题目，沧栗看都没有看迅速盖起的回复高楼，耐心的等待着下一个节目。
　　啊，炫耀了一下心情真好。沧栗才不想说，他每次在论坛上看到好些审神者炫耀自家付丧神能歌善舞的时候，他的小心脏一直在蠢蠢欲动，自家那些刀剑看上去更擅长这个好不好咯，唱歌跳舞绝对比你们家的厉害好不好咯。
　　沧栗的白毛毛在他的舒畅心情影响下变得更加蓬松，整个龙猫就是一颗白乎乎软绵绵的大毛球，看得他身后的刀剑也是蠢蠢欲动想要上去撸一把毛。
　　如果审神者能主动跳到我手里/怀里就更好了。大家都在幻想着这一幕。
　　在后台的酒鬼组和下来的清光安定打了个招呼，然后三个人雄赳赳气昂昂的走上了舞台。
　　“安定，他们看起来情绪格外的高涨啊。”清光眨了眨眼睛，小声和安定说，“我们快点出去看他们的表演，突然间很期待。”
　　所以刚才那个嚷着要先去卸妆的人到底是谁。安定干脆拿了一包卸妆棉跟在了清光身后，免得对方看到一半突然叫出来说自己没卸妆。
　　拜清光所赐，安定他现在可以自豪的说出他是本丸里面排名前面的好闺蜜，清光知道的东西他都被迫跟着听了一遍，当然，清光不知道的，为了避免清光提问的时候他回答不出来，也做了相关的了解。
　　安定突然捂住了脸，周身的气息变得相当低沉。
　　清光不明所以，干脆主动拉着对方挤到了沧栗身后，然后清光看着沧栗圆乎乎的背影，发出了嘿嘿嘿的痴汉笑。
　　还伴随着拍照的卡擦声，不到一分钟的功夫安定就可以断定清光绝对拍了一百张以上。
　　“咳咳咳，大家好，在结束了上一个精彩的表演后，就轮到我，还有不动和日本号为大家献上接下来的表演，名字叫做。”
　　“――醉拳！”
　　“噗！”太郎认不出喷出了自己的茶水，弟弟太会闹腾，他已经不知道该做出什么样反应才行。
　　“说到醉拳，那当然是只有人在醉酒状态才能打出来的拳法，但是很可惜的是，我们三个现在都是清醒的状态，只能为大家奉献上一场不伦不类的演出。”次郎脸上的遗憾一看就是装出来的，他故意很哀伤的看向了沧栗，“不知道审神者您，愿不愿意为我们的表演增光添彩，提供一瓶酒呢？”
　　原来重点在这里。所有刀剑的心里都滑过了这句话。
　　“好哟。”沧栗很开心的捞出一瓶酒艰难的扔了过去，“但是表演得不好的话，这瓶酒我还要收回的。”
　　“谁说喝掉了的就不能收回了。”沧栗抚摸着脸上的小胡子，“扣掉你们未来十倍的酒就行了。”
　　次郎豪迈得打开了瓶盖:“无所畏惧！表演得不好以后一瓶酒都没得喝，零的十倍还是零，想扣就扣。”
　　他仰头，不接触瓶口直接往自己嘴里倾倒了三分之一的酒液，微微半凝固的酒液说明了它的醇厚滋味，旁边的不动光是闻到了飘出来的酒香味脸上的小红晕就出现了。
　　“嗝。”次郎迅速进入了醉酒状态，眼尾的位置一片飘红，眼睛里面波光流转，脚底已经开始有了乱扭的迹象，“喂，你们两个好了没有，喝个酒都这么磨磨蹭蹭的，一会儿把你们打伤了我可不会道歉。”
　　太郎嘴角抽动，自家弟弟这哪里是上台表演，根本是破罐子破摔准备当着审神者的面直接耍酒疯了。
　　……看不下去了，还是带他下来的好。
　　太郎正准备起身，狮子王拍了拍他的肩膀:“太郎大哥，你就让次郎他玩好了，你看他那副样子，要是把他带了下来那岂不是要闹一个晚上，和一个醉鬼讲道理是讲不通的，打又不能下重手。”
　　芹生坐在狮子王旁边，看着舞台上已经打起来的三人，内心被巨大的开心所充斥。
　　虽然有些胡乱来的感觉，但是每个人都好开心，他们看到在短刀和枪的围殴下，次郎总是用匪夷所思的动作险而又险的躲开了他们的攻击，并且顺势反击一波，感觉就像是在看动作电影。
　　次郎早已经进入了玄而又玄的状态里面，人影在他的眼里叠成了好几层，看都看不清，冲着他来的武器就随意的凭借着战斗经验差不多的躲开，至于躲不开？
　　躲不开就躲不开，男人身上怎么能一条伤疤都没有！
　　头上的珠翠发出叮叮当当的声音，这是全场唯一的配乐。攻击着次郎的日本号和不动行光也很快进入状态，在酒精的加成下，他们的战斗灵敏度可比清醒时高上不少，日本号看似是无意间的将武器往身后一送，没想到腾空跃起的不动刚好在上面一个借力，直直的冲着次郎而去。
　　“哈哈哈，想要攻击到我再等上一万年吧！”
　　次郎大开大合的动作真的是给对面的两人一种无处下手的感觉，仿佛面对了一堵无法攻破的墙壁，处处都是破绽，处处都没破绽，让人打起来缩手缩脚的。
　　脚下的舞台发出咯吱咯吱的声音，这些声音隐藏在了他们武器互相接触时发出的脆响中，终于，这个不堪重负的舞台，在一次三人准备进行正面对抗的时候，塌了。
　　埋在了废墟下的三个人一脸懵逼，坐在碎木板之间眼睛里面都没了焦点，不知道现在还要不要继续打下去。
　　沧栗拍着桌子笑了起来，真是一场处处充满了刺激的表演，最后的结局竟然是以舞台的倒塌作为结束。
　　“嗝。”次郎于废墟中站了起来，摇摇晃晃的鞠了个躬，“我们的表演到此结束，希望大家能给我们多多投票，谢谢大家的支持！”
　　太郎这下子终于可以正大光明的领走他喝傻了的弟弟，次郎被拉走了以后还伸着脖子朝着日本号挥手:“下次再一起喝啊！”
　　有梦想是一件好事，但是太郎他明显不想让你的梦想成真啊次郎，都这么大的人了，你可是长点心吧。
　　沧栗抹去了眼角笑出来的泪:“所以节目就到底为止了吗，这才看了几个啊。”
　　“其实还是有的，只是舞台都没了，接下来的去哪里表演啊。”清光拍了拍心口，感谢他们的表演排在了酒鬼的前面，不然可真的是要气出毛病了。
　　“那就换个方式好了。”沧栗拍了拍桌子，“大家把桌子拼在一起，今天的表演就看到这里，我们下次再继续，之后的时间让我们静静地赏个月，聊个天。”
　　“平时都没有这么亲近的机会，刚好趁着这次好好的说一说话。”
　　“那我就先把您抱起来喽，您的桌子由我们来搬。”
　　鹤丸再一次发挥他神出鬼没的特性，第一个把沧栗抱在了怀里，他已经换回了常穿的内番服，而且似乎很想把沧栗塞到自己的怀里。
　　沧栗在他的手心里拼命挣扎，终于跳到了旁边的小狐丸头上，抱住了一个狐狸耳朵:“鹤丸你今天离我远一点。”
　　“该不会是又要说我脸大了吧。”鹤丸拉扯着脸颊给沧栗做了个鬼脸，“这才是真正的大脸，您应该看看这个才是。”
　　小狐丸机敏的往后一退，带着沧栗远离了鹤丸的鬼脸:“鹤丸殿，你也应该成熟起来了才是。”
　　这么大的人了还像短刀一样欢脱，真的没问题吗，太鼓钟看着你可都是一脸的嫌弃了。
　　鹤丸“怼绷艘簧，拍了拍自己被拉扯得，发红的脸颊:“人生要经常有点惊喜才好嘛，老是平静如水，心会跟着身体一起老去的。”
　　“哈哈哈，看来鹤丸殿今天仍然是个未成年呢。”三日月从鹤丸身边走过，揶揄了一句，“桌子就还是自己搬吧，短刀们可都是自己动手的。”
　　“知道啦知道啦。”鹤丸鼓起了包子脸，抱起了自己的桌子。
　　沧栗身边的位置早就被抢光了，该怎么说，没让沧栗一个人被他们围在中间已经是刀剑们最大的仁慈。
　　烛台切提起了个盒子放在自己的桌上，看着大家逐渐安静下来后第一个开口:“本来下面就应该轮到我了，舞台是没了，但是我的表演其实与大家靠得越近越好，所以就这样表演给大家看吧。”
　　盒子打开，里面是一柄烛台切常用的菜单，还有一些蔬菜。
　　烛台切淡定的拿起一块白萝卜，刀锋贴在萝卜上，另一只手匀速转动萝卜。
　　薄如蝉翼的萝卜片在盘子上逐渐开出一朵美丽的花，萝卜轻薄到月光都要透过去了，到了最中间的花蕊位置时，烛台切将剩下的萝卜芯扔到半空中，拿着菜刀的手在空中随意的挥了几下，等萝卜芯掉落下去时，正好在中间位置散落开来，变成了花蕊。
　　接下来还有胡萝卜雕花表演，小动物雕刻得栩栩如生，烛台切雕出来一个，刀剑拿走一个摆在自己的桌上，等到盒子里面的蔬菜用完，除了最先做出来的萝卜花，小动物都被分光了。
　　烛台切从盒子里面拿出最后一块白萝卜，这回换了一把小型雕刻刀进行最后一件作品的雕刻。
　　细如发丝的萝卜丝一点点的掉在桌子上，一个缩小的龙猫在烛台切手里缓慢成型，他把这个龙猫摆在了萝卜花里，连着盘子送到了沧栗面前。
　　“一些雕虫小技，希望大人您喜欢。”
　　沧栗看着面前精致的像是艺术品的萝卜花和萝卜自己，犹豫了一下，在花瓣上啃了一口。
　　嗯，脆脆甜甜，满口生津，好吃。
　　萝卜上和留下了一个小小的缺口，给这完美的作品上增添了一些小瑕疵。
　　不过烛台切没有任何不满:“如果您喜欢吃的话，我可以帮您把它切成小块，方便食用。”
　　“不用了，不过萝卜花归我，上面的龙猫归你。”沧栗把花瓣里的龙猫推给了烛台切，“大家都有小动物，不能让你一个人什么都没有。”
　　“那我就谢谢大人的好意了。”
　　烛台切带着龙猫回去，把它摆在了桌子上，所有人的桌面上，只有烛台切和沧栗桌上的是白萝卜的作品，其他人都是胡萝卜或者其他颜色的蔬菜。
　　真是个有心机的厨子啊。
　　众刀剑:比不过比不过，又输了。
　　风缓缓吹着，吹来了云朵挡住了月光，每个人桌角上的烛光因为风的原因开始摇摆不定，跳动的烛光使得大家投下的影子也跟着乱蹦，一时间没人说话，有一种说不出来的气氛在周围蔓延。
　　“呵呵呵呵，这么好的机会，不如我们来讲鬼故事吧。”
　　于一片寂静之中，笑面青江突然出声，他特意压低了嗓音，给人一种虚无缥缈的感觉:“难得大家都聚在一起，不聊点让人兴奋的东西，实在是有点可惜了。”
　　“不如从我先开始如何，从前有一片森林……”
　　他根本不给别人反应的时间，直接开口讲起了故事。
　　“悉悉索索”的声音从他们的背后传来，所有人一齐回头，发现本来应该是空无一物的山头上生长起来了茂密的森林。
　　沧栗啃坚果的声音也变得相当明显:“讲鬼故事也要有氛围才好，青江，不要太感谢我。”
　　众刀剑:现在申请砍了他还来得及吗:）
　　“那我真是要谢谢您的大恩大德了。”青江微微向沧栗点头，继续讲了下去。


第102章 鬼故事与小过去
　　青江将烛火移到了自己面前，跳动的烛火只能照亮他半张脸, 金色的眼眸半垂下, 仿佛烛火就是他亲密的爱人。
　　故事继续。
　　“这曾是一片普通的森林, 常有溪水潺潺，偶有小鹿呦呦。”
　　然后他们的身后就真的出现了溪水流动的声音, 还有小鹿稚嫩的叫声，它们好像是在呼唤母鹿，因为从遥远的地方传来了鹿鸣, 接着就是一段有些凌乱的踏水声, 小鹿们似乎是跟着母鹿鸣声传来的方向离开了。
　　短刀们不由自主的往一起靠, 青江说的内容都是很普通的东西，放在白天, 短刀们甚至都会亲自下水和小鹿们在一起玩耍, 但是一想到这个声音来自于刚才出现的森林, 里面的小鹿不知道是来自哪里, 他们就有点小小的害怕。
　　“然后某一天，小溪边上来了一对小夫妻, 他们衣衫褴褛, 随身的行李只有一个小小的包裹, 妻子脸上的笑容格外美丽, 即使这是她第一次走这么远的路, 即使她的脚上因为山路崎岖磨起了水泡。”
　　“没有事的，只要能和广介君在一起，什么苦我都能吃下。”
　　青江特意放柔了声调, 模仿着新婚不久仍带有几分娇羞的少女音:“然后丈夫感动的搂住了妻子，他当然明白怀中的女子是付出了多么巨大的代价才和他在一起，看着妻子那变得有些粗糙的皮肤，他暗自下定决心，即使身处深山老林，他也要给妻子提供最好的条件。”
　　“于是溪边的小鹿变成了他们幸福生活的第一步，因为夜里太冷了，妻子的身体受不住，所以丈夫抓住了小鹿，鞣制了皮革，小鹿身上的嫩肉也让夫妻两个长久以来只能吃野菜的胃尝到了满足的感觉。”
　　“丈夫在小溪边挖了几个坑，用来收集游动的小鱼，他们开出了一小块菜地，栽种了山间的野菜，也幸好这些野菜的生命力格外顽强，虽然叶子总是蔫蔫的没有活力，但是用来填饱肚子还是没问题的。”
　　“只有两个人的生活是有些寂寞了，妻子在丈夫出去打猎的时候，只能和被抓来关在笼子里的小鹿说话。”
　　“小鹿啊小鹿，今天广介君又要很晚才能回来呢。妻子寂寞的眼神看着小鹿，她摸了摸小鹿的头，然后决定去摘一些新鲜的树叶给它们吃。”
　　“妻子被勒令不能离开他们简陋的小屋，所以她只能在目之所及的地方摘一些叶子兜在手心里，然后，她发现自己的手指关节已经开始变得有些粗大，原先修长细嫩的手指也变得粗糙，平日里精心保养的指甲已经没有了工具修剪，山里面什么都没有，她只能拜托丈夫给她找来一块粗糙的石板，小心得在上面磨着。”
　　“好想回去啊。从出生到私奔前一直被父母宠在手心上的妻子忍不住流泪了，眼泪落在了树叶上，溅起了小小的水花，她迅速擦干净脸上的泪，生怕打猎的丈夫回家看到。”
　　“小鹿在栅栏里面静静地看着她，看着妻子哭泣的次数越来越多，它就这样静静地吃着浇灌了眼泪的树叶，艰难的在栅栏里面长大。”
　　小夜已经悄悄地拉起了江雪的袈裟盖在了自己身上，他还把宗三往身边拽了拽，感受到自己身边的两个热源后安心的舒了一口气。
　　女人抽泣的声音围绕着他们，沧栗坏心眼的给他们来了个3D立体声环绕，参考了当初把他吓到了座位下面的恐怖片，只有这样才有身临其境的感觉嘛，沧栗坚决不承认自己是故意的。
　　青江停下了讲述，带着有些诡异的微笑看向了周围:“讲到这里突然有些口渴了，不知道你们有没有相同的感觉？对了，我刚才忘记说了，丈夫最喜欢喝的就是鹿血酒了，只是可惜的是，山间并没有卖酒的地方，他只能把鹿血兑了水，假装自己是在喝酒。”
　　“谁管你渴不渴，快点讲下去。”有人催促他，沧栗直接甩了一瓶矿泉水稳稳的扔在了青江手里。
　　青江慢条斯理的打开水瓶，咕咚咕咚的喝水声混杂着若有似无的抽泣声让人觉得毛骨悚然，仿佛他就是故事里面那个没有酒而去喝了鹿血水的丈夫。
　　“日子一天天过去，平淡的生活一眼看不到尽头，妻子开始习惯性的发呆，她呆呆的坐在门口，看着丈夫远去的身影消失不见，坐的腰都开始酸了后，她就去摘点嫩树叶嫩树枝给小鹿吃，不，这已经不是小鹿了，在她的精心喂养下，小鹿已经长成了大鹿，只是它的眼神一如既往的温柔。”
　　“妻子看着一天天长大的鹿，有一种真切的时间在不断流逝的感觉，丈夫留下这只小鹿是为了取血，所以每次妻子看到鹿的温驯眼神内心总是泛起一阵愧疚。”
　　“然后有一天，丈夫在吃饭时不经意间提起说，他想要一个孩子。有了孩子的话，我就能带着他一起打猎了，我这一身的打猎技巧可都是祖先传下来的，一定要再传下去，樱子，你觉得怎么样？”
　　“名为樱子的妻子当然是很开心的接受了丈夫的提议，如果有孩子的话，她就再也不用因为丈夫的出门而感到寂寞了，还没有遇到丈夫前，樱子总是幻想自己的孩子会有怎样的未来，丈夫口中的猎人未来，她是有些不开心的，但是都已经这样了，还能怎么办呢？”
　　“之后的日子，他们在为了孩子而努力，丈夫更加努力的打猎，妻子也努力的使用手里笨拙的锄具，一点点的开垦着土地，能给孩子多种点蔬菜，一想到这里，樱子的心里就充满了干劲。”
　　“然而不幸的是，他们努力了好久，孩子一直都没能降临在这个一心欢迎着他的家庭里，各种兽类的毛皮在墙角堆得起了潮，门外的菜地越来越大，妻子手里的水泡长出来又磨烂，她的手已经变成了曾经看过的农民的手掌。”
　　“溪水映照出的她的脸庞再也没有了当初的娇小姐的模样，她看上去甚至要比她的母亲还要衰老了，现在的樱子已经没有了刚来这里时去溪边打理自己的习惯，整理完菜地的她只想倒头就睡。”
　　“沉默的丈夫，沉默的家，唯有后院的鹿一如既往的温驯，樱子越来越不想为了丈夫的习惯去割开鹿腿取血，没有孩子，这个她一直看顾的鹿就像是她的孩子一样，她不想再去伤害对方。”
　　“不在沉默中沉沦，就在沉默中爆发，当樱子某次试图劝说丈夫不要再喝鹿血时，丈夫广介打了她。”
　　“和你呆在这个破地方就有够难受的了，没有酒喝我都没说什么，现在连个水都不让人喝了，你看你现在这个样子，哪里还有当初的大小姐模样，老得就像是外面的老木桩，看你都觉得恶心，连个孩子都生不下来，我要你有什么用。”
　　“这一次的打骂只是个开头，丈夫从这一次后就经常找着各种理由训斥她打骂她，本来就是身柔体弱的大小姐，哪里打得过天天跑在外面打猎的人，丈夫殴打完她，总是用生不出孩子这一句来埋怨她，时间久了，樱子也变得魔障起来，她认为自己之所以被打，是因为她没有孩子，只要有了孩子，他们就可以恢复以前的幸福日子。”
　　“她再也不像当初的大小姐不敢走进森林，她特意跑到深处，采集了奇奇怪怪的东西煮成了补汤喝下去，她回忆着母亲的教导，向着丈夫讨好卖乖。”
　　“但是她还是没有孩子。”
　　“在一次丈夫出门打猎深夜未归的日子里，樱子磨光了菜刀，来到了后院。”
　　“鹿跪在了地上，妻子最近总是忘记给它摘树叶，它已经饿成了皮包骨头。”
　　“樱子看着鹿的肚子，一只手在自己的肚子上抚摸，动物总是可以一次性生出来好几只，如果我有了鹿的肚子，那是不是我就可以有很多的孩子。”
　　“她着迷的看着鹿，拿着菜刀一步步走上去，不疼哦不疼哦，就像是之前取血一样，我只是轻轻的一划，什么事都没有。”
　　“樱子准确的下了刀，划开了鹿的肚皮，鹿的体内温热的血淋了她一手，她大概是摸到了子宫的位置，有些软，又有些韧，她一手握着这块软肉，另一只手拿着刀捅了进去，割开了接连的地方。”
　　“接下来就到我自己了。樱子举着刀，对准了自己的肚子，只要把自己的肚子换成了鹿的肚子，那她就也能有孩子了。”
　　“刀划开了肚皮，发出了割裂丝帛一样的声音，樱子感受不到疼痛了，她觉得自己又回到了小时候，和母亲一起挑选着新衣的布料，选中了哪块就让对方直接裁下来一块，在身上比划。”
　　“我家的樱子穿这件粉色的真是好看的不行。母亲的夸奖又响了起来，所以樱子在私奔的时候特意穿上了这件她最喜欢的衣服，只是中途实在是太穷了，她只能当掉了这件衣服，换取了路费。”
　　“樱子，樱子！”
　　“丈夫广介的声音从身后传过来，充满了恐惧，你这么晚了在这里干什么。”
　　“丈夫的声音充满了颤抖，樱子把手里的刀扔在了地上，声音犹如年少时那般轻盈，啊，是广介君呀，我只是做了一个小小的交换罢了，你看，我把我肚子里面的东西换成了鹿的，这样我们以后就可以拥有很多像是小鹿一样可爱的孩子了。”
　　“你不是最喜欢孩子了吗，这样我们就可以生好多好多了哦。”
　　“樱子天真的笑着，清脆的笑声一点点靠近了广介，广介想要跑开，但是脚下就好像被什么东西缠住了，根本无法动弹。”
　　“樱子沾着血的手摸上了广介的脸庞，柔弱无骨的手也缠了上去，樱子的声音在他的耳边，一点点钻进了脑海深处。”
　　“广介君，我们一起来生好多好多的孩子吧。”
　　“呜哇――！”清光捂住了自己的耳朵，他真的觉得樱子的声音在他的脑海深处响起，捂住了耳朵都不能阻止。
　　“一期哥！”短刀们拼命往一期一振的身边挤，有凉气在他们的背上吹过来吹过去，但是没有人敢回头看，因为青江一本正经的告诉他们，被剖开了肚子的鹿正在努力的呼吸。
　　大家都害怕一回头就是一只被剖开了鹿看着他们。
　　青江喝下了最后一口水:“最后，樱子和广介生了好多好多孩子，那只鹿舔了舔自己的肚子，站了起来从栅栏上跳了出去，森林又恢复了往日的宁静，小鹿又开始出现在小溪旁边，它们喝水嬉戏，听着母鹿的召唤去了森林深处。”
　　随着青江的故事结束，一直不稳的烛火平稳了，静静地燃烧。青江把烛火又放回了桌角，他闭上眼睛，一副很享受的表情:“多么治愈的声音啊，你们听。”
　　“我们根本不想听。”黑暗中有人朝着青江扔了石头，接下来是源源不断的树枝果壳，大家都抓住了这机会抓起了手边的东西扔过去。
　　“喂喂喂，老实说这个故事并不恐怖吧，恐怖的是审神者营造的气氛吧，没有审神者的配合，我就算再绘声绘色你们都没有感觉的。”
　　青江在他的桌子后面左摇右摆躲过了砸来的各种东西，但是他躲不过的砸过来的一张桌子，桌面直接拍上了他的脸。
　　“好啦好啦，大家不要欺负青江了，有什么事情我们手合场解决。”沧栗抱着颗巨大的毛栗子坐在桌子上，阻止了第二张桌子飞过去，“看来大家都没了听鬼故事的心情，那我给你们讲一段吧。我保证绝对不恐怖。”
　　沧栗拍了拍小爪子，围着他们的茂密森林消失不见，乌云也被吹散，月光再一次投了下来，照亮了他们面前的空地。
　　那里有一个小小的舞台，沧栗变回了小孩的样子，两只手戳着个圆圆的皮影人物，看来是准备用这个形式给他们讲故事。
　　“很久很久以前，已经不知道是多久以前了，那是一个天才不如狗，神级人物遍地走的年代，有一个不知道自己到底是谁的小人物，某一天从自己窝里面醒了过来，他不知道自己是谁，只是知道自己很饿，把见到的食物都塞到了嘴里后，他开始往外走。”
　　“托他身形迷你，存在感稀薄的天赋技能，他在这片混乱的土地上艰难的活了下来，他很胆小，不敢去和别人说话，他躲在暗处，看着同期的妖怪们化出了人形，离开了故土，他还是小小的一只。”
　　“然后他被个一头长发的怪人捡了回去，他以为自己会被吃掉，就像是当年的许多妖怪邻居一样，被人抓住，然后杀死，再做成对方手里的武器。”
　　“但是怪人就是怪人，怪人给他做了窝，给他做了好多好多吃的，把他从一个瘦溜溜的老鼠喂成了胖乎乎的大老鼠，大老鼠在经过一段不知道做什么自暴自弃胡吃海吃的生活后，他从窝里面爬出来，蹲在了怪人工作的火炉前围观。”
　　“怪人很高兴，把自己会的各种锻造方法都展示了一遍，只是当时的大老鼠太蠢了，他不知道自己以后会和这个人产生什么联系，所以他只是一看就过，什么都没记住。”
　　“怪人似乎很忙，大老鼠一睁眼就看到对方在火炉前忙活，闭上眼时对方还维持着同样的动作，每件锻造的武器到了最后一步时，怪人总是要划开自己的胳膊，把雪白的血液洒到了武器上。”
　　“大老鼠看着对方这样送出去不知道多少武器，本来还有光泽的头发渐渐变得像枯草，瘦弱的臂膀挥舞着巨大的铁锤，对比强烈的画面让人担心他那瘦弱的手腕会承受不住，在某一天断掉。”
　　“怪人带着大老鼠，辗转于不同的地方，怪人似乎是个很出名的锻造师，每到一个地方都会有人给他送来山一样高的锻造材料，每一种，怪人都挑出了最精华的部分让大老鼠吃到肚子里，美名其曰让他先保存着，作为他饲养了对方的回报。”
　　“大老鼠把这些东西都吞了下去，大老鼠的肚子里面有一个不知道有多大的储物袋，也没有人可以察觉到这个袋子到底可以放进去多少东西。”
　　“怪人一天天衰弱，就在对方干枯成一个小老头后，一天，怪人把大老鼠抱起来放在了地上，走吧走吧，小老头把大老鼠往出撵，去找个没人的地方好好的睡一觉，等你醒来，这个世界就变了，你就可以安心的到处跑，然后塞满你的储物袋了。”
　　“大老鼠本来要把储物袋的里的东西都吐出来给小老头留下，小老头摆摆手，让他就这么离开。大老鼠走了，像很久以前那样，小心翼翼到处躲藏，回到了最先开始的地方，他把自己重新埋回了最先的小窝里面，带着一肚子别人的东西睡了过去。”
　　“一个长长的觉，大老鼠醒来了，他悄悄地探出了脑袋，发现外面什么都没有，他拍了拍肚皮，决定去找小老头，把肚子里面的东西还给对方，然后自己再按照同样的清单收藏一遍。”
　　“大老鼠走了许多地方，他后知后觉的发现，从前能给他带来压迫感，让他避之不及的存在都消失不见了，直到很久以后，他听到路边说书人在讲故事，说是很久以前，天界发生了巨变，所有人的本命武器在一瞬间全部爆炸，什么都没有来得及留下，随着这场爆炸，整个三界变得一片混乱，用了几千年才恢复。”
　　“听到这里，大老鼠手里的油果子都吓得掉在了地上。”
　　沧栗停下了手里的动作，把所有的东西收进了自己的口粮包:“然后大老鼠在某一天就跑到了别的世界，然后又会在不知道什么时候跑到了另一个世界，他已经数不清自己到底走了多少个世界，他从一个什么都不知道的大老鼠变成了现在的沧栗，到现在为止，也不知道自己什么时候就会离开，也许是明天，也许是现在。”
　　“也许是很久以后。”
　　“能成为你们的审神者，是一个意外，因为每一个世界都有自己的规则，作为外来的客人必须要遵守它的规则，所以我选择顺应时政的要求。”
　　“但是最近的发现告诉我，这是一个相当混乱的世界，光是我现在知道的力量体系就有三个，我不知道这种混乱代表了什么，或许我可以稍微肆意一点。”
　　“之后，我们主要的工作有两个，一是继续救回之前被卖出的付丧神，然后聚集这些力量，建立一个只有付丧神的组织，独立于时政和普通本丸之外，做监督用。”
　　“之所以有买卖付丧神的事出现，说到底还是时政内部出了问题，靠别人不如靠自己，把希望寄托在时政身上，不管最后的条件看起来有多向着你们付丧神，最后结果都是你们出力他们躲在后面吃肉喝汤，连骨头都不舍得给你们吃一口。”
　　“所以我们直接放弃他们，建立起一个只有付丧神的监督机构，你们将和时政平起平坐，不要听他们说什么没有他们就没有你们，事实上，如果不是最初的刀剑同意分割自己，时政根本没有能力去分割初代付丧神。”
　　“真以为神的领域是那么好触碰的吗？”沧栗嘲讽一笑，“一群凡人也试图在你们头上蹦哒，现在该轮到你们教他们做人了。”
　　“至于第二件，本来我是以为很难的，但是看了你们今天的表演，我觉得这个想法实现起来并不是完全没有希望。”沧栗一想到刚才传上去的视频就想找个地方查看回复，“本丸刀剑进军现世的计划，之后我会单独找你们谈的，当然，这些都看你们的个人意愿，不会勉强你们的。”
　　沧栗朝着周围的人点点头，自己先离开往白塔走。
　　刀剑们在沧栗离开后，终于有人忍不住了开始说话。
　　“审神者刚才讲的故事，你们都有什么想法？”清光皱着眉头，“他说自己不知道什么时候离开，真的还是假的？如果是真的，那我绝对不要，除了他以外我不要有别的主人。”
　　“大家应该都是这么想的。”安定的表情很是严肃，“我有一点还是比较在意的，第一个世界审神者就活了很久，再加上他说的走过了无数世界，审神者现在是多大？”
　　“额，你真是问了个好问题。”清光下意识的开始做起了加法，“审神者不是说他睡了一觉醒来就过去了几千年……几千年，我们这里最大的刀还不到审神者年龄的零头吧。”
　　“原来审神者才是真正的老头子啊。”狮子王表情呆滞，“那我以后是不是应该叫审神者太爷爷了？”
　　“如果你不怕被打的话。”鹤丸往嘴里扔了颗花生，“想那些有什么用，既然审神者不知道什么时候会离开，那就更要和他打好关系了，或许走的时候还能带着我们一起走呢。”
　　“对哦，说到底我们都是刀剑，变回原型被审神者塞到包里带着走没问题。”乱突然高兴了起来，“短刀这么小一把，随随便便就可以揣着走了，我可真是棒棒哒。”
　　“不，你想多了，就算要带也应该是我第一个。”今剑傲视群雄，“而且让你们失望的是，就算有第二个，也会是数珠丸恒次。”
　　“这个时候就不要拉仇恨了。”岩融把今剑往空中一抛然后接住了他，“比起来审神者的身世，我们不应该更多关注他之后说的两件事吗，那什么进攻现世的计划，到底是什么意思。”
　　“现世了没有时间溯行军给我们杀吧。”
　　大典太光世郁闷的喝着杯中的茶，在经过了今晚的表演后，他已经能想到那个小个子审神者之后会有多充分的理由说服刀剑们去现世发展了。
　　“去现世的话也挺不错的嘛。”陆奥守倒是觉得一点问题都没有，“外面的世界可都已经有了巨大的变化，我还真想好好的看一下，坐坐飞机啊坐坐大轮船，还有那个叫做车的驾驶工具，啊我好想买一辆啊。”
　　“好好赚钱，好好赚钱。”跟在陆奥守身后的机器人应景的发出了声音。
　　“哈哈哈，既然审神者已经离开，我们这赏月大会不妨就在今天结束吧。”三日月站起来做了散场的宣告，“如果还有什么想要说的，就用光脑联系好了。”
　　“各位，晚安。”
　　大家互相道别，离开了这里。


第103章 苏醒的沉睡短刀
　　包丁觉得自己一直在一片黑暗中摸索着前进。
　　这大概是一条相当长的通道，脚下是平整的地板, 墙壁也同样光滑, 唯一让人觉得不开心就是这个通道怎么都走不到终点, 而且最让人讨厌的是它没有路灯。
　　黑漆漆的一片，不知道前面有什么, 不知道后面有什么，唯一能做的就是不断的向前迈步，不能停止, 因为不知道停下后会发生什么。
　　“兄弟们怎么都不在啊, 脚好酸不想走了。”包丁有些生气的抱怨, 开始每日例行的呼唤兄弟们带他离开这里，“一期哥, 药研, 厚, 你们都不管包丁了吗, 包丁不想再走下去了，你们再不出现我就真的要生气了。”
　　不知道从什么时候开始, 本来是正常的行走在通道里, 变成了用手扶着墙向前走, 再到后面, 包丁只能抽出本体, 走一步后就用短刀奋力向前刺入墙壁，他的脚越来越没力气，变成了不依靠短刀的力量就不能前行的人。
　　“……为什么没人带我离开这里呢。”包丁真的有把自己摸索一遍, 他以为脚步越来越重是因为带了负重，“没有一期哥，那总还有人记得我吧，除了他们以外，总是有人记得我的吧，信浓，后藤，呜呜呜……”
　　随着这两个名字吐出口，封印在记忆深处的片段又翻了上来。
　　包丁看着手腕上突然出现的手铐，然后连在它们之间的铁链，不知道这是什么东西。
　　“为什么拿不掉。”包丁去扯手铐，看上去只是简单的铁制物，但是不管他怎么用力都无法从手腕上移除，最后急得泪水都在眼眶里面打转转。
　　沉重的手铐脚铐，无穷无尽的黑色走廊，唯一能听到的声音只有自己的呼吸和铁链拖动发出的摩擦声。
　　“要撑不住了。”
　　包丁的眼眶里已经没有了泪，他的嘴唇已经干涩得起皮。原本没有意识到还好，当他意识到的时候，只觉得喉咙干涩得根本忍不下去了，他摸遍了经过的每一块墙壁，期待有人在某个凹陷处留下一瓶水，或者走着走着踢倒了什么。
　　希望是个水瓶，希望是个水瓶……
　　嘴唇翁动，包丁已经没有力气像最初那样出声希望有人来找他了。
　　思维渐渐混乱，唯有还在机械挪动的四肢告诉他这段旅程并没有结束。
　　好想就这样睡过去。
　　这个想法变成了一块极其诱人的糕点，从出现的那刻起就散发着甜美的香气，勾得人不断仰头去看。
　　“不行，不能就这么睡过去。”
　　心底有个声音这样说着，包丁的意识已经模糊，他摸了把自己空荡荡的小包，瘪着嘴继续往前走。
　　“我想要吃点心，我想要和兄弟们一起吃点心，不能在这里睡过去。”
　　这是他心中最后的坚持。
　　“这是什么鬼地方？”沧栗看着周围狭小逼仄的环境，觉得自己心里十分压抑，他想从口粮包里面掏出来个灯，或者蜡烛也行，但是腰旁边空荡荡的，他最熟悉的小伙伴并没有跟在他的身边。
　　所以是梦？
　　沧栗伸出手敲了敲墙壁，什么声音都没有。
　　哇，好厚的墙壁，而且这个这个触感……沧栗回忆了一下那个厚实的反弹感，觉得这个地方真像是什么怪物的消化道，幸好没多那什么消化液，不然他肯定是要崩溃的。
　　通道深处传来了沉重的步伐，沧栗想了想，尽量贴紧了墙壁站着。
　　“一万零三步……是一万零三吗，好烦啊，那就重新从一开始算好了。”
　　“嗤”，这是利器刺入了刚才那个诡异墙壁的声音。
　　“一。”刚才出声的那人重新开始了计数。
　　沧栗听着这个声音距离自己越来越近，然后没有做停留就擦着自己的脸走了过去。
　　我这个时候是不是应该吱一声？
　　沧栗有些犹豫，贸然出声的话是不是会打扰到对方……
　　沉重的呼吸声，锁链的触碰声。
　　“打扰一下，请问这里是哪里？”
　　所有的声音都消失不见，过了好半天，利器从墙壁上拔出，包丁自言自语道:“原来我已经到了出现幻觉的地步了吗？”
　　“咳咳咳，不是幻觉。”沧栗打了个响指，指尖出现了一小撮火苗，“有光的话就能看清楚我不是幻觉了吧。”
　　包丁缓慢的转过了身，火苗很小，他只能看见对方的一小截下颚曲线，对方看起来似乎是一个不比他年长多少的人，脸上还有些婴儿肥。
　　“你是谁。”包丁握着刀对准了沧栗，“你为什么会出现在这里？”
　　“唔，这大概是一个，奇迹？”
　　毕竟能够在梦中共鸣，将沧栗带到这里，概率可是相当的低。
　　“不要试图骗我，即使我现在这个样子，照样可以带走你的命。”包丁的手没有丝毫颤抖，陌生人的出现让他精神高度集中，而且不得不说的是，这个人的出现也让包丁沉沦下去的灵魂有了波动。
　　“不不不，我觉得你可以冷静一下。”沧栗干脆多打了几次响指，让跳动的小火苗在整个空间飘动，“梦境一线牵，珍惜这段缘，不如我们先从自我介绍开始，反正咱们都困在这个地方出不去，先互相认识一下好了。”
　　沧栗看清楚了对方的样子，虽然衣服破烂，小脸上满是脏污，但他还是发现了对方的真实身份，从最初开始就对外界毫无反应的粟田口三短刀之一，包丁藤四郎。
　　随身携带的小包也是脏乎乎的，听说包丁喜欢在小包里面塞满糖果，沧栗觉得很是遗憾，因为这个梦里，他的口粮包并没有随身携带。
　　那就只能等对方醒过来以后再给他塞糖吃了。
　　“我呢，是编号A000009本丸的新任审神者，名字是沧栗，鉴于我不想和你们付丧神加深关系，所以称呼这个就随便你喜欢好了。”
　　沧栗歪了下头，躲开了包丁刺过来的刀尖，一击未中后包丁立刻后退，重新架起了攻击姿势准备再次攻击。
　　“审神者吗？”这个词明显勾动了包丁的怒气，“那就给我死在这里！”
　　“这可不行。”沧栗一把捏住了对方的手腕，在包丁的手肘位置轻轻弹了一下，使得对方手腕发麻握不住刀，“我要是死在了这里，呆在外面的付丧神可一个两个全部都要死掉了。”
　　“你的一期哥，你的兄弟们可都会死掉，这样也没有关系吗？”
　　包丁直接跪在了地上，身子一软就倒向了沧栗。
　　沧栗另一只手准确的把包丁冲着他腹部捅来的尖锐指甲用掌心拦住:“喂喂喂，你这是冲着我的肾去的吧，你这样我就真的要生气了哦。”
　　然后包丁就这样光明正大的晕了过去。
　　沧栗:喵喵喵？
　　包丁觉得自己应该是在睡觉，因为他一直在迈动的腿停止了机械运动，而且头底下好像有什么软绵绵的东西，枕头？
　　不可能，这种地方怎么可能会有枕头！
　　包丁翻身而起，同时去摸腰间的短刀，他听到了来自于头顶的陌生呼吸，在这个未知的地方，出现的任何人都不可能是友军。
　　“一期一振的弟弟都这么不乖？”沧栗小声嘀咕了一句，轻巧的把包丁翻了个身让他继续躺在腿上，“行啦行啦，打又打不过我，你还是老老实实的躺着吧，之前的自我介绍说到一半你就晕了过去，现在可以告诉我你到底是谁了吧。”
　　“我是，包丁藤四郎……”
　　“果然。”沧栗摸了摸腿上包丁的头，“第一眼看觉得是，没想到一期一振的弟弟竟然跑到了这种地方来，怪不得外面你们就是空荡荡的躯壳，原来灵魂都在这里。”
　　“什么外面里面的，你到底再说什么？”
　　“嗯？因为受的刺激太大所以自己选择了遗忘吗？”沧栗帮包丁捋顺他的头发，“忘记了自己为什么回来这里吗？太过于漫长的路途让你遗忘了进来的原因吗？”
　　“乱他们都已经逐渐恢复健康，你，信浓还有后藤真的要一直呆在这个地方，永远永远的走下去？”
　　沧栗说话的声音很轻，然而每一个字都像是巨石掉在了包丁耳边。
　　“你说，他们都恢复正常了？”
　　那为什么，他们不来救我？为什么要把我一个人留在这里？
　　“不过他们现在也很辛苦，因为暗堕的原因，每天都处于内部与外部互相抗争的阶段，至于你们三个，他们也有很认真的照顾，只是你们的灵魂迷路了，回不到自己体内了。”
　　沧栗感觉自己腿上有被浸湿了一片，应该是包丁在哭。
　　这三个短刀，也真是辛苦了，在这暗无天地的环境里，不断催促自己向外走，他们在外面木偶了多久，这里只会比外面走得时间更久，现在还能不崩溃，也是托了他们自己还保留有坚定的信念，不然早就被这片黑暗彻底融进体内了。
　　“不过很可惜，我暂时还不能带你们一起回到外面。”沧栗的声音像是含了一块糖那样甜，“但是粟田口的其他人可是在外面努力的照顾你们想要把你们唤醒，从前这里漆黑一片没有一点光，但是现在他们的声音可以透进来，外界的阳光也可以照进来，你们只要朝着光的方向走，一定会走出去。”
　　“如果我出去的时候发现你是在骗我，那我一定要杀了你。”
　　“小孩子不要天天喊打喊杀的，多不文明。”沧栗看到自己变得透明的手掌，知道自己在这里梦境里呆的时间没有多少了，“等你出来，我会给你多多的糖果，用糖果把你埋在最下面。”
　　“一言为定哦。”
　　“嗯。”
　　“一期哥！一期哥！”
　　乱疯了似的在本丸里面呼唤一期一振。
　　“在找一期吗？他刚才和莺丸一起去道馆了，应该是去进行今天的日常训练。”路过的蜂须贺好心的提醒了乱一句。
　　“谢谢谢谢！”乱冲上去给了蜂须贺一个大大的拥抱，然后飞一般的冲向了道馆的位置。
　　迫不及待的推开大门，乱直接扯着嗓子对着门里面喊：“一期哥！包丁他们三个醒过来了！”
　　“哐当”一声，一期一振手里的太刀掉在了地上，莺丸止住了自己的攻势，将练习用的太刀捡起来。
　　“弟弟们醒了，当哥哥的怎么能不在场，你快去吧，这里我来收拾。”
　　莺丸善解人意的说。
　　“万分感谢。”一期一振给了他一个感激的眼神，和乱两个人一起回到了粟田口家的大别墅。
　　到了门前，一期一振反而有些犹豫：“乱……”
　　“一期哥你还愣着干什么。”乱使劲推了一下一期一振的后背，“包丁他们可是等了你好久了，快点进去和他们三个打招呼。”
　　走进这三个人的共有卧室，就看到药研正收起手里的检查工具：“除了有些体虚外，一点问题都没有，之后拜托烛台切桑多给你们做点养身粥喝了就没问题了。”
　　厚哈哈笑着，一把拍在了信浓肩膀上：“至于之后的复健训练就交给我们了，我们现在的实力可比当初强上不少，你们三个想要追上我们的实力可是相当有难度的。”
　　“咳咳咳。”信浓忍不住咳嗽了起来，“厚你的手劲确实是有所增长，我原本只是体虚都要被你打得内伤了。”
　　“抱歉。”厚有些不好意思的挠挠脑袋，接着又露出了大大的笑容。“你们三个能醒过来真的是太好了，我们期待这一天可是很久了，天天看着你们保持着同样的姿势或者坐着或者躺着，要不是眼睛一直能睁开，真的害怕你们就这样……”
　　“这种大好的日子说那些丧气话干什么。”乱叉着腰训斥厚，“他们三个醒过来了，可就再也不会变成之前那样了，我们现在可是有着宇宙第一强的审神者，再加上我们都比以前强了那么多，哼，这种可能性根本不存在。”
　　后藤揪着自己的头发，有些无奈：“被你们保护的感觉是挺好的，可是我也没弱到你们担心的那个程度吧？”
　　包丁一直静静的听他们讲话，在乱说到审神者后，他一直平静的表情有了变化：“新的审神者……是谁？”
　　“是这位大人！”乱亮出了自己的光脑，翻出了自己偷拍的照片，“现在审神者大人他应该是呆在白塔，等到你们能去食堂吃饭的时候，就可以遇到来和我们一起吃晚饭的大人了。”
　　“不过照片这事绝对不可以告诉别人。”乱再三叮嘱，“审神者他可不知道我拍了这么多，嘿嘿嘿。”
　　药研无奈扶额：“总之，大将他和之前的那位审神者是不同的人，等到接触多了你们就知道了，不过虽然大将看上去是个小孩子的样，但是年龄可是我们的好几十倍，所以千万不要在他面前提到身高的问题。”
　　至今为止，提到身高的人后面都被沧栗坑了回来。
　　“药研，你可以联系到那位大人吗？”包丁又沉默了半天，小声的提出了这个问题，“我之前好像见过他，我想现在确认一下。”
　　“如果包丁想要联系的话，没问题哦。”一期一振坐在了包丁旁边，轻轻的拍着他的背，“说起来你们之前也是见过那位大人的，在这座本丸里，我们粟田口可是说是第一批投诚的刀剑，稍微有点小特权。”
　　药研：大哥又在骗人玩了。
　　前田和平野两个人给他们端来了温水：“已经问过药研了，你们现在只能喝一些水，吃的东西也要尽量清淡才可以。”
　　“说起来，我好像曾经被你们喂了很辣的东西？”后藤捂着嘴不知道想到了什么，“当时真是刺激得我想要下一秒就醒过来了，但是我好像觉得这样醒来太没面子，又压了回去。”
　　一期一振摆出了看风景的表情：“是吗？那你应该去感谢烛台切，本丸里面的所有料理都是他提供的，如果他知道自己的料理可以提早让你们醒过来，肯定会非常高兴的天天做给你们吃。”
　　信浓捂着嘴偷偷笑了起来：“一期哥，你知不知道你每次想要掩饰什么的时候，总是看着别的地方然后说出一大堆不明所以的话。”
　　所以你就完全不用遮掩了，已经全部都暴露了。
　　后藤故意绷着一张脸去看一期一振，看到一期的耳朵都不好意思的红起来后，捂着肚子开始笑：“一期哥你还是这么不会掩饰自己。”
　　“真是拿你们没办法。”一期一振只好摊开了手表示自己的无奈，“药研，你有给审神者他发消息吗？”
　　“已经发送了，就是不知道审神者会不会过来。”药研倒是挺希望沧栗他能够过来一趟，好让自己这三个刚苏醒的兄弟们安安心。
　　“回来的。”包丁靠在了枕头上，眼睛一直盯着门口，“我们做了约定，等到我醒来的时候，他会带着很多糖果来看我。”
　　“当然，如果审神者他是人……”
　　“吃你的糖吧，小包丁。”
　　沧栗真的出现在了门口，然后真的扔了一大包糖过去，把包丁埋在了糖堆下面。
　　“哟，三个在梦里面迷路的短刀，你们今天可算是找到了出口了。”沧栗很是熟稔的朝着短刀打招呼，“之前那里太暗了，都没发现后藤你的头发原来是这么酷炫的挑染，突然想要学着你的样子挑染一下啊……”
　　五虎退的视线在沧栗和信浓他们之间不断巡回：“为什么，审神者大人您看起来和他们很熟悉的样子？”
　　五虎退可是相当确定，包丁他们三个可是一直跟粟田口的人在一起，除了第一次沧栗来到了他们的屋子给他们做了治疗外，连单独相处的机会都没有。
　　更别提这三位短刀还是木偶状态，哪里能和审神者认识？
　　可是他们又是一副相当熟悉的样子，这到底是……
　　“我们在这里是没说过话，不过在梦境里面可是好好的交流过许多次了。”沧栗拉过一把椅子坐下，“见了面都是先来一场和谐友爱的切磋，接着都要装成柔弱的样子试图攻击我，直到发现彻底打不赢我才会选择和平相处。”
　　“只能说，不愧是粟田口一家的，行动模式都这么像。”
　　信浓不好意思了，都不敢抬头去看沧栗，明明梦境里面和沧栗打得最凶的就是他：“当时是因为不知道您的身份，所以才会那么放肆，现在是绝对不会发生同样的事了。”
　　“明明我在说了是审神者后，你们攻击得更凶了。”
　　沧栗忍不住扭头看向了一期一振：“弟弟们一个比一个凶残，作为哥哥的你压力真的不大吗？”
　　“他们都是我可爱的弟弟，每一个都是我最珍贵的宝物。”
　　一期一振的眼神相当温柔：“不过既然你们这么久之前就有认识，为什么我没有从您的嘴里听到任何一句关于他们的消息呢？”
　　这个温柔上扬的尾调，愣生生让在场的刀剑们打了个寒颤。
　　然而沧栗是谁，天生一身保暖绒毛的他会畏惧这样的风寒吗，当然不。
　　“本来是想要告诉你的，结果事情一件接着一件，我就忘记了，不过我不是早就告诉你们了嘛，他们总有一天会清醒过来的，这不，他们可不就全部都醒了过来。”
　　沧栗那张理直气壮的小脸真是让人气得牙痒痒又说不出话来。
　　“那边的包丁小朋友，当初的约定我可以已经完成了，你们三个也可以说是大病初愈，最近就好好的休息，后勤部那里我已经说过了，最近会特意拨出一些钱给他们三个买能够促进身体健康的食材，当然，这点还得药研多上点心了。”
　　“我明白了，大将。”药研认真的点头，“他们可是我的兄弟，当然会全程跟进的。”
　　“粟田口最让人放心的果然还是你啊。”沧栗伸手拍了拍药研的肩膀，“总之，有什么需要直接和长谷部说，同意了以后博多这里直接出钱，安心，咱们本丸可从来没有缺钱过。”
　　沧栗走到了门口，向着大家挥挥手，变成了龙猫跳到了门口今剑的头上。
　　“我有个问题。”包丁喝完了杯子里面的水，有些疑惑的看着他们，“为什么你们称呼审神者的方式都不一样，这里怎么只有药研一个人称呼他为大将，审神者大人这个称呼，不觉得很疏远吗？”
　　乱骑到了椅子上双手抓住了椅背：“这你就不懂了，审神者他本来是不想接手这座本丸的，然后经历了一些事情后，可以说是被迫接下了这个工作，所以他自然就想要我们这些刀剑认他为主喽。”
　　“而我的称呼，因为大将他没有反驳，所以我就一直这样称呼下去了。”药研的表情很自然，“我想大将他是不会拒绝你们称呼他为主公，主殿，或者其他的。”
　　这些虚晃晃的称呼，沧栗从未放在心上过。
　　“就是因为这样才不想这么随意的改变吧。”平野稍微有点失落，“对于我们来说是有特殊含义的称呼，审神者他却不明白背后的意思。”
　　“但是不说出来的话，他是不知道的吧。”信浓看着突然低落下来的兄弟们，换了一种方法为他们打气，“既然大家都很想要和审神者打好关系，不如就先从改变称呼这一步做起，如果他没什么反应的话，不正是代表我们可以更近一步了吗？”
　　“信浓你看问题的方向好……”
　　“棒啊！”
　　厚又是一巴掌拍到了信浓的背上：“我早就想叫审神者大将了，只是大家一直说着审神者审神者，弄得我都不敢改变了。”
　　“那你怎么不和药研学学，他不是叫审神者大将很久了吗？”后藤有些好奇的看过去，“都是粟田口的短刀，应该不会区别对待的吧。”
　　博多在旁边摇了摇头：“后藤你真是太天真了，药研可是审神者钦定的粟田口最靠谱的人，能和我们相比吗？除了一期哥外，就只有药研和审神者一起出过任务，本丸里面有这样待遇的短刀可是屈指可数的。”
　　“哦~”
　　后藤露出了“原来如此”的表情：“没想到药研竟然是这样的短刀，我这么多年都看错你了，太狡诈了啊！”
　　“你们啊。”药研不想去理会后藤，“刚醒过来就说这么多话，不害怕睡起来嗓子疼吗？”
　　“这不是还有你吗？”后藤朝着药研比出了大拇指，“身体健康交给你，我放心。”
　　药研推了下眼镜：“既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”
　　“黄连有清热败火的效果，今晚的黄连粥希望你喜欢。”


第104章 偷偷拐了个小孩
　　压切长谷部即使再忙，忙到恨不得多召唤出几个长谷部帮他忙的程度, 每天晚上睡前他还是会特意抽出一部分时间去感受曾经去过的, 独属于测试本丸的万屋空间波动。
　　审神者没有问他后续的情况是一回事, 但是他就这样当作不知道糊弄过去则是另外一件事，长谷部严谨的做事态度坚决不允许这种放任自我的做法出现。
　　我辛苦一点没关系, 只要最后有了结果，让审神者满意的话，那就足够了。
　　这简直是鼓励长谷部坚持下去的唯一信念。
　　功夫不负有心人, 在一个普通的夜晚, 压切长谷部终于感受到了曾经的那股波动。
　　没错, 就是这个。长谷部十分兴奋，但是他又把自己的情绪压制下去, 生怕自己是出了错感受到了错误的东西。
　　已经是深夜, 所有的刀剑都已经回到了自己的房间休息, 长谷部一个人悄悄穿好衣服走到了时空转盘的旁边。
　　如果没错的话, 我应该可以像审神者那样，直接通过模拟对方的波动来进行传送。
　　长谷部伸出了手, 一把金色的钥匙从他的手心浮出来, 于黑夜之中散发着淡淡的光辉, 他在脑海中回忆着刚才的感受, 试图通过手中的钥匙模拟出可以通向那个地方的传送通道。
　　“长谷部……”
　　我知道你感受到了那个波动很开心, 但是什么准备都没有就这样贸然的打开通道你不怕一个不小心传送到时间溯行军或者检非违使他们的大本营里面吗。
　　站在白塔上的沧栗再一次感谢自己热爱熬夜的天性，不然长谷部就这么一个人消失在了本丸他要跟着摸过去把长谷部带回来还真的是不容易。
　　而且直觉告诉沧栗，长谷部的这次传送后面可是有着不小的惊喜, 既然直觉都这么说了，那沧栗还留在这里看戏那就很不符合命运的馈赠了。
　　事不宜迟，带上口粮包我们准备出发。沧栗愉悦的下了决定，捞起了口粮包就从窗户往外面跳，没办法，今剑睡在隔壁屋子，要是走大门肯定会被他发现，可能就会偷溜不成功，这怎么能允许呢。
　　留下了一张暂时外出的纸条，再把最近的任务飞快的安排下去，沧栗轻手轻脚的推开了窗户，纵身一跳。
　　龙猫状态下的他轻到不可思议，差点就要被夜间的风给吹飞了。沧栗觉得自己已经被吹成了一张大饼，好不容易才安稳的降落在地上。
　　对于龙猫来说，这样的生活真是水深火热啊。沧栗心有戚戚，艰难的把口粮包系在了脖子上，朝着时空转盘的位置努力跑过去。
　　可恶啊，要不是害怕被人发现我就变成人形跑过去了，龙猫状态下跑步小爪子真疼。沧栗还得让自己跑快一点，长谷部那边的波动越来越大，看来他是找好了波动准备自己先过去探查一波情况了。
　　怎么能让他一个人去呢，多危险啊。沧栗理直气壮，干脆掏出了一个小飞碟开着就往时空转盘那里飞。
　　什么，你问为什么沧栗不一开始就把这东西掏出来代步？
　　咳咳咳，平时出门都有短刀带他飞，没有短刀也有别的刀带着他或跑或走，沧栗早就忘了自己还有其他的代步工具了。
　　长谷部看着手心的钥匙周围飘荡着的熟悉光点，觉得自己这次传送绝对是稳了。
　　赶在审神者前面去探查清楚情况，等到回来的时候呈上一份完美的报告，这难道不是最完美的情况了吗？长谷部的脸上有着激动的小红晕，幻想着审神者对他满意的嘉奖，真是多日来的疲惫都要一扫而光了。
　　钥匙所在的位置已经变成了一片虚幻，不同于沧栗传送时的白光一闪，这片虚幻中缓慢的诞生出一扇大门，由虚幻逐渐转为实体。
　　长谷部的另一只手握成了拳，对自己第一次独立操作有这样的成果而激动，接下来就是打开这扇门，门后面就是他即将要去的地方。
　　当门彻底固定下来后，长谷部也做好了准备，他一手握住门把手，轻轻转动。
　　“不可以自己一个人出去玩哟。”
　　沧栗一个飞扑跳到了长谷部的肩上，小飞碟一瞬间收回了口粮包：“快快快，趁着其他人还没反应过来，我们先溜了。”
　　压切长谷部无论何时都以主上的命令为第一，所以他也没有去问为什么这么晚了审神者还会出现在这里，而是带着沧栗一起迈入了大门。
　　轻微的嘎吱声从他们身后响起，两个人都听到了门咔嗒一声合上的提示音。
　　“审神者大人，之前的传送，似乎没有这种声音？”长谷部突然心下一慌，觉得自己好像做错了什么，而且这通道也不像是他之前走过的那些有着五彩斑斓的颜色，这个通道可以说是朴素到没朋友了。
　　“安心，通道没有问题，只是我们要去的地方不是万屋而是别的地方了。”沧栗很是悠闲的扶着长谷部的耳朵，“就当是给你最近辛勤工作的奖励好了，你每天忙到那么晚还要继续去找万屋的波动，我可不是黑心的老板一点福利都没有。”
　　“长谷部的异世界之旅，从现在开始喽~”沧栗变出了小花花洒在了两人的周围。
　　“大人，请不要再说笑了。”长谷部觉得内心有些崩坏的迹象，“我就算了，本丸如果少了您，他们会变得有多惊慌您又不是不知道，而且我手上还有许多待解决的事务，就这样跑出去我真的……”
　　长谷部给自己点了一根蜡烛，真是流不尽的心酸泪。
　　“没关系，铁打的人也是要休息的，而且我们已经出来了，就这样灰溜溜的回去也太没有面子了。”沧栗倒是挺开心的，嗯，暂时脱离烦人的东西安稳的享受一个假期，难道还有比这更棒的吗，“我现在以审神者的名义，命令压切长谷部要好好享受这个假期。”
　　“懂了吗？”
　　“是，谨遵主命。”
　　压切长谷部除了向黑恶势力低头外，还能做些什么呢？
　　什么都做不了，听天由命吧。
　　两个人在通道里安静的行走，长谷部在心里数着数字，已经数了有一万下。
　　“审神者大人，我们是不是走的时间有点太长了？”长谷部有些焦躁，在这样的环境里面总是会让人不由自主的想要发泄点什么。
　　沧栗正坐在他的头上美滋滋的用爪子勾长谷部的呆毛，被他突然出现的声音吓了一跳，直接从头顶上栽了下去。
　　长谷部于这惊险关头成功的捞起了沧栗，看着沧栗呆愣愣的坐在他的手心里，顿时心里一软，率先道了歉：“实在抱歉，惊扰了大人您，害得您差点就摔到了地上。”
　　摸着自己的良心沧栗其实有些发虚，如果他乖乖坐着不去勾呆毛的话当然不会这么轻易的被对方吓到：“马上就到出口了，我们才走了不到一个小时，周围重复的环境让你不由自主的急躁起来了。”
　　长谷部惊愕，竟然才一个小时。
　　“你看，终点就在那里。”沧栗在长谷部的手心里调转了头给他指路，“推开它，我们就正式进入另一个世界了。”
　　长谷部心跳加快，没想到这么轻松就能到达另一个世界，不知道新世界会有着什么样的东西在等着他，虽然还是有些愧疚把自己的工作都留给了本丸的人，但是他这可是听从审神者的命令，绝对不是一心想要出来玩的。
　　“不过我也不能确定会到达哪里，安全起见不要抽刀，不要动手，把自己当成普通人，这样可以做到吧。”
　　“我明白了。”长谷部定了定心神，拉开了面前的大门。
　　他们出现在了一条乡间小道旁边，长谷部在看清周围环境的瞬间就一个闪身躲在了树的后面：“大人，附近有血的味道。”
　　“我也闻到了。”沧栗耸动了下小鼻子，皱着眉头，“看起来是个相当原始化的世界啊，这样的世界对于我们的包容度还更高一点，长谷部你做好警戒，我们慢慢靠近战场。”
　　长谷部以为沧栗会选择离开，没想到对方主动选择过去查看。
　　那就没办法了，只能过去了。长谷部抽出了刀摆出了防御的架势，慢慢靠近了血腥味的源头，沧栗已经乖巧的跳上了长谷部的头顶，坐在高处观察着情况。
　　“大人，那似乎是一个小孩子。”
　　即使对方是一个孩子，长谷部也没有掉以轻心，头顶上的审神者就是最好的证明，真把他当成了孩子的人最后都吃到了巨大的苦头。
　　小孩子背对着他们蹲在了地上，旁边直直插着一把白色的骨刃。
　　“时间溯行军能化身人形了？”
　　骨质的武器让长谷部想到了溯行军里的短刀，它们嘴里叼着自己的武器进行攻击，如果敌短刀能变成人的话，应该也是这样的体型。
　　沧栗在长谷部的头上一蹦，跳到了小孩子的面前。
　　“吱。”沧栗歪了歪脑袋，看向了面前的小朋友。
　　“叮当”一声，长谷部抽刀挡住了冲着沧栗而去的刀尖。
　　“是谁？”白发的小孩一脸谨慎，他敏锐的察觉到挡住他攻击的人无比强大，不是他可以对付得了的，而且他刚才还攻击了对方的宠物……只能一点点的后退，寻找了唯一的生存机会。
　　白色短发，蓝色眼睛，还有两点非常有特色的圆形眉毛。
　　咦，这个眉毛和今剑一模一样呢！
　　沧栗找到了对方的熟悉之处，干脆晃了晃脑袋，在对方难以置信的眼神中变成了人：“看在大家都是白头发的份上，不如坐下来好好谈一谈？”
　　“你的眉毛也像我认识的人，长谷部，你看他是不是和今剑有点像？”
　　小孩子手里的骨刃掉到了地上。
　　“妖……妖怪？”小孩子已经想到了自己的未来，连一个宠物都是妖怪的话，那他今天是不是会被旁边的那个大妖怪直接吃掉，连骨头都不会剩下。
　　“……虽然你说的没错但是我觉得莫名的被嫌弃了是怎么回事？”沧栗抹了把脸，觉得周围的水汽在他脸上都能形成一张补水面膜了。
　　“长谷部，带他一起离开。”
　　长谷部扶额，审神者的想法总是这么特立独行，他按照沧栗的说法，一手抱起一个，离开了这片雾气浓郁的森林。
　　“大人，我们不如找个旅店坐下来好好谈谈？”
　　一直到怀里的另一个孩子肚子里面传出了咕噜噜的声音，长谷部才停下了自己赶路的脚步，向着沧栗建议：“不远处似乎有个城镇，想来大人您也已经累了，找个舒适的地方好好的休息一下。”
　　沧栗想了想，从口粮包里面摸出一袋金粒：“不知道这个世界用什么来做交换，不过金银基本都是通行的，暂时就用它来付钱吧。”
　　抓着长谷部衣襟的另一个小孩一言不发，只能从他紧紧攥着的手上看出他心情并不平静。
　　如果是烛台切在这里，肯定能够哄得对方立刻放下戒心。长谷部真是想让沧栗当即把烛台切也召唤过来，而且对方那通身温柔的气质，和别人交涉起来，肯定要比他这个经常皱着眉的人强上许多。
　　但是没有这个如果，所以长谷部只能硬着头皮上了。
　　沧栗一直打量着另一个小孩，对方那张软软的脸实在是让人想要捏一捏戳一戳，于是沧栗果断出手，干脆利落的捏了上去。
　　……怪不得大家都喜欢捏小孩子的脸，确实好捏。
　　妖怪在查看我好不好吃，是不是到了旅店我就要被杀掉然后做成菜了。
　　逃不掉，也无处可逃，旁边的胸膛渗出的暖意让君麻吕觉得更加寒冷，比当初被关在牢里面还要寒冷。
　　越想越觉得可怕，君麻吕整个人都开始微微的哆嗦了起来。
　　“大人，不要再欺负他了。”
　　长谷部觉得自己像是多了两个儿子，其中一个还调皮得不行，他还不能说重话，对于小孩被沧栗捏脸的事，他只能当作什么都没发生。
　　“我只是轻轻的捏了一下，一下而已。”沧栗狡辩，伸头往小孩子身边凑了凑，“我说，名字你总是有的吧，你可是我和长谷部在这个世界见到的第一个人哦，我们还要靠你了解这个世界的。”
　　小孩子的脸上有一小块皮肤上是被沧栗刚才捏出来的小红晕，他捂着自己的半张脸，有些委屈的看着沧栗：“君麻吕，辉夜君麻吕。”
　　“这个姓还挺好听的。”沧栗决定和对方好好的聊一聊，“你怎么自己一个人呆在那么危险的地方，小孩子一个人跑到森林深处，你的家人都不会担心吗？”
　　沧栗的这一席话准确的戳到了君麻吕的痛处。
　　“不会有事的。”他垂下了小脑袋，“我也没有家人。”
　　他的族人也都被全部杀光了，从现在开始，他就是一个人了。
　　“摸摸头不哭，你看我们两个也没有家人，不照样过得好好的。”沧栗拍了拍长谷部的肩膀，“不要只顾着赶路，和我们一起聊天嘛长谷部。”
　　“好吧。”长谷部想了一下，决定还是从老套的自我介绍开始，“我是压切长谷部，贯彻主公的命令是我的人生信条，压切这个名字来源自我的前主人，可以的话直接称呼我为长谷部便好。”
　　“至于我，就是长谷部现任的主公了，名字叫做沧栗，大概是一只龙猫，所以切换形态的时候不要再一脸吃惊了。”
　　沧栗突然露出一个灿烂的微笑：“你该不会是以为自己要被吃掉了才会一路都不说话的吧，哈哈哈哈，肯定是因为长谷部你太严肃正直了才会让对方认错。”
　　不，怎么看都是主上你大变活人吓到了对方吧。长谷部的眼里是宠溺的神色：“是是是，是我的错，不过你确实不用害怕，我们并没有吃人的习惯。”
　　君麻吕看着近在咫尺的脸，忍不住往后面仰了仰：“不好意思，你靠得太近了。”
　　“那我们换个姿势好了。”
　　沧栗让长谷部把他放在地上，腾空一跳变成龙猫落在了君麻吕的头上：“这样的话就不会害怕了吧。”
　　君麻吕浑身僵硬，生怕头上的小动物掉到地上，然后他因为摔到了对方的宠物然后被杀了吃掉。
　　“主公，他好像变得更紧张了。”抱着君麻吕的长谷部当然是第一时间察觉到了对方的僵硬，“不如您跳到我这边吧，位置还能高一点。”
　　沧栗又跳了一下到了长谷部的头上，继续勾着他的呆毛玩。
　　长谷部露出了个无奈的笑，加快了速度，本就是机动惊人的打刀再一提速，周围的景物都模糊成了一片，城镇越来越近，他们踏着皎洁的月光，到了这个小城镇里。
　　“也不知道有没有营业的旅店。”长谷部看着周围清冷的街道有些担忧，两个孩子在身边也不好去野外野营，如果让本丸的人知道和审神者出来旅游竟然还要在野外露宿，那可是会被嘲笑一整年的。
　　“长谷部，隔壁那条街好像还挺热闹的噢。”沧栗揪着呆毛站了起来，指着旁边传来音乐的街道，“人还挺多的，有酒菜的香味，不如我们就去那里？”
　　长谷部顿时明白了沧栗说的那条街是什么，这个时间点还喧闹一片的，除了花街外没有别的选项。
　　所以这算个什么情况，怀里抱着小孩，头上顶着龙猫去逛花街，这比露宿野外更难让人理解了。
　　长谷部硬着头皮往花街上走，一踏入这条街，他就享受了一波来自周围的指指点点。
　　“竟然带着小孩子来花街玩，这是什么人呐。”
　　“长得一表人才，没想到是这样的衣冠禽兽。”
　　“天呐，该不会他怀里的孩子……”
　　娼妇们自以为低声的讨论全被长谷部收入耳中，他只能更加严肃的板着一张脸，坚定不移的往街道上最繁华的店走去。
　　没错，因为沧栗说他从那里闻到了好吃的味道，所以今夜就留宿在那里。
　　呵，幸好这次只有自己一个人，再多一个人长谷部是绝对不会同意沧栗的提议的，死都不会去的，带着审神者逛花街游花店，这对一个付丧神来说是多么大的壮举。
　　长谷部在门口停下，入眼的是各种鲜艳的颜色，大红大紫连成了厚重一片，屋内灯火通明，他抱着君麻吕，不知道该不该进去。
　　“长谷部，你等在门口是做什么？”沧栗轻轻的跳了两下，叫回失去了意识的长谷部，“温暖的房间，热腾腾的浴池，美味的饭菜都在房子里面，你站在门口可是一样都享受不到的。”
　　“我明白了。”长谷部催动沉重的腿，艰难的走了进去。
　　“最好的房间，还有你们这最好的酒菜之后送上来。”长谷部面色冷峻，掏出几颗金粒子扔给了迎接他的人。
　　只要是出手大方的顾客，管他有什么怪癖呢。老板笑得眼睛都眯成了一条线，连忙招呼人带着长谷部去他们院后的独立小院：“不知道您还需不需要服侍的人，我们这的头牌现在可没有客人的。”
　　“不需要。”长谷部放出了杀气，把老板钻进了钱眼里的大脑捞了出来，“吃的送快点，你们这有带浴池的屋子吗？”
　　“小院里面就有独立的温泉，您尽管用就是了。”
　　老板看着对方身上那高档无比的衣料，还有腰侧的太刀，立刻给长谷部脑补了一个了不得的身份，她的态度更加殷勤谄媚，恨不得自己带着长谷部过去。
　　就连长谷部怀里的衣衫褴褛的君麻吕都被扣上了沧海遗珠的身份，至于头上的龙猫，那肯定是为了哄孩子特意买来的玩具。
　　长谷部跟在引路人的后面，终于到了这独立的小院子里，把君麻吕放在一边，沧栗不等他伸手就自己跳了下来。
　　“销金窟呀温柔乡，算起来这还是我第一次以龙猫的身份走进这个地方呢，感谢长谷部大人给了我这样宝贵的机会，我一定会好好珍惜不让它浪费的。”
　　沧栗找了块崭新的垫子熟练的翻滚了起来，白乎乎的一团在大红色的垫子上格外的显眼。
　　“您就不要再打趣我了。”长谷部跪坐在沧栗身边看着他打滚，“您是吃完了饭再去泡温泉呢，还是现在就去？”
　　沧栗趴在垫子上想了想，小爪子指了指旁边的君麻吕：“我们两个一起去洗，你等东西送上来后让他们再送套小孩子的衣服来。”
　　君麻吕又陷入了妖怪要把他洗洗涮涮后吃掉的恐怖幻想里。
　　长谷部把他们放在了温泉的入口，朝着沧栗点头后退出了房间。
　　沧栗变回了小孩子，把自己的头发朝上扎了个小揪揪，他拿着皮筋凑近了君麻吕：“要不要给你也来一个小揪揪？”
　　君麻吕十动然拒：“我就不用了。”
　　“对噢，我忘记了你是全身都要洗的。”沧栗兴致勃勃的把君麻吕推到了旁边的小凳子上，露出了天然的笑容，“是我帮你脱，还是你自己脱呢？”
　　门外偷听的长谷部一不小心捏掉了过道小桌上的一个边角。
　　里里里里面到底发生了什么，为什么主公说的话这么奇怪啊，好想冲进去怎么办！
　　君麻吕捏紧了领口，然后在沧栗步步逼近的举动下，只能自己选择脱掉衣服：“你别过来，你再过来我……我就杀了你。”
　　“你没有武器的哦。”沧栗呲了呲牙，“而且你对我动手的话，外面的大妖怪会进来把你抓住然后嚼嚼直接吃掉的，骨头渣都不会剩下。”
　　“你们果然是妖怪！”君麻吕从掌心抽出了骨刃对准了沧栗，“妖怪，走开！”
　　长谷部一把拉开了门，觉得自己再听下去肯定会把小桌子全部捏碎：“你们两个人快点脱了衣服进去洗澡，不许再浪费时间。”
　　“好的。”沧栗乖巧的点头，头上的小辫跟着晃动，“君麻吕他不让我给他扎小辫。”
　　“您还能更幼稚一点吗？”长谷部头上的青筋都在跳动，“不许您仗着自己是小孩子的外表就欺负真正的小孩子。”
　　“长谷部超凶的，对吧。”沧栗用手肘捅了捅君麻吕，“所以你动作快点，再磨蹭下去我们两个都要被骂了。”
　　长谷部：这个时候只能露出微笑了：）
　　两个白发的小孩子动作迅速的脱掉了身上的衣服，手拉着手到水龙头旁边洗了脑袋搓洗干净了身上，然后头顶着毛巾坐在了温泉池子里。
　　“好舒服啊。”沧栗半张脸都泡在了水池里面，温泉活动的水从身边流过，特殊的气味在周围蔓延，“以后一定要在本丸也搞一个温泉。”
　　“温泉最棒啦\\(RQ)/”
　　“咕噜咕噜”，君麻吕学着沧栗的样子吐泡泡，嘴角露出了小小的笑容。


第105章 那名为妄想暴走
　　今剑靠着墙坐着，一直听到隔壁没了动静才推门走出来。
　　“白痴主人。”
　　他低声说了一句, 不知道付丧神不睡觉也没有关系的吗, 尤其是今夜, 长谷部闹出的动静那么大，他要是能忽略就鬼了。
　　推开沧栗的房门, 今剑看到了沧栗留下的纸条，上面是一些简单的叮嘱，最后用着可爱的笔触写到我一定会早早的回来的。
　　结尾还画了一个鬼一样的小动物, 以今剑对沧栗的了解, 那应该是沧栗的自画像。
　　大概这就是人类所说的抽象派吧……
　　算了算了, 只要主人你玩的开心就够了。
　　今剑觉得自己的心态瞬间老化，所以主人之前讲的那个故事绝对是在骗人的吧, 明明比他还要爱玩的性格, 怎么可能是已经活了几千年的妖怪。
　　至于其他人发现主人偷偷溜走……
　　别问我, 我什么都不知道。今剑这样打定了主意, 回到了自己屋子，这一次, 他抖开了被子把自己整个人都包在了里面。
　　不过话又说回来, 还是希望主人能早点回来。今剑合上眼睛前这样许愿。
　　“安定！你看这个是什么！”
　　清光尖叫着吵醒了安定, 安定迷迷糊糊的睁开了眼, 发现清光正一脸激动的指着屏幕让他看。
　　“这上面的两个人不就是我们两个吗！”
　　视频上两只熊正在笨拙的扭动, 正好到了他们两个脱去玩偶服露出真面的片段上，弹幕上红蓝色字体交织，把画面挡得密不透风, 什么都看不到。
　　“你才发现啊。”安定打了个哈欠，他加入的那个小群，在审神者把视频传上去以后就开始疯狂刷屏，甚至于这几天内都一直是大家讨论的对象。
　　“这视频已经在论坛上出现了好几天了，我还以为你早就看到了。”安定看着霸占着他半张床铺就不动了的清光一脸无奈，“看回复的话不是哪里都能看的吗，为什么一定要跑到我这里。”
　　你不睡觉我还要睡啊，清光大小姐。
　　“因为我一个人太激动了，想要找人分享一下喜悦的心情。”
　　清光没有一点不好意思，他看着那几十页的回复，有些小小的吃惊:“没想到看的人这么多，而且他们都在说什么啊，说我们跳舞帅气就算了吧，什么可爱想那什么的，太太太……”
　　真想挨个把它们举报了啊，不过这种说话当时在现世人眼中并不是什么过分的话，所以清光自动把这些可怕的评论屏蔽掉，兴致勃勃的看起了夸奖他们两个的回复。
　　嘴上说着嫌弃，你本人却是开心得脸都红了。
　　安定看着清光根本没有离开的意思，穿上拖鞋去倒了两杯水过来，递给了清光一杯:“这么晚还不睡，早睡早起美容觉一次不落下的大小姐这么反常，说吧，特意来打扰我到底是为了什么。”
　　“安定你才是大小姐。”清光嘟嘟嘴，关掉了屏幕坐了起来，他接过水杯，小口的喝了起来，“审神者他从本丸消失的事你肯定也发现了，只是知情的人都装作不知道而已，也不知道审神者他这么晚出去干什么，一个人都不通知的就离开，我们也是会担心的好不好。”
　　“谁说他一个人都没带。”安定喝了口水，自己点出了清光之前在看的帖子查看最新回复，“动静最先从转盘那里传出来，本丸里面唯二可以动用转盘的人，不用我说你也知道是谁了吧。”
　　“你这个码也打得太薄了。”清光立刻吐槽了安定，“除了长谷部根本没有其他人选好吗。”
　　“也许是审神者交给他的任务终于到了有成果的时候吧。”安定一心二用，边和清光聊天边回复消息，“不过有长谷部呆在审神者的身边，好像会更危险也不说不定。”
　　“谁让长谷部他是个主命至上的人呢，你这么一说我还真的担心了起来。”
　　清光撑着下巴有些苦恼，“白塔里的今剑应该是第一个发现审神者不见的人，然后就是我们两个还有数珠丸殿，其他人至少也得等明天才能知道情况了。”
　　“审神者突然消失不见，对于他们来说可是个巨大的考（打）验（击）吧。”
　　安定踢了踢清光，催他回自己的房间:“你现在话也说了，帖子也看了，应该是没有别的事了吧，没有的话快回去，不然明天眼底出现了黑眼圈别在我耳边乱嚎。”
　　“这么晚找你当然有正事的。”
　　清光一个翻滚趴在了安定踢不到的地方:“我最先想要来找你就是因为那个帖子，之前赏月大会上审神者说的现世出道计划，你觉得怎么样，我们真的可以去现世当所谓的偶像，明明是上阵杀敌的刀来做这种事感觉有些微妙啊。”
　　“之前出任务的地方都是过去的历史，之前去分部救人也只是接触到了一小部分现世的人，真正的现世到底是什么样我完全不清楚情况，从论坛上面得到的信息也不够全面……安定，你说审神者为什么会希望我们和现世多一点接触？”
　　清光的手在屏幕上不断的滑动，视频下面的回复一直有增加，有一些回复说让自家的冲田组学着跳了一下，发现没有视频上的可爱是怎么回事。
　　那当然啦，我可是世界上第一可爱的加州清光。
　　清光立刻美滋滋的笑起来，把这些夸奖的回复全部点赞。
　　“清光，你觉得这个论坛上的审神者很多吗？”安定问了个不相干的问题。
　　“很……多吧？”清光有些犹豫，一页是一百条回复，几十页的回复就是成千上万的审神者，相比于他们本丸连一百个刀男都没有的的情况，应该算是多的吧。
　　“但是这些审神者与现世的人的比例，可比我们与审神者的比例低得多的多。”
　　“我们的数量，就像是森林里面的蚂蚁窝，大家都生活在一个地方所以觉得就这么大一点，觉得自己见到的也挺多的，但是外面的森林很大，森林外面的世界更大。”安定吸了一口气，“从我们的出现到现在，仅仅只有五年，但是在这么短的时间内，就已经出现了暗堕刀剑和买卖付丧神的组织。”
　　“我们被封闭在了这里，什么都看不到听不到，外界的信息被有意识的筛选进来，我们只能任由别人的摆布。”
　　“说的也是呢。”
　　清光想着他们一个两个明明是强大的付丧神，审神者也说了他们可是最初的付丧神的九分之一，这样强大的力量还不是照样被姬小路时晴随意摆弄，甚至被伤害了都不知道该去怎么反抗。
　　“原先觉得时政很强大，但是各种事情发生了后，就知道时政也不是一个人的天下，混乱起来也会变成一盘散沙，不知道的时候还好，知道了以后，你还愿意在他们的领导下继续抗击时间溯行军吗？”
　　安定自己就摇了摇头:“没有人会愿意的，他们本身的失职已经让我们失去了对他们的信任。”
　　“但是我们又不能把真相公布出来。”安定叹气，“审神者的队伍里面，真正失格的人渣只是一小部分，绝大多数的审神者还是在努力的工作，如果他们知道自己的顶头上司时政是这样黑暗的组织，他们会做什么？”
　　“自暴自弃？辞职？制造出更多的无主本丸？”
　　“人类的心既坚强又脆弱，他们可以跟着自己的付丧神奔赴战场，只为在他们受伤的时候第一时间治疗，也会因为接受不了这种黑暗而选择抛弃自己的付丧神，远离这一切，当做什么都没发生。”
　　“所以当初审神者扔在论坛上的资料也只是表面的部分，而且很快这些资料也被删除，能够看到并保存下来的只有一小部分人，其他人并不知道发生了什么，时政也对这些消息做了封锁。”
　　“如果是你，清光，如果你的审神者是这样一个兢兢业业诚诚恳恳工作的人，你愿意他知道时政是这样的组织，然后让他主动离开你吗？”
　　清光皱着眉头，十分抗拒的想象安定所描述的画面:“如果是这样的审神者的话，我倒是希望他什么都不知道，继续像之前那样努力工作就够了。”
　　“这个想法，也是审神者意思，所有的事情私底下解决，不去干扰到普通审神者的生活。”
　　安定也不知道如何评价这个做法，每个人都有知道真相的权利，但不是每个人都有着承担真相的心，所以这种颠覆三观的事，还是让它安静的沉在水底，或许有人会发现，或许就这样沉寂下去。
　　“不过审神者也说了，不能让这件事就这样简单的过去。”安定露出了和善的笑容，“如果之后要和时政平起平坐，付丧神就不能再像之前一样只是审神者手下的刀剑，我们必须要从审神者构筑的围墙里面走出来，而现世，就是我们走出来的时候必须面对的地方。”
　　“说起来清光，你有没有想过为什么会出现时间溯行军？”
　　安定盘腿做起来，鼻梁上不知道什么时候架上了一副眼镜:“他们为什么会出现，而他们为什么要以改变历史为目的去行动，他们这样做到底会得到什么好处，如果说想得到财富享受的话，现世不应该是个更好的去处吗？”
　　安定学霸的气场大开，清光乖巧的跪坐在地上听着安定老师的讲述。
　　“执着于过去的历史，改变的是当时的关键走向，尤其是还涉及到历史上极为出名的人物……溯行军他们就像是开了天眼，行动所指向的目标相当明确。”
　　“而他们这个态度，你不觉得很像是我们自己吗？同样看过了这段历史，同样知道谁发挥了什么关键性的作用，旁观者的角度即是居高临下的目光，只有熟知历史的人，才会做出这样的事。”
　　“那溯行军他们为什么要这样做？这样对他们又有什么好处？”清光小心翼翼的问道。
　　“既然你都这么问了，那我们就来谈谈另一个问题。”安定推了一下眼镜，换了一种讲述的语气，“历史漫长，其中诞生了不知道多少遗憾，比如冲田君。”
　　“冲田君啊……”清光跟着重复了一次，“如果他的病放到现在，一定可以轻松痊愈的吧，但是当时没有现在这样有效的药物，所以就只能……”
　　“没错，就是这个如果。”安定接着说了下去，“看到历史中的遗憾的人，都会忍不住发出这样的感叹，如果当时怎么怎么样，之后就不会怎么怎么样，如果这个人不死，那么之后的局面就不会走到那一步……正因为这是过去已经发生的事情，已经是现实无法更改，所以才会有这样的感慨。”
　　“一个人的如果，是一个简单的想法，一万个人的如果，就变成了一股信念，如果持有相同信念的人越来越多，某种程度上，就会变成现实。”
　　“这就是我想说的，溯行军出现的原因，他们正是来自于这些如果。”
　　“哈？”清光忍不住打断了安定的话，“这只是一句话而已，怎么可能会有这么强大的力量。”
　　“因为持有这些信念的人，他们会用嘴说给别人，会用手中的笔讲述给别人，会画下来让别人看到，他们中的影响力巨大的人，甚至会让某些不了解真相的人把他们所说的内容当真。”
　　“三人成虎，如果几十万人都保持着相同的想法，你还能坚守自己说的就是真的吗？”
　　清光语塞，如果几十万人都对他重复着相同的话，那么不用他们一人一句，清光就会把他们说的当真。
　　“他们脑中的如果，延伸出了一个真实的世界，如果有人回应了这份如果，并且按照他们的想法去行动，那么会变成什么样？”
　　“历史，会被改变。”
　　清光神情凝重，他明白了安定所说的事情的严重性:“他们能说出如果怎么样，是因为他们已经知道了结果，但是按照他们的想法改变了以后，未来就会变成未知，现在所处的世界不知道会变成什么样。”
　　“没错，就是这个意思，别的不说，当冲田君所处的那份历史改变后，我们能否存在于此都会变成未知数。”
　　安定露出苦笑:“所以改变历史这件事，听上去很美，让人觉得自己可以改变过去的遗憾，但是谁又能保证，你所造成的改变就一定会给对方带来幸福的未来。”
　　新选组注定会被历史的进程碾碎，以一人之躯与历史前进的方向相抗衡，终究只有自我毁灭这一条路可走。正是因为了解了蕴含在深处的不可抗力，安定更加厌恶那些自以为是神可以指点历史的人。
　　“历史研究小组的人，把时间溯行军出现的这一现象称之为妄想暴走。”安定很快恢复了心神继续讲了下去，“他们的初衷，可能仅仅是因为太喜欢谁而想用自己的做法改变他们的命运，但是随着影响力的扩大，受到影响的人越来越多，就会造成妄想暴走，导致时间溯行军的出现。”
　　“每一次溯行军行动的方式，大致都可以在现世找到一些具有影响力的东西进行对照，比如书籍小说，电影电视剧，我们不知道的时候会觉得溯行军的行为方式多变，没办法，在他们后面提供想法的，可是整整一个现世的人。”
　　“那我们不就永远都要和溯行军战斗下去了吗。”清光想到刚才安定告诉他的现世人类的数量就很绝望，“只要现世的人想法不停，溯行军就会一直出现，那岂不是永无止境了。”
　　“不，方法还是有的，就是让他们认清楚什么才是真正的历史，他们的妄想可以一直存在，但是只要心里有一份坚持，知道自己所描述的是虚假的，这份妄想就不会成真。”
　　安定双手抱胸:“这就是审神者让我们现世出道的真正意义，我们本身就是历史的代名词，只要我们存在于现世，并向外界传输真正的历史，看到的人他们就会知道自己之前受到的影响是错误的，进而停止妄想，那么溯行军的数量就会减少。”
　　“没想到还能有这种做法。”清光的脑子明显当机，“总之，我到时候配合你就行了吧，让他们知道历史不可以随便改变，接受现实就可以了吧。”
　　“这大概会是一个漫长的过程。”安定微微笑，但是眼睛里面是坚定的光，“人的想法改变起来可比和溯行军战斗难多了，但是只有一点点付出努力，我们才能从根源上解决溯行军的诞生。”
　　“溯行军变少了，付丧神们才会有其他的空暇去了解这个世界，他们不应该一直被禁锢在本丸、万屋和战场之间，我们作为第一批看清了现实的人，本身的能力又是这么强大，自然是要承担起更大的重任。”
　　“而且出道了还有更大的好处，我们可以赚更多的钱来养审神者了。”安定调皮的眨眨眼睛，“相信我，知道了这个消息后最动心的肯定是博多，上次他们粟田口一家的表演审神者也都录了下来，应该也会找到机会发出去。”
　　“哈哈哈哈，到时候就能看到一期一振他不情愿但是又不能拒绝弟弟们的纠结表情了。”清光拍着腿大笑，“不过审神者都不见了，这个计划是不是要推迟？”
　　“当然不。”安定推了下眼镜，“在我的安排下，这个视频已经被人不经意间泄露到了外界，我们两个的脸虽然可以说是帅气，但是现实和我们帅气程度差不多或者更高的也不是没有，所以不用担心时政很快就发现我们。”
　　“等到他们发现的时候，大部分都看过了这个视频，他们会去寻找视频中的我们的身份。”清光若有所思。
　　“到了那个时候，主动权就掌握在我们的手上了。”
　　安定一锤定音。
　　“安定你真黑啊。”清光不小心把自己的心里话说了出来。
　　“嗯，你是在说我吗？”
　　安定微微歪了下头对着清光笑了:“毕竟我可是暗堕后的刀剑，不黑一点对不起自己的身份嘛。”
　　你就故意曲解我的意思吧。清光哼了一声，把杯子里面的水喝完，揉了揉自己已经发麻的腿离开了安定的房间。
　　在他走后，安定摘下了眼镜。
　　“不过审神者也真够狠的了，把最熟悉情况的长谷部带走，这是摆明了要让我们自己努力啊。”
　　作为审神者的得力助手，压切长谷部就像是不存在的人，平时察觉不到他的存在，但是他消失了后才知道本丸有了长谷部，他们少了多少麻烦。
　　可以想象明天的胡乱情况了。安定拉上了被子，决定好好的休息，储存好精力面对明天。
　　“哈啾。”正在穿衣服的沧栗忍不住打了个大喷嚏，“我这是感冒了吗，明明身体这么健康。”
　　君麻吕默默的把毛巾盖到了沧栗头上，然后踮着脚帮沧栗擦去头发上的水。
　　沧栗当然没有不好意思，他还找了个小板凳坐了下来方便君麻吕的动作。
　　拿着毛巾守在门外的长谷部久等半天不见沧栗出来，想着他们应该也从温泉里面出来了干脆敲了敲门。
　　“进来吧。”沧栗的脑袋一点一点，感觉快要舒服的睡过去。
　　长谷部:君麻吕你为什么这么熟练:）
　　“抱歉。”察觉到了长谷部的眼光，君麻吕乖巧的往后面退了一步，“我不应该帮他擦头发的。”头可是所有武者的防护重点，就这样动了别人的头部确实不应该。
　　“啊？完了，完了吗？”沧栗迷迷糊糊的抬起头看了一眼两个人，“长谷部你怎么进来了，是饭菜都上来了吗？”
　　“……是的主殿，饭菜都上来了。”长谷部再一次感到心力憔悴，这哪是出来度假，分明是当保姆来着，“不过您的头发还没有全部擦干，请让我帮您再擦一会儿吧。”
　　“完全不用。”沧栗给了个长谷部自信的表情，“我身体超级棒。”
　　“才不是，你刚才穿衣服的时候还打喷嚏了。”君麻吕立刻告状。
　　“主殿。”长谷部阴森森的眼神冲着沧栗而去，“如果您感冒了，我就只能切腹自尽表达我的歉意了。”
　　“等一下等一下，就算我真的感冒了，你这个谢罪方式也太血腥了吧。”沧栗嘴角抽搐，真是要被长谷部吓死了，“好了，我会把头发擦干再出去的，好烦哦这里连个吹风机都没有，就没有什么能加快这个过程的方法吗？”
　　“如果会火遁的话，或者风遁都可以。”君麻吕小声的建议，以前的战斗他也见到过敌人扔出火球或者旋风，这两个应该是可以带走水汽的吧。
　　“异世界的方法吗？”沧栗来了兴趣，“听上去好像很厉害的样子，能不能说得详细点。”
　　“主殿，请您不要乱动。”长谷部成功让这个在他手底下挣扎的脑袋停止了动作，“再磨蹭下去的话，外面的火锅都会煮过头的。”
　　火锅！
　　沧栗的眼睛亮了起来，也不乱动了还催促起了长谷部让他快点:“不知道和烛台切做的相比怎么样？”
　　“那当然是比不上烛台切的手艺了。”长谷部立刻打消了沧栗的幻想，“食材比不上本丸订购的那些，调味品自然是差了许多，唯一值得称赞的大概就是旅游景点的食物，好不容易来了不吃一点就吃亏了。”
　　“长谷部，就算你这么说我也不会立刻就回本丸的哦。”
　　“您怎么会这么想呢，能和主殿您单独呆在一起可是我们刀剑梦寐以求的事。”
　　“说谎的话鼻子会变长哟。”
　　“我的鼻子一点变化都没有。”
　　长谷部将毛巾放在一边，拿起梳子给沧栗认真的梳顺了头发:“现在您可以过去吃东西了。”
　　沧栗带着被剧透的悲伤，拉着君麻吕走去了透出食物香味的房间。
　　“君麻吕，以后不要在长谷部面前暴露自己的杀意哟，一次我可以拦下，再多的话他可是会不顾我的意愿直接斩杀你的。”
　　对我这么可爱的龙猫出手，现在的小孩子真是太残忍了qaq
　　君麻吕捏紧了沧栗的手:“我明白了。”
　　“我家本丸也有像你这么大的短刀，最先开始的时候也是相当凶残，个个都是带着不要自己的命也要带走我的命这种可怕的想法冲着我而来。”
　　“不过他们最后都变成了我的刀了。”
　　沧栗扭过头对着君麻吕微笑:“所以你也要像他们一样吗？”


第106章 乐不思蜀旅游组
　　三日月宗近端着茶杯坐在了走廊上，新出的第一缕阳光照在他的身上, 给他镀了一层金光, 可能是因为老是说自己是个老爷爷的原因, 三日月的睡觉时间要比别人短了许多，闭上眼睛休息上两三个小时就完全够一天的精力消耗。
　　听说, 在某些审神者的本丸，付丧神可是连晚上的休息时间都要出门远征的，真是辛苦啊。
　　提起旁边的茶壶给自己满上, 三日月重新调整了一下头巾的位置, 自己绑这个东西总是位置不太对啊, 但是早上五点敲开别人的房门只为了拜托绑一个头巾……三日月自认为还没到这个程度。
　　“三日月，你今天怎么起得这么早？”
　　小狐丸伸着懒腰从屋子里面走出来, 雪白长发此刻随意的支楞着, 一直被他细心呵护的两个耳朵形的毛发也软塌塌的趴在头上:“这可不是你的作风啊。”
　　“大概是因为预感到今天格外的忙碌, 所以趁着事情还没出现先来享受一下今天的喝茶时间吧。”
　　三日月把另一只杯子往旁边推了推:“不如坐下来一起享受下这偷来的清闲？之后我们可是会忙的脚都不沾地的。”
　　“你这说法也太夸张了。”小狐丸端起杯子喝了一口, 发现里面就是单纯的白开水，“嗯？你没泡茶喝？”
　　那你一副认真闻茶香品茶味的表情是怎么回事, 三条家也要开启日常影帝模式了吗？
　　三日月的表情有些小困扰:“我本来是想泡茶喝的, 结果好不容易把水烧好了却找不到茶叶在哪里, 为了不浪费我认真烧出来的热水就这样凉掉, 于是把水从烧水壶里倒在这个小茶壶里。”
　　“只要心中有茶, 即使喝着白水，照样能够平静心神。”
　　三日月的脸上绽放出了带着圣洁光辉的笑容:“难道你不是这么觉得吗，小狐丸？”
　　小狐丸捂住了自己脸, 能够把自己找不到茶叶只能喝白水的行为形容得如此高大上，也就只有三日月这个老头子了。
　　“三日月殿，茶叶就在烧水的地方哦，只是茶叶放在了柜子里面罢了。”
　　石切丸的声音从两人身后传出来:“我看到有人用了烧水壶却没有拔掉电源，想来就是三日月殿你了，这样可不行啊，万一引起了火灾，那可就麻烦了。”
　　“咦，我没有拔掉电源吗？”三日月做出了苦想的姿态，“我的记忆告诉我似乎是这样，但我明明特意叮嘱了自己要把电源拔掉的……不过茶叶竟然放在了柜子里面，怪不得我没有找到。”
　　事实上，你只要稍微寻找一下就能看到了。石切丸微微叹气，提着小茶壶往自己杯子里倒了水，坐在了另一边:“大家今天都起得相当早啊……”
　　“没办法，本来还能继续睡下去的，结果突然发现自己感受不到审神者的气息了，于是瞬间清醒了过来。”
　　小狐丸眼神明亮，和他那一头乱糟糟的长发形成了鲜明对比:“这样子要是还能继续睡下去，大概是神经粗到一定境界了吧。”
　　“喂喂喂，小狐丸你这是在嘲笑我？”岩融揉着自己睡得乱七八糟的短发走了过来，“那个审神者不知道又在搞什么鬼，上次在本丸消失就让人担心得不行，这次又是没有通知我们就离开。”
　　“岩融你还是相当关心审神者的嘛。”小狐丸笑眯眯的说，嘴角勾起了狐狸一样狡猾的笑容，“说的话听上去很嫌弃，心里可是相当的担忧，是不是？”
　　“谁关心他啊？”岩融靠门站着，有些急切的反驳，“我只是担心今剑，你看今剑那么黏审神者，人要是不见了今剑肯定着急坏了。”
　　“安心吧。”三日月端着茶杯气定神闲，“今剑昨晚可是呆在了白塔，审神者有什么动静他可是第一个就能够发现的人，到现在都还没有大的动静，只能说明一件事，今剑他知道审神者的离开原因。”
　　想到那封夜半时分发给了自己的信息，三日月就想掩面捂眼当做什么都没有看见，上面只有简单的一句话，说长谷部手上所有的工作都暂时由他处理。
　　听上去是很简单，但是三日月想了一下长谷部的日常，觉得可能审神者回来以后他就得去手入室躺个几天来缓缓了。
　　本丸的大家长，哪里是那么容易当的，三日月自觉自己还是当个美丽的装饰物站在一边放光彩最好了。
　　“看来你已经得到了什么消息啊。”小狐丸开始随意的给自己顺毛，“按照审神者一贯的作风……呵，看来你这次的任务还不轻。”不然以三日月的大心脏，怎么可能因为审神者的离开睡不着。
　　“这都被你发现了，那你要不要过来给我帮下忙？”三日月无奈的放下杯子，“可能审神者对我有什么误解吧。”其实我真的不是长谷部那型的人才，平时处理文书还好，安排整个本丸的事务真的是会愁死老爷爷我啊。
　　“我当然是……拒绝你了。”小狐丸的语气有些幸灾乐祸，“审神者交给你任务，是对你的信任，你看我们几个了没有一个被他交付如此重任，三日月你可要努力工作，不然审神者回来以后验收成果不满意……”
　　“唉。”
　　三日月叹气:“说的我都没有品茶的心思了，审神者竟然把长谷部也一起带走，这不是要断了我最后一条路吗？”
　　“这样锻炼的机会可是难得哟。”
　　连石切丸也开始打趣起了三日月:“内番安排每天的人员都已经排好，早饭后通知下去就可以，只是念个人员安排表你都这么不情愿，三日月，这可不是你的作风啊。”
　　“麻烦的不是这个啊。”三日月想到自己房间里面跟着信息一起传送过来的穿梭器，“长谷部跟着审神者离开了，但是去现世拯救付丧神的任务还要继续，除了内番以外还要考虑到现世的人员安排，本丸里面的客人也要跟着一起出任务。”
　　再想想论坛上面的盛景，三日月再一次为自己审神者的搞事能力所折服，一个鹤丸搞事算什么，一个审神者可以顶五个鹤丸。
　　“总之，已经到了洗漱的时间，我们再坐下去早饭可就要迟到了。”
　　石切丸第一个站了起来，双手拍了几下:“不管怎么样，早饭是一定要吃的，我就先去准备一下了。”
　　“那我也先走了，头发睡得有些打结，光用手分开有些困难。”小狐丸拍了拍三日月的肩膀，从容离开，毕竟事没落在他的头上，之后等吩咐就行了。
　　“岩融，你想走就走吧，不要一副纠结的样子，我又不是什么小孩子了。”三日月回头看迟迟不离开的岩融，好心劝说了一句。
　　“麻烦。”岩融小声抱怨了一句，转身离开。
　　三日月把茶壶里面的最后一点水倒在了自己的杯子里，他在想，这么重要的时间点，审神者离开的背后到底隐藏了什么，以沧栗那个负责到家的态度，不带通知的离开那真的是不可思议。
　　不过在这里想再多也没用，审神者也不会听到他的想法就飞回来，而在他回来前，我就要代替他暂代审神者的工作了。
　　一把刀暂当审神者，也真是异想天开了。三日月把杯中的水一饮而尽，端着小托盘去了厨房。
　　沧栗即使被长谷部剧透了火锅不是很好吃，他还是带上了精心准备的期待表情拉开了门。
　　四方的小矮桌上，最中间的位置放着一个热气腾腾的火锅，里面整齐的码着蔬菜和肉，发出咕噜噜的热汤翻滚声，飘散出来的香味充斥着整个屋子，有一种质朴的感觉。
　　还好还好，这个感觉还不错，可比长谷部说的强太多了。沧栗舒了一口气，拉着君麻吕坐到了桌子前，给三个人摆好了碗筷。
　　当然，这个感觉只有经历了烛台切豪华料理的沧栗和长谷部才有，君麻吕已经是满眼惊叹的看着桌上的食物了。
　　君麻吕偷偷咽了下口水，从小就被关在牢笼里的他吃的都是些残羹冷食，这样冒着热气的食物他可是第一次这样近距离的看到，就连族长都没有吃过这样的好东西吧，飘出来的香味比过节的时候还要好闻。
　　“饿的话先吃个点心哦，火锅要等到长谷部来才可以动筷子。”
　　沧栗给君麻吕夹了个小小的团子，以他多年的美食经验看，这是糯米蒸熟后打成年糕然后用油炸过的小点心，旁边还放着一叠透亮的明黄色蜂蜜，沧栗把碟子推过去，让君麻吕自己蘸着吃。
　　小小的团子在面前的小碗里面，圆溜溜的十分可爱，然而君麻吕又面临了一个巨大的考验，他的筷子用得不是特别熟练，平时的食物并不需要用到夹这个动作，如果是长条形的蔬菜倒还好，圆溜溜的小型球体……他已经看到了自己因为夹不稳掉在地上的尴尬局面了。
　　所以，这是吃还是不吃？君麻吕一脸纠结的看着面前的小碗。
　　沧栗看着君麻吕半天没有动作，但是对方肚子里面的咕噜声又不是骗人的。
　　“这样戳起来吃更好吃哟。”
　　沧栗同样夹了个团子放在碗里，然后用筷子戳进了团子酥脆的外壳里，举着团子在蜂蜜碟子里面滚了一圈，炫耀得给君麻吕说:“有点像祭典上的丸子串，不过他们淋得酱汁是暗红色的浓稠糖水，这里用的是蜂蜜，味道还是有差别的。”
　　君麻吕学着沧栗的手法终于安稳的吃到了团子，蜂蜜的甜味是他出生到现在第一次吃到的味道，眼睛睁得大大的看着碟子里面剩下的明黄色液体。
　　“味道好纯啊。”沧栗满意的眯起了眼睛，清甜的蜂蜜在嘴里融化开来，整个人都变得软软甜甜的了，“等长谷部来了也要给他塞一个。”
　　“我……”君麻吕小声开口，“我可以，再吃一个吗？”
　　“因为甜甜的所以想再吃一个？”沧栗看了看桌子上满满的食物，再想一下君麻吕这个体型的小孩子的食量，拒绝了对方的请求，“不行哒，吃多了正餐就吃不下了，这么好吃的火锅要是浪费了可就太可惜了。”
　　“也是呢。”君麻吕眼巴巴的看着火锅，想着刚才吃到的团子，觉得一分一秒都是折磨，“长谷部大人他什么时候才能过来啊。”
　　“对啊，长谷部大人再不回来我就要饿死了。”沧栗同样眼巴巴的看着火锅，不时的看一下门口，“要是他在温泉里面泡晕了过去可怎么办，他会不会生锈啊？”
　　君麻吕有点不明白沧栗为什么会说到生锈的问题，不过在沧栗这句应该是担心得话说完后，长谷部就穿着新送来的衣服一脸黑线的拉门进来。
　　“虽然我是刀剑化身，但是生锈这种事也不是泡一次温泉就会出现的。”他看着桌子上没什么变化的饭菜，有些惊讶，“你们两个不吃吗？我记得在你们洗完前东西就送上来了。”
　　时间过去了这么久，肉都要煮老了。长谷部第一个想法就是叫人来重新换上一份新鲜的。
　　“等你啊。”沧栗眨巴着大眼睛看着长谷部，“所以你也不要废话了，赶快坐下来吃饭，再不开饭，等我回到本丸就要向烛台切告状，长谷部虐待审神者不给我吃饭了。”
　　“您，开心就好。”长谷部坐在了沧栗的旁边，准备帮他夹菜。
　　“不不不，火锅的乐趣就是要自己涮来自己吃啊。”沧栗捏着筷子，速度极快的把已经煮的不能再煮下去的肉和菜平均分给了三人，又加入了其他的食物。
　　“说起来，你们要吃辣吗？”沧栗从口粮包里翻出一瓶辣酱，红的吓人的酱料在瓶子里面格外显眼，还没打开瓶盖就可以闻到空气中的辛辣因子。
　　“我拒绝。”长谷部端起了自己的盘子换到了桌子的另外一边，“我的口味清淡，这样美食还是由主殿您自己享用吧。”
　　“以及小孩子的胃可承受不了太大的刺激，所以君麻吕也不可以吃这个东西，明白了吗？”
　　长谷部严厉的眼神一扫，君麻吕立刻乖巧的点头把视线从辣椒瓶子上挪开，对于自己没尝过的味道他都抱有的极大的好奇心，空气中有些刺鼻的味道同时也很好闻，不过听到长谷部说他不能吃以后，君麻吕就放弃了尝一尝的想法。
　　没吃过的东西这么多，因为一点好奇心放弃其他的也太亏了。君麻吕认真的吃起了碗里沧栗给他夹的菜，每样一小口，不同的滋味绽放在舌尖。
　　沧栗遗憾的摇头，深感这两个人没有勇气:“真的真的很好吃哦，可能一辈子就只能在我这这里才能尝到这个味道了。”
　　他拧开了盖子，极其有冲击力的辛辣感迎面扑来，沧栗的眼泪刷的就流了下来:“咳咳咳，好久没吃我都有点承受不住这个味道了，你们两个还好吗？”
　　君麻吕和长谷部在沧栗拧动盖子的前一秒就察觉到了瓶子中的危险，两个人同步端起了碗退到了墙壁旁边，就是这样，两个人的眼圈都红了起来，唯一比沧栗强的就是他们没掉眼泪。
　　沧栗用干净的勺子挑了一小勺放在了碗里，把瓶盖拧回去塞进了口粮包。长谷部立刻打开了两边的窗户，试图让夜风带走辣味。
　　“您这到底是什么东西，冲击感也太强了吧。”长谷部看着沧栗还在流眼泪，忍不住皱眉，掏出了手绢递给沧栗，“请不要再用手去揉眼睛了，用这个手帕吧。”
　　“谢谢。”沧栗用手帕把有些混乱的小脸擦干净，就是到了这个时候他还在试图卖出这个安利，“看着很可怕但是真的很好吃哦，真的不试试吗？”
　　君麻吕走到旁边，用干净的小勺轻轻沾了一点点红色酱料，趁着另外两个人不注意舔了一下。
　　刷的一下，他整个人都变成了红色，手中的勺子也握不住掉在了地上。
　　“君麻吕！”长谷部立刻发现了不对，“主殿您先不要吃，这菜里可能有毒。”
　　“不，他是吃了辣酱。”沧栗立刻拿起蜂蜜碟子凑到君麻吕嘴边，“快舔！长谷部你问外面要一份牛奶送上来，那个可以解辣。”
　　君麻吕的视线都有着模糊，刚才的那个味道就是辣味吗，真的是太可怕了，只是吃了一点点就感觉整个人热晕过去了。
　　“幸好他只沾了一点，味道只在口腔里面扩散，没有进到肚子里。”
　　长谷部用着最快的速度把大瓶牛奶喂进了君麻吕的肚子里，牛奶一进嘴，君麻吕的身上的红色就开始有所缓解。
　　“不过喝了这么多牛奶，你还能吃得下去别的东西吗？”
　　长谷部看着君麻吕鼓起来的小肚子，关切的问。
　　“不用喝那么多，这个辣味遇到牛奶后就会消失的。”沧栗在两个人惊悚的眼神里给放了辣椒的小碗加上了其他的调料，然后从火锅里面夹菜涮着吃，“真是怀念的味道啊。”
　　沧栗的眼圈又红了起来，眼泪又顺着刚才的泪痕流了下来。
　　长谷部实在看不下去，从沧栗面前端走了辣椒碗:“既然都辣的难受成这样，就不要再吃了，主殿，您也快喝点牛奶解解辣味。”
　　“好。”沧栗胡乱的擦掉眼泪，拎起了旁边的牛奶一口气吨吨吨喝完，“啊，好爽，果然吃完辣再来一瓶牛奶是最爽的。”
　　“您开心就好吧。”长谷部把辣碗放在了屋子角落的桌子上面，搜寻着桌面上的甜点准备给沧栗夹过去，“这么辣的东西，到底是谁做出来的，这哪里是人可以吃得下去的东西。”
　　“你说的没错，所以龙猫的我才能吃下去。”沧栗一本正经的讲了个冷笑话，“其实是很久以前的朋友做的，因为我们那一群人里面有一个极度嗜辣的人，我吃的这个也只是开胃小菜罢了。”
　　“从某种意义上来说，那也是一位强者啊。”长谷部光是想到自己把辣椒喂进嘴里就觉得浑身发麻，难以想象还有人会主动去吃这种东西。
　　“不过也就他一个可以这么吃，其他人也是接受不了的，所以当时我们搞了个惩罚制度，输的人就要吃一份和他同样的特制辣味套餐，每次输掉的人一脸痛苦的吃的时候，他就十分羡慕的看着对方。”
　　“哈哈哈哈哈。”沧栗突然拍着大腿笑了起来，“你不知道那个画面有多喜感，也不知道他们现在怎么样了。”
　　毕竟强悍如他，应该不会那么轻易就死掉了吧。沧栗有些遗憾的摇摇头，中途就和他们分开大概是最后悔的事情之一了，不知道还能不能再遇到像他们一样有趣的人了。
　　“我……还活着吗？”君麻吕迷迷瞪瞪的说，小脸上还有着红晕，“感觉差点就要死掉了，太可怕了，那就是死亡的彼岸吗？”
　　沧栗拍拍他的头:“还没死成，所以我们晚饭继续，你有要吃的东西吗？”
　　“要吃团子。”君麻吕非常认真的提了这个要求，“要蘸很多很多蜂蜜。”
　　这个时候只有甜食才可以抚慰他受伤的心灵。
　　“没问题。”沧栗比了个大拇指，召唤长谷部去加点团子还有一大罐蜂蜜，“其实我还挺喜欢这种地方，某种意义上只有有钱就是大爷，金粒子不够用就说，我口粮包里可是存了很多的。”
　　“您给的钱足够吃这样的饭菜上百次了。”长谷部走出去摇响了门口的铃铛，在对方有些诡异的眼神里长谷部把这里所有的带甜味的食物都点了一份。
　　“最后再另加一罐蜂蜜。”
　　长谷部随意的扔出了几颗金粒，转身潇洒离去。
　　长谷部他们这里吃得开心，本丸那里的气氛对比起来可就是冰火两重天了，很明显的，本丸这里是冰之世界。
　　烛台切端起了面前的汤碗，轻轻的吹去表面的温度，喝了一口。
　　嗯，确实是要比平时凉的更快一点，原来审神者说的付丧神的心情可以影响到本丸的环境原来是这个意思。
　　围观了下周围的人，每个人都是一脸沉重，个别几个比如清光安定，比如三日月数珠丸，他们可以说是低气压里面的唯一净土了。
　　长谷部的位置空着，看来是和审神者一起离开了。
　　不过审神者没有喝到他特意从昨晚就开始煲的汤，可惜了。烛台切放下了汤碗，安静的吃着饭菜。
　　这样凝重的气氛一直到早饭结束，三日月施施然的走到了沧栗的位置旁，示意今剑把沧栗留下的纸条展示给大家看。
　　“如各位所见，审神者他因为一些特殊的原因，暂时和长谷部离开了本丸，不过在他离开前，已经交代了我，在这段时间内本丸的各项事务由我来决定，当然，我会根据大家各自的情况来看分配的，这点请放心。”
　　“那审神者有说他什么时候回来吗？”清光问了大家都关心的问题，“是明天吗，还是后天，大后天？”
　　“这个倒是没有，审神者只是说他尽量早点回来。”三日月温柔微笑，“长谷部跟着离开，我们就没有办法打开通道去找他们两个，审神者留下的穿梭器，但是没有具体的坐标我们也不能随便行动，所以就目前的情况来看，我们还是按照之前的计划，继续去现世拯救被卖出去的付丧神。”
　　清光一脸失望，安定拉了拉他，轻轻摇头。
　　“其实审神者出去一趟也好，你看我们没了审神者就没了主心骨，他一离开我们就变成这样了，这样依赖审神者的我们，也应该有所成长了。”
　　药研说出了自己的看法，他看着身边若有所思的兄弟们，又去看站在最前面的三日月:“不知道粟田口今天的任务是什么，这个时间点也到了分配任务的时候了。”
　　“说得很对哦药研。”小狐丸敲击着桌面，眼睛里面自带嘲讽，“万事依赖审神者，我们又怎么会有所成长，如果审神者不在我们表现得要比之前更好，这才会让他放心，把更重要的事情交给我们做。”
　　“我可以申请去现世吗？”青江举起了手，“本丸里面少有的几个既没出过阵也没去过现世的人里面可就有我一个，我已经期待许久了。”
　　“我会考虑的。”三日月点头，“其他人还有什么想说的吗，如果没有异议的话，我这就开始分配任务。”
　　大家摇头，表示愿意听从指挥。
　　三日月露出了安心的笑容:“这样就很好了。今天本丸的内番由……”
　　本丸的今天，也是充满活力的一天呢。


第107章 搞事鹤要出去玩
　　沧栗放下了筷子，长叹一声, 啪叽的向后倒了下去, 他直接躺在了地上, 一只手有节奏的拍打着自己的肚皮。
　　“这个世界的食物其实味道还是可以的嘛，长谷部你就吓人, 明明你也吃得超级多。”
　　懒洋洋的吐槽飘了出来，沧栗的声音已经带上了困意，就算是经常晚睡的他, 通常这个点也该上床睡觉了。
　　桌子上的碗碟全部吃空, 沧栗在君麻吕震惊的眼神中吃下了绝对超过他这个体型能吃下去的东西, 而且吃了那么多，肚子都还是平平整整没什么变化。
　　可能妖怪都是这样的吧。君麻吕神情恍惚, 端着自己的牛奶有一口没一口的喝着, 清楚的看到桌上的食物一点一点全部进了沧栗的嘴巴里, 到了后面, 他和长谷部两个人都停下了筷子，看着沧栗吃。
　　“如果要休息的话, 隔壁房间里已经铺好了床铺, 您直接过去休息就可以了。”长谷部看着眼睛轻轻闭上又很快睁开的沧栗, 明白对方的精力已经到了极限, “这里直接叫人来收拾就好了。”
　　突然, 沧栗坐了起来。
　　“长谷部，如果我把花魁叫进来唱个歌跳个舞，你会同意吗？”
　　“想都别想。”长谷部一秒拒绝, “带着您来花街解决晚饭问题已经是我最后的底线，等您白天醒过来我们就换一间普通的旅店，您看如何？”
　　“啊~”沧栗一声啊拐了三个弯，“可是好不容易来了这里，竟然吃了一顿饭就要离开，也太对不起我们花的金子了。”
　　“……嗯，我以为您给的钱就是单纯为了购买食物的，没想到还要这种特殊要求。”长谷部一副沉思的样子，“叫一位花魁所花费的钱，足够您再吃同样的东西，或者更好的食物几十份，所以您确定要叫她过来唱歌跳舞吗？”
　　“噫，好贵。”
　　沧栗心疼的看着桌子上的空碟子，打开光脑点开了清光安定的表演:“反正她肯定也不会跳得这么精彩，我还是看看自家刀剑的表演好了。”
　　长谷部松了一口气，如果沧栗真的强烈要求看花魁的话，他可真还拒绝不了对方，就像刚才，他明知道沧栗不应该吃这么多，但是一看到对方脸上的满足表情，就还是放纵了沧栗吃下去。
　　真不知道烛台切是怎么面对着这样的表情强行从审神者手里收走碗筷的，太考验人了。长谷部很是惆怅，已经决定回了本丸就和烛台切好好交流一下育儿经验。
　　不，是如何引导审神者养成正常的饮食习惯的交流会。
　　君麻吕看着突然出现的屏幕忍不住从指尖生出了细小骨珠，上面有两个奇怪的生物，看上去拥有熊的特征，但是那个四肢比例怎么都不是他曾经杀过的巨熊。
　　只要他们出现攻击的意图，我就要攻击他们，直到杀死为止。君麻吕认真的考虑起了接下来的事情。
　　“这是之前的赏月大会上，我家刀剑特意为我准备的节目。”沧栗一脸自豪，还把屏幕放的更大，直接投影在了墙上，“大熊跳舞很可爱吧，后面还有更帅的呢。”
　　镜头流畅的进行转换，脱去了布偶套装的两个人变成了真正的舞台中心，一举一动间都是说不出的嫌弃帅气，就连汗珠都变得闪闪发亮。两个人动作整齐划一，即使是高强度的舞蹈动作都没有影响到他们的呼吸节奏，唱出来的歌声仍然稳定，只能用游刃有余来形容他们的表演。
　　沧栗拿着不知道哪里出来的荧光棒跟着节奏给两个人打call，一副享受的样子，旁边的君麻吕看着被硬塞到手里的荧光棒，只好学着沧栗的样子一起挥舞。
　　表演结束，沧栗意犹未尽:“不管看几次都不会腻啊，清光和安定的配合太棒了，而且一想到这是专门送给我的就想一直循环播放给他们打call。”
　　“而且他们两个已经变得相当有名了，不论是审神者论坛还是现世，一夜成名这个成语送给他们毫不过分。”
　　坐在后面一脸无奈的看着两个小孩的长谷部一愣:“现世？现世的人为什么会看到？”
　　审神者论坛也就算了，沧栗的身份就是这个，而且看他那么自豪的样子，想要炫耀给其他审神者看的心情长谷部还是可以理解的，但是现世……
　　“那自然是在聪明人的指挥下才会出现在现世喽。”沧栗转过头呲牙一笑，“一看长谷部你就不去逛外网，明明我都给你们架设好了通道，即使点击外网的网站也不会让时政的监督人员发现，结果只有个别几个人懂得了我的意思。”
　　“这个视频能出现在现世，全靠安定巧妙的安排，万万没想到安定他能在隐藏自己付丧神身份的情况下，混进了审神者大佬的内部讨论群，还能够和大佬们打好关系。”
　　“时政可是明确规定过了，从他们成为审神者的那一刻起，任何消息都不能泄露给外界，就这样他们还能让这样大火的视频出现在外网上，可不是哪个人手滑就能解释得了的。”
　　“既然不能让现世知道，那安定这样做会不会有危险？论坛上的帖子就说明了您的身份，如果时政发现了情况岂不是……”长谷部立刻想到了最重要的事情，“您这样纵容他们，真的没关系吗？”
　　“纵容？不，他们能够自己成长到这一步，我都相当吃惊。”沧栗当然不会告诉长谷部自己去网站上买东西时，弹出来的推荐框里出现清光的脸时有多惊讶，“安定真是太聪明了，本丸里面的隐藏大佬真是数不胜数，我现在真的是满心期待你们还能给我多大的惊喜。”
　　“您现在的表情，简直和做好了陷阱然后等人踩上去的鹤丸一样。”长谷部捏了捏眉心，觉得自己真的跟不上本丸潮流，“您还没有回答我的问题，安定的行为真的不会影响到您吗？”
　　“那也得等到时政反应过来再说了。”沧栗狡黠一笑，“而且我传视频的ID可不是我真正的身份，如果他们能抓到真正的我，那也是时政的本事了。”
　　然后他们就会发现自己千辛万苦找到的人还是时政高层要保的人，真是期待他们的表情啊。
　　看来我们的审神者大人真是稳坐钓鱼台巍然不动啊。长谷部伸手把沧栗抱了起来，另一只手拉住了君麻吕:“既然演出也看完了，现在也该到了小孩子睡觉的时间，这下子总能毫无遗憾的休息了吧。”
　　“嗨~\(RQ)/~”
　　沧栗这回安分守己的躺到了被窝里面，他旁边就睡的是君麻吕，长谷部给两个人掖好了被子后吹灭了蜡烛走了出去。
　　“我就守在外面，有什么事请直接呼唤我的名字。”
　　长谷部坐在了门口，盘起的腿上横放着他的本体，旁边有一个小箱子是沧栗睡前从口粮包掏出来给他的，说是之前买的刀剑保养品的赠品，刚好适合旅行途中使用。
　　抽出刀，皎洁的月光洒在刀刃上面，映出了长谷部毫无感情的双眸，他拿出一张纸，开始擦拭刀刃上之前涂上的保养油，纸张与刀体摩擦发出的声音轻微且有节奏，简直是最好的安眠曲，不一会儿就听到了屋子里面传来了一道平稳的呼吸声。
　　审神者这就睡着了啊。
　　长谷部小幅度的摇了摇头，继续之前的工作，上一次出阵还是跟着粟田口他们去地下城挖地，短刀们的远程一亮根本不给他这个机动排后的打刀出手机会，就连一期一振都没能从他的弟弟们手中抢到誉，所以他就不可能拿到了。
　　没有出手的机会，最后都闲适的站在一旁休息，这样子的结果，当然是刀刃明亮崭新，刀鞘上一层光亮的涂漆仿佛是昨天才涂上，根本看不出使用痕迹。
　　只看这把刀，哪里有人会相信我是一位身经百战的刀剑。
　　在刀刃上滑动纸终于看不出油渍，长谷部换上打粉棒，粉袋在刀刃上轻轻拍打，白且细的粉均匀的落在上面，接着又是用纸擦去粉末，重复着这个过程。
　　长夜漫漫，长谷部犹如一台精密的机器，肌肉感觉不到疲惫，打粉棒和白纸不断切换，有条不紊的动作看久了让人觉得一阵困意涌上心头。
　　屋子里面一片静寂，君麻吕睁大了眼睛看着天花板，他的左手边是已经进入了甜蜜梦乡的妖怪，平稳的呼吸声传进他的耳朵里，让他觉得非常不可思议。
　　我白天是明确表示出了杀意吧，为什么他就可以像是什么都没有发生过一样躺在一个对他有杀意的人身边入睡？而且他的手下那么强大，随随便便就可以杀了我，为什么没有这么做，为什么要带着我一起，给我吃好吃的东西，还让我睡在这么柔软的床铺上。
　　身子下面像是垫了一朵云彩，君麻吕不知道是否真的云彩是这么软，只是他以前看过外面的天空，上面漂浮的有这种雪白的东西，两样东西长得很像，所以感觉应该是相同的吧。
　　门外的长谷部一直没有放松警惕，屋内的君麻吕同样，随着时间的流逝，躲在暗处观察的人逐渐放下了警惕。
　　只是一个不中用的武士带着个小孩子而已，即使他们中有一个辉夜一族一直培养的杀人武器，在他们的面前照样不堪一击。
　　只是对方的身份他们还是有所怀疑，目标人物一号那通身的气质并未有所掩饰，他们只有在高层贵族的身上感受到相同的气息，解决掉辉夜一族最后的血脉只是小事一桩，但是因为这件小事而触犯了贵族的禁忌，那就相当麻烦了。
　　长谷部终于把刀保养好了，他将本体送回去，拿起软布开始擦拭刀鞘。
　　还不出来吗？长谷部想，从前夜的屏息不动，到现在的气息放松，他们到底准备什么时候出手？
　　只有一人的情况下，无法将战场挪到院子外面，而在这里，一旦打起来的话就会吵到审神者，破坏了审神者的美梦，他不是很确定沧栗能够一点恼怒的感觉都没有，人类里面可是有着起床气这种说法，而审神者如果真的生气了的话，这一个院子大概是挡不住他。
　　这就麻烦了。
　　长谷部眼眸半垂，眼里映出了地板上的纹路。
　　君麻吕不发出一点声音的离开了被窝，动作轻巧的拿起了旁边的衣服套在了身上，他的手里捏的是和与长谷部他们初见时同样的骨刃。
　　“长谷部先生。”
　　他拉开了门，握着刀的手垂在身体一边:“这里由我保护，我向您承诺，绝对不会让任何一个人踏进这扇门。”
　　“小小年纪说这些。”长谷部揉了揉君麻吕的头，“他们要是真想进去，十个你都挡不住。”
　　“但是……”君麻吕乖乖的被摸了脑袋，但仍旧坚持自己的想法，“我的力量是没有您那么强大，但是拖延住他们的步伐等到您来还是可以的。”
　　“远离这里的原因，就是不想战斗时的声音打扰到主上，真到了你说的地步，我又怎么可能继续留在外面。”
　　长谷部指了指君麻吕的手:“刀收好，小孩子可是要有充足的睡眠的，不然以后可长不了高个子。”
　　“去吧，我向你保证，接下来不会发出任何的声音，对方还没有确定我身份的情况下是不可能动手的，等到他们发现了我的身份……主上他可是能带着我们瞬间转移到另外的地方。”
　　“好吧。”君麻吕不情愿的拉开门回去，努力让自己适应了软绵绵的床铺还有蓬松的棉被。
　　不过长谷部先生一夜未睡真的没关系吗？
　　沧栗的呼吸声给人一种安心的感觉，君麻吕觉得自己眼皮越来越重，意识在某个时间点彻底失去了控制。
　　“快点醒过来啊你们。”博多藤四郎靠墙而站，面前是他本丸里的同僚，只是他们都因为灵力被过度消耗不得不变回了原型。
　　“啊博多，你又来看他们了。”后藤拿着保养箱走过来，“天天对着他们念叨也没有用啊，谁知道他们的灵力到底被消耗到了什么程度，不过爱染他已经醒了过来，其他人应该也差不多了。”
　　之前被沧栗他们绑回本丸的萤丸随身携带的爱染国俊，因为比这些刀剑早来几天本丸的原因，就在昨天凌晨，所有人都还在沉睡的时候突然醒了过来。
　　把爱染放在枕边的明石差点被从天而降的爱染砸个半残。
　　不过恢复了原型的爱染还是有些说不出的脱力感，现在被来派的另外两把刀看守着只能躺在床上休息，连话都不能多说一句。
　　“鲶尾和骨械谋Ｑ都做好了？”博多推了下眼镜，“一期哥他跟着其他人出任务，我们这些能够行动的刀剑一定要为他们减轻负担。”
　　后藤弯起胳膊比了个大力士的动作:“那当然是全部都搞定了，胁差要比短刀长，一开始不习惯差点弄伤自己，不过后面习惯了速度就越来越快，我们可是刀剑化身，当然是知道怎么才能最好的保养自己了。”
　　“我这里也全部搞定了。”信浓提着同样的箱子出现在门口，“包丁还有一点收尾工作，等他完成了我们再一起去食堂吃饭吧。”
　　“包丁也长大了啊。”博多有些感慨，倒不如说，经历了这次被迫变回原型的事以后，大家都变得比之前更加成熟了。
　　成年组的刀剑每天都有任务，早出晚归，他们这些刚醒来没多久的短刀们就帮着其他尚未恢复人形的刀做一些简单的保养，不然等他们醒来一看发现自己都生锈了，不知道会有多郁闷。
　　“好羡慕不动行光啊，可以跟着一期哥他们一起出任务。”后藤叹气，“如果我们之前没有昏迷的话，现在应该和一期哥一起出阵了，听说他们最近一直在现世，没有去过那些地方真的好想去一趟。”
　　“那就等今天他们回来后问一下吧。”信浓向两人提议，“也可以让他们轮换下几个人休息，天天都在外面跑，很担心他们就这样跑出病来。”
　　“说得有道理，毕竟现在药研还没有恢复，真的出事了还得拜托这个本丸的人来看……”博多叹气，“如果我们的药研也能快点恢复就好了。”
　　别人家的本丸再好再亲切也是别人家的，请人帮忙这种事总是有些难以启齿，即使想要拜托的人和兄弟长得一模一样，说话的声音也是分毫不差，但是终归不是自己家的人。
　　“说起来，隔壁粟田口的地下城三人最近也醒过来了，经常可以看到他们一起散步呢。”包丁挎着自己的小包走了过来，边走边揉动着自己发软的手腕，“你们的速度也太快了吧，我手都要断掉了竟然还是没有你们快。”
　　“谁让你来本丸太晚等级最低呢，哥哥们最低也都是五十级的了。”后藤揉乱了包丁的头发，“走走走，差不多也要到午饭的时间了，我们早点过去打饭吧。”
　　“这个提议我赞成。”包丁拍掉了后藤作怪的手，“如果可以的话我也想比你先来本丸。”然后把你的酷炫发型揉的恢复不了原样。
　　包丁怨念的眼神射向后藤。
　　四个人说说笑笑的走向了食堂，万万没想到今天在食堂值班的是一期一振。
　　穿着白色围裙手里拿着炒勺的一期一振，他们可还是第一次见到。四个人的表情都有些小小的震撼。
　　“抱歉，今天烛台切有任务，本丸的午饭就由我来做了。”
　　一期一振的脸上是带着歉意的微笑，因为第一次掌勺的他做出来的东西实在是没有那么美观。烛台切已经想到了他的这种情况，给他提供了几个简单容易上手的菜谱，但是一期他还是把主食炒饭给炒的有点过头，饭里面的葱花都快要变成黑色了。
　　“汤就在往常的位置，是烛台切的手艺，炒饭不好吃的话，就多喝两碗汤吧。”一期一振小声的补充了一句，接着从冰箱里面拿出了四个焦糖布丁每人一个，“短刀们今天出任务，他们的甜点就分给你们了，不过千万不要说出去哦。”
　　“谢谢一期……一期殿。”
　　短刀们朝着一期一振点头表示感谢，端着自己的餐盘离开，他们四个人挑了个角落的位置坐下，一齐动勺舀起了盘中的炒饭。
　　“有石子。”包丁捂住了腮帮。
　　“葱焦了。”博多挑出了焦葱。
　　“盐多了。”后藤端起了汤碗。
　　“但是，还是很好吃的嘛。”信浓面不改色，继续舀起一大勺塞进嘴里，“一期……殿可还看着我们呢，你们装样子也要装的好吃点。”
　　不过以后还是别让一期哥做饭了。四人不约而同的想，这种等级的料理还是不要放出来祸害人了。
　　“哦呀，原来今天是你掌勺啊。”鹤丸出现在了食堂，还极有兴趣的跑到了后厨围观了一下手忙脚乱的一期一振，“锅里面都要着火了，一期殿你真的没有问题吗？”
　　“感觉厨房正在面临出生以来的最大危机啊。”
　　鹤丸用手搭了个小凉棚往锅的方向看:“里面的葱都要彻底碳化了，吃了它真的不会有问题吗？”
　　“完全没有。”一期一振笑不露齿，一字一顿，“不知道你今天是想要吃点什么呢，主食是炒饭，配菜是西红柿炒蛋还有蔬菜沙拉，汤的话在外面，要喝的话自己去盛。”
　　“而且厨房重地，闲人免进，等到下次你掌勺的时候再进来好好观察吧。”
　　和烛台切一个屋檐下生活得久了，鹤丸自然是能看懂厨子的微笑下蕴藏着什么信息，于是他乖乖的走出了厨房，跑到窗口要了一份今天的A套餐，也是仅有的选择:“西红柿炒蛋可以多给我一些鸡蛋吗，谢谢啦。”
　　一期一振如他所愿，给他打了份没有西红柿的纯炒蛋:“不要剩菜哦，不然烛台切他会不高兴的，毕竟他可是最讨厌看到别人浪费食物了。”
　　“我会全部吃完的。”鹤丸端起了自己那份食物，发现重量不同于以往，找了个座位开始吃后才发现，他的米饭不知道被一期一振压的有多瓷实，相比于其他人松散的炒饭，他的可以说是坚固的大山。
　　哈、哈哈，总之先努力吃吧。鹤丸拿起了筷子，微笑着往自己嘴里塞炒饭。
　　嘴里面是清脆的响声，鹤丸知道自己吃到了蛋壳，但是他坚强的当做什么都没有发生，把嘴里的炒饭都咽了下去。
　　就当做是，补钙了。
　　咕咚，伴随着烛台切的救命汤饮，鹤丸艰难的吃完了自己的午饭，明明都是付丧神了，竟然还会因为吃东西吃多而撑到，真是个新奇的感受啊。
　　鹤丸揉着自己的肚子，在本丸内散步消食，今天他轮到的是马当番，心里是挺想偷懒跑掉的，但是今天的搭档可是沉默寡言身形高大的太郎太刀，那通身沉静的气息让鹤丸一句调皮话都不敢说，安静的干完了属于自己的那份工作后就跑回了家。
　　次郎还是挺辛苦的啊。鹤丸慢悠悠的想，听说上次赏月大会表演完了后，他连着晕乎了三天才彻底清醒过来，刚一清醒就被太郎拉到了道馆好好的切磋了一番，不，论次数的话可是有几十番，之后更是带着打肿的脸去现世出任务。
　　鹤丸停下了脚步摸了摸自己的脸颊，幸好他的表演搞事程度相比于次郎来说程度很低很低，烛台切他虽然生气自己给审神者糊了一身草莓酱，但是和其他人一比自己还是很乖巧的。
　　鹤丸极其不自觉的给自己安上了乖巧的名号，一晃就晃到了时空转盘的位置。
　　金黄色的巨型罗盘就被挪动到了活动室旁边的小院子里，不过没有了长谷部做引导，他们是根本不可能通过这里跑到战场上虐溯行军的。
　　“啊，我也想和审神者一起出去玩嘛。”鹤丸蹲下来用手戳着转盘边沿，心里明知道这东西根本不会有回应还是在向对方抱怨，“审神者他们去哪里玩了，也带我一个嘛。”
　　他边戳边说，没有注意到有金黄色的粒子从转盘中心散发出来，或者可以这么说，蹲着的鹤丸根本看不到向上飘动的粒子。
　　时空转盘:那我送你一程喽（耸肩
　　鹤丸突然察觉到一股奇怪的吸引力朝他而来，因为只是来吃个饭他也没想着带本体一起，此时连个插在地上固定自己的东西都没有，最后只能含恨被转盘带走。
　　我再也不乱抱怨了。
　　鹤丸心中暴风哭泣。


第108章 日常忙碌的本丸
　　三日月宗近看着高度丝毫没有减少的文书，脸上的笑容渐渐凝固。
　　“三日月殿, 我们刚才又在休息室的柜子深处的位置发现了审神者藏在里面的还未批改的文书, 现在要一起送到您那里吗？”
　　浮在空中的屏幕上显示通话对象是物吉贞宗, 小幸运那张灿烂的笑脸是他固定的头像。
　　又是没有批改过的文书……本丸的近侍呢，连审神者批没批改文书你们都不清楚, 还让他到处藏了不少，切腹吧。
　　一不小心用的劲过大，三日月手中的笔发出清脆的断裂声。
　　物吉自然是听到了这个声音, 从三日月殿暂代审神者的职务开始, 这个断笔声就变成了每次通话时的背景音, 议事厅的垃圾筒里不知道扔了多少断成了两节的笔。
　　“物吉，你们再多看看还有没有藏起来的文书, 全部收齐后一起带过来, 我就在议事厅没有出去过。”
　　也一直在批改文书没有停下过。
　　最后, 三日月如此温柔的说道, 挂断了通话。
　　想到连个招呼都不打就急忙离开的审神者，三日月终于明白了对方行动如此仓促的原因, 文书上面的最后提交时间, 正是审神者离开的那天, 原本他看着简讯上的最后一行特意加粗加红的【布置完毕后一定要来议事厅一趟】, 以为是本丸出现了什么紧急情况, 结果一打开门，铺天盖地的文书就朝着他扑来。
　　场景重现，犹如第一次从审神者手里拿到资源卷轴, 解封时没注意差点被资源压在了下面的生死时速。
　　三日月快速后退，文书照样埋了他半个小腿。
　　当他打开了门，简讯中隐藏的信息被激活，沧栗的留言被投影在了半空的位置，只见沧栗乖巧的跪坐在软垫上：“事先说明哦，我可是妖怪，哪里会看人类的文书，但是如果不在最后期限到达之前交上去的话，我们本丸下个月的资源就会被减半发放，为了大家不会饿肚子，为了本丸的未来，文书工作就全部拜托你了。”
　　我现在拒绝还有用吗？强买强卖啊审神者。
　　而且我想本丸并不缺时政发的那点资源，您这样单纯就是为了让我帮您批改这些东西吧。
　　站在文书堆里，三日月第一次产生了无比迷茫的心情，这么多的文书，到底要什么时候才能批改完？
　　他弯下腰，准备先捡起来一份查看，随着他的动作，这些文书自动飞了起来，按照时间顺序挨个排好了队躺在了议事厅的长桌上，能够容纳几十个付丧神同时在场的长桌，竟然还不够放。
　　暗堕本丸一向是时政高度警惕的对象，即使是普通的暗堕本丸，每天的文书除了日课相关的表格要填写外，还有关于本丸环境、付丧神外形、付丧神的精神状况等一系列需要审神者把和本丸有关的所有事情都要汇报上去的表格。
　　有了这些情报，时政才能掌握暗堕本丸的真正动态，而且表格全部需要手写，就是担心某些审神者被暗堕付丧神逼迫汇报了虚假情报。
　　而沧栗所在的本丸，一开始时政并没有对沧栗抱有信心，觉得这么弱小的审神者进去一定很快就会被刀剑们杀害，但是沧栗顽强的活了下来，于是系统自动给他派送了暗堕本丸需要填写的表格文书，每天一份，高度有三厘米。
　　即使每一张上面只用写一个否字，三个多月，近一百天的表格，叠起来也有三米高了。
　　然后还要根据沧栗表现出来的能够让时政知道的消息填写不能只写否的一部分表格，三日月真是痛恨自己有个好记忆力，把审神者从刚来那天到现在发生的所有事情都记下的脑子，如果他像髭切一样健忘，即使那可能是装出来的，这份工作是不是就不会落在他头上。
　　然而没有如果，所以三日月只能收拾好自己的心情，坐在自己的固定位置，抽出笔学着审神者的笔迹开始填写。
　　但这只是一个开端，陆续有刀剑敲开议事厅的门，告诉三日月他们突然在房屋拐角/沙发地下/横梁上等各种地方发现了没有任何批改痕迹的文书。
　　“我记得这些，当时长谷部都有交代过近侍们一定要让审神者批改的。”堀川抱着个文件夹进了议事厅，“这是我和兼桑在马棚顶上发现的，幸好发现之前就用文件夹装起来了，不然肯定会弄脏。”
　　“咔嘣”，三日月手中的笔第一次断裂。
　　“审神者不在本丸，就只能请您代为批改了。”堀川小心的把文件夹放在方便高高一叠文书上面，小心翼翼的退了出去，生怕碰倒两旁的表格。
　　三日月自己也做过沧栗的近侍，自然是知道每一次到了批改文件的时候，沧栗都会指着近侍们去厨房给他端甜点，说批改文书太费脑子了，一定要多吃甜食才可以。
　　结果您就是趁着近侍不在身边把文书到处藏起来了是吗！
　　真是小瞧了龙猫这种生物的藏东西技能，审神者您真是站立在所有龙猫顶端的伟大强者。三日月一边填着文件，一边疯狂吐槽沧栗。
　　又是习惯性的捏断了一支笔，给三日月打下手的小狐丸熟练的抽出一支新的放在三日月手边：“别再抽空想审神者的事了，我们才填完了一个月的，还有两个月的等着我们呢。”
　　“所以小狐丸，我们不是应该已经填完了两个月的吗？”三日月总觉得自己填完的表格消失的速度还不及新的出现的速度，“明明你也有在帮忙，为什么我这里的文书还是越来越多了？”
　　“那当然是因为，审神者藏起来的文书，理论上只有他一个人才可以填写，普通的文书早就被长谷部大包大揽走了。”
　　小狐丸拿起笔，试图在三日月面前的表格上写下一个否字，然后什么都没有留下，有股莫名的力量阻止了小狐丸的动作。
　　“你看，本丸里面现在只有你是暂代了审神者的职务，所以才能够写下字，我就是想帮你解决掉一部分，也是心有余而力不足啊。”
　　小狐丸已经准备好了下一份文书，就等着三日月写完手上一份然后给他换上新的：“所以就只能辛苦你了，加油吧。”
　　如果可以的话，我一定会跟在审神者的身后，不管他是去上刀山还是下火海，我都要追着他……
　　然后把文书塞到他嘴里，让他吃下去：）
　　敲门进来的物吉看到三日月那个诡异的表情，差点就要撞倒旁边的文件，幸好太鼓钟在后面拉了他一把，才没有酿成惨祸。
　　“三日月殿。”物吉弱弱的开口，“这是我们在休息室找到的所有文书，确认没有遗漏了。”
　　“麻烦你们了。”三日月停下了笔，这一次浮现在他脸上的则是普通状时的微笑，“已经要中午了，物吉你和太鼓钟两个人也去食堂吃饭吧，这两天真是辛苦了。”
　　“不不不没有您辛苦。”物吉敬畏的看着将三日月包围在了中间的文书，决定还是就这么开溜，“那我们就先离开了，三日月殿和小狐丸殿也不要忘记吃午饭了。”
　　“没关系，过一会儿我会去食堂给三日月他带一份过来的。”小狐丸朝着贞宗家的两人挥挥手，“龟甲就在白塔门口等你们两个，快下去吧。”
　　“是，那我们这就走了，两位辛苦了。”两个人给小狐丸他们鞠了躬，关上门离开。
　　“这两天大家都很忙碌啊。”三日月活动着自己的手腕，跟着视频中人物的动作做着手指操，连续批改让他第一次体会到了手腕僵硬是什么感觉。
　　“药研那番话可是激起了他们的斗志，每个人都在努力想要审神者回来后夸奖他们呢。”小狐丸笑了，露出了尖尖的虎牙，“三日月，你可以说是现在本丸里最辛苦的人了，估计审神者回来以后会给你额外的奖励，有什么想要的吗？”
　　“只要让老爷爷我好好的在手入室躺上三天，不，还是一周吧，这就够了。”三日月的语气难得带上了抱怨，“听说海对岸的国家，他们的孩子从小就接受特殊培训，等到长大了每天都能写掉厚厚一沓纸，真是厉害啊。”
　　“是啊，人类总是在我们察觉不到的地方暗自成长为连我们也不能小觑的对象了。”小狐丸一脸感慨，前天他又去现世出任务，繁华的街道，拥挤的人群，让他这个野性十足的狐狸觉得不能接受，“倒是从不少的人身上察觉到了细微的灵力波动，只是太小了，连他们自己都没有感觉。”
　　“隔壁本丸的鹤丸国永他们寻找审神者计划还在进行？这么多天了还是一无所获吗？”三日月微微皱眉，“有通知其他人，帮他们留意一下吗？”
　　“这个不用你说，我们自然都有帮忙看，只是心灵纯净又灵力强大的人本就不多，还要考虑到对方的意愿，太难了。”
　　小狐丸摇头，一想到跟着出任务的鹤丸国永那张苍白的脸就有些唏嘘：“他们每个人都在拼命的寻找着符合条件的审神者，日常行动所需的灵力则是通过晚上在本丸的休息获得，拼命的样子真是让人害怕他们就这么猝死在现世。”
　　“可能是短刀的苏醒让他们看到了希望，如果有一个强大的审神者和他们缔结了契约，那么其他刀剑的苏醒时间就会提前，他们也就不用担惊受怕哪天回来看到的是彻底消散的同伴了。”
　　聊到这里，三日月突然轻声笑了出来：“也是没有想到，我们竟然有一天会有足够的空闲去思考其他本丸的事情。”
　　放在以前，光是维持着神志清明就耗费了他多半的心神。
　　小狐丸自然明白了三日月的意思，心领神会的露出了浅浅的笑容：“是啊，有了审神者，不，有了希望的感觉真好。”
　　再也不用担心自己会彻底堕落成毫无意识的怪物，可以像正常的刀剑那样享受着正常刀剑该有的生活。
　　虽然他们做的事，正常刀剑还是不会做就是了。
　　“好了，闲聊时间结束，三日月你继续批着，我去给你带份午饭过来，今天的掌勺我记的是一期殿，希望他的厨艺如同他的外表，一样举世无双吧。”
　　“我已经有不好的预感了。”
　　三日月苦笑，拿起了笔开始工作。


第109章 染红的鹤丸国永
　　鹤丸相当肯定，自已一定是被传送到了某种凶残生物的巢穴里。
　　你说他为什么这么肯定……看看他的旁边, 巨大的巢穴里面张着嘴嗷嗷叫的幼崽, 毛都没长出来幼鸟都比鹤丸还要高后, 你就懂了。
　　“啊？啊？啊？”
　　环顾了四周，发现自己唯一可以当作武器使用的, 只有对方巢穴上到处支棱的树枝后，鹤丸沉默了。
　　提问，我为什么没有随身带着自己的刀？
　　回答, 只是单纯的吃个午饭, 为什么还要全副武装？
　　那当然是为了应对眼下这种紧急情况啊。鹤丸蹲下抱头, 思念着自己的出阵服还有他那无敌美丽的太刀，人总是到了失去的时候才知道珍惜, 鹤丸现在只想回到本丸抱着他的太刀好好的举一次高高。
　　“啾啾啾啾啾”, 身后的四只大型幼鸟发出了乞食的鸣叫声, 鹤丸踩着伸出来的树枝一个飞跃, 站到了巨大鸟巢的边沿。
　　如果忽略体型的话，还是很可爱的。
　　幼鸟的全身上下都覆盖着浅浅一层雪白的绒毛, 鸟喙是鲜红色, 眼睛乌溜溜的打着转, 四只都在朝着鹤丸所站的地方努力伸头, 想要从这个和它们妈妈一样颜色羽毛的人那里要来今天的食物。
　　这是把我当妈了？鹤丸沿着鸟巢边缘走动, 看着巨大的鸟头跟着他的步伐艰难的转圈，良心大发回到了最初的位置，让幼鸟别把脖子转出问题了。
　　“你们的妈一看就比我大不知道多少, 这都能认错，眼神也太差了。”鹤丸手里拿着刚才折断的树枝逗着幼鸟，一时间啾声四重奏，坏心眼的鹤丸故意调换着树枝的位置，让啾声更有节奏。
　　就这样持续了一会儿，鹤丸觉得有些无聊，他干脆不管这鸟巢边上是否干净，直接盘腿坐了下来，也是感谢这个鸟巢的巨大，能够让鹤丸安稳的坐下不被幼鸟顶下去。
　　始终从鹤丸那里要不来食物的幼鸟蔫巴巴的降低了音调，偶尔叫上一两声，四个你拱我我拱你，眼皮都耷拉下来一半。
　　有点可怜。鹤丸冷静的打量着幼鸟，从它们脚边的食物残渣可以判断，上一次被喂食是在一天前，能够让嗷嗷待哺的孩子饿着肚子，也不知道它们的父母到底是出了什么事。
　　但是我也是自身难保啊。鹤丸惆怅的看着外面的风景，巨大的鸟巢坐落在高耸入云的峭壁悬崖，他又不是真正有着翅膀的鹤，这个高度跳下去可真的是会死的。
　　难道要等着这些小鸟带我下去？
　　鹤丸想要仰天长啸，那个坑人的时空转盘到底把他传送到了哪里，如果这个世界没有审神者的存在的话，那他岂不是要一直等到审神者回了本丸→审神者知道他被传送了出来→花了很长时间找到他的坐标，经历了一系列事情以后才能带他回去。
　　应该，不会，这么，坑我吧。
　　安抚着小心脏，鹤丸感受着从身边刮过的狂风，觉得自己要被吹下去了。
　　被吹下去，大概会死得更惨吧。
　　于是鹤丸心安理得的和幼鸟们凑到了一起，被围在了中间的鹤丸很暖和，就是味道不是很好闻，但是这点小问题怎么可能会影响到鹤丸，他安稳的靠在鸟毛上，闭目养神。
　　所以鹤丸是懂了为什么本丸的大家都迷恋在房间里面摆一个大号玩偶了，这种温暖的感觉真是让人沉迷啊，幼鸟的绒毛那个手感真是无法形容，鹤丸觉得自己的心都要融化了。
　　吃了一堆黑暗料理所带来的不舒服感觉被治愈，鹤丸安抚了一下因为肚子饿有些焦躁的幼鸟们，大家一起睡了起来。
　　“啾――！”
　　鹤丸被一只啾惨烈的叫声惊醒，抬头一看，一个比他大了两三倍的怪物头就在鸟巢的上方，澄黄色的眼珠流露出的是对幼鸟的垂涎，他当然也看到了鸟巢里面的人形鹤丸，不过这样的东西他也吃过不少，嘎嘣脆，和幼鸟比起来是另外一种口感。
　　伸出来的舌头顶端分了三个叉，鹤丸擅自把对方命名为巨蛇，他忍不住打了个寒颤，随手抽出一根树枝横在身前，把四只幼鸟护在了身后。
　　虽然认识时间不长，但是它们身上的温度可是治愈了鹤丸受伤的心灵和胃，冲着这份恩情他也要护下它们。
　　不过话是这么说，打起来还真是挺有难度的啊。鹤丸一动不动，眼睛盯着巨大的怪物头，试图找到对方的破绽，这么大一只，不知道对方行动起来的速度能比得上自己，或者还能超过自己。
　　他的心中没有一丝一毫的轻视，陌生的世界陌生的敌人，唯有谨慎再谨慎才可以。
　　该死，如果带着刀的话。鹤丸握紧了树枝，在心底告诫自己一定要冷静，长相更加惊人的溯行军他可是杀过不少，这个未知物种的东西就是合体后的溯行军，没错，即使他没有骨刺，就当他是进化后的溯行军好了。
　　随着想法的坚定，鹤丸周身的气势开始转变，构筑鸟巢时为了应对强风，本来选的就是异常坚硬的树枝，现在它在鹤丸的手中，已经拥有了刀刃独有的凛冽气质，光秃秃的树枝顶端似乎延伸出来了什么尖锐的东西。
　　鹤丸刀尖冲地，本来高涨的气势收回体内。
　　“来吧。”他低声对自己说，率先发动了攻击。
　　打人先打脸，对着这种巨大体型的怪物，对方的眼珠是鹤丸觉得自己仅有的可以造成攻击的地方，这种时候，体型（相对较）小的优势就体现出来了，鹤丸在山体上借力，在危险的落脚点向不断挪转，试图用自己的速度绕晕对方，让他可以抓住空隙做到致命一击。
　　巨蛇先是饶有兴致的跟他玩了一会，巨大的蛇头撞击在山体上掉落下许多沙石砸到了鸟巢里面，幼鸟们惊得又是一阵啾啾叫。
　　“不知道不能随便欺负小孩子的吗。”鹤丸啧了一声，把蛇头引向其他的地方，“要是审神者在这里，你早就被做成红烧蛇肉了。”
　　按照审神者对幼崽的偏爱，估计到这里的第一时间就会去打猎然后投喂这几个巨型幼崽。
　　分叉的舌头每一个触角仿佛都有自己的意识，面对着三个方向而来的攻击，鹤丸沉稳应对，硬生生一个提速从攻击的缝隙间穿了过去。
　　真是狼狈。
　　树枝砍在蛇头上，只能划起一路火花，最多给对方的鳞片上造成轻微的磨损，坚韧的舌头也是极难攻击，刺进去就像是戳在了橡胶里，舌头再一抖，鹤丸连着他的树枝被一起甩到了旁边。
　　“咳。”鹤丸咳出了一口血，他扶着身后的峭壁又站了起来，“看见染上红与白的我……一会儿死了也是件可喜之事吧。”
　　他彻底放弃了手中无用的书中，赤手空拳的冲了上去。
　　我即刀，刀即我。
　　刀不在身边又如何，只要我想，便是这世间最锋利的刀剑！
　　这一次，鹤丸并指如刀，挥出的攻击终于对巨蛇造成了有效攻击，他终于可以砍破对方的鳞甲，看到了鳞甲下面墨绿的肉。
　　“原来天生还带毒，真是让我吃惊啊。”鹤丸随手抹去脸上的墨绿色的血，在刚才的攻击中，巨蛇的血液有通过他的伤口进入到体内，只是现在完全没有空闲的时间去将毒血挤出来。
　　“出乎意料啊，有破绽！”
　　鹤丸再一次冲了上去。
　　沧栗醒来的时候，长谷部和君麻吕一左一右跪坐在门边。
　　“你们两个人的脸色怎么都这么难看，我休息好了哟，一点起床气都没有。”沧栗打了个哈欠，揉了揉眼睛，“我先去洗漱一下，然后大家一起吃早饭。”
　　“主上。”长谷部低下了头，“实在抱歉，因为昨晚的战况过于激烈……”
　　“现在整间店铺只有我们呆的这一间还保持了原样。”君麻吕跟着补充，“店里面的人都跑光了，应该没人给我们做饭了。”
　　“啊？”沧栗愣了一下，“那店里有受伤的人吗，普通人那种？”
　　“和我们动手的一律打了重伤，店里面的人在听到响动时就已经向外撤出，没有一人受伤。”长谷部松了一口气，立刻回答了沧栗的问题。
　　“那重伤的人呢？”
　　“似乎是被他们的同伴带走了，他们身上都携带着刻有相同记号的东西，应该是一伙人。”
　　长谷部回忆着他们身上的那四道短短的斜线标志，觉得自己必须要好好了解一下这个世界了，莫名出现的大雾天气，还有那些奇奇怪怪的招式，让这个一直苦练自己剑术的长谷部感到些许迷茫。
　　总觉得这些人的能力，更贴近烛台切推荐给他的小说里面说的异能啊。
　　“他们是雾隐村的人。”君麻吕的头垂得更低，“之前族人们袭击雾隐村，只有我一个人活了下来，他们之所以会开展攻击，应该也是因为我在这里。”
　　“对不起，连累到你们了。”
　　长谷部没有说话，他等着沧栗做出决定。
　　“但是带着你出来可是我的意思，不是吗？”沧栗给长谷部眨眨眼睛，“如果不是我说要留下你，长谷部当场就会将你斩杀，更别提之后你给我们引来敌人了。”
　　“没有人做饭，那就吃昨晚的辣酱沾饼吧，五星推荐哟。”
　　“主上。”长谷部压低了声音以作警告，“一大清早吃那样重口味的东西，真的没问题吗？”
　　“好吧，你说的是对的。”沧栗一脸忧郁，“那我先去洗漱一下，你们两个等我回来，咱们只能一起吃磨牙棒了。”
　　院后的温泉在长谷部的刻意保留下，同样完好无损。
　　既然都有这样的控制力，好歹把厨房留下啊。沧栗又把半张脸埋在了水里面开始吐泡泡，巨大的温泉池子里面现在只有他一个人，另外两个因为莫名其妙的愧疚现在跪坐在外面死活不肯一起进来泡。
　　我大概是真的老了，看不懂现在的年轻人到底在想什么了。
　　沧栗觉得自己的心态已经开始衰老，再继续衰老下去，他就要换成更大年龄的外表才可以了。
　　池底有东西在慢慢接近，吐泡泡开心的沧栗似乎什么都没有察觉到。
　　抓住了。
　　“我建议你松手哟。”沧栗在水底摇晃着自己的脚腕，“不然你可能会整个人冻成冰块。”
　　瞬间，整个温泉冻结成冰。
　　“抱歉，我好像说晚了。”
　　浮在冰面上的沧栗毫无歉意。


第110章 翱翔于天际间吧
　　这个能力！
　　躲在暗处的人睁大了眼睛，刚才释放出去的用来抓住对方的水绳索彻底没了反应, 因为整个温泉都被冻住。
　　温泉这里不同寻常的举动自然让密切关注情况的长谷部发现, 他说了声抱歉, 直接闯进了温泉。
　　“那是，冰？”君麻吕看到漂浮在沧栗身边的东西, 喃喃出声，“好漂亮……”
　　确实，沧栗的身边漂浮着细碎的冰晶, 右手边是五枚晶莹剔透的冰锥, 此刻尖端冲着草丛的方向, 蓄势待发。
　　“去。”
　　沧栗一挥手，冰锥消失在了空气中, 下一秒出现时已经结成了牢笼, 把刚才攻击他的人关在了里面。
　　“抱歉, 这是我的失误。”长谷部等人被抓住了后才开口, “如果我能更小心一点的话，就不会让您被袭击。”
　　沧栗摇摇头：“不是你的错, 每个世界都有自己的能量体系, 能力自然也是千奇百怪, 本丸所在的世界更注重的是人本身的肉体力量, 这些奇奇怪怪的招式第一次见, 自然不知道该如何应对。”
　　“而且我不出现的话，撒下去的饵怎么才能钓上鱼呢。”沧栗踩着冰面走到了牢笼前面，“说出你的来意, 不满意的话，看到这块冰了吗，你的下场就是和它一样冻成冰块，保存得好的话几百年以后你还能维持被冻进去的样子哦。”
　　“某种意义上的长生不老，开心吗？”
　　被困在了牢笼里的人只觉得整个人如同呆在了冰窖里面，从肢体末端开始，整个人身上的热度以极快的速度在流失，他听清楚了沧栗的话，哆嗦着回话：“你是……水无月一族的人……”
　　“水无月？”沧栗来了兴趣，“唔，你是想说我这种操控冰的能力，其他人也可以有？”
　　这个时候，被问话的人已经听不清沧栗的问题了，他觉得自己的心脏位置已经被冻结，血液的流动速度越来越慢，大脑试图给肢体下达最后的命令，破开牢笼冲出去，然而事实是残酷的，他连一根手指都抬不起来。
　　“主上，他好像晕过去了。”长谷部走上前去，查看了此人的状态然后报告给了沧栗。
　　沧栗将冰锥散去，走过去戳了戳对方的脸：“看来幻术的力量就是强大啊，长谷部，把他扔到门外去，一会儿我们吃完饭就去找他刚才说过的水无月一族，没想到随便来了一个世界还能遇到这样的惊喜，长谷部，你这个运气……我们顺便去买张彩票吧。”
　　长谷部无奈应是，拎着晕过去的人往门外走，君麻吕蹲在了温泉边上，手贴在了冰面上，结果出乎意料的时，他摸到的还是有些发烫的温泉水。
　　“要和我继续泡温泉吗？”
　　呈现在君麻吕眼里的，则是沧栗整个人被冻在了冰里的恐怖画面，手边的温度和视网膜上面的景象让他呆在了原地。
　　“之前因为幻术吃了亏，所以为了不再同一个地方摔两次，最近可是好好的研究了一下。”沧栗很随意的撩起水洗了把脸，“如果接受不了的话闭着眼睛就可以了，水还是一样的温泉水，然后一提到温泉啊，我就想起来一个特别有名的东西。”
　　“锵锵！温泉蛋！”
　　沧栗美滋滋的把漂在水面上的小碗推给了君麻吕：“蛋黄半凝固了但是蛋清还是流动的，浇在盖饭上面特别好吃。”
　　完全不知道对方是从哪里拿出来了小碗和蛋，君麻吕考虑了一下，闭上眼睛走进了温泉，睁开眼睛后发现自己也冻在了冰里。
　　不知道长谷部先生回来看到这样的景象会有什么反应。
　　君麻吕靠在池边，仰头看天。
　　从昨天到今天，发生了好多事啊，明明只是短短的一个夜晚，发生的事情却足够在他的人生之书上面写下厚厚的好几页，跟此前平淡无趣的人生相比，现在真的是太有趣了。
　　“对啦，君麻吕知道那个人刚才说的水无月一族吗？”
　　“不知道。”君麻吕诚实的摇头，“但是我想，他所说的就是拥有了血继界限的一族，水无月一族，根据他的话推测，就是可以使用冰遁的一族。”
　　沧栗的眼睛发亮：“能够使用冰的就是冰遁，那是不是还有什么金木水火土遁一类的，啊啊啊好想当面见识一下啊，好想给自己的知识库里面再增添点东西。”
　　“您说的这些都有。”君麻吕回忆着自己的战斗经历，顿了一下，“但是血继界限稍微有点不同，比如说，辉夜一族的，就是这样子的。”
　　君麻吕当着沧栗的面从掌心抽出了一把骨刃，接着指尖又凝出了小小的骨粒：“我现在只能做到这一步，等以后阶段升级，还能更厉害的。”
　　“真的是骨头啊。”沧栗凑过去，用手摸着骨刃，然后看着君麻吕放在他手心里面圆溜溜的很是可爱的骨粒，认真的说，“决定了，以后你除了每天三大瓶牛奶外，还要额外吃钙片补充能量。”
　　“哈？”
　　“你看看这么大一根骨头，要喝多少牛奶才能补回来啊。”沧栗振振有词，“总之，为了让你长大后不会骨质疏松，喝牛奶是必须的。”
　　这大概也是为了我好吧。君麻吕默默的想，接受了沧栗的提议。
　　再享受了十几分钟的温暖泉水，沧栗和君麻吕两个人一起回到了之前的屋子，长谷部已经在那里等他们，桌上的餐盘里面是造型简单的饭团。
　　“今早就只能吃它了。”长谷部有些不好意思，以他的手艺，做到这个程度已经是相当努力的成果了。
　　“还有这个。”沧栗把装着温泉蛋的小碗放在桌上，接着从口粮包里掏出了火腿，“还有这个。”
　　接着不断有东西出现，塑封好的土豆泥，蔬菜沙拉，还有一大瓶鲜榨果汁。
　　“我开动啦。”沧栗两只手捧着巨大的饭团，嗷呜一口啃了上去。
　　“呼――喝！”
　　鹤丸努力提起一口气，再次飞得老高。
　　明明战斗了这么长的时间，但是鹤丸却觉得自己的身体越来越轻盈，如果要用一个词来形容，那就是加了buff。
　　呸呸呸，游戏玩多了都不会好好说话了。鹤丸在战斗中诡异的掌握了踩空气借力的方法，也是因为这个，他才能不再把战场禁锢在山壁附近，一边堤防巨蛇的攻击，一边还要分心去关注幼鸟的状态。
　　这次回去，一定要在手合场好好的吓到他们。
　　鹤丸身姿飘逸，掌握了对方的攻击习惯后，提前躲开攻击瞬间就变得呼吸般的自如，巨蛇本以为这个脆爽的饭前小点会和之前见过的同类生物一样很快就力竭变成了他嘴里的食物，没想到对方越战越勇，刚开始还能打到这个小点心，现在变成了被对方带着到处跑，而且连对方的衣角都摸不到了。
　　耳边是烈烈的风声，鹤丸宽大的衣袍被吹得鼓了起来，他的脸上是畅快的笑意，能够将他逼到这个程度的敌人，在有溯行军的战场上遇不到，结果在这个陌生的世界刚来就能碰到，隐藏于心中的那份热血彻底被点燃，一招一式间彻底放开自我的束缚，打得那叫一个酣畅淋漓，因为他知道，对方不会轻易的被他打死。
　　都有点舍不得打死你了。
　　鹤丸狠狠一拳砸在了舌头正中间，给对方造成了三秒眩晕，接着快跑两步，狠狠一脚踢在对方的眼球上，之后在空气中猛踢两下后迅速离开疯狂甩头的巨蛇，整个流程顺畅自如，没有刀，鹤丸照样给对方造成了有效攻击。
　　随意找了个较为平坦的落脚点，鹤丸站在上面，撕下了一道衣料扎在胳膊上面，蛇毒是从小臂上的伤口进入他的身体，现在扎住胳膊试图不让带着毒蔓延上去有些迟了。
　　不用看镜子，鹤丸就知道自己的脸色绝对差到了极致，或许嘴唇已经发紫了吧。但是那又如何，人生难得有如此痛快的机会，浪费了的话后悔几十年都没用。
　　呈现在视网膜上的景象已经有了重影，在这样的情况下战斗难度可是不断升级，鹤丸脸上的表情却是越来越凶狠，举手投足间杀气四溢，专门抓住之前造成的伤口进行二次，甚至三次攻击，把本来不大的伤口撕扯得越发恐怖。
　　“哈哈哈哈，痛快！”
　　鹤丸把自己刚撕下来的蛇皮扔在了一边：“再来！”
　　他就这样不知疲惫得又冲了上去。
　　“主上，放任鹤丸这样攻击没问题吗？”长谷部一脸黑线，他们四个人坐在焦急的大鹏的背上已经围观了许久，眼睁睁的看着鹤丸从被打得吐血苦苦硬撑到现在的主动上前凶猛攻击，说实话，长谷部有些按捺不住自己的心情想要上去帮忙了。
　　沧栗盘腿坐着，认真的看着鹤丸的战斗：“自诩优雅端庄的鹤丸也有这样狂暴的一面，如果就这样上去打断了他的战斗，鹤丸他一定会生气的。”
　　“还有不要再着急啦，我已经用结界把你的幼崽保护了起来，他们的战斗绝对不会牵扯到你的孩子，放心吧。”
　　沧栗拍了拍手下的大鹏鸟头。
　　身下的大鹏听到了沧栗的安慰，稍微安了点心，她自然也是看到了浮在鸟巢上面那个透明的结界，但是看着巨蛇盘踞在自己的鸟巢旁边，即使知道没事，作为母亲她还是充满了担忧。
　　“那要等到什么时候才可以？”长谷部压制着自己的担忧，鹤丸现在的脸色可以说是极度苍白了，身上唯一的血色还是他自己受伤后留下的，本来洁白的内番服上红黑交杂，哪里像本丸里面那只干净整洁到处搞事的鹤了。
　　“安心，你看他的表情，他是在享受这场战斗。”沧栗对着长谷部露出安抚的笑容，“身为武者，到了他这个层次，想要维持原本的实力很简单，但是想要更上一层楼犹如登天，时政提供的战场对你们而言只是个练手的地方，想要在生死一线间突破自我，只能选择更危险的地图。”
　　“鹤丸他选择留在这个地方保护身后的幼崽，这是他的选择，拼上性命和对方战斗也是他自己的决定。”
　　“而且我还不在这里嘛。”沧栗挺了挺小胸膛，“审神者可是在这里呢，哪里会让自己的刀在自己面前碎刀。”
　　“好吧。”
　　长谷部只能闭上嘴，紧握着自己的本体，下定决心到了最危险的时刻，即使审神者不同意他也要冲上去救人。


第111章 又拐了个小孩子
　　君麻吕和白两个人小心的跪坐在大鹏鸟的背上，觉得自己看到的景象分明是非人类之间的战斗。
　　某种意义上, 他们两个的认知并没有错误, 虽然鹤丸有着人类的外形, 他的本质却是付丧神一个，体能远超普通人类。更别提对方不断在危险中突破, 对战斗的领悟同样是开了外挂。
　　白的短发被风吹得糊了满脸，但是他没有伸手去撩，整个人的心神都放在了不远处的战斗上。
　　好、好强。
　　他的手紧紧的捏着衣服下摆, 和对方相比, 自己实力就像是大海中的一滴水, 换成是他，连和这个怪物战斗的勇气都没有, 更别提给对方造成伤害, 然后保护了身后的幼崽。
　　三天前, 头上顶着沧栗, 手里拉着君麻吕的长谷部终于在一个小镇中发现了逃走的白的踪迹，他们之前打听到了某个小村落出现了小孩子用冰柱杀了人的消息, 沧栗借助小动物们的帮助, 硬是于不可能的情况下找到了白会去的地方。
　　“走开！不要碰我！救命啊！妈妈！妈妈！”
　　三个人都听到了小巷子里稚嫩孩童的尖叫求救声, 还有明显是成年人的低沉话语, 以及布料摩擦的声音。
　　“长谷部, 杀了他。”
　　沧栗跳到君麻吕的头上，给长谷部下了命令:“虽然是个垃圾，但是以防出现意外, 收尾工作做得干净点。”
　　“明白。”
　　他们全程没有关注对方说了什么，沧栗看着长谷部干脆利落的解决了已经吓破了胆的人，然后提着对方往更深处走，准备按照审神者的说法解决掉对方的尸体。
　　和君麻吕差不多大的小孩子可怜兮兮的靠在墙边，身上的衣服被暴力的撕扯开来，但是万幸的是，他们来得很及时，对方的身上并没有出现不该有的痕迹。
　　沧栗轻轻的落在对方身前，伸出一只小爪爪贴在小孩子的膝盖上。
　　“已经没事了。”
　　话音刚落，只听叮当一声，对方藏在手心里的冰针掉在了地上，他的小脸上还挂着泪痕，但是已经对着突然出现的君麻吕和沧栗露出了微笑:“谢谢……谢谢你们……”
　　救了我，救了我。
　　身体明明还在颤抖，胸膛也在大幅度的起伏，白却忍不住放松了警惕，因为沧栗的团子造型实在是太过可爱，他清楚知道对方出现在这里的时机很是诡异，但是他还是忍不住伸出了手，捧起了沧栗。
　　“你好，我叫做白。”
　　白有些局促的和掌心的沧栗做自我介绍，他现在的形象格外糟糕，白突然有点后悔自己冲动把对方捧起来了，因为他的掌心脏乎乎的，对方身上干净的白毛毛和他的手心形成了鲜明的对比。
　　“白？我是沧栗哦，沧海一粟的毛栗子。”
　　小龙猫看上去很想给对方写一下自己的名字，但是这个体型做这种高难度的动作……还是算了。
　　站在旁边的君麻吕露出不服气的小表情，明明他才是第一个认识这位大人的，结果大人的名字还是从因为别人才知道的。
　　有点不开心噢。君麻吕搓着指尖的骨珠，低着头去数地上的蚂蚁。
　　白犹豫了一下，抬起头去看君麻吕:“不好意思，我可以把你还给他吗，我的手太脏了，害怕把你的毛毛弄脏了。”
　　“啊，你不说我都忘了。”沧栗在白的掌心上转了个圈，对着一身清爽回来的长谷部招了招小爪子，“我们带着白回旅馆一趟，君麻吕背着的小包裹里面有还没有穿的新衣服，先拿出来一件给白穿上。”
　　“不过君麻吕不生气哦，之后会给你买更多哒。”
　　听着沧栗软绵绵的小奶音，就算是再不开心的情绪都会烟消云散，君麻吕心甘情愿的打开背上的包裹，拿出一件刚做好的衣服递给白。
　　“给，穿上。”
　　君麻吕言简意赅，看上去并不想和白多说话。
　　白接过了衣服，很干脆的换上，但是他似乎想要拒绝沧栗的提议:“旅馆的话就不用了，非常感谢你们救了我，但是……”
　　“白是水无月一族的人吧，我好不容易才找到了会使用冰遁的人，怎么会这么轻易就把你放走。”
　　坐在君麻吕头上的沧栗吐出了让白浑身僵硬的话:“想要跑的话，我会让长谷部把你抓回来哦。”
　　长谷部忍住了掩面的冲动，审神者大人，我的主上啊，你这句话听起来是不是相当不对劲，标准的反派口吻是怎么回事，一个长相可爱的龙猫当坏人，画面太过于美丽了。
　　“长谷部，我们走。”
　　沧栗兴高采烈的指挥大家跟着他去旅馆，长谷部只好把根本迈不动步子的白抱在怀里，跟在君麻吕的身后往旅馆走。
　　“主上，我们还要看下去吗？”
　　长谷部真的是再也坐不下去了，他一副您不同意我就要违抗您的命令的表情看着沧栗:“鹤丸他已经到了极限，再这样下去他会崩溃的。”
　　“三。”
　　沧栗开始倒数。
　　“二。”
　　沧栗抬起了手。
　　“一。”
　　沧栗打了一个清脆的响指。
　　彻底力竭的鹤丸已经做好了被巨蛇一口咬断的心理准备，结果锋利的牙齿在距离还还有一米时停了下来。
　　蛇、蛇口逃生？对方是突然抽筋了？鹤丸不敢多想，趁着这个空档立刻从蛇嘴里逃了出来。
　　他刚离开那块区域，下一秒，巨大的蛇头在他面前冻成了一块美丽的冰雕，巨蛇那凶狠的表情完美的被凝固在这一刻，但是它再也不可能合上嘴，因为它的头被一根从天而降的巨大冰锥彻底贯穿，而蓝色的冰晶还在蛇身上蔓延，准备把剩下的部分也一起冻上。
　　鹤丸腿一软，直接摔在了地上。
　　“既然您都就来了，干嘛不早点出来。”
　　他一眼就认出了这是沧栗的手笔。
　　沧栗撤去了隐身的结界，四人一鸟出现在鸟巢不远处，幼鸟们一看到自己的母亲立刻开始了疯狂的啾啾啾，大鹏鸟也是大声的回应起了孩子们的呼唤。
　　幼崽语言学修到满分的沧栗简单给大家翻译了一下大鹏鸟一家在啾些什么。
　　“小鸟想要吃蛇肉，大鹏鸟拒绝了它们，接着发生了激烈的争吵。”
　　争吵持续，啾啾啾声变成了他们的背景音，长谷部落地后立刻扶起了鹤丸让他靠在自己身上，并且拿出手帕擦着鹤丸脸上的血迹。
　　“长谷部你手劲也太大了，我脸好痛啊。”享受着服务的鹤丸呲牙咧嘴的提出不满，“本来脸上就有伤，你这么一擦那就是伤上加伤，我以后帅气的脸庞没有了可怎么办。”
　　长谷部面无表情:“反正没有刀剑付丧神和你结婚生子，而且伤痕是男人的勋章，你的脸上多几道伤口不更是展示出了你的勇猛吗。”
　　“那我是坚决拒绝的。”鹤丸干脆自己拿过了手帕擦，擦完了脸又去擦手，最后把一块根本看不出原样的手帕还给了长谷部，接着蹲在了沧栗面前套近乎，“审神者大人，你那个可以治疗的绿色晶石给我用一块呗，你看我伤的这么重，不觉得很想要给我一个安慰的抱抱吗？”
　　“不过我知道您是不会抱我的，所以我简单的提议您只要治好了我的伤就好了。”
　　沧栗本来去摸口粮包的动作一顿，如鹤丸所愿给了他一个安慰的抱抱:“没想到比起治疗你更想要一个抱抱，作为一个敬业的审神者我当然要满足你的要求。”
　　鹤丸呆若木鸡，感受到沧栗抱住了他，并且还轻轻的拍拍他的背，以示安慰。
　　这还是我的审神者吗？鹤丸陷入了深深地怀疑中，难道是审神者在离开本丸的这段时间里受到了什么刺激，所以才变成了这样，他不是向来只接触短刀的吗？
　　“嗯？不开心吗？”
　　沧栗退后两步，打量了下鹤丸身上的伤口，还是捏了一块失败的治愈之光给他治疗了一下，相比于完美的绿色结晶，这块只能大概治疗一下表面的伤口，内伤还是要回到本丸好好修养才行。
　　“我就知道您不会这么狠心。”感受到伤口的愈合，鹤丸美滋滋的笑了起来，“审神者大人，您身后的这两个孩子是谁啊，该不会是在这个世界还给我们本丸找了两把短刀？”
　　这个体型，也就只有短刀才可以的吧……不，或许还可能是大太刀？
　　“唔，不是短刀。”沧栗否定了鹤丸的想法，“是预备审神者。”
　　“什么？”
　　这下子除了鹤丸，长谷部也受到了惊吓，君麻吕和白一脸迷茫，他们并不知道沧栗所说的审神者到底是什么。
　　“资质优良心灵纯净，想法坚定而成熟，除了他们现在有点弱小外，可以说是远超普通本丸的审神者了。”
　　正在聊天的几个人被一片阴影遮住，沧栗抬头一看，大鹏鸟的鸟喙就在他的头顶上，现在鸟喙张开，除了沧栗外的人都感觉沧栗这是被大鹏鸟当成了食物，纷纷抽出武器准备保护他们的大人。
　　“可以麻烦您把蛇肉解冻吗？我的孩子们都饿了。”
　　大鹏鸟的声音是和外表不相符的温柔。
　　“可以。”沧栗立刻解冻了巨蛇，“头不能解冻，其他部分你随便喂，蛇皮给我留下就可以了。”
　　“真是太感谢您了。”大鹏鸟优雅的向沧栗行了低头礼，回头就在解冻的蛇身上凶狠一抓，轻而易举的撕裂了坚韧的蛇皮，露出了底下剧毒的蛇肉。
　　“审神者大人，那蛇肉有毒，幼崽们吃了没问题吗？”鹤丸戳了戳沧栗，小声的提醒。
　　“他们本来就是互相把对方当成是食物，而且几十年前这条蛇就把大鹏鸟的孩子给吃了，现在大鹏鸟的孩子又差点被吃，她动作凶残了一点……就当做看不到吧。”
　　鹤丸一脸惊奇:“这种久远的事情您都知道，这也太厉害了吧？”
　　“没办法，谁让你被传送到了这么危险的地方，我可没长翅膀也飞不上来啊。”沧栗一本正经的回答。
　　“其实是在找你的途中遇到了围攻大鹏鸟的人群，主上出手帮助了它后发现你的位置正是大鹏鸟要回去的地方，所以我们就被好心的大鹏鸟带着一起飞了过来。”
　　长谷部做了补充，只是他们都没想到，鹤丸竟然真的就是在这个鸟巢，而且还和攻击的巨蛇战斗到了一起。
　　“啊！”鹤丸突然大叫了一声，“审神者大人，我给你说，我竟然是被时空转盘传送过来的，在没有钥匙也没有你的情况下，我莫名其妙被传送了过来，这也太危险了，要是误传了其他人可怎么办！”
　　“不，整个本丸只有你会无聊的戳它，它才会一气之下把你传送过来。”
　　鹤丸表示不能理解。
　　“刀剑都可以化形，转盘成精又有什么奇怪的。”沧栗一副你真是少见多怪的样子，“不过问到了时空转盘，你这是想要回本丸了，可是我和长谷部还不打算回去哦。”
　　在文书批完之前，我是绝对不会回去的。
　　鹤丸起身，矜持一笑:“那我当然是紧跟审神者的步伐了，您去哪里，我去哪里。”
　　而且我擅自消失，回去以后绝对会被三日月好好收拾一顿，不跟着审神者我一个人回去我那是自寻死路。
　　“那我们就愉快的组成异世界探索小分队继续冒险吧！”
　　“同意！”
　　沧栗和鹤丸击掌，两个人脸上是相同的笑容。
　　“那当然是不可能的。”
　　长谷部严厉的声音出现在他们身后。


第112章 本丸第二喜当爹
　　“审神者大人，还有鹤丸国永, 你们是忘记了本丸的同伴了吗？”
　　长谷部身后燃起了不详的黑色火焰, 再搭配上他那紧皱的眉头和严厉的问话, 整个人如同被恶鬼附身。
　　“不不不我没有不是我。”
　　沧栗和鹤丸抱在了一起疯狂的摇头表示他们两个才没有忘记本丸呢。
　　“那你们刚才说的又是什么意思？”
　　长谷部居高临下继续发问，对面的两个人已经自动缩小成了团子颤巍巍的看着他。真是败给他们两个了, 长谷部发现一旦对上了那两双故意装可怜的眼睛，他原本坚定的想法开始一点点动摇，稳固的高楼从地基开始松垮。
　　“因为本丸的工作太多了, 所以我希望长谷部可以在这里好好的休息一下。”沧栗立马给自己原本的答案加上了一个贴心的补丁, “从我接手了本丸你就一直在忙各种事情, 日常任务的安排，出阵人员的选择, 还要关心大家的后勤, 长谷部你太辛苦了。”
　　“所以给你比心心。”沧栗调皮的眨了眨眼, 顺便在鹤丸可见长谷部不可见的角落里做了一个捏的动作, 意思很明显，不好好的配合你的治愈之光将续费失败。
　　鹤丸心领神会, 脑筋一转立刻开口跟上：“就是就是, 长谷部你不知道本丸里面没有处理的文书有多少, 三日月这几天都要忙疯了, 要是你回去的话他肯定会让你去帮忙处理, 所以我们还是在这里多呆一会儿吧。”
　　鹤丸对于自己给本就在坑里的三日月又撒上一捧土的行为毫无愧疚之意。
　　沧栗目瞪口呆，想要伸手去捂鹤丸嘴的动作停在了中途。
　　完蛋了。沧栗面若死灰，最不能让长谷部知道的事情被他知道了, 请问我今天还能活着回到旅馆吗，还能活着吃饭吗？
　　长谷部果然准确捕捉到了关键字：“文书？还是未处理的？数量还很多？”
　　他看向了沧栗：“审神者大人，您不应该就此事给我一个解释吗？”当初信誓旦旦拍着胸说绝对会认真完成文书的乖巧龙猫，原来一转身就把文书塞到了别的地方。
　　鹤丸看到了沧栗皱巴巴的小脸，试图做最后的挣扎：“我说错了，其实文书才不多，只是因为最近任务繁忙，所以大家都很忙碌，哈，哈哈。”
　　“不用再说了。”长谷部看着鹤丸的眼神和善，他单膝跪在了地上，向着沧栗发出请求，“请您立刻打开通道返回本丸。”
　　“QVQ可是我们连水之国都还没有逛完，听说火之国超级繁荣的，这次回去了下次就不知道什么时候还能再过来了，好吃的也没吃到多少好玩的也没玩到风景只看了大海，长谷部我们晚一点回去好不好？”
　　“如果您还想继续游玩的话，请将我一人传送回去，有鹤丸陪伴在您的身边保护您，我便可以放心的回到本丸。”
　　长谷部维持着原来的姿势向沧栗解释：“实不相瞒，离开了本丸的这几天，我一直在为本丸的现状而担心，与其说是游玩散心，不如说这样的情况下我更加紧张，实在达不到放松的目的。”
　　他现在异常怀念自己工作室那张巨大的实木办公桌，上面整齐的码放着需要处理的文书还有不同颜色的文件夹，完成一份工作带来的满足感是长谷部得到放松的方式，这种悠闲的娱乐……还是交给其他人吧。
　　察觉到了长谷部隐藏的怒气，沧栗瘪了瘪嘴：“好吧，我们还是一起回去吧。”
　　一听到他这话，君麻吕和白的脸上都浮现出了焦急的神色，从刚才开始，他们两个就被自动排除出了交谈的笼罩圈，两个人孤零零的站在旁边看着沧栗和长谷部，还有名为鹤丸的人谈话聊天，明明这块空间很小，他们却被明确的分成了两块。
　　要被抛弃了。君麻吕握紧了拳头。
　　不再被需要了。白的牙齿在嘴唇上留下了深深的伤口。
　　旁边暴力撕扯蛇肉的大鹏鸟也听到了沧栗的话，犹豫了一下后开始对着鸟巢啾啾啾。
　　“啊啊啊？真的不用不用。”听懂了鸟谈的沧栗立刻摆手拒绝，“鹤丸他只是想要保护你的孩子，并不需要报酬，你千万要冷静。”
　　劝了半天还是白费，大鹏鸟还是挑出了一只最强壮的幼崽叼出来放在了鹤丸身边：“这孩子说，他要跟着你。”
　　“我？”鹤丸的食指对准了自己，“请允许我郑重的拒绝您，他还是个幼崽，需要母亲的呵护……噗！”
　　旁边的幼崽一翅膀拍在了鹤丸的背上。
　　“看来他是不需要了。”大鹏鸟发出了清脆的鸣叫声，里面的失落和愉悦所有人都可以听出来，“相比于我这个失职的母亲，你挡在他们身前保护他们的姿态，足够高大到他们想要跟在你的身后。”
　　“但是最多只给你一只。”巨大的鸟头突然凑到了鹤丸面前，“另外三个孩子我是绝对不会给你的。”
　　鹤丸再一次体会到了被巨兽支配的恐惧，大鹏鸟的红色的眼眸里是异常可怕的威胁明晃晃的告诉他，如果敢虐待幼崽，即使是不同世界，我也会追过去把你撕裂。
　　“我懂了。”鹤丸转变了表情，“我一定会好好保护他的。”
　　“啾~”幼崽昂着头叫了一声，沧栗在旁边做了同步翻译：“他说你太弱了，还是他来保护你的好。”
　　“那审神者大人，我能把他一起带回本丸吗？”鹤丸抚摸着幼崽身上绒绒的白毛，感受着那份温暖，动作越来越温柔。
　　“可以哦。”沧栗没有拒绝他，“但是关于他的所有事情都要由你来解决，从你决定带回他的那刻起，你就是他的监护人，要在他成年之前保护他教育他，让他茁壮成长。”
　　“我发誓，绝对会做到。”鹤丸坚定的点头，心里已经开始想回去要把鸟窝放在哪里，喂养的食物去哪里找了。
　　幼崽被带走的事给了君麻吕和白一点安慰，既然幼崽都可以带走，他们……应该也是可以的吧？
　　“啊，差点忘了，还有你们。”
　　沧栗哒哒哒的跑到了两个小朋友面前，用着相当严肃的语气开口：“你们两个愿意和我一起离开吗？”
　　“我愿意。”
　　两个人的回答声重叠在了一起。
　　“也许你们在这个世界的作用很重要，也许你们未来的人生一片光明，但是跟着我离开的话，我就不能保证你们还能拥有同样精彩的人生了，这样的话你们还坚定不移的要跟着我离开吗？”
　　“不离开的话也没有关系，我会找到负责的人家来抚养你们，保证你们可以顺顺利利的长大。”
　　沧栗回头看长谷部：“如果因为这个原因多呆了一段时间，是在允许范围内的吧。”
　　长谷部轻轻点头。
　　“一定要考虑清楚哦，现在你们就站在人生抉择的路口上，两边通向的是不同的未来，其实说起来你们这么小不应该让你们自己做决定的……但是没办法，只能这样了，一定要考虑清楚。”
　　这还用考虑吗？
　　君麻吕和白相视一笑，同时走上前握住了沧栗的手：“我愿意跟着您一起回去。”
　　“虽然没有长谷部大人那么强，但是我会不断成长，一直变强，强到足够变成您最坚实的盾。”君麻吕坚定起誓。
　　“我也是。”白用力握住沧栗小小的手掌，“我会用生命去保护您。”
　　一分钟过去，沧栗抽出了自己的手，在对方失落的眼神中拍了拍他们的脑袋：“要两个小孩子豁出命去保护我，我是弱到了什么地步。”
　　长谷部：可恶，竟然被两个小孩抢先一步。
　　鹤丸：哈哈哈，我把这段录下了，回去播给他们看：）
　　“扑通”一声，大鹏鸟把沧栗点名要的蛇皮扔在了他们旁边，“蛇头还要不要？”
　　“要！”沧栗欢快的掏出巨大的口袋把新鲜的蛇皮装了进去，又把冻着的蛇头扔进去，最后才塞进了口粮包。
　　“如果可以的话，能否在这孩子长大后，让他再回来一趟？”大鹏鸟有些落寞的开口，“他们是我生下来的唯一活到了现在的孩子……”
　　“没问题。”沧栗亮出了大拇指，“等我回去研究一下通道的稳定性，稳定了以后就经常过来找你玩，到时候还能让鹤丸自己带着幼崽过来找你。”
　　鹤丸只能无奈的点点头。
　　“那我们这就离开了，拜拜~”
　　沧栗让大家站到他的身边，朝着大鹏鸟一家努力的挥手，稚嫩的鸣叫声和大鹏鸟温柔的低鸣伴随着通道的打开，这一家亲眼见证了沧栗他们的离开。
　　希望可以早点见到他们。
　　大鹏鸟低头蹭着自己的孩子，如此祈愿。
　　本丸的刀剑们集中在时空转盘附近，看着地上那明显的两道痕迹，再一联想消失了一整天的鹤丸，他们整个人都感觉不好了。
　　“所有人都不许靠近转盘。”
　　三日月宗近叫人用栅栏围住了转盘：“不知道它触发传送的原因是什么，在审神者回来之前……暂时不要动他。”
　　“那鹤丸？”烛台切一脸头疼，“现在已经可以确定被传送出去的就是他了吧？”
　　“我觉得除了鹤丸以外的人，也不会没事跑到这里来。”小狐丸视线漂移到了另外一边，“我们不知道他被传送到了哪里，而且能够使用转盘的长谷部也不在，现在只能希望审神者快点回来了。”
　　只有审神者才能够追踪到鹤丸的去向。
　　等他/鹤丸回来了，一定要好好的教训他一顿。三日月和烛台切的想法同步。
　　说曹操曹操到，就在他们准备离开的时候，转盘亮了起来。
　　“全体退后！”
　　三日月反应极快，立刻下了命令。
　　“啾~！”金黄色的光点里面最先传出来的是这样的声音。
　　“啾？”短刀们下意识的模仿了一下，“鸟？”
　　光点散去，怀抱着巨大幼崽的鹤丸是他们最先看到的对象，毕竟那可是比人还要高的大型动物，太吸引人的眼球。
　　“白色羽毛红色眼睛？”有刀剑喃喃出声，“鹤丸老是说什么染上红与白……这鸟该不会是他的私生子吧？”
　　“诶――！”
　　大家都被这个刺激的惊叫起来：“鹤丸什么时候有对象了！”
　　“不，我可是个人，怎么也不会有这样的鸟类的孩子好吗！”
　　鹤丸想撸起袖子和他这些可爱的同僚们好好的切磋一下，这眼神得滑到隔壁本丸才能把这幼崽当成是自己的私、生、子吧。


第113章 爪子都要写痛了
　　“等一下。”药研出声阻止了在眼前上演的友情切磋，“鹤丸身上有伤, 大家先冷静一下, 等他伤好了再切磋。”
　　鹤丸立刻捂住了自己受伤的心灵, 将身子靠在了旁边的幼崽上：“我原本以为你是要阻止他们，没想到只是把这个时间延迟了而已, 药研，没想到啊没想到。”
　　你一点都没有同僚爱。鹤丸用眼神表达出了这句话的意思。
　　“你是伤到了脑袋吗？”药研相当淡定，“既然有功夫在这里闲扯, 不如自己走到手入室等着我给你做检查。”
　　“鹤丸他伤得很重吗？”烛台切开口询问, “似乎没有明显的外伤, 难不成是内部受了伤？”
　　“初步判断是体内有轻微骨折，小问题, 很好解决, 不过最近一段时间他是不能再有高强度的战斗了, 必须要休养好了才能出去。”药研的眼睛犹如X光, 把鹤丸透视了个干净。
　　“但是审神者已经给我用了那个绿色结晶哦。”鹤丸晃了晃手指，点出了那个试图悄悄溜走的沧栗, “原来结晶还有次品啊, 审神者大人, 能不能麻烦您再给我捏个好的？”
　　“啧。”沧栗撇了撇嘴, “不是不给你用哦, 你忘记了之前的战斗吗，一瞬间修复好的话你的身体就会遗忘那种感觉，你的辛苦就白费了, 所以我只帮你治了表面的伤口，剩下的麻烦药研给你配点药。”
　　“吃药不如食补，因为帮着兄弟们调理身体所以我现在也是积累了相当多的经验。”药研一推眼镜，站在旁边的后藤忍不住捂住了自己的嘴，黄连粥的苦味似乎又一次出现在了他的口腔里，那个感觉啊……
　　我选择死亡。后藤靠在了信浓身上，一脸虚弱。
　　“对了，忘记给你们介绍本丸的新成员了。”沧栗把身后的两个孩子拉出来，把他们介绍给了刀剑们，“白头发的叫做君麻吕，黑头发的叫做白，不要看他们现在很弱，等成长了起来后可能还会超越你们的哦。”
　　“而且这两个可是货真价实的小孩子，你们都不许欺负他们。”
　　短刀们被从天而降的危机感糊了一脸。
　　围观到现在的三日月宗近可没忘记正事，他上前一步，堵住了沧栗的去路：“审神者大人，您是不是忘记了些什么？”
　　沧栗歪着头，表示自己应该是没有忘记什么了。
　　“既然您已经回到了本丸，那么代行审神者的职责的任命还请您收回去，顺带一提，您攒了三个多月没有批改的文书现在还剩下一个月的量，希望您能在最后期限到来前将它们批改完毕。”
　　啊，文书！
　　沧栗的眼神已经死去，他在做垂死的挣扎：“还有一个月的量啊……不然三日月你再多努力一下，咱们两个一起批改完？”
　　“我们还可以叫上其他人一起的哦，比如一期一振啊江雪啊数珠丸啊，大家一起批改肯定很快就能完成的。”
　　“不。”三日月脸上挂着优雅的笑容，“我已经拜托了本丸里的所有人，告诉他们不能帮您完成这个艰巨的任务了。”
　　“当初答应了近侍们会认真批改文书，结果将它们到处藏到处塞，光是找齐它们就废了不少时间，您的做法无疑是伤害到了近侍们认真工作的心态，为了弥补这份伤害，希望您能够独立将剩下的部分完成。”
　　“我已经帮您批改了两个多月的量，剩下的一个月对您来说应该是很轻松的吧？”
　　三日月言语中的压迫力冲着沧栗而去，如果沧栗现在头上有耳朵，肯定是超级失落的塌了下来一动也不敢动。
　　“好……好吧，我会自己批改完的。”沧栗抽了抽小鼻子，发现一向宠着他的长谷部和烛台切都没有再说话，就知道自己这次是逃不开批改文书的命了。
　　时之政府，你给我等着。沧栗下定决心，一定要把时政这个填写过多文件表格的毛病彻底给改掉，但是在那之前，他还是得完成积攒下来的文书。
　　“除此之外，我还有一个请求。”三日月轻轻低下了头，“我能申请一个星期的假吗，文书数量太多，已经超过了老爷子我的手腕承受程度和脑力限度，我需要一个长长的假期用来休养。”
　　“不，我觉得不行。”鹤丸表示反对，“既然三日月已经熟练文书的批改，就应该陪着审神者一起工作，还能减轻审神者的负担。”
　　他生怕三日月一休息就过来找他算账。
　　“鹤丸。”三日月轻声呼唤了一句鹤丸的名字，“你知道忙着批改文书的中途，还要关心一个莫名在本丸消失的人，是一件多么让人操心的事吗？”
　　“你既然这么担心审神者的话，这个陪伴的工作就交给你好了。”
　　鹤丸抱紧了幼崽：“我我我，我可是伤员。”
　　“药研，静养的途中做一些批改文书这样轻松的工作还是可以的吧。”三日月并没有给鹤丸留活路。
　　“完全没问题，检查完以后他就能过去帮忙了。”药研转向了沧栗，“您带回来的这两位，也一起做个检查吧，两个人的身上似乎都有暗伤。”
　　沧栗把君麻吕和白推给了药研：“那他们就麻烦你了，我先去议事厅……批改文件了。”
　　“审神者大人，您还没有答应我的请求呢。”三日月还在沧栗前行的必经之路上，“七天的假期，您是否准许？”
　　“五天。”沧栗伸出了小爪子。
　　“六天。”三日月丝毫不退缩。
　　“最多最多只有四天。”沧栗再也不肯让步。
　　“成交，感谢你的配合。”三日月表情轻松，“鹤丸，不如我陪着你一起去手入室如何，正好我也需要一些可以缓解手腕疲劳的膏药。”
　　鹤丸愁眉苦脸：“好吧，不过我得先去安置一下幼崽，总不能让他跟着我们一起去手入室吧。”
　　“还是一起好了。”药研走上前，无视幼崽凶狠的眼神摸了摸他的肚子，“本丸也有动物疫苗，既然是从外面带回来的，为了防止他身体出现问题，还是打一针吧。”
　　鹤丸摸了摸幼崽的脑袋，不是阿爸不帮你，是阿爸自己都死命难逃啊儿砸。
　　大蛇丸在森林小路上慢悠悠的走，万蛇绕在旁边的树枝上，向着大蛇丸抱怨：“最近族地里面可是吵翻天了，之前那个让你帮忙派人拖住大鹏鸟的后辈，莫名其妙被人杀死，尸体变成了大鹏鸟的食物，最重要的头不知道被扔到了哪里？”
　　“哦？”大蛇丸轻笑几声，“就是你说过的，天资最好最有可能成仙的那个后辈？”
　　“就是他。”万蛇柔软的滑行到另一根树枝上面，“因为拦住大鹏鸟的人是你派出去的，所以长老们老是来找我让我给个解释。”
　　“技不如人，心比天高。”大蛇丸给对方下了定论，“几十年前能吃掉对方的幼崽，不代表几十年后同样如此，不过我倒是想知道杀了他的人是谁。”
　　“就是因为找不到才麻烦。”万蛇摇晃了几下脑袋，显示出他的烦闷，“唯一知道内情的大鹏鸟也搬家了，现在彻底找不到消息，我到哪里找个替罪羊塞给他们，啊对了，既然你要找的人不在了，为什么我们还要呆在水之国里，这里的湿度太大，让人不舒服。”
　　“那你直接解除通灵回去就好。”大蛇丸嘲笑万蛇，“是你自己要呆在这里。”
　　“因为你说要去大鹏鸟的鸟巢我才不回去的。”万蛇狡辩，实际上要不是长老们天天来烦他，他才没兴趣呆在大蛇丸的身边。
　　“就在这上面。”大蛇丸指着面前的山壁，浓郁的冰之气息包围了整座山，光是站在山脚下就能感受到那股寒到骨缝的冷意。
　　“大概，我们要找的是同一个人。”
　　大蛇丸露出诡异的笑容，招呼万蛇变回原形带他上去。
　　“长谷部，长谷部……啊，我死了。”
　　沧栗啪唧一声脸朝下拍在了桌子上，一动不动连呼吸声都没有。
　　被他呼唤了多次的长谷部眼疾手快的在沧栗倒下之前抽走了桌子上的文书，他认真的查看了一番，发现文件并没有脏污后松了一口气。
　　“面对死亡的审神者，付丧神他竟然这样做……”
　　“无辜审神者惨死本丸，这到底是人性的沦丧、还是道德的缺失！”
　　“震惊！虐待儿童事件再次重演！背后的黑手到底是谁？”
　　长谷部无视了给自己配音的沧栗，把已经批改完的文书重新整理，通知外面的人进来拿走：“即使您这样赖皮，文书的数量也不会减少，反而会增加你坐在这里工作的时间，望您知晓。”
　　“你再也不是贯彻主命的贴身小棉袄了。”沧栗抬起头来一脸的痛心疾首，“这样残忍对待一个（看上去只有）十二岁的小孩子，你的良心不会痛吗？”
　　“早在暗堕的时候，我的良心就没有了。”
　　长谷部对答如流，第一次被沧栗这样指责时，他还稍微慌了一下，不过在察觉到审神者只是为了好玩以后，他迅速改变了应对方法。
　　几天下来，长谷部可以说是见识了沧栗使出的各种赖皮方法。
　　比如变回了原形，小爪爪摆在身前说自己握不住笔批不了文件。
　　“那就请您两只爪一起抓住笔批改。”长谷部面不改色，“文件上面主要需要的是您灵力的印迹，否字的书写较为简单，如果还是不行，可以写NO，这个单词比否更简单。”
　　比如变出了耳朵摇晃打滚就是不动笔，比如趁着大家不注意就跑到了白塔外面躲起来，比如，冬眠装死。
　　沧栗说完话后直接躺在了地上，随后传来了均匀的呼吸声。
　　烛台切敲敲门，拎着巨大的餐盒走进来，当他看到地上躺着的沧栗时，立刻露出了了然的微笑：“大人他又耍赖不想工作了是吗？”
　　“那这份丰盛的工作餐就由我和长谷部一起解决了，祝大人您有个好梦哦。”
　　说完，烛台切还找出了小毯子盖在沧栗身上。
　　长谷部打开饭盒，诱人的香味飘了出来，两个人都看到了沧栗的小鼻子在轻轻的动，但是都装作没看见。
　　“色香味俱全。”长谷部双十合十，“那我就开动了。”
　　“不，等我一起。”
　　沧栗举起了颤巍巍的小爪子：“我批，我批还不行嘛QAQ”


第114章 煞费苦心搞建设
　　现在的本丸，洋溢着生命的活力。
　　摸空偷了个闲, 趁着长谷部不在, 沧栗趴在窗户边上, 踮着脚尖看八卦下走过的忙忙碌碌的刀剑身影，对着他们露出一个欣慰中夹杂着些许安心的笑容。
　　总算是把他们的心从暗堕的泥潭里面拽出来了。
　　沧栗想, 这个本丸的力量循环体系，在只使用他的力量作为唯一循环这么久后，终于迎来了它的真正主人, 或者说是主人们, 它终于可以借助刀剑们的力量呼吸了。
　　作为一手构筑了新本丸的人, 沧栗早在改换地形的时候就决定，未来一定要将这个本丸交由付丧神们自己来管理, 作为审神者的他, 最好就变成一个象征物, 天天呆在本丸里面当一个花瓶就好。
　　本来就是个宠物龙猫, 还要越界干着付丧神的工作，想想都要给自己抹一把辛酸泪了。沧栗装模作样的擦掉了眼角根本不存在的泪珠。
　　只是他没想到, 这些付丧神一个比一个病得重, 在沧栗用治愈之光治疗了他们身体的伤痛后, 却发现付丧神的灵魂还是处于一片泥潭之中, 仍旧在与过去的痛苦回忆做挣扎。
　　承载着痛苦灵魂的皮囊恢复了正常, 下一步就是要治疗他们的心病。
　　也是该说他们太单纯吧，如同一块剔透的水晶被人刻下了不可磨灭的伤痕，他们一个个都是抱着宁为玉碎不为瓦全的心态, 所以才会放任自己暗堕加深，因此想要在短短的时间内就让他们得到恢复，那是根本不可能的事情。
　　所以沧栗机智地找了各种各样的工作安排给了他们，让他们忙到根本没有多余的时间再去回忆从前，让他们把所有的精力都放在当下，放在眼前的事物上。
　　让付丧神重新树立起新的想法，让他们知道自己所做的一切是可以带来希望，即使他们曾是暗堕刀剑，照样可以做到正常刀剑能做到的事情，甚至还比他们更厉害。
　　【你们这五年的未来由我接手。】
　　这是沧栗接手了本丸后的第一个想法，也是他不为人知的承诺，既然接手了付丧神，自然就要为他们作起了打算，每一位刀剑的性格各不相同，论坛上的资料基本可以说是除了三围长相以外的部分全部作废。
　　等到后面更详细的研究后，沧栗更加深切的认识到，最初的刀剑们分裂了灵魂后到底给这些九分之一的付丧神造成了多大的影响。
　　通过论坛上数目庞大的各种帖子里面暴露出的自己本丸刀剑的数据，还要根据视频对比出的真实情况，沧栗轻而易举的发现不同地区的付丧神的体能精神及其他方面有着细微却真实存在的差距。
　　比如，C区本丸中的物吉贞宗，只要是来自C区的他，运气都不是很好，明明是带来幸运的刀剑，但是只要他出现在队伍里，那么出阵的队伍肯定什么都捞不到，资源也会出现神奇的获取数量为零的情况。
　　相比于自家本丸那随手一搓就是金刀装的小幸运，C区的物吉贞宗可以说是来自非洲了。
　　比如E区的付丧神，从整体上而言，他们的体能和承受能力都略强于其他地区的刀剑，以马拉松为他们的承受极限作比，其他地区的刀剑跑到一半的时候会感到胸口发闷呼吸不稳，E区的付丧神可以比他们多坚持十分钟。
　　不要小看这十分钟，在瞬息万变的战场上，多坚持一秒，战况可能就会发生神奇的转变，所以E区的战斗情况总结一向优于其他地区。
　　沧栗有认真想过，或许就是因为他们的承受能力强，所以住在本丸的邻居们才能被献祭给了触手怪后还坚持了这么久，审神者都死了还能强行吸收外界的灵力用以维持自身的需要。
　　不过这些差距相当细微，大概只有沧栗这种又有时间又有精力的人才能得出这么准确的结论，从整体上来看，每个地区的状况都很平均，大家的起跑线都相同，之后的差距就体现在了审神者的身上。
　　说起来，审神者与付丧神之间的关系也是一个完美循环的圆圈，当两者构建了联系后，灵力便会在两者之间做循环，审神者灵力支撑着付丧神，付丧神的灵力转而流回了审神者体内，帮助审神者力量增加。
　　不过这些都是建立在他们并不知道自己的付丧神其实大部分力量都来自测试本丸的刀剑，真实情况是，付丧神的灵力除了小部分流回了审神者体内，剩下的都又回到了源头的付丧神那里。
　　这样周而复始，才能有不断召唤出新的付丧神的力量，心术端正的审神者，不管最初的资质有多差，只要他一直认真的履行自己的义务，长久后就会发现他的资质于不经意间得到了提升。
　　所以我才说了，紧身衣那种自以为找到了捷径还沾沾自喜的人都是傻瓜。
　　沧栗摇摇头，不管哪个世界，都有这种丢了西瓜捡芝麻还以为自己占了天大的便宜的人存在。
　　以为是自己献祭了付丧神才获得了力量，实则是对方吃饱了后的残渣剩饭被他拿到。而随着紧身衣的胃口增长，付丧神们输出的力量越多，从审神者那里获得的越少，加上下面地区召唤的付丧神数量并不会因为他们的不舒服而减少，最终多重因素共同作用下导致了付丧神恢复原型的事件。
　　不过暗黑本丸拯救者组织已经被搞掉，触手怪也被沧栗收拾了，相信很快，他们枯竭的灵力会在喘了一大口气后开始慢慢的修复，只要有灵力重新在体内流动，那些刀剑就可以恢复了。
　　然后我就多了许多新的助手，真幸福。
　　沧栗开心的笑弯了眼睛，没错，只要最后他们都可以变成自己的助力，在这个过程中所耗费的精力金钱都不是问题。
　　“主上，您又在偷懒了。”
　　长谷部推门进来就看到沧栗的身影并不在他应该呆着的办公桌旁边:“不是说好我出去给您端点心，你要在这段时间里好好批改文书的吗？”
　　“因为只剩下那么一小摞，所以我就想稍微休息一下。”
　　沧栗用手指比出了短短一截，来表示自己不是真的赖皮什么都没做，只是因为工作就剩一点点，想伸个懒腰而已。
　　“那只是您离开本丸前积攒的文书罢了。”长谷部将托盘放在沧栗的右手边，对着门说了一句，“至于您离开本丸时遗留下来的需要批改的文书，在这里。”
　　门又打开，走进来五位刀剑，他们的手上都托着厚厚一叠需要沧栗批改的东西，两边人大眼对小眼，谁都不想先开口。
　　真不知道长谷部桑是怎么看着审神者这样的眼神严厉的说出拒绝的话的。堀川国广看着沧栗那波光粼粼的大眼睛，觉得自己好像是做错了什么事需要向对方认真的道个歉……
　　“国广。”和泉守轻轻踢了一下堀川的小腿，“审神者还没说话，你怎么就不听指挥上前呢。”
　　和泉守看得清楚，国广他哪里是不听指挥，再晚一点提醒可就真的要跪在地上了。
　　长谷部的鼻梁上架着一副墨镜，他心中的不忍不比心疼沧栗的刀剑们少，只是为了培养起沧栗那负责的性格，他必须要摆出一张黑脸来。
　　“请不要逃避您份内的工作，同时，请克制一下您幻术的影响范围，堀川他们可没有经过幻术对抗训练。”
　　沧栗不好意思的挠了挠脸颊:“对不起，最近练习幻术得有点走火入魔，用的时候忘记你们了，下次我会注意的。”
　　堀川这个时候发现，审神者的眼睛里面再也没有了刚才那种让他忍不住心生愧疚的光芒:“那是，幻术？”
　　和他认知中的完全不一样。
　　“嗯，相比于普通的构筑梦境然后拉扯对方的意识这种做法，我更喜欢潜移默化影响对方的五感，诱导对方做出我想要的效果来。”沧栗简单的做了个解释。
　　“这也正是我带着墨镜的原因。”
　　长谷部双手环胸站立在一边:“主上他现在进步得最快的就是对于眼部的使用，戴上墨镜后可以阻隔一部分的光，降低影响。”
　　众人朝着长谷部投去了敬畏的眼光，同时内心感慨，长谷部这是吃了多少亏以后总结出来的经验啊。
　　“大家放下文件夹，之后的就交给我吧。”
　　“QVQ可是要到午饭时间了，我们就不能和他们一起去食堂吗？”
　　“当然不可以。”长谷部拒绝了沧栗的邀请，“距离午饭还有一段时间，足够您批改掉一厘米的文书了。”
　　他的气息冷峻，整个人身上的冷酷气势充斥着整个议事厅，没人敢和此时的长谷部对着干，他们挨个在桌子上放下文件夹，和沧栗行礼后离开了屋子。
　　“长谷部，你知不知道你这样……”
　　沧栗手中的笔在纸上点了点:“超级像我知道的一个人。”
　　“是吗？”长谷部飞快的整理着文件，几天的锻炼下来他已经练就了极速分类的技能，“您说的那人是谁呢？”
　　“是教父啊！”
　　沧栗激动得一拍桌子:“就是那种，穿着硬挺长风衣，手里拿着雪茄，鼻梁上架着墨镜，然后轻飘飘的说一句你好，再见的那种教父，超级大佬，气场爆棚。”
　　手中的笔几下就勾勒出了刚才所说的教父大佬长谷部，沧栗相当满意自己的即兴创作，甚至准备从口粮包里面翻一个相框把画装起来。
　　稳住，你一定要稳住长谷部。
　　长谷部在心底里告诫自己，看着沧栗把画装起来后才将分好的文件放在桌上:“这是您现在需要处理的文件。”
　　“长谷部就不好奇我画了什么嘛。”沧栗举着相框，故意把正面对着自己，“一点好奇心都没有吗？”
　　“和画相比，还是您认真工作更重要。”
　　才怪，长谷部现在超想看沧栗到底怎么画的他。
　　沧栗狡黠一笑:“是是是，我会认真工作的，不过这幅画既然画的是你，那就送给你好了，本丸大佬长谷部，一点毛病都没有。”
　　沧栗把相框放在桌上，全力批改起了新的文件，他可还要赶在午饭前彻底结束掉这些东西。
　　长谷部最终还是忍不住拿过了相框，上面那个一脸严肃的人确实展现出了他的特色，紧皱的眉头挺拔的脊背，还有那嘴角向下弯曲的唇线。
　　只是不可思议的，整幅画看起来相当温柔。
　　最终，这幅画出现在了长谷部的卧室桌子上，只有他自己可以看到。


第115章 饭圈大手小龙猫
　　夜深人静之时，沧栗悄咪咪的点开了一个群, 他的在线消息刚一刷出, 屏幕就开始了表情包疯狂刷屏, 在线的人用这种方式欢迎着沧栗的到来。
　　沧栗当然不会辜负他们的欢迎，刷刷刷的传上去了自己刚画好的漫画, 主角非常眼熟，就是最近现世爆红的清光安定二人组。
　　“太太的粮就是好吃~\(RQ)/~”
　　屏幕上又被这句话刷屏，沧栗轻轻一笑, 将漫画同步上传到个个社交网站上, 看着转发和评论的数量不断增长, 他脸上的笑容也越来越深。
　　安定将视频推广了出去，却忘记了除了视频外, 还有更多其他的形式可以扩大影响力, 沧栗早就注册好了账号, 随着视频的一夜爆红成功的蹭上了热度, 以冲田组圈内大手的名号迅速成名。
　　数量多，质量高, 同时还更新稳定。
　　最重要的是, 沧栗他所构筑出的画手太太的身份格外平易近人, 粉丝们提出的有趣的梗, 他可以负责帮忙画出来, 典型的独乐乐不如众乐乐。
　　在所有人的脑洞支撑下，沧栗的产出可以说是世界第一稳定了，每天都有新的漫画出现, Q版卖萌日常的有，热血战斗的剧情向也有。
　　“以前只见过描写冲田总司的小说，漫画或者电影，从他的剑的角度出发还是第一次看到。”
　　新颖的题材，干脆利落的画风，沧栗强行把这份安利卖给了其他人。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　右下角的申请框蹦了出来，沧栗定睛一看，发现这头像这名字是安定的小号之一。
　　人生何处不相逢啊哈哈哈。
　　沧栗挂着一脸恶趣味的笑，同意了安定的好友申请。
　　如果到后面爆马甲的时候安定知道他勾搭的这个圈内大手是他的审神者，不知道他会有多惊喜。
　　装作什么都不知道的样子，沧栗模仿着自己构筑出来的太太口吻，和安定愉快的聊起了天。
　　“啊！安定！你快看，糖九太太她通过了好友申请！”
　　清光疯狂的摇着安定的肩膀，眼睛里面是粉丝被偶像翻牌的激动:“快快快你快和太太说说话，我现在手抖的打不了字。”
　　安定被摇的头晕眼花，还要接过清光手里的键盘根据他的话组织语言和圈内名是“冲田组今天发糖了吗”的糖九太太聊天。
　　最初，是安定把糖九的一部正剧向的漫画分享给了清光，既然是正剧向，那么剧情当然是严格按照真实的历史进行发展，她弱化了历史的残酷性，伴随着新选组的温馨互动，稳步推进。
　　清光和安定在漫画里面当然是冲田总司的刀，他们两个虽然可以化为人形，但是在漫画中，他们的身份更像是一个旁白，扮演着指引者的身份。
　　在糖九的漫画里面，该有的悲欢离合一个不少，读者在日常篇露出欣慰的笑容次数越多，他们就会在后面的激战篇哭得更惨。
　　但是画得实在是太好了，熟知这段历史的人历史知道后面的残酷还是会追下去，不清楚这份历史的人，从头看了下去，对那份历史有了更深刻的了解。
　　这种做法，不正是迎合了安定的本意吗？他不就是想要更多人知道什么是真正的历史，才会主动将视频推广出去的吗？
　　“安定，安定？”清光催促着对方，“太太的回复过来了，你快点回复过去。”
　　“你说如果我问她下一话有没有画出来，会不会给太太造成不好的印象啊？我这个问题会不会被认为是在催更啊……但是我又好想知道接下来会发生什么怎么办。”
　　“床头放着历史书，自己翻着看去。”
　　安定指了指放书的位置:“糖九画的就是历史，你要是想知道直接看书不就完了。”
　　“白痴安定！”
　　清光一把勒住了安定的脖子:“历史书里可没有我帅气的身影，还有你这个语气，是不是看不起我糖九太太？”
　　“咳咳咳，你快点放开我。”安定扒拉着脖子上的手，“你这么用力是想勒死我吗？我要断气了。”
　　“抱歉抱歉。”清光松开了手，看着安定脖子上的红痕有些心虚，“刚才忘记控制力道了，你还疼吗，要不我去找点药膏给你涂上，我记得之前药研送来的药膏还有剩下来。”
　　“就不用这么麻烦了。”安定摁下了回车键，“我已经把你刚才的问题发给了糖九，现在你可以开始期待她的回复是什么了。”
　　清光石化，脑海里回荡着完蛋了三个字，一个从没说过话的小粉丝一上来就和太太要她还没放出来的漫画，这不是等着对方拉黑的节奏吗！
　　输入框最上面显示对方正在输入中，清光觉得自己的心脏就跟随着那一串小点同步跳动，生怕小点一消失，他就会被糖九太太直接拉黑。
　　对话框安静了下来，糖九没有回复，清光也不敢再问。
　　沧栗拍桌狂笑，他仿佛已经看到了清光和安定的互动，以安定那个谨慎的性格，怎么会这么冲动的就用小号来加自己的好友，肯定是清光用小号看漫画的时候一个激动直接加了过来。
　　糖九太太的联系号码就在她的主页上面，谁都可以加，但是大部分人沧栗都交给了人工智能去回复解决，只有这种特殊的账号他还会自己亲自上阵。
　　屏幕上是安定小号最新发过来的问题。
　　【糖九太太你什么时候更新？我非常期待后续。】
　　真是扑面而来的冷酷气场，换成了别人早就拉黑你了。
　　沧栗哼了一声，随便在键盘上敲字，故意造成一副糖九正在组织语言回复问题的样子，实际上，对话框里出现的是一堆乱码。
　　想必清光的心里现在是七上八下，害怕自己喜欢的太太讨厌他。
　　真是惹人怜爱。
　　沧栗停止了自己敲打乱码的手指，想了一下，从图库里面挑了张还未更新的一话的草稿发了过去。
　　【新的一话只完成了草稿，还没有细化，不过不能传给别人哦。】
　　关掉了对话框，不管右下角的小图标再怎么跳沧栗都没有去回复。
　　冲田组已经打响，下一步是不是应该把整个新选组都推出去呢？毕竟堀川还有和泉守，他们两个不管是从脸还是身材，还是他们间的同伴情深，跟在冲田组后面推出去肯定可以再掀起一波热度。
　　但是不知道他们两个愿不愿意啊_(:_」∠)_
　　沧栗有些头疼，因为不是所有的刀剑都会和清光安定一样会因为这种事感到高兴，你看大典太光世，那叫一个抗拒，就差抽刀表示自己的不愿意了。
　　而且最后的杀手锏天下五剑还没有放出去，现世的人应该对三日月宗近那样的人很没有抵抗力，而且三日月自诩是老爷子，其实高科技照样玩得很流畅，相信他对于现世的适应也是一点问题都没有。
　　接下来就是最近刀剑们出任务的成果。
　　被卖出去的付丧神被一个个救了回来，文件上的据点被一个个端掉，隔壁本丸的付丧神越来越多，已经有负责人和沧栗联系说想要扩大本丸的面积了。
　　但是总是让他们呆在一个本丸也不是事，下一步就是开始在现世寻找可以成为这些无主付丧神主人的人，鹤丸国永他们除了带回付丧神以外的时间全部耗在这件事上面，一点放松时间都没有。
　　沧栗点开了另外一份文件，这属于时政的机密文件之一，上面记录的内容是符合审神者灵力要求最低限度的未成年们，以潜力由高到低进行排列，第一页上一个米色头发的少年让沧栗犹豫了很久。
　　事实上，时政旗下的审神者里，未成年的数量相当稀少，这小部分的未成年的审神者中，除了沧栗这种被时政强行带来的特例外，大部分都是各种家族中的核心子弟。
　　只要当了审神者，资质就会在不知不觉中得到提升，这种好处一旦被证实，就不可能被这些家族所忽视，他们偏向于签订较短时间的契约，让自家的后辈的资质得到提升，而且与溯行军作战，同样可以锻炼到他们的身体与心智。
　　至于其他的从现世中挑选的普通审神者，时政的最低标准都是十八岁，毕竟是和容貌i丽异于常人的付丧神在一起，自然会被对方所吸引，而一个成年人，之前会经过细致的斟酌后才会决定是否要继续下去，如果换成那些冲动的未成年人，被神隐的审神者数量可能会是一个惊人的数字。
　　沧栗在这一点上和时政抱有同样的想法，未成年人的心智并不成熟，即使他们坚定的认为自己已经长大，但是贸然将他们引入这个世界势必会对他们的三观造成巨大的冲击，所以能不用未成年，就坚决不用未成年。
　　那么，我到底应该怎么做？
　　郁闷的扯着自己的头发，沧栗真的是万般头疼，有着这么优秀的审神者备选，但是因为对方的年龄只能选择放弃，就好像是肉就在嘴边但是不能去吃。
　　要不我抽空去现世查看一趟？如果对方身处一个幸福的家庭，那就悄悄地看完悄悄地走，如果对方生活的环境实在不尽如人意，那就告诉他有一个地方适合他，让他自己来选择要不要走进来。
　　时政对外一直保持了隐世的态度，和他们相比，沧栗就拥有了极大的主动权，我就是光明正大和他们接触，时政也不能说什么，拥有资质的小孩子那么多，少了一两个时政肯定也不会在意的。
　　锁定了目标，沧栗开始安排自己的现世之旅，唔，这回一起去的人就带上即将要推向现世的人，还有隔壁本丸的三日月宗近吧，这个负责的大家长，如果不是他自己认可的审神者，不管给他推荐多少都没有用。
　　沧栗给长谷部发了信息，让他通知隔壁的三日月宗近明天留在本丸，有特殊的任务需要他，再给清光他们发了信息，告诉他们明天要一起去现世。
　　至于最后，又到了沧栗最痛苦和不耐烦的……
　　今天的近侍厚在外面敲门:“大将，已经到了您批改文书的时间了。”
　　是的，又到了每天一次的作业时间。
　　厚带着今天需要填写的表格文件进来，帮沧栗分好类后一份份递给沧栗，沧栗苦巴巴着一张脸填上空，长谷部特意通知了本丸的所有刀剑，当天的近侍一定要监督审神者每一份都要当着近侍的面批改完了才可以。
　　“大将加油，还有一半了。”
　　厚掏出口袋里面的零食给沧栗推过去:“这是我们给您做的点心，不介意的话请尝一尝吧。”
　　粟田口都是天使。
　　沧栗感动的揉眼睛。


第116章 寻找审神者之旅
　　鹤丸国永半夜起来到小冰箱找水喝的时候，被坐在客厅沙发上的三日月宗近吓了一大跳。
　　“呜哇――！”
　　差点以为屋子里面出现幽灵了, 你也太吓人了。鹤丸找了个小毯子裹上, 控诉的眼神扔到了三日月身上:“这么晚了还不去休息, 我记得那个压切长谷部不是在傍晚的时候通知说你今天有特殊任务的吗？”
　　“该不会你因为要去做特殊任务，所以像个小朋友一样兴奋得睡不着了吧？”
　　鹤丸的脸上是戏谑的笑, 眼睛里面满满的是狡黠。
　　“鹤丸。”三日月略带严肃的念了这两个字，成功的让鹤丸转换了表情，“你脸上的疲惫, 可是要比我多得太多, 怎么不去好好休息？”
　　眼下一片青紫, 金色的眼眸也蒙上了一层灰蒙蒙的滤镜，披着毯子抱膝团在沙发上的鹤丸看起来相当的瘦弱, 本来就不是强壮的体型, 在连日的奔波下更加瘦弱。
　　“没有办法, 所有人拼了命的在现世寻找审神者都找不到, 即使淡定如我也开始慌了啊。”
　　鹤丸摇摇头，目光落在了放着同伴们本体的那间屋子上:“粟田口的短刀醒了, 来派的爱染醒了, 然而除了短刀, 其他人一点动静都没有, 在外做任务的时候总是担心一回来就看到彻底失去反应的同伴, 这种情况下怎么可能休息得好。”
　　对于这点，我也是同样。三日月在心里接上了一句，他甚至会半夜多次的起来查看情况, 生怕因为疏忽错过了谁。
　　“然而或许，转折就在今天。你应该知道，那位大人从来不做废事，而他的付丧神帮助我们的举动从未遮掩，或许他会为了让自己的付丧神得到休息而选择出手帮助我们。”
　　三日月宗近的直觉告诉他，这就是对方的本意，但是是否真的如他所想的那样，还得等今天到场后去确认。
　　“唉，我们欠的人情越来越多，真是不知道该怎么报答他们了。”鹤丸苦笑，裹紧了他的小毯子，“现在真的觉得，可能我们一生的运气都用来遇到他们，不然早就彻底消散连把灰都留不下来。”
　　“安心，总是会有办法的。”
　　三日月站起来朝着鹤丸点点头，走去了自己的房间。
　　“希望你任务归来就把审神者给带回来。”
　　鹤丸紧了紧毯子，靠在沙发上睡了过去。
　　沧栗看着面前的六人全部都是出阵服，一身护甲闪闪发亮后猛的一拍脑门:“我怎么就忘记告诉你们，今天不用穿出阵服过来的。”
　　“诶？可是我们不是要去现世吗？”清光有些疑惑，自己身上这护甲可是昨天特意擦亮的，“最近去现世的任务，不就是拯救付丧神吗？那我们不穿出阵服穿什么。”
　　“莫非审神者大人您有其他的安排？”堀川尝试地问，然后得到了沧栗肯定的答复。
　　“今天是特殊任务，任务的内容也不是拯救付丧神，所以你们现在回去换一身普通的衣服，现世的年轻人怎么穿，你们就怎么选，可以做到吧？”
　　沧栗把自己本丸的新选组成员们赶了回去换衣服，对着仅剩的其他本丸的三日月宗近招了招手:“你应该没有类似的，所以我这里给你准备了一套，进去换一下。”
　　把袋子递给三日月，沧栗一个人站在白塔前又开始研究已经烂熟于心的资料，他基本可以把资料里面的数据全部背了下来，现在看，也只是因为他又开始了犹豫。
　　“……总之，还是先去看了再说。”
　　得出的结论还是和之前一样，沧栗叼着磨牙棒，十分钟后等来了一身常服但是更加闪亮的六人。
　　和泉守的长发高高扎起，变成了一个巨大的马尾，简洁的黑色长裤配上蓝色T恤，整个人是说不出的清爽。
　　“国广帮我配的衣服，应该不会很奇怪吧。”
　　迎着沧栗探究的眼神，和泉守说出了搭配人，堀川在一旁不好意思的挠了挠脸颊:“审神者大人，这样搭配是可以的吧。”
　　他的身上是一件暗纹马甲搭配白衬衫，整体风格和他的出阵服极为类似。
　　清光架着酷炫的墨镜和安定出现了，他那一身中性的打扮让人忍不住猜测起了他的性别，安定是米色的卫衣长裤，只是鼻梁上戴着和清光的类似的墨镜。
　　该说这是身为偶像的自觉吗？沧栗吐槽，没有他的提醒，两个人都选择了能够遮住脸的配饰，清光手里还拎着个崭新的宽沿帽，估计是等到了现世就戴上。
　　长曾弥虎彻看了看身上的外套和牛仔裤暗自放心，自己这身衣服怎么都不会有问题了吧。
　　“长曾弥，你就不热吗？”
　　穿着羽绒外套的他简直是人群中最闪亮的星。
　　“热？我觉得还行。”长曾弥认真感受了下后回答了沧栗，“这样穿不行吗审神者大人？”
　　“当然是不可以。”沧栗指着自己身上的衣服给他看，“你觉得你这样跟在一个穿着短裤的人的身后面，现世的人会怎么看你吗？他们会觉得你是哪里不对劲的。”
　　“那我就脱了它好了。”长曾弥潇洒的把羽绒服扔在了一边，露出里面紧身的T恤，上面还印着狰狞的虎头，“这样就没问题了。”
　　“总之，你开心就好了。”沧栗捂着脸不再说话。
　　三日月宗近穿好了沧栗递给他的衣服，是一套一点装饰都没有的休闲西服。
　　“这个倒是很方便啊。”三日月的臂弯里面挂着西服外套，一只手还在去扣袖扣，“穿起来也很简单，节省了我不少时间。”
　　少了那些华丽好看的配饰，三日月宗近终于也可以像别人一样快速的整理好自己的着装了。
　　“总之，大家已经全部准备好了，那我们就出发吧。”
　　沧栗摁下了穿梭器，大家跟着他一起到达了现世。
　　快一点，再快一点。
　　夏目贵志努力在山间小路上奔跑，刚才他在小公园的时候突然感受到了一道恶意的视线，为了不伤害到其他人，他一个人悄悄离开，如果这道视线是冲着他来的话……
　　为什么偏偏是我有这个力量。
　　夏目咬着牙努力奔跑，然而一个小学生的体力当然跑不过垂涎他的妖怪，很快，他慌不择路，跑到了一处断崖边上。
　　胸膛剧烈的起伏，夏目看着妖怪一步步紧逼，他只能不断的往崖边上退。
　　“这就是您推荐的最后一位审神者候选了？”三日月宗近站在树枝上居高临下的围观，“遇事慌乱不知道方向就乱跑，还把自己逼到如此地步……”
　　沧栗吐吐舌头，嘴上说着嫌弃，你还不是在对方即将跌下山崖的时候过去救了他，真是口嫌体正直的标准表现。
　　“真是个莽撞的小公子啊。”
　　夏目呆愣的被三日月抱在了怀里，对方那轻松写意的话传进了自己的耳朵后，刚才一直对着他穷追不舍的妖怪被一道刀光斩成了两段。
　　“未成年禁止观看！”
　　一道稚嫩的训斥声同步出现，接着夏目感到自己眼前一黑，陷入了一片黑暗，他只能更加用力的抓紧手下的衣服，努力镇定。
　　既然对方是救了自己的人，应该可以稍微信任一下吧。
　　三日月察觉着对方的力道，先收刀回鞘，然后用这只手轻轻拍了拍怀中孩子的背:“已经……没事了哦，坏人已经被杀死了。”
　　“换个地方再说话吧。”
　　沧栗头疼的看着面前被上下分家的妖怪，觉得这个画面是血腥又残酷，这种画面幸好没有让小孩子看到，不然肯定要做噩梦。
　　“抱歉，斩杀溯行军习惯了。”三日月自己看都觉得有点不适应，溯行军一旦杀死就会自动散作黑灰，现在乍一看到实体还真有点发愣。
　　“我懂我懂。”沧栗踮起脚尖拍了拍三日月的胳膊，让他把夏目放下来，“之后我拉着他就可以了。”
　　“但是……”这不是山路吗？
　　三日月宗近眼睁睁的看着沧栗拉着夏目走上了一个形状诡异的飞行器，极其平稳的从他面前升高，飞走，渐渐的变成一个小点。
　　身边虫鸟飞鸣，三日月宗近站在断崖边上，闻到的是妖怪鲜血刺鼻的腥味，他在此时此刻突然怀疑起了人生。
　　所以那位大人根本不是想给他们找审神者，只是自己出来玩一趟的吧。
　　三日月宗近微笑，徒步走下山。
　　“我要解除挡住你眼睛的东西喽。”
　　“嗯。”夏目坐在了椅子上，两只手乖乖的放在腿上，他刚刚被人引着坐在了椅子上，而且听声音，对方还是个小孩子。
　　“好，慢慢的睁开眼睛，不要着急。”
　　温暖的手从他的眼睛上离开，夏目感受到了温暖的阳光洒在眼帘上，他听着对方的话慢慢睁开，他终于看清楚了说话的人长相。
　　“……好小。”这是他脱口而出的第一句。
　　沧栗听了立刻不满的鼓起了脸颊:“小朋友，你这样说我的话我会变出原型把你吃掉的。”
　　“你也是妖怪吗？”沧栗的威胁根本没有起作用，夏目往旁边挪了挪，让出一个位置给对方，“来，坐。”
　　沧栗坐了上去，两天小腿在空中打晃。
　　“我叫夏目贵志，你呢？”夏目对着沧栗露出了小小的微笑，“你真的是妖怪吗，根本看不出来啊……”
　　沧栗把自己的耳朵放出来，圆溜溜的小耳朵在头上轻轻抖动:“这样就能确认我是个妖怪了吧，你看我的耳朵，这可是货真价实的。”
　　“真的诶。”夏目忍不住就顺着对方的话开始说了，“你可以直接叫我夏目，你呢，我应该怎么称呼你。”
　　“略略略，让你说我小，我才不会告诉你。”沧栗给夏目做了个鬼脸，“你是不是经常被妖怪追着跑，看你的表现好像不是第一次遇到这种事。”
　　“嗯……之前遇到的妖怪都比较温和，没有像今天这样危险的。”夏目犹豫了一下，“刚才救了我的那位先生他还会过来吗？我想要当面和他表示感谢，真的非常谢谢你们救了我。”
　　“三日月他应该还在赶来的路上，毕竟我们两个可是飞过来的，他只能用跑。”
　　沧栗指了指他们脚边的路:“如果要出现的话，他就会从那个方向而来。”
　　“太好了。”夏目专心致志的看着沧栗指给他的方向。


第117章 治愈天使小夏目
　　“三日月你也太慢了。”
　　等三日月宗近慢悠悠的走到目的地的时候，就看到两个小朋友一人手里拿着一个巨大的可丽饼在啃。
　　夏目不知道是继续吃下去还是站起来给对方道谢, 应该是要先道谢的, 但是他嘴边沾了一圈巧克力, 并且双手拿着可丽饼，这样子道谢感觉好不郑重。
　　“吃完了再说。”三日月宗近忍不住摸了摸对方的小脑袋, “被妖怪追了那么久，应该累了吧。”
　　夏目有些不好意思的笑了，正是因为听到了他肚子里面的咕噜噜声音, 沧栗才带着他去买了可丽饼。
　　“三日月先生。”夏目的声音里面满含尊敬, “刚才那个妖怪, 它……”
　　“被杀死了哦。”沧栗吃掉了最后一个角，舔了舔嘴边的奶油, “那个妖怪的手上可不止有一条人命, 他头上的角可是黑得惊人, 如果不是我们及时赶到, 你就要变成他今天的午饭了。”
　　“不要自责，被它盯上不是你的错, 杀人者人恒杀之, 从它践踏别人生命的那刻起, 它自己的生命也就沦为了别人眼里可以伤害的对象。”
　　三日月给了沧栗一个警告的眼神, 开口说话, 以此转移夏目关注的焦点:“你有注意到森林的变化吗，随着妖怪的死去，这里的阴气散开了一部分, 曾经被它杀死的那些人终于解开了死前因被对方杀死产生的怨恨，可以去另一个世界投胎转世了。”
　　“原来是这样。”夏目稍微放松下来，“之前我感到有奇怪的气息出现在公园附近，害怕它会伤害到公园里面的人所以才引开了它。”
　　其实他更害怕的，是担心这个冲着他来的妖怪会不会在追他的途中伤害到其他人。
　　“下次就别往森林里面跑了。”三日月不留痕迹的坐在了夏目的旁边，隔开了一边的沧栗，“那里人烟稀少，发生了事情连个求救的对象都没有。”
　　“但是人多的地方更不可以吧。”夏目反驳，“跑到人多的地方，只会让受伤的人数增加。”
　　“那你自己就没关系了吗？”三日月反问，“就像今天，被逼到险境中的你准备着怎么解决掉它？”
　　“用拳头。”夏目举起了自己并不大的手掌，“集中全力挥上去的话，就可以将对方打晕，应该。”
　　说到后面，他稍微犹豫了一下:“应该是可以打晕的吧，以前遇到过的我就有把他们打晕过。”
　　“打晕了后你再跑开？”三日月摇头，“如果对方是瘦弱的小妖怪，你这样做倒是可以，但是今天这样子的大妖怪，你冲上去只是往对方嘴里送。”
　　“但我不遇到了你们吗？”夏目灵机一动，仰着头对三日月露出了开心的笑，“虽然妖怪很可怕，但是您将我救了下来，真的非常感谢您的救命之恩。”
　　“我这样说对吗？”夏目握了握拳，有些局促，“感觉三日月先生您就像是电视剧里面的古代贵族，不知道这样的简单道谢可不可以……”
　　“我现在寄宿在亲戚家，应该是拿不出什么礼物来感谢您了。”
　　毕竟连可丽饼都是那个小孩子请他吃的。
　　三日月露出了无奈的笑容:“不用这么害怕我，我也只是个普通的，付丧神罢了。”
　　“诶？！”夏目瞪大了眼睛，“三日月先生是付丧神？是神明大人？”
　　“不，付丧神只是单纯的因为长久放置不用，然后得到了灵魂的妖怪罢了。”三日月将自己的刀横在腿上，“这就是我的本体，我便是这把太刀三日月宗近的付丧神，和它拥有同样的名字。”
　　大概所有的武器对于男孩子都有着无法抵抗的吸引力，夏目带着满目惊叹看着华丽的太刀，每一个弧度都能让他感受到那份穿越了时空的厚重感。
　　“我眼中的新月，便是因为刀身上存在许多新月形的刃纹才会如此。”三日月向着夏目眨眨眼睛，然后抽出一截刀刃给他看，“很神奇对吧，我还有许多同伴，他们每一个人都可以从本体刀上找到外貌的对应特征。”
　　“真的好神奇。”夏目看上去很想用手触碰一下太刀，但是一想到这是对方的本体他就有点说不出这个请求，一个陌生人提出这么无理的要求，太过分了吧。
　　“刀刃很锋利，摸的话要小心一点。”三日月将刀全部抽出，双手托着给夏目看，“这么危险的武器，不会因为随便摸一摸就坏掉的。”
　　夏目颤抖着伸出了手。
　　在旁边围观了一切的沧栗表示，三日月这个老妖怪哄孩子真是太有一手了。
　　先是打消了对方的担忧，然后又利用自己的美色作为敲门砖降低了对方的警惕性，最后祭出男孩子都无法抵抗的杀手锏，彻底带走了对方的意识。
　　没什么好说的了，唯有一句666送给三日月宗近。
　　沧栗眼睁睁的看着那一大一小两个人的关系越来越好，他这个提供了口粮年龄（看上去）相近的人彻底被排挤在外。
　　哦豁，你这是看不起我小龙猫，看我变成一个巨大的灯泡，照亮这片天地！
　　沧栗强行挤到两个人中间:“呐夏目，已经这个点了哦，该吃午饭了，你要回家吗？”
　　听到沧栗的话，夏目的眼眸有些暗淡:“阿姨他们一家今天出去玩，我……我可以和你们再多呆一会儿吗？”
　　“那我们就一起去吃饭吧。”沧栗抓起了夏目的手，“刚才吃的可丽饼已经消化完毕了，接下来我们去吃点正式的午饭吧。”
　　“不用了我还是算了……”夏目连忙摆手拒绝，“这样太麻烦你们了。”
　　“三日月也会一起去哦。”沧栗扭过头去看旁边的老爷爷，“你说是不是。”
　　“……是。”
　　三日月只好点头，接着两手一边一个拉着小朋友去了饭店，夏目脸上的笑容一直没有消失，吃完了饭，三日月又耐心的陪着夏目玩了一个下午，听着对方给他讲述自己从小遇到的妖怪，听夏目说自己能看到其他人却看不到的失落和寂寞。
　　还有其他人因为他的奇怪排挤他的事。
　　“不过说我像个小姑娘的人我都打回去了。”夏目亮了亮并没有肌肉的小胳膊，“我觉得他们应该都很疼，因为他们最后都是哭着回家的。”
　　三日月摸摸夏目的头:“既然觉得是自豪的事情，为什么要露出这么难过的表情。”
　　“因为他们的妈妈后来找到阿姨家，说我是个坏孩子，除了说谎还把她孩子打伤了……阿姨向她们道歉了很多次，我觉得自己没有做错，但是没有人相信我。”
　　“所以我……”
　　“你做得很棒。”三日月露出了鼓励的笑容，“很多人的眼睛都被蒙住，这个世界存在的很多东西都看不到，能看到这些东西，是你的幸运，也是你的不幸。”
　　“不过正因为这个能力，我才能遇到许多有趣的妖怪，还可以遇到像三日月先生这样的人，我想这是我的幸运。”
　　夏目的身上笼罩着暖融融的阳光，此时已经到了傍晚，再过一会儿，收养了夏目的阿姨一家就要回来了，三日月能够待在他身边的时间越来越少。
　　“真是个好孩子。”
　　三日月叹息，面对带有恶意的世界，还能拥有这样温暖的想法，这个孩子真是了不起。
　　灵力和他的心灵一样带着暖洋洋的橘色，只是呆在夏目的身边就有一种宁静致远的感觉，一直紧绷的神经也有所缓解。
　　“如果有时间的话，我还可以再来找你玩吗？”三日月抢在夏目前面提出了这个问题，“下一次来的时候，我可以带着我的同伴们一起吗？同伴里面有和你差不多大的短刀，你们应该可以成为很好的朋友。”
　　夏目惊讶的睁大了眼睛，然后绽放出了灿烂的笑容:“好啊。”
　　“不过我也不确定您下次再来的时候我还住在这里，阿姨他们已经有在偷偷商量要把我送到另外一家了……可以给我留下您的地址吗，这样我去了别的地方也可以给你们写信，告诉我新的住址。”
　　三日月这下子有些头疼了，本丸的地址，这，写信能送到吗？
　　“不可以吗？”夏目有些可怜的看着三日月，“我不会经常写信打扰您的，只是通知一下我的住址而已，这样也不可以吗？”
　　“其实不用这么麻烦哦。”
　　沧栗突然出现在两人身边:“三日月和他的同伴最近遇到了一件非常难处理的事情，如果是夏目的话，肯定可以帮助到他们的。”
　　“审神者大人。”三日月站起来护在了夏目面前，“夏目他只是一个小孩子，这种事情并不需要他出手来帮忙。”
　　“好好好，我什么都不说了。”沧栗在嘴边做了个拉上拉链的动作，“地址可以留我的本丸的地址，这个地址是绝对可以寄到的。”
　　“那就太感谢您了。”夏目认真的向沧栗道谢，接过沧栗手中的本子和笔把他说的地址一笔一划的记在纸上。
　　“阿姨他们就要回来了，我现在必须要回家了。”夏目把纸折好放在了口袋最里面，“三日月先生，说好的要来找我玩不可以骗我，我也想见一见您的同伴们。”
　　“好。”三日月的声调非常温柔，“有什么事就写信给我，没有的话也可以写一些有趣的的事，我很喜欢听。”
　　沧栗摸出一个小邮戳递给了夏目:“写完了以后在信封上用这个盖一下，不用贴邮票，之后只要随便找个邮筒扔进去就好了。”
　　“我明白了。”夏目把这个小小的邮戳也细心的收在了口袋里，向着两人一个大大的鞠躬。
　　“回去的时候不要着急。”三日月最后叮嘱了一句，看着夏目走几步就转过身和他们挥挥手，直到走过拐角看不到。
　　“为什么要阻止我说出来呢？”
　　“强大的灵力，温柔而坚强的心灵，还有那个潜藏的优秀资质。”三日月细细数出夏目的优点，“这样的好孩子，不应该陪着我们这些应该入土的付丧神，浪费他的时间。”
　　“真是过分啊，我这个围观的人都受不了你这么说自己了。”
　　沧栗甩着小手:“不过夏目既然知道了这件事，就肯定会为你们担心，记得下次找他玩的时候要憋住了什么都别说出来哦。”
　　三日月宗近既生气又无奈:“我会给他们好好说的，谢谢您的担心了。”


第118章 听说你也爱喝酒
　　刚到现世，沧栗就把给新选组们每个人都塞了个钱袋, 然后挨个拍过了他们的胳膊, 留下一个鼓励的眼神后就和三日月宗近消失在他们的面前。
　　清光的墨镜都差点滑了下来, 他和安定对视一眼，不知道审神者这到底是什么意思？
　　“我们是被放生了？”堀川国广看了同伴的表情, 发现大家都是相同的迷茫，“审神者他是不是还有另外的事，所以才把钱给我们, 让我们自己去逛？”
　　“只能这么理解了吧。”和泉守扯了扯身上的T恤, 这大概是他第一次只穿着一件衣服就出门, 扎起的头发也让他感觉陌生，“我们先找个地方说话, 你们不觉得周围的人多了起来吗？”
　　五个人每个人拎出去都是闪亮的发光体, 凑在一起更是群星闪耀, 大家风格各异, 但是殊途同归，每个人身姿挺拔, 并且有一种现世偶像难有的气质。
　　那就是他们在战场上历练出的肃杀之气, 当然, 处于现世这个特殊的环境, 他们自然将这肃杀感压了下去收回体内, 只是再怎么遮掩，也照样有人能感受到，所以渐渐的, 他们周围有了围观的人。
　　五个人急匆匆的从人群中央跑开来，生怕再晚走一步就要被围攻了。
　　好不容易跑到一条无人的小巷子里，清光拿下来帽子给自己扇风，墨镜早被他推到了头上变成了发箍，帮他把刘海拦在了两旁。
　　安定把墨镜挂在了领口位置。
　　“这么个跑下去也不行，我们要不分开行动。”和泉守拉扯着衣服降温，“分开来目标就小了很多，应该就能顺利的买到东西了。”
　　长曾弥差点被口水呛住，等一下，审神者不是什么都没说吗，为什么今天的任务就变成了买东西，而且还要分组进行，别以为我没看出来你们早就分好了组。
　　安定清光挥挥手，率先离开；和泉守和堀川留下来和长曾弥说了几句话，跟着离开。长曾弥一个人站在原地，感受到了队伍人数是单数时的悲伤。
　　别人都分组走了，所以就剩下了我一个。
　　算了，随便逛逛吧。长曾弥把钱袋里面的纸币全部抽出来放在了口袋里，只剩下了一些零钱还在里面，他把钱袋往腰间一塞，准备找个地方去喝两杯。
　　买东西是买，买酒喝也是买，今天我一个就好好偷个懒。长曾弥随意推开了一扇酒吧的门，坐在吧台旁边叫来了最烈的酒开始喝。
　　“痛快！”
　　长曾弥把空杯放在桌上:“再来一杯。”
　　这个时候他开始感谢新选组除了他以外都是二人组，不然他可就没有机会来这里喝酒了。
　　“第一个就去那里吧。”清光放下来墨镜，指着对面街道上七层楼高的购物商场，“天气已经变热了，汗会把刘海弄成一缕一缕的，我们还是去一个提供冷气的地方。”
　　“没有异议。”安定打了个哈欠，他最近老是需要熬夜到三点，每天的睡眠都不充足，与其和清光逛商场买东西，他更想找个地方好好的睡一觉。
　　清光打开了审神者塞给他的钱袋一看，立刻被里面的钱币厚度惊呆了，再拿过安定的一看，里面比自己的还要多一点。
　　“这些钱足够买很多东西了。”清光现在商场一楼的简略地图上考虑着自己之后要去哪里，他这下子学着安定把墨镜挂在了领口，“二楼有美妆区，乱拜托我买的东西应该可以在那里买到，我还要买一些其他的东西，四楼的服装区应该到了换季上新的时候……”
　　“你可是悠着点。”安定出声提醒，“你的钱花完了可就没有了。”
　　清光甩过去一个白眼:“不还有你的那部分嘛。”
　　安定:所以你就这么自然的把我的那份也征用了？
　　清光:那你以为呢？
　　“不，我也有想要买的东西。”安定指了指五楼的文具区，“你不给糖九太太她买点小礼物吗？我记得自从上次她回了你话后就再也没和你说过话了。”
　　一说到这个，清光就有些小小的失落，他觉得自己真的是太莽撞了，如果委婉一点的话，糖九太太肯定会像对待其他粉丝那样，亲切友善的和对方聊天。
　　天知道他看到那些在粉丝群里说自己今天又和糖九太太说话了的时候有多嫉妒。
　　我不止和太太说过话，太太还给我发过图呢，哼，我才不嫉妒。
　　之前发给他的草稿已经变成了精致的成品发在了各个平台上，当清光看到评论里面都在说好看好看的时候，他就有一种诡异的自豪感。
　　我可是比你们都先看到哦。
　　“那我们先去给太太买东西，买完了后再去买自己的。”
　　清光拖着安定雄赳赳气昂昂的走去了五楼。
　　在他们没有注意的角落，监视摄像头对准了他们，拍下了几张格外日常当时绝对让看到的人立刻就发现是清光安定的照片。
　　这样的安排当然出自沧栗之手，他还特意拜托了佐桥帮他忙。
　　没办法，网络上关于视频的热度已经开始消退，因为始终没有新的粮食放出，当初觉得视频好看而喜欢上他们的人热爱渐渐消退。
　　甚至还有人说这根本不是真人，肯定是合成出来的，还信誓旦旦的甩出了证据想要表明整个视频都是作假。
　　沧栗看到这样的评论生气的一哼，本来还想放慢脚步慢慢的推出，看来现在只能在对方跳脚的时候甩出一个强力证据打对方的脸了。
　　这几张逛街的照片就是，它们将会以无知路人的账号发出去，内容是【在街上遇到了路人小哥哥，两个人又帅又可爱，互动的时候感觉有粉红泡泡冒出来~\(RQ)/~】。
　　当视频中不似真人的偶像变成了现实中存在的人，而且就在你的身边，变得触手可及，在这样美好的想法下，想必原先消退的热度会再一次热起来。
　　沧栗已经做好了打算，之后清光和安定将会变成本丸第一组常驻现世的刀剑，以他们两个作为突破口，慢慢的打通本丸与现世的连接通道。
　　就是不知道时政什么时候才能发现了。
　　作为一个看戏的人，沧栗简直对反应迟缓的时政表示恨铁不成钢，解决个内部纠纷这么久还没弄好，利益分割无时无刻不在扯牌站队，都不知道他们到底在搞什么。
　　要不是有我小龙猫在，你们刀剑乱舞的计划都要狗带了，最初那些付丧神做出的牺牲彻底被你们浪费，完全不能忍。
　　而且在这样的混乱中，时政还要着手准备五图的推出，一群工作人员天天测试稀有刀的掉落率，又不想让审神者早点拿到，又希望他们能一直抱有这份期待，多多在五图打拼。
　　掉在驴子前面的胡萝卜。沧栗如此点评他们的做法。
　　时政那里从上到下全部是忙碌状态，沧栗这边的工作倒是逐渐变得轻松，本丸里的帮手越来越多，隔壁本丸的付丧神们在经过了锻炼后也可以派上用场。
　　得再准备另一个本丸了。
　　沧栗在自己本丸外面布置了捕捉网，如果有无主的本丸经过，捕捉网就会被触发，然后通知沧栗。
　　接着就是极其顺手的改造过程，或许这次都不需要他出手，那些付丧神就会主动接手这份工作，建设自己新的家园。
　　于是乎，问题兜兜转转又回到了审神者这个上面，审神者于付丧神而言就像是一个支柱，有了他们的存在，付丧神就会觉得安心，除非是某些心彻底被伤透但是却不能选择死亡的付丧神外，其他的人还是希望可以有一个负责任的审神者。
　　估计得再拜托一下转盘兄了。沧栗想，自己出手传送到其他的世界就是出去了就回不来，但是借助转盘过去，顺利回来一点问题都没有。
　　问题被解决又冒出来了新的，真是一刻都闲不下来。
　　沧栗咬着棒棒糖，嘎嘣嘎嘣的嚼。
　　“对了三日月，夏目他的信会寄到我这里，然后我再叫人转交给你。”
　　“不过夏目真的是小天使啊。”沧栗感慨，“不说别的，光是呆在他的身边就有被治愈的感觉，这可不是普通的能力。”
　　“审神者大人，您之前可以在现世和本丸间穿梭用的机器，可否借我们一个呢？”三日月看着身边的沧栗，停下脚步深深地鞠躬，“请务必借我们一个。”
　　“好哦。”沧栗没问原因，直接从口粮包掏了一个递给他，“一定要好好使用，毕竟这东西可不是谁都有的。”
　　三日月宗近接过穿梭器塞进腰间，回去以后要和短刀们商量一下，以后每天派一个去现世保护夏目，虽然危险的妖怪不是每天都有，但是以防万一。
　　不过这种事情就不用让这位审神者大人知道了，不过从对方那毫不犹豫的动作看，想必对方也已经看出了他的口不对心。
　　三日月露出了浅浅的微笑，真是完全被看穿了，怪不得当初那位来劝说他的三日月宗近并没有对他多说什么，只是把鹤丸告诉他的那些事又详细的说了一遍而已。
　　因为随着时间的发展，他自己就会体会到这位审神者的强大和深不可测。
　　三日月对着沧栗小小的背影出神，又走了一会儿，早上和他们分开的新选组的各位也到了集合点。
　　“审神者大人！”清光朝着沧栗挥手，“我给您买了礼物哦，等回到本丸就打开来看看吧。”他把一个盒子放在了沧栗手里。
　　安定做出了同样的动作，堀川和和泉守则是一起送上了一个大大的纸盒。
　　“钱给你们是为了让你们自己买东西，怎么最后还给我准备了。”
　　嘴上推拒，实际上沧栗动作飞快的把礼物塞到了口粮包里。
　　“但是长曾弥呢？他人怎么还没来。”
　　这根本不像是长曾弥的性格啊，虽然看起来是个大咧咧的人，实际上某些地方可是相当的细致，地点和时间早就通知给了对方，不应该迟到的。
　　“审神者大人！”
　　远远的传来了长曾弥的呼喊声，他双手托着一个红发的少年，以极快的速度冲到了沧栗的面前。
　　“请您救救他！”
　　“吱？”沧栗看着长曾弥被灼伤的位置，“最先要做的，是放下他。”
　　“但是那样，地面会被烧坏。”
　　长曾弥的双臂很稳，即使手掌和胳膊已经焦黑一片，他也没有任何发颤。


第119章 封入冰柱的少年
　　沧栗试探着朝长曾弥怀里的少年伸手，结果少年身上那跳动着的火焰丝毫不客气的就冲着他的之间伸了过去, 格外嚣张的显示着自己的攻击性。
　　“还真是不听话啊。”沧栗抱怨。
　　长曾弥一直处于被灼烧的状态中, 他看着沧栗收回了手, 语气中带着信任的开口:“如何审神者大人，这孩子还能救下来吗？”
　　“刚才在酒吧, 突然间这孩子就烧了起来，点燃了他坐着的沙发不说，还差点伤到了周围的人, 情急之下我就把他抱出来了, 如果您救不了的话……”
　　“如果我救不了呢？”
　　沧栗反问, 同时指了指天空:“你难道就没有发现，这孩子的头上一直有着这么个东西吗？”
　　长曾弥仰头, 浮在他们头上的是一把正在逐渐成型的剑, 在这个显形的过程中, 空气中不时窜过一缕火苗, 他们所在的这片区域温度很快升高。
　　“正是因为注意到了，所以才带着他来找您。”长曾弥的态度相当坦然, “这种天生异象, 足够证明这孩子并不是人, 既然同为非人类, 又这么凑巧的碰上, 那能帮一把是一把。”
　　“只是我实在不知道怎么帮他，才帮他带到了您面前。”
　　这种强买强卖的方式让沧栗感到了几分熟悉，他想了一下, 主动伸出手握住了少年的手。
　　缠绕在他身上的火焰欢快的顺着沧栗的胳膊往上蔓延，想把接触到一切东西都焚烧干净，同时，这火焰还在往沧栗体内钻，想要给他打上一个烙印。
　　给我滚出去。
　　沧栗轻轻一哼，体内深处的力量直接把这个不速之客赶了回去，少年的表情因此扭曲了一下，紧接着，火焰似乎是找到了对手，加大了对沧栗的输出。
　　松开了手，沧栗再次向长曾弥确认:“救人的手段会很简单粗暴，没毛病吧？”
　　“能救下来就可以了。”长曾弥豪爽了笑了两声，“至于其他的，等到之后再说。”
　　“如你所愿。”
　　少年体内活跃的力量不知从何处而来，听长曾弥的话也是突发事件，现在去追溯源头根本来不及，简单的解决方法就是――
　　“冻结。”
　　少年连着他头上的半成品剑，二者被冻成了一个长方体的巨型冰柱，火焰最开始还在挣扎想要融化掉封锁着周围的冰，然后它的挣扎越来越弱，最后像是被施了睡眠魔法一样沉睡了过去。
　　冻结整个空间，切断了力量的连接，我就不信你这样还能继续烧起来。
　　沧栗走上前敲敲冰柱，直接打开了穿梭器带着所有人一起回到了本丸，他们离开后，两个气喘吁吁的少年终于赶到了这里，对着空无一人的街道一脸崩溃。
　　“人呢？”草S出云一脸崩溃，刚才尊突然开启了成王，他和多多良被尊一把推开，等到反应过来的时候发现刚才在吧台边豪爽地大口喝酒的客人冲上来一把把尊抱走，一个眨眼间就只有酒吧摇晃的大门显示对方已经离开。
　　两个人拼了老命顺着街道上奇怪的热度做路标跑了过来，更可怕的事情出现了，他们感受到的尊最后所在的地方就是这里，但是别说尊了，一个路过的人都没有。
　　“我再去其他的地方找找。”十束多多良撑着膝盖缓了半天，抬起头对出云说话，“成王的过程那么明显，他肯定是去另外的地方了，我们一定是走错路了。”
　　“我们分开去找。”草S出云指了不同的方向，两个人互相看了一眼后各自跑开。
　　白塔前面的空地上又多了一道特殊的风景，付丧神们围在巨大的冰柱面前，看看上面的剑，又看看下面的人。
　　“清光，你们是去了哪里啊？”乱拜托了清光帮他买东西，所以当传送的白光出现后他就第一个往外跑结果就看到了格外熟悉的冰雕。
　　这手法一看就是审神者干的，但是这里面的人，不像是溯行军，难道是之前来本丸作恶的触手怪？
　　有刀剑提出了自己的想法，他们都偏向于认为冰里面冻的人是触手怪的一部分，不然一个普通的人类，哪里值得审神者用这么高端的手段。
　　“而且审神者人呢？”烛台切也到了这里，他看了一眼冰柱，发现和里面的少年靠得最近的那一层冰不断地融化又冻住，这个过程在他看的这短短的十几秒内出现了七八次。
　　“火人吗？”烛台切说出了自己的推测，“人类世界真是奇怪啊，感觉他们中间奇奇怪怪的人更多，审神者他带回来的就更是如此了。”
　　之前带回的小点还有芹生，上回带回来的君麻吕和白，这次又是一个无名的放火少年，真不知道下次会带回来什么惊喜。
　　“不，你错了，这可是长曾弥他救回来的人。”清光站在一旁解释，“现在长曾弥他和审神者去了手入室，长曾弥他烧伤严重，现在正在处理。”
　　烛台切的脑海里面划过了几十个适合烧伤患者食用的菜谱，浦岛虎彻在一旁惊叫出声:“大哥他受伤了！我先过去手入室一趟！”
　　说完他就带起了一阵强风离开。
　　蜂须贺虎彻向在场的人轻轻点头表示歉意，跟在浦岛的身后离开，虽然是个赝品，但是好歹也拥有虎彻之名，竟然还能被烧伤真是太让人头疼了。
　　清光用手搭了个凉棚遥望了下远去的二人:“他们的关系看起来真好啊，明明手合得最多的也是他们。”
　　“不过我们也可以离开了吧？在外面呆了一天身上都是汗，我想要回去换套衣服。”清光一脸嫌弃的看着自己身上的衣服，“反正安定也在这里，应该没有关系的。”
　　“那你就去吧。”
　　安定站在了冰柱旁边，他的目光停留在了半空中的剑上:“我等审神者过来了再回去，你先回吧。”
　　“那你加油哦。”清光给他挥挥手，和乱两个人一起走了。
　　堀川并没有离开，他和安定一样十分关注那把尚未成型的剑:“虽然只是个轮廓，但是能感受到完整体会是一把相当华丽的剑啊。”
　　“和我们用的刀不一样，华丽到不适合使用的类型。”安定在空气中描绘着剑的轮廓，“不过堀川你当时也应该感受到了吧，那份力量……”
　　“狂暴且无序，饱含攻击性。”和泉守说出了自己的感受，“真不知道长曾弥是怎么忍受下来的，这样的温度可远远比锻造我们的时候高出太多。”
　　“如果他真的没事的话，审神者他就不会跟着过去了。”安定叹气，“希望不会有大问题吧，手指这么精细的地方，哪怕是一根神经出了出了问题都了不得。”
　　“不过他根本没有注意到这种事吧。”和泉守吐槽，对方他稳到不行的臂膀根本没有担心灼伤的犹豫，“到了本丸后才说自己胳膊没有感觉了，差点吓死我们。”
　　“竟然这么严重？”烛台切皱眉，“那我得去手入室一趟了，我原本以为只是简单的烧伤而已，听你们的描述，这次他可伤的不轻。”
　　“麻烦你了。”新选组的其他人向烛台切点头致谢，他们三个维持着同样的动作看着冰柱中的少年。
　　突然，堀川发问。
　　“被封在了冰里，这孩子真的不会有事吗？”
　　安定犹豫的摇头:“应该，没事的吧？”
　　对方身上的火焰烧起来其他人不会手软，但是长曾弥抱着他出现的时候，对方的衣服可没有一点问题，所以这火焰应该只是对着其他人？
　　“所以火焰是在保护他？”和泉守敲了敲冰柱，“但是这孩子脸上的表情可不是这么说的，你看他的眉头，明显是在抗拒。”
　　“不知道对方的身份，不知道对方的能力，连最基础的名字都不知道，我们就把他给带了回来。”
　　安定做了个总结，紧接着三个人都陷入了沉默。
　　“……哈，哈哈，反正审神者都会解决的，我们等着就好了。”
　　和泉守揉了揉鼻子，把尴尬的氛围掩饰过去:“等审神者过来了，我们去手入室看一下长曾弥，他这个样子也不能出任务了，属于他的那部分我们到时候匀一下，大家帮忙做了。”
　　“没问题。”堀川活力满满的回答。
　　“我没意见。”安定也做出了肯定的回复。
　　三个人继续守在冰柱旁边，不时的和过来围观的付丧神聊几句，一个小时后他们终于等来了沧栗。
　　“长曾弥现在还在手入室，药研很生气，所以他被包扎成了木乃伊，晚上的饭还得你们叫个人过去给他喂一下了。”沧栗回忆着刚才的画面就是一顿唏嘘，“你们不知道药研他有多凶，看到长曾弥的伤口的时候我都觉得他脸黑了。”
　　三个人心有戚戚的点头，每次战场上受了伤，那种较为严重的自己不能解决的，去找药研的时候，他们都能在自己的可忍耐范围内体验了一下什么叫做酸爽痛。
　　“不过检查了以后药研说神经啊这些重要的地方并没有受伤，只有表面的皮肤全部焦黑所以看着比较可怕，之后只要静养几天就没问题了。”
　　沧栗给了三个人一个确切的回复:“所以你们也快点回去休息吧，一直等在这里辛苦了。”
　　“是，审神者大人。”三个人下意识的站直了身体回答沧栗，接着一起向着手入室出发。
　　他们决定去好好嘲笑一下木乃伊长曾弥，晚上喂饭的时候大家将会轮流来，今天将是他的受难之日，哈哈哈。
　　看到他们离开，沧栗才走近了冰柱，将手贴在了上面，冰是他熟悉的温度，但是他也能感受到游离在中间部分的那一丝丝破坏的火焰力量。
　　火焰是个不听话的孩子，你却是个好孩子。
　　长曾弥那样严重的烧伤，怎么可能会只灼伤了表面，而唯一能够做出影响的，肯定是这个孩子，他制止了火焰的深入破坏。
　　“我还得和你说声谢谢才是。”
　　不然那个神经粗一圈的长曾弥可能以后就再也握不住刀了。
　　“等到这块冰融化，火焰也就驯服得差不多了，到时候我们再做自我介绍吧。”
　　沧栗看看那把被打断了成型过程的剑，给了它一个怜爱的目光，他想了想，从口粮包里抽出一块巨大的遮阳布盖在了冰柱上面。
　　这样就可以安静的不被人打扰了。沧栗拍拍手，进了白塔。


第120章 本丸的教导主任
　　“哥哥，哥哥~”织姬站在玄关位置催促着自己的哥哥, “明明是很早就起来收拾了, 为什么还是总可以这么长的时间啊。”
　　“但是距离约定的时间还有半个小时哦, 而且碰头的地点就在离家只有十分钟的小公园门口，所以真的不用这么着急啊。”井上昊从厨房探出了头, “如果摆盘不好看的话，被你说的那位大人看到真的没关系吗？”
　　“好吧。”织姬妥协了，她对着玄关处的全身镜开始整理衣服还有发型, “大人他终于回来了啊, 之前想要去找他, 结果数珠丸先生说大人他出去旅游了……”
　　“而且当时本丸里面的气氛超奇怪。”织姬特意拉长了声音表示当时的奇怪感觉，“虽然我只是和数珠丸先生说了话, 但是都可以感受到那份传递出的寂寞。”
　　“大概是因为他们太喜欢你说的那位大人了吧, 因为见不到对方所以觉得很寂寞。”
　　井上昊轻声回答了织姬的疑惑, 这句话并没有让织姬听见, 然后又提高了声音:“可爱的妹妹一直关心别人却不关心哥哥，哥哥我也觉得超级寂寞哦, 所以快来给你亲爱的哥哥一个大大的拥抱如何？”
　　“哥哥~！”
　　织姬双手叉腰站在了门口:“你再不出来的话, 我就要自己出门了, 而且拥抱禁止, 因为哥哥你已经是大人了。”
　　井上昊用布把巨大的饭盒包起来, 掂了掂重量觉得差不多了，解掉了围裙拎着饭盒走向了玄关，他把饭盒放在了织姬的怀里:“帮哥哥抱一会儿, 等哥哥换身衣服我们就出发。”
　　织姬闻到了空气中的香味，一脸幸福:“这么香的味道，大人他肯定会喜欢的。”
　　“不给辛苦做了这个便当的哥哥一个感谢吗？”井上昊弹了织姬一个脑瓜崩，装作生气的开口，“下次你就自己做给你的大人吃吧，哥哥再也不帮你了。”
　　“不嘛。”织姬吐了吐舌头，“我喜欢的东西和大人他喜欢的是两种口味，所以之后还得拜托哥哥你了，哥哥你最好了嘛Y(^_^)Y”
　　井上昊无奈的摇摇头，换上了织姬给他挑好的衣服后两人一起出门去小公园，之前已经和本丸的人联系过，今天据说是压切长谷部过来接他们过去。
　　“长谷部先生看起来有点严肃和吓人，其实特别会照顾人，可以用事无巨细来形容了，而且他相当宠大人的，每次大人一撒娇，他就刷的倒退三步，接着镇定的接受了大人的意见，还要一副大人说的没错，就是这样的态度。”
　　织姬捂着嘴偷笑，小声的和井上昊说话:“不过这个时候就要装作没看到的样子，不让长谷部先生就会恼羞成怒的。”
　　井上昊看着妹妹脸上轻松的笑意，还有说到别人时的神采飞扬，终于可以肯定她是在那里度过了一段相当幸福的时光。
　　“那到时候哥哥也要好好的谢谢他，把我的妹妹照顾得这么好。”井上昊用另一只手摸摸织姬的头，“我现在也开始期待了，你之前呆的那个地方。”
　　“那到时候我带哥哥好好的逛一下本丸，如果大人没换风景的话，现在就还是春景，本丸里面的樱花可是相当漂亮的。”
　　织姬倒退着和井上昊说话，一时不察磕到了地上凸起的地砖。
　　就在她要摔倒的时候，长谷部从她的身后出现，把快要倒在地上的织姬拉了起来。
　　“走路的时候要好好的看着脚下，这种动作很危险。”
　　长谷部板着一张脸对着织姬说教。
　　井上昊看着妹妹一脸乖巧的听长谷部先生说话，不时的点头，觉得自己从对方身上感受到了一种令人熟悉的气质。
　　是的，没错，那就是――教导主任！
　　“你好，我是织姬的哥哥井上昊，之前织姬麻烦你们的照顾了。”
　　“你客气了，织姬是主上的女儿，换句话说就是我们本丸的小公主，照顾主上的孩子，是我们作为家臣的责任。”
　　三个人中出现了小小的沉默。
　　“咳咳咳。”织姬被口水呛住，一边咳嗽一边拉住了长谷部的衣袖，“长谷部先生，明明这件事是误会，就不要再一本正经的把它讲出来了，还有小公主什么的，这个称呼请适可而止啊！”
　　她的脸憋的通红，即使还在轻微的咳嗽，织姬还是坚持说完了自己的话。
　　“……真是吓了我一跳。”井上昊舒了口气，“差点就要信以为真了。”
　　没想到教导主任这一脸的严肃也会和人开玩笑，真是一个崭新的认知。
　　“那我们现在就走吧。”长谷部拿出了穿梭器，输入了本丸的坐标，“最近本丸比较热闹，希望你们能够理解。”
　　三个人被白光包围，下一秒出现在本丸，然后三道细细的旋风打在了他们脚边。
　　井上昊看着脚边那目测有个十厘米深的小沟，深深地觉得这一次的拜访并没有想象中的顺利。
　　“羽生，你这孩子怎么可以随便攻击别人！”鹤丸一巴掌拍到了幼崽背上，“赶快去给别人道歉，不被原谅的话今天你自己一个人吃饭。”
　　幼崽委屈的啾了两声，然后摇摇摆摆的走到了三人面前，低下了头，接着两只翅膀扇乎了两下。
　　“抱歉，他之前没见过你们，还以为本丸来了坏人了。”鹤丸走上前去解释，一脸的抱歉，“以后绝对不会出现这样的情况了，我保证。”
　　“他们两个就算了，攻击我是个什么意思？”长谷部挑着眉似乎有些不满，幼崽看着长谷部不爽的表情，特意多扇了几下。
　　平地扬起一片沙，所有人都捂住了嘴。
　　待到尘土平静，织姬看着眼前低了头还要比她高的幼崽，很想上去摸一把:“鹤丸先生，我离开的时候本丸还没有他，是最近新加进来的住户吗？叫什么名字？”
　　“羽生羽入，叫他哪个他都会有所回应。”
　　听到有人叫自己的名字，幼崽昂起头啾了好几声。
　　长谷部最后警告得看了鹤丸一眼:“如果下次还不好好教导他，晚上我们就吃烤鸡。”
　　他这句威胁分明是冲着鹤丸而去。
　　“不许欺负羽生。”鹤丸护在了幼崽身前，“他还是个孩子，教他也要慢慢来。”
　　真是两个大型熊孩子。长谷部决定请求场外援助:“总之，我会告诉烛台切，由他来决定。”
　　一人一鸟站在原地貌似欲哭无泪。
　　“羽生是吗？姐姐下次来玩的时候，给你带糖果哦。”织姬最后还是摸了摸幼崽的翅膀尖，那光滑的近乎于钢铁的触感让她有些吃惊。
　　“还有现世的如何教导孩子的书籍，我也会一起带来的。”织姬鼓励得看向了幼崽的监护人，“鹤丸先生，羽生他这么可爱，您一定要好好的教导他。”
　　“那当然，也不看是谁的崽儿。”鹤丸扬着头一脸骄傲，“谢谢你啦小点，我先带着羽生去外面练习一下怎么飞。”
　　幼崽一摇一晃的跟在鹤丸的身后，时不时啾上一声，鹤丸仿佛知道鸟叫声的含义，两个人，不，鸟……聊着天走开了。
　　织姬一脸的渴望:“啊，好大一只毛绒绒啊，真羡慕鹤丸先生。”
　　井上昊异常的沉默，三个人这下子终于要去白塔了，长谷部敲门进去通报，兄妹两人等在了外面。
　　“织姬。”井上昊抓住了机会开口询问，“刚才那只鸟，真的是你所说的鹤丸先生的孩子？”
　　男性妖怪也可以生子了？这到底是怎么生下来的？
　　“你看他们长得那么像，羽生是鹤丸先生的孩子有什么不对吗？”织姬一脸笃定，“而且他们可都是妖怪，出现什么我们不能理解的事也是当然。”
　　“是这样啊。”井上昊接受了织姬的解释，他已经开始思考下次见面的时候应该带点什么过来了，“幼崽的话，应该需要奶粉吧？”
　　“还有那种小玩具。”织姬凑过去和哥哥商量，“我们到时候再去问问医生吧，毕竟羽需要的东西肯定和普通人不一样。”
　　芹生正在议事厅帮着沧栗递文件，长谷部进来通报的时候他正好听见。
　　“小点姐姐她回来了啊。”
　　“想要去的话就先过去，之前给她准备的房间已经扩宽成了两间，带着他们兄妹先过去。”沧栗晃了晃手里的笔，“这里有长谷部看着，不用担心。”
　　有长谷部在，他哪里敢偷懒……倒不如说最近他已经批改文书成了习惯，一天不批手腕都有些不适应。
　　“那我先过去了。”芹生点点头，将文件放在桌上，“长谷部先生，今天要批改的文书还有这些，请您陪着大人他一起。”
　　“我明白了。”长谷部熟练的拿起文书，这份工作他可是不能更熟，“对了，小点她真正的名字是织姬，不要叫错了。”
　　“我知道了。”芹生点点头，噔噔噔的就往外跑。
　　沧栗对着芹生离去的背影一脸羡慕:“啊，我也想去找织姬玩。”
　　“只要您完成了工作就可以。”长谷部给沧栗面前放上新的文件，“还有一点就可以结束了，主上请坚持。”
　　沧栗只能拿起笔继续之前的动作，唯一让他感到安慰的，就是这几天他已经练就了一手快速批改的技能，这一点文书他半个小时就可以搞定。
　　“长谷部，你们从现世过来的时候有被普通人看到吗？”沧栗突然问道。
　　“没有被普通人看到，但是暗处藏了一个人，对方似乎是误入，特意躲了起来。”
　　“难不成还拥有特殊的力量？”
　　沧栗眼睛一亮，充满了期待:“我就知道，织姬身边的人绝对不是那么简单，你见了她哥哥，感觉如何？”
　　“灵力虽然不够多，但是相当踏实，而且运转间的动作很是平静，就和他给人的感觉一样，平和稳定。”
　　长谷部倒是夸奖了几句。
　　“时政的眼光还是不错的嘛。”沧栗满意的点点头，“不过这次我就要截了他的胡，井上昊这个审神者我要定了哈哈哈。”
　　“主上？”长谷部稍微提高了声调叫了声沧栗，“我并不确定我说的就是对的，所以还是得您自己去看一趟。”
　　“当然，工作还是得先完成。”
　　“是啦是啦。”沧栗手下的动作飞快，“长谷部你这样超级像教导主任，凶巴巴的。”
　　“是。”
　　没有反驳，长谷部接受了这句评价。


第121章 满脸委屈的火焰
　　火焰呈摧枯拉朽之势，犹如海啸降临, 冲着困住它的冰壁而去, 只听“刺啦”一声, 两者相接触的地方涌出巨大的水蒸汽，一时间水雾弥漫, 只能看见火焰张牙舞爪在一边扭动着自己的身躯，似乎是觉得自己这一击给冰壁造成了巨大的伤害。
　　但是这一切都是幻觉。
　　周防尊盘腿坐在地上，看着面前不断重复的画面打了个哈欠, 再恢宏的场景, 看上了成百上千次都会觉得无聊, 更何况火焰它的动作向来是简单粗暴，第一次看还有点震撼, 第二次就觉得这家伙是不是傻。
　　到了第一千次, 周防尊只能说出真是有毅力啊这样无关痛痒的评价了。
　　亏他最开始的时候还在想这火焰会不会把冰壁融化, 好好的担忧了一番, 结果事实与之相反，冰壁犹如不可逾越的屏障, 无论火焰怎么扑怎么打, 它都毫无动静。
　　水蒸汽散去, 冰壁没有变化, 还是如最初般晶莹剔透。
　　就连我都要给这火拘一把同情泪了。
　　周防尊擦去眼角因为困意而涌出的泪水, 想着要不要找个地方先睡一觉。
　　可能等他醒过来，这火焰就能成功的把冰壁烧出了一个洞吧。
　　相当不负责任的从心里鼓励了对方后，周防尊站起来, 准备离开这个地方，结果有火焰蹿升，不让他离开。
　　“你，对它，加油。”
　　周防尊指指火焰又指指冰壁，最后指着自己:“我，旁边睡觉。”
　　他做了个两手合拢放在耳边的睡眠姿势，表示了自己的决心。
　　火焰剧烈的跳动，以行动展示了自己绝对不要他离开的想法。
　　“但是我也烧不开那个冰壁啊。”
　　看着在自己身边剧烈抖动却没伤害到他一分一毫的火焰，周防尊忍不住感慨这和当初在自己梦境里面作妖的火焰判若两人，不，两火。
　　现在这家伙乖巧得像是家养的宠物。
　　周防尊用手去摸火焰，感受到对方浅浅的温度，还有那个轻轻柔柔绕着自己手指的力道，谁能相信，就是这家伙之前在梦境里面制造了漫天大火焚烧一切的地狱景象。
　　这就是人在屋檐下，不得不低头，就连以前讨厌的对象也要团结对方的力量吗？
　　摸着下巴，周防尊熟练使用着顺毛技巧给这火焰挠痒痒。
　　如果火焰有嘴巴和眼睛，它一定会委屈地大哭起来，谁见过被打断了成王过程的赤之剑，它就是一个，谁见过被人关在冰壁里面还烧不化冰的赤之火焰，它就是一个。
　　成王进程不过一半，它就再也不能从德累斯顿石板那里继续获取力量，简直像是一瞬间被放到了其他的空间，面前的冰壁是唯一挡在它面前的异物，为了能够履行自己的职责，它向对方发起了攻击。
　　然后它陷入了对人生的怀疑，开始怀疑它是不是劣质的火焰？
　　不然为什么拼尽全部力量去攻击都没有任何成效！这哪里是冰壁，根本就是长得像冰壁的另一块德累斯顿石板吧。
　　火苗跳跃的幅度越来越低，周防尊察觉到对方越来越弱，想着没有这火焰他一个人也出不去，干脆出声安慰了它。
　　“人生总是这样起起落落……”他干巴巴的开口，毫无起伏的语气听上去根本不是安慰，而且后面该怎么说来着，周防尊他忘记了。
　　“算了，我们一起找个地方休息一下再想办法。”
　　周防尊揉了揉自己的头发，和火焰一起找了个远离冰壁的地方躺下开始休息。
　　“织姬姐姐。”芹生跑到了白塔门口，先和织姬打了招呼，然后对着井上昊一鞠躬，作起了自我介绍。
　　“你就是织姬一直说的芹生啊，是个沉稳的好孩子。”井上昊伸出手摸摸对方的脑袋，然后从旁边的袋子里拿出一个包装好的盒子，“这是在织姬的参考下买的礼物，第一次见面，请多多指教了，芹生。”
　　“你和织姬一样叫我哥哥就好了。”
　　体内的死亡爱丽丝控制得完美，芹生现在就像是一个普通的孩子，因为得到了礼物而感到开心，他把盒子抱在怀里，引着两人走进白塔。
　　“大人他还有一些文书要批改，我先带你们去休息的房间。”
　　井上昊两只手满满当当，跟在织姬身后进了白塔。从踏进这间本丸起，他就觉得体内如同被洗涤了一番，整个人从里到外都被刷新了一遍。
　　可能这就是织姬说过的那份特殊力量？井上昊暗自思索，真是太不可思议了，平时因为工作留下来的不舒服彻底消除，他现在出门可以直接跑上三千米不带大喘气的。
　　“哥哥，你看，这就是我之前住的地方。”
　　织姬拧下把手，推开了门，连她自己都被大变样的房间惊到了。
　　“大人他扩大了屋内面积，你可以和哥哥一人一间，然后这里的装饰是清光先生和乱两个人一起给你布置的，你应该会喜欢的吧？”
　　芹生做了简单的介绍，还没等他说完，织姬已经欢快的扑到了墙边那巨大的毛绒绒的聚集地。
　　“啊啊啊好开心！好棒！娃娃们好软好舒服！”
　　“是清光先生和乱是吗，一会儿我会亲自向他们道谢的，我太喜欢这里了！”
　　织姬蹭着脸下软绵绵的布料，觉得自己心里面有些空落落的地方被慢慢填满，还以为自己离开了以后就会被他们忘记，提出要来本丸的请求也是犹豫了许久，但是这间屋子，还有特意给哥哥准备的房间，都说明她没有被大家遗忘。
　　“哥哥的房间在这里。”
　　芹生打开了另外一扇门:“因为不确定你喜欢的风格，所以里面比较简单，如果有什么需要的东西的话可以告诉我，或者长谷部先生，我们都会添补上的。”
　　“不，这样就很好了。”井上昊摇摇头，把手里的袋子放在桌面上，这里给他的感觉自然没有织姬那间的温馨感，不过床头柜上面新鲜的花，空气中清新的香味，干净整洁的被褥和一尘不染的地板。
　　果然我想的没错，这里绝对是一个隐世家族少爷的地盘。
　　井上昊越发坚定了自己的想法。
　　织姬怀里抱着一个小号的熊走了过来:“芹生，我走了以后本丸是不是发生了什么事啊，我有看到清光先生和安定先生的视频，在那边看到没关系吗？”
　　“而且真的是太帅了，好想现场再看一遍。”织姬满脸的遗憾，“光是看视频都让人激动到不行，现场版应该更好看吧。”
　　“班里的同学好多都是他们的粉丝，虽然视频只有短短的五分钟，但是过去了这么久，每天课间休息的时候我都有听到熟悉的音乐声哦。”
　　“事实上，那只是赏月大会中的一个节目而已。”芹生非常遗憾的摇头，“粟田口家的集体歌舞表演，三日月先生的扇舞，还有鹤丸先生的魔术表演，都是非常的精彩。”
　　织姬走上前扯开芹生的脸颊:“明明知道姐姐我没有看过，还在这里诱惑我，芹生你这孩子再也不是当初那个揪着姐姐衣摆的乖孩子了。”
　　“我当初才没有揪你的衣摆，我又不是羽生。”
　　芹生从织姬的魔爪下逃出来，揉着自己的脸颊:“不过我想大人那里应该有拍下来，你可以问问他。”
　　“那多不好意思啊。”织姬一口回绝，拉着芹生走到一边坐下，“把你当时看到的东西完完整整从头到尾全部给我讲一遍。”
　　“你也太强人所难了。”
　　井上昊带着温柔的笑意看着一边正在斗嘴的两个人，织姬难得的活泼让他有些新奇，对着芹生这个弟弟，织姬那故作成熟的大姐姐语气也让他觉得有些好笑。
　　真是梦幻的场景啊。他看着这个场面，舍不得眨眼。
　　“我终于可以出来了！”
　　白塔里面响起了一声孩童的大喊，接着三个人就听到门口的脚步声。
　　“大人他出来了！”
　　织姬和芹生同步迈向门口，两个人看到出现在门口的沧栗，露出了相同开心的笑脸。
　　“大人辛苦啦，快进来坐坐。”
　　织姬让开了通道，请沧栗进来:“这次我和哥哥一起来拜访您，哥哥他特意给您做了自己的拿手菜，希望大人您喜欢。”
　　井上昊还在为沧栗的外表所震惊，听到织姬说到了自己，连忙从椅子上站起来，走到沧栗面前一个深深的鞠躬:“我是井上昊，十分感谢您救了织姬，您的大恩大德……”
　　“不用这么客气。”沧栗把井上昊扶起来，“织姬她可是帮了我的大忙，要说感谢地话我也要和你说一声，感谢你把织姬教育得这么好。”
　　两个人的对话一下子变成了礼貌的成人套路，织姬和芹生对视一眼，干脆把他们两个拉到了沙发上，把之前的巨大饭盒放在了茶几上。
　　“大人，您来尝尝哥哥的手艺。”
　　织姬将筷子递给沧栗，同时给哥哥使眼色，让他不要再一直感谢下去。
　　织姬的眼神传递出自己的意思:大人他不喜欢这样。
　　“听说您这里也有擅长料理的人，我这种家常的手艺就献丑了。”
　　井上昊从善如流的改变了话题，说起了面前的美食。
　　“是家常菜的香味，有一种温馨的感觉。”
　　沧栗夹起了玉子烧放进嘴里，卷起来的蛋皮每一层都放了不同的薄薄馅料，吃起来清淡却内容丰富，绵密的口感也是相当惊喜。
　　“真羡慕织姬能吃到这么好吃的东西。”沧栗捧着鼓囊囊的脸颊口齿清晰的说，“我是来了本丸当了审神者以后才能吃到烛台切做的好吃的饭，之前一直都是吃各种磨牙棒。”
　　磨牙棒？井上昊看向了织姬，让一个小孩子吃磨牙棒度日，这已经不是普通的凄惨了。
　　织姬无视了哥哥震惊的眼神，把第一层拿来亮出第二层的炸鸡块:“这个我有帮着哥哥一起做，酱料有好几种口味，您一定要都尝尝。”
　　“没问题。”沧栗答应的相当痛快，“我会全部都吃一遍的。”
　　食囊被塞满的幸福感觉真是让人欲罢不能，沧栗在井上昊惊悚的眼神里，吃掉了他这个年纪绝对吃不下的大量食物。
　　“一会儿你们要尝尝烛台切的手艺，他最近在不断开发新的菜式，端出来的食物都有发光特效了。”
　　沧栗非常自豪的介绍:“是可以带人进入仙境的料理。”
　　“那等吃完了饭我就去给您帮忙，最近我有好好练习，一定可以帮到您的。”
　　织姬期待的看着沧栗。


第122章 熊孩子与熊家长
　　烛台切光忠翻看着手里的食谱，脑海里模拟着之后料理食材是要用到的手法。
　　要先把后腿肉的表面划上细且深的十字纹, 接着用调配好的粉末充分敲打按揉使之入味, 接着凉水入锅, 大火沸腾后转小火闷半个小时，彻底逼出血水。
　　但是最后的步骤, 到底是用炸还是用烤，烛台切有些犹豫，食谱上说从蒸锅中转移出后略冷却后直接过热油炸至表面金黄捞出, 这样做更能够激发出油脂的香味, 但是那个热量……大概不是小点那种姑娘爱吃的类型吧。
　　还是换成烤吧, 从周围包裹而来的热度把整条后腿都包在了里面，肉汁被紧锁在脆皮内, 只要时间控制得好, 效果会和炸出来的一模一样。
　　同时还可以在下面铺上炸过的土豆红薯条, 吸收了肉汁, 同时也能够解腻。
　　确定了最后的做法，烛台切把这本食谱小心的放进了密封袋, 接着把袋子挂在了厨房外面的挂钩上。
　　自从网购到了这本迷之菜谱, 烛台切就沉浸在了通往更高层次的料理境界中不能自拔, 现在的他仅仅只能做到菜谱中一些简单的菜式, 并且做不到每道菜都发光的程度, 但就算是这样，本丸的所有人现在一提到吃饭时间就像是在过新年，整个人都洋溢着幸福的滋味。
　　民以食为天, 他们这些拥有了人形的付丧神照样逃不开口腹之欲，站在了厨房顶端的烛台切光忠，是本丸名副其实的第二人。
　　鹤丸和羽生两个悄咪咪的出现在了厨房，他们早已经闻到了多种香料混合出来的迷人香味，在外面已经按捺不住了，羽生用翅膀拍着鹤丸的背，催促他快点过去查探情况。
　　经过这一段时间的锻炼，鹤丸已经可以淡定的接受羽生爱的挥翅，从最初的差点被扇了个跟头，到现在的面不改色巍然不动，鹤丸深刻的感受到了自己的成长。
　　“嘘，羽生你动静太大了，被他发现了我们就完蛋了。”
　　鹤丸比划了个嘘的手势，轻手轻脚的往厨房外用来放小菜的桌子走去，此时厨房门紧闭，烛台切应该不会发现他的动作。
　　羽生现在门口的位置，红色的眼珠里是对小菜的渴望。
　　就在鹤丸伸出手，要端起一份小菜的时候，就在这千钧一发之际，厨房门神奇的出现了一条小缝，两道银光从里面闪出，一道钉在了鹤丸的手边，另一道钉在了羽生的脑袋旁边。
　　烛台切拉开了门，指缝间还夹着三把同样的银色小刀:“怎么，已经饿得等不到开饭时间了吗？”
　　一人一鸟同步摇头。
　　“那你们过来干什么。”
　　“我想借食谱看一下！”鹤丸急中生智，指着墙上的食谱说，“最近你做的饭菜实在是太好吃了，我特别想知道你是怎么做出来的，所以才过来打扰，但是你又在认真的做饭，不想打断你的工作进度。”
　　“所以你就准备趁我不注意，悄悄拿走它？”
　　烛台切挑眉，银色小刀对着鹤丸虎视眈眈:“我倒是有一道才特别想要做，你知道有一种烧烤的菜式吗，最外面的骆驼，然后在它的肚子里放上小一点的其他动物，一层层的套进去，最后是一只小小的鹌鹑。”
　　“本丸里面唯一体型足够的，只有你身后的，他。”
　　“啾――！”
　　羽生疯狂的后退，生怕自己晚了一秒就会被烛台切抓过去烤了吃。
　　“……这样也算是给他留下了足够深刻的心理阴影，下次应该就不会再犯同样的错误了。”鹤丸有些小小的庆幸，“他这么小，我又不舍得训他，只能拜托你了。”
　　“你也真是辛苦了。”
　　烛台切看着鹤丸那副担心的样子，摆了摆手让他离开:“赶快过去哄一哄他，要是跑到了后山可就坏事了。”
　　审神者之前留下的冰冻还没解开，要是真给冻成了冰雕，鹤丸可能会心痛死。
　　鹤丸一听，脸色瞬变，立刻追着羽生离开的方向一路狂奔。
　　“可怜天下父母心啊。”烛台切感慨了一句，将扎入门板的小刀抽了出来，继续回厨房烹饪。
　　“帮忙的话……”沧栗唰的从口粮包里掏出了一堆磨牙棒放在了桌子上，“三十年前最受欢迎的味道，朴实质朴最受欢迎的美味！”
　　一堆来自三十年前的古老产物叠了高高一堆，井上昊的笑容凝固了。
　　这个小少爷的爱好，怎么这么不同寻常。
　　“咳。”
　　长谷部轻轻咳了一声，引着井上昊到旁边屋子说话:“初次见到这样的场景你可能有些不适应，我先对你做一些简单的介绍，你看如何？”
　　“那真是太麻烦你了。”
　　井上昊明白了长谷部的意思，跟着他走去了旁边的屋子，大概这样的场景是不能让他看到的吧。
　　人类与非人类的世界，这两者的不同在他眼前清晰的展现了出来。
　　“首先要告诉你的，就是我们的审神者，他并不是人类。”
　　长谷部直白的告诉井上昊真相:“你应该有在宠物店见过那种龙猫吧，主上他的本体就是那样的生物。”
　　“所以他不是什么隐世家族的小少爷啊。”井上昊有些不好意思，“之前做出了毫无根据的推理，觉得有些惭愧。”
　　长谷部秒懂了数珠丸那句小少爷的称呼来自哪里:“不过主上他对于称呼并没有太多在意，你这样称呼他也是可以的，本丸里也有人这样叫。”
　　“我还有一个问题。”井上昊点头表示自己明白，“之前你说织姬是小少爷的女儿，这到底是怎么回事？”
　　“是这样的，织姬她在被救回来后，似乎被人下了催眠，会把她醒来后的第一个人当做是她的父亲，不过在本丸生活了一段时间后，她就重新塑造了认知，再也没有认错过了。”
　　井上昊放在膝盖上的手忍不住握紧，本来以为织姬只是单纯的被绑架――即使是这样也足够糟糕――但是催眠，这明显是老警察告诉给他的那种特殊情况。
　　幸好，织姬被救了回来。井上昊的心里涌上了后怕。
　　“真的，太谢谢你们了。”井上昊深深的低下了头，“如果不是你们，如果织姬醒来后看到的其他人……”
　　可能他这辈子都不可能看到妹妹了。
　　“没有这种可能，现实就是她被救了下来，身体非常健康，这件事对她的影响被降到了最低。”
　　长谷部斩钉截铁的告诉对方:“不要让恐惧占据了你的心，织姬她已经在努力向前走，作为兄长的你难道还要她停下来等着你吗？”
　　“您说的是。”井上昊下意识的换上了敬语，“是我想错了。”
　　“因为这份心情我们之前也是同样拥有，所以见到了就忍不住多说了几句，希望你不要介意，而且也不用使用敬语，以人类之身存于此世的时间我还短于你。”
　　“真是，不可思议。”井上昊带着感慨看着长谷部。
　　等到他整理好了心情，才和长谷部重新回到了刚才的屋子。
　　沧栗已经开心的打开了一盒嘎吱嘎吱的啃了起来，满足的眯起了眼睛:“这个味道不愧是三十年前最受欢迎的产品，谷物的甜味太高级了，吃吃吃。”
　　织姬捧着脸看着沧栗，同样一脸的满足。
　　“哥哥，你刚才和长谷部先生说什么去了？”
　　“嗯，他给我说了一下，为什么你是这座本丸的小公主。”
　　井上昊故意挑了这个话题，果不其然看到了织姬恼羞成怒的表情。
　　“哥哥~！”
　　紧接着，沧栗在旁边发出了撕心裂肺的咳嗽声，在人家兄长面前被抖落出这样的糗事，太尴尬了，想找个洞把自己埋进去。
　　“主上！”长谷部快速走到沧栗旁边拍打着他的后背，“您怎么还呛住了。”
　　对于沧栗这样的深渊巨口，一根小小的磨牙棒让对方呛住，长谷部对这样的现实表示难以理解。
　　还不是你的错。沧栗用眼神控诉的看着他，要不是你和织姬她哥哥乱说话，我会呛住吗。
　　“小少爷您没事吧？”井上昊关切的看着沧栗，他明白了是自己刚才的问话导致了对方被呛住，“我是不是说了不该说的话……”
　　看到对方那不断咳嗽的小身板，井上昊觉得无穷的愧疚向他冲来。
　　过了半天，沧栗终于顺好了气，对着井上昊摆摆手:“不是因为这个……因为喜当爹这件事对我的冲击也很大，所以被人提起来自然而然的反应比较大。”
　　确实，一个身高只到人腰部的小孩子，被一个明显大于他的女孩子叫做父亲，确实很有冲击性。
　　“所以，就让我们愉快的当做这件事没有发生吧。”
　　沧栗拉着织姬的手，两个人一起期待的看着周围的人。
　　“噗。”长谷部扭头小声的笑了出来，然后一脸正直的转了回来，“没有人把这件事当真，主上你的反应太大了。”
　　“过分了哦长谷部，敢嘲笑你的审神者，作为惩罚，今天午饭你的甜点要归我。”
　　沧栗顺杆爬，提出了个合理的要求。
　　“如果烛台切他同意的话。”长谷部把矛头引到了别人身上，“为了防止您暴饮暴食，烛台切他可以给我们下了死命令的。”
　　沧栗:“哼唧。”
　　周防尊盘腿坐在地上，看着火焰又一次努力的冲击着冰壁。
　　简直是努力到让人流泪的地步了。
　　打了个哈欠，周防尊努力压制自己的困意，如果真的睡了过去，等到火焰它忙完了那边的事，回来就要和他算账为什么不好好的给它加油了。
　　到了这个地步，已经忘记了当初他们对立的局面了，现在周防尊已经变成了火焰的应援人士，日常就是懒洋洋的给火焰加油。
　　“再加把劲，马上就烧开了。”
　　漫天的水蒸汽笼罩了那片空地，周防尊心里叹气，明白了对方这又是做了一次无用功。
　　冰壁看似被融化，但是只要火焰一退开，它就会立刻得到恢复，被融化的部分也只是薄薄一层，修复完以后根本没有变化。
　　除非用强度极高的火焰集中一点进行点对点的攻击，这种大面积的一点用都没有。
　　不过以对方那个狂暴的姿态，想要做出这种精细的操作很是困难。
　　我倒是已经摸索出了集中一点攻击的方法，但是我又为什么要帮它？
　　换了个新的姿势，周防尊继续围观。


第123章 努力还要更努力
　　“你不再挣扎了吗？”
　　周防尊看着奄奄一息趴在自己面前的火苗，轻声询问它。
　　此前它有多么强大, 现在它就有多么弱小, 可怜的小火苗贴着地面, 偶尔颤动一下，感觉它下一秒就要彻底熄灭, 现在的火焰就像是一个被怪物欺负了的小动物，可怜巴巴的去找人给它找回场子。
　　傻是傻了点，但是这份坚持, 还有坚持不下去就服输的干脆, 还是有那么点可爱的意思。
　　环视周围, 所有入眼的事物被它的坚持不懈烧的坑坑洼洼，整个空间里除了那面没有变化的冰壁外, 其他的地方都是惨遭蹂躏, 大概是冰壁给了它太大的挫败感, 所以它就要拿不想干的环境做出气筒。
　　这幅景象, 和周防尊梦里的赤红地狱别无一二。
　　“想让我出手帮忙？”
　　火苗乖巧的蹭过来，绕着周防尊的手指打转, 完全就是他记忆里那只见到他就上来讨好的宠物狗。
　　百炼钢化作绕指柔大概就是这么个感觉, 周防尊刚开始被火苗缠住手指的时候还有些下意识的紧张, 觉得对方还是会和之前一样对自己发起攻击。
　　结果没有, 它就是单纯的绕上来撒娇, 尾巴处的火星子一直往冰壁的方向飘，意思相当的明显，希望周防尊可以帮它一起打破冰壁。
　　努力了这么久, 终于长了点脑子。周防尊的手指挠动着火苗，完全是把它当成了某种奇怪的宠物在顺毛，他没有立刻满足火苗的愿望，而是维持着坐姿和对方聊起了天。
　　“你知道，你给我带来了多大的困扰吗？”
　　周防尊的语气平淡:“以前张牙舞爪根本听不进去我的话，现在处于弱势倒是会讨好人了，原来你这种非自然生物也不是完全的没有脑子。”
　　火苗被他的话刺激的一窜老高，然后又把自己压缩了下去，继续维持着乖巧的外在形态。
　　“还准备继续遮掩？你到底还留着多强的力量以为我不知道吗，准备忽悠我帮你破开了冰壁，然后继续在我的梦里为所欲为是吧。”
　　“别想了。”
　　周防尊嗤笑一声:“你和我本就是你死我亡的对立面，现在摆出这样弱小的姿态，不觉得自尊受挫吗？”
　　不得不说，周防尊的这几句话牢牢的戳中了火苗最不想面对的现实，它以为自己只要卖个乖就可以驯服对面的年轻人，让他听从自己使唤，结果它都已经主动把肚皮露给了对方，对方帮它挠了痒，然后残忍的拒绝了它的愿望。
　　这这这，分明是个人渣。火苗内心大声尖叫。
　　“怎么，以为我听不到就能随便骂我了，先把你那个抖动的尾巴收拾好了再说。”
　　凌乱的火星在空中明明灭灭，显示出了对方激烈的心理活动。周防尊这么久的认真观察并没有浪费，他已经可以从对方的举动里推测出它的意思。
　　“想要求人，态度可不应该是这样。”
　　周防尊再也不去看在他脚边到处打滚卖萌的火苗，直接用手撑起了头开始睡觉，反正现在它为了能留存足够的力量破开冰壁，可是一点多余的火焰都不敢使用，最多只能维持着这个可怜的火苗形状。
　　而这么多天被火烤下来，周防尊早已对高温有了抵抗力，虽然说是被放在了中心位置不会被烧到，但是高温这东西，可不是非得接触到火焰才会感受到。
　　三十年河东三十年河西，前面是火焰要求周防尊给他加油应援还不许睡，现在，他想睡就睡。
　　人生真是起起落落，而对于火焰来说，它的人生，从这一刻起，从顶端开始，垂直降落，并且再也没有爬上去的机会。
　　解决了会发光的焖烤后腿，所有人都捂着自己圆鼓鼓的肚子，扶着墙从餐厅往外走。
　　作为厨师，烛台切看到这一幕应该是很幸福的，但是对于同僚们，尤其是审神者暴饮暴食的景象，就像是名为幸福的蛋糕卷里面突然出现了酸到极致的草莓酱。
　　整体的和谐感完全被破坏了。
　　看来下次，不能再追求把所有的菜都做到发光料理的程度了。
　　在经过一段时间的高标准的自我要求后，烛台切终于从那种自我满足感里面跳了出来，开始正视这一段时间的所作所为。
　　似乎从他得到那本神奇的食谱时，他就像是着了魔一样，拼了命去完成里面的菜谱，从简单的煎鸡蛋，到今天的腿肉料理，他严格的按照食谱上所说的，一点点的学着上面所说的手法，调配着上面所说的酱汁，原本还对料理颇有心得的他，已经忘记了自己上一次做自己想做的料理是什么时候了。
　　沧栗留在了最后，从厨房门上探出了半个脑袋，两只大眼睛看着陷入了沉思的烛台切。
　　“咪酱。”
　　在没有其他人的时候，沧栗还是喜欢这么叫他。
　　“虽然发光的料理很好吃，但是我想吃你做的芒果大福了，我这次从万屋买的芒果真的一点都不多哦，平均给每个人刚好做一个的分量。”
　　沧栗是怕了烛台切再像之前那样因为他买了过多的芒果而用芒果做的东西淹没他，认真的扒着门框解释。
　　“而且这种发光的料理做起来比较辛苦，晚饭我们就吃的普通一点吧。”
　　“你也可以叫其他人来给你帮忙，听鹤丸说之前我不在本丸的时候就是其他人轮流做的饭，不要一个人太辛苦了。”
　　烛台切露出了帅气的笑容:“切菜能交给他们，但是调味还是要我亲自动手得好，不然您可就要吃到难吃到哭泣的黑暗料理了。”
　　“……真是可怕。”沧栗吐了吐小舌头，和烛台切挥了挥手后哒哒哒的跑向了白塔，织姬已经在那里等着他，准备今天就把之前罐头里面的付丧神恢复几个。
　　烛台切把挂在墙上的菜谱打开，这一次，他终于没有了之前那种着魔的感觉。
　　真是太失败了我。
　　他把菜谱合上，放在了密封袋里，然后塞在了柜子最深处。
　　晚上的话，还是健康饮食的好。烛台切打定主意，要给这些大鱼大肉了好多天的人好好的清理一下肠胃。
　　“大人您来了，我们现在就下去吗？”织姬站在白塔门口等着沧栗，看到了对方小小的身影后立刻露出了笑容。
　　“你哥哥他……”
　　“哥哥他已经上去休息了，烛台切先生的料理太好吃，我们一不小心都吃多了。”
　　织姬有些不好意思的微笑。
　　能够让一个注意身材的少女都忍不住胃口大开，咪酱你的料理实在是太可怕啦。
　　沧栗在心里吐槽完对方后，拉着织姬的手，两个人一起走到了地下室的位置。
　　门打开，里面除了又多了一些绿色罐头外，和之前没什么差别。
　　“因为有些付丧神带回来时受伤非常严重，已经不是治愈之光可以解决得了得，同时他们的求生欲很强，所以我就模仿了之前的罐头，里面注入了同样的营养液。”
　　沧栗向织姬解释罐头多出来的原因:“正式因为有你在，再加上你特殊的能力，我才能保证他们肯定可以恢复健康，不过这就要辛苦你了。”
　　“没问题，包在我身上。”织姬拍着自己的胸口，为能够帮上沧栗的忙感到由衷的高兴，“他们恢复了健康的话，肯定就能多帮你承担一些责任，这样您就可以不再那么辛苦了。”
　　“还好，我也不是很辛苦。”
　　反正最辛苦的就是批改文件了，因为这件事没有人帮他。
　　沧栗拉着织姬走到最初的那些罐头旁边，里面泡的是已经撑过了第一次反应的付丧神:“现在，就让他们恢复从前的样子吧。”
　　织姬被沧栗引着走到漂浮的付丧神的正面，她伸出双手。
　　“双天归盾，我拒绝。”
　　别在两边的发卡上消失了两瓣，接着罐头前面出现了橘黄色的光幕，将罐头笼罩在里面。
　　时光在这一刻，在这个光幕的后面开始倒转，本来，付丧神的腰后已经出现了鼓包，如果继续下去的话，或许那里就会长出翅膀，完成了改造的第二阶段。
　　但是现在，鼓包在慢慢的消失，付丧神泡的发白的皮肤逐渐恢复成了健康的肤色，等到织姬撤去光幕，他已经可以睁开眼，主动敲击玻璃让把自己放出来了。
　　“太好了。”
　　沧栗和织姬击了个掌，他出手把罐头的顶部削去，然后付丧神直接从上面跳了出来，一跃而下。
　　“你们是？”
　　这个付丧神的记忆还停留在身体呗划开的瞬间，之后妖怪的肉被融合进他的身体后，整个人就陷入了无穷无尽的痛苦中，他一度在痛苦中失去了心智。
　　“这个时候，我们就要叫来专业人士了。”沧栗高深莫测的说，然后打开光脑通知长谷部进来，“有新的付丧神清醒了，需要你进来给他解释一下情况，再走个流程后把他送到隔壁本丸。”
　　“我明白了，马上就到。”长谷部沉稳的声音从屏幕的另一段传过来，但是让这个不知道情况的付丧神镇定了下来。
　　“大人，我们可以开始另一位付丧神的救助了吗？”
　　织姬摸索着想要摘去眼罩:“大人，他们的身上都穿着衣服呢，你这个样子让我救助起来很不方便的。”
　　但是他们身上只披着一块布啊。沧栗在心里尖叫，而且你哥哥就在楼上，我带着人家妹妹过来看只穿着一块布的付丧神，这太刺激了，我选择死亡。
　　“放心，我是不会对哥哥说的。”织姬调皮的和沧栗眨眼睛，轻快的走到另一个罐头前面，开始了自己的修复工作。
　　长谷部走进来，低声在一边和付丧神解释情况，罐头一个个减少，在出来了十位付丧神后，织姬腿一软，坐在了地上。
　　“到极限了。”她急促的喘气，两只手软趴趴的落在身下的巨大软垫上，“大人你动作好快啊，我都没看清，就直接坐在了这个上面。”
　　“快到极限的时候要告诉我啊。”沧栗皱着眉看织姬，“营养液可以帮助他们维持生命很久，你没有必要这么拼命。”
　　“但是，一想到有人在等着他们回去，我就想更努力，更快一点治好他们。”
　　织姬的额头全是汗水，但是她脸上的笑容却让沧栗无奈的叹气。
　　“努力过头了，真是个傻孩子。”


第124章 无法踏入的世界
　　井上昊和长谷部呆在了客厅，两个人面前放的是冒着热气的茶水, 氤氲的雾气袅袅而起, 没有了织姬, 他们之间的气氛陡然沉默了起来。
　　“我拿来了点心。”
　　芹生把手里的碟子放在桌子上:“不过才吃完午饭，除了大人以外, 应该没有人能吃的下去吧……”
　　“如果让主上听到了，他肯定会给你一个白眼。”长谷部端起杯子来喝了一口茶水，“井上先生, 从刚才开始你就相当沉默, 是……”
　　“抱歉。”井上昊像是突然被长谷部的声音给惊醒, “我只是在想织姬她急匆匆的出去是干什么，之前在家里的时候也是, 偶尔会很匆忙的挡着不让我发现。”
　　“明明我才是哥哥, 结果比起我, 她更依赖其他人, 让我感到很挫败。”
　　“看来是兄长独有的甜蜜烦恼，或许你可以和一期一振做个交流, 他可是拥有众多弟弟们的好哥哥。”
　　长谷部语气平淡。
　　井上昊表示这个可怕的形容真是快要让他吓破了胆。
　　“我也并不是想要她什么都对我说, 针对青少年心理的书籍我也看了很多, 这个年纪的孩子大多会有些自己的小秘密, 而他们也会抗拒将这些事和大人说。”井上昊的语气有些忧愁, “但是那种明显瞒着我的感觉也太让我难受了。”
　　“大概是因为，她已经一只脚踏进了另一个世界。”
　　芹生低着头看面前的杯子，织姬特殊的能力他也是见过的, 而她的哥哥，看起来则是完完全全的普通人一个。
　　“因为这边的世界存在危险，为了不把你卷进来，所以选择隐瞒一切，这样的话就可以理解了吧。”
　　芹生的嘴脸勾起了嘲讽的笑，和织姬的家人相比，他的父母是截然不同的两类人，那两双惊恐的眼睛，自以为低声的扎心吱语，主动将他送入爱丽丝学园后再也没有来探望过一次……
　　织姬是希望哥哥不被伤害而拒绝了对方进入，他的父母，却是因为恐惧而主动把他推到了这边。
　　“不，就是因为这样，我才更不能理解。”井上昊摇着头反驳，“我们是家人啊，从带着织姬从家里出来独自生活的那一刻起，我就知道了未来对于我们来说，是一段比较艰难的时光，但是正因如此，我们才要互相依靠，互相支撑着走下去。”
　　“现在织姬她主动疏远了我，或许她并不是真的想要这么做，但是行为上确实给了我这样的感觉。”
　　压切长谷部:说实话我也不懂我为什么要坐在这里听其他人的烦恼，对于主上我有更多的烦恼需要解决好吗:）
　　“所以，为了解决这份莫名的疏远，你要不要也来当审神者？”
　　长谷部语出惊人:“织姬能有那样特殊的能力，作为哥哥的你不可能是个普通人。”
　　“我？审神者？”
　　井上昊有点反应不过来，在他的认知里，只有沧栗那样特殊的人才可以去当审神者，他这样的普通工薪阶层，应该是，不可以的吧。
　　虽然时政也有找上门，但是他完全不相信对方所说的话。
　　长谷部思忖了一下:“你似乎对审神者这个职业存在很大的误解。”
　　“如果你以为审神者都是只有主上那样的人，估计时政到现在都连九个本丸都凑不齐。”
　　“除了确实来自各种家族的专业人士外，大部分的审神者，都是体内有着特殊力量但是很难激发出来的普通人，就像你，从我的感觉出发，你的体内确实存在着灵力，只是它被包围了起来。”
　　井上昊看着自己的手心，满脸的不可置信:“我的体内，真的有存在灵力？”
　　这种震惊，就好像是你自以为是普通人的活了十几二十年，突然有个人出现在你的面前，告诉你你生下来的使命是为了拯救世界和平一样不可思议。
　　“从你的表情看，你似乎又对灵力这种力量有了误解。”
　　长谷部捏捏眉心:“今天中午吃的后腿肉，你是不是觉得吃了它以后体内充满了力量，脑海一片清明。”
　　“还有本丸的空气，是不是觉得和你在现世呼吸得格外不一样，整个人从五脏六腑都被彻底洗涮了一遍。”
　　井上昊认真点头。
　　“那就是因为这两样东西里面都有游动的灵力存在，所以你才会有这样的感觉。”
　　“突然有点失落。”井上昊摇摇头，“以为自己拿到了主角剧本，但是立刻发现其实是配角的，甚至戏份不断降低。”
　　“但是如果你成为了某个本丸的审神者，对于你的付丧神来说，你就是他们的主角。”
　　井上昊的心跳忍不住小小的加速了一把。
　　“总之，你是确实拥有可以成为审神者的资质的，不过这个还是要取决于你的个人想法。”长谷部敲了敲桌面，“至于灵力的多少，这个问题会随着你成为了审神者的时间增加而缓慢增多。”
　　“那小少爷他也是同样的情况吗？”
　　这个问题一出，长谷部突然被黑云笼罩，他斜斜的靠着沙发，十分阴郁:“整个本丸的运作力量，还有支撑着我们活动的灵力，都来自主上一个人。”
　　“我们传递给主上的灵力，大概就像是正餐后的甜点上面的一小块装饰水果，非常的微不足道，一点用都没有。”
　　井上昊再次感受到了语言的力量，他立刻从另一面出发:“原来小少爷这么厉害，能够成为他的付丧神可真是非常幸运的事，真是羡慕你们啊。”
　　锻炼自社会的社交能力在这一刻发挥了它真正的作用。
　　长谷部也是奇迹般的恢复了正常:“是的，我也是这样认为的，能够在经历了……不，能够遇到主上，大概就已经耗费了我这一生全部的运气。”
　　“既然这样艰难的才相遇，更要努力才对。”井上昊熟练的给长谷部灌了一碗鸡汤。
　　“你说的是，我要更努力才可以。”长谷部握拳一脸坚定，“井上先生，如果你对审神者这份工作感兴趣的话，要不要跟着我一起去隔壁本丸看看情况，隔壁本丸有许多无主的付丧神，和他们接触了以后，你可以决定是否要接受。”
　　“还有这样子的实习机会吗？”井上昊一脸惊喜，“之前时政并没有说过还有这样的福利？应该可以说是福利吧。”
　　“那是当然的，因为隔壁本丸的存在时政并不清楚，说起来，里面的一些付丧神，还和织姬她有一点点的联系。”
　　刚好，沧栗的通讯请求发到了长谷部的光脑上，他查看了信息后回复，然后对着井上昊建议:“马上我就要去隔壁本丸一趟，你要跟着我一起来吗？”
　　“那就太感谢你了。”井上昊不再推辞，站起身跟在长谷部的身后去了地下室，他等在了外面，并没有跟进去。
　　等了一会儿，长谷部的身后领了十个穿着简单衣服的付丧神走了出来。
　　“织姬呢？”井上昊往后面看，以为妹妹会跟着长谷部一起出来。
　　“织姬她稍微有点脱力，在里面休息一会儿就会出来。”长谷部拦住了井上昊往里面走的步伐，“我想织姬她应该不会想让你看到她那个样子。”
　　而且主上他也不想让你进去。
　　“也是。”
　　井上昊再一次感受到了那份无力感:“我还是先跟着你去隔壁的本丸看看情况，等到我们回来的时候，织姬肯定会用她可爱的笑脸迎接我们。”
　　“那就快走吧。”长谷部向跟着他的付丧神点点头，“本丸面积较大，为了防止在这里迷路，请各位紧跟在我的身后，至于你。”
　　他看向了井上昊，想想对方走路的速度:“如果不介意的话，可以让我带着你一起走吗？普通人类的速度太慢了，如果要配合你的速度，我们到大门口需要一个小时。”
　　一块名为普通人的巨石砸在了井上昊的头上。
　　“好，那就麻烦你了。”
　　他的笑容格外虚弱，自从来这座本丸做客，他都不知道受了多少打击了。
　　“那就请你多忍耐一下了。”
　　井上昊只觉得天旋地转，然后他就被长谷部扛在了肩上，还没等他开口让把自己放下来，就发现周围的景物已经变成了一片模糊，迎面来的强风让他根本不敢开口，害怕一说话就咬到了舌头。
　　救命啊，我现在反悔还来得及吗！
　　井上昊内心不断尖叫。
　　“白，那边的门亮了，没听说今天有人要过来。”
　　君麻吕已经下意识的握紧了手里的骨刃，白同步凝出了冰千本对准了大门位置。
　　“虽然这通道只有大人他们可以使用，但是以防意外。”
　　两个人提高了警惕，一脸防备的盯着大门。
　　“是我，你们可以收起武器了。”
　　长谷部推开门出来，朝着两位小朋友淡淡的说:“顺便通知一下这边的负责人，之前一直被封在营养液里的付丧神已经可以逐批恢复正常，如果这里有他们的熟人，可以开始着手收拾出的新的屋子来了。”
　　“我现在就去通知，长谷部先生您先和他们在这里休息一下。”
　　白露出一个可爱的笑容，然后迅速从他们面前消失。
　　君麻吕引着他们走到旁边的长椅坐下，冷着一张小脸给每个人发了杯子，然后提着大大的茶壶给他们每个人倒上茶水。
　　“你们两个也是付丧神吗？”
　　井上昊看着面前的君麻吕，忍不住开口问他:“原来付丧神里还有这样小的孩子啊……”
　　“不，我和白并不是付丧神。”
　　“他们两个是货真价实的人类，不过能力特殊了一点，不过付丧神里面确实有孩子体型的刀剑，短刀大多是这样的体型。”
　　“大太刀中也有一位孩童体型的，名字是萤丸，不过他的凶残程度可是在刀剑中一等一的。”
　　井上昊忍不住捂脸:“我记得时政告诉我，付丧神需要出阵，然后在战场上和溯行军战斗，所以即使是小孩子的短刀，也要出阵是吗？”
　　“那是当然了。”君麻吕一脸的理所当然，“如果不是大人强制要求我们在熟悉了溯行军的战斗方式后才能去战场，我和白早就申请去进行实地训练了。”
　　“长谷部先生，石切丸先生已经过来了。”白很快就找到了这一块的负责人，和对方一起过来，“君麻吕，对着客人不要板着一张脸，微笑，微笑。”
　　“笑不出来。”君麻吕死鱼眼的看着白，“而且你天天都在笑，就当做你把我该笑的部分笑了好了。”
　　“这个并不能让别人代替的。”白微笑，一拳打在了君麻吕的头上，“大人他也更想看到你的笑脸，天天板着一张脸让他担心了怎么办。”
　　君麻吕:我笑，还不成吗:）


第125章 三块糖和酱油瓶
　　夏目贵志很少见的在写作业的时候跑了神。
　　今天早上，他特意起了个大早, 把盖了邮戳没有贴邮票的信投进了离蛋糕店不远处的邮筒, 周围没有人看到他, 不然肯定会以为他不贴邮票就投信的举动肯定是故意给邮递员找麻烦。
　　下次的话，还是找一个偏僻处的邮筒吧。夏目拿笔在本子上写下了邮筒两个字, 开始期待三日月先生看到信件后的反应。
　　因为说可以写生活中的事，夏目可算是有了倾述的对象，把最近自己身上发生的有趣的事都写了上去, 同学们间流传的有趣的事情, 大街小巷上的奇怪传闻, 不知不觉间就写了好几张纸，叠起来后把信封都撑得鼓鼓囊囊的。
　　拿出那个特殊的邮戳, 小心地沾了红色的油墨还在了信封的右上角, 用胶棒把口黏上, 最后又检查了一边收件人和送件人的信息, 没有问题后他才把信封认真的放在了枕头下面。
　　不知道三日月先生什么时候可以给我回信啊。夏目看着窗外，想着沧栗留下来的奇怪地址, 真心怀疑这封信的最后去向。
　　没有街道名, 也没有建筑物编号, 只有一串数字。
　　如果夏目有用过穿梭器, 就会发现这串数字是沧栗本丸的坐标, 而那个特殊的邮戳，则会在盖上后的十分钟内对信封上的坐标进行响应，直接将信件传送到坐标点。
　　万屋的邮寄方式就是这种, 并且还能更隐秘，匿名购买者提供的是模糊的坐标条码，寄件人只要将条码贴到物品外侧，再盖上印章，之后这件商品就会自动传送到目的地。
　　“夏目，夏目。”
　　寄养家庭的阿姨叫了好几声才把夏目从想象中惊醒:“你这孩子，怎么写个作业这么全神贯注，叫了你半天都没有听到。”
　　“家里的酱油要吃完了，你去不远处的商店买一瓶新的回来。”
　　阿姨在夏目的手心里放了几张纸币，然后稍微压低了声音:“多出来的钱，就给你买几块糖吃，不要被和田君他看到了。”
　　“我知道了，马上就回来。”
　　夏目仰起头对着阿姨笑了笑，然后把钱放在口袋里，穿过了客厅准备去换鞋。
　　“喂，那边那个。”正在打游戏的男孩盯着屏幕根本没有回头，“老妈多给你的那部分钱，买了糖之后你只能吃一块。”
　　“我知道了，和田君。”
　　这男孩根本没有掩饰自己的音量，想必在厨房忙活的阿姨也听到了，只是阿姨没有出声，夏目也没有请求对方的帮忙。
　　换好了鞋子，夏目走出了院子，他悄悄的看了下门口的信箱，发现里面除了一些广告宣传单以外没有他期待中的回信。
　　不过早上才寄出去，哪能这么快就收到回信呢。夏目安慰着自己，朝着不远处的商店走去。
　　信浓藤四郎依靠树枝遮挡着自己的身影，看到下面经过的小孩子脸上有些落寞的表情，真的想去打劫了博多的小金库然后全部给这小孩子买糖吃。
　　是叫夏目，对吧？
　　信浓回忆着刚才听到的内容，在树干上写着对方的名字。
　　夏目，真是简单又温柔的发音，就像是对方一样。
　　这是他第一次离开本丸来到现世出任务，前几天，当三日月殿他回到小楼后向他们短刀宣布，之后的白天时间要派出一人去现世保护一个小孩子，短刀们都很抗拒。
　　“每天都要给同伴们做保养已经花掉了大部分时间，就是这样人手还是紧缺，如果再少掉一个人，岂不是意味着剩下的人任务更重了？”
　　“放心，成年组会留下一个人在这里帮助剩下的人分担工作，现世的任务是必须参加的，不管你们愿不愿意。”
　　三日月宗近难得的强硬语气，让他们都有着小小的害怕，最后大家都听从了对方的话，每天派一个人用穿梭器来到现世，贴身且隐秘的保护着这个小孩子的安全。
　　“不到万不得已的地步，不能让对方发现你们的踪迹。”
　　为了配合三日月宗近的命令，短刀们发挥了最强的隐蔽能力，别说那孩子可以发现他们，就连一些小妖怪都不知道在距离他们这么近的地方还存在着付丧神。
　　在信浓的眼里，夏目已经从商店里面出来，手里拎的是一瓶酱油，另一只手里还有着三颗糖。
　　夏目看了一会儿糖块，然后把糖全部塞到了另一个口袋里。
　　“谁稀罕你们的一块糖。”
　　夏目小声吐槽了一句，拍了拍自己的口袋感受到它们轻飘飘的重量:“上次吃到的可丽饼可是比这个好吃多了。”
　　阿姨的钱给的不多，买了酱油后，再去买了和田君喜欢的糖果，找回的零钱只能买下来三块。
　　阿姨一块，叔叔一块，和田君一块，他们一家三口一个人一块，夏目他这个多出来的人并没有可以分到一块的福利。
　　每次都是这样，说着是给他零用钱买东西，最后差不多都变成了和田君的，阿姨和叔叔也不会关注这些东西最后的去向，只要他们有给夏目零花钱这个事实就够了。
　　夏目抱着酱油瓶，生怕自己拎了一会儿后不小心掉在了地上，他走到了蛋糕店前，看着橱窗里面那些装饰着可爱动物的蛋糕，露出了有些羡慕的眼神。
　　蛋糕，应该比糖果好吃多了吧。
　　但是自己存了这么久的钱，估计只能买下来一小块，而且还要防着被和田君发现，吃的时候一点都不开心。
　　算了，还是继续把钱存着买一个好看点的本子吧，以后写信不能总用作业纸，看着也太不注重对方了。
　　夏目辩认了方位，开始往回走。
　　他越走越快，最后已经变成了跑，按道理说从蛋糕店到寄住的位置只有十分钟的路，跑起来的话五分钟就可以到，但是夏目已经跑到了上气不接下气的程度，还是没有看到熟悉的门窗。
　　妖怪，又是妖怪。
　　不行，我一定要安全的回去。
　　夏目咬牙，再次强行催动了自己的双腿，跑起来，一定要跑起来，绝对不能被妖怪抓住。
　　上次那个垂涎夏目灵力的妖怪留给了他巨大的心理阴影，这一次他不知道是否还有三日月先生过来救他，而且，如果只是期待对方来救他就不自己努力的话……这样的人，真的值得三日月先生救下来吗？
　　“啊！”
　　地上一个不起眼的小小凸起绊倒了夏目，他根本收不住自己的力道，整个人凶猛的向地上砸了去。
　　完蛋了，这样子酱油瓶子肯定要碎掉，回去的话一定会被阿姨责怪的。
　　夏目已经闭上了眼睛，准备迎接预料中的疼痛。
　　“信浓藤四郎，参上！”
　　谁？
　　夏目来不及细想，就被人直接搂住了腰，接着就是腾空一跃，等到他睁开眼睛的时候，已经站在了根足够粗壮的树枝上。
　　“您的酱油。”
　　信浓把酱油瓶放在了夏目的怀里:“至于下面那只妖怪，有我来为您击退。”
　　信浓的动作轻巧，在妖怪面前左挪右转，不时的说出“这边这边”，或是“那里有破绽”这样的话激怒对方。
　　夏目扶着手边的树，心情很是激动。
　　这个新出现的人，应该就是三日月先生说的同伴了吧，本来以为他们是不愿意和自己玩，所以才一直没出现，没想到当自己遇到了危险的时候，竟然是对方出面保护了自己。
　　“你的怀里，毫无防备！”
　　抓准了机会，信浓直接来了个会心一击，他特意反转了刀柄，用刀背击晕了对方，然后借着这股力道，把妖怪扔到了旁边的树丛里。
　　信浓对斩杀妖怪没什么特殊感觉，但是这里可是有着真的孩童夏目的，三日月殿也是特意叮嘱了他们，不要在夏目面前制造出血腥画面。
　　嗯，表现完美。
　　信浓对自己流畅的身手表示相当满意，他重新跳回树枝上，将夏目带了下来。
　　“不用担心了，妖怪已经被我打晕了。”
　　“那就好。”夏目松了口气，“我没有感受到他对我的杀意，大概只是觉得我比较特殊所以才追着我跑吧。”
　　“你是三日月先生的同伴吗？我是夏目贵志，叫我夏目就好了。”
　　“我是信浓藤四郎，是藤四郎家族里最为珍藏的一员，兄弟的数量相当多，等他们都醒来后，我在向你一一介绍。”
　　“信浓藤四郎……你也是刀剑的付丧神吗？”
　　夏目的眼睛闪闪发亮:“上次三日月先生有给我看他的刀，真的是相当的华丽好看，信浓你也是一样的吗？”
　　“短刀的话可能没有太刀那么华丽了。”信浓直接取下了短刀展示给夏目看，“和太刀相比，短刀体积小重量轻，即使是小孩子也可以轻松的举起来。”
　　“要自己抽出来看看吗？”信浓问他。
　　夏目为难的看着怀里的酱油:“能不能等我先把酱油送回去，出来了这么久，阿姨会着急的，等我把酱油给她，就立刻出来找你，这样可以吗？”
　　“我陪着您一起回去吧。”信浓非常干脆的把短刀和酱油交换了位置，自己拎着酱油瓶走在夏目的身边，“而且称呼我为信浓就好，藤四郎家的人大多名字里都带有藤四郎三个字，所以你懂的了。”
　　“明白，就像学校里面那么多的佐藤同学，大家称呼的时候都用名字来叫他们一样。”
　　两个人渐行渐远，被信浓打晕的妖怪过了一会儿揉着脑袋从地上坐起来，不知道刚才发生了什么。
　　感觉自己好像是被人狠狠的打了一顿，但是打了他的人到底是谁，这个健忘的妖怪已经忘记了。
　　嘛，那就这样吧。拍了拍身上的灰，妖怪朝着山林的方向前进。
　　夏目整理了一下因为跑动而显得凌乱的衣服，然后摁响了门铃。
　　“阿姨，是我，夏目。”
　　铁门打开，夏目抱着酱油瓶走了进去。
　　信浓已经又跳回了原先的位置，他可以从客厅那落地的窗户清晰的看到，夏目把口袋里的三块糖都掏出来放在了这家小孩的手边。
　　一块糖而已，等到你成了我的大将，我要把自己的所有的小判都换成糖果，让你一次性吃个够。
　　信浓轻而易举的扣下了一大块树皮，然后又摁了上去，装作什么都没发生。
　　夏目从屋子里面出来，离开房子有五十米后才提高了音量:“信浓，你还在吗？”
　　“我就在这里哟。”
　　信浓下一秒出现在了墙头上，他蹲在上面，对着仰头看他的夏目露出了大大的笑容:“我不知道现世哪里比较有趣，可以拜托你带我去逛逛吗？”


第126章 来自龙猫的心思
　　周防尊双手垫在脑袋下面，感受着来自身下暖融融的温度, 满意的闭上了眼睛。
　　虽然这温度没有照到正脸, 但是相比于之前的高温, 现在的温度真的可是说是躺在草坪上享受春日的阳光了。
　　嗯，那就这么睡一会儿吧。
　　不用说, 他身下的温度来自于铺了满地的火苗，在被周防尊拒绝帮它打破冰壁后，火苗好好的冲着冰壁又发泄出了自己的臭脾气, 然后悲痛的发现它越是生气, 自己的力量越少, 原本还能融化冰来个水蒸汽，现在它就只能像是舔冰淇淋一样, 一点点的融化。
　　问题是, 它并不能确定自己能否在彻底熄灭前将这块冰壁打破。
　　看起来, 是不行的。
　　火苗跃动的幅度很低, 为了减少活动的消耗，它把自己变成了浅浅的一层, 贴着地面行动。
　　现在想要出去, 只能借助这个人类的力量, 凭借它自己是根本不可能出去了。
　　周防尊的手指有节奏的在自己脑袋后面轻轻敲打数着数, 他已经在这里呆了相当长的时间, 不知道外面的出云和多多良怎么样了……
　　他还有隐约的印象，在自己被火焰覆盖了后，似乎有把周围的家具点燃。
　　伴随着可以焚烧理智的火焰, 周防尊突然被一个莫名出现的人带走了，他努力压制着火焰不让这极具攻击性的力量伤害到对方，似乎没起到什么用。
　　麻烦。
　　周防尊嫌弃了一下净给他找麻烦的火焰，耐心的等着对方彻底的屈服。
　　之前他压制不住对方，是因为对方体内的力量不管怎么挥霍都在获得源源不断的补充，但是到了这个冰壁包围的世界，周防尊就发现了，那条神奇的补给线被切断了。
　　火焰的暴躁脾气也从未遮掩，挡在它面前的东西全部要烧毁化灰，于是毫不犹豫的冲了上去，释放出自己最大的力量。
　　然后遭受了完美的滑铁卢。
　　周防尊一直在旁边看着，看这个火焰到底能坚持多久，只是等到了最后，竟然迎来了火焰的撒娇卖萌，倒是让他觉得有些小小的惊讶。
　　为了活下去，大家都在努力啊。
　　喝了一口自己熬的鸡汤，周防尊继续等下去。
　　“你终于决定放弃了。”
　　挑了下眉，坐起来的周防尊看着在他指尖上跳动的火苗。
　　“这回融进来，可就彻底变成只属于我的力量了，后悔的话我也不会再把你放出去，如果不愿意的话，你可以继续之前的工作。”
　　火苗似乎是不甘心的跳动了一下，然后又归于平静，它乖乖的让自己从周防尊的指尖融化进去。
　　庞大澎湃的力量瞬间席卷了周防尊的整个身心，但是和之前残暴的力量相比，这股力量显得格外温和，它们乖乖的流淌在周防尊的体内，没有一点攻击性。
　　终于听话了。
　　伸了个懒腰，周防尊活动了一下自己好久没有使用的身体，握了握拳，手指关节一阵脆响。
　　长久没有运动后来这么一下就是爽啊。周防尊左右活动了一下脖子，一步步接近了冰壁。
　　敲了敲墙壁，传出来轻轻的脆响，之前只有火焰近距离接触过这东西，周防尊还是第一次如此近距离的看到。
　　薄薄的一层，仿佛用点力就能敲碎，周防尊大概懂了为什么火焰会锲而不舍的想要融化这东西了，因为实在是太薄，胜利就在前方引诱着它。
　　退后两步，周防尊握紧了拳头，开始有火焰从肩膀部分开始往手掌位置蔓延，直到包住了他整个胳膊才停下。
　　“准备好了吗？”
　　深深吸了一口气，周防尊瞄准了一个位置，拼尽全力打了上去。
　　沧栗躺在床上，莫名的睡不着。
　　冰柱里面的少年啊，你能不能再努力一点啊，这么久了还没从里面出来，用冰挡住那股力量也是很辛苦的好不好。
　　再不出来的话，我就要主动解除冻结放你出来了喂。
　　沧栗揉了一把自己的头发，走到了窗户边往外看，白塔前的空地上，就是之前放着冰柱的地方，沧栗勾了勾手，把盖住冰柱的布扯开，露出了里面的人。
　　和泡在罐头里的付丧神差不多，只是他是被完全封在了冰里，一动不能动。
　　如果你能打破这块冰……
　　沧栗捏紧了窗框，你一定要打破这块冰。
　　――不然我那仅有的最后一次机会使用冻结这个技能不就白白浪费了吗。
　　银白的月光下，冰柱中的少年身上开始漫出红色的火焰，开始消融着周身凝固的冰，刚开始只有浅浅的一层，接着是缓缓流动的冰水。
　　诶，有戏！
　　沧栗的眼睛都亮了起来，他迅速扔下去一个隔音结界，将整个冰柱笼罩了进去。
　　这种关键的时候不能被其他人打扰。
　　沧栗哒哒哒的跑到了白塔下面，一脸期待的看着冰柱里面的人。
　　加油，加油。
　　只有靠着你自己的力量打破冰柱，你才能掌握它，只有掌握了它，你才能帮到我。
　　周防尊一拳一拳往冰壁的一个点攻击。
　　只有自己真正动手了，才知道这玩意打起来有多费劲，拳头落在冰壁上，冰壁纹丝不动，这个冰壁就好像和空间融合在了一起，攻击一点用都没有。
　　但是，上面那逐渐出现的小小裂缝，说明了周防尊的努力并没有白费。
　　“哈、哈。”
　　努力的呼吸了一下，周防尊继续之前的动作，每一击仍旧是拼尽全力，没有一丝丝的放松。
　　火焰已经被驯服，接下来只要我足够努力，就可以打破这个冰壁，外面，还有着担心的人在等我。
　　绝对，绝对要打破它。
　　“啊――！”
　　手上的火焰猛的提高了温度，周防尊冲着裂缝的位置大力挥拳。
　　指骨似乎有些碎裂的感觉，但是没关系，只要这只手还在，就可以继续打下去，这只手废了，还有左手，总是能够打破它。
　　为了响应周防尊的这份决心，本就快速流动的火焰更是在他体内提高了速度，刺激着他的潜在体能。
　　这一次，绝对可以打破它。
　　周防尊看着自己的掌心，心里浮现出了这个清晰的想法。
　　“这一次，我们一起。”
　　火焰摆了摆自己的长尾巴，表示同意。
　　到了紧急时刻，这火焰还稍微有点良心。
　　周防尊咽了口唾沫，不成功便成仁，就让这个困住了我们的冰壁，彻底在这一刻碎裂。
　　握紧的拳头高高扬起。
　　“给我、碎――！”
　　伴随着他的怒吼，透明冰壁上终于出现了明显的缺口。
　　“卡擦”，冰柱上出现了一条明显的裂缝。
　　沧栗捏紧了手里的荧光棒，紧紧的看着那条长长的裂缝，再来一击，它就可以彻底裂开了。
　　这个时候，冰柱中的少年身上的火焰已经不再是浮在体外的一层，逐渐变得凝实，朝着绳索的方向转变，而且火焰的颜色从刚开始模糊红黄色，转变成了温度更高的明亮蓝色。
　　沧栗往后退了几步，真的是隔着这么大块冰都可以感受到那个热度了，再呆在原地，肯定头发都要被点燃了。
　　不放心的再扔下去好几个结界，沧栗只希望里面这人打碎冰柱的时候，飞溅出来的冰块可以被结界全部挡下来。
　　不然的话，我的白塔岂不是就要完蛋了！
　　冰壁的破裂变得相当明显，它已经在刚才的全力一击下出现了一道一指宽的巨大裂缝，周防尊干脆两只手扒在裂缝上，努力朝着两边用力。
　　很辛苦，也很痛苦。
　　对着凝固的空间用力，从心里漫上来的无力感充斥着整个心脏。
　　但是它已经从完美无缺到出现了裂缝，所以这份努力并没有白费。
　　“再不用出你珍藏的那份力量，我们就真的出不去了。”
　　周防尊低声说道，他看着蹦跳的火星，露出一个有些狰狞的微笑:“我出不去，你也一辈子就只能呆在这里，从这个口子流进来的力量，你给我全部拿出来用到我的手上。”
　　他的双手开始出现细细的小口，血液从小口里面流出来，瞬间就被火焰蒸发，留下了一道道焦黑的印子。
　　又是骨裂，又是火烧。
　　已经感受不到什么痛苦了，周防尊的手指紧紧的扣在裂缝两边的冰壁上。
　　他一点点的加重自己的力道，慢慢的压迫着冰壁，火焰在冰壁上融出了他手指的凹陷，手指扣在这上面，反而比之前更加省力。
　　再用力，再多用一份力。
　　周防尊在心里不断地重复着这句话。
　　既然它是和整个空间连在了一起，那么只要把它所在的这片空间撕扯开来，那就什么问题都没有了。
　　精神高度集中，周防尊看着裂缝在他面前慢慢扩宽，他似乎可以通过这个缝隙看到外界的绿意，感受到从缝隙中吹入的凉风。
　　就是这股莫名吹来的风，让他原本激荡的心情逐渐平稳了下来，跳动的神经也得到了缓解。
　　缠绕在他身边的火焰因为这股风变得更为旺盛，顺着裂缝舔上去的火苗越爬越高，仿佛要一直烧到那看不见的尽头。
　　“呼。”
　　开了。
　　冰柱在沧栗面前直直的裂成了两半倒向了旁边。
　　没有预想中的冰块炸裂开来打破结界的情景，整个画面更像是一副静物图，站在地上被火焰缠绕的少年则是唯一的主角。
　　“解除。”
　　沧栗在空中划下了一道线，说出了这短短两个字，然后，禁锢了这少年不知道多少天的冰柱开始缓慢溶解，由原先的冰蓝色逐渐变成了透明，最后和空气融为了一体。
　　“是你啊。”
　　周防尊收回了火焰，站在原先的位置没有动作:“就是你把我用冰冻了起来？”
　　“对呀。”
　　沧栗语气相当轻快:“从冰里面出来感觉如何，我可是等了你好久好久，差点就要主动放你出来了。”
　　周防尊走到了沧栗面前，向这个看似只有他一半高的小孩子伸出了手:“我是周防尊，至于冰起来这件事，谢谢你了。”
　　“欠你一个大人情，以后有要用到的地方直接开口。”
　　沧栗笑眯眯:“就是喜欢你这样干脆的性格，真到了需要麻烦你的那一天，我绝对会通知你的。”
　　“啧。”周防尊觉得自己应该是被算计了，但是自己也确实因为对方的行为而获得了好处，难不成对方算计他就是为了让他掌握这份力量吗？
　　不过算了，已经没什么好计较的了。
　　“你这里有草莓果汁吗？”
　　周防尊打了个哈欠问。


第127章 普通平凡的一天
　　“三日月，我觉得这样不行。”
　　这是发生在一个稍微有些闷热的午后的事情。
　　萤丸突然闯进了三日月宗近的房间, 随后一巴掌拍在了桌子上, 他的表情相当严肃的看着三日月, 语气也是同样的郑重:“我们不能让审神者再呆在那种地方了。”
　　三日月宗近捧着杯子淡定的喝了口牛奶:“你在说什么，我们的审神者不是早就化成灰了吗。”
　　“你知道我在说什么。”萤丸扯了把椅子坐下来, “最近你让短刀去现世保护的人，就是你挑选的未来的审神者吧。”
　　“准确来说，是那位大人热心的推荐给我们的审神者备选, 只是个备选而已。”
　　三日月纠正了萤丸话语中的小错误, 仿佛这两个字对他有着特殊的意义:“至于他最后能否成为我们的审神者, 这还不一定。”
　　萤丸简直都要气笑了，谁不知道攻略了短刀, 就可以间接的攻略掉整个本丸, 而从现在的情况看, 这个本丸最先被攻略掉的竟然是这个不动如山的老爷爷。
　　怪不得你要短刀去保护他, 我就看着你装，看你能装到什么时候。
　　萤丸的眼神传递出了这样的含义。
　　三日月微笑着收下了这个眼神, 并且表示自己什么都不知道。
　　“爱染从现世回来以后一直和我, 还有明石说关于那位审神者的事情。”萤丸叹气, “看起来他是相当的喜欢那位大人, 说起来的时候眼睛都在发光。”
　　那是当然的了, 毕竟夏目身上的灵力，可是他见过的最温暖的光。
　　三日月静静地喝着牛奶，一言不发。
　　“但是最近, 爱染越来越多次的和我说到了那位大人身处的环境，似乎他名义上的监护人对他并不好，同时那家的孩子态度也是相当的不客气。”
　　“当然，我可以肯定这种情况同样出现在一期一振他们家。”
　　“所以我们最好尽快解决这个问题，不要再拖下去了。”
　　萤丸留下这样一句话，拉开门走了出去。
　　三日月宗近从床头柜的抽屉里拿出夏目寄给他的信，抽出里面的作业纸写的信。
　　稚嫩的笔迹，真挚的话语。
　　最开头工工整整的写着三日月先生，信里面的内容是夏目最近的生活概况，虽然一直没有收到回信，夏目还是按照三天一封的频率给他写着信。
　　真是个乖巧的傻孩子。
　　三日月宗近将信原封不动的放回去，短刀们的轮班结束后，就换成最近出任务的太刀们吧。
　　他这样下了决定。
　　“你这里还真是大啊。”
　　周防尊站在白塔一层往上看，周围一圈螺旋上升的楼梯盘旋而上，从外面看不是很高的白塔，内部竟然有一种无限蔓延没有尽头的感觉。
　　“普通普通。”
　　沧栗一脸谦虚，带着周防尊去了议事厅:“草莓果汁的话我的存货并不多，草莓牛奶倒是有好几箱，来一瓶？”
　　“来。”
　　扔了三瓶牛奶给周防尊，沧栗也拿过了一瓶汽水坐在了自己的位置上。
　　两个人动作同步的弹开瓶盖然后咕咚咚一次性喝掉了一瓶，这一爽快的过程似乎是解了渴，到了第二瓶，他们才换成了不时的喝一口。
　　“沧栗。”龙猫指了指自己，“你呢？”
　　“周防尊。”
　　拿过了第三瓶牛奶，周防尊一脸惬意:“上次把我从酒吧带出来的人是谁？”
　　“是我本丸的刀剑，长曾弥虎彻。”
　　本丸，刀剑，这都是什么东西。周防尊不动声色，继续问道:“他的伤怎么样，虽然那个时候我没什么意识，但是和火焰那样接触，没有事才奇怪吧。”
　　“烧伤已经完全好了，但是想要拿刀战斗还要再休息一段时间。”
　　沧栗晃晃瓶子，把最后的饮料倒进了自己嘴里:“放心吧，这伤最后肯定是没问题的，而且他是自愿去救了你，这是他自己的选择。”
　　“嘛，没事就好。”
　　周防尊单手撑在桌子上，看着对面的沧栗:“铺垫了这么久，我们也可以直接进入正题了。”
　　“正题，那是什么？”沧栗眨着自己的大眼睛看着周防尊，“如果真的要说的话，也是你什么时候回现世吧？”
　　“这个问题很重要，但是还有点别的想要问你。”周防尊抬了一下眼睛，“为什么要帮我？”
　　“救我的人应该没有把我冰封起来的能力，你又是为什么会选择把我冰封起来。”
　　还让我掌握了这股力量。
　　哇又是个直球选手，我最不会应付的人了。沧栗的心揪了一小下，直直的看着周防尊:“当然是为了让你欠我人情。”
　　这句话确实是沧栗的心声。
　　“能力是否强大取决于使用它的人，最先见到你时的那股火焰虽然强大，但是毫无章法，只会以量取胜，连简单的提纯增温都做不到。”
　　“而它的目标是你。”
　　所以，只要你最后掌握了它，那么这股力量某种程度上来说就是可以正常使用的对象了。
　　“于是你就把我冰了起来？”
　　周防尊摩挲着掌下的牛奶瓶，淡淡的问道。
　　“那当然了。”沧栗没有抬头而是看向了桌面，“如果不把你冰冻起来，难不成还要我亲手去扶着你吗？刀剑男士们好歹本体还是钢铁，我的本体可是个龙猫，一碰你就要被烤焦了。”
　　“总觉得你说的不是真的。”周防尊摇了摇头，“但是我也是十分感谢你，如果不是你的冰壁的存在，我不知道是否可以顺利的掌握这份力量。”
　　如此暴躁易怒的力量，如果我压制不住它，也不知道会出现什么样的惨剧。
　　“那就太好了。”
　　沧栗露出了可爱的笑脸:“不过当我看到你能从冰柱里出来的时候，就知道你绝对已经驯服了它，现在说恭喜有些晚了，但是这份心意还是要传达到的。”
　　真麻烦啊这个小朋友。
　　周防尊有些扶额的冲动，对方一直不肯说出他的真正意思让他觉得格外的不爽。
　　“我说欠了你的人情就一定会还，所以不要再打谜语了，早点结束这里的事情我还要回家一趟，在冰柱里面呆了这么久，不知道学校是个什么情况。”
　　沧栗死鱼眼的看着周防尊:“你这个人真是太奇怪了。”
　　“你也不相上下。”
　　“好吧，那我就完完整整的告诉你吧。”沧栗叹了口气，准备讲述真相，“火呢，自古以来都是可以驱除邪恶的存在，我呢，最近遇到了一点小小的麻烦，虽然有能力干掉对方，但是并不确定可以从根本上解决它。”
　　“你也看到了，我的能力就是那块冰，我可以将对方封入冰块然后捏碎，但是对方要是比较特殊的存在的话，最多就只能做到冰封，而无法彻底杀死它。”
　　“所以你才想到要我来帮你？”
　　这可真是命运的相逢，沧栗需要一个拥有火系技能的人，周防尊就出现了；周防尊需要一个可以帮他隔绝开火焰与德累斯顿石板联系的人，好来驯服这股火焰，沧栗就出现了。
　　“所以我们就达成互帮互助友好合作的小组吧。”
　　沧栗开心的对周防尊说:“不过你不用担心我会经常要你来帮忙解决那个东西，只要在最终决战的时候你出现就可以了。”
　　“没问题。”
　　周防尊左右活动了下脖子，觉得对方说出来这个事实就够了:“那你能现在就送我回家吗？出来这么久，我的朋友应该很担心我。”
　　“其实在你到了本丸后，我就有找人去通知你的朋友，所以倒是不用很担心他们到处乱跑去找你了。”
　　对于处理这种后续的事情，沧栗当然是经验多多，只要派出长谷部，一切都没有问题。
　　多面小能手，压切长谷部，你，值得拥有。
　　“而且现在外面可是凌晨时间，不如你就明天早上直接去学校好了。”
　　沧栗提了个听上去一点毛病都没有的建议:“明天可是上班日，你的朋友肯定也会去学校的。”
　　周防尊一想也是，干脆就听着沧栗的话在白塔里面的客房睡了下来。
　　不过我总觉得忘记了什么重要的事。周防尊想了想，觉得自己应该没有忘记什么才对，躺在软硬适中的床上，他终于有了踏实的感觉，砸碎冰壁带来的劳累感涌上心头，没一会儿就睡了过去。
　　在三日月宗近宣布太刀大太刀也加入到日常保护小组时，萤丸第一个举手报名要去。
　　抱着爱染喜欢的审神者到底是什么样的人的心态，萤丸出现在了夏目上学的必经之路上。
　　不过只从外表来看，和那个顶着小孩子脸实则不知道有多大的妖怪审神者相比，这个人可是个实打实的小孩子。
　　和他的同龄人保持着不远不近的关系，对待老师也是彬彬有礼，被抽到回答问题也是可以顺利的回答上来。
　　只是在午饭结束了后，别的人都在和朋友玩笑打闹时，他一个人走出了教室，去了楼下的花坛边拿出纸笔开始写东西。
　　这是，没有朋友吗？
　　萤丸摸着下巴观察着夏目，觉得按照审神者的可爱长相，加上大家还有主动和他打招呼的，应该不会被人排斥到一个朋友都没有的程度。
　　所以他这是主动拒绝了别人的靠近？
　　这个可能也不是没有。
　　一直到预备铃响，夏目才恋恋不舍的停下了笔，收拾了东西回到教室。
　　这就是夏目非常普通的一天，没有出现妖怪，也没有出现刀剑，寄养家庭一如既往的幸福三口，他快速的吃完了晚餐后就回到了自己的小房间。
　　“这是给信浓的，这是给博多的，这是给爱染的。”
　　夏目把信一张张分好，装在了不同的信封里，然后盖上了邮戳，准备明天一早就去投递。
　　“最后的最后，是这个。”
　　夏目从书包里拿出了今天午餐时的小甜品，是他最喜欢的桃子酸奶。
　　他把窗户打开，将酸奶放在了窗户旁边。
　　“不知道今天是不是也有人悄悄地躲在旁边没有出来，非常谢谢您今天保护了我，这是我喜欢吃的东西，希望你也喜欢。”
　　合上了窗拉上窗帘，夏目团在了被子里面，不一会儿就传出了均匀的呼吸声。
　　一直到半夜，萤丸才从窗台上拿走了这盒桃子酸奶。
　　原本以为他把酸奶放起来不喝是因为不喜欢，没想到是为了留下来给他。
　　大概知道了爱染为什么会喜欢你了。萤丸喝完了酸奶，把自己口袋里面的糖放在了窗台上。
　　他也终于知道为什么爱染坚持让他带着糖了。


第128章 去别人家的本丸
　　摸了摸放在胸口位置的纸条，一期一振深吸一口气, 敲响了议事厅的大门。
　　“审神者大人, 是我, 一期一振。”
　　正巧吃点心偷懒的沧栗差点噎晕过去，疯狂的拍打自己胸膛后, 他清了清嗓子，让对方进来。
　　“是有什么要紧的事吗？我记得今天出阵的人员里面有你的名字。”
　　沧栗有点好奇，这样子的行为一般可不会出现在粟田口的大家长身上, 对方向来严格要求自己, 每次都是超额完成任务, 还要再报告中写出自己的不足。
　　相比于某些放飞自我的刀剑，一期一振这样的表现可以说是本丸模范需要给他发一多大红花奖励一下了。
　　一期一振犹豫了一下, 还是把纸条拿出来放在了沧栗面前。
　　“在之前的战场上, 我们遇到了紧随检非违使而来的太刀, 一期一振。”
　　沧栗点点头, 让他继续讲下去。
　　“因为在那之前，药研也曾在战场上遇到, 所以在结束了昨天的会面后, 我特意和药研讨论了一下这位其他本丸的一期一振。”
　　“和药研见到的人相比, 我见到的人, 已经有了明显的暗堕迹象, 对方在我们斩杀了全部的检非违使后，留下了这张纸条后就启动了机器离开了。”
　　纸条上面写着一串简单的数字。
　　用过穿梭器的刀剑都会觉得很熟悉，这就是他们经常输入机器的坐标。
　　“因为这件事实在不是我能决定的, 所以我将它交给了您来决断。”
　　话是这么说，一期一振却在沧栗面前深深的低下了头:“能够让他选择背叛自己的主公，转而向我们求救，我实在想不出还有第二种别的情况。”
　　“他的弟弟们，家人们，一定危在旦夕。”
　　沧栗把数字记在心里，毁掉了这张纸条。
　　“我以为，在看过了隔壁本丸的藤四郎后，你那颗柔软的心会有所改变。”
　　一期一振的身体变得僵硬。
　　“你的心很大，大到想要把整个世界都装进去，你的心又很小，只能装进去你的家人，如果不是因为他是一期一振，他的弟弟们是藤四郎，你还会出手帮他们吗？”
　　沧栗站起来走到了一期一振的面前，将手放在了他的头顶上:“太过于贪心的人，终究会被贪念所吞噬，你现在又到了哪一步，你的灵魂，你的心，还好好的呆在这里吗？”
　　“我……”
　　一期一振猛的抬头，蜜糖般的金色眸子直直的看向沧栗:“我当然是属于这里，因为我的家人，我的同僚们都在这里，除此之外，我没有其他地方可去。”
　　“真是绝情的刀剑啊，明明审神者才应该是你存在的原因不是吗？”
　　沧栗微笑着看他:“如此谦卑，又如此傲慢，一期一振，你知道你自己是什么样的人吗？”
　　阻止了他开口解释的动作，沧栗坐回了细节的位置:“不过相比于一个冷血冷情的一期一振，你这样的性格我倒是不讨厌，毕竟，这个时候你还是我的部下，而我需要的也不是一个杀人机器。”
　　“告诉山姥切还有源氏兄弟，今天有特殊任务，内番延后。”
　　“至于你，继续你原先的任务就好。”
　　“十分感谢。”
　　一期一振走了出去，才发现自己的手一直在微微颤抖，他刚才一度怀疑沧栗会拒绝他，但是不管怎么样，审神者他最后都决定出手帮助，这样就可以了。
　　那双绝望的眼眸，一期一振不想再看到第二次，失去家人们的痛苦，如果可以因为自己的低头而消失，那么这就是值得的。
　　他不知道，在他离开后，沧栗撑着脑袋显得格外的为难。
　　“我难道长了一张怪人脸吗？”
　　沧栗看着镜子里面自己那张还有些婴儿肥的小脸一脸费解:“怎么看都是纯天然无污染，让人看了就会放下戒备心的长相，为什么一期一振总是让我觉得他被我欺负了，十分委屈？”
　　“粟田口的大家长，真是个神秘莫测的人啊。”
　　所谓债多了不愁，之前都救过一个本丸了，再救一个也没什么关系，而且同为最初的测试本丸，光是他们的战力还有对下面付丧神地区的影响就注定了沧栗不会见死不救。
　　明明也是从一开始就跟着出任务的人，一期一振的脑回路好像就是和其他人长得不一样……
　　“算了，我还是做点准备一会儿出门吧。”
　　沧栗拍拍脸，收拾起了东西。
　　“一期殿，您回来了。”
　　刚一出现在本丸门口，就听到了审神者那声带着娇柔的称呼，对方身上穿着华美的和服，上面精致的印花是绚烂的盛开牡丹，每一片花瓣都是那样的生动。
　　“需要我为您拿着外套吗？”审神者娇羞着说话，似乎很想要帮一期一振。
　　“十分感谢您的好意，但是我刚从战场上下来，身上尽是尘土，或许还溅上了血迹，实在不应该出现在您的面前，所以可否允许我换了衣服后再向您进行报告？”
　　一期一振向后退了几步，拉开了和审神者的距离。听了他的话，尤其是那句可能有血迹，审神者飞快的往旁边躲了躲。
　　“那好吧。”她说，“那我会在院中的小亭里等你，一定要来哦。”
　　“我明白了。”
　　一期一振目送着对方离去，然后快速的回到粟田口所在的屋子。
　　没等他拉开门，江雪就从里面推门出来。
　　“抱歉。”缠绕在江雪手上的佛珠同样的无精打采，“秋田他……”
　　“不用再说了。”一期一振打断了江雪的话，“我……自己进去看知道了。”
　　江雪默默的让开，一期一振脚步踉跄着走进去。
　　旁边的刀架上，已经有好几把恢复成了原型的短刀，地上的被褥中，原本应该是秋田所在的位置空无一人，只有枕边的短刀表示着这里曾经还有他的存在。
　　“又，少了一个。”
　　一期一振跪在旁边，双手捧起了这柄短刀。
　　这是最后一位，可以从战场上带回的短刀了，秋田撑得最久，从第一柄五虎退开始，他已经看到自己的家人们变回原型，很多次。
　　“一期哥。”
　　博多苍白着一张脸看向一期一振:“没事的，他们最后，肯定会变回来的。”
　　“审神者她，答应过我的。”
　　“嗯，哥哥也相信她。”一期一振摸了摸博多的头，“好好休息，什么事都有哥哥在呢，不要担心，下一次醒来的时候，药研他们肯定就恢复健康了。”
　　这是一个无比拙劣的谎言，一期一振已经说了许多次，没有一次变成现实。
　　博多艰难的笑了一下，然后歪着头又睡了过去。一期一振帮他掖好被子，将秋田的短刀放在了刀架上，和之前变回原型的家人一起。
　　“审神者。”
　　呵。一期一振在心里发出了嘲笑，和她的约定，大概只有买新衣这一条会做到，等着她把弟弟们救回来，一辈子都不可能的。
　　自己的审神者资质有多平庸，一期一振比谁都要清楚，当初在战场上带回了未被唤醒的他，审神者足足耗费了一个月时间积攒灵力才将他唤醒。
　　但是那是当时，只要拥有了完整的形态，他们付丧神就可以从空气中获得行动时所需要的灵力，审神者提供的不多也没关系，毕竟不是每一个审神者都有着绝佳的资质。
　　只是到了现在，这个问题的严重性才完整的暴露了出来。
　　审神者所唤醒的刀剑数量，根本不是她贫瘠的灵力可以撑得住的。获取来的灵力还不够自己使用，又要如何传递给审神者从而提升她的资质。
　　加上她对貌美的付丧神的追求，那些不够强大不够俊美的付丧神她可以说是看都不看一眼。
　　最初的时候，她还愿意陪着短刀们一起玩闹，到了后面，除了稀有度高的太刀们，她连一句话一个笑容都不会给对方。
　　而弟弟们因为灵力不足最后变回原型，一期一振还要感谢他和审神者的关系好，或者说审神者一直喜欢他这张脸，所以才让他的弟弟们变成最后变回原型的那批。
　　江雪殿家的小夜，在变回了原型后刺激到了宗三，试图攻击审神者的宗三被强行抽取了所有的灵力，而左文字家剩下的最后一人，只能默默地照顾着昏迷不醒的宗三，很少出来走动。
　　越来越冷清的本丸，并没有改变审神者，或者说她就是一个从头到尾都没有变过的人，娇声软语，华丽柔软的衣服，还有她热爱的长相，她的追求从来没有变过。
　　“人少了以后，给你们的灵力就多了呀，以前你们总是在生病，现在灵力变多了，身体更健康了，这不是一件好事嘛。”
　　审神者拿着扇子，轻轻地扇风，和这轻柔的风一起传入耳中的，则是她故作天真的刺耳之语。
　　“是啊，还真的要好好感谢审神者您了。”
　　鹤丸国永讽刺了一句，再也没有出现在审神者面前过。
　　“不过是一个时政免费送的烂铁罢了，有什么好得意的。”
　　一期一振看得清楚，鹤丸离开了后，审神者盯着鹤丸背影时那个充满了怨毒的眼神。
　　“但是一期殿你就不一样了，你可是我辛辛苦苦从五图带回来的，还花了好多时间才把你唤醒，所以你绝对不可以像鹤丸那个样子哦，我会生气的。”
　　“我可是审神者哦，你们怎么可以对着审神者生气呢，真是的。”
　　她这样笑着，把原本应该给鹤丸的灵力给了一期，顺带着断掉了伊达组的灵力提供。
　　“本来是想留下来烛台切的，但是一想万屋的美食也有很多，刚好把灵力都省下来给你用，一期殿，你看我对你多好。”
　　“家里给我了很多很多钱，足够我们天天吃不同的食物了，烛台切他总是说这个不能吃那个不能吃，太讨厌了。”
　　“是。”
　　一期一振低下了头，嘲笑着当初的自己，错把一支恶毒的菟丝花当成了柔弱可爱的樱花。
　　不过，这些事情都将会在今天结束。
　　刀可伤人，亦可噬主。
　　心中的那片阴影已经侵漫到了他的灵魂。
　　我们拥有人形，自然也会学着真正的人去拥有感情，而你还在把我们当成冰冷的物件，按照喜好挥洒着你所谓的爱。
　　我现在要拒绝你了，你是否觉得开心呢？
　　一期一振站在走廊边，看着远处小亭里的审神者，手指深深地掐进木柱里。


第129章 恋爱脑的小姑娘
　　山姥切和源氏兄弟站在白塔下面，都不明白为什么自己会被叫来这里。
　　“不过能从田地里面解放出来, 不管后面是去做什么我都觉得挺好的。”
　　髭切抚摸着自己的太刀:“当了上千年的刀, 我可是从来没有种过田, 今天的耕地可真是太为难我了。”
　　膝丸不想说话，明明大部分的活都是他做的, 兄长只是站在旁边而已，为什么一副他十分辛苦的样子。
　　山姥切拉了拉自己的斗篷，有些犹豫要不要戴上它, 上次出阵回来的那个红盖头可是让他失落了很长一段时间, 如果这次又遇到了同样的事那可怎么办。
　　但是不戴上也很不习惯。
　　“你们先等我一下, 我马上就下去。”
　　沧栗从窗户里面伸出来半个身子和他们打招呼，看起来似乎整个人都要从窗户里面跌出来。
　　等他把手收回去, 站在白塔下面的三个人不由自主的松了一口气。
　　“真的是太危险了。”山姥切小声嘟囔, “要是真的掉下来那可怎么办。”
　　“总觉得审神者现在, 越来越喜欢学着鹤丸的样子给我们带来惊吓了。”
　　髭切忍不住小声抱怨:“说到鹤丸, 他最近不是带着他那个鸟儿子在本丸里面到处乱晃，本来以为少了他一个本丸能安静点, 结果他那个儿子更淘气。”
　　“上次还把田地里面刚长出来的嫩苗给踩了。”膝丸的低气压笼罩在了他的头上, “田地里面的草人也被扇飞了。”
　　那可是我好不容易才做出来的最像人的一个, 还没用两天就被弄坏了。
　　沧栗站在门后面听着他们你一言我一语的说着羽生的恶习, 摸了摸下巴。
　　不能再放任那个小家伙闹事了, 万一哪天闯了大祸那可就不好了。
　　刻意加重了脚步声，沧栗推门走了出来。
　　“都准备好了哟，我们今天的任务是去别人家的本丸拜访一下。”
　　一片沉默。
　　“虽然我们没有邀请函, 但是我们有坐标呀，山姥切，拿出你的穿梭器，我们现在就要出发了。”
　　好吧，谁也阻挡不了审神者。山姥切只好拿出穿梭器交到沧栗的手上，看他哒哒哒摁出了一串数字。
　　“不过因为我们的拜访很是突然，大家一定要尽量保持冷静，我们悄悄地去，然后悄悄的离开，不留下一朵云彩。”
　　也就只有审神者，才能把非法潜入说得如此有诗意了吧。膝丸看着兴高采烈好像要出去春游的审神者，只想捂住自己的脸。
　　如果让源氏的知道，他们的珍藏之物竟然偷偷潜入别人的家，那还是件多么让人震惊的事啊。
　　髭切拍拍膝丸的肩膀，面对现实吧弟弟丸，审神者可是整个本丸里面最会搞事的那个。
　　白光带走了他们四个，等再出现的时候，已经降落在了一座本丸的门口。
　　“感觉很萧条啊。”
　　三位刀剑已经自动的将沧栗围在了中间，警惕着即将出现的攻击，毕竟是到了个陌生的环境，还是别人家的地盘，还是安稳一点的好。
　　“让我看看这个本丸的结界。”
　　沧栗从人缝里面挤了出去，将手贴在了大门上，紧接着，一股莫名的波动从他手下出现，慢慢的扩散出去。
　　“东西是个好东西，只是用它的人资质太差，根本带不起来。”
　　时政压箱底的防护结界，因为能量得不到补充，已经薄得像是一张纸，都不用废很大的劲就可以把它弄碎。
　　不过既然要悄悄地进去，就不能用这样残暴的手段。沧栗开始模拟着结界的波动，努力让自己和对方同步。
　　然后，他就打开了面前的大门。
　　“好了，我们进去吧。”沧栗拍拍手上的灰，第一个迈进了本丸，三个人连忙跟上他的脚步，一起进到了这个陌生本丸的内部。
　　荒凉而枯败，路边的草木倒伏在地上苟延残喘，努力把根往深处扎，以求获得错过下去的灵力。
　　只有他们行走的这条小路上还有点生命活力，其他的位置真的是死气沉沉。
　　“这真的是本丸？”髭切环顾了周围一圈后问沧栗，“我根本感受不到这空气中的灵力存在，能在这样的环境里生存下去，那得多辛苦。”
　　“有的哦。”
　　沧栗做了个收拢掌心的动作，指着在掌心跳动的那些粉红色光点:“这就是这个本丸的灵力，不过太少了根本不足以付丧神依靠它活下去，这些花草就更不用说了，如果不是这个本丸还是有主的，它们早就枯萎了。”
　　但是即使有主，它们也和死了没什么区别。山姥切看着和泥土烂成一团的花朵，心里稍微有点难受。
　　“那还真是，一个不称职的审神者啊。”
　　髭切做了个简单的评价，膝丸跟着点头。
　　能够把一个好好的本丸变成这样，这样的审神者无论如何都不能用敬业称职来形容了。
　　不过随着他们的前进，越是靠近本丸中心的位置，花草们逐渐恢复了生机，三位刀剑终于可以感受到确切存在的灵力了，不过他们很快就被沧栗扔出去的结界笼罩在了里面。
　　“这灵力有毒哦。”
　　沧栗把聚集来的灵力在手上捏着玩:“吸收了太多，心智可是会被它迷住的，不得不说想出了这个点子的人可真是个天才，如果放到游戏里面，这种行为就是直接开挂，带着金手指大杀四方啊。”
　　再看看这本丸的环境，就能确定这审神者绝对是捏了一手的好牌然后烂在了手里。
　　“我现在觉得，你们付丧神也太不容易了。”沧栗一脸的感慨，“能遇到什么样的主人不确定，之后会遇到什么事不确定，选定审神者这么重要的事竟然由别人来决定。”
　　“我都替你们委屈。”
　　“嘛，说到底就是个运气的事。”髭切倒是觉得无所谓，“以前还是刀的时候，只能做一个旁观者，发生在自己身上的事只能被动的接受，现在拥有了人形，怎么都要比之前自由。”
　　“如果主人变成了恶鬼，我不就可以用刀直接将他斩杀了吗？”
　　膝丸戳了下髭切的腰，让他控制一下脸上的笑容。
　　“审神者大人，前面有人。”
　　山姥切轻声提醒着三人，让他们别说得太开心忽略了周围的环境。
　　“如果我没看错的话，那个身影，应该是一期一振？”
　　和一位面容姣好的女孩子面对面坐着的人，那水蓝色的头发确实只有一期一振可以拥有，而且他已经察觉到了这四个人毫不遮掩的气息。
　　沧栗安静的和他挥了挥手，脚步一拐去了粟田口家的院子。
　　众刀剑:审神者你为什么会知道他们住在这里，您不应该是第一次来这里吗:）
　　“不要在意这些细节。”
　　沧栗在院子里面找了块石头坐下，拍了拍旁边的位置:“在那个一期一振回来之前，我们就在这里等他吧。”
　　莫名的想要给那个一期一振掬一把同情泪。
　　刀剑们乖乖的坐在了旁边，四个人一起看着大门的位置，等着一期一振回来。
　　明明是报告战况，最后又变成了和审神者相对而坐，听她讲和三日月殿相处时的各种不如意。
　　千篇一律的东西听了不知道多少遍，一期一振已经可以复述出这些内容，而且发自真心的，他还是挺同情三日月的。
　　毕竟他出任务的时候，审神者就是去找他聊天了。
　　一期一振也和审神者聊过天，内容是一句没记住，感想只有一个，那就是茶水喝的他膀胱都要炸了，也不知道三日月殿是怎么忍下来的。
　　三日月:你猜呀:）
　　然后今天的下午茶时间，他差点把茶水喷在了审神者脸上。
　　那四个光明正大行走在别人家的本丸的智障们是谁，不要告诉我是那个一期一振找过来的帮手。
　　内心突然十分绝望，一期一振都要端不住杯子了。
　　“一期殿，你这是怎么了？”
　　审神者一脸担忧的看着他:“是早上出任务的时候累到了吗？如果这样的话，我和他们联系一下，让你不要再天天出任务了吧。”
　　不，请允许我郑重的拒绝您。
　　一期一振脸上露出温柔的笑:“能够帮到您的忙，是我的荣幸，只是稍微有点累了而已，之后好好的睡一觉就没问题了。”
　　“那喝完这杯茶，一期殿你就快点去休息吧。”
　　审神者提起精致的茶壶给一期的杯子里面添满了红茶，又把点心盘子推了过去:“这是我做了一早上的曲奇，刚出炉的，味道还不错吧。”
　　当然不错，一股万屋西饼店的味道。
　　一期一振拿起曲奇吃了起来:“很好吃，您的手艺越来越好了。”
　　“一期殿真是的。”
　　少女的娇嗔在他耳边响起:“喜欢的话，我下次再做给你吧。”
　　将杯中的茶水一饮而尽，一期一振起身告辞。审神者一脸不舍的看着他远去的背影，对那些分走了一期殿关心的人心中的恼怒又增加了几分。
　　打扰人谈恋爱是会遭天谴的，你们知不知道啊。少女气鼓鼓的看着桌面上的点心，一挥手把它们全部扫在了地上。
　　“烦死了，又要买新的了。”
　　不在意地上的一片狼藉，少女已经打开了购物页面:“那这次的新茶具就买上次看好的那套吧，素净的杯壁里注入翠绿的茶水，那可是完美的视觉享受。”
　　一期一振刚跨进院子，就感受到了八道灼热的视线。
　　“你还真不容易啊，刚从战场回来就要和审神者谈恋爱。”
　　髭切用着咏叹调和对方说话:“我突然觉得，应付鹤丸的熊儿子都不是那么艰难了。”
　　一期一振的表情有些一言难尽，他怎么觉得这些人是特意来看他笑话的。
　　不过坐在他们中间的那个孩子他还有印象，就是当时他顺着波动找到那些人是被保护的审神者。
　　不过再一对比当时的情况，这个孩童外表的审神者，同样是戴着面具隐藏着自己。
　　“你好呀。”
　　察觉到了一期一振不信任的眼神，沧栗心情愉快的和他打了个招呼:“你的审神者在生气哦，原因你知道吧。”
　　“你们就是那个一期一振本丸里的人？而你，是他的审神者？”
　　“我是他的审神者很奇怪吗？”沧栗指着自己，“别看我这样，灵力可比你的恋爱脑审神者强太多了。”
　　髭切点头:“浓缩就是精华，难道你不知道这句话的意思吗？”
　　膝丸捂住了髭切的嘴把他拖到一边，非常认真的看着沧栗:“兄长的脑子坏掉了，审神者您什么都没听到。”


第130章 演员全部到位啦
　　“噗。”
　　一期一振的头扭到一边忍不住喷笑出来:“抱歉抱歉，我什么都没有听到, 你们继续。”
　　沧栗额头上的青筋爆了出来:“浓缩就是精华？看来髭切你也很想感受一下变小是个什么样的感觉了。”
　　源氏兄弟立刻想起了曾经的迷你鹤丸, 人形迷你就算了, 最后还被审神者变成了毛茸茸的鹤球，被当成了个装饰到处带着走。
　　不得不承认, 鹤球的手感相当好。
　　膝丸用眼神示意髭切:赶快给审神者道歉。
　　髭切装作没有看到:这里的风景看起来很不错呢。
　　沧栗无视了兄弟们的互动，直接从坐的地方跳下来，朝着髭切走去。他伸出手, 而等到手捏住髭切的下巴时, 沧栗已经切换到了成年人的体型, 仗着髭切坐着他站着的优势，他弯着腰, 雪白发丝有些调皮的搭在了髭切脸上。
　　从髭切的角度, 他从沧栗紫到发黑的眼眸里看到了一脸呆滞的自己。
　　沧栗发出了一声简短的呵呵笑声, 在场所有人都觉得胸膛里面的心脏被一个小爪子若有似无的挠了一下。
　　“我可不是只有那个体型。”
　　这句话像是钻进了他们的脑海深处, 听到了声音的耳朵有些发痒，让人忍不住想要去揉一揉。
　　已经能够熟练上网浏览各种信息的刀剑们顿时明白了为什么有的视频里面会有大量的评论说耳朵都要怀孕了, 他们本来以为这是现世独有的夸奖方式, 没想到审神者的声音, 真的可以给人这样的感觉。
　　“好了, 玩笑结束, 我们来谈谈正事吧。”
　　沧栗就保持着大人的体型坐在了旁边:“在那之前我提醒一句，你还有三分钟的时间。”
　　“您这是什么意思？”
　　沧栗转变了体型，一期一振的态度也随之改变, 对着孩童的沧栗他还能保持着轻松随和的态度，而这个成年体型的审神者，则让他感受到了不同寻常的压迫感。
　　“嘘。”
　　竖起了一根手指在嘴边，沧栗示意大家都不要说话:“认真的听。”
　　呼吸声，风声，落叶划过地方的声音，布料间细微的摩擦声。
　　还有就是，他们身后的屋子里面突然加重的呼吸声。
　　“博多！”
　　一期一振一步跨到了屋子前，大力拉开了门，在他离开前还在沉睡的博多，突然开始喘不上气，只能看到他在努力的呼吸，十分痛苦的样子，但是无论如何都改变不了这个状态。
　　“两分钟。”
　　沧栗站在门口竖起了两根手指。
　　“你对我弟弟做了什么！”一期一振直接出刀，沧栗不为所动，因为冲着他而来的刀尖被山姥切架住，因为这些刀剑们不让他伤害到自己的审神者一分一毫。
　　“难道你以为我们三个都是摆设吗？”
　　膝丸和髭切一左一右护在了沧栗身边，山姥切则站在了最前面，认真的盯着一期一振。
　　“时间越来越少了，真是可惜啊，因为缺乏灵力而变回原型，不知道以后还有没有机会变回来。”
　　沧栗像是在讲述别人的故事，语气中的遗憾也是充满了感情显得格外真切:“一期一振，你的弟弟又要变回去了，这真是一个让人悲伤的故事，不是吗？”
　　没有人动，也没有人说话，属于博多痛苦的呼吸声在他们耳边回荡，仅仅半分钟过去，这呼吸声就开始变弱。
　　一期一振看着博多已经变得有些透明的手指，心脏跳动的频率一直在提升。
　　“请您救救我的弟弟。”
　　他单膝跪在了沧栗面前，太刀还有刀鞘横放在他的面前:“我愿献上我的忠诚，恳请您看在我的能力的份上，救救他。”
　　“交换成立。”
　　沧栗打了个响指，瞬间，浓郁的灵力出现在这个小屋子里面，早已经习惯从外界获取灵力的刀剑们立刻开始将灵力收入体内，博多也得到了缓解，呼吸开始变得平稳。
　　“真是千钧一发啊，一期一振，你做出了正确的选择。”沧栗做出了个请的动作，“突出状况已经解决，剩下的就是正事时间了，在帮博多盖好被子后，我们就在外面好好的谈一下吧。”
　　“这里的灵力足够你另外的弟弟们恢复原型了，这个交换条件可比你原先想的丰厚多了不是吗？”
　　“我知道了。”
　　一期一振低着头回答，感受到门口的四个人离开后，才重新把博多放进了被子里，并且认真的给他掖好。
　　是的，这比我原先想的好太多了，本来只能救回博多一个，现在能够把他们都救回来，真的是太好了，就算之后那位大人说要让他去杀了自己的审神者，他也绝对会去执行对方的命令。
　　“审神者大人，您……”
　　山姥切犹豫着开口，说实话，他觉得身边的审神者似乎是换了一个人，变成了他相当不熟悉的性格。
　　“嗯，怎么了吗？”
　　沧栗这下子再也不用仰着头看刀剑们了，他的身高就算是在刀男中也是属于高个子的那一批:“有问题的话直接说哦，我可是猜不透你们的心思。”
　　髭切毫不客气的开口:“您说话的腔调太让人难受了，能不能换一个？”
　　“真是过分啊。”沧栗的笑意并没有浮现在眼里，“我觉得自己这个样子还是挺不错的，难道不是吗山姥切？”
　　“……我，不喜欢。”
　　山姥切把披风拉扯起来盖在了自己头上，拿着刀走到了旁边的位置坐下，不会应付这种情况的他，选择了默默围观。
　　反正最后审神者还是会变回来，到时候再说好了。
　　这大概就是山姥切的独特逃避方式了。
　　“嗯，那就变回来好了。”沧栗干脆利落的点头，又恢复到了出门时的体型，“变成大人的时候我稍微有点控制不住自己的，恶意？”
　　“那您还真是太不容易了。”
　　髭切一把揉在了沧栗头上:“明明对着我们这么温柔，对待其他人却是那样的冷酷，我们都要感谢幸好你是我们的审神者了。”
　　“如果你想的话，我也可以对你同样冷酷。”沧栗仰着头对髭切绽放出一个灿烂的笑容，“而且我觉得你似乎挺期待的。”
　　“真是怕了你了。”
　　髭切身姿矫健的躲开了膝丸的攻击，把沧栗抱起来往空中一抛:“还是这样的你更好，小小的一只扔起来多方便。”
　　膝丸已经放弃了去给兄长圆场了，一个致力于挑起审神者怒火并且不断浇油的人，即使他每时每刻都跟在兄长身边也救不了他。
　　所以从现在，放他自由，让他随意作吧:）
　　膝丸拿到刀和山姥切坐在了一起，两个人一起看着沧栗从空中一脚踢在了髭切那张微笑着的帅气脸庞上。
　　“很好，心情舒畅。”
　　沧栗握了握拳头，看样子还想再补一下，不过一期一振出来了，他就只能把这个想法压下去，耐心等待着髭切再一次作死时一起算账。
　　“博多已经安置好了。”一期一振的心情格外平静，“请问您之后还有什么吩咐吗？”
　　他已经做好了面对最坏结局的心理准备。
　　“最近的任务只有一个，好好的和你的审神者谈恋爱吧。”
　　沧栗笑眯眯的摇摇手指:“根据对方爱你的程度，我会向你提供相应的灵力，随着她爱你的程度加深，可能除了你的家人外，本丸其他恢复原型的刀剑也能变回来哦。”
　　还不如让我杀了她。
　　一期一振脸上是隐忍的痛苦:“可以问一下，您为何要给出这样的任务？”
　　难道您也是审神者那一边的人吗？
　　“因为人类世界的事情，还是得按照他们的习惯来。”沧栗无奈的摊手，“你的审神者的爸爸手里可是握着相当关键的一票，偏偏他油盐不进，所以我只能从别的地方下手了。”
　　“不过你刚好就找了过来请求帮助，我的运气真是太好了。”
　　沧栗是真的在感谢自己的好运气，而其他人的目光则是满含深意。
　　审神者他，到底是从什么时候就开始铺垫这件事了？从战场上见到一期一振已经是很久前的事，那么调查到这本丸审神者的情况，看来是更久之前？
　　沧栗顶着傻白甜的笑容看着周围的人，不懂他们的眼神为什么会变得这么奇怪，于是他指了指院子外小亭子的位置，对着一期一振说:“你的审神者在发脾气哦，真的不去安抚一下吗？”
　　这哪里是问句，分明是给他下的命令，随意整理了下衣服，一期一振叹气:“那就请原谅我不能把你们送出去了，告辞。”
　　“辛苦你啦。”
　　沧栗摇着小手绢，欢送着他。
　　重新坐了回去，沧栗并没有第一时间开启穿梭器回去，他掰着指头计算数量:“我的本丸是一个，夏目的本丸是一个，恋爱脑的本丸是一个，测试本丸的三个已经掌握在了手里。”
　　“时政高层里面，最难打动的墙角已经开始松动，接下来只要等着好消息就可以了。”
　　沧栗开心的掏出零食开始吃。
　　“审神者大人，您这么做，难道是为了？”髭切在旁边缕了缕思路，再结合沧栗刚才的话，他的心里浮现出了准确的答案。
　　“你看出来啦？”
　　沧栗晃着两条小短腿:“人类社会就是麻烦啊，如果是我家那里，肯定是谁的拳头大听谁的，根本没有这些麻烦事。”
　　“是关于即将出现的那个新组织吧。”
　　沧栗拉开了一个小礼花，为髭切机智的脑回路欢呼:“因为这个组织不能完全的独立于时政之外，所以得在高层的默认之下才可以。”
　　“时政从创立初就是三分天下，拯救者组织的暴露导致其中的一方被打压，另外的人里面，一部分是坚定的维护历史党，另一部分则是看戏党，看戏党现在出手跟着一起打压，主要还是因为有利可图。”
　　“不过想让他们的领导者开口同意我们这个监督组织的出现，那还是有点小困难的。”
　　“不过在我的灵光一闪下，我发现了看戏党老大的女儿，她是通过走后门的方式成为了审神者，她自己的灵力那可以说是基本没有，全靠她老爹给她开了挂才撑到现在。”
　　沧栗有些无奈:“可能是看了刀剑们的长相后想和非人类来一场轰轰烈烈的爱情故事吧，被宠坏的小姑娘的想法，我可是猜不透。”
　　刀剑:莫名心疼这个本丸，怎么办。


第131章 叫我大哥怕了吗
　　“总之，恋爱脑的小姑娘由一期一振来解决, 进而锁定一张投票, 不, 可能不止一张，再加上原本的维护历史的人的支持, 组织成立是没什么问题了。”
　　“不然只有我们自己维持着组织，终究是长久不了的，只要刀剑乱舞的计划在, 时政就会存在, 只要我们和时政有利益牵扯, 他们就不能忽视我们的存在。”
　　山姥切的表情有些复杂:“那个时政的里面，没想到还有希望维护历史的人, 真是让人不敢相信。”
　　“哪个地方都有阴暗面。”沧栗喝了口牛奶, 安抚着山姥切, “拯救者组织基本可以说是随着时政对外招收审神者时同步出现, 能够卡在这种时间点上，并且持续了这么久才被发现, 没有内部的人通风报信我是不信的。”
　　“只是被发现了是一回事, 解决掉它又是一回事, 各种利益扯皮可比打打杀杀什么的烦多了, 如果不是我们出其不意闪电战的解决了拯救者组织, 距离这组织被彻底端掉还要很长一段时间。”
　　“人类啊。”髭切跟着感叹，“其实把论坛看一遍，就会发现其实大多数的审神者都是很普通的人, 对待付丧神的态度也是各不相同。”
　　“有的是把你们当成了朋友，有的是把你们当成了宝物，至于把付丧神看成工具的，虽然存在，但也只是非常少非常少，因为时政在挑选审神者的时候，也要考虑到审神者未来的态度是否会影响到付丧神的心情。”
　　沧栗往旁边挪了挪靠在了膝丸身上，一副我好累支撑不住这沉重的身体样，长叹一声:“不过团队大了总是会出现漏洞，人是善变的，不是吗？”
　　“所以听了那么久，你还不出来吗？”
　　江雪左文字犹豫了一下，拉开了橱柜门走出来。
　　刚才情况太过于危急，情急之下他拉开了橱柜门就躲了进去，然后以一个旁观者的角度，听到了全过程。
　　“我就说刚才的灵力有部分往柜子里面跑，原来是你在里面。”沧栗打了个小小的哈欠，看着对方，“听到了这么多，你就没什么感想吗？”
　　“现世有句话叫做，知道了太多就会死，你已经听到了这么多，想要安全走出这间院子可不是那么容易的。”
　　江雪原本在手指间缓缓转动的佛珠突然静止。
　　“你分明是故意让我听到。”
　　否则都知道他在，怎么还会继续说下去不停地。
　　沧栗捧着脸笑，明晃晃的告诉对方我就是想要坑你那又怎么样。
　　“你已经听到我对一期一振说的话了吧，这里面的灵力可以帮助他的弟弟们恢复原型，就没有一点心动吗？”
　　“小夜和宗三，应该已经不行了吧，小夜肯定是已经变回了原型，毕竟是在战场上就可以带回来的常见短刀，性格又属于比较沉闷不会讨审神者欢心的类型。”
　　“宗三或许会更好一点，但是小夜不在了，他那脆弱的精神不知道能否撑得住，我说的对吗？”
　　沧栗三言两语间点出了所有的情况，江雪都要以为他是清楚了所有的情况才可以这样详细的说出来。
　　这种可能性也不是没有。
　　“一期一振一个人太少了，如果他背叛了我，那我不就是两眼瞎了吗？”
　　“所以你的意思是？”
　　“做一个监督者，如果他行为有异的话通知我就好。”
　　江雪的佛珠重新转动了起来:“我拒绝。”他看都不看沧栗，语气异常淡漠，“或许其他人会答应你，但是我是不可能的，请你另寻高明。”
　　“都到了这种时候还在坚持吗？你的同伴可是故意把坐标给了我，让我来到了这里，他可是彻底背叛了你们哟。”
　　沧栗念出了这个本丸的坐标:“很熟悉吧，如果没有这样准确的坐标，我们可是来不了这里的。”
　　“不管你怎么劝说，我都不会答应你的。”
　　江雪不动如山，连续拒绝。
　　沧栗倒是没有生气，还是带着笑去劝江雪，在做了半个小时的无用功后，他宣布放弃，然后就要带着刀剑回本丸。
　　“告诉一期一振，任务照常出，灵力结晶会在战场上交给他，不过能不能准确的碰上我的队伍，就要看他的运气了。”
　　沧栗朝着江雪挥挥手，直接回家。
　　“审神者，既然江雪都不会答应你，为什么还要不断地劝说他？”
　　膝丸想着沧栗刚才的举动十分不解，这种浪费时间的做法一般来说不会发生在审神者的身上。
　　“因为江雪是老实人嘛。”沧栗一脸愉悦的回答了他，“那座本丸里面还能走动的刀剑除了一期一振可还是有别人的，而有原则的江雪可是一个特别的人。”
　　“一期一振的背叛，是为了自己的家人，不过背叛终究是背叛。而江雪，一个面对了巧舌如簧的不明人士还能坚定本心，你说，从他们嘴里讲出来的话，你会更偏向于谁的？”
　　“我不需要他们视死如归的肯定我的话，只要把它们原封不动的传递出去就够了。”
　　我们的审神者，是魔鬼。
　　三个人看着完全不知道说了什么可怕的话的沧栗，再一次感到了自己是个真正的傻白甜。
　　和这个不知道活了多少年的老妖怪相比，他们这些化形时间只有几年，存在的历史即使有个成百上千年，心智上也根本比不过对方。
　　沧栗:知道了就乖乖叫我大哥:）
　　回到了本丸，沧栗让跟着他的付丧神回去完成早上没有完成的工作，他无视了髭切怨念的表情，走进卧室打开了光脑。
　　果然，上次发在网上的路人街拍引起了巨大的轰动，尤其是在糖九太太转发了后，那热度更是嗖嗖的往上涨，借着大家的情绪又一次高涨，沧栗把和泉守他们的身影也特意勾画了出来。
　　饭要一口一口的吃，人也要一个一个的推。照片上清光那些傲娇的小表情，还有安定跟在旁边一脸无奈的样儿，让所有人都在惊呼这就是现实中的冲田组，相比于漫画中的坚韧不拔，这两个穿着休闲打扮时尚的人，让看到并知道这个漫画的人感到十分安慰。
　　在这个世界，能够看到神似冲田组的两人幸福平静的生活，对于他们这些被正剧漫画虐到生不如死的粉来说，犹如看到了转世的冲田组。
　　不过他们说的没错，这两个人确实是现实中的冲田组。
　　糖九太太小手一挥，又是一话正剧，顺便加上九张Q版的日常漫画，致力于让大家吃了玻璃渣后被糖甜一嘴。
　　我真是温柔体贴啊。惯例把自己夸了一遍后，沧栗登上了自己的账号，右下角疯狂跳动的头像，是安定的小号。
　　沧栗突然心虚，别的留言他都交给了机器人来处理，这个小号的信息他要自己看，但是似乎很长时间没有看过了。
　　啊啊啊清光我对不起你，我不是故意的。
　　沧栗立刻点开，讯息从最开头的带着歉意，逐渐变成了清光的自说自话，最后一条是他们那天从现世回来的时候发的，说是自己买了给太太的礼物，想要给太太寄过去。
　　结果……
　　我要是清光，我就对太太粉转黑了。
　　沧栗内疚了三秒，选择了自己刚画出来的冲田总司奋力杀敌的帅气一幕发了过去，开始忐忑的等着对方的回复。
　　屏幕那边的安定推了下鼻梁上的眼镜。
　　“抓到你了。”
　　清光失落的时间里，他可是一直在蹲着这个账号，申请了几百个小号用着相似的问题去试探对方，结果每一个都得到了亲切的回复。
　　但是这在理论上是做不到的，因为他问的时间都很集中，回复却是在同一时间收到，这哪里是正常人类可以做到的。
　　“让我来看看你的真面吧。”
　　沧栗看着那个丝毫不掩饰自己意图的攻击，觉得自己到底是暴露身份呢，还是继续遮掩下去和对方玩躲猫猫。
　　先是确认了清光今天出阵还没有回来，沧栗一笑，顿时知道了现在操作账号的是谁，如果是安定的话，那暴露身份就无所谓了，因为知道了真相的安定反而会帮他遮掩，为了不让清光伤心。
　　沧栗轻松的让安定的攻击突破了他的防火墙，然后对着摄像头摇了摇手和对方打招呼。
　　“一直帮我推广作品的安定大大辛苦你啦。”
　　安定一脸懵逼，等等，这屏幕上出现的人，是他的审神者没错吧，长着一张和审神者一样的脸，说话的语气也是一模一样，应该是不会有人假扮。
　　所以，那个一手推热了冲田组，并且以着高产著称的饭圈大手糖九太太，其实就是他的审神者？！
　　“干嘛一副惊呆了的表情，我觉得除了我以外，大概是没有人这么关注你们两个了。”
　　沧栗指着自己一脸的得意:“你们两个可是我进军现世的第一步，我一定要给你们保驾护航，让你们在现世成为谁都知道的人物。”
　　“所以从一开始，您就知道时间溯行军出现的原因？”
　　安定有些挫败，自己研究了好久的东西对方却是早就知道了，而且自己的行为也被对方看在了眼里。
　　“既然您早就知道，为什么……”
　　“你们总不能一直期待着我带你们走。”沧栗用微笑制止了安定继续说下去，“你能够主动的想到接触现世，并且推断出了溯行军出现的原因，说实话，我特别高兴。”
　　“你们总是要有着自己的生活自己的目标，要有自己追寻的方向，审神者可以是你们暂时的精神支柱，但是没有人可以依靠其他人走上一辈子。”
　　安定默然，事实上，他很明白沧栗一直在本丸淡化自己的存在感，许多事情都交给了刀剑们自己去做，开始是由审神者开头，但是到了后面就全部由他们自己决定。
　　“我会以糖九太太的身份出现，也是在你把视频无意间泄露到了现世后，没有你的行为，这个身份永远不会出现，因为她对于我来说是完全没有意义的。”
　　“还有最后一个问题。”沧栗突然露出了好奇的表情，“清光他到底给我买了什么东西，我好想知道啊。”
　　安定看了一眼郑重的放在桌子上的礼物盒，冲着沧栗摇头:“还是等您收到了以后自己拆吧。”
　　“过分哦，连这点好奇心都不能满足，作为审神者的我又伤心又愤怒。”
　　“但是这礼物是送给糖九太太的不是吗？审神者您生气又和我有什么关系。”
　　安定耸肩，根本不把沧栗的话放在眼里:“您发过来的信息，清光回来后会看到，至于他最后会不会把礼物送给您，那就看您自己了。”
　　“看在我们都互爆了身份的面子上，帮帮我呗。”
　　安定把电一断，仿佛什么都没有发生。


第132章 吐出来个小姐姐
　　安定掏出事先准备好的耳塞，戴好了全套隔音设备后, 他对着瘫软在沙发上的清光淡定开口。
　　“糖九太太回你的信息了。”
　　“什么……什么？！”
　　清光直接从沙发上蹦了起来, 飞快的冲到了安定身边, 紧接着是一连串的问题:“你怎么不早点说？你是不是背着我偷偷看了太太回我的信息？太太什么时候回复的？太太还有说其他什么吗？”
　　安定双手固定着清光的头，把他的视线转移到了屏幕上:“自己看。”
　　清光又是一声穿破云霄的尖叫, 安定隔着耳塞都觉得清光叫到最后嗓子都劈了。
　　“冲田君好帅！太太画的好棒！”清光认认真真的把图看过一遍，然后摇着安定的肩膀一脸惊喜，“太太还说之前不是不回我, 是因为账号被抽飞了收不到我的信息, 她现在终于可以收到了。”
　　安定给了清光一个怜爱的表情, 从他的魔爪下逃脱去了旁边的屋子。
　　好歹也是混了这么久网络的人，清光竟然还会相信什么抽飞了账号这种明显的谎言, 而且一口一个太太, 我都要以为审神者要变成孩子的妈了。
　　不过清光的糖九太太是审神者这件事, 还是瞒着他吧, 告诉他的话，肯定会看到他幻灭的表情, 以及之后犹如一条咸鱼任务全部推给自己做的结果。
　　安定坚定的点点头, 藏起了这个事实, 如果要告诉的话, 还是由审神者自己去吧。
　　春去秋来, 本丸在一个暖融融的春日后，迎来了蔬果飘香的秋天。
　　众刀剑:……我们是不是少过了一个季节。
　　沧栗:夏天太热，我拒绝。
　　“难道你们都不对落叶烤红薯感到好奇嘛！”
　　沧栗在早饭结束后, 拍了拍自己身后莫名其妙出现的巨大宣传画，上面是几个人穿着秋装围在枯叶堆旁边分享烤红薯的场景。
　　“不觉得，这个红薯在召唤你吗！”
　　刀剑们是整齐划一的死鱼眼，大家都不理解沧栗这突如其来的兴奋是怎么回事。
　　“一提到秋天，就想到了这是森林里面最美妙的季节。”沧栗像是陷入了什么美妙的回忆里，脸上的表情都变得美味起来，“栗子树下堆了厚厚一层成熟迸裂开的栗子，都不用拍，就可以收集到里面的果实。”
　　“河里的鱼也特别肥，可以捞到几个水缸都不够放。”
　　“等等，审神者你是想去捡栗子捞鱼吗？”浦岛举着手向沧栗提问。
　　沧栗给了他一个孺子可教也的眼神，肯定了他的想法:“不过我们当然不是在本丸啦，我已经在现世订了承包了一间温泉旅馆，最近大家都特别的辛苦，刚好放松一下。”
　　“耶！”
　　喜欢热闹的刀剑脸上立刻带上了笑意，他们这段时间可以说是相当辛苦了，因此他们觉得审神者这是故意作出想要出去玩的姿态，实则是为了奖励他们最近的努力。
　　“不过大家都出去的话，本丸要怎么办？”烛台切是没有过于兴奋的刀剑之一，“本丸里面还有其他本丸的人，我们都走了，没有问题吗？”
　　“当然没有，因为现在已经到了可以把他们赶出去，咳咳，不，是到了他们该离开的时候了。”
　　沧栗潦草的掩饰了一下自己的口误，在刀剑们无奈的眼神中，宣布明天一早所有人都在白塔前集合的重要消息。
　　“带上你觉得必要的东西就好，虽然旅馆也有提供，不过还是自家的东西用着舒服嘛。”
　　“然后我去通知一下其他本丸的人，你们就快点想好自己要带的东西，明天早上可不允许迟到哦。”
　　沧栗留下了这样一句话后连带着他的宣传画一起消失。
　　烛台切叹气，除了其他本丸的人的问题，打扫卫生，田地的看管，喂马等各种活要怎么解决，总不能彻底放着不管吧。
　　“放心吧，不是还有穿梭器吗。”长谷部站起来通知了所有人，“旅游期间内番照旧，轮到的人用穿梭器回来，做完了活再回到旅馆，本丸的日常不允许荒废。”
　　如果长谷部去当地主，那他一定是一个可以榨干最后一份人力的好地主。
　　沧栗敲敲小楼的门。
　　“我进来了哟。”他打了个招呼，直接推开门进去。
　　屋子里面静悄悄的，平常给刀剑们做保养的短刀们也没了身影，而那些日常需要出任务的成年组刀剑更是看不见一个。
　　“啧。”
　　沧栗咋舌，这些人全都跑到了现世去围观夏目小朋友，也不担心把人家给吓坏了，不过既然都能做到全员出动围观，想必他们的心中对于夏目的认同感很高吧。
　　果然嘛，好孩子就是值得被大家宠着。
　　捶了下掌心，沧栗掏出小本子开始写写画画，对于夏目的安排他已经有了想法，一个小学生，现在最重要的当然是好好学习天天向上，审神者这么麻烦的工作，还是等他成年以后再决定好了。
　　不过到时候和刀剑一起长大的他，哪里又会拒绝得了呢？
　　所以说三日月宗近可真是个老妖怪，连小朋友都算计，真过分。
　　真正的老妖怪吐槽起来别人那是毫不留情，他走到放着刀剑本体的屋子，看着一排排静悄悄陈列在刀架上的付丧神，扔出了一颗灵力结晶。
　　“变回你原来的样子吧，付丧神！”
　　沧栗玩笑着说出了魔法少女的台词，结晶碎裂后的柔和灵力在屋子里回荡，每一柄刀上都缠绕着一股凝实的灵力。
　　“帮了这么久的忙，这就是支付给你们的报酬了，等你们去了现世，可是要努力打工好好赚钱哟，要是让审神者养着你们，那可就太丢人了。”
　　沧栗低声叮嘱了他们一句后离开了这栋小楼，等到去了现世的人回来，他们就会惊喜的发现同伴们马上就要变回原型。
　　然后已经有了梦想中的审神者的他们，难不成还要赖在别人家的本丸不走吗？
　　没有一个付丧神的脸皮有那么厚。
　　“隔壁本丸的付丧神数量越来越多了啊……”沧栗念叨着另外一个问题，“白和君麻吕最近也要求跟着出阵斩杀溯行军，虽然我完全不需要这样的助力就是了，比起刀我更想要一只笔啊。”
　　“来个笔成精的妖怪帮我批文件吧。”
　　沧栗抬头看天:“我今年的生日愿望就是这个，希望老天爷可以满足我的愿望，请从天而降一个文书批改机结束掉我的苦闷生活吧，拜托拜托。”
　　似乎是为了响应沧栗的渴望，他旁边的时空转盘突然亮了起来，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“等等兄弟！你冷静！不要情急之下做了错事！冲动可是魔鬼！”
　　沧栗在一旁蹦蹦跳跳想要阻止激动的转盘，他真的只是随口一说并不是真的啊啊啊。
　　但是没用，在连续不断的十分钟嘎吱声后，转盘哇的一声吐出了一个人，一头秀美的长发，简洁的红白服饰，从她的装扮推测，应该是神社的巫女吧。
　　“算我拜托你了，下次不要这么冲动了好不好。”沧栗苦闷着一张脸看着地上昏过去的人，“你这样把人从另外的世界拉过来，真的不会有问题吗？”
　　转盘亮了两下再也没了动静，沧栗想让它把人送回去的请求都没来得及出口。
　　“所以，我现在要怎么把她，扶起来？抱起来？带回去？去哪里？”
　　这种时候，只能让可爱类型的乱还有清光来解决了。沧栗果断的退后三步，点开了光脑，呼唤着这两人。
　　迎着这两人怀疑的眼神，沧栗指明了罪魁祸首:“都是这个转盘，它胡乱把人带回来，我现在也不知道该怎么办了，只能拜托你们两个了。”
　　“……”
　　“就算我很可爱，我也是男孩子哦，审神者大人你可不要看错了。”
　　乱插着腰十分不满的嘟着嘴:“就算穿着裙子，人家也只是可爱的男孩子而已。”
　　“我穿着裤子的人都给没说什么呢。”清光在一旁跟着吐槽，“总之我们先把她送到哪里比较好，本丸里面适合女孩子呆的地方只有织姬那里了吧。”
　　“我已经和织姬联络过了，她同意我们暂时把这位小姐姐安置在她的屋子里。”
　　沧栗一脸放心的看着他们:“我知道你们都是男孩子，但是某些地方可比女孩子还要更可爱哒。”
　　“听起来是夸奖的话，但是完全感受不到一点开心。”
　　清光把昏迷过去的女孩背了起来，乱走在旁边虚扶着对方的背，防止她滑落下去。
　　“这个小姐姐身上的灵力，似乎……”乱有些犹豫。
　　“大概就是因为她整个人都变得破破烂烂的，才能够被转盘直接拉过来。”沧栗踢了一脚地上的石子，“这哪里是笔化形的妖怪嘛，根本不懂我的意思。”
　　“清光，你的动作要轻一点哦，小姐姐她可是相当脆弱的。”
　　沧栗想了想，从口粮包里面摸出了块定魂石穿上了根绳子挂在了小姐姐的手上，希望这块石头，能够稍微让小姐姐的灵魂安稳一点吧。
　　灵魂破裂得比刀剑们还要严重，真是不知道她是怎么依托这样的身体撑到了现在，看着都让人觉得害怕，生怕她下一秒变得四分五裂。
　　也不知道她来自哪个世界，也不知道她什么时候可以清醒。
　　还有个很大的问题，那就是他们明天还要出去旅游，这可怎么办，带着小姐姐一起出去吗？
　　沧栗非常想去把时空转盘好好的揍一顿，让你吸收灵力让你成精，并不是为了让你带来麻烦的好吗，你这个样子我沧哥可就真的生气了。
　　转盘:乖巧.jpg
　　桔梗醒过来的时候，窗边正好飘进来一片金黄的落叶。
　　她忍不住想要伸手去接那片叶子，然后看到了手腕上面陌生的饰物，一颗简简单单的圆珠，里面流动着的，是一丝丝乳白色的雾气。
　　“啊，你醒过来了。”
　　端着水盆的乱拉开了门，看到自己照顾了好几天的小姐姐醒了过来，满脸的开心:“快躺下快躺下，你身体还没有彻底好过来呢，一定要好好的休息才是。”
　　桔梗分明记得自己已经彻底消散了才是，她的心里提起了对面前这个陌生女孩子的警惕，不动声色的看着她。
　　而且这个气息，不是人。
　　“眼神不要可怕啦小姐姐。”乱有些无奈，“你能够出现在这里纯属意外，如果之后还想要回去的话，只要拜托审神者就可以了，不过在那之前，还是认真的养伤吧。”
　　“这是哪里？”
　　桔梗问出了在这个世界的第一句话。


第133章 来来摸摸你的头
　　“咦，人醒了？”
　　看见门打开着, 端着餐盘进来的清光有一种感动的感觉:“今天端过来的午饭终于不用再原样端回去了。”
　　“小姐姐你叫什么名字啊？”
　　清光下意识的就用了沧栗称呼对方的方式, 说完后脸就红了起来:“不不不不好意思, 我不是故意的，因为不知道你的名字所以才……”
　　审神者你又无意间坑了我QvQ
　　“桔梗, 叫我桔梗就好。”
　　少女将鬓边的发别在了耳后，嘴角绽放出了细小的笑容，这个笑容成功的让两位刀剑悄悄地红了耳朵:“是你们救了我吗？真是太感谢了。”
　　“……这个情况比较复杂, 我们还是把审神者叫过来给你解释吧。”
　　清光说完就要起身, 他可没有那个底气告诉面前这温柔的女子她是被转盘吐出来的, 但是乱早就已经跑到了门边，回过头就是一个灿烂的笑容。
　　“我跑的比较快, 还是我去找审神者好了, 清光你就在这里先陪一下桔梗姐姐哦。”
　　乱脸不红心不跳的叫着桔梗姐姐, 无视了他们间巨大的年龄差距。
　　清光伸出手想要挽留, 但是乱早就跑到了拐角处一个转身消失不见。
　　桔梗听着他们的对话，里面的审神者这个特殊的称呼让她微微皱眉。
　　审视神明之人, 这称呼可是相当大胆了, 到底是谁敢顶着这样的名号招摇过市, 这里的人就没有觉得奇怪吗？
　　“不要担心, 等审神者来了, 你所有的问题都会得到解答，你要喝水吗？旁边有温度刚好的茶水，我倒一杯给你吧。”
　　清光对沧栗有着迷之自信, 只要是有疑惑，对方肯定可以给出正确的答案，这样的次数多了，清光就觉得沧栗说的都是对的，沧栗说错了，那错的也不是沧栗，而是这个世界。
　　沧栗:清光，你误解很深:）
　　“不，暂时不需要，谢谢你。”
　　桔梗下意识的握紧了手腕，那颗内部有流动雾气的圆珠就在她的掌心里，她的直觉告诉她，之所以还能够存活在这个世界上，就是因为这个奇妙的小圆球。
　　能够填补她破碎的灵魂的，就只有死魂灵不断带回来的灵魂，但是现在，这种白色飘逸的生物并没有存在于她的身边，可是身体神奇的没有任何不适感。
　　原本不断逸散的灵魂，现在被什么东西阻隔在了身体内部，一种安心感油然而生，让桔梗到了陌生的地方不安的心情得到安抚。
　　沧栗的出现，是跟着浮在半空中的转盘一起。
　　“都是这家伙的错。”
　　哐的一声，沉重无比的时空转盘掉在了房间中间，沧栗紧接着一把拍在了坚硬的转盘表面，传送时会出现的金色粒子在半空中飘荡，渐渐汇成一个拖着长尾巴的水珠状的东西。
　　“这是，精灵？”
　　只有在灵力浓郁的地方，在万分之一的概率下，才有可能出现这样的精灵，不过大部分都是草木化形而成，这种巨大的石盘倒是非常少见。
　　清光目瞪口呆，没想到审神者竟然把时空转盘一起带出了本丸，而空中漂浮着的那个东西，身上传给他的感觉也是格外的熟悉。
　　“原来我们的转盘真的成精了。”
　　乱喃喃，他原本以为沧栗带着转盘过来是为了直接把小姐姐传送回去，没想到却是带来了罪魁祸首，与受害者当面对峙。
　　“我觉得你应该会知道如何与精灵对话，所以我把它带来给你，它名义上是我本丸的传送工具，但是现在距离它应该有的功能越来越远了。”
　　金色水滴不开心的用尾巴甩了一下沧栗的头，沧栗抓住了他的尾巴在空中抡了好几圈，直到水滴的眼睛位置出现了圆圈圈后他才松手。
　　晕头转向的水滴一头栽进了桔梗的怀里，桔梗轻轻的抚摸着水滴，娴熟的顺毛手法立刻安抚住了对方。
　　“真是个调皮的小家伙。”桔梗对着水滴轻声说，“下次可不能这么淘气了。”
　　对面这人既然可以抓住它本没有实体的尾巴，那么直接捏碎它更是不在话下，或者更进一步说，这种纯粹灵力的精灵，对妖怪来说是大补之物，强身健体的功效那叫一个业界知名。
　　“那它就交给你了，你们好好说，要回去的话也只能拜托它，毕竟我是没有带着其他人穿越世界壁障或者送别人穿越世界壁障的能力。”
　　“嗯，我会和这个小家伙好好说的。”
　　此刻桔梗的脸上显露的是柔和无比的微笑，在场的人都觉得似乎有一股轻柔的灵力拂过了全身，整个人都软乎乎的。
　　三个人和桔梗道别后走出屋子，过了几秒清光又折返回来，指着床头上放着的餐盘细心叮嘱:“饭要记得吃完，之后我会过来收拾盘子的。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　桔梗微笑着点头。
　　三个人在庭院里走动，为了防止桔梗被笑闹的刀剑们打扰，沧栗特意把她安置在一个比较偏远的小院子里。
　　“真的是好温柔的人啊。”
　　乱忍不住开口感慨:“见过的女孩子不多，但是和她一样气质独特的女孩子倒是很少。”
　　“织姬很可爱，也很努力，不过和这位小姐姐那通身的沉稳气质比起来，织姬更像是她这个年纪该有的活泼，这个叫做桔梗的小姐姐，心智比你们成熟多了。”
　　“总觉得遇到的每一个人你们会说他们比我们要成熟。”乱气鼓鼓的脸颊像一只河豚，“我们也没有幼稚到谁都比不上的程度，偶尔也要夸夸我们嘛。”
　　“唔。”沧栗想了一下自己看过的教育书籍，每一本的内容都有强调说，一定要多给孩子夸奖和关注，这样他们才会健康的成长，挫折教育是没有问题，但是也要适度。
　　“就像我们每次出了任务回来，一期哥总是会摸着我们的头夸奖我们做得好，那个时候明明已经很累了，但是听到这句夸奖后就感觉浑身充满了力量。”
　　乱在心里吐了吐舌头，很累是真的，听到了夸奖充满了力量却是半真半假，毕竟出了任务回来他只想快点洗个澡然后找个地方呼呼大睡。
　　清光跟着点头，如果他们辛苦的做完任务回来以后可以得到审神者的肯定，那绝对是让他们动力翻倍的好事。
　　“摸头吗？”
　　沧栗若有所思，原来付丧神是这样喜欢夸奖的类型啊，而且只用简单的摸头就可以达成目的，那好，我要学一期一振，开始用摸头的方式来夸奖他们。
　　真巧，沧栗走过去的时候，到了今天的文书批改时间。
　　没办法，别人可以放松，审神者却不行，时政可不会给他放假，在以长谷部为首的认真监督人士的带领下，沧栗不得不在别人休闲的时间里苦巴巴的工作两个小时。
　　今天的近侍数珠丸将分类好的文书放在了桌子上。
　　“主上，今天需要批改的文书已经整理好了。”
　　数珠丸退到旁边，等着沧栗批改完后将文书都收集起来。
　　沧栗踌躇了一下，仰着头对坐在一边等待他的数珠丸开口:“你过来一点，然后坐下来，或者蹲下来都可以。”
　　数珠丸不明所以，但还是按照沧栗的指令单膝跪在了沧栗面前。
　　这样也可以。沧栗给自己打气，然后伸出手，摸了摸数珠丸的头顶。
　　“文件分类得很棒哟。”
　　如果你之前不知道尴尬两个字怎么写的话，可以过来感受一下这两人的氛围，真的是大写的尴尬。
　　“主上，您这是？”
　　数珠丸一脸疑惑的抬头，沧栗的这个行为实在是有些突兀，不像是他能做出来的。
　　“咳咳，果然是有点奇怪。”
　　沧栗掩饰着咳嗽了两下:“我是在比较挫折教育和夸奖教育间的差别，数珠丸你是比较喜欢任务完成后我夸奖你呢，还是说严肃着告诉你任务完成的很好，但是之后要更努力。”
　　“请恕我直言，这后面的状况，根本不能用挫折教育来概括，您指示表达了自己的期望，希望我们更好罢了。”
　　说得真有道理，我都要相信了。
　　于是沧栗又伸出了手，再次摸摸数珠丸的头顶，手下发丝的触感犹如华美的丝绸，凉且顺，摸得人都要上瘾了。
　　“好，现在开始认真工作。”
　　摸完了脑袋，沧栗抄起笔就开始对付眼前的文件，为了下午可以出去玩，为了晚上可以安心的泡温泉，他要努力。
　　“椿芽”旅馆的门口，传来了不是付丧神的声音。
　　宗三手里拿着毛巾，正准备和小夜一起泡温泉，结果被这些吵闹的人拦在了中间。
　　“不好意思，我们原本是在山里面进行训练的，结果突然下了大雨，住的地方路途比较远，现在回不去，可否请你们匀出两三间房给我们，我们会按照旅店房间的价格赔偿给你们。”
　　宗三撩了一下粉色长发:“抱歉，这里的负责人不是我，你们找错人了。”
　　“小夜，我们走吧。”
　　两句话的变化，态度天壤之别。
　　“小夜~”
　　沧栗站在走廊尽头努力挥手:“等你好久啦，你终于和宗三一起出来了。”
　　抱着自己东西的小夜悄悄地躲在了宗三后面，不敢去直接和沧栗打招呼。
　　这个下午，沧栗就像是吃错了药，找了各种理由摸了他们所有人的脑袋，连三日月的脑袋都被他坚定不移的摸了一遍，当时围观的人表示三日月的表情都凝固了。
　　而短刀，因为他们差不多的身高，更是变成了沧栗的主要摸头对象。
　　乱表示非常心虚，没想到自己那随意的一番话，把审神者变成了和一期哥一样的摸头狂魔。
　　所以这不是我的错。
　　乱嗖的把锅甩给了不知道发生了什么事的一期一振，而一期一振在给沧栗端来了晚餐后，同样享受到了审神者的摸头夸奖。
　　“……我可以问一下，您这么做的原因吗？”
　　沧栗撑着脑袋看他:“我觉得这得问你。”
　　一期一振错愕，这飞来的一口锅可是把他给砸蒙了。
　　“我？”
　　我除了弟弟们的脑袋，也没有摸过别人的啊，审神者你绝对是误会大了。
　　“因为我不知道如何夸奖别人，只是口头奖励的话觉得不够，所以采纳了乱的意见，模仿你的夸奖方式，摸摸头。”
　　一期一振差点摔在地上。
　　“请您千万不要告诉别人这是学我。”
　　现在那些被摸了头的刀剑们可是聚集在一起找原因呢。


第134章 这里是妖怪聚会
　　“嗯？这都是谁？”
　　沧栗哒哒哒的跑到了旅馆门口，看着门口那一群五颜六色头发的人很是好奇：“这个旅馆一周之前就被全部包下来, 现在想住进来的话可是没有房间的哦。”
　　“是这样没错。”
　　旅馆老板娘一直微笑着站在一旁听他们讲话, 到沧栗出来后笑容变得更为热情了一点：“这位小少爷将整个旅馆包下来了半个月, 如果你们今晚想要住进来的话，没有他的同意的话是不可以的。”
　　“抱歉。”
　　一群少年中领头的那位站了出来, 微微向沧栗鞠躬：“因为外面下起了暴雨，这个时候顶着雨走山路过于危险，所以我们想麻烦你们, 是否可以腾出一间房借给我们, 当然, 之后我们也会支付相应的欠款，不会白白让你们吃亏。”
　　“原来外面下雨了吗？”
　　沧栗透着门缝看到了外面犹如瓢泼的大雨, 皱了皱鼻子, 这种情况下, 让这些一看就是真・大少爷的少年们顶着雨赶路, 那还真是相当危险。
　　“宗三，你去通知一下次郎他们三个, 原本留给他们的大屋子现在换人了。”
　　“那他们之后是？”宗三勾起了一抹略带恶意的笑, “我懂了, 大概就是回到自己原先的住处, 是吧。”
　　“我觉得太郎他肯定很开心哟, 毕竟次郎已经醉晕晕的好几天了，能够就近照顾弟弟，太郎他肯定很乐意。”
　　沧栗点点头, 认同了宗三说的话，不过这几个酒鬼呆过的房间啊……
　　“进屋后就开窗通风，等到你们吃了晚饭，屋里的味道应该就散的差不多了，这个房间是旅馆里面最大的了，普通情况下住十个人都没问题，你们其中的个别人虽然高大，不过也足够了。”
　　仰着头看里面最高的那位紫发少年，沧栗觉得他的头顶都要接触到屋顶了，他这个身高，似乎还没有对方的腿长。
　　沧栗的话里面包括的晚饭和温泉让几位少年的眼睛都有些亮了，本来就是顶着雨跑到了这里，身上粘粘糊糊的感觉可是让他们头疼了好久，因为店主人坚持没有空房间不让他们进去休息，自然也就没了地方换洗。
　　来之前还想着，先穿旅馆的浴衣凑活一下，结果到了地方后发现别说浴衣了，他们连门都进不去。
　　队长明明说了，“椿芽”这里的消费水平很高，再加上又是淡季，肯定会有空房间。
　　结果还真有人全部订了啊，到底是多少人一起，那么多间屋子竟然全部都被订了出去，常规的小房间也就算了，独立的小院子也是一个没剩……他们本来以为做出这样的事的人肯定会是一位成功人士，也许还是个秃顶，但万万没想到走出来的是一个小孩子。
　　这个人虽然是个小孩，可是在这些少年的眼里，他已经笼罩上了一层金光，那，是土豪的光芒，刺眼而夺目，但是壕到这个程度，已经嫉妒不起来了……
　　“那就拜托老板先去打扫一下房间了，你们的话，先去大厅喝点热乎乎的东西吧，借给你们的房间里有自带的温泉，吃完东西好好的泡一下，明天才不会感冒哟。”
　　然后沧栗拉起了小夜的手：“宗三哥不在，那我们两个一起去吧。”
　　小夜已然灵魂出窍不知道发生了什么，他呆愣愣的被沧栗拉着，往温泉的方向走。
　　又等了一会儿，少年们听到了响动，往旁边一看，是刚才离开去叫人的宗三。
　　宗三从走廊尽头走来，不动行光被他提着后衣领拎在半空中，另一只手则拖着次郎，宽大的袖子中露出的纤细手臂让看到的人都觉得心里一阵害怕，总觉得他的手臂就这么断掉。
　　但是宗三支撑住了，而且表情颇为轻松，让看到他表情的人都明白，这么点重量就想他的手臂折断，那是根本不可能的事。日本号揉着头走在这三个人的后面，手里还拎着他的酒坛子，可想而知，如果宗三有第三只手，那日本号也逃不过被拖着走的下场。
　　“抱歉，让你们见笑了。”
　　路过门口的时候，宗三特意停下脚步和少年们打了声招呼，与此同时，不动行光还在半空中不断挣扎，扯着衣领让宗三把他放下来。
　　宗三稳如泰山，丝毫不为不动的挣扎所动，他淡定的开口。
　　“老板娘已经进去收拾了，但是工作量比较大，你们可能要再多等一会儿了。”宗三轻轻皱眉，一种病弱美人的姿态自然的流露出来，“这几个酒鬼差点把店里面所有的酒都喝光，堆起来的瓶子可是叠成了一座小山。”
　　宗三眉间所展露的愁绪，让看到的人心揪了一小下。
　　“嗝。”不动行光打了个响亮的酒嗝，破坏了这个惆怅的气氛，“虽然酒不是我喝的，但是酒瓶子可是我堆的，是不是特别厉害，是不是，你们说啊。”
　　宗三面不改色，拎着不动的那只手疯狂地左右摇动，直接把不动彻底摇晕过去。
　　日本号挠了挠头，尴尬地笑了两声：“抱歉，他酒量有点差，喝了点甜酒就不行了。”
　　同时他在心里哀嚎，不动啊，你可长点心啊，宗三的眼睛可都要冒出火了，你不要命我还要命啊，估计以后不动就要从他们酒仙联盟里面退出了，提前为不动默哀三秒钟。
　　被拖着前行的次郎开始傻乎乎的笑起来，抓过一缕自己的头发伸长了手臂想要用头发刷宗三的脸。
　　“呵呵。”
　　宗三松开手，次郎咚的一声掉在地上。
　　“好痛哦。”他艰难的坐了起来，捂着被磕痛的脑袋满脸的委屈，“你欺负我，我让我大哥打你。”
　　日本号觉得他们的酒仙联盟破裂就在今日，因为他看到了走廊另一头走来的太郎太刀。
　　次郎神奇般的感受到了太郎的接近，他模模糊糊的对准了太郎的方向，伸出了手：“大哥，宗三他欺负人，他还把我头打扁了。”
　　太郎居高临下的看着醉酒的弟弟，对方耍着赖不从地上站起来，过了三秒钟，他果断出手，一章把次郎打晕过去。
　　这分外不同的兄弟爱，震惊了围观的小朋友。
　　“次郎我就先带走了，麻烦你了。”
　　太郎毫不费力的把瘫成一块沉重巨石的次郎扛到了肩上，往后院的方向走。
　　“那不动他？”日本号有些纠结，他就这样走了，是不是有点对不住他们之前的酒友情谊。
　　“我会把他送到压切那里，如果想去看的话，去压切的屋子看就好。”宗三淡淡一笑，“反正他不就是喜欢多管闲事吗，不动交给他刚刚好。”
　　织田家的这些刀都是怎么回事啊，能不能有点同僚爱。
　　日本号简直想要抱头痛哭，他只能眼睁睁的看着宗三把有转醒迹象的不动再一次摇晕过去，然后消失在了拐角处。
　　“您要和我们一起去大厅喝点茶吗？”
　　围观了全过程的少年们心有戚戚，他们突然怀疑起了自己过来求助的行为是否正确，光是从现在接触到的几个人来看，就已经和普通人相差太多。
　　身怀巨力的病弱粉发大哥，身形高大截然不同的两兄弟，还有一副未成年样子但是喝得醉醺醺的小孩，更可怕的是他们的领头人是一个比他们还要小很多的孩子。
　　“队长，我们是不是来到了什么奇怪的地方啊，你不是说这个旅馆对于入住的人也是有要求的吗，他们看起来很不对劲啊。”
　　“可能就是因为他们非人的气质才能住进来。”
　　黑子哲也突然出现在青峰的身后，带着一股凉意的声音钻进了对方的耳朵里。
　　“青峰君，你怕鬼吗？”
　　几个人自以为小声的话完全被日本号听在了耳朵里，就连日本号也开始怀疑自己这一次是不是应该选择留守本丸才对，这才出来几天，他们原本坚固的酒仙联盟就破碎了，再也回不到从前的样子。
　　但是幸好我机智，早早的给自己坛子里面灌了酒，美滋滋。
　　“呜哇哲也你不要这样出现！很可怕啊！”
　　青峰大辉差点就要跳起来了，捂着自己的普通乱跳的心脏一脸后怕：“这里这么安静，你这样突然出现让人很……”
　　“很什么？”黄濑很感兴趣的凑了上去，“小青峰你这是害怕了吗？”
　　“才不是，我这是担心哲也他走错了位置跑到了别人的房间里。”青峰强行更改了后续的内容，“这里很危险的，哲也你不要乱跑。”
　　“可是我一直都站在你的旁边没有换过位置啊。”
　　黑子哲也的声音从青峰的右手边传来：“从刚才开始青峰君就突然自己一个人莫名其妙的开始说话，我们都以为你是鬼上身了呢，青峰君你还好吗？”
　　“一点都不好，甚至想把你打一顿。”
　　“好了，安静一点。”
　　赤司征十郎回过头看了他们一眼，淡淡的一瞟让三个胡闹的人彻底安静了下去：“马上就要到大厅了，可能还会有别人在，懂了吗？”
　　青峰和黄濑乖乖的点头，绿间叹气，手指很是难受的动了几下，绷带全部湿透了，缠在手指上的感觉让他觉得头都要大了。
　　还没走进大厅，隔着门板就能听到里面的笑闹声。
　　“抱歉，和我一起来的人比较多，稍微有点吵。”日本号拉开了门，露出了里面格外欢脱的场景，“我们坐在一边就可以了。”
　　一大片白色向着日本号扑来，他立刻抬手，挡住了来自羽生的爱的拥抱，最近羽生在疯狂掉毛，那种绒绒的小毛粘在身上又痒又不容易拍掉，能把人烦死。
　　“咦，有新客人啊？”
　　鹤丸从羽生的身后弹出头来，好奇的看着日本号身后的人：“审神者他不是把整间旅馆都包了下来吗，还能看到除了你们以外的人，让我稍微有点吃惊了呢。”
　　被鹤丸金黄色的眼眸扫过，几位少年觉得自己似乎是做了个透视检查，就连身体内部也被完全看透了。
　　“他们来躲雨，等雨停了就离开了。”
　　日本号一个用力，把羽生和鹤丸都推到了旁边的位置上：“把你儿子看好，这些可是货真价实的人类，经不起他的大力拥抱。”
　　“知道啦知道啦。”鹤丸摸摸巨大的鸟头，带着羽生去了短刀的身边。
　　这分明是妖怪聚会啊。青峰的内心开始流泪。


第135章 闹脾气的小龙猫
　　六个人坐在了大厅最边上的座位。
　　日本号单手托着个大大的茶盘过来，上面是六杯茶杯和一壶热茶。
　　“一人一杯, 喝完了自己添就行。”他把托盘放在面前的小茶几上, 自己却把酒瓶的塞子一拔, 灌下去了满满一大口。
　　“日本号你背着那两个酒鬼喝酒，小心他们知道了后和你急。”
　　陆奥守送了碟茶点过来, 正巧看到了这一幕：“上次你不是还和不动一起孤立次郎吗，他们两个人呢。”
　　“次郎被太郎带走了，不动被宗三送到了长谷部那里。”
　　“咦？你们不是三个人在一起喝酒的吗？”
　　眼看话题又要转回自己这边, 青峰立刻大声咳嗽了起来, 一副下一秒就要昏过去的惨样：“哲也啊, 咳咳咳，我好像感冒了, 快帮我倒杯水。”
　　比牛还壮的人竟然说自己感冒了, 谁信呢。
　　黑子哲也面无表情, 倒了杯茶水塞到了青峰手里：“那你就喝吧。”
　　青峰君, 这可是妖怪的茶水，你真的敢喝吗？
　　不得不说, 黑子太了解青峰了, 茶杯到了手里他就开始后悔, 其余五个人都盯着他的动作, 明显是把他当成了试毒的小白鼠, 都在等着看他喝下去后的反应。
　　这边的动静自然引起了短刀那边的关注。
　　“我听到了有人咳嗽。”药研合上了书走过来，“是刚从外面回来的？看你们衣服都还湿着，估计是淋着雨跑过来的, 听他的咳嗽声应该是着凉了，我这里有药，你们的同伴需要吗？还有这湿衣服，你们要不要换下来？”
　　“谢谢，但是不用了，老板娘正在收拾房间，我们马上就可以进去了。”赤司向药研表示谢意，同时示意紫原去帮青峰拍拍背。
　　“我的同伴身体素质很不错，他应该是被口水呛到了，拍拍就好。”
　　“对对对，我是被呛到的，没有感冒。”青峰在被紫原拍到差点断气后，顽强的坐了起来，端起茶水一饮而尽，以表示自己一点问题都没有。
　　“……”
　　日本号沉默了，陆奥守看着青峰一脸惊讶：“这可是刚泡好的热茶，你这样直接喝下去真的没问题吗？”
　　“看来，是得给你的同伴准备点药了。”
　　药研推了下眼镜，看向了绿间：“你的手指上缠着绷带，是哪里受伤了吗？需要我重新给你上药吗？”
　　“不，我并没有受伤，但是可以的话，能否给我一卷新的绷带，我想要把手上湿透的换掉。”
　　绿间有些窘迫，对于自己提出的要求有点不好意思。
　　药研点点头：“那我去拿给你。”
　　“还有就是，不用太紧张，我们可不是吃人的妖怪，茶水和点心也都是可以食用的，等老板娘忙完了再给你们做晚饭吧，我们已经吃过了。”
　　指了指桌上的东西，药研离开了大厅，去自己的屋子拿药，本来就是为了应急才准备的小箱子，没想到使用它的第一个人竟然不是本丸的刀剑，而是外来的人类。
　　真是奇妙的缘分。
　　青峰眼里泡着泪，看着桌子上丰盛的菜品流口水。
　　“啊，好好吃。”紫原端着饭碗吃着炖牛肉，“如果不是某些人太白痴，现在就可以和我们一起吃饭了。”
　　“那也没办法啊，谁让小青峰的喉咙被烫伤了，在痊愈之前只能喝粥，老板娘的粥应该也很好喝的，你就忍忍吧。”
　　之后再没人说话，大家都专心致志的吃着面前的食物，饿了半天的他们确实需要补充大量的能量，好应付之后发生的事。
　　或者说，警惕那些陌生的妖怪。
　　没错，他们已经确定包下了这间旅馆的人就是妖怪了，没看到那个白衣服男人身边那只明显不可能是地球生物的巨型鸟了吗，那么尖利的爪子，这些人竟然没有一个害怕的，还敢和巨型鸟一起玩耍。
　　还有一个白头发的小男孩，人看上去没有什么攻击性，但是他的身边可是围了好几只老虎的幼崽，所以他到底应该算是什么妖怪，虎妖吗？他是可以化为人形的，而他身边的老虎则是他不能化形的兄弟？
　　大厅里面的人大部分是孩童体型的人，只有少数几个成年人呆在那里，给他们带路的被称为日本号的人――这个名字也是相当奇怪――喝完了酒后直接摇摇晃晃的出门了，给他们点心的人一直坐在屏幕前不动，盯着上面的各种武器挪不开眼。
　　和巨型鸟在一起的人似乎对他们很感兴趣，而且黑子也在到了屋子里后说，那个人可以看到他，平常稀薄的存在感根本没有影响到对方。
　　“我吃完了。”
　　黑子放下了筷子：“有人要去泡温泉吗？”
　　“小黑子你好淡定啊。”黄濑快速的把盘子里面的东西吃干净：“明明是在妖怪巢穴里面但是还敢去泡温泉，我也要和你一起去。”
　　青峰一脸惆怅的喝着碗里的粥，每一勺子粥咽下去的过程都让他表情扭曲，看起来是相当的痛。
　　他用手指指着自己，发出了呜呜的声音。
　　“看来青峰君也要和我们一起去呢，赤司君，你们三个要一起去吗？”
　　“你们先去。”
　　赤司用叉子戳起了碟子里的羊羹，慢慢的咬着：“我们三个等你们出来了再进去。”
　　“那我们就走了。”
　　三个人离开，除了青峰，其余两个人的碗碟全空。
　　“不够吃。”紫原怨念的看着空荡荡的碟子，全部吃光了他的胃还是空荡荡的一片，“我可以添饭吗？”
　　“最好还是不要。”赤司把叉子放在了旁边，“我以前也来过这家旅馆，当时吃到的饭菜虽然很美味，但是远远比不上今天的味道，这种传承了多年的老店，口味基本是很固定的，老板娘还是原来那位，店的味道就不会改变。”
　　紫原点点头：“所以我们吃的这些，其实是妖怪做的吗？”
　　“有这样好手艺的妖怪，一定是个好妖怪。”紫原站起来就要往外走，“我要去和做饭的妖怪说再来两份。”
　　赤司轻轻叹气，觉得自己在这里苦恼根本没有用。
　　“我和他一起去，你是呆在这里还是跟着一起？”
　　绿间当然不会自己留在屋子里，选择和其他两人一起行动。
　　真是不幸的一天，果然幸运物被淋了雨就会变得不幸。绿间看着新缠上去的绷带，觉得霉运应该会随着湿绷带的消失而一起消失。
　　烛台切用勺子搅了搅锅里的汤，舀了一点放在小碟中尝味。
　　“可以说是相当完美了。”烛台切对自己的作品露出了满意的表情，整锅汤里咕咚的是各式蔬菜，蔬菜的清甜完全融入到了汤里面，健康又好吃。
　　这样的汤面宵夜，应该会比烧烤什么的来得健康。
　　本丸的大厨否决了沧栗提议的晚上宵夜吃烧烤的提议，在晚饭结束后就开始熬制他新想出来的蔬菜高汤，本来以为全部由蔬菜熬制会让汤头显得寡淡，但是成品很惊艳，烛台切又一次肯定了自己的新菜谱。
　　不用学着其他人的手法而是自己创造，烛台切于冥冥之中得到了一条重要的启示。
　　他刚才给旅馆新来的客人用今天剩下的食材做了份晚饭，因为包下了旅馆后，烛台切就和老板娘说这一段时间内所有的饭菜归他来做，那么这些误入的客人，自然也是由他来招待了。
　　食材没有开始的新鲜了，也不知道他们会不会喜欢这个味道。
　　烛台切一边想，手下一边飞快的切着菜，他在为明天的饭菜做准备。
　　“烛台切！我来吃宵夜啦！”
　　沧栗欢快的拉开了门，他的身后跟着一众短刀。
　　“我们打牌打饿啦，所以过来找你求投喂！”
　　“是是是，那你们先坐在外面，汤是现成的，面一煮就能吃了。”
　　前田和平野已经挽起了袖子，决定去给烛台切帮忙，乱准备跟着一起进厨房，然后被后藤拉着衣领扯了出来。
　　“你这个炸了厨房不知道多少次的人，就不要再进去添乱了。”厚在一旁扇风，有些幸灾乐祸，“能把一期哥气得宣布让你不再进厨房，乱，你可真是个天才。”
　　“我哪里有炸了厨房！上次做饼干的时候我不是也有给你们帮忙吗？”
　　乱嘟嘴：“我也想让审神者大人吃到我做的东西嘛。”
　　“上次做的饼干，你从头到尾就只帮忙打了鸡蛋，而且要不是烤饼干的时候退进去看了一眼，你这个自告奋勇要帮忙看着温度的人早就把饼干都烤焦了。”
　　包丁残忍的吐出了真相，乱已经哼起了小曲装作什么都没听到。
　　“上次的饼干很好吃哦。”沧栗非常开心的谢着短刀，“吃的时候边上有点焦了，但是味道还是一流，再努力努力就会和大厨一样的水平了。”
　　“我、我会继续努力的。”退握着拳头坚定的说，“会继续给大人您做出好吃的点心的。”
　　我要证明，可以用自己的食物投喂大人的不止有烛台切先生一个。
　　“当你们的审神者真是太幸福啦。”
　　沧栗捧着脸感到十分幸福：“如果能让我不批改文件就更幸福了，长谷部真是个恶鬼，我想要偷懒都会被他抓回来。”
　　没有人接话，沧栗觉得有点奇怪。
　　“能被您用这样的词语形容，我感到非常荣幸，但是这并不会减少需要批改的文书数量。”长谷部的声音从沧栗身后传来，“我会更加认真的监督着您，不会让您再有偷懒的机会的。”
　　呜呜呜这就是背后说人坏话的后果吗，我再也不说了。
　　顶着两只水汪汪的大眼睛，沧栗试图打动钻石心的长谷部：“可是明天我都已经和短刀们约好上山摘果子了，从早上就要出发的，到了下午才回来，不想批改文件。”
　　“没关系，您从现在开始就好了。”
　　长谷部笑容得体：“我已经将文件做好了分类，等您吃完宵夜后就可以提前进行工作了。”
　　沧栗傻眼了，呆若木鸡的看着长谷部。
　　“越是逃避，工作就越是积攒得多，您是愿意提心吊胆的玩，之后还要补上，还是愿意先把它做完，玩的时候就可以开心的享受？”
　　“我选择不理你了，哼。”
　　沧栗扭头，不去看他面前的长谷部：“在回本丸之前，我决定不和长谷部说一句话。”
　　烛台切听着屋外的对话，很是无奈。


第136章 这里的妖怪吃人
　　总觉得大人他现在是越来越任性了，是我的错觉吗？
　　“烛台切桑, 配菜已经都切好了。”平野把装着配菜的盘子放在料理台上, “还有什么需要处理吗？”
　　“可以帮我把冰箱里面的冰块拿出来吗？面条用冰水过一遍吃起来更爽口。”
　　“好的。”平野认真的点头。
　　前田踩在了个小凳上面, 用长长的筷子轻轻搅拌着锅里的面，为了配合汤底的蔬菜, 这些面条都被揉进了菠菜汁，碧绿色的面条看起来非常清爽。
　　“真是麻烦你们两个了。”
　　本来应该是烛台切做的事情被两个短刀接手，他现在发现自己只能站在一边, 等着最后给面条浇个汤这个简单的工作。
　　“应该是我们一直在麻烦你才对。”平野有些不好意思, “上次一期哥掌勺的时候, 做出来的饭菜味道……浪费了厨房很多材料真的觉得很抱歉。”
　　烛台切想到一期一振做出来的相当有创意的味道，表情稍微变得复杂：“这么说的话, 乱的厨艺应该就是继承自一期一振并且青出于蓝而胜于蓝了吧。”
　　“是这样没错。”
　　前田捞起面条的动作一顿, 如果说一期哥做出来的东西只是难吃而已, 那乱的料理, 就是爆炸般的冲击性了。
　　上次他们去地下城的时候，乱特意给他们装上了自己做的小熊饼干, 从外面看来完全没问题, 是他从炸厨房开始到现在最完美的成品了, 本来他们是要吃的, 幸好在吃之前博多制止了他们的动作。
　　因为博多把一块饼干扔到了溯行军嘴里。
　　然后溯行军倒下了, 嘴边还掉着半块小熊脸。
　　然后他们默默的把远程上装的武器变成了小熊饼干，朝着溯行军的嘴里一砸一个准，而且效果可比石块弓箭什么的好用好用了, 谁吃谁倒，没有一个可以幸免。
　　回来之后面对着乱期待的表情，他们口径统一，告诉乱饼干相当好吃。
　　反正吃的不是他们自己，怎么说都可以。
　　“烛台切桑，面条都已经捞到碗里了。”结束回想，前田从小凳子上跳下来，他把面碗一个个排列整齐，烛台切单手抱着汤桶拿着汤勺给每一个碗里舀上满满一勺汤，平野把配菜均匀的码在面条上面。
　　厨房外突然传来了一片喧哗，烛台切端面条的动作停在了中途，他拉开了厨房门，发现外面突然出现了三个陌生人。
　　最为高大的紫色头发的人两步就跨到了烛台切的面前，他的目光已经越过了烛台切的头顶，落在了桌子上的面碗上。
　　“敦，回来。”
　　赤司根本来不及阻止紫原的脚步：“抱歉，敦他……”
　　紫原看了半天的面碗，然后意识到面前的人就是面条的制作人。
　　“想吃。”紫原看着烛台切，两只眼睛紧紧的盯着对方，“想吃。”
　　这种吃货的眼神，和审神者看着他的时候一模一样。烛台切露出了温柔的笑，指了指身后的桌子：“想吃的话就去那边坐着，厨房可不是让人随便进出的地方。”
　　身型高大的紫原乖乖的坐在了沧栗对面，现在他们两个是同样的表情同样的动作看着烛台切。长谷部在一旁无奈的扶着额，觉得自己刚才的一番劝说全做了白用功，审神者他根本就没把心放在这上面。
　　所以可想而知，那句说着不和他说话的威胁也肯定是做不了数的。
　　“审神者大人，这是您的。”
　　五虎退小心的端着满满的一碗面条放在了沧栗面前，上面的配菜是其他人的两倍，所有空余的地方都被配菜占满了。
　　紫原看着自己面前明显没有对方多的配菜，用羡慕的眼神看了沧栗的碗一眼，然后快速的拿起筷子开吃。
　　“你们两位要一起吗？”
　　拿着汤勺的烛台切对赤司和绿间说：“锅里的汤还够给你们两个的，如果不吃的话我就分给他们两个了。”
　　汤勺的方向是几乎要把脸埋在碗里的沧栗和紫原。
　　犹豫了一秒钟，赤司和绿间果断回是。
　　大概吃了一半，沧栗开始放慢速度，宵夜嘛当然要边吃边聊天才开心，所以他第一个问题就抛给了对面一脸珍惜的吃着面条的紫原：“大个子，你是吃了什么长得这么高的？”
　　问题一出，除了紫原以外的人都咳了起来。
　　“啊？”紫原反应慢了三拍，他歪着头想了想，很是认真的回答了沧栗的问题，“我也不确定到底吃了什么才长的这么高，反正就是在吃，饭啊零食之类的。”
　　“所以为了长高，从明天开始我要饭量翻倍，烛台切你会支持我的决定对不对。”沧栗一脸期待的看着对方，“你看他就是吃吃吃才长得这么高，我也可以的。”
　　“请您放弃这种想法。”烛台切永远不会放任沧栗胡吃海喝，“只要健康的饮食、充足的睡眠和规律的生活方式才会让您健康的成长，这位先生用的方法并不适用于您。”
　　所以死心吧。烛台切的眼神如此说。
　　“不怕一万就怕万一啊，你看我最近已经有长高了一厘米，要是用了这种方法还能再长高的话多好啊。”
　　不过残忍的是，即使沧栗再长高一厘米，他还是全本丸最迷你的那个。
　　在他们说话的时间，紫原已经把汤都喝完了，他揉着肚子，一脸满足：“真好吃，如果能天天吃到就好了。”
　　“那当然是不可能的，天天能吃到的只有我，还有他们。”沧栗一副护食的样子把碗往自己这边拉了拉，“这些都是我的了，不给你。”
　　“我已经饱了。”
　　听到紫原的这句话，赤司原本吃面的动作一停，他看了看眼中真的没有渴望的紫原，陷入沉思。
　　绿间推了推眼镜，老实说，他们晚饭和宵夜的份量加起来也不过就是紫原的的正常饭量的三分之一，平时吃得比他们还多的紫原能说出吃饱了这句话，有点让人难以置信。
　　也许饭菜里面有添加特殊的物质？不，光是妖怪做的这一点就足够特殊了。
　　“吃了那么多才饱，看来你的日常生活很辛苦啊。”沧栗一脸的感同身受，“肚子里面总是空落落的很不好受吧，吃多少东西都填不满的绝望感……”
　　紫原有些吃惊的看着沧栗，一副完全被说中的样子。
　　“现世的灵力不足，你又是高消耗的类型，会感到饿很正常。”
　　沧栗随口一说，说出了很可怕的事情：“你看这些人里面，只有我们两个的碗这么大，因为我们两个对灵力的要求很多嘛，不过我比你要好，你呆在现世又没有充满灵力的食材可以吃。”
　　“那种高昂价格的纯天然食物大概可以满足你的一部分需要，不过还是得吃很多才行。”
　　紫原不由自主的看向了赤司，想要从他那里得到答案。
　　“我刚才听到他们一直在叫你审神者，莫非，你就是时之政府所推行的刀剑乱舞计划下面的一员？”
　　“对哦，不过我情况比较特殊，你就当我是时政的编外人员好了，不过赤司家的小少爷放心，等到雨停了你们就可以走了，我可不会因为你拒绝了时政的邀请就把你困在这里的。”
　　赤司发出短短的一声气音，似乎是在嘲笑：“一个莫名其妙的组织，想要把我困在这里也太不现实了。”
　　“诶，审神者你和他们认识？”乱捂着嘴睁大了眼睛，“以前从来没有见过他，还有其他这些人。”
　　“准确来说，是我单方面看过资料。”沧栗解释，“时政运作也是需要各种资源的嘛，所以他们自然也就会找有钱有势的人搞个资助啊，赤司家就是他们目标上的一员。”
　　“赤司家的小少爷……”
　　“赤司征十郎。”打断了沧栗的话，赤司强调了一遍自己的姓名，“不要用小少爷来称呼我。”
　　“好吧，就是这位小哥，其实他的资质是很不错的，属于成年后时政绝对会登门拜访请求他当审神者的类型，不过很不幸的是，这位小哥拒绝了他们。”
　　沧栗幸灾乐祸的样子让人很想揉乱他的头发：“可能是因为被一个小孩子拒绝太伤自尊，他们还特意把这份报告压在了数据库的最里面，不过最后都被我发现了。”
　　“小哥身边的同伴也差不多都有点资质，应该是已经被时政放在了观察名单上面，等着他们成年后就去拜访。”
　　“这么机密的事情你都知道。”赤司看着沧栗，“看来时政鼓吹的高端防护系统也就是一张纸而已。”
　　“那只是因为我比较厉害罢了。”沧栗故作低调，“不过关于你同伴需要灵力的事情我可没有骗你哦，可以的话一定要给他多吃点带灵力的东西，青春期的少年就像是一个无底洞，对于灵力的需求那可是有多少吃多少。”
　　“等他成年后就会稳定下来了，撑过这几年就没什么问题了。”
　　“敦，听明白了吗？”
　　“不懂。”紫原努力理解着他们的话，“简单来说，就是我要吃些特殊的东西才能不饿肚子，是吧？”
　　“不过普通人想要购买的话还是有一定难度的，因为你们并不在这边的世界嘛。”沧栗玩着手指头，“有些供应商可是真正的妖怪，他们可不耐烦和普通人类打招呼了。”
　　“所以说，你并不是普通的人类？”
　　赤司问道：“你也是妖怪，，和他们一样？”
　　“我们这里可都是妖怪哦。”沧栗对着赤司露出了略带血腥味的笑，“所以外面的小哥，你再偷听下去的话，我们就会把你吃掉，像你这样精瘦肉的人类，可是我们妖怪最喜欢的类型。”
　　“嗵”的一声，重物砸在了地上的声音。
　　门被拉开，黑子哲也指着地下的青峰：“他被你吓晕过去了。”
　　沧栗怕桌狂笑：“原来真的有人会被我吓晕过去，哈哈哈，成就感满满的。”
　　“放心啦，我们不吃人肉的，只是看到他害怕的样子觉得很有趣所以开了个小小的玩笑，等会儿我会叫人帮你们把他送回房间的。”
　　笑够了的沧栗把岩融叫过来，让他把青峰扛回他们的房间。
　　“这个点了，你们这些青少年也该去休息了。”沧栗叮嘱着赤司他们三个，“小少爷你明早需要牛奶吗？蕴含灵力的牛奶或许可以促进长高哦。”
　　“我要。”
　　黑子哲也举起了手。


第137章 亲临鬼故事现场
　　“大将，前方五百米处有成年公鹿出没。”
　　厚的声音从耳麦中清晰的传到了沧栗的耳里, 沧栗脖子上挂着望远镜, 蹲在一根粗壮的树枝上, 小手一挥：“一号小队准备。”
　　“一号小队准备完毕。”
　　“倒数十秒后动手，十、九……”
　　烛台切站在不远处, 看着一本正经的短刀们还有沧栗玩着狩猎公鹿的游戏，脑门上挂上了大大的汗滴。
　　说好的采果子变成这样，真的没问题吗？
　　想到一期一振早上特意来找他, 还说今天弟弟们就拜托他照顾, 不要做危险的事, 烛台切就觉得很是憔悴，有审神者带头, 这些活泼的短刀哪里是他能看得住的, 就连不活泼的小夜现在也是跟着沧栗蹲在一起, 保护着他。
　　不如破罐子破摔, 彻底当作没看到吧。
　　烛台切干脆提起脚边的罐子，准备先去灌水, 芹生抱着另外一个水罐跟在他的身边。
　　“抱歉啊, 让你过来给我帮忙, 你不去和大人他们一起玩真的没关系吗？”烛台切看着紧跟在他身后的小少年有些心疼, “你应该很想跟着他们一起的吧。”
　　芹生坚定的摇头, 他把手放在旁边的树枝上，一股黑雾从他的指尖渗透出去，下一秒, 整根树枝变成了枯枝，然后被风吹散落在了地上。
　　“最近它又变得厉害了起来，我必须要随时压制着才可以。”
　　不是芹生不想去，只是这个时候他实在分不出心神再去玩乐。
　　“等回了旅馆，你和大人他好好的谈一下吧。”烛台切叹气，这种危险的力量，他光是站在这里就能感受到，一个小孩子，掌握着如此强大的力量，没有坚定的心智，要不就是沉沦在力量带来的虚幻中，要不就是被力量所吞噬。
　　而心智的成长，又哪里是那么容易的。
　　烛台切拍了拍乖巧跟在他身边的芹生的脑袋：“相信大人他肯定有方法解决这个问题的，我们对他一直都很有信心。”
　　而森林里的短刀们，已经成功的抓到了一只肥壮的公鹿，现在脖子上被拴上了一根藤蔓，系在旁边的树上。
　　自从上次笑面青江给他们讲了关于鹿的恐怖故事后，短刀们对于鹿这种生物就有了心理阴影，他们下意识的躲开了母鹿还有小鹿，生怕看到一只开膛破肚的鹿出现在他们面前，还有那对神经病夫妻。
　　但是怕什么来什么。
　　“大将，我在河边发现了一间小屋。”信浓的声音出现在公共频道，除了他们这三个当时处于昏迷没能参加赏月大会的短刀外，其余的都颤抖了一下。
　　“收到收到，信浓原地待命，其他人开始向信浓的坐标移动。”
　　这大概就是秋游的惊喜了。
　　沧栗动作轻巧的跳下了树，落在了脆弱的落叶上一点声音都没有发出来，他从树下走，小夜则在树枝间挪动。
　　“小夜。”
　　沧栗开口唤了小夜的名字。
　　“发生什么了吗审神者大人？”
　　“我刚才在想，森林这种复杂的环境里，你的衣服，是不是特别容易被树枝挂到？”
　　如果不是您突然叫我的名字，我根本不会给这些树枝缠住我的机会。小夜面无表情的看着树下的沧栗，因为他的袈裟确实被树枝缠住了。
　　“左文字家的人穿着袈裟出阵还真的是很辛苦啊，江雪经常要去远征，不知道那种宽大的衣服会不会影响活动。”
　　“江雪哥，他已经，习惯了。”小夜憋出了这么一句话，“宗三哥，他。”
　　打到兴头上就顾不上袈裟了。
　　“我懂，我懂。”沧栗掏出了自己的小本子又记上一笔，现在想想，出阵服过于繁琐的可不止左文字家的这三个，看看三日月那身穿戴麻烦配饰繁多的出阵服，要不是他自己已经做了简化，那每次出阵可真是要累个半死。
　　“审神者大人，我们要迟到了。”小夜出声提醒沧栗。
　　沧栗唰的蹦到了半空中，然后变成了个白色团子跳到小夜头上：“出发！”
　　龙猫形态就是这点好，想跳在谁头上就跳在谁头上，一点不虚。
　　小夜感受了下头顶上那个有些沉甸甸的重量，嗯，烛台切的食物果然是把审神者大人给喂胖了，最开始的时候还没这么重呢。
　　他顶着圆了一圈的龙猫快速往小溪边移动，粟田口的短刀们已经等在了小屋门口。
　　药研的表情比较复杂：“大将，我们在屋子的后面发现了类似于栅栏的东西，里面还有动物活动过的迹象。”
　　“青江的鬼故事，该不会是真的吧。”乱抱着胳膊躲在了厚的身后，“不是说他曾经斩杀过女鬼吗，该不会故事中的女鬼就是他斩杀的那只吧？”
　　“放心，就算是有女鬼，她现在也不在这里。”
　　沧栗感受了下空气中的灵力，很是肯定的说：“这里没有鬼怪的味道，倒是因为和旅馆比较近，来过这里的人还比较多。”
　　没有听过鬼故事的三个人倒是挺好奇的，他们没有其他人的顾虑，推开了木屋的门走了进去查看情况，想看看到底是什么东西把兄弟们吓成了这样。
　　“哇！”
　　屋里突然响起了包丁的惨叫，站在屋外的人立刻就往院子里面冲，他们还是害怕真的出现了女鬼攻击了包丁。
　　“刚才，刚才我看到屋角的位置有一只鹿，看着我。”
　　鹿本身不可怕，但是莫名出现在这个地方就有点可怕了，尤其是这种简陋的一眼就能看全的小屋，明明进来的时候什么都没看到，突然出现个什么东西都会把人吓一跳。
　　“屋角什么都没有。”后藤特意过去查看了一遍后才过来安抚包丁，“你再看看，什么都没有的。”
　　五虎退脚边的小老虎紧紧的凑在一起，它们对着屋角的位置发出了低吼声。
　　“情况不对，你们先从屋子里面出来。”
　　沧栗在小夜头上站起来，把短刀都叫到了自己身边：“我们出来的时候，是早上，玩了半天后也应该是中午时间。”
　　“为什么，太阳下山了？”
　　已经有寒气从地底漫出来，他们身后的小屋在雾气的笼罩下一瞬间变得模糊，下一秒，他们听到了咀嚼声从屋后传来，似乎有什么动物在吃草。
　　屋内传来了碗筷接触的声音，他们早在灯光出现的瞬间就全部隐在了暗处，一群人都看着小夜头上的沧栗，不知道接下来应该做什么。
　　“我们似乎，被拉扯进了什么小空间里。”沧栗的小爪爪捧在胸前，毛茸茸的小脸上很是严肃，“你们都站着别动，我出去看一下情况。”
　　竟然还能带着其他人一起穿越空间，我这个体质已经变得我都要害怕起来了。沧栗落在了地上，把那些想要跟着他一起行动的短刀画了个圈围在了一起。
　　沧栗的爪子试探性的伸出了简陋的篱笆门，没有变化，看来空间并没有只局限在这一个地方，这是好事，也是坏事。
　　一般来说，这种小型的空间可能是因为某人强大的精神力而出现，如果只局限在这个篱笆内，说明这个某人仅仅是篱笆内的某个人，小屋里面正在吃饭的两个人之一，或者是他们后院的那只动物。
　　但是现在很明显，篱笆外的那片森林也是空间的一部分。
　　“跟上来。”沧栗解除了圆圈，让短刀跟在他的身后，“暂时先在森林里面找个落脚点，这里位置太小了，而且不适合说话。”
　　大家静悄悄的跟上，没有惊动任何人或者动物。
　　等到彻底看不见那抹黄色的灯火后，短刀们迅速开辟出了一块足够他们活动的空地，小型的灌木和树枝被他们直接用刀削去，沧栗从口粮包里面掏出巨大的野餐布铺在空地上，同时出现的还有个巨大的饭盒。
　　“本来这个时间我们应该是和烛台切一起吃午饭的，结果现在什么都没有了。”
　　沧栗的声音低沉而且充满了委屈，哪里有这样的事，说好的秋游变成了鬼故事探索，这哪里算惊喜，分明是惊吓。
　　“总之，大家先吃点东西，然后我们在一起讨论解决方法。”
　　药研把饭盒的盖子打开，里面是码得整整齐齐的各式饭团，下面一层则是各种可口的配菜，这样丰盛的饭盒终于提起了大家吃饭的兴趣，纷纷找到了自己喜欢的口味开始吃。
　　“吃完了以后，我们要把这片森林探索一遍。”
　　沧栗的小爪子在地上滑动：“我要确定一下这片空间的边缘到底在哪里，不能确定边缘，就不能确定这个空间到底是因为什么出现。”
　　“那对夫妇应该有可能的吧？”乱吃着手里的饭团问道，“当时青江讲的故事里面，那个剖开了自己的肚子把母鹿的子宫换给了自己，她可是故事里面的主角。”
　　“不，在她的身后绝对还有着更高的一个存在，如果是她，一个人类，即使她的怨恨大破天也不可能把我拉进这个空间里。”
　　沧栗干脆切换成了人形坐在布上：“我之前也说了，那个地方经常有人过去，既然之前那么多人都去过而且平安的返回，为什么我们一出现就会被拉扯进来？”
　　“这么大的森林并不缺少妖怪，椿芽的老板娘也说了附近不会有什么危险，所以因为我们是妖怪所以被拉扯进来的理由也不成立。”
　　“现在还是晚上，至少这个空间里面是晚上，我们先暂时熬过这个晚上，看早上会不会到来，这种空间的时间流动一般都会固定在某个特殊的时间段。”
　　当月光透过树枝洒在他们的头上时，远处传来了隐隐的哀嚎声，女子的尖叫声和抽泣声。
　　“现在应该是故事发展的中期，因为两人的生活观念相差巨大导致出现了裂缝。”沧栗立刻作出了判断。
　　“大将，我们不去救她吗？”
　　沧栗有些犹豫，他不确定现在应该是按照故事的原有轨迹进行还是说直接改变。
　　“不管怎么样，放任一个大男人打女人都是不能忍的，如果这个空间真的和那个女人有关，那么在她绝望的时候有人救她，应该是被允许。”
　　“我和你一起。”
　　药研拍了拍腰间的小药包：“我还能帮忙处理一下她的伤势。”
　　“那你们两个小心一点。”沧栗下意识的咬着自己的手指，“其他的人，跟在他们身后随时注意情况。”


第138章 心情焦急的家长
　　烛台切看着火堆上咕咚咕咚冒着泡的锅在出神。
　　“芹生，距离你上一次听到大人他们的声音, 过去了多久？”
　　芹生往火堆里面放枯枝的动作一顿：“大概是四十分钟前, 我记得当时是十点四十分左右, 现在已经要十一点半了。”
　　“四十分钟的时间，足够短刀们把半径五公里的鹿都抓来了。”烛台切认真的感受了周围的环境, 一点属于那群热闹的小孩子的声音都没有。
　　“芹生，你和我过去看看情况。”烛台切踢起火堆旁边的沙土将火熄灭，“这里的东西就不用管了, 等回来再收拾。”
　　现在最紧要的事情就是审神者还有短刀们平安无事, 不然他们的兄长完全就可以在本丸上演一出手撕烛台切的大戏了。
　　“他们最后离开的方向是那里。”
　　芹生立刻跟上烛台切的脚步, 并且给他值了路：“我有听到他们最后要去的地方是在小溪旁边，这里找上去没人的话顺着小溪肯定也能找到他们活动的痕迹。”
　　烛台切走了两步, 又折回来：“不, 我还是先把你送回去, 让你一个人留在森林里面我更不放心。”
　　芹生很想拒绝烛台切的好意, 但是下一秒他就被抱了起来，接着呼呼的风声从耳边刮过, 周围的景物模糊成了一片绿。
　　“我把你放在门口后就返回来找人, 你和本丸的人说一声, 如果他们要来找的话给他们指个方向。”
　　烛台切的话清晰的传进了芹生的耳朵里, 芹生乖巧的点着头。
　　一期一振原本在院子里面和鲶尾一起晾着衣服, 把床单挂在绳子上后，他拿起了一个夹子，还没等他把夹子夹在床单上, 这个小东西就在他的手心变成了两半。
　　“咦，怎么突然坏掉了？”鲶尾从另一边探出了头，“一期哥，再拿一个吧，旅馆的夹子可能用得次数太多了所以坏掉了。”
　　“应该是这样吧。”
　　忽略了内心中的隐隐不安，一期一振重新拿起了其他的夹子，弟弟们只是跟着审神者在旅馆附近的森林玩一玩而已，应该不会有什么事的吧。
　　而且还有烛台切跟在他们身边，即使审神者不靠谱，还有个大家长管着，他们要闹也不会闹得太过分。
　　鲶尾刷啦一声把床单往空中一抛，然后稳稳的落在了晾衣绳上，他眼尖的看到了门口的芹生，有些好奇为什么芹生一个人先回来了。
　　“哟~”鲶尾蹦跳着出现在了芹生的身后，“啊嘞，只有你一个吗，其他的人还在森林里面玩着吗？我还以为你们今天会在森林里面解决午饭呢。”
　　芹生稳了稳在高速移动中惊慌的心神：“大人他，还有短刀们，好像出事了。”
　　同样关注着芹生的一期一振一个眨眼间就到了他的面前：“短刀们出事了，出什么事了，他们现在在哪里。”
　　“之前大人他们在森林里面玩，我和烛台切先生去旁边的小溪打水，接着大人他们似乎是在森林里面发现了什么东西，所有人一起赶了过去。”
　　“然后过了一会儿，烛台切先生发现森林里面没有了他们的声音，现在他已经沿着大人们之前走的路追上去了。”
　　“鲶尾，你去通知其他人，我先去和烛台切汇合。”
　　一期一振扯下身上的围裙交给鲶尾：“可以的话，短刀出事这个消息先瞒着宗三，给江雪殿说一下就好。”
　　“放心，有审神者跟在他们身边，一定会保护好他们的。”
　　“一期哥你才是，路上小心，药研信浓他们可是都在一起呢，绝对不会有事的。”
　　鲶尾知道一期一振的话不止是让他放心，也是让一期哥自己安下心来，一期哥现在心里肯定是在懊悔早上为什么没有跟着短刀们一起出去。
　　这种突发情况，哪里是能提前预料的。
　　一期一振的背影很快消失在小路尽头，鲶尾深吸一口气，看着他身边一脸不安的芹生，拍了拍芹生的脑袋：“放心，天塌下来也有我们这些高个子顶着，你跟着他们忙活了一早上还没有吃东西吧，餐厅有人在做饭，你先过去填饱肚子。”
　　“那通知消息的事？”
　　鲶尾拍了一下胸膛：“当然是我去啦，放心，只是说一声而已，不会有事的。”
　　芹生没有接话，默默地点头。
　　三日月宗近和莺丸坐在走廊旁边，看着面前的5X5篮球对抗赛，彩虹战队这边上阵的是除了青峰以外的人，本丸这里则是出动了打刀初始五人组。
　　“我记得现世有专门描述这种场面的词，似乎是叫做青春吧。”
　　莺丸端着茶杯，轻声细语的说：“难得见到山姥切这样活泼的景象，我们真的应该给他们录下来才是。”
　　“哈哈哈，甚好甚好。”
　　三日月指着飘在他身边的小摄像头：“其实从他们开始准备时我就已经开始录了，因为我相信，审神者他肯定会对这场比赛很感兴趣的。”
　　刀剑们换上了简单而方便行动的T恤短裤，换去了出阵服的他们看起来和现世的人没有任何差距。
　　蜂须贺把自己的长发扎起，垂了一个长长的马尾在脑后；山姥切总是想要去拉披风把自己头盖上，然后发现自己身上早就没有了可以遮挡用的白布。
　　“感觉很有趣啊。”陆奥守活动着自己的手腕脚腕，看着对面那到了场上气势陡然改变的五个人觉得十分有趣，“这股气势，可是和溯行军他们有得一拼了。”
　　“喂喂喂，我说，我们连规则都不知道就和对方打比赛，真的没问题吗？”清光站在前面皱着眉看他们，“而且他们人类的身体那么柔弱，不小心伤到对方了怎么办，药研可是不在本丸，真出事了都没人可以救的。”
　　被认为是柔弱的人类，彩虹战队表示好气哦，但是还是得保持微笑。
　　绿间被大家推出来给付丧神讲解了最基本的规则，刀男们听着不断点头，天天训练着自己的他们记住这些简单的小套路是一点问题都没有。
　　陆奥守伸出了手：“不好意思，能告诉我们你们能接受的最大的力道是多大吗？”
　　“这是什么意思？”绿间看着陆奥守伸出的手，“你该不会是想让我打你一拳吧？”
　　“因为我真的担心会把你们撞坏啊。”陆奥守是真心诚意的在问对方，“就像你们看到的那样，我们可都是付丧神，是非人类，身体素质自然要比你们强上太多，我记得你们是出来训练的吧，要是回去一身伤那怎么办。”
　　赤司让紫原走上去，做了次别具一格的力量测试。
　　“这是上限。”
　　看着付丧神，赤司的眼神相当镇静：“超过这个力道我们就会受伤。”
　　“明白了。”
　　清光握了握拳头，看了下紫原那力量满满的臂膀：“我什么时候可以也练得有这么强壮的臂膀啊。”
　　围观的三日月被茶梗噎住。
　　幸好付丧神的外形都是固定好的，要是清光哪天练了一身的肌肉，那受伤害的可就是他们这些无辜的同僚了。
　　然后就是一场略带滑稽处处惊喜的篮球比赛。
　　首先奇迹战队一方以高超的技术娴熟的配合率先拿下了大比分，将篮球新手们虐得怀疑人生，不过随着战况的推进，篮球新手中不断从对手身上汲取经验。
　　中场休息时间，奇迹的五个人走到一旁喝水休息。
　　“感觉面对了五个黄濑君。”
　　黑子捞起背心把流到下颚的汗水擦掉，对面那五个人从完全不懂到可以和他们抗衡，身体素质和领悟能力那都是超一流的：“原来黄濑君这么厉害，以前完全感受不到呢。”
　　“你这就过分了哦小黑子。”黄濑整个人瘫在椅子上，他刚用矿泉水淋了一头来降温，“说实话他们进步地太快了，如果我们的对手都是这样的人……”
　　“看来我们开始的担忧是多余的。”赤司看着对面连汗都没有出的五个人，决定重新制定进攻方案，“他们的速度，完全可以在和我们对抗前就把篮球抢走。”
　　紫原沉默不语，咕咚咚的灌水，他好几次被陆奥守硬生生从手里把球拍走，那种力量远不及对方的无力感。
　　青峰在一旁看着，觉得自己整个人都要崩溃了，好不容易遇到了这么难得的对手，结果他因为口腔烫伤的原因不能上场，这对他来说可以说是酷刑了。
　　他拼命的指着自己，发出呜呜呜的声音。
　　我要上场！他看着赤司传达出自己强烈的渴望。
　　“哲也，你还能撑得住吗？”
　　“没问题。”黑子直起了背，“虽然我在他们面前已经不能隐身了，但是传球还是可以的。”
　　“他们最大的弱点就在于不会配合，而我们。”赤司给了他们一个眼神，眼眸深处燃起了一抹小小的火焰，“在这一点上，绝对要比他们强。”
　　青峰：我呢！我也可以配合你们！不要忽视我的意愿啊！
　　“下半场要开了哦，那边的同学，我们这里已经准备好了哟。”
　　陆奥守朝奇迹们挥挥手，示意他们过来继续。
　　“以前没有玩过，但是篮球这运动还是挺有趣的嘛。”歌仙把自己头上的小揪揪重新扎了一下，“这些规则虽然有点麻烦，但是习惯了以后反而是件好玩的事。”
　　双方人员还在准备，下半场还没正式开始，江雪的身影出现在了三日月的身后。
　　“审神者他们那里出事了，他和短刀全部消失不见，烛台切和一期一振已经回来，没有找到他们。”江雪轻声说。
　　三日月把茶杯放在廊边：“所有人一起消失不见了？”
　　“烛台切他们两人已经等在了大厅，不如我们过去细说？”
　　“可以，但这个消息暂时只有我们几个知道，尽量把消息控制在小范围内，不要让其他人知道。”
　　“还有莺丸，麻烦你帮我把老板娘叫来，我有些事情想要问她。”
　　三日月起身，朝着莺丸微微点头，然后看向了江雪：“萤丸那里就麻烦你通知一下了，之后我们一起在大厅集合。”
　　莺丸把茶杯放在了托盘上，秋风从他的身边卷过，吹掉了落叶。
　　“这就起风了啊。”
　　好了，我也该起来了。
　　莺丸起身，也从走廊旁边离开，只有三日月留下的那个小型的摄像头还在敬业的工作，录下了比赛的全过程。


第139章 深山老林失踪案
　　笑面青江正在自己的屋子里面给他的金色刀装擦灰，每一个都细心的擦过去, 一个印子都不留下来, 在这个擦灰的过程中, 青江觉得自己的灵魂得到了升华，一个崭新的世界向他打开了大门。
　　“咚咚咚”。
　　“谁？”
　　青江放下了手里的绒布, 把窗帘拉起来，在阳光的照耀下，金色刀装折射出来的光芒更加耀眼了。
　　“数珠丸, 你过来干什么？”
　　门外站的正是同为青江一派的数珠丸恒次, 他现在静静的看着青江, 一动不动。
　　“三日月他们找你有点事，你现在有空和我去大厅一趟吗？”
　　“找我？”青江立刻开始回忆自己最近做的事情, 每天除了认真完成各项任务外, 他就是回到自己屋子给刀装们做保养, 并没有做出什么出格的事啊。
　　难道现在连擦个金蛋蛋都要被人提溜出来批评了吗？
　　“不知道你在想些什么, 不过应该和你想的东西没有任何关系。”数珠丸看了一眼金光满布的房间，默默地从门口位置挪开, 让怒放的金光从青江身后放射出来。
　　“那等我换身衣服就过去。”
　　为了不给刀装留下指纹和其他的痕迹, 每次做保养的时候, 青江都是全副武装, 穿着白色连体衣再戴上橡胶手套后才开始行动, 现在他的装备又升级了，有了配套的帽子口罩和眼镜。
　　“好，我先去大厅等你了。”
　　数珠丸转身离开, 不再去看那一身奇怪装扮的笑面青江。
　　“我们先来梳理一下情况吧。”一期一振有些焦急的开口，在同僚们有些担忧的眼神中努力克制着自己焦灼的心情：“审神者和我的弟弟们最开始的时候，是一起在森林里面抓鹿是吧？”
　　“因为之前的怪谈给他们留下了心理阴影，所以他们的目标主要定在了公鹿身上，根据芹生所说，他们在离开空地前，有人发现了公鹿，而且似乎是成功抓到了。”
　　烛台切跟上了一期一振的问话，回忆着一早的经历。
　　“他们最后留下的活动痕迹在小溪边，顺着小溪走上去，我们在旁边发现了一间破败的小木屋，里面没有任何人活动的痕迹。”
　　“我和烛台切一起查看了小木屋的内部，没有出现任何异常。”
　　一期一振脸色阴沉，他和烛台切发现脚印在栅栏前消失了，从行动的方向来看，他们是进了栅栏所围起来的范围，但是离奇的是小院里面，包括木屋里面都没有任何活动的迹象，仿佛他们以这道栅栏为界，去了另外的世界。
　　“啊啦，你们是在说森林里面的那间小木屋吗？”
　　在一旁默不作声的老板娘捂住了自己嘴一脸吃惊：“他们竟然是在那个地方消失的吗？那可就危险了啊。”
　　“那间木屋是有什么特殊的地方吗？我也去过了那里但是一点异常都没有察觉到，这又是为什么？”
　　一期一振语速极快，他不明白，如果是因为妖怪的原因而被带走，那他为什么会没有事，如果他也能被带到和弟弟一样消失，是不是就可以见到他们了。
　　“一期殿，冷静。”
　　三日月伸手拦在了一期一振的面前：“你的家人们和审神者一起消失不见，我们也是同样，但是这种时候更要冷静，而且还有审神者陪在他们的身边，不会有事的。”
　　“放心吧，他们每个人都是可以独当一面的人了，遇到危险情况也一定会齐心协力的渡过难关，这种局面下，我们外面的人更是要镇定下来。”
　　长谷部敲了敲桌面：“不动那家伙虽然爱喝酒，但是跟在审神者身边肯定是沾不到一滴的，清醒时候的他还算可靠。”
　　“而且药研也在他们身边，一期殿要对自己的弟弟们多点信心啊。”
　　三日月的安抚眼神同样给了江雪，到现在为止，小夜消失的消息还瞒着宗三不敢说，生怕这个消息刺激到了对方的神经。
　　“有什么事不能让我知道的，嗯？”
　　但是怕什么来什么，宗三穿着浴衣出现在门口：“我听到你们说到短刀的事，现在这个点是午饭时间，烛台切你不是跟在他们身边吗，为什么会一个人出现在这里。”
　　“还有你，大哥，你是不是瞒了我什么。”
　　江雪沉默不语，只是手中的佛珠转动速度稍有加快。
　　“请问，我还要继续说下去吗？”老板娘指着自己说话，“其实真要说的话，那间木屋说奇怪也不奇怪，以前也有客人带着自己的小孩子在木屋旁边玩耍，然后一回头孩子就不见了，不过一个晚上过去孩子就会昏睡着出现在木屋的门口。”
　　“当然，旅馆这种地方，这样的事情发生的越少越好，所以来的宾客我也都会提醒他们不要随便接近，再加上树木越发的茂盛，去小屋的路也被阻挡了，所以……”
　　当然，还有个更为重要的原因就是，这些人其实都是妖怪，所以老板娘自认为他们是不会轻易中招，没想过要提醒他们这事。
　　“一般来说，会出现这样的事，背后总是会有什么怪谈故事，老板娘，发生在木屋的怪谈是什么？”
　　“其实也是个有些悲伤的故事呢。”老板娘抽出了一条手绢擦拭着眼角的泪，“一个千金大小姐，抛弃了一切跟着个穷小伙子来到这个地方生活，结果因为生不出来孩子被丈夫恶言相向拳打脚踢，最后大小姐杀了自己一直养的鹿，把鹿的子宫换到了自己肚子里，想要给丈夫生下孩子。”
　　果然如此。
　　听到了故事梗概的在座人士脑海中都浮现出这四个字，当时他们一听到小溪木屋还有鹿这三个关键字后就立刻和当时青江讲的怪谈联系到了一起。
　　“原来我编的故事还真有原型啊。”
　　青江站在门口一脸感概：“我倒是想去看看这个故事发生的那间小屋了，大概世界上最奇妙的事情就是如此吧。”
　　“你们说了这么多，其实就是想告诉我，小夜因为这个莫名其妙的女鬼，在那间小屋消失了？”
　　宗三直接从位置上站起来，走到了一期一振面前：“告诉我那间小屋的位置，快点。”
　　“宗三。”江雪叫住了他，“你冷静一点。”
　　“这个时候我怎么可能冷静的下来。”宗三回头去看江雪，他的眼珠已经开始充血，“就算小夜明天一早就能回来，那他消失的这一个晚上到底会经历什么，你能想象的出来吗？让我等在这里是不可能的，我要亲自过去查看情况。”
　　“我和你一起。”
　　一期一振明显也是坐不住了：“老板娘说的是普通的小孩，我的弟弟们可不是，所以明早会回来这件事并不一定会发生。”
　　“那就让青江和你们两个一起过去，烛台切，你去给他们带个路吧。”
　　三日月叹息，好好的一个度假休息，竟然迎来了如此可怕的转折，真是让他都有点措手不及了。
　　“抱歉，如果我跟上去，不让他们自己去抓鹿的话。”
　　烛台切一脸愧疚，他应该跟上去才对，那样或许就不会出现这样的事了。
　　“不是你的错。”
　　“这些废话就免了，快点带路。”
　　宗三以极快的速度回了房间佩戴上自己的刀，三个人穿戴上了简单的护甲后立刻往森林里的小屋出发。
　　“他们那是怎么了？”和奇迹队员打完篮球回来的清光一脸好奇，“怎么感觉他们的脸色不是很好，是森林里面出了什么事吗？”
　　“清光。”安定从旁边走过来，对着一起去打篮球的人说，“审神者和短刀们在森林里面消失了，我觉得接下来还会有其他的事，不如大家先回去换身衣服。”
　　五个人的表情立刻发生了改变，刚才轻松的氛围一扫而光。
　　“明白。”
　　三日月宗近想把消息限制在小范围内的举动彻底失败，审神者的又一次消失可以说是打在了他们心上最脆弱的那部分，更别提这次还有短刀一起。
　　跟在他们身后浑身都湿透的奇迹队员们看着急匆匆离开的付丧神，察觉到了改变的气氛，在赤司的带领下回了自己的屋子。
　　“妖怪的气势，还真不是普通人能扛得住的。”
　　绿间抚摸着自己的胸口，就从大门口到屋子这一截短短的距离，他都要觉得自己喘不过气来了。
　　赤司走到窗边，看着院内匆匆忙忙的人群，尤其是，原本休闲打扮的付丧神都换上了更为正式的衣服，腰间也挂上了刀，似乎将要面对什么可怕的事情。
　　“你们刚才有见到昨天的那些小孩吗？”
　　他问：“从早上他们离开旅馆开始，我就没再看到过他们了。”
　　赤司早就知道，即使那些付丧神是孩童外表，在遇到危险的时候，照样可以抽出刀将敌人一分为二，那么如此危急的情况，他们肯定不会被排斥在外。
　　所以肯定是他们出了事。
　　“真太郎，你查一下这间旅馆曾经出过什么事，近十年内的新闻不用看，直接往十年前查。”
　　绿间掏出了手机开始按照赤司说的话搜索新闻。
　　青峰在一旁手舞足蹈的比划，明明是唯一一个没有参加比赛的人，仍旧是满头大汗。
　　黑子看了他半天，直到青峰停下动作后才向大家解释：“青峰君在说，该不会是真的出现了吃人的妖怪吧。”
　　“以及，青峰君你其实可以用手机打字的，我们的手机昨天都和老板娘借了充电器，现在是满电状态。”
　　“赤司君，你是以前来过这里吗？如果真的出过事的话，当时应该有什么人提醒的才对，你还能想起来吗？”
　　“我只记得这里曾经发生过什么事，但是具体的我已经不记得了，不过这家旅馆一直让人很放心，否则我也不会带你们过来。”
　　“那就很奇怪了，好评如潮的深山旅馆，突然消失的小孩，匆忙混乱的人群，这种配置，总觉得下一秒就要发生什么凶杀案才对啊。”
　　“呜哇，小黑子你不要吓人，我突然好害怕。”黄濑和青峰凑在一起，瑟瑟发抖。
　　黑子摸着下巴苦思冥想：“我好像看过类似的新闻，好像是有关小孩子的？”
　　绿间把孩童这个关键字加入搜索栏，很快就找到了相关的信息。
　　“应该是这个没错了。”
　　他一脸自信，把手机放在同伴的面前。


第140章 我要不要面子噢
　　在药研和厚即将要推开栅栏门时，不动行光出手拦住了他们。
　　“要是长谷部那家伙知道我躲在后面让你们顶在前面, 回去又要念叨我了。”他打着哈欠绕到了两人前面, “后面那个眼睛里面都带上泪的小泪包你们快过去安慰两声。”
　　五虎退立刻用袖子擦了下眼睛：“我才没有哭。”
　　“不动一个人太危险了, 我和他一起好了。”太鼓钟也走上前凑热闹，“咪酱他肯定是希望我照顾好你们的嘛, 就不要推辞了。”
　　不动和太鼓钟走上前，没有推栅栏，而是抬高了音量喊道：“你好, 有人吗――！”
　　尾调拖得特别长, 就是为了给里面两个人收拾的时间, 过了好一会儿，眼睛还红肿的农妇打扮的人走了出来：“您好, 请问有什么事吗？啊, 竟然是小孩子。”
　　她的眼睛明显亮了一下。
　　不动在对方看不到的阴影处撇了撇嘴：“不好意思, 我和我的……兄弟们在森林里面迷路了, 走了很久就看到这里有亮光，所以想过来问一下。”
　　“是饿了, 还是渴了？你们人很多吗, 都是小孩子吗？快快快进来坐, 到了夜晚外面可是很冷的。”
　　农妇十分热情的招呼着他们, 主动拉开栅栏让他们进去。
　　不动给太鼓钟使了个眼色：进还是不进？
　　太鼓钟清了下嗓子：“我们的兄弟真的很多, 屋子可能不够大，所以我们还是不进去了。”
　　“没关系，屋子里面其实很大的, 你们进来就知道了。”
　　热情的笑容未曾消退，他们的拒绝似乎还激起了对方的好胜心，身后的木屋以肉眼可见的速度在扩大扩宽。
　　“即使是几十个人，也可以住下的哦，毕竟我家老公也就那身体力活可以看了，呵呵呵呵呵。”
　　话都说到这个份上了，大家也就只好答应了对方的邀请。
　　沧栗站在今剑的头上，一直盯着农妇的动作，不过他始终没有从对方身上察觉到危险。
　　【主人，我们真的要进去？】
　　今剑皱着眉看着明显不对劲的屋子和人，女鬼他是不害怕的，但是这种莫名其妙的人和建筑他还是觉得少接触为妙。
　　沧栗咻的跳到了药研头上，扬起的小脑袋正巧和农妇来了个对视。
　　“啊啦，还有一个可爱的小动物和你们一起啊。”她用手捂着嘴轻声笑，那一瞬间展露的风采让人有种柔嫩的花瓣落在脸颊的感觉，“不过家里没有准备小动物喜欢吃的东西，对了，你们有喜欢吃的东西吗？”
　　“我可是很擅长制作和果子呢，你们要吃吗？”
　　刚才出来的时候脸上还有着青紫，就在这一小会儿的功夫里她就彻底恢复，药研原本还想问她需不需要伤药，这下子直接闭上了嘴。
　　她真的是完全不带掩饰自己的特殊之处，大概是觉得所有的人都是瞎子吧。
　　五虎退抱着自己的小老虎们，眼睛里面还有泪花在打转，不过这次不是因为担心，而是被吓的，因为农妇的丈夫，那个之前殴打农妇的男人，现在就坐在五虎退身后不远处的床上，他的脸是一张平面，上面什么都没有，就这样盯着桌边的短刀们。
　　“嚯，吓我一大跳。”厚暗暗惊呼一声，强迫自己把视线挪到面前的木碗上。
　　刚才那个热情的大妈说了，家里的杯子不够用，只能用碗给他们倒水喝，这话是没毛病，但是一个二口之家，为什么要备着这么多的碗，也实在是太诡异了。
　　“你们的兄弟真的好多啊。”
　　农妇一个人占了一边的位置，两只手撑在脸颊上细细看着对面的短刀们：“每一个都长得这么可爱，真希望我以后的孩子也能像你们一样，健康的长大。”
　　“你怀孕了吗？”
　　不动看着农妇平坦的小腹，无论如何都想象不出她还能有孩子――况且她还是个女鬼――这一点迹象都没有。
　　“看不出来吗？”农妇抚摸着自己的肚子，“大概是因为他还不完整吧。”
　　这话题是越来越诡异，农妇对这诡异的气氛似乎一点都没有察觉到，开始让短刀们喝点水，还问他们要不要吃点东西。
　　“这里还有今天刚打回来的鹿，肉还很新鲜，要我熬汤给你们喝吗？”
　　没有一个人去动桌上的水，大家都盯着农妇的动作，同时观察着周围的环境，互相给身边的人打眼色，以防后面跑路的时候撞到一起。
　　沧栗从药研的头上跳下来，用小爪子沾了点碗里的水凑到鼻子前闻了一下。
　　没有味道，或者说，连水沾在毛毛上的感觉都没有。
　　总觉得这个世界的鬼怪们，都挺擅长幻术的啊，这手技术要是放到了现世，那拍电影电视剧都不需要后期制作特效了，直接一挥手真实感百分百的背景就出来了。
　　暴殄天物啊。沧栗把爪子在胸口处抹抹，对着今剑点点头。
　　今剑悄无声息的出现在了农妇身后，短刀直接扎进了农妇的后心位置。
　　“小孩子不可以这么调皮哦，要乖乖的大人才会喜欢。”
　　把短刀在对方心口搅了一圈才抽出来，但是刚才的感觉，明显不是刺到了东西该有的触感。今剑立刻闪到了沧栗身边，仍旧神经高度紧绷。
　　今剑一过来，短刀们瞬间全部出鞘，大家错落有致的交叉站开，全部作出了防御的姿势。
　　“小孩子怎么可以玩这种危险的东西呢，快收起来。”农妇的笑容就像是凝固在了脸上，“不快点收回去的话，我就真的要生气了，我可没有骗你们。”
　　“这句话我同样送给你。”
　　沧栗翻了个白眼：“再不主动把你肚子里的魂魄放出来，你就等着今天在这里迎接你的死亡。”
　　“他们可是我的孩子，我怎么会把他们放出去呢。”
　　“他们只是其他人的一部分灵魂，你的孩子，别做梦了，不存在的。”
　　农妇对沧栗的话充耳不闻，仍旧抚摸着什么都没有的空气，仿佛她已经有了个大肚子：“不，我能感受到他在用脚踢我，没错，他饿了，他需要补充。”
　　怜爱的眼神落在了短刀们身上。
　　“可不可以拜托你们，把灵魂给我的孩子，让他填饱肚子呢？”
　　“哼，做什么白日梦。”
　　沧栗在桌子上狠狠的跺了下爪子：“所有人闭上眼，听我指挥。”
　　这是破解幻术的最为简单粗暴的做法了，也幸好这女鬼之前欺骗的都是些真小孩子，对于他们这种妖怪没什么经验。
　　宽阔的小木屋在沧栗眼里渐渐消融，露出了它本来的面目。
　　枯枝残叶，腐朽的木桩，原先盛在木碗里面的水由清澈变成了翠绿，并且散发出恶臭。农妇的丈夫脚下积累了一滩黑色的液体，露出了树枝构成的简单四肢，至于他那没有表情的头，是一个制作手法很是粗糙的竹篮。
　　“为什么你们就不能像之前过来的那些小孩子一样，乖乖的交出一部分灵魂呢？这样你们明天早上就可以安全的回家，见到自己的亲人了，我对你们这么热情，难道就没有一丝感动吗？”
　　“感动什么，感动你的不杀之恩吗？”
　　沧栗压制着自己再翻白眼的冲动，因为他觉得一旦开始翻就要停不下来了：“那些被你搜刮了灵魂的小孩子才是真的可怜，我站在这里都能听到他们残缺灵魂的哭泣声了。”
　　“明明只是个短毛怪物，还这么多话。”
　　农妇、不，这个时候她早已不再维持着自己原先的伪装，换上了一身华丽的衣衫站在了那里：“森林里面原来也有很多像你这样的小动物的，可惜都被我杀了做成了肉干，不然那些孩子过来的时候就没有给他们吃的东西了。”
　　短刀们感到了一阵恶心，光是听着对方的声音就有种生理性的不适感。
　　幸好他们什么都没有动，一想到可能吃到了奇怪的东西整个人都感觉不好了。
　　“行了行了，杀个老鼠而已还把自己形容的那么厉害，不知道的还以为你杀了什么可怕的大妖怪。”
　　“那看来我们交涉失败了。”
　　女鬼撩了一下长到拖地的黑发，猩红的眼珠盯紧了沧栗：“虽然你们很可爱，但是为了不让我的孩子饿到，还是得麻烦你们去死一死了。”
　　“博多后跳五米。”
　　“小夜八点钟方向三米。”
　　沧栗有条不紊的下达着指令，忙中有序的指导着短刀们躲开了女鬼的发鞭。
　　“呵，还挺有一手啊。”女鬼扇着风，一脸不屑，“不过不知道这个，你还能不能躲过去！”
　　成百上千的细小发鞭直接向沧栗抽打而去，铺天盖地的黑色发鞭又让沧栗想起了之前那个让人不愉快的回忆，他快速从口粮包里翻出了一块红色结晶。
　　“哄”的一声，火焰从末端开始，瞬间点燃了女鬼的一头长发。
　　“我尊哥的火焰，哪里是那么容易熄灭的，好了，大家可以睁开眼了。”
　　女鬼的哀嚎声就在耳边，她满脸扭曲的扑打着着火的画面又是另一种惊悚加喜感。
　　“尊哥？那是谁啊？”乱好奇的问，“我好像没有在本丸见过他。”
　　“是之前被封在冰柱里面的人，不过没想到他的火焰这么厉害，早知道当初就多封印一点好了。”
　　沧栗还有点遗憾，自己这里的存货还是当初因为好奇留下的，这么好用的话，那他下次去现世的时候就要多存点。
　　冬天吃烧烤，那也是极好的，不费心不费力，啪的一个响指，熊熊燃烧的火焰送给你，让你在零度以下的环境也能享受到烧烤的乐趣。
　　“我真的要生气了。”
　　女鬼阴沉着一张脸，眼里面充满了怨毒：“本来我只想拿走你们一部分的灵魂，但是现在，我要你们彻底留在这里，变成我儿子的口粮。”
　　“科科，我家付丧神本来就只有一部分的灵魂，要是再被你分走一部分，那我岂不是很没有面子。”
　　沧栗和女鬼对骂：“你以为就你一个人有主场优势吗，现在让你看看什么才是真的优势。”
　　冰冷的气息从沧栗的身上蔓延开来，携带着冰晶的风在他们身边呼呼的吹，跑神的时候会让人有种被冻结的感觉。
　　“我可是冰雪女神祝福过的人。”
　　“而你，不过吃了个小山神而已，炫耀个什么劲。”


第141章 可怜兮兮的山神
　　“让我们来就好了，大将。”
　　药研拦在了沧栗面前不让他出手:“我们最近可是严加训练自己, 次次都要您出手来保护, 还要我们这些刀剑干什么。”
　　“药研说得很对哦主人。”
　　今剑站在沧栗身边, 刀尖对准了女鬼:“像她这样生怕别人不知道自己弱点在哪里的傻对手，我还是第一次看到。”
　　“不是你的终究会回到他们的主人身边, 而你，将会一无所有。”
　　爱染看着女鬼的肚子位置，那里不时会有什么东西在里面鼓动顶出来一个小凸起, 然后被女鬼摁下去。
　　那应该就是审神者说的, 之前被女鬼带走的一部分灵魂了。
　　灵魂被分裂的痛苦, 明明他们都没有体会过，但是似乎脑海深处储存着相关的记忆, 当这个关键词触发后, 一种用撕心裂肺形容都过于平淡的痛苦从灵魂深处蔓延出来。
　　“不能原谅。”
　　他们也不知道自己为什么会这么愤怒, 心中的怒火简直要燃烧掉他们所有的理智。
　　“就算对方是鬼, 我们也不会怕的哦。”
　　乱的短刀在手指间旋转:“这可是石切丸殿开过光的短刀，杀一个随随便便的女鬼还是做的到的。”
　　其实我想说, 她不是什么随便的女鬼, 但是既然你们都这样说了, 那就这样吧。
　　沧栗乖巧的点点头, 躲在了短刀的身后, 被他们牢牢的护在最中间的位置。
　　偶尔也是要让孩子们表现自己的长处，一昧的夸奖是不行的，要夸之有点, 让孩子感受到你的赞扬是真心的。
　　没错，等他们打败了女鬼，我就可以好好的夸他们了。
　　沧栗为自己的机智而感动，在他的面前，短刀大战女鬼已经开始上演。
　　“如果心脏没用的话。”
　　今剑晃了晃手里的短刀。
　　“那么头呢？”
　　爱染从另一个角度出其不意的把刀捅进了女鬼的头颅里。
　　“看来也是没用。”
　　药研有些遗憾:“那接下来就直接瞄准她的四肢，动手。”
　　“明白。”
　　短刀们的身影比之女鬼更是高一层的鬼魅，只能捕捉到他们在空中留下的剪影，等到真正打上去的时候就知道攻击完全落空，什么都没有打到，连对方的衣角都碰不到。
　　看来以后要拒绝短刀带我飞了，这个速度，等我从他们的头上下来就不是简单的晕乎乎了，估计就要直接吐出来。
　　那么下次，还是选择长谷部吧。沧栗下定了决心，彻底放弃了短刀牌出行工具。
　　仍在认真战斗的短刀们没有想到，他们努力提高的速度，反而让他们失去了和审神者的近距离接触机会，这，大概就是，天意吧。
　　“弱点果然和今剑说的一样。”
　　不动行光眼里闪过了嗜血的光芒:“除了身体中间的位置，其他地方攻击上了后一点反应都没有，我们现在可以着手全力攻击她的腹部了。”
　　沧栗开始顺着墙根往屋子后面走。
　　“啊，她的头发好烦人啊。”
　　乱把勾在了自己短刀上的漆黑长发甩掉:“黏在刀子上面真是好恶心。”
　　“最恶心的是，它掉在了地上后还会动。”
　　后藤掰下一块木板把冲着他来的长发直接绕成了一大团，紧接着就用短刀一划，然后连着木板头发一起扔到墙角位置，审神者刚才留下的火堆那里。
　　“烧了这么久了还没有灭掉，重点是烧的还是这样的垃圾，这火真是太厉害了。”
　　小夜学着后藤的样子，把自己削下来的头发也扔到了火堆上。
　　刺啦刺啦的声音，在火焰中扭曲的黑发，犹如一个个细小的触手，让人看着就觉得心里不舒服。
　　随着短刀们越来越有针对性的攻击，女鬼的攻击动作也变得慌乱起来，她不顾一切的释放出所有的头发，结成厚厚的一堵墙，想把所有的攻击都拦在外面。
　　“老实说，我们之前是拿这堵墙没办法的。”信浓格外诚实的告诉女鬼，“但是现在，我们有火了。”
　　厚踢起一根还在燃烧的木棍让它飞到了发墙上。
　　“攻击手段也太单一了，还以为她会使出什么样的大招呢，结果最后竟然套上了个龟壳。”
　　秋田摇摇头:“因为本来就是大小姐的原因吧，看她的装扮，家里也不会让她接触到这些东西。”
　　“然而就是这样的人做出了把山神吃掉的行为，还把那么多的灵魂给吸走了，女人真可怕啊。”
　　博多搓了搓胳膊，觉得自己都要对女性产生心理阴影了。
　　“安心吧，付丧神可是长不大的，你这辈子也没什么机会娶妻生子了。”不动嘲笑了博多一句，“毕竟女人喜欢的都是成熟点的男人，我们，呵。”
　　“真是个让人不想接话的话题啊。”粟田口的短刀一脸无语。
　　“不过说到成熟男人的话，本丸里面的人，最受女性欢迎的应该是咪酱吧。”
　　太鼓钟的这句话点燃了另一把火。
　　“你看咪酱他长得又帅气，又很会做饭，性格也是那种温柔又包容的类型，照顾人也相当上手，怎么看都是最受欢迎的人。”
　　太鼓钟细数着烛台切的优点，然后粟田口各位的眼神就变了。
　　“如果说到帅气温柔的话，一期哥才是吧。”平野很是淡定的把一期一振推进了战场，“能够把我们照顾得这么好，说明他是一个很顾家的人，同时自身能力也强，太刀的优秀数值可不是闹着玩的。”
　　“脸的话，也没有输给任何一个人。”
　　乱相当自信的说:“和三日月殿那高高在上无法接近的气质相比，一期哥给人的感觉相当温馨，虽然这么说过分了一点，三日月殿就像是家里面精美的花瓶，只能欣赏。”
　　“而一期哥，一期哥他就可以和你一起生活。”五虎退默默的补上一句，“虽然料理确实比不上烛台切桑就是了，呜。”
　　那个黑暗料理的技术，也不是谁都能应付得了的。
　　“但是现在科技这么发达，不会做饭也没有什么担忧的嘛。”
　　后藤的语气格外轻松:“那种加热就可以吃的食物也有，直接就调好了味，一期哥现在值班厨房的时候都是这么做饭的。”
　　“你们可别忘了我们来派的国行。”爱染抱着胳膊在一旁提醒他们，“个性是懒惰了点，不过他的特色还是很多的嘛，说话的腔调啊，帅气的出阵服的。”
　　“就凭着他那一张脸，绝对会受女人欢迎。”最后爱染斩钉截铁的下了定论。
　　不动和小夜站在一边围观。
　　“长谷部也是个好男人，就是太嗦了，婆婆妈妈的，没有女人会喜欢的。”
　　他皱着眉抱怨。
　　小夜握紧了自己的短刀，江雪哥……不不不还是算了，宗三哥……不不不那就更算了。
　　看来哥哥们都靠不住，还是得我自己努力才行。小夜突然来了斗志。
　　“女人真是可怕啊。”
　　沧栗用小铲子把屋子后面应该是用来养动物的小院上面的土一点点铲开。
　　越往下挖，味道越是难闻，可以看到已经腐烂的动物皮毛还有斑驳的骨头，伤口中渗出的血好像是这伤口才出现不久，甚至随着沧栗的动作还在往外流。
　　“一个山神混到了这种地步，你也是惨得不行了。”
　　是的，这个一脸凄惨的鹿就是传说中的山神大人，他的心口处被掏了个洞，如果不是观察力细致的人，就绝对会错过他还稍微有点起伏的胸口。
　　“嘿咻嘿咻。”
　　沧栗费劲的把山神从土坑里面拖出来，召唤来一股清泉把山神身上的腐土全部冲干净，露出他身体上雪白的皮毛。
　　上半身是人，下半身是鹿，现在一脸凄惨的侧躺在土地上，简直是闻者伤心见者流泪的程度。
　　“看来心脏是被那女鬼给掏走了，你说说你这么大个山神了，面对陌生人一点警戒心都没有吗？这么轻易就被抓住给掏了心，我都要怀疑你到底有没有脑子了。”
　　沧栗的抱怨山神自然是一句都听不见，他在这里碎碎念也仅仅是因为太无聊了所以把山神当成了自己的说话对象。
　　从口粮包里摸出一块布把山神从头到蹄子全部盖上，沧栗又顺着墙角回到了木屋里，一进去就被短刀们剑拔弩张的气氛吓了一跳。
　　我是错过了什么精彩剧情吗，不过是出去挖了个山神而已你们就要打起来了，是我眼睛出问题了还是你们突然失心疯？
　　“什么情况了？”
　　沧栗看着黑色的发墙，又摸出了一块封印水晶扔了上去:“你们这是在闹什么，感觉都要来场手合了。”
　　“咳咳，他们是在争论谁家的监护人才是最受女人欢迎的类型。”
　　药研感到很羞耻，想把争论这个问题的人都扔墙角面壁思过。
　　“最受欢迎？”
　　沧栗也开始思考这个问题:“虽然没有切实的调查过，不过论坛上面来看的话，山姥切可是相当受欢迎的人呢。”
　　“啊，为什么，难道不应该是咪酱吗？”
　　太鼓钟不服:“咪酱可是居家好男人，竟然没有人喜欢吗？”
　　“一期哥才是。”乱给也太鼓钟做鬼脸，“没有被哥哥摸头夸奖的你是不明白的，有哥哥的话有多幸福。”
　　“一期一振他还没有实装到普通本丸嘛，所以他就不参与讨论了，同理的还有三日月啊江雪他们，等五图出了才能在论坛看到他们。”
　　“那为什么山姥切人气最高，不明白。”
　　短刀们的脸上写满了好奇。
　　“因为山姥切他一害羞就脸红啊。”沧栗恨铁不成钢的看着他们，“稍微一调戏，咳咳不是，一逗他就脸红，不觉得很有意思吗？”
　　短刀们齐刷刷的摇头。
　　“回去逗一逗他你们就知道乐趣所在了。”
　　沧栗神来一笔把山姥切推到了短刀身边的火坑里，他突然有些期待回去后本丸内的盛况了。
　　“女鬼嘞，跑了吗？”
　　“在墙的那一边。”前田指了指面前的发墙，“等到头发烧穿这面墙，她就不得不重新面对我们了。”
　　沧栗找了个干净的地方坐下，大家一起等待。
　　墙的那一边，女鬼死死的捂着自己乱动的腹部，轻声安慰着她的“孩子”。
　　“不要怕，我一定会好好的保护你的，放心，我一定会让你顺利的诞生在这个世界上的，没有人可以阻止我，我一定可以拥有属于自己的孩子。”


第142章 这是个会滚的球
　　“之前说到的小木屋就是这里了。”
　　一期一振看着面前和他离开时没有任何变化的木屋紧皱着眉头:“我和烛台切已经把木屋里里外外全部检查了一遍，没有发现任何异常。”
　　宗三直接推开了木屋紧闭的门走进去, 这里面相当的简陋, 只有一张瘸腿的桌子, 旁边应该是床的位置只随便堆了些稻草，如果真的有人要住在这里, 那生存条件是相当艰苦了。
　　“而他们的脚步到了栅栏门口就消失了。”
　　烛台切指着那个不明显的脚印说，同时还指了下栅栏上一道细小的抓痕:“根据这抓痕留下的时间推定，这应该就是审神者他留下的。”
　　仅仅一道抓痕, 他们也分析不出来什么准确的信息, 唯一可以确认是, 审神者他确实是和短刀一起消失这个事实而已。
　　“不过往好处想，审神者跟着一起消失也是好事, 有他在, 那就绝对不会让任何一个人受伤。”
　　烛台切调节着气氛:“或许过了一会儿, 他就会带着毫发无损的短刀们出现在小屋前的空地上, 告诉我们他们回来了，什么都不用担心。”
　　宗三在屋子里面踱步, 他把每一个角落都仔细的看过去, 连稻草都用刀挑开看了一遍, 最后他指着一个不显眼的位置说:“如果小夜也在这间屋子, 那他肯定会站在这里。”
　　这是他对小夜的了解和直觉。
　　说完, 宗三直接撩起衣服坐在了他刚才指的地方:“既然不能陪着小夜一起面对危险，那我就坐在这里等他好了，不管怎么样, 哥哥永远都陪在他的身边。”
　　一期一振都忍不住叹了一口气，他也挑了个地方坐下，眼神无意识盯着地面，眼中的担忧一直没有散去。
　　耳边是劈啪作响的燃烧声，明明被烧的是头发，却有种干燥柴火被扔进了火堆的效果。
　　“烧的好慢啊。”乱一直期待着这面墙被烧开，但是等了这么久，墙壁还是那么大一面，除了偶尔掉落的黑灰，还有那朵橘黄色火焰，根本看不出其他的消退迹象。。
　　“那么着急干什么，反正女鬼又不会跑了，我们只要耐心等待就好。”
　　信浓非常乐观，他还有兴趣凑近一点观察燃烧的头发的变化。包丁则是一脸嫌弃的走到了旁边的位置，他实在是无法习惯这个东西，因为燃烧的时候它们会在半空中弯弯绕绕，简直像有生命的小触手。
　　“不过真的没想到，一个女鬼，竟然也可以拥有这么大的力量，真是不能小觑啊。”
　　“没办法啊，这女鬼抢夺了山神的核心，这么多年下来，她基本可以说是被默认成了山神，整片森林都是她的力量，如果她没有那颗心，这火焰就足够让她丧命了。”
　　说到这里，沧栗再次感慨了下小鹿山神的命苦，被挖了心就算了，还被鸠占鹊巢，原本一心守护的山头也变成了这种乌烟瘴气的样子，想想都是心塞。
　　药研想了下沧栗之前说的话:“您之前说她吃了山神，从故事里面看，山神难道是那个一直乖巧的呆在后院的鹿？”
　　“当然不是。”沧栗摇摇头，“不过那只鹿同样也是山神大人的的子民，一时间突然大量子民被虐杀，然后他们留下的讯息被山神看到，于是他来到了这里，接着被人类哄骗，后来你也知道。”
　　“如果从女鬼的角度看，那就是一场成功的反杀了，一个普通的人类，依靠着自己的计谋，把比她强上不知道多少倍的山神都成功的骗住，还从对方那里等到了力量源泉心脏，某种程度上来说也是相当励志了。”
　　沧栗竖起一根手指摇了摇:“不过这种方法是完全不可取的，为了自己的利益肆意践踏他人宝贵的信任还有生命，不管是做人还是做妖这样都太没良心了。”
　　“那个女鬼怎么能这样，山神他又没做错什么，就这样被挖了心也太可怜了。”
　　短刀的正义感全面爆发，这个山神的遭遇得到了他们的一致同情，他们决定等墙壁消失后要一起打爆女鬼的头。
　　“如果山神的意识还在，那大概是又开心又难过了。”
　　开心的是有人还记得他，还愿意为他出头，或者救回他的命，而难过的，则是身为山神，却轻易被人所骗，造成了现在悲哀的局面。
　　“不过看他的样子就知道他是个完全的傻白甜，所以我倒是不奇怪最后的发展变成了现在这样。”
　　沧栗叹息着说，好好的一个山神混成这个惨样，他都不知道说点什么好了，只能希望从女鬼那里拿回来得心脏还能再原路按上，他还能再活过来。
　　反正治愈之光的存货还有，捏一个就行，这么纯的生命力量，怎么都能把他救回来了。
　　随着他们的闲聊，火焰似乎燃烧到了一个关键的地方，墙体开始大面积的掉落，厚厚的一层龟壳慢慢变薄，都有一种隔着最后的一层头发可以看到女鬼的错觉。
　　至于墙的那边，女鬼早已经做好了要死大家一起死的准备，她的指尖变得尖而长，上面还滴着浓稠的黑血，而她的脚边，则是一团不断在挣扎的肉球，那是她刚刚用指甲剖开了肚子，硬生生从自己腹部拉扯出来的“孩子”。
　　“放心，等到妈妈把他们杀了再喂给你，你就可以安全的诞生到这个世界上了。”
　　“这个世界有花有草，有各种神奇的事物，你们一定会喜欢的。”
　　慈祥的目光投射在肉球身上，而这种之前出现了诡异的淡淡的温馨。
　　既然女鬼已经做好了准备，那她就不会和之前一样龟缩在发墙之后。
　　“去死吧。”
　　女鬼像多年前盯着山神一样，嘴里不断吐露出诅咒的话语，她看着沧栗，那种有如实质的目光刺在对方身上，针扎似的疼。
　　“我还就不去。”
　　沧栗在原地活蹦乱跳，听到了女鬼的诅咒后反而给她扯出了个大大的鬼脸:“今天到底谁去死还不一定呢，反正我身边的人是肯定不会让我遇到危险的你们说对吧。”
　　“既然您都这么说了，那我们当然不会辜负您的信任。”
　　短刀们的脸上露出微笑。
　　女鬼脚边那一团奇奇怪怪的东西自然也是吸引了大家的关注。
　　如果真的生了出来，谁知道会生出来什么样的怪物，而且灵魂都是别人的一部分被她强行塞到了一起，这种混合型灵魂的人类，沧栗还是第一次见到。
　　而且可以的话，沧栗还想把这些的小部分灵魂重新还给之前的孩子。
　　不，都二三十年前，或者更早之前，应该不能说是孩子了吧，总之，灵魂缺失对一个人的影响太大了，这种随手做好事，拯救失魂儿童……中老年人的爱心做法，沧栗做的很顺手。
　　墙壁的倒塌是明确信号，两边人没有了这层隔离，再一次碰撞到了一起，这一次，女鬼是比之前凶猛了几十倍的状态，她再也不指使头发去攻击短刀，而是亲自上阵，用她那尖锐的指甲和短刀战成一团。
　　被留在后方的肉团，就像是一个巨大的子宫，一直在起起伏伏，仿佛里面真的有个婴儿在呼吸。
　　外面的柔软的肉层看来就是山神的心脏所化，想要一点伤不留下的打开也不是那么容易的事。
　　沧栗皱着眉远远打量着那颗球，激战中的女鬼现在不给任何人接近球的机会，靠近球五米内的人都会被她重点针对。
　　好好的山神力量核心，竟然变成了这种鬼样子，当初小鹿山神用心凝聚的守护之心，被变成这样简单粗暴的防护罩。
　　暴殄天物。
　　女鬼那边，可能是孩子离开她的体内反而让她变得无所顾忌，将自己的鬼魅的速度发挥的淋漓尽致，她游走在孩子的身边，用自己的一双手保护着对方。
　　短刀的速度对她来说也不是眼花缭乱的对象，她已经可以看清对面的行动轨迹。
　　“触摸禁止啊！”
　　乱往前狠狠一刀划开了女鬼飘逸的身影，不过他并没有伤害到对方的本体，这点两边人都相当清楚。
　　“得转换攻击方式了。”药研吹了个口哨，原本分批上前引来女鬼的作战方法立刻改变。
　　沧栗在后方一直盯着那个肉球。
　　说起来，这东西对于灵力有没有需求呢？本来就是山神的心脏，天生就是纯洁之物，那么所吸收的灵力，也应该是纯天然无污染的那种才对。
　　捏碎了一块灵力结晶，沧栗开始耐心等待肉球朝着他这边滚动。
　　刚开始，肉球什么都没发现，或者说它本来就意识处于混乱状态，感知自然相对较弱。但是沧栗捏碎了第二块后，他动了，开始主动向沧栗的方向移动。
　　女鬼一看，大手一挥把肉球拍到了自己身后。
　　“如果是好母亲的话就要尊重孩子自己的意愿哦，你这样独断专行是没有人会喜欢的，你看，他不还是要养我这边来。”
　　肉球被拍飞了后抖动了半天才停下来，原地愣了一会儿，又向着沧栗的方向滚动。
　　“噗。”
　　不动行光喷笑:“你不是说你是他的母亲吗，那为什么他会朝着审神者的方向挪动，难道审神者又要喜当爹了吗，哈哈哈笑死我了。”
　　“卑鄙。”
　　女鬼恶狠狠的瞪着沧栗，想要带走对方的生命，但是短刀们守住了所有可能被攻击到的方向，完全禁止女鬼的接触。
　　接下来的战斗就又变得莫名喜感起来，肉球骨碌碌的要往沧栗这边滚，滚到了一半后被女鬼大力扯回来，砸个一脸懵逼。
　　短刀们除了继续攻击外，偶尔还去帮肉球推一把，让他能更快的滚过去。
　　也幸好山神的心脏足够坚韧，换成普通的外壁，要就在一次次的拍打之中破裂开来了。
　　“加油加油。”
　　沧栗掏出一面小旗子给肉球应援:“还有十米，还有十米你就要到我的怀里来了！”
　　“扑通”，肉球又被女鬼扔在了身后。
　　“可惜，你妈妈也独断专行了，让孩子多接触点不同的人难道不好吗？”
　　沧栗翻着手里的教育书籍相当不认同女鬼的教育观:“你这样的话，很容易激起孩子的叛逆心理，会让他和你对着干，这样真的不好。”
　　女鬼一边要和短刀战斗，另一边还要应付沧栗的嘴炮，整个鬼都是崩溃的。
　　“啊――！”
　　她仰天怒嚎。


第143章 你拍一呀我拍一
　　女鬼的内心写满了崩溃两个字。
　　“我要杀了你，杀了你, 杀了你！”
　　“你来呀, 你来呀, 你来呀。”
　　沧栗大大方方的站在那里等着女鬼过来“杀”他:“只要你能够碰到我一根毛毛，就算我输, 怎么样？”
　　短刀们黑线，本来好好的你死我活变成了球球大作战已经够喜感的了，没想到审神者嘴一张, 瞬间让这场大作战再一次降级变成了“你追我赶”的游戏。
　　好累, 突然没有心思继续打下去了。
　　他们突然有一个强烈的感觉, 那就是如果只有审神者一个人掉在了这个地方，他肯定会用最快的速度干掉女鬼然后回去吃烛台切做的烧烤。
　　但是因为有了短刀跟着一起, 所以审神者他就把速战速决的想法收了起来, 带领着他们来了一场另类的秋游, 反正这里也没有可以威胁到他们安全的存在, 并且远离大人们的视线，可以说是一个完美的秋游点。
　　……应该, 不是这样的吧？
　　大家用略带怀疑的眼神看着沧栗, 沧栗一脸正直的看了回去。
　　“她都要爆大招了你们还在看我, 我怎么不知道自己突然变得好看起来了。”
　　嗯, 还是原汁原味的审神者, 这个脑回路永远让人看不清楚。
　　女鬼在他们对面开启了怒发冲冠的模式，长长的头发再一次出现，填满了整个空间, 这些蠕动的发比之前看到过的更有生命力，不用女鬼指挥，它们自己就冲着短刀们来了。
　　肉球还在女鬼的身后锲而不舍的朝着沧栗的方向前进，不过每一次都被拦在了路上。
　　“单一的攻击已经彻底没戏了。”
　　沧栗平静的声线又一次响起，每每于当事人自己察觉到之前说出某些变化，短刀们都觉得审神者真是料事如神，看向沧栗的眼神里带上了尊敬。
　　然而这都是显而易见的东西，你们看不到我有什么办法？
　　沧栗自己是觉得他除了看的多一点联想能力强一点，和普通人相比没有任何区别，唯一的区别就是实际上，他可比这张脸该有的年龄成熟多了。
　　众刀剑:不不不您太谦虚了。
　　“再一次提升速度，让肉球滚到我这里来。”他说着，给了女鬼一个挑衅的眼神，“既然你的孩子都努力了这么久，那还是让他能够和我近距离接触一下好了，需要给他签名吗？我最近苦练许久哦。”
　　在气人的技巧上可谓是无师自通，沧栗飞快的掌握了女鬼最容易生气的点，时不时在短刀攻击她的时候来上一两句。
　　作为最直观感受到女鬼的短刀，他们发现，审神者一开口，女鬼接下来的攻击就会重上三分，两个人就像是约好了一样，你弱我强，你更弱我愈强，你来我往，不错过一次加力的机会。
　　“她怎么都不知道累？”
　　太鼓钟微微喘着气，女鬼一个人顶住了他们十几人的连环攻击，他们都觉得有些累了，女鬼还是神采奕奕看不出疲惫。
　　“谁让审神者总是在她最虚弱的时候来一针兴奋剂。”
　　不动直接吐槽出声:“如果没有审神者他添油加醋，我们早就干掉了她了。”
　　“看来你还是对我挺有信心的嘛。”沧栗的声音从不动的头顶上传来，“但是如果对方这么容易就被你们给干掉，这次的秋游不就一眨眼就要结束了吗？”
　　“等等，这算是审神者你的心里话了吧。”太鼓钟把握住了关键词，“果然您有在偷偷提高难度，怪不得我们怎么打都没有效果。”
　　“不不不，我哪里能做到直接操控她啊，你看她那个凶残的模样，如果她能接近我，早就把我一口吃掉了。”
　　不动和太鼓钟交换了个颜色，一致认为审神者他又在扮猪吃老虎了。
　　“那您就好好的呆在这里，我们一定会将胜利送到您的面前。”
　　缓了一下，两位短刀再一次投入到激烈的战况中，作为刀剑，他们其实相当喜欢这种怎么打都打不死并且还能不断进化的对手。
　　你不知道他的底线在哪里，那么能够追上对方的步伐势均力敌的自己，不是同样的一直在进步没有停下来吗？
　　或许从这里出去后，他们那些成年组的太刀们都打不过自己了。
　　这是属于某些短刀们的妄想，但是他们也在努力的将妄想成真，试图用短刀来称霸整个本丸。
　　然后就可以把龙猫团子的审神者上下左右从头到脚好好的揉搓一顿。
　　这，又是另一种妄想了。
　　战况格外的胶着，再厉害的鬼也怕车轮战，尤其是她的身后还有个老是在拖后腿的肉球。
　　抓住一个突如其来的机会，肉球被某位短刀狠狠地一踢，直接就冲着沧栗的位置飞了过去。
　　“以为我会接住你？”
　　沧栗看着被拍在了墙面上都从圆球变成了饼的肉球没有一丝的同情:“醒醒天亮了，该起床搬砖赚钱了。”
　　肉球在原地转了好几圈，终于对准了沧栗的位置，他又是轻轻的滚动，停在了沧栗的面前。
　　沧栗打量着面前这个一团粉色的肉球，还伸出手指戳了戳对方颇有弹性的外壁，并且像拍皮球一样拍打了几下，感受到了对方那绝佳的手感。
　　最后，他毫不留情的评价道:“太丑了，不要靠近我。”
　　所有人眼睁睁的看着一道闪电劈在了肉球头上，整个球都僵硬了起来。
　　“你胡说些什么，我的孩子是这个世界上最可爱的了！”
　　最先反应过来的女鬼声嘶力竭的传递出自己的想法:“他从头到脚都是樱花一样可爱的粉红色，哪里丑了。”
　　“不，就算是全身上下闪耀着土豪的光芒，该丑的还是丑，你让我对着一个光秃秃的粉色圆球夸他好看，不行，我做不到，我要对得起我的良心。”
　　药研无奈的扶额:“大将，其实这种心里话不说出来也没有关系的。”
　　大将一说话就能准确的刺激到本来就精神高涨的女鬼，药研真担心沧栗再多说几句，这女鬼会直接气的当场自爆了。
　　“可是不说出来我憋的慌。”
　　沧栗一本正经的说，脸上的小表情相当可爱:“不过看久了以后会有种恶心萌的感觉，虽然恶心了点，但是好歹也有个萌在里面，所以，你还是比较可爱的。”
　　肉球是一个注重结果的，球，所以当他听到自己被夸可爱后，立刻从雷劈的状态中振作了起来。
　　“感觉审神者他养了个新宠物。”
　　小夜看着肉球和沧栗的相处模式后默默的说了一句。
　　其余人恍然大悟，就说感觉有点奇怪，原来肉球这是变成了审神者的宠物啊。
　　“和主流的审美观差的有点远，但是看久了确实和审神者说的没错，有一种恶心萌的感觉。”
　　乱换了一种眼光打量着肉球，半晌后说出了自己的看法:“而且从那个弹起的高度推测，这肉球的手感应该是一流的，啊，我突然也想拍拍他了怎么办。”
　　粟田口的短刀们维持着相同的微笑，或许是这样吧，但是他们觉得审神者的身边并不需要这样宠物似的存在。
　　争宠的人已经够多了，这种外来生物，还是让他乖乖的恢复原样，让他体内的灵魂回到自己真正的主人那里。
　　几句话的时间过去，女鬼最终把目标锁定在了沧栗身上，对于她这种为了孩子而产生执念的鬼来说，肉球的存在是比她自己还重要的部分。
　　结果她细心呵护的宝贝到了别人手里被嫌弃丑，还被当成了球拍着玩，她整个人都处在精神崩溃的边缘。
　　沧栗在她心目中的仇恨值已经排到了第一位，并且没有人可以撼动这个位置。
　　“如果要动手的话就尽快哦。”沧栗揉搓着怀里面的粉色肉球，拉扯着对方做出各种奇怪的造型，“山神的心脏再坚韧也是有个限度的，可能我揉着揉着他就爆掉了，然后你的孩子彻底生不出来了。”
　　“真惨。”
　　沧栗像是听到了什么好笑的事情整个人都洋溢着快乐的味道:“你愿意和我一起观看这个大结局吗？”
　　毫不留情的动作，好不客气的话语，沧栗全方位刺激到了女鬼本来就不坚定的心智，他们原先呆的粗糙的小木屋早在他们互殴的时候因为碍事被女鬼整个掀飞，现在，周围浓绿色的森林逐渐出现了灰白色。
　　整个空间的生命力，全部被女鬼给抽取了。
　　“对付我竟然使出这样大的手笔，我还真的有点受宠若惊了。”
　　沧栗看着他之前盖上了步的位置，内心补上了一句，小鹿山神你再不挣扎一下，你所守护的这个山头就要彻底变成女鬼攻击我的养料了。
　　一时之间，竟然判断不出谁比较惨。
　　肉球乖乖的窝在沧栗的怀里任他揉搓也丝毫不动，仿佛他真的就是个毫无生命力的圆球。
　　“你拍一，我拍一。”沧栗把肉球在地上拍着玩，女鬼怒视他并且发动了猛烈的攻击，沧栗全当看不到。
　　“小鹿山神，接好喽。”
　　肉球犹如一颗炮弹被沧栗用极大的机器砸到了山神的胸前，肉球在剧烈的抖动，一副痛苦的样子。
　　“不――！不要――！”
　　女鬼的眼角流下了鲜红的血泪，她朝着肉球伸出了手，想要把颤抖的肉球带走。
　　“拦住她。”
　　沧栗淡淡的吩咐周围的短刀:“别让她靠近肉球一厘米。”
　　“明白。”
　　从现在开始打响的，可能是他们这一个晚上面临的最关键的战斗了，没有人退缩，他们反而更往前走了一步，将山神也纳入了他们的保护圈。
　　“我还想回家呢。”不动行光一脸不爽的看着女鬼，“就是因为你，我们在这个什么都没有的地方困了这么久，你该赔偿的精神损失费足够我买一年份的酒了。”
　　“不动，酒还是少喝的好，酒精可是会腐蚀你的神经，降低你的智商。”
　　药研微笑着提醒他:“而且本丸施行严格的禁酒令，你不要知法犯法明知不可为而为之好吗。”
　　“我当然只是说说而已。”
　　不动生硬的转移了话题。
　　然而药研没有放过他:“等回了本丸，我会和长谷部讨论一下的。”
　　“啧。”不动不耐烦的咋舌，“我不喝了行吧，别告诉长谷部，他唠叨得我头都大了。”
　　“既然这样的话。”药研停顿了下，“我会向长谷部传达你的想法的。”


第144章 山神味道好极啦
　　肉球浮在半空中，原本柔软的外壁似乎被里面横冲直撞的灵魂碎片们顶得这里戳起来一块那里凹下去一个窝窝。
　　“好啦好啦, 护了他们这么长时间, 你也该放松一下了。”
　　沧栗有一搭没一搭的戳着肉球：“现在已经有人来救你和他们了, 你也可以放心的解除掉防御措施让他们自由飞翔了。”
　　能够在女鬼多年的侵蚀下还维持着如此有活力的一面，也应该感谢山神这颗柔软的心脏, 保护着这些碎片一直到现在，这位山神大人真是傻白甜到了一个让人讨厌不起来的地步了。
　　似乎是听懂了沧栗的话，肉球活动的幅度大大减小, 整个球越变越大, 原本充满弹性的外壁犹如一个正在被不断吹进去气的大气球, 那层粉色的皮真的要变成一戳就爆了。
　　“啪”。
　　肉球炸开了。
　　没有了围住他们的墙壁，各种颜色的灵魂碎片漂浮在半空中, 有些无法适应现在的环境, 他们还是挤成了一团, 不知道该飞到哪里去。
　　“还愣着干什么, 你们也该回家了。”
　　沧栗挥挥手，带起了一阵风把碎片们包裹进去：“这么多年了, 应该没有忘记回家的路吧, 想想你们之前最想回去的地方, 就知道自己该往哪里走了。”
　　被带走的时候都还是小孩子, 记忆虽然模糊, 但是相同灵魂之间的吸引力可仍旧存在，顺着那份熟悉的感觉飞回去吧。
　　被风一打散，这些碎片四处飞散, 很快就变成了大家身边的萤火虫，因为不知道去哪里，所以有些调皮的碎片还拖着长尾巴在短刀们的身边打圈圈，把自己变成了五颜六色的小灯泡，还附带闪闪发亮的特效。
　　“好漂亮啊。”
　　五虎退捧起的手心里面是一个和他的老虎相同颜色的碎片，澄澈的蓝色一团窝在了他的手心里，看起来格外的乖巧。
　　这轻飘飘的一团，窝在手心里似乎也有点重量，五虎退轻轻地吹了一口气，看着碎片那波动的边缘漾起了一圈小小的起伏。
　　“快点回家吧，你的家人肯定在担心着你。”
　　他双手往上一洒，把这片碎片放了出去。
　　“嗷呜~”脚边的小老虎似乎也想要祝福碎片一路顺风。
　　从肉球爆炸的那刻起，女鬼就彻底丧失了行动能力，她呆呆的坐在地上，仰着头看漫天的碎片。
　　“没了，什么都没了。”
　　女鬼的眼神空洞，什么都映不进去。
　　有几个米黄色的灵魂碎片飞到了女鬼的身边，似乎有些犹豫到底要不要上去。
　　“小心！”
　　短刀们看到了这一幕就想出手把碎片们带回来。
　　“放心吧，她已经……”没有伤害的能力了。沧栗看着那个被碎片蹭了脸整个人都呆滞的女鬼，把剩下半句咽了回去。
　　打破了对方多年来的愿望很对不起，不过这个愿望从根源上来说就是错误的，所以能在实现之前毁掉了它，那就是最好的结果。
　　沧栗看着周围的情景，露出了淡淡的笑容，短刀里面有五虎退这样小心翼翼对待圆球的存在，也有着不喜欢圆球绕着自己打转的存在。
　　“你们别绕在我身边了行不行。”不动行光看着几个围在自己身边的小圆球皱眉，他可不敢乱打对方，万一打碎了怎么办，但是又赶不走，说什么难听好听的话都没用。
　　“我真的会打你们的，真的。”
　　这种威胁也没有用，圆球们变本加厉的蹭了过来，在不动的脸颊上滚来滚去，掐住了对方不能拿他们怎么办所以变得格外放肆。
　　“看来他们很喜欢你啊。”
　　乱看着在自己指尖跳动的碎片，感觉十分新奇：“原来灵魂还是有颜色的，好奇妙啊，审神者大人，我们的灵魂也是有颜色的吗，我的颜色是什么？”
　　“这个我不擅长，以前认识的一个人倒是有这种看穿灵魂的能力，不过他现在也不知道跑哪里去了。”
　　有些小圆球玩够了以后终于意识到了自己已经自由了的事实，试探性的往外飞，没有人阻止他们前进的步伐后，越来越多的小圆球飞了出去，黑色的夜幕是他们最好的背景，这片天空下，他们是最闪亮的小星星。
　　“深秋的多彩萤火虫，普通的秋游可看不到哟。”
　　沧栗炫耀的向短刀们说：“而且这是只有我们才能看到的，其他人都没有这份运气。”
　　“那大将，那边的要怎么办？”厚朝着女鬼的方向使了个眼色。
　　在被灵魂碎片蹭过了以后，女鬼的眼里又流下了泪，不过不再是之前的血泪，而是变成了正常的泪水，反而把之前的红痕冲淡了不少。
　　“我觉得，我们更应该关注的是另一边。”平野指着那个爆了以后缩成了一团的肉球，“它似乎在改变形态，放着不管没问题吗？”
　　“当然是什么问题都没有。”沧栗给了他们一个尽管放心的眼神，“山神的心脏，准确来说是一种力量的具现化，从实质上来说就是一种力量，它现在没有了保护灵魂的任务后，自然要恢复原样，重新回到山神的体内。”
　　“您的意思是，山神还能复活？”
　　秋田惊讶的瞪大了眼睛：“可是他的心脏被挖出来这么长的时间，真的还能复活吗？”
　　“不要太小看神哟，虽然只是个小小的山神，虽然核心还被别人给挖走了，但是只要他还存在于这片土地上，这片土地就会给他助力。”
　　不过被欺负的这么惨的山神也不多见就是了。沧栗再一次为这个傻山神点蜡。
　　“还有那边的小姐姐，你该启程去地狱了哟，在现世横行霸道了这么多年，做了那么多错事，你以为自己可以逃过一劫吗？”
　　沧栗好心提醒女鬼：“坦白从宽抗拒从严，地狱的人会根据你的经历认真严谨的给你量刑的，好好的赎罪，下辈子投胎可能就会拥有自己的孩子哟。”
　　“孩子吗？”
　　捕捉到了关键字，女鬼从恍惚中恢复了清醒：“那些孩子，为什么还要到我的身边来……明明我做了那么多错事……为什么……”
　　“和他们有所接触的你不应该是最清楚吗？”沧栗反问，“不过既然知道自己做了这么多错事，就赶快去地狱好好的赎罪吧。”
　　“您这是在催促我快点下地狱吗？”女鬼将鬓边的发撩到耳后，嘴边的是淡淡的苦笑，“不知道在下面会不会遇到熟人，我突然有点不想出发了。”
　　“反正山神一醒来，你不想走也没办法的。”
　　沧栗摊手给她看：“上门主动交代可要比被人抓回去认罪好，山神可能不会追究你的错误，但是你做过的所有事情都会有记录。”
　　“真是个傻到极点的山神。”
　　女鬼的眼神落在了不远处被沧栗清洗干净的鹿上面：“我说什么就信什么，还傻乎乎的把心脏掏出来给我。”
　　“而且他还傻乎乎的用心脏保护了你强行剥离出来的灵魂碎片，不然以你这个粗糙的手法和什么都不懂的态度，这些碎片早就消散于此世之间，根本等不到重见天日的一天。”
　　沧栗把真相告诉了女鬼：“整个故事里面你亏欠最多的就是山神了，所以为了他好你还是快点离开，我想他醒来的时候肯定不想见到你。”
　　“妾身知道了。”
　　女鬼站了起来，向沧栗还有短刀们一一行礼：“似乎给你们添了很多麻烦的样子，希望各位能够原谅我。”
　　她的最后一个眼神留给了山神，然后走向了一道不知道什么时候出现的门。
　　“审神者大人，为什么我觉得她其实对于孩子也不是很执着的样子？”包丁看着最后那段时间和之前的凶残样完全不同的女鬼一脸疑惑，“简直就像是变了一个人。”
　　“可能她意识到不管是孩子还是男人都靠不住吧。”沧栗耸肩，“不过真正的原因还是让她自己告诉你好了。”
　　“包丁，看到那扇通往地狱的门了没，我们以后可能也会过去参观的哦。”
　　“谁要去地狱参观啊。”包丁立刻吐槽，“再说了，现世那么多好看的地方我不去，专门去地狱干嘛。”
　　“嘛，我就是这么一说而已，不要激动嘛。”
　　女鬼的事情结束，短刀们和沧栗一起站在了山神的周围，围了个圈圈把山神包在里面。
　　“哈哈哈，你们不觉得这就像是一个奇怪的召唤阵，我们一起把山神召唤了出来吗？”沧栗突然指着山神开始乐，“不过谁要是把他召唤出来了可能会气得吐血，因为这明显是个大爱无疆的人物。”
　　“还真的变成了心脏的形状啊。”后藤看着那颗逐渐稳定了形状的肉球说，“那接下来它是不是就要回到山神的体内了。”
　　“等山神一回去，空间恢复了正常后，我们就可以回旅馆了。”沧栗非常期待回家这件事，“对于这次秋游我相当满足了，你们有没有什么收获，来来来趁着山神还没醒我们总结一下，好回去应付那些麻烦的大人。”
　　“咳咳，大将，你怎么又把心里话说出来了。”信浓咳嗽着提醒沧栗，“被一期哥他们知道的话肯定又要抱怨了。”
　　“太过于嗦的男人是没有女人喜欢的，所以我在这一刻宣布，本丸最受欢迎的应该是沉默寡言的大俱利伽罗。”
　　短刀们的头上挂上了黑线：审神者你敢当着大俱利的面说这句话吗？
　　“不过我们就这么消失确实有点不好。”沧栗小小的叹气，“什么消息都没留下来，他们肯定着急死了，也不知道下次还让不让我们单独出来玩。”
　　听到了沧栗的话，小夜突然有点紧张，对噢，下次的话宗三哥江雪哥还会不会放他出来玩是个很严重的问题。
　　“最近的这段时间应该是不可能的吧。”药研认真的思考了这个问题，“一期哥他本来是好了一点，才会让我们出来，结果又出了这样的事……”
　　“大概最近都只能在他的眼前晃好让他安心了。”
　　粟田口的短刀们心有戚戚的点头。
　　在他们聊天的时候，那颗心脏慢慢的融进了山神的胸口。
　　小鹿的眼睛开始有微微颤动的迹象，似乎下一秒就会睁开。
　　大家都期待着这一幕，小老虎调皮的跑到小鹿的旁边，对着山神的脸颊就是一舔。
　　“嗷呜~”
　　味道好极啦\\(RQ)/


第145章 穿越与被迫回家
　　还有什么能比一个草食动物睁开眼睛的时候发现一张肉食动物的脸就在自己脸旁边来的恐怖呢？
　　小鹿山神一睁开眼，就发现自己的脸颊旁边有个暖烘烘的气息。
　　他可以看到头顶上的那片黑色天空, 还有围着他的十几个表情灰色不定的人头。
　　猫科动物特有的带着倒刺的舌头舔在脸颊上有种粗糙的感觉, 小鹿的脑海里面空白了三秒后, 蹄子一扬，直接从躺着的姿势蹦到了五米开外。
　　“不好意思不好意思。”五虎退手忙脚乱的把老虎们扒拉到自己身边, “他们只是有点饿了，不是故意要去舔你的。”
　　饿了舔鹿还不是故意的，这是几个意思, 分明是要吃了我啊？
　　小鹿的蹄子在地上刨了刨, 满脸警惕的看着对面这一大群人。
　　“你们是谁？”好久没有说话, 小鹿的嗓子暗哑得不行，这句话重复了好几遍才让对面的人听清。
　　“上来就这样质问的语气, 我们可是好心救了你哦。”沧栗走了出来和小鹿面对面, “你就没有发现, 自己的心脏已经回来了吗？”
　　“咦？”小鹿摸了摸胸口的位置, 发现原本有一个大坑的位置确实被填满了，握了握手, 自己失去的力量也回到了体内, “咦咦咦？”
　　沧栗无奈的摇头, 看来这个鹿不止是傻白甜, 他还特别的天然。
　　“那樱子呢？他还好吗？”
　　眉心跳了两下, 沧栗告诉了小鹿一切的真相：“最后她已经看穿了一切，应该是去地狱赎罪了吧，原先被你保护的灵魂也都回到他们自己的身体里, 总之，什么事都解决了。”
　　“既然都解决了，那么你们要不要来我家做客啊。”
　　小鹿跪坐在地上，长长的白发直接拖在了上面：“我家就在不远处，你们要过去看看吗，这个时间点森林里面的果子都成熟了，非常好吃。”
　　“等等，你说什么？你家就在附近？”
　　沧栗愣了一下，如果按照小鹿昏迷了这么长的时间，最少也要二十年，他的家怎么可能也不会存在这么久吧？
　　“不，你还是把我们送到旅馆吧，出来了这么就家里人也要担心了。”
　　小鹿不解的看着沧栗：“旅馆，什么旅馆，我怎么不记得这附近有这种地方？”
　　短刀们立刻围了上去，七嘴八舌的给小鹿解释旅馆在哪里，小鹿听了半天终于明白，干脆带着他们一起去了旅馆的所在地，那里空无一物，别说旅馆了，整个都是茂密丛林覆盖的地方，根本看不见建筑物存在过的痕迹。
　　“审神者大人，我们……”
　　“是不是回不去了？”
　　看看天又看看地，沧栗终于回答了短刀们的问题：“看来我们，真的是穿越了。”
　　“所以就先去我家吧，那个山洞特别大，够你们所有人呆在那里了。”
　　小鹿拍掉头发上粘的草叶：“顺便一提，你们可不可以不要叫我什么小鹿山神了，我也是有名字的，叫做草野。”
　　一行人只好先跟着草野回了他说的山洞。
　　“啊，这不是我昨天才摘下来的果子嘛。”草野拎着一大枝树果朝着短刀挥手，“要吃吗，放了一个晚上它们正是最可口的状态。”
　　“昨天？那你摘完了果子就去找了女……樱子，然后你把心脏掏出来给了她？”
　　草野回忆了一下：“嗯，就是这样没错，我还以为自己要睡过去很久才能醒过来了，没想到回来的时候连果子都没有烂，真是太神奇了。”
　　这难道是女鬼送给山神的最后礼物吗？直接把时间倒回到了事件最开始的时间点。
　　对山神来说，这很好，但是对于他们这些想要回来的人来说，可谓是晴天霹雳整个人都被震得不能动了。
　　“安心，我们一定有回去的方法的。”沧栗低声安抚着慌乱的短刀们，“我在之前也被拽回到过去，但是最后我还是安全的回来了，所以这次也肯定没有问题，我一定可以带着你们安然无恙的回到家。”
　　除了相信沧栗的话，短刀们别无选择，他们沉默的接过草野递给他们的野果，红艳艳的果子一点没有激起他们的食欲。
　　“不过樱子他到底是怎么回事呢？我记得昨天还在哭着给我说想要一个孩子，今天就自己去了地狱，真的好难理解啊。”
　　草野嚼着树叶，白嫩嫩的脸上格外的茫然。
　　“因为对你来说只过去了一个晚上，对于樱子来说已经过去了几十年了，几十年后她看开了一切，选择把你重新送回几十年前。”
　　沧栗快速地啃着磨牙棒：“你在后院已经躺了几十年了，一点感觉都没有吗？”
　　草野摇摇头：“我似乎懂你的意思了，反正，你们是因为救了我所以被一起留在了这里而不能回家是吧？要不我带你们回一趟族地，长老们应该会有解决的办法的。”
　　“山神还有族地？”
　　短刀们叹为观止：“你们是所有的人都是山神吗？这也太厉害了吧。”
　　“当然不是了。”草野奇怪的看着他们，“因为当了山神的话就得没事出来看看情况，其他人觉得太麻烦了所以才让我当的，虽然主要的原因是我也很乐意守护这片山林就是了。”
　　“不过族人们都住在山林的深处，我一个人行走在森林里相当的寂寞，幸好有樱子在，所以我没事干的时候就会过来找他聊聊天什么的，给他带点新鲜的果子吃。”
　　草野似乎还想继续说下去，沧栗比了个暂停的手势打断了他的话：“剩下的我们都明白了，就不用你再说了，你说的族地很远吗？要不要现在就出发。”
　　“可是天还没亮啊，等天亮了再赶路吧。”草野有些不好意思的笑了，“晚上出门的话我总是会走错路，刚才也是好不容易才分辨出山洞的位置，我们还是休息到天亮再出发吧。”
　　一个会迷路的山神，所有人觉得自己眼界大开。
　　天还没亮，一期一振三个人就站在了小木屋的门口。
　　“老板娘说，消失的孩子们第二天就会毫发无伤的出现在门口，如果没出错的话，等到太阳升起，他们就会回来了。”
　　“我们只要再等一会儿就好，安心。”
　　三个人耐心的等着，等到太阳出来，等到阳光洒满他们的全身，等到清晨过去，到了正午。
　　“回旅馆。”
　　一期一振狠狠的给了身后的大树一拳，只听见咔嚓的断裂声，足有三个人合抱的大树就这样断裂。
　　这种时候，再等下去也无济于事，不如快点回旅馆和其他人好好的商量一下。
　　而旅馆那边，老板娘正一脸感动的拿着手绢和三日月宗近在说话。
　　“之前也给你们说过了，旅馆这里的住客也出过一次事，在那之后我一直和他的家人保持着联系，当年的那个孩子，现在算算年龄也有二十五了，就在刚才，他给我打了电话，说困扰了他多年的噩梦终于结束了。”
　　“他还说，自己昨天晚上做了个特别美好的梦，除此之外，还有模模糊糊的看到好多个小孩子的身影。”
　　“我想，那就是你们消失不见的那几位同伴吧，他们把造成了这件事的女鬼打败了，所以当时出事的孩子的噩梦终于结束了。”
　　“这可真是个天大的好消息。”
　　三日月宗近安慰着开心到哭泣的老板娘，等着对方哭完了主动离开。
　　“你们都听到了吧，审神者他们并没有事。”
　　三日月早就感受到了门外一期一振他们三个的存在：“他们可能是因为其他的原因被困在了特别的地方，而且和我们一样，他们也想着尽快回来。”
　　“这是在自我安慰吗？”
　　宗三走了进来，不客气的坐在了三日月的对面：“梦到了他们的人又不是我，没有亲眼看到我是不可能放下心来的。”
　　烛台切苦笑：“我也是一样，就算知道了女鬼被消灭又怎么样，他们没有回来这件事就不可能结束。”
　　“但是我们必须要回本丸了。”
　　“什么？！”一期一振不能接受，“弟弟们还没有回来，我是绝对不会离开这里的。”
　　“出现了些特殊的情况。”三日月向着他们解释，“留守在本丸的人传来了消息，说接到时政的突然通知，明天他们要再来本丸进行访查。”
　　“审神者都不在，他们又能访查到什么。”宗三不屑的哼了一声，“难不成要我们说，审神者病重了无法接见他们吗？”
　　“其实我们还真的可以。”三日月微笑，“还记得第一次他们来的时候的场景吗？审神者那个弱小的姿态，如果我们说他病重不能接见，应该是没问题的。”
　　大家陷入了诡异的沉默中。
　　“但是这里还是得留个人通知审神者。”一期一振主动开口，“要不这里就我留下，你们先回本丸好了。”
　　“我才是应该留下的那个。”宗三看着三日月十分坚持，“我只是个不起眼的打刀而已，一期一振这样贵重的身份更应该留在本丸。”
　　“你！”
　　“好了，停。”
　　三日月看着气势陡然攀升的两个人格外头疼：“这里谁都不能留下，全部回本丸。”
　　“时政能够抽出手来探查暗黑本丸的情况，说明他们最近已经缓过了气，别忘了审神者从一开始给交给我们的任务，他铺垫了那么久的东西，难道要因为我们而全部白费吗？”
　　“最近出的任务里面也不乏短刀的身影，如果回来以后他们知道，他们辛辛苦苦做任务换来的成果被你们两个挥霍，弟弟们又该怎么想你们？”
　　“有审神者在，他们绝对不会出问题，我们在本丸等着他们回来就够了。”
　　三日月一锤定音，不容许任何人反对：“我不知道审神者在其他地方埋了什么底牌，但是在我们的本丸，他对时政展露出来的形象一直是一个柔弱可欺的审神者，所以我们必须要延续这个印象。”
　　“本丸里面还有很多事情需要我们解决，不能把时间都浪费在无所谓的等待上。”
　　“无所谓吗，呵呵，不知道今剑听到了这句话会是个什么感觉。”宗三毫不留情的往三日月的心口捅刀子，“行啊，那我们就回去好了，我倒是想看看时政这次又想干些什么出来。”
　　像是没有听到宗三的话，三日月维持着原先的微笑：“你们能理解太好了，半个小时后我们在大厅集合，大家一起回去。”


第146章 鹿生无望的草野
　　训练结束后，青峰看着柜子里面的伤药微微出神。
　　那是那个黑色头发的小个子在离开之前给他的, 说是特效药, 每天吃上两次, 三天后他的烫伤就会痊愈。
　　虽然很害怕和妖怪接触，但是从一开始这些妖怪就没有伤害过他们, 所以青峰勇敢的接了过来，并且听了对方的叮嘱连续三天都在吃药。
　　然后他的烫伤就好了，这么短的时间就痊愈, 他自己都觉得是在做梦。
　　所以, 那些消失在旅馆的人, 都回来了吗？绿间查出来的东西他大致看了一遍，报道上说什么只是一个恶作剧, 因为消失了一个晚上回来的孩子都不知道发生了什么, 似乎只是单纯的睡了过去。
　　不过那些人紧张的态度, 肯定是有什么不同的吧？
　　“青峰君, 你在这里愣着干什么？赤司君叫你了哦，十分钟之前。”
　　“啊啊啊哲也你为什么不早点告诉我！晚了十分钟赤司肯定要杀了我！”青峰痛苦地揉着自己的头, 把柜门哐的一声关上后就往训练场跑。
　　“门口有积水, 要小心。”
　　听到了门口巨大的哐铛声后, 黑子出声提醒了青峰。
　　被青峰担忧的消失的一行人, 此刻跟在了进了森林就好像一只脱缰的野马不知道该怎么跑的山神草野之后, 向着他所说的族地前进。
　　但是我们对他，似乎抱有了不该有的期待。
　　跑了整整一个早上，从短刀们自己的感知来看, 他们还是在同一个地方打转转。
　　“主人，主人。”
　　今剑偷偷戳了戳趴在他头顶纹丝不动的沧栗：“主人，你是不是该醒过来了？”
　　“吱……”
　　沧栗迷迷糊糊的发出了可爱的叫声，今剑感受到审神者在他的头顶上挪动了两下，然后耳边又传来了他均匀的呼吸声。
　　不行，我得冷静。
　　今剑做了个深呼吸，给周围一脸崩溃的同伴们打了个暂停的手势：“我们先停下来休息，爱染，你去和前面那个撒欢的鹿说一声，让他别跑丢了。”
　　“没问题。”
　　爱染嗖的提速，追上了欢脱的草野和他说明情况。听完了爱染的话，草野哒哒哒的走到了一棵果树前，折下了挂着大片野果的树枝交给爱染：“这个味道很好的，和你的同伴们分享一下吧。”
　　爱染尴尬的笑了两声，提起了野果回去，已经连续三顿饭吃的都是这种东西，他们现在看到野果只有一个感觉，那就是胃里泛酸，根本吃不下去。
　　明明可以抓小动物烤了吃，结果为了体谅山神的心情，他们只能看着傻乎乎的兔子离他们越来越远，明明有刀有火有调料，就差清洗干净的肉了，然而他们只能含恨看着这些肉离他们越来越远，越来越远。
　　离开了烛台切，才知道烛台切的好，下次不管怎么样都要带着烛台切一起出门才可以。
　　“大将，快醒一醒。”
　　药研接过了乱递过来的浸湿了的手帕给沧栗擦了个脸。
　　被冰冷的手帕一激，沧栗立刻醒了过来，用小爪子不断擦着自己的脸，想把所有的水珠都擦下去：“呜哇哇，好冷好冷，赶快拿开，毛毛都要结到一起了。”
　　“大将您终于肯醒过来了。”药研的动作自然，仿佛刚才给沧栗擦脸的人不是他，“我们已经跟在山神后面跑了一个上午，但是并没有前进多少，这个山神迷路的本领有点严重了，我怀疑继续跟下去明年都到不了他的族地。”
　　“连自己家都能忘记在哪里，他是没有脑子吗。”
　　沧栗下意识的吐槽了一句，然后透过人群看到了坐在草地上和小动物交流的鹿，无奈的叹气：“算了，看到他那个样子，都生气不起来了。”
　　短刀们深有同感，这个山神似乎头上有什么光环，让人无论如何都责备不起来。
　　“如果一直不能去到他的族地，那么我们要多久才能回家？”太鼓钟皱着眉看远处向他们挥手的山神，“而且我们也不确定到了他的族地，就一定可以回去。”
　　因为山神的不靠谱，他们现在都对长老们的办法产生了高度的怀疑。
　　“但其实说实话，我们穿越这件事，和鹿山神是一点关系都没有的。”
　　对着一个只是单纯帮助他们，但是帮助不到点上的无辜人士，他们实在也不能多说点什么了，心是好的，奈何对方是个路痴，这能埋怨谁？
　　沧栗让今剑带着他到草野的身边：“我说啊，你真的还记得自己的族地在哪里吗？他们告诉我跑了一整个早上都没出来多远，如果族地真的在森林深处，不知道还要走多久才能到。”
　　草野的蹄子刨了刨土：“其实我也不确定是在哪里了……”
　　沧栗一个龙猫回旋踢把草野的脑袋踢到一边：“给我个准话，到底记不记得在哪里。”
　　“不记得了。”草野乖巧的秒速回答，他揉着自己脸上那个小小的爪印，“我好像睡了太久，好多东西都忘光了。”
　　沉默，现在沧栗只想把女鬼从地狱里面拽出来，狠狠的揍一顿，原来给他们挖的坑在这里，这让他们怎么办。
　　“那我再问一个问题，你出来这么多年，还有其他认识的可能会解决这个问题的人吗？”
　　“人我不知道，但是去妖怪聚集地的话，总是会有妖怪知道的吧。”草野认真的想了后回答，“最近的一次祭典就在明天了，到时候各地的妖怪都会过来参加，如果想要找到能够解决问题的，只能从这里下手了。”
　　“那还等什么，赶快带路啊。”
　　沧栗原地蹦了两下：“不，你干脆告诉我们祭典开在哪里，我们带你去好了。”
　　“就在不远处的城镇里面，从明天太阳下山开始，到后面的太阳出来，这个夜晚就是我们妖怪的祭典时间。”
　　“开在城镇里面，这个时代应该有阴阳师的存在吧，你们这样大摇大摆的出现在人类城镇真的没问题？大妖怪就算了，小妖怪那么弱真的不怕被人抓起来打死吗？”
　　爱染好奇的问着草野。
　　“因为不让我们开的话，大家会闹得更厉害，所以有一个阴阳师出面协调了一下，才有我们现在的一年一次的妖怪祭典。”
　　好吧，这真是个让人无法反驳的理由。
　　“那我来给大家带路吧。”草野从地上坐起来，指着一个方向说，“大概就是在那边，我们现在就出发。”
　　没有一个人响应他，大家都看向了沧栗。
　　“我这回真的没有指错位置，我年年都要去参加的，绝对不会记错的。”草野弱弱的给短刀们解释。
　　大家齐刷刷的给了他一个不信任的眼神。
　　“旁边不远处就是一条小溪，我们顺着小溪往下走，等到出现了人类活动的痕迹后再走他们走出来的那条小路进城。”
　　沧栗突然意识到了一个严重的问题：“我们这样子，真的可以进去吗？”
　　一群带刀的小孩，还有一只龙猫一只鹿，这个组合一看就不对劲。
　　“而且你们穿的衣服也和他们穿的不一样。”草野补充。
　　粟田口的统一风格除了短裤就是短裙，一看就不是能出现在这个时代的东西。
　　“剩下的人衣服也不对啊。”沧栗的小爪子拄着脑袋，“本来是想带着你们进城转转的，好不容易穿越一回不感受下当地的风土人情有些亏。”
　　“大将，这个时候就别在想那些有的没的了。”信浓叹气。
　　“等入了夜城门就会开启，到时候大家一起进去就好了。”草野说出了自己一直使用的进门方法，“不过那也要到明天下午了，在这之前我们要去哪里呢？”
　　“找个地方吃鹿肉。”
　　沧栗恶狠狠的看着草野。
　　“不要吃我！”草野撒开蹄子就跑到了十米开外，“我可以给你们找蘑菇啊果子的，不要吃我好不好。”
　　“不好。”沧栗仰起了小脑袋，“不吃鹿肉难解我心中的愁。”
　　旅馆那边，被通知要提前回本丸的刀剑们全都呆住了。
　　“审神者还没有回来，我们真的要走吗？”清光皱着眉看宣布消息的三日月，“就算是明天时政要来，也不用这么着急的吧，万一审神者今晚就回来了呢？”
　　“如果他们今晚回不来呢？”三日月微笑反问，“有审神者在，只要他们回到了旅馆，那他们接下来就肯定可以回到本丸，这个是不用担心的。”
　　“但是明天的本丸要是少了人，那就是真正的大麻烦降临了。”
　　“不能留几个人等在这里吗？”
　　清光试图做最后的挣扎：“上次时政来访的时候，就只有几个人和审查员见了面，这次应该也是同样的规格吧。”
　　“除了应付那些人外，还有些其他的任务交给你们。”三日月的眼神扫过了他们每一个人，“你们是忘记了之前的忙碌吗？”
　　淡淡的质问敲打在他们的心上，所有人都没有接话。
　　“希望这一周的休闲并没有让你们的身心也彻底放松了下来，毕竟我们之后还有许多硬仗需要打，到时候可没有让你们适应的时间。”
　　三日月看向了长谷部：“现在可以进行传送吗？”
　　“已经做好了准备，随时都可以。”
　　“那我们现在就出发。”
　　短刀们真的按照沧栗所说的话，抓来了，好几只兔子。
　　草野坐得远远的，不敢去看他们收拾兔子的过程，草食动物的他再一次感受到了被肉食动物支配的恐惧。
　　之前醒过来舔自己的老虎们，果然是在提前尝味道的吧，肯定是因为自己不好吃所以才被他们放过，不然自己现在肯定已经变成了他们的口粮。
　　草野越想越觉得可怕，悄悄的往远处挪动。
　　“嗷呜~”
　　老虎们跑到了他身边，咬着他的尾巴跟他玩耍。
　　五虎退的手虚扶在短刀上面：“审神者大人说，因为你一个人太寂寞了，所以让老虎们过来陪你玩。”
　　这话说出来五虎退自己都觉得心虚，因为草野的眼泪都快要被老虎们吓出来了。
　　“你能不能让他们走开一点？”草野恳求五虎退。
　　“对对对不起。”五虎退扭开了头，拒绝了草野的请求，“他们真的不会咬人的，真的。”
　　不会咬人不代表他们不会咬我啊QAQ
　　草野再一次感到了鹿生无望。


第147章 马鹿努力十一年
　　短刀们站在祭典的入口，所有人的眼睛都被门口的红灯笼映得闪闪发亮。
　　“真的是祭典啊！”
　　之前只在论坛看过图片的短刀们从来没有亲身体验过真正的祭典, 更何况与现代社会的祭典相比, 这个穿越了时空的妖怪祭典显得更加原汁原味, 道路旁边的小棚子里面的老板是各种各样的妖怪，摊子上面的内容也充满着一种朴实的味道, 行走在道路中央的行人就更不用说了，自然也是妖怪们。
　　“草野，这里交易用的流通货币是哪种？”
　　沧栗看到了短刀们眼里的期待, 口粮包里面的零花钱已经蠢蠢欲动。
　　“一般来说金银就够了, 如果没有的话以物易物也是可以的, 如果你们没有……”钱的话。草野的话还没有说完，就看到沧栗极其豪爽的从口粮包里掏出了五颜六色的钱袋子, 每一个都塞得鼓鼓囊囊的。
　　“随便花, 钱这东西我就没缺过。”
　　沧栗跳到了草野的头上, 对着短刀们挥挥手：“想买什么就去买什么, 想给本丸的人带手信的话也没问题，好好的在这个难得一见的祭典上好好的玩一趟吧。”
　　“大将, 我们都走开了你怎么办？”药研掂量了一下钱袋的重量, 立刻换算出了里面到底塞了多少金粒子, “我还是留在这里, 其他人去玩就好了。”
　　“这不是还有草野跟着我嘛。”沧栗拍拍草野的头, “这里售卖的东西可都是妖怪们的珍藏，或许会有在现世根本买不到的好药材哟，药研你可千万别错过了。”
　　“看到尽头的那棵樱花树了吗, 三个小时后我在那里等着你们，可不要迟到了哦，如果一个人害怕的话，就三两个人组队去玩，千万别走丢啦。”
　　“如果有人要攻击你们的话，别客气，直接教他们做人就好，打不过的话就叫我，我帮你们打。”
　　乱忍不住笑了出来：“审神者大人您这样要是被长谷部他们听到，肯定要好好的教育你的，帮我们打架什么的……”
　　“我们当然自己就能解决了。”
　　厚默契的接上了乱的话：“当然，如果真的遇上了打不过的人，我们肯定会跑回来向您求助的。”
　　“那我就放心啦。”沧栗趴在了草野的头上，懒洋洋的瘫成了一张饼，“我也和草野出去逛逛，你们好好的玩去吧。”
　　“明白了。”
　　短刀们飞快的分好了组，钱袋被他们拴在了腰间，以他们的感知力，也没有妖怪可以在他们察觉不到的情况下偷走他们的钱。
　　他们已经彻底被道路两旁的小店吸引了全部的心神，各式各样的面具，传统的小吃，还有卖着奇奇怪怪东西的小摊，每一个都想看过去，而钱袋里面的钱足够他们好好的把所有的小店都玩一遍。
　　他们可算是笑出来了。沧栗看着短刀脸上的笑容送了一口气，要是气氛再凝固下去，他就真的要把草野暴打一顿了。
　　“那你也要去玩吗？”草野左看右看，他可不像短刀们有沧栗给发的零花钱，过去来祭典玩，他都是带着森林特产和老板交换，今年忙着赶路，什么都没准备，所以他现在只能一脸羡慕的看着周围的人。
　　“走，先给你买个面具去。”
　　沧栗早就发现了草野这个山神某种程度上来说比短刀还要幼稚，他对祭典的期待可要比短刀们高得太多，现在都不用看，就知道对方的脸上一定是写满了渴望两个字。
　　也幸好这里是妖怪祭典，除了正常尺寸的草野能带的面具外，沧栗的头上也戴上了一个迷你的狐狸。
　　“接下来我们去哪里？”
　　草野的蹄子有些激动的在地上刨了刨，身后的尾巴格外兴奋的甩来甩去。
　　其实沧栗和草野才是最享受这次祭典的两个，草野本来就很期待这一年一次的盛会，而沧栗，因为他很确定之后可以回去，反而不会担心到无法放松。
　　“接下来还用说嘛，当然是把整条街都吃个遍！”
　　沧栗站在了草野的头上，小爪子指天:“第一家就是离我们最近的关东煮，我们要把每一种都尝一遍！”
　　不差钱的沧栗收获了草野仰望的眼神，两个直接挤到了关东煮的摊子前面，钱袋子啪的一声拍在了台面上:“老板，一样来两份！”
　　卖关东煮的大狐狸直接笑弯了眼睛:“一样两份吗？好，稍等一下。”
　　只见狐狸爪子快速的在食物格间移动，草野身前的两个碟子上神奇的出现了食物。
　　“两位先吃，我会根据你们的速度重新添加食物的。”
　　大狐狸彬彬有礼的点头。
　　“那我开动了。”草野看着面前煮到晶莹剔透的白萝卜，那股清淡的甜味勾得他眼睛都挪不开。
　　沧栗早就在嘴里塞了两个大丸子，两边脸颊被鲜嫩多汁的丸子填得鼓起来两个大包。
　　“超好吃~！”
　　沧栗抽空感慨了一句，接着又投入到了无限的吃吃吃当中。
　　草野被热气腾腾的关东煮烫的直哈皮，就这样都舍不得慢点吃，之前拿野果之类的森林特产来交换，根本换不到多少吃的，每次只能吃到一两样解解馋，现在这样跟着土豪全部吃一次的机会太难得了。
　　必须要好好珍惜。
　　两个贪吃鬼忽视了所有的游戏摊子，什么套圈，什么捞金鱼全部略过，注意力全部放在了吃的上面，一冷一热，一咸一甜，交换品尝不给味蕾休息的机会。
　　草野啃着苹果糖，口腔里面弥漫着苹果汁的甜味:“我们好像把整条街的小吃都吃完了。”
　　沧栗两个爪爪捧着一小块苹果糖慢慢的啃，为了不把糖屑掉在草野的头上他相当的努力:“怎么这么快就吃完了，我还感觉没饱呢。”
　　草野打了个嗝:“其实我们吃的挺多了，就是好多吃的你只吃了一小口就塞给我了，事实上我吃了你两倍食物那么多。”
　　“那你还能吃得下去吗？”
　　“能！”
　　草野原地活动了两下，偷偷的把山神之力用来促进他的消化，反正没人知道，他就不客气了。
　　“其实我们也可以去套个圈的，我知道有一家店铺的礼品特别棒，就是太难套了……”草野轻声抱怨，“我都连续套了十年了，结果什么都没有套到。”
　　圈圈扔完了以后他就开始后悔，为什么自己要把能交换到好多美食的东西用来换了没有用的圈，年年祭典结束后都发誓明年再也不要套了，结果年年都忍不住去换圈圈扔。
　　“这么有挑战性的游戏，当然是需要我的出场了。”
　　沧栗摩拳擦掌:“看我给你套个大奖回来，我的运气可是世界第一棒，不管多难扔我都可以扔中。”
　　草野一听立刻顶着沧栗哒哒哒的往套圈摊子那里跑，生怕去晚了点他看上的东西就被人套走了。
　　套圈摊子旁边，一只巨大的狸猫翘着二郎腿坐在旁边抽着烟，摊子前面站着两个人，从他们的圈圈掉落的地方看，这两人的目标正是摊子上的最大奖。
　　那是一支形态优美的鹿角。
　　“就是那个，我从十年前就想要了，结果一直都没有套到。”
　　草野的两只手撑在在桌子上，看着鹿角的眼神仿佛看着自己心爱的人:“你看它多好看啊，不管是花纹还是弯曲的弧度，都是我见过的最美的。”
　　沧栗想了想自己的口粮包里面比这个好看不知道多少的鹿角，默默地闭嘴。
　　“再来十个圈。”
　　旁边的高大男子把手里的圈扔完了都没碰到鹿角，立刻往狸猫面前的盒子里又扔了一小块金子。
　　狸猫神神在在的一弹烟枪，落在地上的竹圈就被收了起来叠成整齐的一沓落在了桌子上。
　　“请。”他用烟枪指了指奖品台，便不再出声。
　　竹圈一个个落在地上，只能说老板的要求太无理取闹，必须要竹圈与鹿角毫不接触的从头到脚才算是成功，如果鹿角是个直筒，这样的要求并不过分，但是它可是有着分叉的，所以这个力道真的是太难掌握了。
　　不过都这样了还坚持扔了十年，真的是一个愿打一个愿挨啊。
　　“好险好险。”草野拍着自己的胸膛，旁边这个人差一点就要达成老板的要求了，他的心脏都要提到嗓子眼了，幸好在最后的时候被一个分叉挂了一下。
　　“你们来吧。”
　　见又浪费了十个圈，这人摇着头走到了旁边，把最好的位置让给了草野。沧栗往盒子里面扔了块金子，换来了十个圈。
　　“一人五个，你先来。”
　　草野拿走了五个圈，卯足了劲往鹿角那里扔，结局依然是竹篮打水一场空，连个安慰奖都没有，最后垂头丧气的走到旁边。
　　沧栗的嘴角抽了两下，如果草野一直这样坚持了十年，那他可真的是太佩服这个马鹿了。
　　草野把所有的希望都放在了沧栗身上，那两道灼灼的目光简直能让沧栗背上的毛毛燃烧起来。
　　沧栗试探性的往最近的安慰奖上扔了一个圈，稳稳的套在了上面。
　　草野失望的叹气。
　　沧栗扔出了第二个，这回的目标比安慰奖强了不少，同样的是稳稳的套住。
　　第三个，第四个……随着沧栗的动作，草野的眼睛一点点瞪大瞪圆。
　　还有最后一个圈，沧栗的目标很明确，就是草野扔了十年又加上今年还是没能套到的鹿角。
　　狸猫老板也没有了之前淡定的模样，原本半眯的眼睛也完全睁开，包括原先的两位客人，四个人的目光都放在了那个艰难的抱着竹圈的肥龙猫身上。
　　“嘿――咻！”
　　沧栗抱着竹圈，原地转了三圈后松开了爪子，只见那个竹圈原本是冲着地下过去的，结果在要接触地面的时候突然升高。
　　这个操作，令人叹服。
　　像是有只无形的手，操控着竹圈，让它乖乖的把鹿角套在了里面，并且一点都没接触到。
　　最后竹圈落地，一切尘埃落定。
　　“去拿奖品吧。”
　　沧栗有些肥嘟嘟的背影硬生生给了在场四人一种高深莫测的感觉。
　　草野抱着鹿角，脚步虚浮，并不相信自己努力了十一年的东西现在就在自己的怀里，整只鹿都是恍惚的。
　　“草野，跟上那两个人。”
　　已经没有自己意识的鹿顺从的听着沧栗的话，跟在了之前同样套圈的两人身后。


第148章 遇旧人与被抓包
　　两只妖怪尾随着另外两个，在祭典上兜兜转转, 左拐右拐, 终于把人堵到了一个没人的小巷子里面。
　　“哼哼, 前面的两个人类，束手就擒吧, 说，你们特意扮成妖怪混进祭典来是想干什么？”
　　沧栗站在草野的头上，正义伙伴的光环笼罩在他的头上：“这里可是明确禁止人类以各种形式混进来的, 被我发现了是你们运气不好。”
　　原本被护在了后面的男子突然轻笑出声。
　　“夜观星象发现旧友将至, 特意来此等待, 没想到旧友彻底把我忘记，真是让人莫名悲伤。”
　　“旧友, 说的是我吗？”
　　沧栗歪了歪脑袋, 仔细打量了一下说话的男子。
　　最引人注目的应该就是他那一头长至大腿的白发了, 此刻有些凌乱的披在他的背后, 也许是因为刚才被追的时候过于焦急导致，着装为了配合祭典的气氛, 穿的是一件简单的浴衣, 绀色为底, 上面印的是绽放的烟花图案。
　　把脑海里面的人对比着说话的人全部过了一遍, 沧栗并没有在自己认识的人里面发现这个人的身影。
　　“特意用这一招来拖延时间, 我真是小瞧你了。”沧栗原地跳了两下，让草野用藤蔓束住他们，“不管怎么样, 先把你们两个抓起来好了。”
　　被沧栗断定为拖延时间的人在同伴的笑声中只能无奈的耸肩：“看来我确实是被你给忘了，不过姑姑她还有萤草你总该记得吧？她们现在也在这个祭典上，你难道没有遇到吗？”
　　“吱吱吱？”
　　沧栗罕见的慌张了一下：“等等等等，你说的姑姑，是姑获鸟？”
　　沧栗：吓得我瓜子都掉了.jpg
　　“除了她难道还有别人也会被这样称呼？”这人反问了一句，“到了现在还没有想起我的名字吗？我自认为也不是什么路人的角色，这么明显了还想不起来，真是让我怀疑当年那个记仇的小龙猫是不是脑袋坏掉了。”
　　沧栗啪唧一声掉在了地上，然后又立刻蹦到了草野的头上，揪着他的头发让草野赶快带着自己离开这里：“走走走！快点！再不走就迟了！”
　　“走，你是想往哪里去？”
　　巷子口出现了一个高挑的女子身影，她的旁边，是一个举着大大蒲公英的女孩子。
　　“小栗子，我们找了你这么久，终于找到你了。”萤草手里的蒲公英随着夜风摇晃，“在你不在的这段时间里面，我有认真练习吸取的技能，现在已经到了最高一层了，如果你敢跑的话，我觉得会让叮到你腿软到跑不了。”
　　草野抱着自己的鹿角噔噔噔的往后几步，鹿身直接靠在了墙上。
　　“好、好可怕QAQ”草野感觉自己被那高挑女子的目光锁定，一动都不敢动，“龙猫猫你这是仇家找上门了吗？还是说他们是要抢我的鹿角吗？如果你们要鹿角的话，我把鹿角给你们你们不要打我们好不好？”
　　没有回答草野的问题，姑获鸟一步步的向他靠近，草野无比紧张，直接噗通一声蹄子发软坐在了地上。
　　之后他就看到姑获鸟那只有着尖锐指甲的手向自己靠近，并且靠近的目标位置还是自己的眉心。
　　完蛋了，我竟然因为鹿角连累到了小龙猫，我们两个该不会都要死在这里了吧？
　　然后他就感到自己头上一轻，属于沧栗的重量消失。
　　提起了那只装死的龙猫，姑获鸟捏着沧栗脖子后面的那块皮，感觉着手里有些沉甸甸的分量，忍不住上手捏了一把龙猫屁股。
　　“姑姑！”沧栗在姑获鸟的手上挣扎了几下，“我已经长大了！”所以你能不能不要再把我当成从前的小龙猫还捏我屁股。
　　“不管你长多大，在姑姑眼里都是小孩子，而且你这个样子给我说你长大了，你觉得有说服力吗？”
　　姑获鸟那勾得长长的红色眼尾一扫沧栗，立刻让这个不安分的龙猫乖巧了下来。
　　“我错了。”沧栗不敢反驳，“那我们接下来要去哪里？”
　　“当然是去我家咯。”安倍晴明抽出折扇打开，“对了，之前跟在你身边的付丧神小孩，让他们一起过来吧，他们看起来可是相当的黏你。”
　　“不过时间真是不可思议，当年那个除了姑姑和萤草外谁都不让接近的你，现在身边竟然也有了这么多陪伴的人。”清明感慨万分，“等回去了，好好的和我们讲讲你离开后的故事吧。”
　　“我和他们约好在樱花树下面集合。”沧栗不舒服的扭动了两下，“姑姑，你能不能让我站到草野的头上，你这样提着我的皮都要被你拽松了。”
　　“既然这样不舒服，那你就变回人形，我拉着你走路。”
　　总而言之一句话，姑获鸟是绝对不会再放任沧栗一个人行动了。
　　无奈之下，沧栗只好换成了自己常用的幼童形态，刚一出来，萤草的手就捏上了他肉乎乎的脸颊：“还说自己长大了，分明还是小孩子一个嘛。”
　　“你明明和我一样什么变化都没有，有什么资格说我。”沧栗奋力挣扎，“你才是小矮子，哼。”
　　“那是因为我害怕你认不出我，特意变回了以前的样子。”萤草晃了两下蒲公英，身形立刻拉长到沧栗需要仰望的高度，“这回知道谁才是小孩子了吧。”
　　这日子没法过了。沧栗伤心的看着地面不再说话。
　　接着，他左手是姑姑，右手是萤草，被两个人牵着手，三个人一起走去樱花树。
　　“那我们也跟上好了。”晴明合上扇子，弯下腰看着一脸迷茫的草野说，“你要和我们一起吗？”
　　“要。”
　　草野立刻从地上站了起来，把身上的土一拍，哒哒哒的就去追刚才离开的三人。
　　“真是只傻鹿啊。”
　　晴明招呼了一声旁边的博雅，两个人慢悠悠的往过走。
　　“乱，你再捞下去，摊子老板就要和你切磋一下了。”
　　信浓叹气，看着乱身边的小木盆里面密密麻麻的金鱼，又看看摊子上的大盆里面越来越少的金鱼，最后看了下老板那格外难看的表情，终于出声提醒。
　　“但是我还没捞完。”乱看着那几条还没跑到自己盆里的金鱼非常遗憾。
　　“就算是人手一条，你这也捞的太多了，多出来的我们就还给老板吧。”信浓小声的劝说着，“全部捞走了老板接下来的生意怎么做啊。”
　　就是就是。摊子后面的青蛙妖怪跟着点头，为了捉到这些狡猾又好看的鱼我也是耗费了不少时间的，结果被这个女孩子一捞就是一大半，而且才用了一个网，我真是当了这么多年的老板第一次亏到这个地步。
　　“算啦算啦，我就要这只通体白色的鱼，其他都还给老板好了。”
　　青蛙顺着乱的手指方向看过去，顿时一阵肉疼，那可是他当作镇摊之宝的白宝蝴蝶鱼，光它一条的价格就要比那一大盆的贵了。
　　但是为了让这个守着他摊子不动的妖怪去祸害其他的摊，认了。
　　青蛙小心翼翼的把蝴蝶鱼装好，不舍的递到了乱的手里，乱看着到手的鱼笑开了花：“信浓，你看它的这个颜色，像不像审神者？”
　　“但是大将是毛茸茸的吧，鱼的鳞片可是滑溜溜的触感，除了颜色没有相似的地方。”
　　“这样女孩子会不喜欢你的哦信浓，这种时候只要附和对方就好了。”乱语重心长的和信浓说，然后跑到了包丁旁边抢他刚买的棉花糖。
　　“干嘛啊，要吃自己去买。”包丁立刻往旁边躲，不让乱去扯他的棉花糖，奈何他这个是特别加大版，不管怎么躲乱都可以伸手够到。
　　信浓走上前去一手一个分开了两个幼稚的小朋友：“不要在公共场合给别人添麻烦，药研的叮嘱你们都忘了吗？”
　　药研的大名一出，两个小朋友立刻乖了下来。
　　“我觉得我明明玩了很长时间，结果才过去了一个小时，还要再过两个小时才能去找审神者大人。”
　　乱看着自己几乎没动过的钱袋叹气：“没有审神者在，感觉玩什么都提不起来劲。”
　　“大将他应该是有自己的事情要做，支开我们也是为了不被打扰吧。”信浓做着简单的推测，“而且大将不是说让我们买些手信带给本丸的人吗？我们还没有去看，现在去吧。”
　　听到要去买手信，乱勉强提起了精神：“也是，能够逛几百年前的妖怪祭典可不是人人都可以的，不给一期哥他们带点礼物实在是说不过去，对了对了，我们要不要也去买一身浴衣穿啊，出阵服感觉有点不适合现在的气氛哦。”
　　“那就走。”
　　信浓第一个作出了响应，包丁把最后一口棉花糖塞进了嘴里，默默的跟在了他们的后面。
　　短刀们分散在祭典的各个摊位前，努力花着沧栗发给他们的零花钱。
　　小夜做了半天的心理准备，终于站在了个扔飞镖的摊子前面，摊子的头奖之一，是一串高僧的佛珠。
　　大哥应该会喜欢的。带着这样的想法，小夜拿起了面前的飞镖，认真的对准了红心的位置出手。
　　“谢谢惠顾哦。”
　　摊主往小夜的手里放了个木制的小兔子：“你还要继续玩吗？”
　　没有联系过这样细致的操作，小夜根本不知道扔飞镖的动作要领，结果自然是摊子老板的喜闻乐见，他就是喜欢这种固（送）执（钱）的妖怪。
　　也有短刀逛到了沧栗他们之前套圈的摊子上。
　　“啊，头奖已经没有了。”爱染看着最上面的空缺一脸遗憾，“早知道就不在小吃摊子那里浪费太多的时间了。”
　　“没有了头奖也有剩下的。”太鼓钟看着一串琥珀手链势在必得，“那串珠子的颜色和咪酱很配，我一定要套到它回去送给咪酱。”
　　“那我的目标就是旁边那个了。”
　　那是一个绿色的穗子，中间挂的星星点点的绿色翡翠就像是夜空中的萤火虫。
　　两个人击了个掌给对方和自己加油鼓劲，从狸猫老板那里换好了十个圈，瞄准了自己看好的东西调整着扔出的角度。
　　在他们不远处，药研看着自己手里换到的稀有药材表面沉稳实则内心笑开了花。
　　有了这些东西，他就可以研究出功效更好的药物了，真是让人期待啊。


第149章 坐地起价涨工资
　　“清光，你们这是？”
　　桔梗抱着转盘精灵从小院走出来：“收拾东西是要去哪里？”
　　当然, 她还有另外的疑问, 从清光那凝重的表情可以看出来, 之前那消失的人都还没有回来，这种时候选择离开, 实在不像是他们的作风。
　　“我正要去找你呢。”清光松了一口，“三日月殿说本丸那里有更重要的事情需要解决，所以我们要提前回去了, 转盘也要和我们一起, 去他原先呆的地方装个样子, 而且回去的时候也得借助他的力量。”
　　转盘不开心的用尾巴扫了一下清光的脸，表示自己不想回去的意愿。
　　“但是你们说的那位大人不是还没有回来吗, 还有跟着他一起出去的小孩子们, 就这样离开是不是不太好。”
　　“我们也不想的啊, 但是……”清光叹气, “桔梗你也收拾一下跟我们一起回去吧，本丸的环境要比这里好上很多, 更有利于你的静养。”
　　转盘立刻回头蹭了蹭桔梗, 希望她能和自己一起回去。
　　“好。”桔梗答应了清光的请求, “之后是在哪里集合, 到时候我直接带着这孩子过去。”
　　“就在旅馆的门口。”
　　清光说完就急匆匆的去继续忙其他的事。
　　这大概就是所谓的多事之秋吧。桔梗安静的沉思了一会儿, 抱着转盘回了自己的的屋子，她的东西倒不是很多，只有新买的两套换洗的衣服, 和清光聊天的时候他也说到，自己最先出现的地方其实是本丸，之后才被带到了这里。
　　还有许多事情不明白啊。
　　桔梗抚摸着转盘精灵，半垂着眼眸想。
　　“马上就要到九点了。”一期一振看着半空中不断跳动的数字，“时政的人马上就要到了，莺丸，你做好准备了吗？”
　　这一次，三日月和鹤丸选择了不出面，接下来要去迎接这些审查员的人是一期一振，数珠丸恒次还有莺丸三个人。
　　“唉，我也想和三日月殿一起去喝茶啊。”莺丸的眼神有些忧郁，经过上一次的实况转播，他明白了现在绝对是有着隐藏的摄像头对着自己，一举一动都会被其他人看到，如果出丑的话，自然也会被所有人发现。
　　一想到这里，他眉间的愁绪更加浓郁。
　　“不过审神者真是厉害啊，竟然已经提前想好了掩盖建筑物的方法。”一期一振看着完全被幻术所遮盖的建筑感慨，难以想象就在一个小时前，本丸还是橙红的秋景。
　　上次他们为了应对时政的人员上门，把之前破败的建筑物挪出来展示给他们看，但是在本丸重建的今天，就算找到了破旧的建筑，他们也没有办法把这些东西搬过来，能够像玩拼图一样指挥本丸的人只有审神者一个。
　　“这样大型的幻术，审神者都可以手到擒来，真是让人惊叹他的资质。”
　　如果让他们知道，这个幻术还是在大型触手怪来了之后沧栗才着手布置的，可能就不单单是佩服了。
　　“有人来了。”
　　数珠丸看向了大门的位置，提醒着两位同伴。
　　“那就迎接一下他们好了。”一期一振稍作整理，一脸沉稳的向大门迈去，他面无表情的样子让人看了就有一分畏惧，“希望他们可以速战速决，不要浪费我们的时间。”
　　“只希望他们的话少一点，喝茶度过这段时间就是最完美的了。”
　　莺丸和一期一振肩并肩前行，数珠丸走在最后面，看上去有些漫不经心。
　　刚一见面，时政的人就点出了审神者为何没有一同出现的问题。
　　“该不会是你们把他给软禁了吧？”领头的人用怀疑的眼光扫视过三个人，试图从他们三个的表情上抓到某些蛛丝马迹。
　　“那您真的是想太多了，审神者他只是因为突染重病，只能卧床休息，所以才不能出来迎接你们，况且，以我们三个的身份，迎接你们也够了吧？”
　　一期一振直接把三日月准备好的理由甩了过去：“请问你们今天又是想看点什么呢，我们的本丸因为审神者灵力低下的原因，重建的相当缓慢，到现在为止，除了我们居住的屋子外都还是废墟一片。”
　　“这种情况下，时政有没有相应的补贴呢？”莺丸适时的问道，“以审神者现在微博的薪水，根本养不活这一大个本丸。”
　　“针对这点我们会报告给上面，由他们来决定。”队长打了个太极把这个问题带了过去，“既然审神者已经病倒，作为同僚不去看望实在是不好，不如请你给我们带个路，让我们去探望一下？”
　　“有三日月殿在，他应该是不需要其他人的探望了。”一期一振突然露出了温柔的笑，“那孩子可是相当黏着三日月殿呢，每晚睡觉都要拉着他的衣角，不然就会大声哭闹，可是让我们头疼坏了。”
　　看过了上一次报告的几人心里兜兜转转，黏着三日月不松手？这是绝对不可能的事情，那孩子巴不得立刻离开这座本丸才对。
　　“但是我们要确定一下他的状态，上次时政统一进行的体测他就没有到场，还是有点让人担心的。”
　　队伍中的一人继续把话题绕到了探望这件事上面。
　　“状态？我记得你们有要求审神者每天都填写大量的表格吧，表格我们可是每天都有认真的填写完交上去的，这还不能证明审神者的状态？”
　　一期一振坚决不松口：“不过这几天的文件就没办法了，毕竟审神者病倒了，某些只有他能够填写的文件只能放在后面了。”
　　“文书的量太多。”
　　一直围观的数珠丸终于出了声：“减少到之前的三分之一。”
　　“这就有点难办了，毕竟这些报告可是我们了解你们的唯一途径，这个本丸的特殊性你们也知道，规定上是这么说的，我们也就只能照做了。”队长无奈的耸耸肩，“不过让你们那么小的审神者填写那么多确实不对，我们会和上面的人汇报的。”
　　“那就辛苦你们了。”
　　莺丸微笑：“毕竟审神者还是个小孩子，天天写这么多没用的东西手臂都在颤抖，我们看了后可真是于心不忍，但是碍于规定又没有办法，能够减少那是最好的了，当然，能减一点是一点。”
　　然后你们就看着他颤抖着手臂写吗？一群人渣。
　　“对了，你们还记得上次来探访的人吗？我记得当时你们的审神者可是很喜欢我们中的一位的，她给的糖，你们的审神者还喜欢吗？”
　　“他当然喜欢了，不过因为害怕糖吃太多得蛀牙，我们只能先帮他保管了。”
　　骗子，明明是被三日月宗近捏碎了。
　　“走了这么久，终于能休息一下了啊。”队长装作辛苦的样子擦去了头上的汗，“你们这个议事厅倒是挺大的，修建起来费了不少功夫吧。”
　　“这个我们就不清楚了，审神者直接从万屋请来了工程队，他们的速度倒是快得很，两三天就结束了，只是价格较为昂贵，不然我们就能再把房屋给翻新一遍。”
　　莺丸端着茶盘走过来给每个人倒上一杯茶水：“这是我之前刚从万屋买来的茶叶，味道一般，希望各位不要介意。”
　　时政的人心情有点复杂，这高雅清淡的茶香，还有那透亮的茶汤，一看就是价格不菲的茶叶才能泡出来的。
　　味道一般的茶叶都是这种水平，他们大概明白了为什么这些付丧神要说审神者的工资不够用了，分明是全部花在了他们身上才不够用的吧。
　　“所以我是真的希望你们可以提高一下审神者的工资水平。”莺丸端着茶杯啜饮，“就他现在的这个工资，实在是杯水车薪，而我们这些心灵脆弱的付丧神最害怕的就是被审神者区别对待，而他的能力又做不到一视同仁，唉，这大概就是刀剑们的通病吧。”
　　屏幕后面的付丧神咳嗽声一片，心灵脆弱，等等，莺丸你到底是在说谁，区别对待倒是真的担心，但也不是我们的通病吧。
　　众刀剑：并不想被你代表：）
　　三日月看着时政的那几个人，觉得其中一个给他的感觉相当熟悉。
　　“上回来的那批人里面，有时政的人，有拯救者组织的人，还有一个莫名其妙的人。”鹤丸的手指在桌子上轻轻敲动，“然后这批人最后都被杀死，一个不留。”
　　“但是他们探访的暗黑本丸不止我们一个，所以我们倒不是最显眼的。”小狐丸往嘴里塞了块油豆腐，继续看了下去，“哈哈哈，莺丸他一提到工资，后面那几个人的表情就不好看了，看来时政最近的财政还真的有点紧张。”
　　“不知道他们突然到访，是不是和我想的一样。”
　　三日月低声自言自语，和上一批来访的人不同，这次的领队似乎是知道这座本丸的特殊性，一期一振他们到处乱扯话题这么久，领队看起来没有一点不耐烦，还带着笑容和他们聊了起来。
　　最初的测试本丸里，他们这个本丸可以说是力量保存最完整的一个了，加上审神者对外展现出的又是那样的懦弱性格，掌控起来是相当的容易，所以整座本丸，就是他们这些付丧神说了算。
　　而说到底，时政能够存在，也是依托着这些测试本丸，如果测试本丸玩完了，他们也就会消失不见。
　　那么作为最后的刺头的他们，力量最强大的他们，莫名其妙的就会变成众人拉拢的对象。
　　真是太讽刺了。
　　三日月的嘴角出现了嘲讽的笑，当初想要把他们一网打尽，现在竟然要俯下身子拉拢他们，时政的心可真是一天一个样，无时无刻不在变。
　　审神者他在解决了拯救者组织时对外都是用他大人的形象，这样也许会给时政一种错觉，那就是大人的他会是其他本丸的审神者，这个审神者试图建立一个独立组织，游离于时政之外。
　　那么这个时候，他们这个本丸自然而然就要被重新换个态度来对待了。
　　“看来审神者这次的提工资要求有望得到实现了，大家如果还有什么要求的话，最好现在就去告诉他们，这么宝贵的机会千万不要浪费。”
　　三日月笑着告诉了身边的人。


第150章 还是不能回到家
　　沧栗站在樱花树下，身边是护法一样的姑获鸟和萤草, 两个人变成了铜墙铁壁, 牢牢地把他围在中间。
　　“我真的不会跑的。”
　　沧栗乖巧的向身边的两位女士解释：“你看这个地方就这么大, 我就是想跑都不知道往哪里跑不是吗？”
　　“要是你这句话能信，我们就不会找你找了这么长时间才找到了, 所以你就乖乖的呆在这里，不要想着我们离开你半步了。”
　　萤草晃了晃她的蒲公英，不是威胁胜似威胁。
　　“大将~”远远的传来了厚的呼唤声, 他一手是个大大的布袋, 里面装满了他给本丸里面的人买的礼物, 另一只手上则是叠得高高的一堆食物，晃晃悠悠的样子感觉下一秒就要掉在了地上。
　　短刀用着自己绝佳的平衡能力硬是维持着这样的姿势走到了沧栗面前：“大将, 我刚才祭典上把自己觉得好吃的都给你带了一份, 你现在就要尝尝吗？”
　　沧栗刚想举手说好, 姑获鸟一个淡淡的眼神就甩了过来。
　　“你刚才吃了一路还不够？”萤草蹲下去戳了戳沧栗的小肚子, “个子没长高多少，肚子的容量倒是长了不少, 我可是看着你把祭典上面的食物从头到尾全部吃了一遍, 这会儿还要吃, 你这小肚子真的不会破吗？”
　　厚给了这个陌生女子一个钦佩的眼神, 然后一个错步就到了沧栗的面前：“大将, 她们是谁？”
　　“冷静冷静。”沧栗拍拍厚的肩膀，“她们是我以前的朋友，没有危险, 你不用这么紧张。”
　　“原来是这样。”
　　厚嘴上是这么说的，手却没从刀上下去，他尽自己可能的把沧栗护在了身后，并且做好了对方一旦攻击他拼死也要护着审神者出去的决心。
　　“不是朋友。”姑获鸟纠正着沧栗刚才的错误，“是监护人。”
　　厚有些风中凌乱，谁能想到，都穿到了几百年前还能遇到审神者的监护人，这怎么看都不对劲的好吗？
　　“等人到齐了再解释吧，一个个的太累了。”
　　沧栗托着腮同意了姑获鸟的说法：“厚，你干嘛一副吃惊的样子，虽然我不知道自己的父母是谁，但是我也是被人养大的好不好，刀剑们都可以有家人，不能允许我一个妖怪有监护人吗？”
　　大将说得太有道理，无法反驳。
　　厚把自己刚才扔在地上的东西捡回来，打开一盒还在冒着热气的章鱼烧开吃。
　　既然大将吃不了，那还是我吃了吧。
　　于是厚顶着沧栗羡慕的眼神，淡定的吃了起来。
　　厚的出现就像是一个信号，很快，短刀们陆陆续续的过来，每个人的手里除了给本丸家人还有同僚的手信外，就是专门买来投喂给沧栗的食物。
　　然而这些食物，沧栗一份都不能吃。
　　“你们怎么都站在这里不动了？审神者大人，我捞到了和您的毛色很像的金鱼哦。”
　　乱捧着一片大叶子走了过来，叶子中间是一尾轻松游动的小白鱼：“这两位姐姐是谁啊，莫非是您的熟人吗，长得好漂亮啊。”
　　“这应该就是最后一位了吧。”姑获鸟摸了摸沧栗的脑袋，“人齐了我们就换个位置谈话，这里妖怪太多，不方便。”
　　“那我们要去哪里？”沧栗仰着头看姑获鸟，“附近有住处吗？”
　　“去我家就好了。”晴明摇着扇子出现，“屋子不算大，但是容纳你们可是完全够。”
　　短刀们快速的交换了个眼神，他们没有问缘由，把手里的东西交给沧栗让他帮忙保管后，默默的跟在了沧栗身后。
　　晴明看向短刀们的眼神里面是赞赏，跟在他旁边的源博雅也对这些个子虽小但是行动间颇有章法的妖怪很是感兴趣。
　　“这只蝴蝶在前面给你们带路，我们随后就到。”
　　放出了只引路蝶，晴明把前面的空间留给了沧栗这一行人。
　　姑获鸟和萤草还是之前的行动模式，拉着沧栗走在了最前面。
　　他们晒着月光，跟随着翅膀一颤就会洒下一片细碎银光的蝴蝶走去了安倍晴明的大宅。
　　“姑姑我们边吃边说吧。”
　　大家都维持着标准的跪坐姿势，沧栗坚持了五分钟后决定由自己来打破这片诡异的宁静：“我这里还有这个时代喝不到的茶叶，点心也有很多，对了对了，烛台切塞在包里的点心也都还没吃完，他做的点心最好吃了。”
　　姑获鸟看着那个努力炒热气氛并且不断从小包里面掏食物的龙猫，终于露出了一抹温柔的笑意：“那就麻烦你了。”
　　就怕你不开口。
　　沧栗眼睛一亮，立刻扯着离自己最近的今剑就要出去泡茶：“那你们现在这里坐着吃点东西，我和今剑泡了茶就过来。”
　　两个人犹如一阵风，沧栗硬是发挥了短刀的速度瞬间就不见人影。
　　“这孩子，都这么久了还是这样冒失的性格。”
　　姑获鸟拿起了一包塑料包装的饼干，有些疑惑这个东西到底应该怎么开。
　　“我来吧。”药研拿过了这包饼干，撕开后又放回了姑获鸟手里，“请问一下，你们和大将是什么关系？”
　　他这个问题可以说是相当的不客气，或者说，一向淡定的药研竟然也有这种迫切的时刻，才是最大的不可思议。
　　“关系？大概就是把他从不懂事的小龙猫养到了会偷偷跑路不留音信的监护人吧。”
　　姑获鸟这简洁的解释让听到的短刀不知道该如何接话。
　　不远处努力竖起耳朵的沧栗听到姑获鸟这毫不留情的关系介绍直接被热水烫了手。
　　“主人，还是我来吧。”
　　今剑从沧栗手里接过了水壶：“门口的位置听得更清楚，这里就交给我好了。”
　　“我才没有偷听。”
　　沧栗磨磨蹭蹭的走到了门口，踮起脚尖努力去听他们的谈话。
　　“姑姑。”萤草叫了一声，同时对着短刀们歉意一笑，“抱歉，姑姑她的性格比较直爽，简单来说，就是我和他是在同一个地方被姑姑救回来的，之后姑姑照顾了我们好久，然后某一天他就消失不见了，我和姑姑找了好久，今天才在晴明的帮助下见到了他。”
　　“看你们身上的装扮，似乎和我们不是一个地方的妖怪。”
　　姑获鸟对比了一下双方的衣服：“你们又是来自哪里？”
　　“如果硬要说的话，我们是来自于几百年后的世界。”药研回答了这个问题，“但是我们的本体，确实是几百年前的刀，或许这个时候我们就被带在了某位大人的身边。”
　　“刀剑的付丧神吗？一次出现了这么多，实在是有些让人吃惊了。”
　　刻意放慢脚步的晴明终于和他的好友一起到场，源博雅的目光一直落在各位短刀腰间的武器上，他有些好奇的问：“除了短刀以外，其他的刀也能化形成妖怪吗？”
　　“还有打刀太刀大太刀，S刀和枪的数量比较少。”沧栗端着茶盘过来，“要一起喝茶吗？”
　　“那我就不客气了。”
　　晴明找了个位置坐下，他对于沧栗掏出来的那一堆没见过的点心相当好奇，让博雅一样给他拿一份。
　　“你刚才说的来自几百年后的世界，是怎么回事？”姑获鸟皱着眉头看药研，“怪不得我们找不到他，原来他跑到了几百年后的世界。”
　　“不不不，准确来说，我当年才不是偷偷跑路。”沧栗鼓着脸颊一脸不爽，“我也不知道为什么就会被世界排斥出去，我当时明明是想出去抓只兔子的，结果兔子还没抓到就被甩到其他的世界了。”
　　“如果这次不是因为被女鬼坑了一把，我们能不能在这里见到还是个问题。”
　　“那你这些年都是怎么过的？”萤草剥了块奶糖塞到嘴里，被这个时代不可能有的精致甜味彻底笼罩在了里面，“还有女鬼，那又是什么？”
　　“也没怎么过，就是在不同的世界里面走走停停，因为我也不知道什么时候就会去下一个世界……不过去了这么多世界我学会了很多东西，口粮包里面的东西也越来越多，除了有时候离开的太匆忙不能说再见外，没有什么可伤心的。”
　　“至于女鬼，你看到那边的傻鹿了吗？他一个山神，愣是把自己的力量核心掏了出来给了个人类，结果人类变成了女鬼，并且在现世盘踞了很多年，然后我们刚好去旅馆度假，在木屋附近玩，结果被她拉近了特殊的空间。”
　　“之后就是打败女鬼，核心回归山神体内……”
　　“然后我们就发现自己所在的时间线一下子变到了几百年前，为了找到回家的路，我们才跟着草野来到了祭典，想要看看这里有没有人能够帮助到我们。”
　　听得云里雾里的草野终于听到了自己熟悉的名字：“所以我是差点死了然后被你们救回来了吗？可是樱子明明告诉我他有了孩子后就会把力量还给我了。”
　　“他？”第一次听到了这个故事的萤草抓住了重点，“樱子是个男的？”
　　“对啊。”草野的表情相当无辜，“我没说过吗？”
　　短刀们立刻回忆起了当初女鬼的一系列行为，对方的言行举止哪里都不像是一个男的啊，而且男的怎么可能会有孩子，这个女鬼，不，男鬼到底是怎么回事？
　　沧栗一个龙猫飞踢再一次把草野的头踢到了一边：“总之，现在的重点不在女鬼上，问题是他都去了地狱了，我们要怎么才能回到原来所在的时间。”
　　他的眼神扫过了姑获鸟，扫过了晴明，这些人都是一副做不到别看我的表情。
　　“难道我们就只能呆在这个地方，一直等到几百年后吗？”
　　平野喃喃道，感觉已经失去了所有的希望：“如果会不去的话，一期哥会哭的吧。”
　　绝对会哭。
　　短刀们已经开始脑补了一期哥抱着他们的照片痛哭的场景。
　　“穿越时空这事太过于匪夷所思了，我去查看一下典籍再过来和你们讨论。”晴明看着情况不对，立刻抱起了零食和博雅撤退。
　　“姑姑，妖怪里面有可以穿越的吗？你也听到了，再不回去的话他们的大哥就要和我来场真人对打了。”
　　沧栗的表情很是凝重：“一个大哥也就算了，他们可是有好几个。”
　　“我也没有办法。”
　　姑获鸟淡定喝茶。


第151章 见到弟弟的哥哥
　　被大家叮嘱要好好的装样子的转盘很是无聊的躺在了原来的底座上。
　　好没意思啊。他的大眼睛滴溜溜的转，很久以前他还只是个单纯的转盘的时候, 每天都过着同样的日子, 一个女人拿着钥匙到他的面前打开, 输入坐标，然后他体内的零件咔咔转动, 接着他就向着这个坐标对应的空间抖动一下，制造出一个通道。
　　接着就有人可以走过这个通道到达他们想要去的地方。
　　这样重复的生活持续了很长时间，等到他可以回忆到以前的生活是怎么样的时候, 他突然意识到自己不再是一个单纯的转盘了。
　　我成精了！
　　作为一个转盘成精的妖怪, 我是不是应该保持镇定？
　　转盘意识到自己曾经经历过一段相当黑暗的时期, 不过都在无意识间糊弄了过去，现在的生活环境比之前, 比最初那段时间强上了不知道多少倍, 充沛的灵力就围绕在自己的身边, 想怎么吸收就怎么吸收, 对于一个刚化形的妖怪来说这是最幸福的了吧。
　　不过装乖巧太久了，就总是想要搞个事, 就像那个白头发的男人一样, 他也想做点不一样的事情让其他人注意到自己的存在。
　　所以他开心的响应了白头发的愿望, 把他传送到了他的主人在的世界。
　　不过, 当他把人传送过去的时候才真正的意识到, 原来他真的可以把一个大活人（妖怪）传送到其他的世界而不出意外。
　　这真是太让转盘意外了不是吗？这可是他的转盘生涯中第一次，完全出于自己的主动把一个存在传送到了其他的地方。
　　从此，转盘生在他的面前打开了一扇新的大门。
　　当然, 给他提供了这样优越环境的人也在他擅作主张后和他好好的谈了一下。
　　“我能理解你这种得到了新能力所以欢呼雀跃的心情，但是这种不给人打招呼就把对方传送到其他世界的方法是绝对不允许出现第二次的。”
　　转盘：不听不听王八念经。
　　“如果你不听话的话，其他本丸也有着会乖乖干活的转盘，我不介意用他们顶替掉你的位置。”
　　转盘：嘤嘤嘤这个人太可怕了。
　　刚成精的小转盘觉得自己的心很痛，为什么这个人在面对他自己手下的妖怪就是纵容，宠到上天，但是面对自己这种自主成精的妖怪就是一点商量的余地都没有，大家都是妖怪，为什么还要区别对待，真是妖生无望。
　　而且……我我我……我也想变成你手下的妖怪嘛！
　　转盘擦了擦眼泪，把苦水咽进了自己的肚子里，好嘛，我会好好工作的嘛。
　　不过禁止把他的手下传送到其他的世界，那么把其他世界的人拉过来应该没问题的吧？
　　转盘灵机一动，把自己偶然发现的一个世界联通，从里面拽出来一个快要彻底消散的人，或许是人，拽到了本丸里。
　　他知道对方一直在给隔壁的本丸找什么审神者，也就是主人吧，那他这样做应该是给对方排忧解难了吧，应该会被夸奖吧。
　　――不，他反而被揍了一顿。
　　“以后不管是传送别人，还是把其他世界的人拽过来，未经我的允许都不可以，明白了吗？”
　　白发小孩的淡淡一瞟，彻底绝了转盘不安稳的心。
　　好嘛好嘛，我听话就是了嘛。
　　一想到那个眼神，转盘就觉得自己心里面的委屈都要溢出来了，哼，我才不要理你了。
　　就算后面沧栗带着转盘去了旅馆都没有安慰到他受伤的心，因为在他带过来的小姐姐一醒，整个转盘都被拖过去给对方赔罪了。
　　转盘傲娇的表示，他再也不要理这个凶残的主人了。
　　是夜，羽生站在转盘的旁边，鹤丸趴在羽生的背上，盯着转盘沉思。
　　上次他就是被这个小家伙传到了审神者所在的世界吧，这个成精的转盘，似乎拥有着极为可怕的力量。
　　连审神者都不能做到随意传送到其他的世界，他可以；不止可以过去，他还可以把人再带回来；除了自己这边的人，他还能把不是这个世界的人带回来。
　　“你这家伙，该不会能把我们传送到审神者所在的世界吧？”
　　转盘操控着自己的零件咔咔两声，这种小事我当然可以做到。
　　“哦？”鹤丸眼睛亮了，“还真的可以做到，不是骗我吧。”
　　转盘不屑于回应这种质疑自己实力的破烂问题，他不动了，假装自己什么都没听到。
　　鹤丸在心里盘算了一阵，打开光脑给一期一振、宗三还有萤丸发了消息。
　　【我有可以到短刀们身边的方法。】
　　这条莫名其妙的讯息，要不是发送人是鹤丸，收到消息的三振刀绝对要把这个在关键时刻还不忘恶作剧的人狠狠收拾一顿。
　　不过鹤丸可不是这种时候还顾着玩笑的人，所以接到通知的三个人立刻收拾好了自己赶到了讯息上所说的地点。
　　“说吧，你那条讯息是什么意思？”
　　萤丸的手就扶在了大太刀的刀柄上，似乎对方的回答不让他满意就立刻来一击让他头脑清醒一下。
　　鹤丸的后脑勺挂了上巨大的汗珠，他拍了拍旁边的转盘，表示这才是叫他们来的主要目的：“你们还记得我上次莫名其妙被传送的事吧，其实当时我在转盘的旁边说我想要去审神者去的地方，然后我就过去了。”
　　“你的意识是说，如果我们拜托他的话，可能会把我们传送到药研他们在的地方？”
　　一期一振立刻理解了鹤丸没有说完的话：“你确定吗？”
　　“不确定啊。”鹤丸一秒回答一期一振的问题，“但是这应该是我们见到短刀们可能性最高的方法了吧，不然我们还能怎么去，穿梭器只能在本丸和现世之间使用，而想要去其他的世界，只能拜托他。”
　　宗三已经走到了转盘旁边，用手在上面轻敲：“你真的可以把我们带过去？”
　　他的声音轻又柔，听到他的问题，转盘整个盘都开始颤抖了，他有种不能达成对方的想法就会被拆解成最基础的零件的恐惧感。
　　“看来是可以做到。”
　　萤丸如此推测：“那还等什么，现在就走吧。”
　　“不不不，你们先等等。”鹤丸摆手制止了他们急切的举动，“我们上次回来可是有长谷部在那里做呼应，你们要是被传送走了，可怎么回来啊。”
　　转盘：其实我可以的，可是我们语言不通：）
　　“我这就通知他。”宗三直接给长谷部拨了个通话，“审神者回来了，在时空转盘这里。”并且不等对方回应就直接挂断。
　　“估计三十秒后他就会过来了。”宗三看着几位同僚的眼神有些不解，“这不是最快的方法了吗？”
　　是的，对于那个主控来说，这确实是最快的方法了，只是你确定对方到了这里却没有看到审神者后真的会答应我们的计划吗？
　　“除非他不想见到审神者。”
　　宗三指了指远处的身影：“看，他这不就来了吗。”
　　高速行驶的打刀一脸冷酷的冲着他们而来，没有传送的光芒他当然知道审神者是不会出现在本丸，但是只要有一点可能性长谷部都不会放过。
　　“解释。”
　　这是长谷部停下后的第一句话。
　　于是三个人齐刷刷的看向了鹤丸。
　　本来在看戏的鹤丸突然发现自己被推了出去：“你们怎么都看我？等等？！”
　　“这个时候还在想着恶作剧吗？”长谷部的眼神格外冰冷，“鹤丸，我记住了。”
　　“你到底脑补了什么，我是那种不靠谱的人吗？”鹤丸据理力争，“我是真的发现了可能找到审神者的方法才告诉你们的，但是做不做就看你们自己了。”
　　“说。”长谷部表情仍旧严酷，“不要浪费时间。”
　　鹤丸腹诽像长谷部这样的人哪里会有人喜欢，一边说出了他对于时空转盘的猜想。
　　“如果我们通过他过去，那么只能通过你才能回来，在异时空，和转盘唯一有联系的就只有拿着钥匙的你了。”
　　长谷部绕着转盘走了两圈，犀利的眼神几乎可以刺穿转盘表面的金属，又过了两分钟，他打开光脑发出去了几条信息。
　　“那还等什么，直接出发。”
　　他格外干脆的向其他四个人宣布：“本丸的事情已经安排好了，我们五人的任务也已经排到了后面的位置，只要三天内回来就没有问题。”
　　鹤丸嘴角抽搐，就知道这个工作狂人是不会放过任何工作的机会，就连去找审神者都要把工作延后安排。
　　新世纪的地主，压切长谷部，非你莫属。
　　转盘已经开始转动了起来，他实在是受够了这几个传送起来磨磨唧唧的人了。
　　盛大的金光洒满了整个院子，长谷部他们全部消失。
　　正在聊着自己这些年经历的沧栗突然站了起来。
　　“好像，有什么东西要来了？”
　　五道金光砸在了外面的院子里，把式神精心打理的花丛砸了个稀巴烂。
　　嗯，我没看到，什么都不知道。沧栗淡定的装作没看到花丛的惨样，看着消散的金光里面熟悉的五人有些吃惊。
　　“咦咦咦，你们怎么也过来了？”
　　“当然是为了接您回去。”长谷部单膝跪在地上，一手抚在心口位置，“您出来了这么久，本丸的众人相当挂念，只是事务繁忙，只能派我们来接您。”
　　宗三他们投给了长谷部一个“emmmm”的眼神，你这个理由是见到审神者半秒后就编出来的吧，你可真能扯。
　　“一期哥！”
　　粟田口的短刀化身清风从沧栗身边擦过，直接扑到了一期一振的身上，搂着他们的大哥不松手，药研走在了最后面，见到被兄弟们挂满的一期哥嘴角不由自主的露出了笑容。
　　“宗三哥。”
　　小夜走到了宗三旁边，握住了他的手：“有礼物，送给你。”
　　拉住了小夜的手就像是握住了全世界，宗三身上的杀伐气息一瞬间消失殆尽，他蹲了下来看着小夜的眼睛格外温柔：“哥哥好期待啊，这可是小夜送给哥哥的礼物，大哥他有吗？如果没有的话他可能会念叨好久的，背着我们偷偷地。”
　　爱染和萤丸击了个掌，两个人没什么过多的交流，爱染直接把自己套到的穗子绑在了萤丸的大太刀上面。
　　“果然和我想的一样帅。”
　　他的脸上是自得的笑。


第152章 带着姑姑回本丸
　　“咪酱没有来吗？”太鼓钟站在沧栗的身边往外面看，发现这新来的五个人里面并没有一个高大帅气的身影, “我还想把礼物给他呢。”
　　他的语气里是掩饰不了的失落。
　　“等我们回去再送也可以哦, 肯定是因为本丸的事务繁忙烛台切他才不能跟着一起出来的, 你说是不是长谷部？”
　　“是这样没错，时政于今天送来一批数量庞大的物资, 我们离开的时候烛台切还在清点物资数量，登记完毕后入库。”
　　长谷部一脸从容的站起来，对身边大团圆的剧情上演没有一点反应, 他的眼睛没有离开沧栗, 一直看着对方。
　　“咦, 时政怎么会突然来我们本丸送温暖？”沧栗有点不明白，“现在也不到每个月发放物资的时候吧, 而且按照他们那个抠门的个性, 哪里会主动给我发福利。”
　　“事实上, 您离开后, 我们就接到了留守在本丸的刀剑的信息，时政突然下达了拜访的通知, 无奈之下我们就只能先返回本丸做一些布置。”长谷部有些惭愧的回答着沧栗的问题, “没有等到主上您我们就擅自返回, 请您责罚。”
　　“我不在的话, 看来是三日月带着你们糊弄过去了。”
　　沧栗没有对长谷部的最后一句话作出反应：“都有空到我的本丸拜访了, 看来他们最近总算是能闲下功夫去做别的事了……”
　　“你们是怎么和时政的人说的，竟然能让他们同意增发物资？”
　　长谷部刚要开口，鹤丸一肘子捣在了长谷部的腹部, 接着他推了一把对方，让长谷部转移到队伍的最后面：“这种细节问题，当然是要回到本丸后大家坐在一起好好的聊一聊才可以了。”
　　“除了增发物资外，数珠丸他还给您争取到了其他的福利哦，不过还是回了本丸后让他亲口告诉你好了。”
　　“还吊我的胃口。”沧栗活动着手指，“鹤丸，很久没和你练练，感觉你最近很怠惰啊。”
　　“这可不是我一个人这么想的哦。”鹤丸指着身边所有的刀剑，“您看他们的眼睛，可都在传达着回家这一个想法。”
　　“唔，那要不你先带着他们回去，我在这里再玩一段时间？”
　　沧栗认真的询问着鹤丸，听到问题的人心里俱是一个大的颤动。
　　“我同意。”
　　“绝对不可以！”
　　鹤丸直起了身子，看着沧栗身后那个陌生的人影，就是这个人刚才出声同意了沧栗的要求：“这位又是？”
　　“一个想和自己养大的小龙猫多说两句的监护人。”姑获鸟抚着自己的衣袖，冰冷的目光投向了鹤丸，“如果我猜的没错，你们都是这孩子的手下吧，什么时候手下都可以反驳主人的意见了？”
　　“而且你们都可以从那什么本丸的地方过来，那你们自然也是能够回去的。”萤草也站了起来：“那小栗子他晚回去一段时间又怎么了嘛，又不是不回去了。”
　　“我们找了他那么久，好不容易才找到人，结果还没说上几句话你们就要把人带走。”
　　说着说着，萤草的眼睛里面开始聚集起泪水。
　　与之相对的，是刀剑们逐渐严肃的神情。
　　一方想要把人留下来，一方却死活不想放人。
　　“主上。”长谷部走了出来，向沧栗低下了头，“因为您的突然消失，大家都对您的安危相当挂牵，况且按照三日月殿所说，最近的情况相当危急，所以我认为，您还是与我们一起回本丸的好。”
　　这两个一心把审神者留下来的妖怪带给了他们相当大的危机感，如果不带审神者回去，他们似乎就要彻底失去沧栗了。
　　“什么事都要栗子挡在前面吗？”姑获鸟开口就是讽刺，“没有栗子你们就不知道怎么做了吗？身为手下，什么事都需要主人为你们操心，这手下未免当得太不称职了吧。”
　　沧栗拉了拉姑获鸟的衣袖：“姑姑，不要这样说他们了，他们才化形不过五年的时间，按照成妖的日子来算都还是幼崽呢。”
　　姑获鸟掩唇而笑：“那还真是太抱歉了，除了那些短刀外，我并不觉得其他人也能用幼崽来形容，你看看他们的眼神，哪里是一个孩子该拥有的。”
　　真是头疼啊。沧栗挠了挠自己的头发，从时政态度的转变，他就可以推测出当前局势的发展，这个时间点上最好的做法确实是呆在本丸，即使什么都不做也可以当一根定海神针让他们安心。
　　但是姑姑这里又不能真的走掉，当年的不告而别沧栗心中已经是充满了愧疚，又听到对方找了他那么久，整个人都要被愧疚淹没了，如果他不是在许多年后去当了审神者，又机缘巧合下来到了几百年前，那是不是姑姑她们要一直永无止境的找下去？
　　这个可能性光是想想沧栗就觉得很是心疼。
　　自己这个不确定什么时候就跑到下一个世界的体质不是他能控制的，所以在遇到故人的时候他总是难掩心虚，如果能够好好的告别还好，那么重逢的时候他还可以笑着和对方打招呼，可是什么都没说就跑了……
　　对于姑获鸟和萤草的愧疚，可是说是沧栗心中最为沉重的那一部分了。
　　察觉到了不同却又相似的气息，晴明从书房里面走了出来，然后在自己一塌糊涂的花园里面看到了几位容貌远超于常人的，妖怪？
　　“博雅刚才还在好奇有没有太刀的付丧神，这就出现了，他可算是梦想成真了。”
　　扇子有一搭没一搭的敲着手心，晴明感受着面前格外紧绷的气氛，内心的小人打了个饱嗝：“我刚才就想问了，这些人是怎么过来的？”
　　“既然能够笃定可以回去，说明你们已经有了返回的方法？”
　　“啊，是转盘吧。”沧栗连忙接过了话题，他想这些付丧神总算是发现了本丸里面最逆天的存在了，“还特意带上了长谷部，看来你们考虑得很周到嘛。”
　　“既然都可以回去了，那么多带两个人又有什么关系？”
　　晴明好奇看着被称为长谷部的人，他并没有从对方哪里感受到可以划破时空的东西：“难道小龙猫你哪里连给姑姑她们住的房间都没有？”
　　“对噢！”沧栗突然意识到还有这样的方法，“白塔里面的房间随时都可以增加，那姑姑你们要和我一起回去吗？有了转盘的话，你们想要再回来也很方便，那家伙还是很听我的话的。”
　　姑获鸟和萤草似乎就在等着沧栗这句话，他刚说完姑获鸟就点点头同意了这个方法。
　　众刀剑：我们是不是被算计了？
　　“那我们现在就回去？”沧栗看着天色，已经是深夜了，“这个时候回去会吵到已经休息的人吧。”
　　“相信我，只有您回到了本丸他们才会安心的睡下。”鹤丸一脸真挚的告诉沧栗，避免夜长梦多，他现在极力说服沧栗现在就回本丸，“况且烛台切他还在忙呢，我们回去了以后也能给他帮忙，让他早点休息。”
　　说的也是，沧栗点点头，算是认同了鹤丸的说法。
　　“小龙猫。”晴明凑到了沧栗的身边，“我以后是不是也可以到你的本丸作客？而且这么久了，你难道还没想起我吗？”
　　沧栗看着那张距离自己特别近的脸，伸出手把他推得远远的：“不记得了。”
　　当然，这是骗人的，这种颜值特别高身边还带着特殊道具的人，沧栗刚开始迷瞪了一下后立刻就想起来了对方的身份，况且之前赏月大会三日月的扇舞也让他记忆中埋得很深的一段翻了出来。
　　“但是看在你提供了姑姑住处的份上，我可以邀请你来做客。”
　　晴明用扇子敲敲沧栗的头：“那就说定了，撒谎的人一辈子都长不高。”
　　就冲着这句话，沧栗现在都想带着他直接回本丸。
　　这一次降落在本丸的，可真是个大部队。
　　回到了自己熟悉的地方，所有人都觉得自己的懒筋被拨动了。
　　长谷部一把揪住试图溜走的鹤丸的后衣领：“你不是说要给烛台切帮忙的吗？想提前开溜那是不可能的。”
　　鹤丸揉着眼角因为困意产生的泪珠：“可是我好困哦。”
　　拖长了软绵绵的尾音仿佛在撒娇，嗯，换个定力不好的人肯定就会顺着鹤丸的话走下去了。
　　但是长谷部是谁，那可是本丸有名的铁面冷心之人，他完全没有动摇，给了鹤丸两个选项：“你是想我提着你的后衣领过去帮忙，还是你自己走过去帮忙？”
　　这熟悉的一幕让在场的刀剑都露出了相同的笑容。
　　“一期哥，我先过去了。”博多晃着手向一期一振告别，“有我帮忙在旁边核算，烛台切桑的任务也轻点。”
　　看看人家短刀，再看看你。
　　长谷部用眼神谴责乱闹的鹤丸：“快走吧，我和你一起。”
　　“我们也过去帮忙吧。”药研扭动了一下脖子，活动自己的骨头，“有我们帮忙搬东西，大家都可以早点休息。”
　　“就是就是，在祭典上玩了半天我现在可是精神高涨，正好需要干点体力活发泄一下精力。”爱染晃动着胳膊一副干劲满满的样子。
　　“那你们去给烛台切帮忙，我先回白塔了，姑姑和萤草的房间还没有准备呢。”沧栗看着眼前团结友爱的画面给了他们一个鼓励的笑脸，“快点干完然后去休息吧，就像长谷部之前说的那样，最近情况危急，任务可是相当繁重的。”
　　“主人，该不会之前你带我们出去休息，就是为了让我们有足够的精力面对之后的任务吧？”
　　“那是当然的啦。”沧栗立刻点头承认，“不过短刀们不用太担心，交给你们的都是轻松的小任务，那边的哥哥们任务才是最重的。”
　　“嗯，我早就预料到了。”宗三打着哈欠，准备让小夜自己先回去休息，结果小夜坚定的摇头，就是要和哥哥一起去帮忙。
　　大哥，不是我们不回去，是小夜坚持嘛。
　　宗三开开心心的牵着小夜的手往仓库的方向走。
　　“那大将，我们就先走了。”
　　付丧神的身影消失不见，沧栗指着远处的白塔给姑获鸟看：“那里就是我住的地方，走吧。”


第153章 说一说那段过去
　　沧栗一回来，整个本丸的节奏都变得不一样了, 犹如一台沉睡已久的机器终于通上了电开始运行。
　　姑获鸟呆在自己的房间里, 听着门外的脚步声有些愣神, 从早上开始，不同的脚步声就开始在走廊上响起, 每一个来到白塔的付丧神都是同样的忙碌，她原本以为说本丸繁忙的那人只是想用这个借口把沧栗骗回本丸，没想到还真是这样。
　　然后姑获鸟就微微笑了出来。
　　这么些年过去了, 当初那个遇到事情就想躲起来, 只想呆在别人撑起的伞下面的小龙猫, 也变成了这样有担当的人。
　　虽然身高一点没变就是了。
　　沧栗：不！我有长高一厘米！
　　“所以，在这么繁忙的时候还来拜访我们, 不想着帮小栗子分忧解难, 你到底想要干什么？”
　　萤草看着坐在她们对面的药研藤四郎, 心里其实已经明白了对方的来意, 他们之间的交集只有沧栗一人，来拜访, 也肯定是为了沧栗, 只是不知道他的确切来意, 让两位妖怪有些摸不清楚情况。
　　“大将他一直有着严重的心理问题, 你们知道吗？”
　　谈话刚开始, 药研就向对方抛出了冲击性的问题：“尤其是在牵扯到某些关键的点后，大将他会有明显的自虐倾向，我认为我们有必要为了大将的心理问题好好的讨论一下。”
　　“自虐？”姑获鸟皱起了眉, “可是我看他并没有这样的行为，如果硬要说变化的话，就是这次的相遇，他明显要比从前成熟的多，以前真的是一个闹腾的小孩子，突然变得这么懂事我都有点不习惯了。”
　　“以前的大将原来是这样的性格吗？”药研立刻在本子上记录了下来，“可以麻烦您再多说一点吗？因为大将他从来不会向我们表现出他脆弱的一面，这次能够遇到他以前的朋友，对于我们来说也是一个难得的机会。”
　　萤草把弄着手里的蒲公英：“小栗子在你们的面前永远都是一副强大的样子，你确定知道了他过去的事情后还能用原来的态度面对他吗？”
　　“不管大将以前是什么样的人，如果要说过去不堪的话，我们这些付丧神拥有更为黑暗的过去。”药研没有丝毫的退缩，“这并不是我一个人的想法，而是本丸里面所有刀剑的想法，从大将他来到这座本丸就一直帮助着我们，我们自然想要回报他，但是他永远都是运筹帷幄之中……”
　　“我们除了按照他的话做，没有其他可以帮到他的地方，而这些事如果只看结果的话，却是对我们有利的，兜兜转转，我们还是什么都没做到。”
　　药研握着笔的那只手不由自主的握紧：“可能是我们太贪心了吧，大将的态度，总是让我们心底里有着不安，因为我们是弱者，所以会被他施以援手，如果某一天，我们成长到了他觉得足够的地步，那么他是不是就会带着欣慰的笑然后离开我们。”
　　这是个陈述句，药研早就看透了沧栗的意图，从刚开始的手把手带着他们做任务，到现在关键时刻跑路，把所有的事情都交给他们自己解决。
　　刀剑们发现自己已经在不知不觉间磨练出了应对所有事情的态度和方法，如果是最初的他们，面对时政的人都会紧张吧，但是现在，即使是说着假话欺骗对方心里都不会有任何波动。
　　这是成长吗？应该可以算作是吧，如果不是沧栗带着他们解决了拯救者组织，救回了被卖到外面的付丧神，他们根本意识不到自己的肩膀上原来担着如此大的重任，他们也是付丧神，但是和其他的付丧神有着本质的不同。
　　领导者。
　　这是沧栗让他们清晰认识到的新身份。
　　“我们已经错失他的成长很久了。”过了半天，姑获鸟才开口，“当年他离开的时候，还是一个性格有点孤僻，但是会在亲近的人面前闹腾的孩子，所以我不是很理解你们的恐惧，栗子昨天也和我说了关于他的特殊体质的问题。”
　　“因为不确定什么时候会离开，所以他已经做好了随时离开的准备，而这一点，并不是你我想当然的阻止就可以决定的。”
　　“或者换一个说法，能够和他在一起的每一分每一秒，都是一个奇迹。”
　　萤草抱着软绵绵的抱枕，脸上的却带着一丝悲伤：“所以其实你们也并不用留不住他的事而感到不甘心，除了这个世界的意识，没有人知道他什么时候会离开，你们应该学着小栗子的做法，把每一天都当成最后一天来度过。”
　　“所以你们也就明白了他为什么会尽全力帮助你们了吧？因为在无数的世界里，除非上天眷顾，他是不会在同一个世界停留两次。”
　　因为不会再遇到第二次，所以能够帮一个是一个。
　　药研瞬间明白了萤草话里的潜台词。
　　而这种说法，就好像在嘲讽付丧神的自作多情。
　　“但是你们已经遇见了第二次。”药研低声说，“只要还有机会遇到第二次，那就不再是概率为零。”
　　“所以，还是请告诉我大将以前的事，如果大将离开的时候他不再因为过去的事情而困扰，进而自残，即使是能在这一个小地方帮到他，那也就够了。”
　　“看在你们如此努力的份上。”萤草换了个姿势，“过去的事情就由我来将给你好了，在那个地方，我们可是互相扶持着走过来的。”
　　“我们相遇的地方是一个专门给别人表演妖怪厮杀的地方，就叫它斗兽场吧，里面的妖怪大部分都是被抓过来的，小栗子似乎是在某一天突然出现，因为他原形小，化形后也特别小，所以很多人都对他感兴趣。”
　　“当然，这种感兴趣肯定是带着满满的恶意，我因为能力偏治愈系，所以一开始见到他是在斗兽场里的重伤室。”
　　“一个浑身都被血覆盖的小矮子，这是我最开始对他的想法，等到这个重伤员分给了我，我用毛巾擦掉他身上的血以后，才发现这个小孩子的头发是白色。后来我听别人说，他被故意安排到了一个高级的场子，对手是斗兽场里面有名的大块头，花了很长时间才两败俱伤，只是他的运气比较好，活了下来。”
　　“他简直是斗兽场的一个奇迹，看起来谁都可以踩一脚，最后却把看低他的人都踩在了下面，我因为之前救过他的原因变成了他的绑定救护员。”
　　“当时斗兽场分为上中下三层，因为小栗子特别引人注目的原因，上层中有好几个大妖怪对他特别感兴趣，这些大妖怪回来斗兽场基本都是个人兴趣，他们渴望鲜血，渴望对手，小栗子正好有这个资质，自然是入了他们的眼。”
　　“后来就没什么好说的了，上层选手的一句话，中层的选手自然是跑断腿，所以小栗子在极不公平的条件下被迫和高层的大妖怪们以命相博，赢了没什么好处，输了就是自己的命被对方拿走。”
　　“不过凭借着他的好运气，这些大妖怪一个个被打败，在斗兽场的老板亲自找上门的时候，小栗子把他杀了。”
　　说到这里，萤草暂停了一下：“我当时整个人都惊呆了，这是老板啊，说杀就杀，连让我刷个治愈之光的机会都没有，杀掉了老板后，小栗子直接带着我逃了出去，他还带着其他的一些想要逃跑的妖怪，不过到了最后就剩我和小栗子两个。”
　　“不过小栗子还是算漏了一件事，明面上的老板不是真正的老板，我们后来就被各种人追杀嘛，上层的某些大妖怪直接被派出来要把小栗子杀死，说是杀了老板的举动狠狠的打了对方的脸，要他的命来偿还。”
　　“中间经历了一些背叛啊内讧啊暗杀啊包围啊，等等让人目不暇接的杀人方式后，我给他挡了一击，让他抓住了机会去把最后一个大妖怪杀掉。”
　　“然后我在一堆妖怪的尸体中间捡到了他们两个。”
　　听着萤草的描述，姑获鸟又看到了那座尸山：“数不清的妖怪尸体胡乱的堆放，只有最中间的位置有着轻轻的呼吸声，我发现他们的时候，萤草只剩下一口气，栗子他抱着萤草，整个人都是僵硬的。”
　　“姑姑当时一踏进栗子周围的三米圈，就会被无意识的栗子打出去，一直熬了三天，小栗子才昏过去，然后大概就是他昏过去的时候，我也断气了。”
　　萤草把自己的死亡说得相当轻巧，接着她的头被姑获鸟轻轻的捶了一下。
　　“要不是桃花和樱花正好在我家做客，你可就彻底死了。”
　　“最后还不是把我救回来了嘛。”萤草抱着自己被打的位置吐了吐舌头，“不过好像是我的死亡给小栗子造成了很大伤害，等到他再醒来，似乎就又变成了我最初见到他的时候，沉默不语一个人吃东西的形象。”
　　“而且每天晚上都要做噩梦，非要姑姑抱着哄才肯睡过去。”萤草又把沧栗的黑历史爆出来一件，“之后我们就和姑姑生活在了一起，在这期间我们到处游历，姑姑还带着我找到了萤草一族，我们在那里还住了一段时间。”
　　“然后某天，说好出去抓兔子的栗子就消失不见了。”
　　姑获鸟和萤草默契的停了下来。
　　“这就是他全部的过去了，因为是从我自己的角度出发，所以我也不确定栗子就是这样想的，当时我只能呆在斗兽场的后面位置，他是如何和其他的妖怪战斗我完全不知道，我唯一能做的就是在他出战的时候为他祈祷。”
　　萤草用下巴指了指旁边的蒲公英：“相信我，这种无力感我体会得比你多太多了，所以我原本还算是个治愈系的妖怪，现在已经转向攻击，一叮就让对手跪下叫爸爸。”
　　“咳咳，这种事情就不用让他们知道了。”
　　姑获鸟提醒了下有些得意的萤草：“总之，我们已经把知道的事情都告诉了你，如果你还是有疑惑的地方，就只能去找栗子当面问了。”
　　“不，这些就足够了。”
　　药研合上写得满满的本子，向姑获鸟和萤草行了个大礼：“非常感谢。”


第154章 姜还是老的辣啊
　　药研揣着自己的小本子离开了白塔。
　　“姑姑，把那些事告诉他们真的好吗？”萤草撑着窗沿往外面看, 药研刚一出白塔就跑得不见人影, “小栗子的性格, 这些年来变的是越发倔强了，连我们的话都听不进去, 而这些才和他相处了几个月的付丧神去说又有什么用。”
　　“怎么没用？万一他们治好了栗子的病，不就是皆大欢喜的一件事吗？”
　　“那要是没有呢？小栗子反而生气了可怎么办？”
　　“那皆大欢喜的就只有我们两个了。”
　　姑获鸟微笑着看向萤草：“如果他们真的做出了越过界限的事惹得栗子生气，我们不就有光明正大的理由带着他回平安京了吗？就是有点对不起晴明了, 不能让他来这个时代好好的看看几百年后的东西。”
　　“哇, 姑姑你真是太坏了, 怪不得你刚才把小栗子说得那么柔弱，如果他们用着同情的眼神看着小栗子, 肯定能把他激怒了。”
　　“那描述柔弱的事, 是谁先开的这个头呢？”
　　两个人相视一笑, 默契的停下了话头, 吃起了面前的茶点。
　　又过了一会儿，萤草认真的感受了一下门外的气息, 肯定的说：“姑姑, 人确定已经离开了, 现在屋子周围没有一个付丧神。”
　　“所以说他们就是年轻啊。”姑获鸟喝了口茶水, “估计这下子他们会用更谨慎的态度对待栗子了, 要知道那孩子的要强可不是一般人能比的，如果用着同情的态度接近他，反而会被他拒之门外。”
　　“果然像栗子说得那样, 化形时间不过五年的幼崽付丧神。”萤草往自己嘴里扔了块软糖，“老实说这样欺负他们有点良心不安啊，姑姑你就没有吗？”
　　“嗯？一群想要把我的孩子从我身边抢走的人，我干嘛要良心不安。”
　　姑获鸟的眼神在自己的剑上停留了几秒：“如果不是栗子护着他们，早在见面的时候我就把他们全部干掉了，他们的实力，可要比我们弱多了。”
　　“哈哈哈，这种伤人心的事实就不要说出来了姑姑，让那些付丧神听到还不得暗自神伤半天。”萤草在沙发上打滚，“而且我们不也是从弱小一步步走过来的嘛，对他们多点耐心吧，不过看到他们麻烦栗子的时候，确实想用蒲公英把他们打出去。”
　　“对吧。”
　　姑获鸟给了萤草一个你懂我的眼神：“如果换成与我们相遇时的栗子……”
　　“他们早就被龙猫飞踢全部踢到天边了。”
　　萤草有些遗憾：“如果那个时候就有现在这种方便的录像设备就好了，我要把栗子手撕大妖怪的全部过程都录下来好好学习，直到现在他都是我们妖怪里面以弱胜强的典范，是好多弱小妖怪的学习对象呢。”
　　“唉，如果能把栗子抱着花哒哒哒朝着我跑过来的画面录下来就好了。”姑获鸟叹气，“现在的他再也不会这么做了吧，好遗憾。”
　　“还有还有……”
　　两位女士畅谈一天，把自己回忆里的栗子全部扒了一遍。
　　沧栗快要被付丧神们的诡异眼神刺激到吃不下饭了。
　　你们这仿佛在看着几千年前的老古董，还是那种一碰就碎的眼神是怎么回事，难道在我不知道的时候你们又给我加了另外的人设？
　　好气哦，都要气胖一圈了。
　　沧栗在众刀男看似不经意实则就是冲着他来的目光下艰难的吃完了午饭，捞起饭后甜点就跑到了白塔，他已经在那个空间呆不下去了，再被看下去，他就想要把这些脑洞不知道开到了哪里的刀剑拉到手合室好好的教他们做刀。
　　“今天怎么这么早就回来了，咦，你怎么还拿着吃的一起？”
　　萤草从房间里面探出了个脑袋，看着气鼓鼓的沧栗有些好奇：“难道是你的那些付丧神给你惹麻烦了？”
　　沧栗停下脚步，打量了一下萤草，终于看得对方都感到不自在才挪开眼睛。
　　“我怎么觉得你是在幸灾乐祸？”
　　尤其是说到付丧神的时候，语气里面掩饰不住的笑意是怎么回事。
　　“咳咳。”姑获鸟的声音从屋子里面传来，“既然都来了，不进来坐坐吗，你这几天忙得我们连见面的时间都没有。”
　　沧栗一拍脑袋，感觉自己找到了合适的旷工理由。
　　“我们干嘛要呆在这么无聊的地方。”他原地转了个圈，单手叉腰，另一只手指向了天空的位置，“目标当然是去现世玩一趟啦！”
　　“就这么走了，不怕那些付丧神追过来？”
　　“当然不怕。”沧栗竖起了大拇指，“作为审神者，这点任性的权利还是有的，我们是现在出发呢，还是等你们两个收拾一下再走？”
　　姑获鸟和萤草向沧栗展示了一下什么叫做从容不迫的一秒换装，她们似乎早就为现世之行做好了准备，连衣服都是现世的风格，之前好看却繁琐的和服被她们换掉，姑获鸟穿上了连衣裙，萤草换上了短裙。
　　“唔。”沧栗绕着她们走了两圈，给姑姑添了条披肩，给萤草加了件外套，“现世可都是秋天了，妖怪是不怕冷，但是人类可是都穿上厚衣服了。”
　　“他们可真不容易啊。”
　　萤草对着镜子整理了一下衣服，然后环住了姑姑的胳膊。
　　姑获鸟的另一只手拉着沧栗，三个人在白光中去到了现世。
　　沧栗走后，餐厅一片寂静。
　　“趁着大家都在而审神者不在，我有些事想要问一下。”三日月掏出手帕擦了擦嘴，看着周围表情各不相同的同僚们，露出一个关怀智障的微笑，“可以告诉我，你们最近行为如此诡异的原因吗？”
　　“再这么下去，别说治疗审神者的心理问题了，你们都可以逼得他毫无留恋的离开本丸了，这样的结果真的没关系吗？”
　　“那我们应该怎么办？”
　　清光泄气：“我现在也不知道应该用什么态度面对审神者了，就连汇报任务结果的时候也不敢抬头看他，生怕他从我的眼神里面看出来什么。”
　　清光的话让某些付丧神们跟着点头，自从知道了审神者的那段过去，他们对着沧栗的态度就开始变得不自然起来。
　　原来这么强大的审神者也有那样弱小被人欺负的过去，他们不知道心中的那份感情是心疼还是别的什么，然而转换了一下身份，从他们自己出发，也是不希望有人用着同情可怜的眼神看着自己。
　　可是我们确实是心疼他啊。
　　付丧神泪流满面，本来就不擅长掩饰感情的他们除了不和审神者有接触外，不知道该怎么办。
　　还真的被那两个妖怪说中了。
　　三日月的脑海里已经浮现出了姑获鸟和萤草势在必得的笑脸：“你们被骗了，那两个妖怪没有告诉你们真相。”
　　“哈？这是什么意思？”
　　“意思就是说，审神者的过去确实有这么一段悲惨的故事，但是绝对没有她们说得那么惨，之前药研从白塔离开后，我刚好在门外听到了她们接下去的对话。”
　　“她们就是在等着你们用这种别扭的态度激怒审神者，然后好和她们一起回到她们的地方。”
　　“她们怎么可以这样？”
　　沧栗旧友的身份让姑获鸟她们在大多数付丧神的眼里挂上了一道亲近的光环，虽然没有近距离接触过，不过大家都觉得审神者的朋友一定是好妖怪。
　　然后全部被打脸了。
　　“她们本来就没有帮助我们的义务不是吗？”鹤丸参与进谈话，“或者从她们的角度看，我们才是一直绊住了审神者脚步的存在，如果没有我们的话，审神者他会更加自由。”
　　无力反驳，所有人都没有办法反驳鹤丸的这句扎心之语。
　　“她们还说了什么？”
　　今剑异常的冷静，让三日月继续说下去。
　　“然后她们似乎是察觉到有人，再没有说下去，我就离开了白塔。”三日月轻轻皱眉，“这两个妖怪的实力比我们强上许多，我现在也有些怀疑，她们最后说的那段话到底是故意说给我听，还是她们的心里话。”
　　“本来我是准备当作没听到的，可是看了你们这几天的表现，实在是感觉复杂，现在已经变成了，不管她们说的是真还是假，你们再这样下去，真的会让审神者选择离开。”
　　还真是她们想好的结局，要不皆大欢喜，要不她们两个皆大欢喜。
　　“审神者连饭后甜点都没有吃完才走，说明你们的态度已经影响到他了。”
　　烛台切看着空荡荡的主位叹气，放着吃的不顾，哪里是他那个恨不得把自己肚子塞得满满的审神者。
　　“还有另外一个问题，我刚才感受到本丸里面，白塔的方向有人启动了穿梭器。”
　　长谷部双手握拳放在了膝盖上，巨大的无力感笼罩住了他。
　　审神者又跑掉了，而且还是和站在他们对立面的两个妖怪一起跑掉。
　　接二连三的坏消息打击的付丧神们一脸颓废，这大概是这些日子来最让他们感到憋屈的事情了，不管怎么努力都看不到结果，而且也不像是救回付丧神那样立刻有所成就。
　　唯一让他们不那么难过的，就是他们并没有通过转盘进行传送，因为那只意味着一件事，就是审神者彻底放弃了他们，选择和妖怪回家。
　　“可恶。”
　　和泉守一拳打在地上，所有人都意识到他们被狠狠的摆了一道。
　　“但是大将他只是带着人去了现世而已，我们还没有被放弃。”
　　药研掏出了自己的小本子，上面密密麻麻的写满了他对于沧栗过去的推测：“她们的话不能全信，但是里面也有可信的部分，通过大将对于拯救者组织厌恶的态度，关于他曾经被抓到斗兽场的事，应该是真的。”
　　“被迫上场和大妖怪战斗的事也没有作假，大将他虽然经常使用的能力和腿脚功夫无关，但是和我们的几次接触也表现出了优秀的技巧。”
　　“这也和妖怪所说的她们是在最初的时间点和大将相遇的事情吻合，在最开始，大将他还没有学会这些奇妙的技能，攻击方式只有依靠自己的身体。”
　　“还有萤草的死亡，这是个关键。”
　　药研看着本子上特意圈出的重点，陷入沉思。


第155章 扒掉大哥的马甲
　　“嘀嘀嘀，目标发现, 目标发现, 嘀嘀嘀……”
　　难得的休息日, 空白两人原本是想要用这宝贵的休假把上个休假没有刷新的记录，结果, 他们专门设置的针对那位好心的大哥哥的警报响了起来。
　　“哥。”
　　白一脚蹬在了连续打了一晚上游戏现在精神有些恍惚的空的背上：“目标出现了。”
　　那个没有做自我介绍的好心大哥哥，最后塞给他们两个用来填饱肚子的饭团到现在为止都让他们记忆犹新。
　　“什么目标啊……”空嘟囔了一句，浑身一个哆嗦, 瞬间清醒了过来：“是饭团……白, 快把画面调出来！”
　　“明白。”
　　白在键盘上飞快的敲击, 此刻，目标出现的那条街上所有的监控摄像头的控制权都转换到了白的手里, 它们纷纷调转了监控的角度, 拍出了空白二人希望看到的画面。
　　“什么啊, 怎么是个小鬼。”
　　空的语气里是难掩的失望, 就算他的眼神再不好，也不会把成年男子和小学生的身影弄混：“白, 这个程序是不是出现问题了。”
　　白没有说话, 挑了一张最正面的截图放大, 她把这张图片拖进了桌面上的一个工具里面, 只见这张原本模糊的截图很快变得清晰, 陌生小孩有些婴儿肥的脸出现在了屏幕正中间。
　　空用着挑剔的眼光打量着这个小孩，不得不承认这孩子长大以后确实会变成万千女性心目中的男友形象。
　　啧，又是个人生赢家。
　　“哥, 看好了。”
　　白的手指在鼠标的滚轮上一格格的往前推，画面中间的小孩脸一点点发生着变化，原本有些肉乎乎的五官变得有棱有角，圆溜溜的眼睛缓缓拉长。白又打开了画笔，给画面上的人变了个发型。
　　“我的程序，不会出错。”
　　白指着画面上的人语气笃定：“绝对就是他，上次那个好心的大哥哥。”
　　“这或许是他的亲戚？”空游移不定，难不成对方在这短短的时间内就成功的返老还童了吗，也太难以置信了。
　　“哥，你忘了他的身份吗。”
　　拿过一旁的平板，白打开了他们之前专门的调查档案：“根据他们上次说话时透露出来的关键字本丸，还有那两个时不时会叫错的称呼的人，我们不是查到了他们可能的身份吗？”
　　“噫，我还以为查到的那玩意是什么公司准备新出的游戏资料呢。”
　　“哥。”白用比平时严肃的一点的眼神看着空，“既然人已经找到了，我们接下来就是要出门去和他见面。”
　　“然后……”
　　“求包养！求包养！求包养！”
　　兄妹两人一拍即合，立刻换上了衣服，找来帽子和口罩把自己挡得严严实实的才出门。
　　“小栗子，你怎么了？”
　　正在四处观望的萤草偶然间看到了沧栗的皱眉：“莫非是你的本丸那里出了问题？”
　　“这倒没有。”
　　沧栗看着商场角落里面莫名其妙转换了位置的摄像头，在思考到底是谁特意费了如此大的劲来找他，而且他的直觉告诉他，操控这些摄像头的人对他并没有恶意。
　　唔，这反而是最让沧栗不解的一个点。
　　动用如此多的摄像头确定他的位置，这样大的手笔倒不像是时政的作风，而且时政的人就算要找，也是找他大人形象的那个才对，自己现在可是标准的小学生体型，一个随处都可以见到的小学生到底为什么会被关注，还真是让人摸不到头脑。
　　“没什么特别的事，只是我可能被盯上了。”
　　“嗯？被盯上了？”
　　姑获鸟和萤草脑中属于战斗的那根筋下意识的紧绷，她们之前可以一键换装穿上现世的服饰，自然可以同样的速度换回自己的战斗服。
　　“啊不用太紧张。”沧栗连忙摆手让两个已经提高警惕的妖怪放松下来，“直觉告诉我不会有什么危险，所以我们就还是按照原先的计划来吧。”
　　“而且就算是有什么事，不也有姑姑和萤草嘛，你们两个可不会放着我一个人面对危险不是吗？”
　　沧栗调皮的朝着她们眨眨眼，收获了两个充满爱意的脑瓜崩。
　　“就你机灵。”姑获鸟弹了一下沧栗的脑门，看似放下了心来，不过她的右手一直借着披风扶在了腰间的位置，如果有什么危险，她可以赶在对方出手之前了结此事。
　　萤草微微一笑，苦练了多年的蒲公英不就是等着派上用场吗？
　　空白两人鬼鬼祟祟的跟在了沧栗三个的后面，如此特别的形象早就吸引了路人的注意，只是两人已经沉浸在了自己的世界中，浑然忘我而不自知。
　　“妹，他们接下来的目标是什么？”
　　“根据他们行进的轨迹，通过分析预测可以看出他们接下来要去的是2A-3店铺，知名的奢侈品女装店。”
　　“太好了。”
　　空狠狠握拳：“只要有一个空隙留给我们，就足够了。”
　　“没错，带人过来这个任务就交给哥你了。”
　　“等等，白，我是不是听错你刚才说的话了，什么叫都交给我了？”
　　白仰着头去看空：“可是我跑不快。”
　　这种时刻要是退缩，那还是哥哥吗？所以空接下了这个艰巨的任务，现在两个人一起盯着不远处的三人，耐心等待着一个空档。
　　“小栗子，如果说盯上你的是后面那两个人的话，我和姑姑就先去看衣服了，你自己和他们聊聊吧。”
　　连一只手都用不上就可以解决的脆弱人类，萤草实在是懒得出手。
　　“同感。”
　　姑获鸟不留痕迹的瞟了一眼躲在了巨大植物后面的两个人，如果真的要去衡量对方的威胁的话，那大概是零吧。
　　“是他们。”沧栗对于这对兄妹的出现是真的感到了意外，“他们为什么会找到我？”
　　沧栗可是清楚的记得他上次见到这两个人的时候是大人的形象，今天却是以孩童的形象被他们找到。
　　看来是相当厉害的人类。
　　那就有接触的必要了。
　　沧栗从容的坐在了等待区，朝着两位手上已经放了好几件的女士们摆手：“你们去买吧，我在这里等你们。”
　　“好机会。”
　　空摆出了起跑的姿势：“妹，做好接应工作。”
　　白竖起了大拇指：“没问题。”
　　她的眼前已经浮现出了商场的结构图：“抓到了人后我会通过耳机告诉你接下来要走的路，哥，加油。”
　　有了心爱的妹妹的应援，那是比吃了兴奋剂还要管用，空的眼睛瞬间充血，发挥出自己此生最快的一百米速度冲到了沧栗面前。
　　――真是让人安心的速度啊。
　　沧栗坐在椅子上晃动着自己的小短腿，主动张开了手让空把自己抱起来。
　　空没空管他要带走的这人是主动张开了手等着他抱还是被迫让他从椅子上抱走，从人到了怀里，他就再没有低头去关注过对方，认真的听着从耳机传过来的白的指令，快速的在各种通道间穿梭。
　　不管他的速度怎么样，光是这份能在普通环境里硬生生演变成动作大片的态度，就足够让人对他肃然起敬。
　　到了目的地天台，空直接腿软瘫在了地上，原本在他怀里的沧栗一个借力稳稳的落在了地上，他看着面无表情的白，和对方打了个招呼。
　　“大费周章把我带到了这里，是有什么重要的事告诉我吗？”
　　空和白立刻跪坐在了沧栗的对面，两个人齐刷刷的点头。
　　“不知名的好心大哥哥。”
　　这个称呼一出口就让沧栗露出了灿烂的笑容。
　　“你可以收留我们两个吗？”
　　“嗯？这个要求……你们确定自己请求的人没有问题？”
　　“我相信白。”空看着站在面前的小孩子没有一点动摇，“白说你就是当初的那个人，那就绝对不会有错。”
　　“我的程序，绝对不会出错。”白自豪的挺起了胸膛，“即使你变小了，也肯定是当初的那个人。”
　　“真是了不起啊。”沧栗摸着白的脑袋夸奖着她，“要是时政的工作人员有你这样的能力，我的马甲早就被他们扒光了。”
　　白歪着头表示不解。
　　“总之，恭喜你们没有找错人，我确实是那天和你们见过面的人。”沧栗坐在了他们的对面，“接下来我们可以详细谈一谈，你们是怎么找到我，以及刚才那个突然的要求，可真是让我惊呆了。”
　　空和白对视一眼，相握的手给了他们勇气。
　　“小栗子好慢啊。”
　　萤草喝着奶昔，手中的小叉戳着面前的蛋糕，她的动作已经出现了残影，等到她结束，小蛋糕已经成功的被她戳得稀烂。
　　“看来是熟人。”姑获鸟下了定论，“不然以栗子那个怕麻烦的性格，早就把那两个跟踪技术拙劣的人打包扔到外面了。”
　　“小栗子的熟人好多啊。”萤草低着头在手机上敲，“明明以前只和我们熟的，也就是眨眼之间就多了这么多的外人，我还真的有点不明白。”
　　“也许他在其他世界经历的时间，已经要比我们的年龄大了。”
　　放下了咖啡杯，姑获鸟腹诽了下为什么会有人喜欢喝这种苦巴巴的东西：“我看你刚才一直看手机，是看到了什么有趣的事情吗？”
　　在接受新科技这点上，姑获鸟就远远不如萤草了，她的手机现在就只是个摆设，而萤草已经玩得飞起。
　　“在看视频。”
　　萤草把手机放在了姑获鸟面前：“你不觉得作为主角的这两个人相当的眼熟吗？”
　　挑了下眉，姑获鸟确实看到了熟悉的两个身影。
　　“如果我没猜错的话，付丧神的存在，应该不能暴露在大众的眼中吧。”姑姑往下一滑，看到了数量惊人的评论数，“嗯，彻底暴露了。”
　　萤草笑了起来：“还有更让人吃惊的呢。”
　　熟悉的音乐声吸引旁边的小姐姐们的注意，小姐姐按捺了几分钟，终于忍不住说了声抱歉，以视频为话题和萤草聊了起来。
　　姑获鸟端起了咖啡杯，弱化了自己的存在感。
　　嗯，年轻人的世界，她这样的长辈还是默默围观吧。
　　不过把本应该隐藏在暗处的付丧神放在明面上，栗子他到底在设计些什么？
　　看来回去后得好好的和栗子谈谈了，平安京的妖怪们数量也是不少，如果能让他们光明正大的出现，想来也是件有趣的事。


第156章 挑拨离间来把火
　　“三日月，你刚才说, 这样下去, 主人他最后会离开？”
　　今剑的声音格外的平静, 然而其中蕴藏的风暴，让已经感受到这份暗藏的怒意的三日月不得不斟酌了一下才开口回答。
　　“这只是一种可能。”三日月避重就轻, “审神者他到底是怎么想的，只有他自己知道，我们所说的一切都是猜测。”
　　“但是这份猜测很有可能变成真不是吗？”
　　今剑看着自己白嫩的手掌心, 感觉自己又在这上面看到了曾经的伤口, 原来那个会帮着他给伤口上药, 会督促他好好养伤的人真的会从自己的世界消失，甚至可能消失了以后就再也不会回来。
　　“穿梭器在谁的手里？”今剑环顾四周, 找寻着有这个机器的刀剑, “借给我, 我要自己去现世问主人。”
　　“喂, 今剑，冷静一点。”药研不得不起身走到今剑旁边, 他拍了拍今剑的肩膀, “贸然询问大将的话, 只会引起他的排斥, 你现在情绪不稳定, 还是等大将他从现世回来，你再去找他吧。”
　　“抱歉，我忍耐不了了。”
　　今剑看着药研, 他的眼眸深处的惊慌被药研看得清楚：“身为刀剑本就应该直来直往干脆果决，在这里讨论半天都不如主人他亲口说的一句话，我要当面向他问清楚，最后是不是会抛弃我们这些刀剑自己一个人离开。”
　　“说得很好哦今剑。”鹤丸鼓掌，“不过事到如今你也该有所察觉了吧，那位大人可是从一开始就打着五年后跑路的念头来当我们的审神者的，就算他不会跟着妖怪们回到过去，五年任期一到，他绝对不会是选择留任的性格。”
　　“在过去，身为刀剑的我们渴望被人握在手里，于战场上与主人并肩作战，因为那个时候的我们仅仅是一把刀，仅仅是某些人手中的一件武器罢了。”
　　鹤丸将自己的太刀抽出来，横在自己的身前：“然而现在我们已经有了类人的姿态，可以凭借自己的意志选择是否挥刀，选择为谁挥刀，我们再也不是其他人手中的只能依靠握剑之人心意而动的铁块了。”
　　“明明已经拥有了自由，却还是要去给自己寻找一条锁链，缚住自己的灵魂。今剑，恐怕最看不清那位大人的心的，就是你了吧。”
　　鹤丸抬手，用刀架住了今剑充满愤怒的全力一击。
　　“这就生气了？如果审神者他说自己会离开，难道你还要对着他挥刀吗？”
　　长谷部一个箭步上前，用刀鞘将正在对峙的两把刀分开：“除了手合场以外的地方禁止挥刀，本丸的规矩你们都忘的一干二净了吗？”
　　“抱歉抱歉。”鹤丸无所谓的收起了刀，“不过我这可是正当防御哦，如果不是有人先攻击我，我是肯定不会还击的。”
　　“鹤丸。”烛台切从对面的位置给了鹤丸一个让他安静的眼神，“这个时候就不要再火上浇油了。”
　　鹤丸双手撑在桌子上，语气里是满满的不可思议：“所以你们还是在坚持自欺欺人直到真相不得不到来的时候才准备去面对吗？如果让审神者知道你们是这样的心态，肯定会觉得非常失望吧。”
　　“身为同一个本丸的付丧神，我都对你们感到失望了。”鹤丸摇着头，对这些不争气的同僚们感到了绝望，“被人带着走了一段路，难不成就想一辈子都被对方牵着走吗？抱着这样的心态活下去，别说还有其他组织对我们虎视眈眈，就连时政我们都做不了什么，只能任由对方宰割。”
　　“差不多就可以了。”三日月宗近看着鹤丸越说越起劲，出声打断了他，“你看上去似乎和审神者很有共鸣的样子，小狐丸，把穿梭器交给鹤丸，让他和今剑一起到现世去找审神者。”
　　“哇哦，这可真是你一贯的作风呢。”
　　鹤丸用手指戳着三日月的肩膀：“不过我对审神者可没有你们这样小心翼翼，如果真的把他刺激走了，那这个结果可就不关我的事了。”
　　“如果你能做到的话。”三日月不以为意，拍掉了鹤丸的手，“或许你真的是和审神者心有灵犀，但是那又如何？”
　　审神者他的心，可比你强上太多了，如果你几句话就能刺激得审神者转身就走，那我倒是真的佩服你。
　　小狐丸拿出穿梭器扔到了鹤丸那里，鹤丸接住，为小狐丸暗藏的力道皱了下眉：“那今剑，你要和我一起去现世吗？当然只有我一个也可以，我还没有一个人去过那里呢。”
　　今剑和药研同时上前一步。
　　“我也去。”药研朝着一期一振点点头，“我也有些事想要当面询问大将，今剑说得对，我再怎么想也只是猜测，与其在这里游移不定不如当面问他。”
　　今剑没有反应，他的目光一直停留在穿梭器上面，冰冷的眼神似乎在提醒鹤丸他已经浪费了很多时间。
　　“那我们就走喽。”
　　鹤丸朝着周围的付丧神挥挥手，带着两位短刀消失在了白光里。
　　“那我们也散了吧，被鹤丸这么一闹，想来大家也是没有了继续谈论下去的心思。”三日月站起来，朝着各位刀剑轻轻点头，率先离开了餐厅。
　　烛台切坐在自己的位置上，看着不断离去的付丧神脸上那凝重的表情，觉得心里仿佛是压上了一块巨大的石头，怎么都喘不过气来。
　　也许这就是好事多磨吧。烛台切只能这样苍白无力的安慰着自己。
　　丁零当啷的声音在他的旁边响起，抬头一看，大俱利伽罗端着高高一堆碗碟从他的身边走过。
　　这个举动瞬间触动了烛台切有些沮丧的心。
　　“今天就麻烦你了，俱利酱。”
　　“嗦。”
　　大俱利面不改色，帮着烛台切收拾着餐厅的餐具。
　　鹤丸随便定位了个现世的地点，万幸的是他的运气好，直接将三人传送到了某件建筑物的后门。
　　“现世不让带刀，先把刀藏起来。”
　　三个人动作统一，直接把刀顺着手心的位置融了进去，沧栗送给他们的这份惊喜简直好用到没有朋友，只是解决了刀的问题，还有另外一个更加严峻的问题等着他们的解决。
　　“我说，你们不觉得越来越多的视线停留在我们的身上了吗？”
　　鹤丸的脸上是亲切而不失礼的笑容，他已经维持着同样的笑容半个小时了：“今剑，审神者他的位置你还没有感受到吗？我觉得再这么下去咱们别说找到审神者了，可能在找到他之前就被这些人包围的动都动不了。”
　　如果是一个那也还好，大家擦肩而过只有一个刚才路过的那人好帅的印象，但是当三个颜值爆表装扮奇特的人走在一起，回头率那是相当的可怕。
　　事实上，今剑也相当的头疼，良好的听力让他可以听清周围人自以为低声的窃窃私语，他已经从不下十个人的嘴里听到对方说他穿的木屐真的可以站稳吗？
　　我不是就穿着它走路让你们在看吗。
　　今剑气鼓鼓的脸颊充气。
　　唯一不受影响的就数药研一个人了，白大褂比较引人注目，脱下它以后就是简单的背带短裤和衬衫，鞋子也是现世常见的牛皮鞋。
　　就是暴露在外的腿似乎吸引了不少人的注意力，药研想把那些盯着他的腿喃喃自语的人全部送到警察局改造一下。
　　你们的思想，相当危险。
　　推了下眼镜，药研开始思考着如何进行自己的计划。
　　“还有，我刚才突然想到，我们是不是可以用光脑和审神者联系？”
　　从齿缝里挤出来的这句话，带着鹤丸无限的怨念，如果他们从一开始就想到先和审神者联系再出发，绝对不会面临这样的局面。
　　审神者他可以把付丧神召唤过去的啊！
　　三个人装作看不见周围人热切的目光，快步走到路边的一家咖啡店坐下，服务生热情的拿着菜单走上来，看着这个时间点根本不可能坐满的位置被接二连三的坐下，眼睛都笑弯了。
　　药研淡定的点了三杯苏打水，服务生欢快的拿着单去了收银台。
　　“幸好我出来的时候记得带钱，不然就只能吃霸王餐了。”
　　点开了光脑，药研找到了沧栗的头像，向对方发过去一条求救信息。
　　是的，现在的这种情况完全可以用这样的信息没毛病，如果沧栗不想看到他们三个被人类包围，就一定要快点来救他们啊。
　　“叮咚”。
　　正在和空白谈话的沧栗听到了消息到来的声音，点开一看，竟然是来自药研的求救信息。
　　“咿咿咿！？”
　　这可是不常见，能让那个淡定的药研都发来求救信息，本丸难道是被触手怪打上门了吗？
　　然后沧栗看到了信息最后的定位。
　　“我现在要去救付丧神，你们两个要一起吗？”
　　空白的眼神一亮，没想到还能遇到这种有趣的事情。
　　“是去哪里救，是某个不为人知的偏僻岛屿，我们要过五关斩六将打败无数大大小小的ＢＯＳＳ才能像是勇者救公主一样把他们从恶龙的手里救下来吗？”
　　沧栗轻轻一个手刀敲在了空的头上：“没事干不要脑补这种离奇的剧情，他们三个应该是被现世的围观人数吓到了，现在困在了咖啡厅里出不来。”
　　空和白一脸我能理解的点着头，他们两个也是相当抗拒人群，如果让他们被那――么多的人围观，肯定是害怕的缩在原地不能动。
　　“那我就不去了。”
　　空大度的挥手：“大哥哥你先去忙你的就好，我们会在这里一直等着你的。”
　　“我和哥的想法一样。”白拉着空的袖子跟着点头。
　　“哼哼，就这么讨厌和人群接触吗？”
　　沧栗一眼就看透了这对兄妹的隐藏含义，然后恶趣味就笼上了心头。
　　“我们要一去哦，顺便还能让你们看一下以后要在一个地方相处的人，如果能和他们打好关系，你们在本丸里面的生活是绝对没有问题的。”
　　“噫，我们才不要去。”
　　兄妹两个齐刷刷的摇头。
　　沧栗在他们拒绝的这个短暂的五秒钟内给莹草发了消息，告诉她们自己还要半个小时才能回去。
　　“不去的话也没事的哦，只是你们再也吃不到上次那样美味的饭团，还有比饭团更好吃的东西了。”
　　“那真是太可惜了。”


第157章 听说你会见光死
　　沧栗犹如天神将近，带着两个一副断气样的兄妹出现在咖啡厅的门口。
　　“啊好可爱*^o^*”
　　看到了沧栗的小姐姐们忍不住捂住了嘴发出了低声的感叹, 蓬松的白色头发, 近乎于黑色的圆溜溜的眼睛, 即使身后面是两个带着口罩和帽子把自己捂得严严实实的奇怪的人都不能阻止她们激动的心情。
　　“大将。”
　　药研沉稳的声音难掩心中的激动，他们现在是一边一个, 隔着人海相望。
　　今剑快速的背着沧栗揉了一把眼睛，在鹤丸“没想到你是这样的人”的目光里，发挥了自己极限的速度跑到了沧栗的身边。
　　“主人。”今剑的眼圈发红, “现世的人怎么这么多, 他们还说我穿的很奇怪。”
　　不, 我已经看到你的小动作了。
　　但是这个时候揭穿对方，当然是错误的, 所以沧栗顺着今剑的话, 拍拍他的脑袋:“好了好了, 我这不就是来接你们了吗？”
　　“鹤丸人呢, 让他过来，我们现在得离开了, 空和白都快要窒息了。”
　　他们这才把目光确切的投放在沧栗身后的两人身上, 良好的记忆力告诉他们, 这就是他们第一次和审神者来现世时教他们打游戏的两个人。
　　“你……们……好……啊……”
　　空的灵魂已经半个离体, 他艰难的举起手冲着药研摆了摆:“白……你, 你还好吗……”
　　“哥……”
　　白仿佛失去了自己的颜色，紧紧的抱着空的胳膊不放手。
　　“他们两个这是怎么了？”
　　药研感觉到这两个人似乎快要失去所有的生命体征:“是因为得了病所以才找到大将你的吗？”
　　其他的理由根本说不通。
　　“是的，他们得了一种很严重的名为见光死的病, 一旦接触陌生人的眼光他们就会失去自己的色彩，当全部变成白色之后就会失去宝贵的生命。”
　　沧栗绷着一张小脸一本正经的胡说八道:“你们其实有了见光死的初步表现，如果继续呆在这里可能会变成他们这样。”
　　鹤丸走过来了，鹤丸带着你又在胡言乱语的眼神走过来了，他拎起空放到了自己肩上，另一只手把白抱在了自己怀里，经过了羽生的锻炼，他已经很熟练这样的动作。
　　“那就快走哇。”
　　我已经受够这里了。
　　鹤丸看着沧栗的眼神如此说道。
　　“没问题。”沧栗把地图调出来，确定了他们接下来要去的地方，“刚好有个熟人的酒吧就在附近，我们现在就出发。”
　　其实鹤丸的动作引起了一小片范围内的惊呼，小姐姐们又被这个看似柔弱实则肩上可以跑马（不是）的白发男子的举动给震惊了。
　　“刚来的白发小孩子可能是他的孩子。”
　　几个人离开了后，咖啡馆的小姐姐们如此推测:“你看他们的头发颜色完全一样，颜值也都那么高，而且那个人拎人的动作那么熟练，肯定是经常抱孩子才能练出来的技巧和力量。”
　　“可是他们的眼睛不一样啊。”
　　旁边座位的眼镜娘默默地举手表示不同意。
　　“没关系，可能孩子的妈有双黑眼睛。”
　　小姐姐一秒钟内完善了人设，开始和同伴们感慨好男人都结婚了悲惨现实。
　　眼镜娘默默抱紧了怀里的画本，上面是她对刚出现的几个人的素描，简单的笔触勾勒出了人物的鲜明特点。
　　他们，绝对不是父子关系。
　　眼镜娘非常笃定的在心里说，他们之间的态度，绝对不是父子该有的那种。
　　啊，我到底在想什么啊。眼镜娘拍拍自己的脸，打开了手机开始看糖九太太今天的更新。
　　好喜欢太太啊，好想和太太见面啊。
　　她的身边冒出了幸福的小花花。
　　“周防尊，尊，我来找你玩啦~”
　　无视了酒吧门上挂的暂停营业的牌子，沧栗直接推开了酒吧的大门。
　　原本趴在吧台上的周防尊懒洋洋的直起身子:“啊，是你啊。”
　　“好久不见，要喝什么酒。”
　　草S出云脚下一滑，脸上营业性质的笑容都差点维持不下去:“他们里面明显只有一个人时成年的了，法律里面禁止向未成年人卖酒的规定你是忘在了脑后吗？”
　　“虽然不能喝酒，但是有尊喜欢的草莓牛奶来招待你们，快点坐吧。”
　　草S招呼着沧栗几人坐下，看着空白兄妹有些发愁:“他们这是得了什么急性病吗？需不需要帮你们叫救护车。”
　　“没事，他们一会儿就会好过来了。”
　　沧栗仰着头对草S笑:“草莓牛奶要最大杯，谢谢。”
　　吧台后面的周防尊啧了一声，倒是没有拒绝沧栗的请求，他拿着牛奶走过去，连杯子都没有，直接把一大瓶牛奶放在了沧栗面前，又扔过去一根吸管:“喏，你要的草莓牛奶。”
　　沧栗欢呼了一声，乖巧的抱着牛奶开始喝。
　　说不出口。
　　面对此情此景，付丧神们的问题卡在了喉咙里面说不出来。
　　“说吧，特意跑来现世，应该不是为了看我喝饮料来的吧。”
　　反而是沧栗主动递出了台阶让他们接话。
　　“我没什么问题，主要是他们两个。”鹤丸立刻把锅扔到了今剑和药研的头上，“他们两个可是有着许多的问题想要问您呢。”
　　沧栗吸溜着牛奶看两把短刀:“来都来了，问题再憋着也是心烦，不如大方一点直接问我好了，安心，只要是我能回答的都会告诉你们。”
　　今剑在裤子上擦掉自己手心的汗:“主人……”
　　他的喉咙明显缩紧。
　　“您……会一直当我们的审神者吗？”
　　“不会哦。”
　　沧栗的眼神非常平静:“没有什么事是一直存在的，当初和时政签的合同是五年，但是五年不到离开的可能性也存在。”
　　“那您离开了后，会有其他的审神者继续接手我们的本丸吗？”
　　药研听着自己越来越激烈的心跳声，觉得自己在这个瞬间失去了听觉。
　　“应该，不会有了吧？”
　　沧栗用了疑问句回答了他的问题:“我觉得你们应该不会再想要有其他的审神者了，当然，这只是我的一面之词，或许其他的刀剑不是这么想的。”
　　“等到由付丧神组成的监督组织成立后，你们，就是这个组织的第一批管理者，同时，与现世相接的任务还会继续下去，你们应该是没什么时间再去打击溯行军了。”
　　“那您走了后，我们该怎么办？”
　　今剑低着头，眼睛里面已经开始积蓄泪水:“除了您以外，我拒绝接受其他的审神者。”
　　“那还真是令人苦恼的事情啊。”沧栗皱着眉头想了想，“不过时间总是会冲淡一切，即使没有审神者的存在，我相信其他的付丧神也不会放着你不管的，所以不用担心。”
　　“不是的，不是的。”
　　今剑崩溃的摇着头:“您明明知道我的意思，您应该知道的。”
　　“想让我带着你们离开吗？”
　　沧栗把隔空的牛奶盒放在了桌子上:“能和我一起走的，只有口粮包里的东西，但是口粮包里面装不了活物，如果硬要带着你们，可能到了其他的世界后你们就变成了彻彻底底的短刀，再也不能化形了。”
　　“我……”不介意。
　　两把短刀的话被沧栗用眼神逼了回去。
　　“能够做出这种决定的人只有我，而我，不愿意。”
　　“抱歉，我并不想担负这么沉重的代价，或许对你们来说只是追随着自己的主人永远不离开，但是对我来说，因为我而让一个鲜活的灵魂消失，我做不到。”
　　鹤丸嗤笑了一声:“所以我就说了，你们就不要再妄想他带着你们一起离开了，审神者的心，可是石头做的。”
　　“你这样说就过分了哦鹤丸，我可是正儿八经的妖怪，受伤了也会流血的。”
　　沧栗亮出了自己的拳头:“当然，打人也是很痛的，鹤丸你要亲身体验一下吗？”
　　“那我……当然是拒绝的。”
　　鹤丸双手捧着沧栗的拳头把缩紧的手指一根根掰开:“您打人有多痛光是靠着眼睛我就能感受到了，并不需要您浪费时间只为让我体验。”
　　“其实说到底，我也不想当什么审神者啊。”沧栗不耐烦的拍着桌子，“你们知道处理文书有多痛苦吗，长谷部他天天监督我一定要批完所有的文书才能休息，爪子都写痛了，还有，本来我是要在这个世界到处游荡收集不同味道的磨牙棒的，结果因为这个工作的原因被困在了这个小小的地方。”
　　“我龙猫心里苦啊。”
　　沧栗借着草莓牛奶浇愁。
　　“不，您不是可以网购吗？”
　　鹤丸指着光脑:“这个方法不还是您教我们的吗，现世的快递服务很方便的吧，吃到全世界口味的磨牙棒应该没有问题吧？”
　　“跑到原产地吃最新鲜的，能和快递回来的相提并论？”
　　“那如果我给您带来了最新鲜的磨牙棒，您是不是就不会离开？”
　　今剑看着沧栗，眼睛里面是真切的恳求。
　　“不，你还是不明白。”沧栗扯着今剑的脸蛋做了个鬼脸，“就算我能当你们的审神者很久很久，可是有一天还是要离开的。”
　　“不过最新鲜的磨牙棒这个倒是可以有，我会很期待的。”
　　药研拍了一下今剑的背让他放松。
　　总会找到突破口的。药研不知道自己哪里来的信心，总之他突然就有了这样的感觉。
　　“新鲜的磨牙棒我们是可以去找，不过最近这么忙，只能等到我们都闲下来才可以了。”
　　“其实我一个人去……”
　　“这个可能性还是别有的好。”药研脸上的笑容和一期一振如出一辙，“不过，您不和我们介绍一下这两位吗？能跟在大将您的身边，想来是有什么特殊的安排吧？”
　　空和白疯狂的摇头:“不不不你们继续聊，无视我们两个就好。”
　　这些人一个人的眼光带给他们的压迫感就和外面的一百人一样，实在是太可怕了。
　　“他们是兄妹，唔，大概会和我们住在一起，空是哥哥，白是妹妹，两个人组合在一起，某种意义上来说等于无敌。”
　　“我们也没有大哥哥说的那么厉害。”空非常谦虚。
　　三位付丧神一脸了然，怪不得审神者愿意带他们回本丸，大哥哥的这个称呼，真是准确的戳到了沧栗的痛点。
　　学到了。
　　空莫名的接收到了付丧神敬佩的眼神。


第158章 接二连三的奇迹
　　“但是本丸的环境可是和现世有着极大的不同，你们真的可以适应吗？”
　　药研思考着这个重要的问题：“最大的区别就是本丸基本上可以说是一个与世隔绝的地方, 你们在现世呆了这么久, 真的可以忍受寂寞的环境吗？”
　　“请放心, 我们当然也有提前调查过相关的资料，至于这样人烟稀少的环境……别说适应了, 这正是我们梦寐以求的。”
　　空一听到药研的描述恨不得现在就到本丸去，白也在旁边跟着点头。
　　“大哥哥，已经告诉我们了。”白握了握拳, “你们的本丸, 有通电, 还有网。”
　　“只要有网，我们兄妹俩个就可以活下去。”空相当自豪的拍着自己的胸膛, “别的就不多说了, 我们什么时候可以出发。”
　　还是第一次见到这么主动往审神者碗里面跳的人。
　　鹤丸把杯中的酒喝干净, 伸了个懒腰：“这么着急做什么, 好不容易来一趟现世现在就要回到那个无趣的本丸，我可是不会同意的哦, 审神者大人, 您也是这样想的吧。”
　　“话是这么说的, 但是鹤丸。”沧栗似笑非笑的看着他, “今剑和药研也就算了, 他们短刀的任务本来就不多，为什么你这个应该去做任务的太刀会是这样理所当然的语气呢？”
　　“打开你的穿梭器，立刻回本丸做任务去。”
　　“而且你擅自离开, 有告诉羽生吗？如果回去的时候发现本丸被他搅得一团乱，幼崽不能惩罚，当然要惩罚你这个监护人了。”
　　鹤丸：笑容逐渐消失.jpg
　　“如果今剑他们来现世是有问题想要问我，那么你来是为什么？”
　　沧栗眼中明晃晃的笑意告诉鹤丸，如果答案不得他意的话，惩罚就不是简单的扫大街了。
　　鹤丸：扫大街我也不想要好吗：）
　　“我当然，也是有着问题……想要问您呀。”一句话拐了三个弯弯，鹤丸急中生智在这一句话的时间里决定了自己在意的事，“刚才在咖啡馆里面，我似乎有看到一些女孩子的手机背景图是我熟悉的人，从衣服的颜色看，应该是加州清光和大和守安定哦。”
　　“世界这么大，难免有几个长得相似的人。”
　　沧栗打了个太极，直接把问题终结。
　　“还有还有，隔壁本丸的石切丸好像因为付丧神太多的问题在头疼，安置的位置似乎不够了。”
　　“这种事情直接告诉长谷部，他会直接写好报告给我的。”
　　鹤丸磨了磨牙：“三日月，太郎太刀还有石切丸给我一种奇怪的感觉，又像是暗堕又不像，难道审神者你偷偷给他们吃了药吗？”
　　“哦，那是因为他们在修魔。”
　　“哈？”鹤丸瞬间拔高了音调，他怀疑自己的耳朵出了问题，“什什什什什么，修魔？审神者大人，其实我是听错了对吧。”
　　“区区一个修魔也引得你这么大惊小怪，遇事要更加淡定啊鹤丸。”
　　沧栗老气横秋的拍了拍大腿，顺便又扔出了个让鹤丸耳朵更不好的消息：“说起来修魔这件事主要原因是因为你呢，当初我给烛台切的那几块可以净化魔气的结晶，你后来转手给了三日月和太郎了吧。”
　　“你以为做了好事，其实是害了他们哦。”
　　当然，害这个字还是有点夸张了，他们这三位能够继续维持现在的姿态，不修魔是不行的。
　　“不行，我得缓缓。”鹤丸把自己脸狠狠的搓了一把，让周防尊给他来一瓶店里最烈的酒，“嗯，我大概是喝醉了，所以耳朵也出现了问题。”
　　“现在逃避事实已经晚了哦。”沧栗残忍的揭穿了鹤丸试图逃避现实的做法，“他们现在已经到了第三阶段了，从他们决定修魔的那一刻起，就再也不是单纯的付丧神，而是修魔的付丧神了。”
　　“为了同伴爱，鹤丸你要不要向他们学习一下呢？”
　　“审神者大人，我觉得你是在故意针对我。”
　　鹤丸苦笑，抱着酒瓶子直接灌下去一大口：“明明是我们三个人一起来的现世，为什么您一直在针对我呢？我就是帮他们划拉了个穿梭器而已，什么都没有干。”
　　“药研和今剑一直都是很乖的孩子。”沧栗轻飘飘的话重重的砸在鹤丸头上，“没有我的允许他们是不会来现世的，如果是药研的话，他会等到我回到本丸后，在我手上工作全部忙完了才会来找我。”
　　“至于今剑，他可能不会像药研那样等到我闲下来，但是也会等到我回本丸。”
　　“两个人的举动和以往的行为方式差了那么多，怎么想都是你在其中出了不少的力吧，说，我从餐厅离开后你们，不，重点是你，都和他们说了些什么。”
　　“噫，早知道我就不和药研他们来现世了。”
　　鹤丸一脸的悔不当初：“什么好都没捞到，还要被审神者你针对，我的心好痛啊。”
　　“不来？不存在的，这一段时间里，你的性格我也算是摸透了一部分，而且让两把短刀自己来现世，三日月他们是绝对不会允许的，所以势必会让挑起一切事情的源头跟着过来。”
　　“坏人已经束手就缚了哦，如果你们受了什么委屈，现在就可以告诉我。”
　　沧栗温柔的对短刀说：“不管是种田还是喂马，都可以让鹤丸干上一年不停的哟。”
　　我可能有个假的审神者，说好四花太刀备受宠爱呢，根本感受不到一点来自审神者的温暖。
　　“其实也没说什么。”与其被别人说出来不如自报家门，鹤丸把自己说过的话总结了一下中心意思，又弱化了一下影响效果，“就是告诉他们审神者你可能会在五年任期结束后离开我们而已。”
　　“哦？我说过的话你倒是记得很清楚啊。”沧栗打量着鹤丸，“继续，还有什么。”
　　这个时候除了硬着头皮上大概是没有别的办法了，鹤丸只能又灌下去一口酒：“还有就是，我们现在是刀剑的付丧神，除了为您挥刀外，要更多的考虑下自己的未来……”
　　越到后面他的声音越小，最后直接消声了。
　　沧栗没有出声，鹤丸一脸的视死如归就等审判。
　　“其实也没有……”药研开口想要挽回一下鹤丸的悲惨结局。
　　“其实他说的没错。”
　　姑获鸟推开门走进来，抢在沧栗前面评价了鹤丸说的话：“这个世界上由物品所化形的付丧神很多，一把伞，一个花瓶都有成为妖怪的可能性，在化形的初期他们会感到迷茫，不知道自己为什么会变成这样，但是到了最后，总是会找到自己所走的道路。”
　　“反观你们这些付丧神，要不是看在你们按照妖怪年龄来看是真正的幼崽，我都要忍不住抽出剑把你们挨个抽打一顿了。”
　　“姑姑，你们怎么过来了？”
　　“还不是因为某人太慢。”萤草换上了一身崭新的衣服，直接坐在了吧台前面看着那一墙各式各样的酒瓶流口水，“如果酒吞看到了这些肯定就挪不开腿了，但是他不在这里，我就代替他尝尝好了。”
　　“小哥，菜单上有的酒一样来一份哦。”
　　没等草S出云说出那句未成年禁止饮酒，萤草纤细修长的手指就快要点在了他的嘴上：“妖怪的年龄可不能只看外表哦，虽然你硬要说我还是个少女也很开心就是了。”
　　“这张卡，随便刷。”
　　姑获鸟单手拖过来一张沙发，优雅的坐了上去：“别管那孩子，跟着酒吞都学坏了。”
　　“看来在我离开后，你们的生活也很丰富多彩啊。”
　　沧栗不再看那个坐在高脚凳上开始的晃着腿的萤草，把注意力重新放在了面前的人上面：“姑姑说的很对，鹤丸的想法没有错。”
　　“比起被你们追随，或者被你们当成主人，我更希望你们和我之间是更加平等的关系，不是上下级，而是朋友。”
　　“我们的命运很奇妙的在这个时间上联系到了一起，但是未来，大家还是要有各自的生活，其实你们不应该和我接触这么多的，因为我帮了你们所以想要回报，这个我能理解，不过不用非得拼上自己的命来回报我。”
　　“还是那句话，我的肩膀这么小，哪里承担得了你们的重量。”
　　“像本丸里面的其他刀剑就很好嘛，平时没什么接触，我发布任务，你们完成，完成了以后的时间都是你们自己的，或者跟同僚们喝喝茶看看风景，或者和家人兄弟们打打闹闹，审神者，应该就变成你们生活中的一个符号，它一直存在，但是没有什么特别的含义。”
　　“但是这样，不就太让人悲伤了吗？”
　　白忍不住开口接上了沧栗的话：“大哥哥，他们看起来都要哭出来了。”
　　“抱歉。”空把妹妹抱到了另一边，“贸然评价了你们，但她没有什么恶意的。”
　　“成长总是伴随着疼痛，不是吗？”
　　沧栗笑眯眯的回答了白的问题：“而且现在就哭了，等到我真正要离开的时候他们该怎么办，难道要嚎啕大哭着送我走吗？”
　　姑获鸟拿出自己的手帕直接一分为二递到了短刀的手里。
　　“但是栗子，你有没有意识到，这个世界和你之前所呆的世界有很大的不同？”
　　“不同吗？对我来说除了……”沧栗皱了下眉，“不对，能遇到你们，确实是改变很大。”
　　“可能是你自己都没有发现吧。”姑获鸟拉过一旁的购物袋，从里面抽出一条新的瘫在膝盖上开始摆弄，“如果按照你说的不可能在一个世界遇到以前的人，那么我们的相遇又是什么？”
　　“当然是奇迹啊。”
　　沧栗秒答：“除了这个之外没有其他的答案了。”
　　“据说你还遇到了别的世界认识的人？”
　　“奇迹X2了啊。”
　　姑获鸟折了只小老鼠放到了沧栗的手里：“既然是奇迹，为什么只发生在了这个世界里？为什么之前那么多的世界你都没有遇到？”
　　“或许这个世界还有你之前见过的人，只是他们都在其他的地方，你没有发现而已，如果这样的事继续发生，应该就不能再用奇迹两个人来解释了吧。”
　　“说得我都有点害怕起来了。”
　　沧栗笑得眼睛都弯了起来。


第159章 将出现群魔乱舞
　　“不过我来找你，可不是为了这件事。”姑获鸟朝着萤草招招手, “过来一下, 把你看到的东西给栗子放一下。”
　　“姑姑你自己来啦。”
　　萤草把自己的手机飞了过来：“密码是123456, 点开视频你就可以看到了。”
　　姑获鸟头都不回，准确无误的接到了手机, 按照萤草说的内容有些笨拙的打开了视频：“这上面的两个人，是你本丸里面的付丧神吧。”
　　鹤丸一听到那个熟悉的前奏，就知道姑获鸟点出来的视频绝对就是当时他在咖啡馆看到的那个。
　　“对啊, 确实是他们两个, 怎么样, 这个唱功和舞蹈能力可是专业级的了吧。”
　　同样的问题，姑获鸟的疑问就被沧栗直接肯定的回复。鹤丸鼓起了脸颊, 觉得自己果然是被审神者针对了。
　　“诶, 原来视频里面的表演者不是人而是妖怪啊。”
　　草S出云有些惊讶的出声, 同样惊讶表情的还有空白兄妹。
　　“火遍全日本甚至还有向外扩散趋势的表演, 竟然是妖怪带来的，说出去哪里会有人信啊, 妖怪什么的, 难道不应该呆在深山老林里面吗？”
　　空看向了妹妹, 想要从她那里得到认可, 结果白直接掏出了签名板, 异常认真的看着沧栗：“到了本丸以后，我可以请他们给我签名吗？”
　　“清光应该会很开心的，安定的话……如果清光同意了, 他肯定也会同意的。”
　　“好的。”
　　白握了握拳给自己打气：“我一定会成功的。”
　　“你就是准备用这样的方式让他们和现世联系起来吗？”
　　姑获鸟暂停了视频，划到下面的评论：“确实是和我们那个时候不一样了，几百年前的我们确实只能呆在深山老林里面，人类恐惧着我们，阴阳师猎杀着我们，为了活命大家都不断的缩小自己的生存范围，唯一能够活在人类社会的反而是一些弱小到几乎没有了妖气的妖怪们。”
　　“但是现在，只要方法得到，就算是光明正大的出现在了阴阳师的眼前他们都不能把我们怎么样了。”沧栗一目十行的看着评论，“而且现在的阴阳师的想法也都有改变，还有最大的问题就是，他们都变弱了。”
　　“大概就只有几个家族还在坚持着过去的传统吧，许多古老的家族血脉已经被稀释，先辈们的力量隐藏在他们体内深处，没有人去帮着激发和引导，他们一辈子都不会知道自己还有成为阴阳师的可能。”
　　“那可真是太令人悲伤了。”姑获鸟的脸上看不出一点难过的神情，“如果平安京的妖怪们知道几百年后的世界如此宽容，可能会迫不及待的想要过来参观一下吧。”
　　“姑姑，你是不是在想很危险的事情啊？”
　　“你是说把姑姑的朋友们带到现世来吗？怎么可能，他们那些狂放的性格，带到现世来也只会给人添麻烦。”
　　“那就好那就好。”沧栗拍着自己的胸膛，“要是他们都过来了，现世这就真的要变成群魔乱舞了。”
　　“但是联系一下现在还活着的老朋友，还是可以的。”
　　姑获鸟说话大喘气，第二句立刻提到了点子上：“如果这种方法真的有效的话，我们应该也可以享受一下现世的繁华生活，比起一直在森林沉睡，偶尔还是要醒过来活动活动筋骨的。”
　　“姑姑你开心就好。”沧栗有气无力地说，“反正妖怪复苏对我没什么影响，现世的阴阳师们才是需要大吃一惊的，你们只要别滥杀无辜，随意违反法律法规，带上你们多年的珍藏，绝对可以在现世横着走。”
　　“还有，那部跟着视频一起火起来的漫画是不是也是你画的？”
　　萤草端着酒杯过来，脸上是两团漂亮的红晕，她挤到了沧栗旁边，强行要和沧栗面对面：“虽然这么多年没见了，你当年画的那些东西我可是好好的存了下来，没空就去翻翻，糖九太太，哼哼哼，小栗子，我也要你给我画漫画！在漫画里面我要把酒吞踩在脚底下，哈哈哈！”
　　这完全就是一个醉鬼了，说话间酒味就冲着沧栗的脸。
　　沧栗给鹤丸使了个眼色，让他把萤草架走，结果鹤丸拎着瓶子坐到了沧栗的另一边：“什么漫画，我也要！审神者你要把我画的帅帅的！谁都比不过我！”
　　“还有你要把羽生画上，我出场坐在羽生的背上，嘿。”
　　“我觉得你们两个需要冷静一下。”
　　沧栗打了个响指，两股清泉直接浇在了酒鬼们的头上：“就连次郎他们都没有用过的豪华清醒方式，你们还满意吗？”
　　“冷冷冷！”
　　两个酒鬼直接从位置上跳开，还了沧栗一片清静。
　　“姑姑，你们在通知老朋友的时候，留意一下有没有妖怪擅长作画，然后把这些书给他。”沧栗从口粮包里掏出了厚厚一叠漫画技巧指导书籍砸在了桌子上，“妖怪的漫画得靠你们自己来完成，但是推广这种小事情交给我就行了。”
　　“擅画的妖怪吗？”姑获鸟沉思，“花鸟卷应该是没问题的，就是不知道她现在沉睡在了哪里。”
　　“我们现在就去找吧！”萤草拉起了姑获鸟的胳膊一脸激动，“酒吞那家伙就先别管了，我们先去找花鸟姐姐，让她把我画的帅帅的，脚踩酒吞，手撕茨木，把八歧大蛇摁在地上狠狠地揍。”
　　酒还没醒啊。沧栗看了眼吧台，草S苦笑着指着旁边一堆喝空的瓶子表示自己无能为力。
　　于是龙猫快速的把书打个包放在了姑获鸟的手边，又塞过去好几张随便刷无上限的卡，带着恭敬的表情目送着两位大佬离开。
　　“如果现世变得一团糟，那绝对不是我的错。”
　　沧栗喃喃自语，鹤丸在他的身后鬼哭狼嚎配了个惊悚的背景乐：“药研，你说我现在能把烛台切召唤过来让他把鹤丸带回去吗？”
　　“我想，烛台切他可能更想您把鹤丸打晕，他过来的话直接扛着尸体……不是，扛着人就能回本丸了。”
　　“药研，你用尸体来形容鹤丸，鹤丸他知道吗？”
　　“如您所见，他大概是听不到的。”
　　药研起身，活动了一下指关节，在空白惊悚的眼神中出现在鹤丸的身后，试图直接一手刀打晕这个酒鬼。
　　“那可不行，我还要继续唱下去呢。”
　　鹤丸身手矫健躲开了药研的袭击，似乎醉酒的他被上了什么增加反应能力的buff，和速度最快的短刀缠斗半天都没能让药研如愿打晕他。
　　“我去给药研帮忙。”
　　今剑跃跃欲试，不等沧栗同意就冲进了两人之间。
　　沧栗沉默了两秒，拦住了走过来试图分开三人的周防尊：“让他们打一场，所有的损失由我来出，翻倍赔偿。”
　　周防尊看草S，草S点点头，算是同意了这些人在酒吧内打斗。
　　翻倍的赔偿，看来可以把吧台换成自己之前一直没钱买的那款了。内心的小算盘噼里啪啦作响，草S出云简直是用爱抚的眼神看着面前激斗的三个人，唉，对于那些已经不中用的椅子不用那么客气啊，那个桌子是便宜货，也不用这么小心嘛。
　　空和白抱在一起瑟瑟发抖，那两个上次和他们一起打游戏的付丧神，此刻凭借着自己灵活的身躯在狭小的空间里不断游转，他们将刀背冲外，瞄准的也是鹤丸的颈后。
　　鹤丸又不是溯行军，当然不能用刀刃砍他。
　　相比于有些小心谨慎的短刀，鹤丸就毫无顾忌了，太刀不适应室内战，但是架不住他现在放飞自我，招式大开大合间砍坏了不知道多少桌椅。
　　“不去阻止的话真的没问题吗？”
　　空看着空中蹦出的火花，那是刀与刀摩擦时蹦出的小星星：“我们不会被他们打到吧？”
　　“放心，有我在这里，不会让你们被攻击到的，而且男人间的友情，不就是打一架的问题吗？三人心中都有怨气，痛痛快快的来一场是最简单的发泄方式。”
　　“白，哥哥我可能不配当一个男人了。”
　　空抱着白开始流泪，作为瘦弱的宅男，在虚拟世界他可以呼风唤雨，但是在这个危险的人与妖怪共存的世界，他的战斗力可能比不上人家的一根手指。
　　白安慰地拍着空的后背，然后毫不留情的推开了兄长。
　　她把原先的签名板放在了沧栗面前，看着沧栗的眼睛里面蹦出了崇拜的小星星：“糖九太太，我从开始就追您的漫画，可以给我签个名吗？”
　　“白你该不会真信了他就是糖……九……”
　　沧栗心情愉悦的接过了签名板和笔，几笔间勾勒出了清光和安定的大头，并且在最上面写上了送给可爱的白，落款则是他漂亮的专门给糖九设计的签名。
　　“满足了。”
　　白抱着签名板，整个人犹如一只晒着太阳的懒猫：“糖九太太的亲笔签绘，只有我才有。”
　　超~幸~福~的~
　　沧栗看了看战况，算计了下时间，觉得这个点召唤烛台切完全没问题。
　　“接下来要给你们表演一场大变活人哦。”沧栗提醒着酒吧里面的人，抽出一张灵符扔到了半空中，“烛台切光忠，召唤。”
　　樱花瓣构成的粉色风暴出现在了酒吧里，风暴散开，烛台切单膝跪在了中间，他身上还穿着一件围裙，整个人俨然是还在做着饭就被沧栗召唤了过来。
　　“烛台切，鹤丸就交给你了。”
　　烛台切看着那个闹腾的鹤丸，头上的青筋爆了出来，他没带刀，身上唯一的武器是右手拿的菜刀。
　　“竟然敢喝酒，喝酒就算了，竟然还敢喝醉，喝醉你老老实实就算了，竟然还敢闹事。”
　　烛台切微笑着碎碎念，手中的菜刀直接飞了出去，冲着鹤丸的后颈而去。
　　药研和今剑早已经事了拂衣去，坐在了沧栗的身边，装作酒吧的惨状都是鹤丸一个人喝醉造成的。
　　“主人，我肚子饿了。”今剑看着沧栗露出了灿烂的笑脸，“好不容易来现世一趟，我们去你之前想要带我们去的餐馆吃饭吧。”
　　“这里就交给我吧。”
　　烛台切给了他们一个安心的微笑：“我们本丸见。”
　　“嗯，本丸见。”
　　不敢高声语，大家安静的离开了酒吧。


第160章 爆炸声袭击本丸
　　心情沉重的刀剑们，在惶惶然等了半天后, 没想到象征着传送的光柱里面第一批走出来的是烛台切, 还有被他扛在肩上的鹤丸。
　　次郎的鼻子抽动几下, 敏锐的察觉到了鹤丸的不对劲，凭借着资深的酒鬼经验, 他立刻判断出了鹤丸现在的状态。
　　“喝酒了哦，而且数量还不少。”
　　“重点是，这酒的度数可是相当高。”
　　太郎淡淡的瞟了一眼次郎, 成功的让这个馋酒的弟弟收回了自己羡慕的眼神：“现在不是说这个的时候。和鹤丸一起去现世的短刀们怎么没有跟着你们一起回来, 审神者呢？”
　　“因为我要先送鹤丸回来, 所以大人他们在这之前就离开了，不过三个人之间的氛围很是融洽, 似乎是把我们之前纠结的问题都解决了。”
　　“我还在大人身边看到了一对没有见过的兄妹, 但是本应该和大人在一起的那两位妖怪反而不见了踪迹。”
　　烛台切把自己看到的东西都转述给了在场的付丧神：“或许她们是离开了？”
　　“如果是真的, 那可是个天大的好消息。”
　　清光没有掩饰自己对于姑获鸟她们的排斥：“这么看来, 审神者他应该更喜欢这种直来直往的方式？或许我们做的一切都被他看在了眼里，只是他懒得说出来……”
　　“往好处想, 我们这不就是学到了和大人他相处的方式吗？”
　　安定揪着清光的长围巾：“还有, 在厨房帮忙到一半就跑人的你, 现在应该和我回去继续忙活了, 让堀川还有和泉守两个人我有点不放心。”
　　“放开我, 我自己会走啦。”
　　清光从安定手里抢过来自己的围巾：“拽坏了怎么办，这可是审神者送给我的，整个本丸只有我才有的。”
　　其实安定手里也有一条同款的围巾, 不过他默默的把这句话咽了下去，就让清光继续享受着本丸独一份的殊荣吧。
　　“我刚好要去送菜，一起吧。”陆奥守拍着自己的脚边的蔬菜筐，一个使劲就把半人高的筐子抱了起来，“堀川让我帮忙摘点新鲜的蔬菜，也不知道这些够不够用。”
　　绝对只多不少。
　　两人用敬畏的眼神看着陆奥守豪爽的笑脸，绝对堀川看到了肯定会心情复杂。
　　结果还没等他们三个走到厨房，就听见里面传来了一声巨大的爆炸声。
　　本来跟着安定他们一起往厨房走的陆奥守脸色一变，情急之下直接把怀里的蔬菜筐扔在了一边：“注意！有敌袭！”
　　这样震耳欲聋的爆炸声，他之前只在战争片里面听过，难不成有人偷偷溜进本丸，对他们这些付丧神使用了热武器进行攻击吗。
　　“堀川！”
　　“和泉守！”
　　安定和清光高喊一声，上去一脚踢飞了厨房的门。
　　“你们两个――！”
　　“没……事……吧……”
　　陆奥守迟疑的问道。
　　“怎么可能会有事呢？”堀川的脸上是异常温柔的笑，“只是高压锅爆炸了而已，一点事都没有。”
　　清光：可是你全身的肉末，还有你的笑，哪里像是没事的样子。
　　“咳咳咳。”
　　和泉守手里还拎着高压锅的盖子：“我们两个在锅子爆炸的第一时间就后退了三米，所以只是被里面的东西溅了一身而已，人身安全没有一点问题。”
　　安定：不，如果让烛台切知道你们把厨房变成了这样，没有问题也会变得有问题。
　　“哈？高压锅爆炸？”
　　陆奥守难以置信的打量着厨房，现在肉眼可见的地方全被海带和肉丝铺满：“这么危险的东西，竟然只是用来做饭？”
　　“嗯，使用得当的话，可以缩短食物的烹饪时间，对于快节奏的现代生活来说，这是必不可缺的厨房用具之一。”
　　堀川顶着头上的海带丝向三个人科普：“千万不可以像兼桑这样，锅内的汽还没有散完就强行打开锅盖，如果是普通人这样做运气不好的话就会被锅里的食物喷一脸。”
　　原来你就是罪魁祸首。
　　三个人用谴责的眼神看着和泉守，和泉守扭过了头装作厨房的风景可真是绝妙啊。
　　“不过兼桑这是第一次使用高压锅，如果我提前告诉他注意事项就好了，如果我提前告诉了他，就不会出现这样低级的错误，就不会把厨房变成一塌糊涂，现在我们可能连午饭都吃不上了。”
　　这样的环境，想要继续烹饪下去需要极大的勇气。
　　“国广啊，你要不要，先去洗个澡？”
　　因为手上有着锅盖，和泉守好歹在海带肉丝的攻击范围里面保留了自己面部的清爽，然而什么遮挡都没有的堀川，却是被汤浇了一身。
　　“嗯，我也想去，但是在这之前还有一个更严峻的问题需要解决。”
　　堀川保持着相同的微笑看着和泉守：“兼桑，烛台切他马上就要回来了。”
　　提问：如果让本丸的厨神看到自己精心呵护的地方变成了这个样子，制造了这场惨剧的和泉守还有活下来的机会吗？
　　回答，回答还是让烛台切自己来吧。
　　“如果我没猜错的话，这里应该是厨房？”
　　从到了本丸后就一直内心发慌的烛台切，在把鹤丸安顿好了立刻马不停蹄的赶来了厨房的位置，然而那飞开的厨房门，被食物汤水溅满的天花板和墙面，让烛台切脸上原本亲切慈祥的笑容逐渐消失。
　　和泉守在众人的注目下，尴尬的举起了锅盖：“抱歉，全部都是我的错。”
　　“堀川你脸上都变得油花花的一片，还不赶快去洗一下。”
　　“清光，安定，谢谢你们两个帮忙洗菜切菜了。”
　　“啊陆奥守，这筐蔬菜肯定是你刚从田里摘出来的吧，上面的土都还是湿润的。”
　　和泉守咽了下唾沫，他觉得自己被烛台切留到最后肯定是有什么特别的叮嘱，该不会是手合场见吧，如果是这样的话和泉守倒是不慌。
　　“而我，在和泉守你把厨房恢复原样之前，不会再踏足这里，至于怎么恢复，就看和泉守你自己了。”烛台切解下了自己的围裙帮和泉守穿上，并且细心的帮他打了个死结，“希望我等待的时间不会太长。”
　　“那我也……”
　　堀川举手，想要一起留下来。
　　“堀川你可以场外指导，但是动手的部分要由和泉守自己来。”
　　烛台切充满压迫力的眼神一亮，堀川也不能违抗。
　　于是今天中午，本丸的午餐就变成了桶装泡面。
　　三日月看着泡面三秒钟，把面捧了起来，念着桶壁上的食用指南：“先把调料放进去，再加入热水，接着等待三分钟就可以吃了……真是便利的食物啊。”
　　“哦，我这个还是海鲜味，封面上的这个大虾看着还真是诱人。”
　　“我的是油豆腐味道，就是不知道和真正的油豆腐盖面比起来哪个更好吃了。”小狐丸看着面碗上面叠得整整齐齐的五块油豆腐充满了期待。
　　“你们是不是没看到最下面的那行小字？”岩融已经动作飞快的完成了加水前的所有步骤，“图片仅供参考，一切以实物为准。”
　　“我这碗红烧牛肉面也不会像封面那样盖着肉的。”
　　每一个刀男都分到了自己喜欢的味道，他们挨个给面加了水，三分钟一过，所有人面前都腾起了水雾。
　　“因为某些特殊的原因，在厨房恢复原样之前我们就只能用这种简单的食物填饱肚子了，不过我已经把市面上最受欢迎的口味都买了回来，吃多少盒都没问题。”
　　烛台切把自己的面拌好，若无其事的告诉大家。
　　另一边，越收拾越乱的和泉守俨然整个人都绝望了。
　　“国广，我明明是按照你的指令在做，为什么越收拾感觉越糟糕。”
　　“兼桑，可能你就是一个不食人间烟火的人吧。”
　　几度想要亲自出手开始收拾的堀川同样一脸绝望，如果可以的话，他一个人都能够把厨房收拾出来，但是这是烛台切钦定的惩罚措施，是绝对不可以代替兼桑去做的。
　　天知道他看着兼桑拿着油污的抹布去擦墙面的时候有多绝望。
　　烛台切真的是只有在惩罚兼桑一个吗？不，他还顺便惩罚了只能围观的我。
　　“堀川，我们给你带了泡面过来。”
　　清光扬起了手，他拿的是基本不会有人讨厌的豚骨拉面。
　　“麻烦你们了。”
　　堀川扭过了头，不再去看让他心肌梗塞的厨房和兼桑：“你们都吃完了是吗，今天大家是不是都吃的这个？”
　　“那也是没办法啦。”清光耸肩，“厨房都变成了这样，还想着吃正常的食物那就是奢望了，不过我怎么觉得这里好像比之前更糟糕了。”
　　堀川半个人都失去了颜色：“嗯，你没有看错，是更加糟糕了。”
　　“啊啊啊！”
　　和泉守一把扔下了抹布，双手抱着头一脸崩溃：“这真的可以收拾出来吗，真的能够收拾出来吗？”
　　“其实，重新装修都要比清理它来得快。”
　　安定看了几眼就知道了给和泉守一个星期都收拾不出来。
　　“重新装新，怎么弄，快告诉我。”
　　安定调出了沧栗的联系号码：“联系审神者，是最快的方式。”
　　和泉守失去了他的颜色，和泉守危在旦夕。
　　清光突然抱着手机跳起了脚：“什么，空白那家伙竟然拿到了糖九太太的亲笔签绘！我都还没有呢！他怎么能在我前面拿到！”
　　安定立刻点开了群，里面名为空白的人的发言已经被顶在了很前面的位置，大家都在疯狂的发送讯息还有图片表示自己的羡慕嫉妒恨。
　　看来这个空白，就是今天跟在审神者身后的那两个陌生人之一了。
　　全网独一份，糖九太太专门为某位粉丝送出的签绘，算是彻底点爆了粉丝圈，像清光这样跳脚的粉丝可不是一个人。
　　审神者，你真是太了不起了。
　　扯着清光的围巾让他冷静，安定给沧栗发了消息，先是说明了和泉守的惨样，最后侧面提醒了一下糖九太太的签绘造成的影响范围。
　　沧栗很快回复了新的消息。
　　【是想给清光争取一份吧？去转发我最新一条动态哟，到时候黑箱清光一份，唉，我真是个对你们硬不起来心的审神者呢。】
　　安定：首落吧：）


第161章 和小天使手牵手
　　吃饱喝足后，沧栗和空白直接进入了现代人典型的饭后消食行为：玩手机。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　沧栗发出了响亮的大笑声, 接着把手机上面的图片展示给了药研他们两个看：“和泉守用高压锅把厨房给炸了, 现在本丸的所有人都在吃泡面, 烛台切说厨房变回原样前他不会踏进厨房一步。”
　　相当的惨烈啊。
　　药研推了下眼镜，感觉这个厨房除非重新装修, 否则根本恢复不到正常使用的样子了。
　　“我记得今天刚好轮到他们在厨房帮忙。”今剑看图片中心上那张苍白崩溃的脸，戳了戳，“大概是因为主人你突然把烛台切召唤过来, 所以才导致了这样的事情出现。”
　　“这个锅我可不背哟。”
　　沧栗揉了揉自己笑僵的脸蛋, 拒绝了今剑这个一点毛病都没有的锅：“烛台切好像是让和泉守一个人收拾厨房的惨状, 然后和泉守已经收拾到崩溃了。”
　　“所以安定给您发来了求救讯息。”
　　药研想到了粟田口那个热爱炸厨房的兄弟，叹气：“烛台切他肯定相当生气吧, 毕竟厨房里面的每一样东西他都珍惜着使用, 结果没想到自己只是离开了一会儿就被破坏成了这样。”
　　“那我们接下来的目标, 就去给烛台切弄一个新的厨房吧。”
　　沧栗敲定了接下来的行程, 看着对面坐着的空白：“和我去本丸的话，仅仅你们人过去可是不够的哟, 回家收拾一下东西吧, 等我们这里的东西买完就直接去你家, 接你们一起回本丸。”
　　空的手指在屏幕上飞速的滑动, 只能看到大量的文字从他的眼睛中滑过：“没问题, 我和白搞定这个攻略后立刻就回家。”
　　“真的吗？”
　　沧栗跑到空的后面看了看他在做的攻略：“唔，这个副本我们本丸的小队已经通关了哟，需要攻略共享吗？”
　　“什么？”
　　空终于在百忙之中抬了个头, 给了沧栗一个震惊的眼神：“难道那个在副本出来第一天就直接攻破的小队，是你的付丧神？”
　　“准确说，付丧神能通过也是是在我的英明指导下才。”
　　沧栗拿过空的手机，圈出了几个地方：“虽然你们这样的设计没有问题，但是大部分人都是没有这个反应能力的，如果想要平民保险的话，最好要这样这样，那样那样……”
　　“当然，最保险的办法就是使用生物舱来玩这个游戏，使用生物舱的时候会比使用键盘的反应速度快上一秒，你也懂这一秒的宝贵惊变，只是很可惜生物舱太贵了，不是大多数玩家可以承受的。”
　　空与白仰望大佬：“难道大哥哥你的本丸里面，有很多的生物舱？”
　　“多到付丧神一人一个。”
　　空与白受到暴击：“那那那，那可以把你们不用的生物舱借给我们吗？”
　　“分给你们了两个也是可以的。”
　　“那我们还等什么！”空激动的站了起来，遥望着远方仿佛已经看到了星辰大海，“我已经一秒都等不下去了，白，让我们开辟空白此前没有开辟过的新世界吧！”
　　“随身物品算什么，只要有网，买买买。”
　　白的表情没有变化，但是她的眼睛已经绽放出了夺目的光彩。
　　“但是在那之前，我们要先去商场，你们两个确定可以撑得住？”沧栗斜眼看他们：“晕倒的话我们可没有力气把你抬回去，白的话倒是没问题。”
　　“那算了。”
　　空把白搂进自己的怀里，攻略啊生物舱和妹妹相比，那能相提并论吗，他平息了一下心情：“嗯，那我们还是先回去收拾一下好了。”
　　“乖乖的听我的话多好。”沧栗歪着头看着空白笑，“而且，做出了决定就要好好的做下去哦，如果去了本丸再哭着闹着要回来，那可是不行的。”
　　“我们早就有了心理准备。”
　　空的眼神格外坚定。
　　“OK，那我们就分道扬镳吧，你们两个自己坐车回去没问题的吧。”
　　“……”
　　“大将，我觉得他们的表情并不是没有问题的样子。”
　　药研看着那两个又开始失去颜色的人，又一次叹气，今剑啪的一声拍在了他的背上：“药研，经常叹气的话，幸福会跟着一起飞走哦。”
　　“哦。”
　　药研面无表情。
　　最后，是沧栗出手一个传送直接把空白扔回了他们的家。
　　药研和今剑跟在沧栗身后，发现他们距离原定的商场越来越远。
　　“主人，我们不是要去给烛台切买厨具的吗？”
　　“大将，这个方向似乎只有，游乐园吧？”
　　“买东西这种事还用着亲自上门吗？”沧栗反问他们，“清理和装修拜托万屋的装修队，厨具直接网购，我已经黑进了烛台切的帐号里，知道他最近想买的都是哪些了。”
　　之后要做的，自然是全部加进购物车然后一键付款喽。
　　两把短刀：突然感觉自己毫无隐私可言，瑟瑟发抖.jpg
　　“来到这座城市这么久，我都没有来游乐园玩过。”沧栗一秒切换成委屈声线，“好不容易有人陪着我一起玩，难道你们要回本丸只留下我一个人吗？”
　　明知这是套路，然后拒绝不能。药研和今剑只好跟在格外欢快的审神者身后，认命的去了游乐园。
　　审神者他肯定是有其他的事才会到这里来，明白需要人陪是借口，可是他们还是觉得相当的开心，毕竟能够于此时此刻陪伴着沧栗的只有自己。
　　哦，还有药研/今剑。
　　两把短刀嫌弃的看了对方一眼，都在想要是现在只有自己一个该多好。
　　“三日月先生，其他人真的有跟上我们吗？”
　　公交车上，夏目扒着车窗想要伸出头往外面看：“我好像什么都没有看到，但是又看到了他们，我是不是眼花了。”
　　“不可以把身子探出车窗的，这样司机会很困扰的。”
　　三日月宗近使了个巧劲，让夏目乖乖的坐在位置上：“我们一起出现的话太显眼了，等到了游乐园的时候，你就会看到他们三三两两的走过来和我们汇合。”
　　“明白明白，这大概就是颜太好的烦恼吧。”
　　夏目模仿着同学的口吻故作沉稳的说，然后自己都忍不住笑了出来：“真好啊，可以和三日月先生，还有其他人一起去游乐园玩。”
　　那是因为鹤丸那个家伙偷偷看了你的作文啊。
　　三日月宗近想着鹤丸给他复述的内容，脸上的笑容越发温柔：“就算是我这种老爷爷也知道小孩子都会喜欢游乐园的，如果夏目有想去玩的地方，记得告诉我们哦，下次我们还有这样共同出去的机会的。”
　　夏目捂着嘴笑了起来：“三日月先生，你再自称老爷爷的话，那些偷偷看你的大姐姐们就要冲上去反驳你了。”
　　“唔，跟不上潮流可真是让人苦恼啊。”
　　三日月宗近一本正经的作着头疼的样子，那张线条优美五官精致的脸庞不知道吸引了车上多少人的注目。
　　可能是经常能够看到颜值超过标准线的付丧神，夏目对于三日月宗近美颜盛世的抵抗力已经提高不少，相比于把目光都放在三日月先生的脸上，夏目更期待即将展开的游乐园之旅。
　　没想到自己写在作文里面的愿望会成真，真的是太好了。
　　看着窗外倒退的风景，夏目第一次觉得这个城市还是相当美好的，因为它有全日本最豪华的游乐园。
　　能够遇到三日月先生，信浓，萤丸……能够遇见他们真是太好了。
　　三日月宗近隐约察觉到了，心中也有些被春日阳光照耀着的暖意。
　　“嗨~夏目~”
　　刚下公交车的夏目就看到在不远处朝着他大力挥手的沧栗，自然是同样幅度的挥了回去：“沧栗~你也来游乐园玩吗？”
　　“对呀，休息日嘛，当然要好好的放松一下。”沧栗看着情绪相当高涨的夏目，把后面那个给他投来警告眼神的三日月宗近直接忽视，“难得能碰上，我们今天一起玩吧。”
　　“您的付丧神可就在身后等着哦，这样忽视他们真的好吗？”
　　鹤丸抢先一步站在了夏目旁边，关切的眼神投向了药研和今剑：“难得的和审神者出游的机会就不要浪费了，我们各玩各的不是更好吗？”
　　快点带着你们的审神者离开。鹤丸的眼神如此说道。
　　药研耸耸肩，抱歉，大将他做什么可不是我们能够影响的。
　　不过作为问题中心的夏目注意力放在了沧栗身后的短刀身上：“沧栗，跟着你的这两位是？”
　　给他的感觉相当熟悉，就好像三日月先生一样。
　　“是我的，付丧神哦。”沧栗故意压低了声音像是在和夏目交换着秘密，“从根本上来说，是和三日月宗近，鹤丸国永同样的存在。”
　　【不过有些事情不能让他们知道，但是又想让你知道，只能借此机会了。】
　　夏目稍微睁大了眼睛，他看着沧栗没有张开的嘴，瞬间明白了对方是直接把话语传到了自己的脑海里。
　　“三日月先生，我想和沧栗一起玩，可以吗？”
　　夏目机智的朝着大家长求助：“因为是沧栗给了我能和你们通信的邮戳，我一直都很想当面感谢他，这次好不容易遇到……”
　　三日月微笑：“好吧，不过只能玩一会儿哦，不然包丁他看到你竟然放着他一个人跑去和别人玩肯定是要闹脾气的。”
　　这个审神者，又想搞事情了吗，能让乖巧的夏目对他撒谎，很好，他记住了。
　　三日月宗近给不甘心的鹤丸打了个手势，让两个看起来年龄相仿的小朋友手拉手去旋转木马那里。
　　“都怪你们。”
　　今剑看着沧栗和夏目牵着的手，满脸怨念。
　　“这也是我的台词。”
　　鹤丸国永毫不客气的呛了回去：“你们特意打扰我们的游乐园之行，到底是想干什么？”
　　“我还想抱怨你们打扰了我和主人的玩乐时间呢。”
　　今剑的怨念光线发射到了沧栗的背上，试图用这个提醒沧栗他还在旁边等着呢。
　　药研不说话，干脆掏出了自己的小本子继续研究，反正坑的不是自己，那就没什么关系了，不如抓紧时间继续看收集来的资料。
　　三日月宗近淡定的坐在旁边，听力却提升到了极致。
　　我倒要看看，你到底在搞什么鬼。


第162章 不再是自己一个
　　沧栗坐在南瓜马车里，看着旁边骑在白马上的夏目, 觉得对方身上原先一直萦绕不散的寂寞感有所消退。
　　三日月宗近这个老谋深算的家伙, 果然一下子就发现了夏目的在意的事情。
　　因为父母双亡不断在亲戚家借住, 无法在一个地方停留太久，以前认识的朋友因为地址的变化频繁而失去联系, 但其中最让夏目感到“只有自己一个人”的，还是要数他的那双眼睛，可以看到普通人看不到存在。
　　“那孩子是在恶作剧吗？”
　　“感觉有点害怕, 我们还是快点把他送到别人家吧。”
　　像一个没人要的皮球, 从这家踢到那家, 从这个城市去到另外的城市，在这个过程中, 夏目学会了闭上嘴, 捂上了耳朵, 装做自己没有看到那些幽灵妖怪, 装作自己没有听到寄宿家庭的嫌弃话语。
　　只是“一个人”的寂寞感越来越厚重，将夏目深深的包裹在了里面。
　　不过, 付丧神的到来, 改变了这一局面。
　　不止是找到了同类的欣喜, 付丧神的存在, 让夏目在这个只有自己可以看到妖怪的环境里面感到自己是安全的, 有着可以依靠的对象的，之前被妖怪追着，夏目只能拼命逃开, 还要往人少的地方跑，害怕跟在身后的妖怪伤害到普通人。
　　但是现在，他已经可以做到在面对危险的时候冷静下来思考处理的方法，会衡量自己和妖怪之间的战斗力，选择逃跑还是正面相抗。
　　最先开始是萤丸看不惯他面对危险只能一昧逃跑，在某次制住尾随夏目的妖怪后，让夏目亲自上前给了妖怪一拳。
　　虽然之后妖怪立刻鼓着大眼睛哭了出来，但是夏目了一种从心灵深处涌出的力量。
　　“虽然力量弱了点，但是考虑到你的年龄还是体型，干得不错。”
　　背着和自己差不多高的大太刀，萤丸踮着脚尖摸了摸夏目的脑袋：“不过下次还是让短刀来教你如何对付妖怪吧，我更偏向于大开大合的招式，并不适合你。”
　　“攻低防薄，还是让擅长技巧的速度的短刀来告诉你，如何利用自己的优势在战场上把敌人摁在地上打。”
　　“摁着打就算了，他们看起来也不像是有恶意的样子。”
　　抱着头痛哭的妖怪太凄惨，夏目都有些不好意思刚才揍了对方一拳。
　　“那等到真正带有恶意的妖怪出现时，你就会毫无反手之力，直接变成对方嘴里的食物。”萤丸正了下自己的帽子，“不要以为遇上的妖怪都是这种小型无害的就放松警惕，万一他是故意扮成弱小的样子接近你怎么办？”
　　被揍的妖怪：不不不我不是我没有不是我.jpg
　　“我明白了。”
　　哪个男孩子没有做过自己是奥特曼然后把小怪兽揍趴下的梦呢，夏目看着自己握紧的拳头，就像是看到了变身器，如果训练了以后就可以把这些戏耍他的妖怪教训一顿，让他们以后不要来打扰自己的生活，那就是最棒的事情了。
　　从那天开始，夏目就过起了每天都有短刀陪他训练，从被妖怪追着跑到主动追着妖怪跑的好日子，而且随着自己的身体素质提升，在学校的秋季运动会里面夏目可是代表班级拿下了好几个第一名，在班级还有学校里面都是人气大攀升。
　　从认识三日月先生以来，夏目的生活有了翻天覆地的变化，但是当他在信里写到全都是是三日月先生的功劳，非常感谢他的时候，夏目第一次收到了对方的回信。
　　【选择的权利在你的手中，不是我们帮助你了，能够改变你的，只有你自己。】
　　就算是这么说，我也相当感谢三日月先生你，感谢你像真正的神明一样，回应了我的祈愿，改变了我的生活，还有很多很多的地方。
　　“咔嚓”。
　　沧栗晃着相机，向夏目展示了一下他拍到的照片：“刚才的笑容相当棒哦，是想到了什么开心的事吗？”
　　“嗯，能和大家一起出来玩，非常开心。”
　　夏目认真的点点头，看着小窗口里面的沧栗：“刚才你说的不想三日月先生他们知道的事情，是什么？”
　　“他们就要消失了哦。”
　　沧栗笑着说出这句话：“因为他们的审神者不见了，没有了审神者的他们会在身上灵力耗尽的那一刻彻底消失。”
　　夏目头脑一片空白。
　　沧栗：咳咳咳其实冻结没有取消，他们想消失都消失不了的。
　　“消失，是什么意思？”夏目捏紧了手下的马耳朵，“三日月先生他们会死掉吗？”
　　“你看到跟着我的那两位短刀了吗？药研他是粟田口一派的，信浓包丁他们都是药研的兄弟，而今剑则是三条一派的，和三日月宗近是一家的哦。”
　　“但是他们两个，你都没有见过，对吧？因为他们因为灵力不足的原因，已经变回了短刀形态，如果再没有灵力补充的话，真的就会消失哟，而在那之前，守护在你身边的付丧神们会一个个变回原形。”
　　“所有人都是？”
　　“所有人都是。”
　　夏目觉得自己手掌心已经开始冒出冷汗，手掌上的温度几个呼吸间就消失不见：“我要怎么才可以帮到他们，请告诉我，我不想他们消失。”
　　“唔，这个我就不能帮你了。”沧栗从小窗口里面伸出手和远处的今剑打招呼，“三日月可是一直警告我不能把这件事告诉你的，如果你真的想要解决掉这个问题，就去问三日月吧。”
　　“顺便一提，如果你能够解决掉这个问题，我会送给你一份大礼哦。”
　　“大礼就不用了，非常感谢你把这件事告诉了我。”夏目在裤子上擦掉手心的汗，看着远处给他挥手的三日月，“那些昏迷的刀剑很多吗，他们都还好吗，还可以再变回来吗？”
　　“很多哦，你看到的大概只有五分之一？光是粟田口昏迷的刀剑就有近十把，更别提其他刀派的付丧神了。”
　　沧栗的语气相当笃定：“但是只要有了审神者，二者构起契约链，审神者的灵力就可以唤醒他们的灵魂，让他们从刀剑变回人。”
　　“只要有审神者在就会没事，是这样吗？那我应该去哪里找他们的审神者？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　音乐停止，沧栗从南瓜马车里面跳出来，今剑和药研已经等在了出口的位置：“之后就不打扰你和他们玩了，我带着我的付丧神去玩过山车喽。”
　　“对了夏目，不要被三日月宗近的外表所欺骗，那个人的心里没有他自己，所以你要替他把他也考虑到哟。”
　　留下了这样一句话，沧栗浑身洋溢着欢脱的气息拉着药研今剑就跑向了过山车的位置。
　　“国行，你快点。”
　　爱染国俊拖着明石快步往前走：“如果因为你导致我们迟到了，萤他绝对会杀了你。”
　　“喂喂喂，那也太夸张了吧，我不过是多睡了半个小时而已。”
　　明石揉着自己的眼睛打了个哈欠，脚步凌乱被爱染扯得那叫一个东倒西歪：“夏目他不是在玩旋转木马嘛，我们应该没迟到，安心安心。”
　　爱染简直想跳起来踢飞明石的头，但是碍于他们现在是在现世，这样的举动过于惊悚，所以他忍了下来，决定回去以后再施行。
　　“你们可算是到了。”
　　后藤嚼着口香糖吹了个大泡泡：“再晚两分钟可就是真的迟到了。”
　　“都是国行的错。”
　　爱染一脚踢到了明石的小腿上，但是明石面不改色，仿佛那声清脆的断裂声不是来自他的腿上：“你们怎么没和夏目一起去玩，今天不是特意出来的吗？”
　　“那个审神者拉着夏目玩去了，不过也快结束了。”
　　包丁几口把嘴里的硬糖嚼碎，像旁边的药研一样跑到木马的出口等着夏目。
　　明石眺望了一下出口的位置，眯了下眼睛，然后他拍了一下爱染的后背，让他也跟着过去接夏目：“你不是一直嚷着要见夏目吗，这个时候还不赶快过去，不然他把你忘记了我才不会给你递手帕的。”
　　“夏目他才不会忘记我。”
　　爱染低声反驳了一句，跟着跑了过去。
　　短刀们都围到了夏目的身边，明石看着他们的笑脸，伸了个懒腰，然后坐在了三日月的旁边：“那审神者来找夏目有什么事？”
　　“没听清。”三日月低声回答他，“似乎是放下了隔音结界，不过……”
　　能让那位审神者特意跑来，还和夏目单独说，除了成为审神者这事外没有其他的选项，而这也正是三日月宗近最不想夏目知道的事情。
　　明石抬了下眼皮：“该来的总是回来，是好还是坏，等着事情到面前再说吧。”
　　“真是乐观的想法啊。”
　　三日月不再说话，他已经看到了夏目的表情，心里已经在盘算要如何跟对方解释了。
　　“什么？我不能坐？！”
　　沧栗仰着头看工作人员，两只眼睛里面泪花花不停的闪动：“我们特意从其他的城市来这里，就是为了坐一次过山车的，我真的不可以坐吗？”
　　“准确说，只有这位黑头发的男孩子可以坐，你们两位的身高都不够，为了安全考虑，我们禁止一米五以下的人乘坐过山车项目。”
　　药研摸了摸鼻子，其实他也是堪堪过了150的线3厘米罢了，而且能不能坐过山车对他来说并不重要，这个项目最热衷的人只有大将一个而已。
　　“太、太过分了。”
　　沧栗哭晕在墙角。
　　“其实主人你用大人形态来玩的话就可以了吧。”今剑蹲在沧栗的身边给他提了个建议，“我和药研可以等着您过来的，别难过啦。”
　　“但是那样，就没有意义了。”
　　“其实我们短刀飞起来的高度还有速度比过山车快多了，如果大将你喜欢那种由高到低的冲击感，我们练习后就可以坐到。”
　　“对，现世的过山车坐不到，我们可以去本丸外面的森林带你飞嘛。”
　　今剑对于飞翔还是有点小天赋的，毕竟可是被人叫做小天狗。
　　“那还请我郑重的拒绝你们的提议。”
　　沧栗蹲在了角落，头上飘了朵小乌云。
　　药研今剑：这下麻烦了。


第163章 两次冻结的风景
　　夏目的屋子在二层，外面是一个小小的阳台, 原本是被寄宿家庭的阿姨当成了小杂物间在使用, 不过从他搬到这里, 在征得了阿姨的同意后他就在闲暇时间一点点的收拾，现在除了堆得高高的杂物外, 已经收拾出了一个属于他的小空间。
　　“晚上好，夏目。今天让你带着沉重的心情陪短刀玩了一天，实在是辛苦你了。”
　　三日月宗近笑着出现在了小阳台上, 他自带垫子和茶具, 先是把将垫子放好, 自己坐在了一个上面，然后指指对面的位置让夏目坐下。
　　“没有没有, 我也玩的很开心。”
　　夏目乖巧的坐在了三日月的对面, 端起对方推到自己面前的茶水, 又吃着对方递过来的小点心, 觉得自己悬了一整天的心终于踏实了一点。
　　“三日月先生……”夏目想要开口询问对方，今天沧栗告诉他的事情到底是真是假, 经过这一段时间的相处, 和仅仅只见过一面的沧栗, 夏目理所当然的选择了站在三日月这边。
　　“让我先说吧。”
　　三日月看穿了夏目的心思：“那位大人今天找你说了些什么, 我也心里有数, 在回答你的问题之前，我先把我知道的都告诉你，或许等我说完, 你的疑惑就可以全部得到解答了。”
　　“好。”
　　夏目正襟危坐，放下茶杯以非常正经的态度准备听三日月接下来的话。
　　摩挲了下杯壁，三日月宗近把自己的回忆拉到了五年前：“西历2205年，一群试图干涉历史的存在出现在了过去的时空里，为了守护现在与未来，沉睡的刀剑付丧神被称为审神者的人唤醒，听从召唤，奉他为主，我们聚集在他的麾下，去往各个时代，与名为时间溯行军的怪物战斗。”
　　“我的第一任主人，大概就是现世所说的那种心比天高、命比纸薄的类型吧，曾经他也是一个正常的人，我也与他促膝长谈过，他说之所以会选择成为审神者，不是为了守护历史这样高贵的理想，仅仅是因为他一直想要打败的人也在这里，所以他追了过来。”
　　“相比于普通人，他已经是天才，但是相比于真正被上天眷顾的人，他仅仅只能说是一个通过努力试图追上天才的人，而他努力的时候，那些真正的天才又何尝荒废了时间，至于他想要打败的那人，真的是一个千年难出一个的鬼神资质。”
　　“现在看来，这大概就是审神者后面发疯的根源了，一年后，他擅自认为是对手的审神者死在了自己的付丧神手下，紧接着，那人所有存在的痕迹被时政一夜之间清空抹去，整个世界仿佛没有了那人存在的痕迹。”
　　“但我的审神者，他始终记得自己弱于对方，甚至在对方死后，他把印象中的对手形象神化到了一个他看不到的高度，在每日的苦追猛赶中，逐渐迷失了心智。”
　　“当自身的成长速度达不到预期的时候，他自然把眼光投向了外界，他把自己，还有和他有着契约的我们送上了祭品台。”
　　这段痛苦的过去，在三日月的讲述下就像是不相关的故事，送上祭品台的也有他自己，但是他的眉眼间一丝怨恨都没有，仿佛受苦受难的是另一个三日月宗近，而他，仅仅是一个旁观者，记录下了这段过去。
　　“付丧神被贡献给了审神者口中的神明，在一段时间内，他的资质确实是在飞速提升，但是与之相伴的，是他逐渐混沌的眼神，和仿若两人的性格。”
　　“体内的灵气被大量抽取，付丧神全部感到力不从心，出任务的时候甚至有被弱化了的感觉，尤其是从两年前开始，本丸里面的短刀开始出现昏迷，当昏迷的付丧神的数量越来越多后，最先出现这种情况的短刀们，被迫变回了本体。”
　　“之后的故事，大概就是迷了心智的审神者不顾付丧神的死活继续上供，他的神明有了实体，可以在本丸内四处游荡，吞食过许多付丧神，然后他不知道怎么惹怒了今天的那位大人，自己被抓住了不说，还害得自己的本丸直接被人摸了上门一锅端。”
　　说到这里，三日月掩着嘴轻声笑了起来：“从我们的角度看，倒是要感谢这位大人的多管闲事了，不然任凭那位神在本丸内游走，迟早我们这些没有昏迷的付丧神也会变成他嘴里的食物。”
　　“但是沧栗说，你们的审神者已经死了，然后没有灵力，你们都会消失……”
　　夏目的脊背挺得笔直，握紧的拳头泄漏出了他内心的紧张：“三日月先生，我不想你们消失，和你们相处的这段时间，是我到现在为止最开心的日子，一直被你们保护，因为你，我才能从妖怪的手里活下来，也同样是因为你们，我现在才能有面对妖怪而不退缩的勇气，甚至还可以和他们战斗。”
　　“我……”
　　“我想要保护你们，我想要守护我们之间的时光。”
　　夏目直视着三日月的眼睛，说出了心里话：“我不想要你们消失在我的世界里面。”
　　“真是个，好孩子啊。”
　　三日月叹息，拍了拍夏目的肩膀，让他放松下来：“和你相处的日子，同样是我们非常珍惜的时光，和你的心情一样，我们也想去守护。”
　　“夏目你还记得一期殿吗，那个水蓝色头发对你说话永远温温柔柔的大哥哥，唔，按照年龄来算的话，他应该是老爷爷才对。”三日月讲了个冷笑话，“其实我可是货真价实的老爷爷了，下次见面可记得要称呼我为三日月爷爷哟。”
　　“三日月先生。”
　　夏目用眼神提醒对方现在不是玩笑的时候，正经一点正经一点。
　　“一期殿是本丸内有名的过度保护的家长，而我们这些做大人的，有一个通病，就是对小孩子容易心软。”三日月轻咳一声恢复正常画风，“天就算塌下来，也有我们扛在前面，所以遇到问题，我们也想要自己去解决。”
　　“而你，相比于短刀们，是真正的孩子，这样困难的问题难道要麻烦你吗？当然不会。”
　　三日月喝茶的姿态相当优美：“有能力当审神者的很多，我们总会找到适合的那一个，所以你真的不用担心，我们会永远陪着你的。”
　　【如果你们真的在寻找其他的审神者，为什么还会留在我的身边？】
　　【三日月先生，在你想要逃避的时候，总会端起茶杯，你自己都不知道吗？】
　　“远在天边，近在眼前……”
　　夏目重复了一遍沧栗白天告诉他的那句话，他终于可以理解对方为什么会这样说了。
　　“三日月先生，和付丧神签订契约的话，应该是怎么样？需要割开手指放血吗？还是说要写个合同什么的？”
　　“不，夏目，你是没有理解我说的话吗？”
　　“我全部听懂了。”
　　“三日月先生，我要成为你们的审神者。”
　　“我拒绝。”
　　三日月坚定的回绝了夏目的请求：“绝对不可能。”
　　“但是本丸里面人那么多，难道三日月先生可以代替其他人帮他们做决定吗？”夏目反问，“只有你一个拒绝没有用，除非他们都拒绝我，我才会抹消掉这个想法。”
　　“我们有许多审神者候选，并不需要一个孩子。”
　　“如果你能在七天内找到你认可的审神者，当作我这句话没说，但是没有，七天后我绝对就会变成你的审神者。”
　　夏目难得强势了一回，他端起茶杯，把里面的茶水一次性喝光，起身送客：“三日月先生，我们七天后见吧。”
　　“这算是交涉失败吗？”三日月无奈的摇摇头，“那好吧，就按照你说的，我们七天后再见吧。”
　　三日月宗近离开后，夏目躺在床上，盯着天花板发呆。
　　自己真的说出来了，那句话，想要成为对方的审神者。
　　我这样弱小，这样说真的不会让他们觉得我是一个自大的人吗？
　　就这样相信了沧栗的话，如果他说的是假的，那又该怎么办？
　　如果七天后三日月先生真的带来了他们认可的审神者，我又该怎么办？
　　明天还有会付丧神出现在我周围吗？
　　许许多多的问题盘旋在夏目的脑海里，他昏昏沉沉的睡过去，一直到闹钟响起，他还在为头疼了一晚上的事情而苦恼。
　　如果我能快点长大就好了。
　　看着镜子里面的自己，夏目如此许愿。
　　在夏目和三日月宗近畅谈的时候，回到了本丸的沧栗于夜深人静之时，一个人去了后山。
　　把惊醒的羽生重新哄睡，沧栗迈进了自己之前扔出的冻结所笼罩的范围。
　　之前的世界里，冻结用了三次就会被强制传送出去，所以沧栗对于自己使用能力的机会相当珍惜，除了必要的时候不会使用。
　　结果在这个世界，可以说是相当儿戏的就用掉了。
　　原来我是这样大手大脚的人？
　　看着周围的静止画面，沧栗陷入沉思，也许我之前对自己的看法都是错误，认清自我吧沧栗，你就是一个挥霍无度的人。
　　但是――
　　我挥霍！我自豪！
　　但是沧栗今天的任务，可不是对着空无一人的禁地检讨自己，他还有着一个至关重要的任务来解决。
　　“冻结X2的话，不知道会是什么样的风景。”
　　小龙猫的好奇心活蹦乱跳，连带着他的心脏都开始不安稳起来。
　　“释放范围要小，就在这个圈圈里面，那就干脆把形态调整成一根贯穿本丸天地的冰柱好了。”
　　带着轻松的心情，沧栗拉出了画板开始写写画画，第一次要以这样轻松的心情放出冻结技能，他整个人都有点莫名的小兴奋。
　　既然这个世界已经有了这么多的奇迹，那么再多一个的话会怎样呢？
　　如果连第四次都不能驱使我离开这个世界，那么是不是意味着我漫长的旅行终于到了尽头？
　　讲道理，这个可能性让沧栗都觉得心动了。
　　终于画好了设计图，沧栗站在了禁地的中心，伸出了手。
　　“冻结。”
　　无数的蓝色光点在这一刻疯狂的聚集到一起，它们按照沧栗脑海中的想法，乖巧的排列出了设计的图形。
　　下雪了。


第164章 本丸的第一场雪
　　“好像，出了点小问题。”
　　沧栗看着那根高耸入云的冰柱, 敏锐的察觉到本丸的整体温度直接降到了零度以下, 冻结之前还是秋天, 冻结一出直接入冬。
　　这应该就是，沧哥带你领略冬天的魅力？
　　思索了一下用来糊弄付丧神的说法, 沧栗静静的站在冰柱的旁边，等着这个世界的意识察觉到他的存在，然后把他排斥出去。
　　就像此前的无数个世界一样, 在他使用了第四次冻结后, 世界意识就会让他连声告别都没来得及说就被扔了出去, 留给他的存在时间就是这样短暂。
　　一分钟过去了，没有变化。
　　远处沉睡的付丧神在睡梦中感受到一股冷意, 忍不住裹紧了被子。
　　有感知能力强的付丧神直接睁开眼醒了过来, 他们静静的躺在床铺上, 脑海中闪过无数的念头。
　　十分钟过去, 沧栗已经开始用脚把落在他身边的雪搓到一起踩着玩。
　　“主人，你这是在干什么？”
　　今剑穿着软乎乎的连体睡衣站在冻结的范围外, 沧栗之前叮嘱了他们许多次不要随便踏进这个圈, 现在没有人敢违反命令, 大家可都是见到了触手怪的惨样, 没有一个有信心自己可以安然无恙的出来。
　　“玩雪, 还有做个小小的测试。”
　　沧栗走到旁边一块还没有脚印的雪上，蹲下去揉了个雪球:“今剑，其实我一直都没有告诉你们, 每个世界里面，冻结最多只能用三次，至于第四次，不管我是为了什么，被迫或者主动，当技能生效的瞬间，我就会被扔出去。”
　　“之前把周防尊封印在冰柱里面，已经是我第三次用了，相比于我的冰，他的火焰对于燃烧污秽之物的效果更强，我本来是想，最后和触手怪决战的时候我的冻结要是没有办法的话，就让他来帮个忙，两个人的话总是可以带走的。”
　　“如果把这么大的隐患留给你们，实在是太不称职了不是吗？”
　　“但是今天姑姑说的话，让我犹豫了一下，真的只有一小下。”
　　“如果这个世界真的可以承载这么多奇迹的话，那么在过往的世界学到的经验是否可以沿用，如果这是我最后一个抵达的世界的话，那是不是用了第四次冻结也不会被扔出去呢？”
　　“这是一个豪赌，输了，我立刻就会离开，赢了，我就会呆在这里。”
　　今剑握着拳，整个人都在微微颤抖。
　　“好消息是，我赢了。”
　　雪球被沧栗抛得高高的，然后摔在了柔软的雪地上一点碎裂的迹象都没有。
　　“今剑，我的穿越之旅，将在这个世界终结了。”
　　有种尘埃落定的感觉。
　　沧栗仰着头看天上飘落的雪花，雪花落在了他的脸上头上，把他整个人都盖上一层毛绒绒的外套。
　　“我要收回今天告诉你们的话了。”沧栗转过身对今剑笑，“现在还不是很笃定，但是当你们五年的审神者应该是没有问题的，至于任期结束后要去干什么，到时候再说吧。”
　　今剑看着雪地中间小小的审神者，眼眶直接红了一片，他现在非常想就这么跑进去，跑到沧栗的身边，把这个一直是一个人的审神者抱在怀里。
　　“不过最近是没力气把冻结结束了，过段时间还要先把之前冻住的那个本丸给解冻了，看来我们这里得过上一段时间的冬天了。”
　　“哈哈哈，不过冬天了就可以吃烤肉吃火锅，吃辣辣的东西了，等烛台切醒了就告诉他我想要吃的东西。”
　　“而且姑姑还说，这个世界可能不止有一个我过去认识的人，或许我应该多出去走走，或许他们真的就在这里也说不定。”
　　快速的念叨着只有自己才能听清楚的东西，沧栗在雪地里面欢蹦乱跳，情绪高涨到落在他头上的雪花立刻被热度融化。
　　“主人，我们该回去休息了。”
　　今剑抓了把雪把自己脸狠狠的揉了一遍，让红掉的眼眶不是那么明显:“你穿着睡衣大半夜的在雪地里面玩，被烛台切知道的话明天又是营养粥的一天了。”
　　“噫，别提那东西，想起来都要做噩梦了。”
　　沧栗停下来，发现自己已经把拖鞋都跑丢了:“今剑背我回去好不好。”
　　“好。”
　　今剑背对着沧栗，微微伏下后背:“快跳上来吧，等回了白塔先给你换套睡衣，然后还要给你放热水泡个澡，嗯，应该还有热水给你泡杯热可可吧。”
　　“今剑超贴心。”
　　沧栗搂着今剑的脖子故意用他冰凉的发去蹭今剑的脸颊:“其实我口粮包里面还有小炉子和处理好的肉，我们可以偷偷的烤肉吃嘻嘻嘻。”
　　“这么晚了您还是早点睡吧。”
　　今剑放慢了脚步，压低了自己的声音慢慢的和沧栗说着话往白塔走，等到了白塔前，他就听到了背上的审神者均匀的呼吸声。
　　果然睡着了。
　　但是衣服还是得换。
　　今剑背着他最喜欢的审神者，轻手轻脚的进了白塔。
　　“哇，下雪了！”
　　乱双手撑在窗台上，一脸惊喜的看着外面:“一期哥，这雪是什么时候下起来的，看起来好厚好软，好想在上面打滚。”
　　“大概是半夜下起来的吧。”一期一振在一楼熨烫短刀们冬天穿的带绒小斗篷，“但是雪地打滚禁止，审神者新买的衣服可不是让你这样糟蹋的。”
　　“知道了知道了。”
　　乱凑到一期一振的旁边看他的动作:“一期哥，我的新斗篷呢？”
　　“喏，第一件熨烫的就是你的，收拾一下穿上新衣服我们一起去餐厅吃饭了。”
　　乱欢呼了一声，举着新衣服跑上了楼。
　　药研推门从外面走了进来，手里还拿着一片金红色的树叶:“一期哥，这是秋景的树叶。”
　　这次的天气变化，并不是审神者用了系统中的冬景景趣，而是自己动手，以一人之力改变了整个本丸的风景。
　　“药研，你记得提醒一下信浓他们，最近就不要去后山那边玩了，那里可是出现了了不得的东西，擅自接近的话可能会真的冻在里面出不来。”
　　“我明白了。”
　　药研点点头，回到自己的屋子把树叶上的水擦干净，找了本厚书夹进去。
　　这应该是很有纪念性的树叶了吧。
　　这样大范围的冰冻，他们也只有之前跟着审神者去其他本丸时，还有收拾触手怪的时候见到过，这种消耗极大攻击力同样可怕的招式，审神者一直是当杀手锏在用。
　　但是昨天晚上没有人袭击本丸，并不需要审神者出手。
　　心底有淡淡的喜悦，药研抚着自己的胸口，脸上也露出了浅浅的笑容。
　　肯定是大将他遇到了什么好事，所以才能这样开心吧。
　　“哈啾。”
　　刚打开窗户，小夜就被迎面而来的冷风激得打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，看着窗外白茫茫的鹅毛大雪有些发愣。
　　“我好像听到了有人打喷嚏……”宗三从屋子里走出来，一只手还拿着梳子试图把自己打结的头发梳开，“嘶，好像是有点冷，小夜，今天出门要多穿一件衣服哦。”
　　宗三手上用力，直接把打结的部分强行梳开，细密的梳齿上缠了好几根粉色的长发，一看就是被他强行拉断的。
　　顶着一头柔顺长发的江雪走了出来，看到垃圾桶里面那明显属于自己弟弟的断发，沉默了一分钟。
　　“小夜，快，坐到那边去让大哥给你把头发扎起来，我记得之前歌仙送来的衣服里面有专门给我们定制的过冬的衣服，大哥，你还记得它们都放在哪里了吗？”
　　“走廊尽头的屋子，右手边左数第三格最上面的木盒里面。”
　　江雪轻轻的帮小夜梳着马尾，相比于自己的柔顺和宗三的细软，小夜的头发有些粗糙，不好好梳起来的话就会这里戳出来一根那里炸出来一团。
　　但是有些爆炸头的小夜同样可爱。
　　最开始小夜坚持要自己梳头，但是短刀的体型，有个很大的缺点就是，手短……所以在自己和头发斗争了几次后，每次出门前，小夜都会乖乖的坐在那里等着哥哥们帮他扎头发。
　　这个和弟弟接触的好机会宗三怎么可能会放过，但是相比于初次上手有点艰难但是之后表现越来越好的江雪，宗三可以说是从差转向了更差，经过他手的小夜的发型，只能用一天一个新造型来形容。
　　小夜虽然没有嘴上说不满意，但是明显低沉的背影还是告诉了宗三他的不开心，最后宗三只能忍痛把梳头这个事情完全交给了江雪来完成。
　　因为除此之外，还可以给小夜挑衣服呀。
　　宗三举着那件蓝色配白色绒边的小斗篷走了出来，宣布小夜今天要穿的就是这件。
　　“而且这个毛球，从远处看就像是小号的审神者呢。”
　　这句话再一次戳中了小夜的萌点，他抿抿嘴，乖乖的穿上了这件小斗篷。
　　相比于那身无聊的出阵服，还是现世的衣服更加丰富多彩呢。宗三看着小夜走在前面的小小身影，眼睛里满满都是对弟弟的疼爱。
　　在他的后边，江雪打开了购物网站，在搜索栏上输入了“梳子不脱发”的关键字，准备给自己这个看起来是柔柔弱弱的病娇系美男子，实则一拳打死一头牛的弟弟买一把新梳子。
　　付丧神会不会秃，这是一个待考证的问题，不过在真正的秃了之前，还是买把可以顺畅梳开打结头发的梳子更好。
　　唔，江雪为什么会懂这么多？
　　作为一个被排除在外的非战斗系人员，江雪除了内番还有念经，其余的时间都在努力学习现世的知识，他早就知道，审神者的星辰大海绝对不会让他们局限在这个小小的本丸里面，所以有些知识还是早点学习的好。
　　活到老学到老，付丧神不知道的太多了。
　　江雪叹气，给自己的学习单又加上两本书。
　　“主人，主人。”
　　今剑看着团在床铺中间对于自己的声音完全装死的沧栗有些无奈:“快点起床了，再不起来就要错过早饭了。”
　　听不到听不到。
　　沧栗继续装死。
　　“那就没办法了。”今剑直接掀开了沧栗的被子，把他暴露在了冷空气下。
　　“这都是你逼我的，抱歉了主人。”


第165章 土方组相处日常
　　和泉守大叫了一声从噩梦中惊醒，他已经忘记了自己刚才梦见了什么, 梦中的那份恐惧开始消散。
　　“兼桑, 你醒来的时间刚刚好呢, 外面下了大雪，今天要去厨房帮忙的话得早点出门。”堀川在和泉守起床前的半个小时就起来了, 他走到窗户旁边，稍一用力将厚厚的窗帘一次性拉开，“整个世界都是雪白的了, 真好看啊。”
　　“啊, 是这样没错。”
　　和泉守慢了三拍才说出一句大概是回应的话。
　　“衣服的话我放在兼桑的床头柜上了, 降温的话还是穿厚一点好。”
　　堀川体贴的帮和泉守关上了门，或许兼桑在昨天造成的冲击中还没有缓过来, 而且兼桑比他预定的起的还要早, 发呆的时间是足够的。
　　“白色, 看起来确实要比七彩的舒服多了。”
　　寒意没有了窗帘的遮挡, 开始一点点的接触屋内温暖的空气，和泉守揉了揉眼睛, 在这片雪白的风景下, 难免想到了昨天的事情。
　　那个彩虹战队, 大概就是所谓的扫地僧吧？
　　昨天, 收拾厨房到崩溃的和泉守, 在即将变成白色石像的时候，他们窗外的空地上突然出现了七道彩色的光芒，光芒褪去后, 走出来一个相当有冲击力的彩虹战队，他们里面的红，就真的是一身红色的工作服，红色的头发，连护目镜都是红色镜片。
　　其他的六个颜色的人当然也是一样。
　　七个人站成一排，向呆愣的安定清光堀川一鞠躬，紫发的人亮出了他手里的文件。
　　“您好，刚才有人下单订购了彩虹战队的清扫服务，款项已经全部结清，请问我们现在就开始工作可以吗？”
　　安定眼睛一转，知道这就是审神者特意找来给拯救和泉守的人：“没有问题，你们现在就可以开始工作。”
　　“喂。”清光用手肘捅了一下安定的腰，“这些莫名其妙出现在本丸的人真的可信吗？别是扮成清洁人员的敌人啊。”
　　“请放心，彩虹战队可是万屋有名的清扫人员小组，彩虹的制服就是我们不可能被模仿的标签，而且我们出场费可不是一般人能够付得起的，如果不是下单的人三倍结款，我们是不会接下这单的。”
　　紫色衣服的人走到清光的身边轻声解释，并且把手里的文件再次展示给他们看。
　　多么熟悉的土豪作风啊。清光捂住了心口，不敢去看文件最后一页的价格，把东西递给了堀川：“看价格的重任就交给你了，我，我去看看他们是怎么工作的。”
　　清光跑到了距离他们只有五米的地方装作很认真的看着里面工作的人。
　　堀川的心也在砰砰狂跳：“你们的收费，很高吗？”
　　“我们的服务当然配得上这个价格。”紫色带着标准的营业性质的微笑看堀川，“如果没有异议的话，我也要加入工作中了，失礼了。”
　　紫发鞠了一躬，随后以飞快的速度完美的融入了其他忙碌的六人中，红发稍一用力，就把厨房中间石化的和泉守抱了起来放在了外面的空地上，离开了厨房范围，和泉守渐渐从石化恢复到了正常的付丧神该有的柔软。
　　“力气好大。”
　　和泉守看着轻轻松松就把橱柜拆下来的红发喃喃自语，他好歹也是一个付丧神，就算是处于石化状态，陌生人靠近他的时候自然也会挣扎一番，但是他就这样轻易的被对方制住，然后搬到了外面。
　　“兼桑，厨房这里有专人进行清扫，你要不要先回去换身衣服？”
　　堀川看着和泉守布满油污的衣物只觉得心都要碎了，这不知道洗多久才能洗回原来的样子，光是想想那个过程就觉得崩溃。
　　“不，直接扔了吧。”
　　犹豫了一秒钟，和泉守立刻决定扔掉这件衣服，顺便把刚才那段不堪的回忆同样扔进垃圾箱里：“那你们先在这里等着，我很快就回来。”
　　“好的。”
　　堀川抱着泡面乖巧的回答：“那等兼桑你回来再给你泡面好了。”
　　和泉守挥了挥手，快速的跑回自己的房间，他觉得自己只用了十分钟就回到了厨房位置，但是当他出现在这里的时候，原本是厨房的位置已经变成了一片空白，而那些醒目的彩虹战队也消失不见。
　　“人呢？”
　　“打扫完就走了。”
　　留在这里的清光他们仿佛看了一出摁了加快键的电影，一个眨眼，橱柜就没了，再一个眨眼，料理台就消失了，原本布满了海带肉丝的墙面被绿发用了一种奇妙的工具全部吸走，橘发跟在后面，用小铲子把油污的墙面全部铲掉。
　　蓝发是第三人，提了个刷子跟在橘发的后面直接粉刷的墙壁。
　　收拾出来的垃圾被他们装入了大号的黑色垃圾袋，能用的东西全部分类装在分层的纸箱里面，现在叠成了整齐的一排排放在了厨房的外面。
　　最后，紫发拿出文件，指着最后一行温柔的询问堀川：“如果您对我们的服务感到满意的话，请在这里签名，谢谢。”
　　堀川僵硬着一张脸在上面写下了沧栗两个字。
　　“谢谢您的配合，期待您的下次光临。”
　　七个人再次排成了整齐的一排，齐刷刷的鞠躬后启动了他们彩色的穿梭器离开了本丸。
　　听完了全过程的和泉守一脸懵逼：“审神者他到底是从哪里找到的这些人，他们的身手不应该只是个清扫小队而已吧，这也太奇怪了。”
　　“彩虹清扫小队，只存在于传说中的清扫小队，无论脏乱差到什么地步，只要他们出手就一定可以解决问题，但是因为是传说，所以没人可以确定他们是否存在，大概只有那些真正享受过服务的人才有资格鉴定真伪。”
　　安定把一个科普都市传说的帖子放在了和泉守的面前让他自己看。
　　“那我们也算是见证了传说呢。”清光尴尬的笑了两声，打破了这个微妙的气氛，“但是现在厨房变成了这样，好像比一开始还要糟糕了。”
　　墙面光滑整洁，没问题；地板光可鉴人，没毛病。
　　但是，它彻底变成了光秃秃，光秃秃啊，原本还能拯救一下现在似乎只能放弃治疗了。
　　“放心，审神者肯定有后手准备。”
　　安定相信沧栗绝对不是干活只做一半的人，既然这里搬空了，那么下一步肯定是用全新的设备把它填补起来，这样才是审神者的作风。
　　果不其然，在和泉守吃完了他的泡面后，带着全新橱柜还有设备的彩虹小队再一次出现在本丸外面，他们礼貌的打过招呼后，再一次开启了加快键下的组装时间。
　　堀川已经没有心情去想两次彩虹小队的出动要花费多少钱了，大概是把兼桑卖了都凑不够费用的吧，如果加上他的话应该可以的吧。
　　“兼桑，等审神者回来，我们就去恳求他把我们卖掉吧。”堀川认真的看着和泉守说，他附在和泉守的耳边，说出了一个让对方眼球都要掉出来的数字，“可能卖了我们还不够，你觉得劝说清光他们有用吗？”
　　和泉守一个手刀敲在了堀川头上：“你在想什么啊，就算是要卖掉刀剑，那也就我一个都够了，这件事可全是我的错。”
　　“但是兼桑你，最高价卖出去也不够啊。”
　　堀川格外惆怅，甚至调出了光脑的开始搜索各自的价格。
　　和泉守头上冒汗，偷偷扯了下安定的衣袖：“国广他好像在计划着很危险的事情，你要不要去阻止一下。”
　　“安心吧，堀川他最后肯定会冷静下来的。”安定想着自己看到的数字忍不住为和泉守默哀了三秒钟，这个价格，大概是让兼桑免费给审神者打上三百年的工才够付钱吧，“而且审神者是绝对不会允许这种事情发生的。”
　　结果我最后还是要靠审神者才能活下来是吗！
　　安定：虽然很残忍，但是事实就是如此。
　　系统通知：您的同伴和泉守兼定已下线。
　　“兼桑，兼桑。”堀川看着那个站在镜子前刷牙刷到一半就静止不动的和泉守，忍不住出声叫了他两句，“再不走的话，可就要迟到了。”
　　和泉守咕咚一声把嘴里的泡沫咽了下去，然后疯狂的开始漱口。
　　“我知道了，马上就搞定。”
　　“真是的，如果不是我进来看一眼，我们就真的要迟到了。”
　　堀川站在洗漱间门口不动弹：“接下来我要监督你认真完成准备工作然后和我一起去厨房，向烛台切他赔罪。”
　　“我知道啦。”和泉守捞过大梳子快速且粗暴的梳着自己一头黑亮的长发，然后扎了个高高的马尾，“这不就搞定了吗。”
　　“只是希望……”
　　两个人同时开口，堀川笑了一下：“希望烛台切他喜欢新的厨房。”
　　“我也一样，同时希望他能原谅我昨天的失误。”
　　两个人又恢复了平常的默契，一个递一个穿，快速的收拾好了自己推门就往厨房的位置跑，按照他们的想法，这个时候烛台切还没有到，他们就可以先过去等待，然后认真的道歉，最后乖乖的帮忙做准备工作来赎罪。
　　没想到过去以后，就看到厨房新装的玻璃里面已经笼上了一层薄薄的雾气。
　　“来晚了，可恶。”
　　和泉守上前一步，拉开了厨房门，看着里面那个熟悉的背影低下了头：“昨天的事情非常抱歉，厨房也是在审神者的帮忙下才变成了这样，如果有其他可以使唤我的地方千万不要手软。”
　　“先洗菜吧。”
　　烛台切搅动了一下锅里的食材，舀出一点汤尝了尝味道：“今天是入冬的第一天，可是要好好的准备一下。”
　　“我也来帮忙。”
　　堀川把袖子挽了上去，已经跑到了水池旁边开始清洗之后要用的蔬菜：“兼桑的话，旁边的菜就麻烦你切一下了。”
　　“没问题。”和泉守把自己的袖子全部挽了上去，露出了精瘦的手臂，“这个可是我的拿手活。”
　　“那今天就辛苦你们两个了。”烛台切温柔一笑，“让我们三个好好的努力吧。”
　　一时之间，厨房里面只有水流的冲洗声还有切菜的哆哆声，没有人说话，大家都沉浸在自己的手里的工作中。


第166章 一日之计在于晨
　　芹生看着今剑拎在手里的小篮子，表情是十分复杂, 心情是一言难尽。
　　“今剑, 我们这样做真的没关系吗？”
　　叫不醒的沧栗不管今剑怎么哄都是不起床, 最后直接赖皮得变回了原型缩在床铺中间装死，假装自己只是个毛团装饰物。没有办法的今剑最后选择了把审神者装到篮子里面带到餐厅去。
　　篮子里面被芹生细心的放上了好几层保护层, 最外面是一层防水布，然后是皮革，沧栗躺的则是今年刚摘下来的棉花做成的小垫子, 整个篮子就像是一个小小的卧室, 恰好可以容得下龙猫大小的沧栗。
　　“如果主人他错过了今天的美味大餐, 那才是最让他痛心的。”
　　今剑露出一个笑，呲着的小虎牙显得格外调皮:“我这么做可都是为了主人好哦, 而且小篮子可是芹生你布置的, 就算有什么事也是我们两个一起承担。”
　　“好吧好吧, 一起承担。”
　　芹生无奈的点点头, 看向小篮子的眼睛里面却是渴望，他也好想拎装着大人的篮子啊, 不知道是什么感觉, 一定很轻吧, 但是一想到大人在里面就会担心自己不小心把篮子摔在了地上……
　　今剑感受着篮子里面的小小呼吸声, 心里面乐开了花, 被装在篮子里面的审神者就像是一个特别的礼物，等着人打开，如果能给主人的脖子上系一根缎带就更好了, 他现在能用带子打出很好看的花样。
　　这还要感谢乱教他。
　　带着要去野餐般的轻松心情，今剑到了餐厅，把篮子放在了沧栗的桌子上面，此刻这里还没有人，除了今剑以外，没有人知道这个篮子里面装着审神者。
　　有点期待其他人的表情啊。
　　拍了拍篮子，今剑转身离开了餐厅，他还有着其他的小任务呢。
　　浦岛虎彻带着劫后余生的表情走到了餐厅，天知道为什么只是摆个餐具，他的两位兄长就可以直接用筷子来了一场简易的手合，当然，最后他们都被温柔且黑着脸的烛台切镇压，只有他这个局外人顺利的逃了出来。
　　头上的乌龟也蔫蔫的趴着，浦岛用手戳了戳他，决定今天不要理那两个白痴哥哥了。
　　“山姥切，你这么早就来啦。”
　　他扬起一个大大的笑脸，朝着已经搬出了餐具开始摆放的山姥切打了个招呼。
　　山姥切朝着他点点头，继续手里的工作。
　　“一起嘛。”
　　浦岛凑了过去，从山姥切的手里接下了一半的盘子，手法精准的一个个扔在了桌面上，力度适中，没有一个破碎或者掉在了地面上。
　　浦岛颇为自得的一笑，刚开始他，或者说所有的付丧神都有些笨手笨脚，但是经过这一段时间的锻炼，每个人在家务上都有了自己的心得体会。
　　哼哼哼，我真是棒极了。
　　山姥切看着那个叉着腰站在原地不动的浦岛，无语了两秒钟，这个胁差活泼开朗，是大家都不会讨厌的类型，就是偶尔会沉浸在自己的世界里面不能自拔。
　　算了，我还是自己来吧。
　　山姥切又去提了一筐勺子，开始挨个摆在桌面上。
　　“啊！”浦岛突然跳了起来，“抱歉抱歉我又忘记了，筷子还没放呢。”
　　他着急着往勺子旁边的筷子冲去，结果和抱着勺子的山姥切撞了个满怀，勺子直接飞上了天，化作了一场特殊的花雨。
　　“噫！”
　　两个人俱是手忙脚乱，在勺子掉地之前险而又险的全部接到。
　　不，还有一个漏网之鱼。
　　山姥切眼睁睁的看到有一个勺子以奇妙的路线掉在了审神者桌上的箱子上面，二者相碰发出了一声清脆的响声。
　　“咚！”
　　一个白团子从箱子里面跳了出来，在空中旋转了1080度后完美的在山姥切的头顶着陆，紧接着他用小爪子开始揉脸，然后给自己顺毛。
　　“审神者，大人？”
　　山姥切僵硬在原地不敢动。
　　“原来箱子里面装的是您。”浦岛已经去把那个调皮的勺子捡了回来，他看着山姥切头上的沧栗，很想上手感受一下那个细腻的柔软，“您怎么会在那里。”
　　“我也不知道。”
　　把自己的耳朵重新捋扒了一遍，现在小耳朵精神的立在头上，沧栗的两个爪子捧在胸前:“我明明记得我是在床上睡觉的，不知道为啥为什么会出现在这里。”
　　而且还是被装到了箱子里。
　　两位刀剑用隐晦的眼神打量了一下那个制作精致的小箱子，隐隐察觉到了做出这个举动的人的用意。
　　他们的思维和今剑接到了一起，都觉得沧栗还差一根缎带。
　　山姥切把手伸到头顶，让沧栗站到他的手心里:“距离早餐开始还有一些时间，您还要继续去睡吗？”
　　沧栗扶着山姥切的手指，看着空荡荡的餐厅，指挥他把自己送到厨房:“难得起的这么早，当然是要去看一下烛台切啦，我要去看看今天的饭菜都是哪些。”
　　山姥切:不，您只是想去偷吃→_→
　　“那你们去就好了，我在这里继续摆东西。”浦岛指了指不远处的筷子筐，“山姥切，审神者就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　山姥切双手捧着沧栗，朝着厨房移动，沧栗在他的手心里面挪动了几下，找到了最舒服的位置后窝着不动了。
　　好暖和，又软软的。
　　目光落在了沧栗毛绒绒的小脑袋上，山姥切分神想着不相关的事情，果然审神者的手感，是多贵的毛绒玩具都不能比的。
　　把沧栗送到了厨房，山姥切看着自己空荡荡的手心沉默了半天，然后掏出手帕把沧栗不小心掉的白毛毛裹了起来。
　　下次买抱枕，就以这个触感为最终目标来买吧。
　　沧栗站在了冰箱上面，达成了全厨房最高一人的成就。
　　他是偷偷溜进来的，拜托山姥切帮他把厨房门开了一条小小的口子，自己瘫成一张龙猫饼从那个缝隙挤了过来。然后这里躲躲，那里藏藏，最后成功的站在了现在的位置上。
　　烛台切的心情果然很好。
　　沧栗握了下爪子，为自己昨天把厨房整个装修一遍的做法感到开心，看看咪酱嘴角边的笑容，他就知道今天的饭菜肯定是百年难得一遇的好吃。
　　幸福的厨师做出来的东西可是有着独特加成的，幸福的咪酱做出的食物更是举世无双。
　　和泉守和堀川分别现在料理台的两边，两个人手下的蔬菜嚓嚓嚓切完后自动飞到了旁边的碟子里面，堆叠得整整齐齐，堀川就算了，和泉守竟然也可以做到，实在是让沧栗大开眼界。
　　难道你们都是刘昴星的后人吗！
　　这句吐槽在嘴巴里面翻滚了半天，最后还是咽了下去，一定是咪酱教的好，对，一定是这样。
　　烛台切单手掂锅，里面的食材在翻炒间上了一层金色的光彩，看起来格外诱人，他头都不回，准确的选中自己想要的调料瓶，轻轻一洒，整个厨房都充满了奇妙的香味，让人欲罢不能。
　　烛台切自己都觉得这个状态特别神奇，这是他以前从未感受过的，食材们仿佛在窃窃私语告诉他怎么做才是最好吃，火候的掌握随心所欲，一瞬间，他觉得自己是厨房的上帝。
　　呵，我在想什么啊。
　　烛台切回头，和冰箱上面的沧栗成功的视线相接。
　　嗨。
　　沧栗挥着爪子给烛台切打招呼，并且跟着做出了相当高难度的动作想要把自己的意思传递给对方。
　　【不要管我，我就看看。】
　　他觉得自己是这样表达的，但是从烛台切的角度，就是审神者在冰箱上面疯狂扭动，仿佛抽风。
　　所以沧栗只能看到烛台切的那只大手距离他越来越近，最后成功的被对方捏在了手心里面。
　　“您今天怎么起的这么早？”烛台切切了块酱牛肉条塞到了沧栗的爪子里，让他自己抱着啃，“这可不像是您的作风。”
　　“因为饭菜的香味就像是春天里最柔软的一缕风，把我从沉睡中唤醒。”
　　沧栗一本正经的说。
　　烛台切哭笑不得，能把嘴馋说成这样，也就审神者一个了:“但是得大家都到齐了后才能开饭。”
　　“没问题，我先站在这里闻闻味。”
　　沧栗稳稳的现在的烛台切的肩膀上，抱着牛肉条一丝丝的啃。
　　这一点小重量也影响不到烛台切流畅的料理动作，而且呆在这个位置最美妙的就是，每道菜出锅，沧栗总是会被烛台切顺手塞上一块尝尝味。
　　我要幸福的融化了。
　　到了最后，沧栗真的变成了一张圆圆的龙猫饼贴在了烛台切的肩膀上。
　　“我们的审神者，可真是任性啊。”
　　三日月坐在走廊旁边，看着纷纷扬扬的漫天大雪出神:“大半夜改变了本丸的天气，如果我们不是付丧神，可能就要感冒了。”
　　“不，你看你那身老年睡衣，就算是大家都感冒了也不会轮到你。”
　　小狐丸犀利吐槽。
　　“哈哈哈，看起来是土，但是可是相当暖和的，小狐丸，你要不要也尝试一下。”
　　三日月开始推销自己的睡衣:“冬暖夏凉，实在是居家必备。”
　　“小狐有这一身皮毛就足够了。”
　　开启了日常梳毛模式，小狐丸严格执行着每一个步骤。
　　岩融光着胳膊从他们身后路过，裸露在外的皮肤都可以看见蒸腾向上的水汽，一看他就是刚刚锻炼完毕，整个人都好似从水里捞出来。
　　“岩融和山伏的晨练结束了啊。”
　　三日月把衣服拢紧了一点，不知为何，明明不冷的他在看到穿着清凉的岩融后突然感到一丝寒意:“用现世的话来说，就是青春热血吧。”
　　小狐丸动作一顿，笑得露出去自己的犬齿:“从年龄来看的话，怎么都不能用青春来形容。”
　　石切丸走出来，身上的内番服穿得一丝不苟:“三日月殿，马上就要去吃早饭了，你也该去换身衣服了。”
　　“……好吧。”
　　穿着睡衣出门的挑战性有点大，三日月回去换上了他的内番服准备和大家一起出门。
　　小狐丸看看换好了衣服的三日月，又看看石切丸:“所以三日月的睡衣和内番服有区别吗，看起来一模一样。”
　　“有的吧。”
　　石切丸违心的说:“可能款式一样，但是面料不同呢，这些可不是肉眼能分辨出的。”
　　小狐丸:就听你胡扯→_→


第167章 其乐融融聊着天
　　餐厅的落地窗很快蒙上了一层白雾，五虎退的小老虎们在窗户旁边打闹, 把最下面的玻璃蹭的花了一大片。
　　“过来, 快过来。”
　　五虎退扭过身去叫老虎们, 呜呜呜审神者就在上面坐着，你们这样乱闹, 我真的好害怕主人把你们变成贴画pia在墙壁上。
　　他把求救的目光投给了旁边的秋田，秋田戳了戳平野，同时惊动了前田, 厚回头一看, 立刻明白了五虎退的眼睛为什么又含上了泪。
　　“一人一只。”厚挥了下手自己主动过去抓了一只放在自己旁边, 其他的短刀动作同样，这些被拎着后颈过来的小老虎终于乖巧了下来, 不再胡闹。
　　太好了。
　　五虎退揉揉眼睛, 一抬头就看到了沧栗带笑的眼睛, 他的脸瞬间通红, 直接低下头捂住了脸。
　　啊丢脸的样子又被主人看到了，好丢人啊, 一期哥, 我不想呆在这里了呜呜呜。
　　沧栗挨个把付丧神看过, 认真的把他们的脸印在了脑海里, 或许就是因为和他们相遇了, 自己才能在这个世界停留，不管怎么样，他们就是奇迹的诱因之一, 一定要好好的感谢他们才可以。
　　“那就开饭吧。”
　　烛台切是最后一个坐到位置上的人，忙碌了整个的早饭时间，他终于可以坐下来休息了。
　　热腾腾的汤已经没有了出锅时的热度，大家动作统一的端起汤碗，轻轻喝了一小口。
　　啊~升天啦~
　　沧栗的嘴脸忍不住出现了一个幸福的笑容，果然和他想的一样，今天的汤是他喝过的最好喝的。
　　如果是热腾腾的话，应该会更美味。
　　烛台切从专业的厨师角度对自己的手艺点评了一下，其实他并不介意在他上桌前大家就开吃，不过沧栗特别强调一定要大家聚到一起后才可以开动。
　　“我们享受着烛台切他们的辛苦成果，当然要等着他们到齐了才可以开动，饭要大家一起吃才香，不是吗。”
　　语气肯定的反问句，代表了沧栗的立场，大家一致遵守着这个特殊的规定，或许失去了些许温度的饭菜的美味度有下降，但是那又怎么样呢？
　　本丸是一个家，当然是一家人聚在一起吃饭更开心了。
　　鹤丸的位置从原本的沧栗旁边几个之一被放到了门口的位置，这是为了方便他喂羽生，除尽了血水的牛肉切成合适的大小，鹤丸右手拿着筷子吃自己的食物，左手是一个大号的铁夹子，羽生一块吃完他就夹起一块扔在半空中，羽生就会扑扇着翅膀去接。
　　明明是长着翅膀的大型鸟类，喂食的时候反而像一只大型犬。
　　“羽生啊，你再吃下去的话，鹤丸就背不动你了。”
　　髭切慢条斯理的吃着碟中的小菜，一根一根:“你最近的体重可有最初的三个重了，你阿爹的臂力可是有着极限的。”
　　羽生委屈的“啾”了一声，不去接鹤丸扔给他的牛肉，找了个角落蹲了下去。
　　“说什么呢髭切，羽生他还在成长期，要多吃肉才可以。”
　　鹤丸给髭切翻了个白眼，放下筷子走到羽生的旁边低声安慰他，内容主旨就是羽生你超棒棒，为了更棒棒你一定要多吃东西努力长大才可以。
　　髭切看到这一幕，直接打了个寒颤，早上突然降低的温度没让他有这个感觉，鹤丸的慈母样反倒让他觉得心里有着异样的感觉。
　　看惯了这位同僚在战场上杀人不眨眼的冷酷样，还有那身白衣染血的魔王形态，突然变成了养孩子的温柔阿爹……
　　也许这就是铁汉柔情？
　　“噫。”髭切吃到了生姜。
　　“兄长，看样子你很想代替鹤丸去喂羽生。”膝丸把自己挑出来的生姜丝全部夹到了髭切的小菜盘子里面，“突然降温，吃点生姜会让你的身体暖和起来。”
　　既然这样你怎么自己不吃。
　　髭切皱着眉，一口气把所有的生姜丝都吃了下去，嗯，就算是有着烛台切的绝妙厨艺加成，生姜还是一如既往的难吃。
　　大家一派其乐融融，次郎把碗里的汤全部喝光，面前的碟子也是全部吃光。
　　“如果有酒喝就好了。”
　　晃了晃装着茶水的杯子，次郎催眠自己那里面装着最醇香的美酒，喝了一小口，还在嘴里含了一会儿，装作品酒的样子。
　　“咳咳咳。”
　　日本号看到次郎那副自欺欺人的样子忍不住咳嗽了起来，看来自从温泉旅馆一别，次郎更加被太郎严加看管了起来，对着茶水都要这幅陶醉的模样，真是太可怜了。
　　但是酒啊，确实是好久没喝到了。
　　抚摸了一下旁边的酒壶，日本号轻轻的弹了一下，听到它那清脆的鸣声，心酸极了，他也是相同漫长的时间没尝到酒了。
　　长谷部看着对面酒鬼们的表演，微不可查的轻哼一声，坐在他旁边的不动立刻往他左边的物吉那里挪了十厘米。
　　长谷部这家伙又发疯了。
　　不动行光就算是醉了过去，不记得当时发生的事，但是一提到酒，他的屁股就忍不住痛了起来，身体可是牢牢帮他记住了那段记忆。
　　谁能想到长谷部真的会用打屁股这种方式来教育他，就算是隔着短裤打，等不动从醉酒状态中醒来，发现自己的屁股肿高了三厘米，同时长谷部还站在了背光的地方，双手环胸看着他。
　　“以后再喝酒，就把你的腿打断。”
　　这不是单纯的警告，而是确确实实的事实宣告。不动行光想要反驳长谷部，最后在对方凶狠的眼神中闭了嘴。
　　感觉反驳的话，会直接被长谷部来个真剑必杀。
　　“不动，你最近的脸色看起来好很多了啊。”
　　物吉打量了一下不动的脸色，感慨了一句:“虽然你经常喝的是甜酒，但是少喝的话对身体还是好。”
　　“喂喂喂，我们可是付丧神啊，哪里会因为喝酒而体质变差啊。”
　　不动皱着眉反驳:“就算是再喝十吨也不会变差的。”
　　“哦？”长谷部放下了筷子，扔过来一个轻飘飘的眼神，“还想喝十吨？”
　　“不不不，我滴酒不沾。”
　　不动行光一脸正气:“为了能更好的完成审神者的任务，我一定会在长谷部的监督下努力成长，更加成熟。”
　　“噗嗤。”
　　宗三不文雅的笑了一声:“是被压切他打怕了吧，你看看你那个害怕的表情，真是可怜死了，要不要哥哥给你买几瓶酒解解馋啊。”
　　“如果可以的话，请叫我长谷部，不过如果是你的话，那就算了。”
　　长谷部嫌弃的眼神投向宗三:“笼中鸟该有的柔弱矜持一点不见，真难想象你的那段过去到底是真是假。”
　　“唔，如果魔王他的宠爱是真的话，那就是真的喽。”宗三无所谓的给长谷部的心口戳了一刀，“不过真假已经无所谓了，我只是知道自己现在所处的世界是真的就够了，你说对不对小夜。”
　　小夜正一脸认真的嚼着嘴里的花椰菜，听到宗三的问题，快速的把嘴里的食物咽了下去。
　　“宗三哥有温度，是真的。”他握了握宗三的手，又握了握江雪的手，“江雪哥的手，有点凉，也，是真的。”
　　江雪重伤。
　　“噗。”一期一振扭过头笑了出来，眼睛都变成了弯弯的月亮，“江雪殿可能是不习惯突然降低的温度所以才会手发凉，之后去道馆锻炼一下就可以了。”
　　“手脚冰凉的话，可能是体内的寒气多，我记得现世似乎有专门应对这种状况的东西，艾灸？应该是这个名字。”
　　三日月乐呵呵的加入了讨论:“不过温度降低了也不错啊，感觉大家凑在一起的感觉很好了，屋子里面暖暖的可真好。”
　　“小狐可是热得皮毛都被汗湿透了。”小狐丸用手掌给自己扇风，和他有着同样困扰的还有和泉守以及数珠丸，三个头发超长的人在温暖的环境里，背后就好像背着个火炉。
　　“是有些热了。”
　　数珠丸默默接过青江递给他的发圈，把自己的长发扎了起来，嗯，确实是凉快了一点，但是他的头发可是本丸最长的，就算炸起来也就只有脖子的位置凉快了，背还是热。
　　“那这次的布料就选轻薄透气的类型给你们做贴身衣物吧。”歌仙看着大家都有些泛红的脸颊向博多提议，“到时候我们两个一起去厂商那里看一下布料，选好了之后就拜托你帮忙砍价了。”
　　“没问题。”
　　博多比了个ok的手势，能为本丸节省开支的一切活动他都十分热爱。
　　陆奥守已经拍着山伏国广的背和他讨论起了田地里面的作物生长情况，种田也是一种技术活，同时对体力的要求也很好，所以锻炼身体的岩融和山伏总是会来帮忙。
　　“也不知道地里面那些不耐寒的作物怎么样了。”陆奥守还真的是有些担心，他昨天摘菜的时候还在为地里面生机勃勃的蔬菜而欣喜，也不知道今天过去是什么情况。
　　“如果不能吃的话，就拔出来给那些马加餐。”岩融热得把袖子全部挽了上去，“今天吃完饭再抢收一波，好歹让平时辛苦种地的成果进到我们的肚子里面。”
　　竖着耳朵的沧栗听到关于作物的部分后悄咪咪的心虚了一小下，嗯，就当是给马加餐了，岩融的这个想法非常好，支持。
　　“主人，你又在跑神了哦。”
　　今剑看着审神者那张呆愣的脸就知道他又沉浸在付丧神额的聊天中:“饭菜还有一大半没吃呢，浪费粮食的话烛台切可是会伤心的。”
　　“知道啦。”
　　沧栗立刻往嘴里面塞了满满的菜开始嚼:“感觉大家好久都没这么开心了，所以忍不住想要多听一点。”
　　“只要大将你经常陪着我们吃饭，这种聊天当然就能天天听到了。”
　　药研对着沧栗一笑:“大将，我们现在的这种心情，应该和您有什么关系吧，这种几乎要蓬勃而出的感情可不是我们凭空会有的。”
　　“是有个好消息哦。”沧栗卖了个关子，“但是吃完了饭再告诉你们，就让你们继续维持着相同的心情到早饭结束好了。”
　　“那我从现在开始期待了。”
　　沧栗的话声音小，但是清晰的传到了所有人的耳朵里面，大家都抱着相同的心情期待着即将降临的好消息。


第168章 未来的小小安排
　　饭吃完了，沧栗没有动, 其他人自然是坐在了原来的位置, 他们的聊天声渐渐降低, 最后整个餐厅都安静了下来，所有人看着撑着脑袋含笑看着他们的审神者, 觉得自己仿佛看到了慈祥的老父亲。
　　停停停，这个幻觉有问题。
　　“因为没有提前通知你们就改变了本丸的天气，今天所有人都记得去手入室拿点预防感冒的药, 防止真的生病。”
　　锻炼了这么久, 沧栗终于可以在众人的凝视中淡定说话:“接下来就是针对本丸的现状, 我要对你们之后的安排做几个调整，当然, 这只是我的个人建议, 至于要不要接受还是看你们自己, 如果你们还有其他的想法也可以告诉我, 尽量满足你们的要求。”
　　“诶？”清光左看右看，然后举起了手, “审神者大人, 您说的调整安排是什么意思？难道我们之后做任务的方式手段要发生变化了吗？我们是要进化一下自己的攻击方式, 从冷武器转向热武器？”
　　听到清光的问题, 大家忍不住看了一眼陆奥守, 本丸里面唯一持有热武器的就是他，如果真的是这种调整，那大家以后是不是出阵都是左手持枪右手握刀？
　　想了想, 这画面还是相当帅气的，心思活络的付丧神已经开始考虑自己要装备个什么热武器了，现世的武器种类那么多，一定要挑选合适自己的才可以。
　　“从你们的表情来看，是很期待这个转变啊，行，我先把这个记在小本本上，等今天的事情结束后我们再来讨论。”沧栗给自己架上了一副平光眼镜，陡然多出了点老师的气质。
　　但是大大的圆眼睛配上方方的框架眼镜，给他添了一丝书卷气的同时也多了几分可爱。
　　没救了，对于这个审神者不管做什么都是在卖萌的世界绝望了。
　　“咳。”沧栗喝了一口水，杯子轻磕在桌子上的声音吸引了大家的注意力，“趁着今天的这个大喜的日子，我们先来对之前的工作成果做一个总结，毕竟大家努力了那么久，也到了该发工资和奖金的时候了。”
　　“首先就是一直在进行的打击暗黑本丸拯救者组织，并从现世将付丧神救回来的这个任务，从开始到现在，隔壁本丸那日益庞大的付丧神数量就是我们辛苦的证明。”
　　“被卖到现世的付丧神，确认存活的总人数里的90％已经被我们救回，剩下的十分之一付丧神，有一半是伤势过重，现在只能泡在营养液里面等着织姬的治疗，剩下的一半现在还在水深火热之中，等着在我们本丸借住的那群人的帮助。”
　　确认存活四个字让在座的付丧神微微沉默了一会儿，不过接下来胸膛中的欣喜就冲刷掉了这份悲伤。
　　“我们竟然，真的把他们救回来了。”
　　蜻蛉切保持着端正的坐姿，双手握紧还在微微颤抖:“不知不觉间，我们竟然做成了这件事。”
　　“非常的了不起哦。”
　　沧栗笑着看他们每一个人:“每个人都非常拼命的出任务，把人放下以后立刻再去现世救人，这样的连轴转下来你们当然不记得自己救了多少人回来，不过隔壁本丸肯定有记录，如果好奇的话可以去问。”
　　“而且更棒的是，在救回付丧神的同时，他们手下的资产已经变成了我们将来的启动资金，黑吃黑是有点不地道，不过对于他们这种人来说能够被你们瞬间了结生命倒是一种痛快的解脱。”
　　沧栗把本子翻页，继续说了下去:“付丧神救回之后，我之前构想的独立于时政之外的监督组织也即将上线，你们，还有隔壁本丸里面数量众多的付丧神就是组织的成员。”
　　着重点了三日月宗近，压切长谷部和一期一振的名字，沧栗下达了第一个命令:“你们三个人就是组织的第一批领导人员，长谷部严谨认真，一期一振温柔负责，至于三日月，你光坐在那里就可以让人觉得安稳。”
　　“不过三日月你可不要以为自己只用当个吉祥物就好了。”沧栗呲牙一笑，打破了三日月的美好幻想，“整个组织的运营都由你来负责，之后我也会把组织的资产说明以及相关文件交给你，至于怎么使用，让谁去用，就由你还有长谷部一期他们自己决定好了。”
　　乱举手:“那审神者，我们其他人要干什么，我可以去给一期哥帮忙吗？”
　　粟田口的刀剑们跟着点头，这种听起来就很麻烦的东西，如果只让一期一振一个人过去忙活，他们还真的有点不放心，有长谷部这个榜样，一期哥绝对会过劳死的，绝对会忘记吃饭得胃癌的。
　　“先听我说啦。”
　　沧栗推了下眼镜，鼓了鼓脸颊:“我当然有考虑到你们的心情的。”
　　于是刀剑们捂住了自己加速跳动的心脏，把整个舞台都留给沧栗一个人来表演。
　　“相信之前时政的到访也让我们中的部分人意识到自己手中的力量了。”
　　三日月的嘴边挂着优雅的笑，对于审神者的这句话他倒是十分同意，怎么能够想象，之前还被作废弃处理的他们几个月后就会被时政的人员当做了拉拢对象。
　　这个心情，可以说是相当愉悦了。
　　“但是做别人手里的棋子，总是没有自己翻身当主人来的爽，我之前撒下去的网现在也可以捞起来了，就是不知道里面会不会有多出我想象中的鱼。”
　　沧栗拿着笔，在纸上画了个鱼头火锅，啊，突然好想吃这个怎么办。
　　“我现在重新给你们再说明一下吧。”沧栗想了想自己本丸里面的刀剑似乎都对时政相当的不信任，但是为了以后的合作，至少表面上得过得去，“我们这个监督组织的成立，看似和时政是分裂开的，但是从最根本的目的，还有成立的必要条件看，二者联系相当紧密。”
　　“人类的排外性注定我们妖怪和他们人类只能通过利益绑在一起，恰好时政里面有部分高层的利益和我们是相同的，所以我们可以争取到他们的投票。”
　　“中立组织的头头也被拿下，有三分之二的人支持我们，组织的成立不在话下，但是能否一直维持下去，并且是以平等的姿态对话，就要看三日月你们的本事了。”
　　三日月:肩上突然多了几万斤的重担，现在甩给其他人还来得及吗:）
　　“所以我现在回答一下乱的问题，我不会阻止你们去帮忙，也不会鼓励你们去，除了之前任命的三个人外，其余人的行动我一概不过论。
　　但是只有一条根本的原则你们要遵守，我们组织成立的目的是监督时政无法顾及的角落或者深层位置，但是根本目的是为了维护刀剑乱舞这个计划，保证过去的历史不会被溯行军改变。
　　我们是妖怪，是付丧神，但是在这个根本目的下，并不比谁高，也不比谁低，我们都是在用自己的力量去保护这个世界，如果有人用着非我族类其心必异的理由来嘲讽你们，不要客气，用平稳的心情和他们友好的切磋一下就可以。”
　　“至于其他的，你们看着来就好，大冲突尽量避免，但是有人敢往我们脸上打，自然要狠狠的打回去。”
　　沧栗眨了个眼，结束了关于组织的安排，底下的付丧神若有所思，审神者说的这些话又给他们打开了一扇新的大门，原本有些迷茫的付丧神突然间就觉得心沉静了下来，有了底气。
　　“接下来要说的，是基于最近一段时间的对你们的观察，各位的变化我都有看在眼里，也看到了某些付丧神对于未来有了自己的想法和安排。”
　　沧栗掏出另外一本小册子，封面上“付丧神观察日记”七个字被所有人看得清清楚楚。
　　“但是你们不要紧张。”沧栗安抚他们，着重看了几眼他重点关注的对象，“也许你们是以为我要残忍的抹消掉你们的想法，让你们都去为组织办事？”
　　“嗯……原来我在你们的眼中是这样暴君的角色吗？说真的我有些难过了。”
　　沧栗低下头，他的声音越来越低，最后还带上了隐隐的哭腔。
　　糟了糟了。
　　刀剑们正准备出声安慰沧栗，然后发现他们调皮的审神者抬头冲着他们做了个鬼脸:“当然是骗你们的，暴君这种角色我还没有扮演过，如果你们想的话我可以表演一下哟。”
　　众刀剑:气的牙痒痒但是又不能揍他屁股，更气了噢。
　　“其实比起让你们给组织办事，我更希望你们有自己的想法啊。”
　　沧栗拍了一下桌子，大声的说:“你看看你们，个个颜值在线体质超绝，剑术也是一等一的强，这样优秀的条件竟然要去什么组织工作，你们对得起自己的资质吗。”
　　“就算没什么愿望，也可以为了世界和平而奋斗啊，当然，这个是我胡说的，自古以来为了这个崇高目标而努力最后却走了歪路的人也很多。”
　　“总之就是，相比于我给你们来做安排，我更希望看到你们主动想要去做什么，现世也算是接触过了，形形色色的好人坏人好妖坏妖也都见识了不少，难道你们自己就真的一点想法都没有吗？”
　　“就连三日月他们，如果以后培养出了接班人，他们也可以卸下职务去做想做的事，现在指定他们也是因为人才太少，等人多起来，想溜就溜。”
　　哦，原来是这样。
　　付丧神看着沧栗的眼神格外诡异，原来这就是审神者你把事情推给他们做的原因，而且您也确实是想溜就溜一点犹豫都没有，嗯，学到了学到了。
　　沧栗望天……花板:“我相信，我已经给大家做了充分的展示，并且训练了你们应对逃跑上司的几百种方法，之后不管遇到什么样的上司都不愁了。”
　　“呵呵，那我还要好好的谢谢您了。”
　　三日月一个眼刀飞给了沧栗，沧栗接住了他的眼刀并且表示味道好极啦。
　　“所以大家不要把心里话憋着了，有什么想做的都告诉我，我会尽可能的帮你们完成梦想的。”
　　沧栗挥着手，鼓励他们畅所欲言:“当然，如果你真的想拯救世界，那就当我什么都没说。”


第169章 开一家娱乐公司
　　“那就由我先开始吧。”
　　烛台切在一片沉默中率先出声:“大人您说得对，不管是您来安排, 还是我们自己选择, 路最后都要自己走, 既然如此，不如一开始就向着自己想要的东西前进得好。”
　　“这就是我为自己选的路。”
　　烛台切从厨房外面的墙壁上拿下之前那本差点迷惑了他的心智的菜谱:“这是我在一个寄卖网站上拍下来的菜谱, 从在网页上见到的那一瞬间起，就有一个声音告诉我一定要拍下它，然后我就照做了。”
　　“之前我有一段时间厨艺突飞猛涨, 就是因为我用了书里面的菜谱, 从食材的挑选, 到处理的手法，全是按照书里面说的完全照做, 所以就更别说调料的多少和制作的手法了, 那更是能多还原书里面的东西就有多努力。”
　　烛台切一说, 大家纷纷回忆起了之前的那段时光, 每天都有着不同风格的菜肴享受，同时还可以看到发光特效, 更不要说吃到了东西以后灵魂都会到另一个世界畅游的美妙感觉。
　　以至于烛台切改成健康食谱后大家食不知味了好几天, 后来才习惯。
　　“但是那并不是我能够做到的, 或许你们不相信, 每当我翻开菜谱, 总觉得有另一个人掌控了我的身体，它用着我的身体做出了让你们吃了赞不绝口的美食，而我却在你们的赞美中越发惶恐。”
　　这大概就不是付丧神可以感同身受的部分了, 烛台切只能想起当时他的心犹如破了一个大洞，不管往里面放多少东西都填不满，好似一个无底洞。
　　“但是今天的汤绝对不可能是那个菜谱上的哟，因为它充满了烛台切料理中一直带着的温暖的味道，让人喝了之后忍不住露出笑容。”
　　沧栗戳着自己的酒窝对烛台切笑:“既然都说到这个份上，不如把你的想法全部告诉我吧，看在你的份上，就算烛台切想要拯救世界我也会帮你完成梦想的哦。”
　　“当然不是这么不可思议的愿望了。”烛台切温柔的笑了，“我只是想去到海对面的国家学习一番，听说那里是美食的国度，宽广的土地上，每一个城市都有着独属于自己的特色美食。”
　　“而且这书的最后一部分正是一张地图，我想要自己去到那块神奇的土地，按照地图把标出来的每一个点都走一遍，作为刀剑的我能够有自己的身躯，可以去其他的国家做自己想做的事情，真是做梦一样。”
　　“没问题，准了。”
　　沧栗特意掏出了一个章，在属于烛台切的那张观察日志上盖了个大大的戳:“沧海桑田世事变迁，或许地图上的点已经消失了，但是有些东西永远都会存在，我会给你准备好身份证件和钱，你收拾好自己的行李后就可以直接出发了。”
　　“感谢科技的发展有了即时翻译机器的存在，不然你的旅程可能到了地方就终结了。”
　　“那看来我得在出发前好好的补一补中文了。”
　　烛台切摸着自己的鼻梁，有些惭愧。
　　这是所有的刀剑都没有想到的发展，毕竟烛台切这可是直接出了国，审神者那么喜欢烛台切做的菜，竟然会这样干脆利落的放对方离开。
　　“你们干嘛这样看着我。”
　　沧栗把刀剑们挨个瞪了回去:“我是那种因为口腹之欲而阻止别人实现梦想的人嘛，烛台切有目标是好事，要知道那块土地上神奇的人和事非常多，这趟旅途结束后，烛台切肯定会得到充足的成长。”
　　“那我就先谢谢大人您的祝福了。”
　　烛台切的脊背相当挺拔，看来作为出头鸟的他却没有被沧栗打死的结果让他觉得相当开心。
　　“其他人呢，现在明确有了目标的才四个人哟，你们难道都想要帮着三日月他们维护组织的日常发展吗？”
　　沧栗鼓动着其他的付丧神。
　　“审神者大人，我的目标就这样被你排除在外了吗？”
　　三日月向沧栗提问:“如果我也要去做什么，您也会像支持烛台切一样支持我吗？”
　　“那你想去做什么呢？”沧栗歪着头去看三日月，“不以物喜，不以己悲，你的灵魂永远是浮在空中看着世人，这样的你说自己有什么接地气的梦想，你自己信吗？”
　　三日月语塞。
　　“长谷部。”
　　沧栗点了长谷部的名。
　　“是，请问您有什么吩咐？”
　　“你有什么目标或者梦想吗？”
　　“我的梦想，就是侍奉于大人您的身边，成为您的臂膀，完成您的梦想。”
　　你看。沧栗向三日月摊了摊手:“还有一期一振，啊算了，这个就不用问了，在粟田口的其他人成长到可以独当一面之前，你是不会考虑到自己的，我说的对吗？”
　　“确实，是这样没错。”
　　一期一振倒是很坦诚的接受了沧栗的评价，然后摸了摸乱的脑袋:“不要用这样的眼神看着哥哥，作为兄长的职责当然是要保护你们，而且哥哥已经是成人了，可以对自己的决定负责。”
　　“粟田口是一个大家族，如果在组织里面可以帮助到其他同为粟田口一派的刀剑，我会非常开心。”
　　如果说对那些和自己弟弟们同样相貌经历却不同的付丧神没有一点触动，那是不可能的，而沧栗给出的监督组织，正是给了一期一振一个可以弥补心中愧疚的机会。
　　“或者你们可以帮助一期哥找到他的梦想哦。”
　　沧栗暗搓搓的给短刀们提了个建议:“要多多尝试嘛，可能一期只是碍着面子不说出来，这个时候就要靠弟弟们去努力了，或许他是想恋爱呢？”
　　“除非一期哥的对象是……”
　　乱被药研一把捂住了嘴。
　　“我们会努力的，大将。”
　　药研给了乱一个警告的眼神，不要说多余的话，然后才松开手。乱不开心的嘟着嘴:“审神者大人，我还是决定去给一期哥帮忙，他一个人太辛苦了。”
　　“我也。”
　　“还有我。”
　　粟田口的短刀纷纷举手，都要去给一期一振帮忙。
　　“好，这个我记下来了。”沧栗飞快的在纸上划动，“那三日月，你有想到自己的目标是什么吗，现在还有更改的机会哦。”
　　“我还是就像您说的，暂时先去组织当领导吧。”
　　沧栗的问题在三日月的脑海中回荡半天，始终没有一个确定的答案盖掉问号，他确实不知道自己的目标，喝茶看天是一天，忙碌生活也是一天，不管怎么样的风景在他眼里都是差不多的。
　　年纪一大把，竟然还要回答这么青春的问题，真是要返老还童了。
　　“长谷部也没有异议吧。”沧栗关切的问，“如果你和三日月有着同样的疑问，可以提出来哦。”
　　长谷部摇头:“不，主上的安排我非常喜欢，十分感谢。”
　　这个工作狂。
　　付丧神纷纷在心里把对长谷部的印象再一次加粗加黑。
　　但是像烛台切这样目标明确且有勇气说出来的付丧神还是少，在沧栗的小本子上，可还有好几个付丧神都是有了自己的目标的，但是他们却还在沉默。
　　“对了对了，顺便说一下，虽然我最初是想着把初始九个本丸的人都拉到我们这边的，但是很可惜啊，现在只有两个是确定的，所以加上我们自己也就是三个。”
　　“不过我们自己一打十没有问题，从实力上来说是绝对碾压。”
　　叹了口气，沧栗指了指小楼的位置:“借住的付丧神他们很快就要有自己的审神者了，以后还能不能过来帮忙是个问题，或许为了赚取生活费还是会来的吧，但是道不同不相为谋，大事我是不准备让他们参与进来了。”
　　“这是为什么？”
　　有人不解:“我看他们在救人的时候可是相当卖力。”
　　“因为那个时候，只有救人这个理由顶在前面，他们才可以有正大光明的理由去现世见审神者嘛，因为交给他们的任务一直都有好好完成，我就没有去多说什么。”
　　“而且，就算是他们的审神者愿意把他们推到外面的世界来，他们自己愿不愿意还是个问题呐，那可是一群相当没有安全感的付丧神，围在了审神者的身边就是抓住了最后的救命稻草。”
　　“如果没有夏目，他们真的会暗堕哟，我可不会骗人。”
　　沧栗又笑着说出了可怕的话:“这样心智脆弱的付丧神是靠不住的，不过话又说回来，你们的心灵……”
　　刀剑们紧张起来。
　　“比他们，强吧。”
　　审神者你这个略带疑问的语气是怎么回事！
　　“话题扯远了，我们继续说之前的，如果再没有人说出目标，今天的讨论就结束了哦，剩下的人会根据需要直接分配到监督组织和本丸日常工作这两部分，只有今天的我才这么好说话，下次可就遇不到了。”
　　安定几乎都要把衣角揉烂了，他不断在脑海里进行着推演，觉得自己的设想绝对没有问题，然后又自己推翻它，觉得设想的漏洞过于庞大，绝对会出现问题。
　　“安定。”
　　清光看到了小伙伴的不对劲，就算是再热，自己只是脸颊泛红，安定整个后背都被汗浸透也太夸张了吧，还有额头上的汗，直接从下颚滴落在地板上。
　　“清光，我们两个会一起前进吧？”
　　安定带着罕见的犹豫低声问清光，如果计划的主角只有他一个，那没什么好想的，直接做就是，但是主角是他和清光两个，这就不是他一个人能够决定的。
　　“你在说什么啊，我们当然是一起的。”清光不明所以，听到了安定的话后给了他肩膀一拳，“你这是有拆伙的打算，嗯？”
　　“怎么可能。”安定抿嘴笑了，把头上的汗用袖子擦掉，然后举起了手。
　　终于下定决心了。
　　沧栗合上了本子:“安定，你说吧。”
　　“我想拜托审神者您，开一家娱乐公司。”
　　哈？
　　这是在座付丧神的想法。
　　“并且以这家公司为基础，最后打造出一个传媒集团。”
　　啊？
　　付丧神持续掉线。
　　“想法很好。”沧栗激动的给安定鼓掌，“没想到我们本丸还有想法如此时髦的付丧神，我这个审神者可以说是走在所有本丸的前面了哈哈哈。”
　　好。
　　安定握拳，给自己鼓劲。


第170章 给冲田组打电话
　　也许是安定的想法惊呆了在座的付丧神们，也许是沧栗激动的表现让他们无所适从, 总之, 大家都是一副沉思的样子低着头, 没有人开口说话。
　　“当然，我提出这个请求, 也不是无的放矢。”有了一个还算良好的开头，安定可以流畅的说出自己的想法，“从被召唤出来, 我就一直在思考一个问题, 时间溯行军他们为什么会出现。”
　　“按照能力来说, 他们的实力与普通的付丧神不相上下，甚至在后面的地图明显超过经验不足的付丧神, 这样一个庞大的组织, 他们在为什么要特意去改变历史, 我们被召唤出来是为了阻止他们, 但是他们被召唤出来又是为什么？”
　　“在联上了网可以和其他人交流后，我与一些同样好奇这件事的人一起研究, 到了现在终于有了确定的想法。”
　　“时间溯行军, 他们是响应了部分人的想法, 满足部分人的幻想而出现的, 溯行军的意志, 就是部分人的意志，因为有一些人想要改变历史，改变过去的遗憾, 所以他们的愿望唤醒了溯行军。”
　　“安定你是说妄想暴走？”
　　清光立马想到了之前安定给他科普的东西:“如果是这样的话，按照你说的，越来越多的是意识到了真正的历史是什么，那么溯行军是不是就会减少？”
　　“事实上，因为网络上一本漫画的爆火，本来的新手战场，也就是一图维新的记忆里面出现的时间溯行军数量不断减少，如果你们都有关注审神者论坛的话，就会发现这段时间里，抱怨一图搜索半天也遇不到溯行军的相关帖子数量呈现井喷之势，为了解决这种情况，时政向新手审神者免费发放双倍经验符，只为让付丧神快点升级可以去后面的地图。”
　　清光完美的呈现了一个粉丝该有的素质，正所谓与有荣焉，糖九太太的漫画能有这样大的影响力，他这个做粉丝的觉得腰杆都挺直了。
　　安定犹豫了一下，还是把糖九其实就是沧栗的真相隐瞒了下去。
　　“那么这个娱乐公司，其实就是当初审神者提出的所谓出道计划的进化版？”
　　三日月轻轻点头，思考着安定刚才说出的妄想暴走:“虽然没有看过那本漫画，但是从你的话可以推断出，漫画内容科普了真正的历史，看到漫画的人对于历史有了清晰的认知，所以他们的想法并不会引动溯行军，也正因此，维新地图的溯行军数量减少。”
　　“就是这样。”安定肯定的说，“只要知道了历史的真相，他们就不会认为妄想即是现实，当原本的笃定有了裂缝，心中的那份渴望就会同样不再纯粹，自然是无法催生出新的时间溯行军。”
　　“但是你们有没有想过，越来越多的人意识到历史的遗憾，自然会想要去改变，就算他们知道历史的真相，可当这份愿力积累，是否同样会引发新一轮的妄想暴走？”
　　鹤丸摸着下巴向安定发问:“打个简单的比方，最开始熟知历史的只有一个人，他想要改变遗憾所产生的愿力也只有一，然后为了让更多的人知道，他把自己的想法说给十个人听，假设这十个人都认为遗憾应该改变，于是愿力变成了十。”
　　“但是，当那本科普的漫画出现，就有了一千个人知道这份遗憾，如果他们都想要改变，那愿力就变成了一千，反而比之前更多了，不是吗？”
　　安定愣住了，他皱着眉，嘴巴微微张开又合上，明显是不知道该如何回答这个问题，从调查的数据来看，溯行军的数量确实减少，说明科普历史是有用的，但是鹤丸所说的也是事实，越多的人知道，就意味着越多的人想要去改变，简直变成了悖论。
　　“安定，你想的太多了哟。”沧栗给安定解了围，“他们的想法仍然存在，这是不能改变的，但是因为他们知道了自己所处世界的历史是什么样，所以不管他们再怎么妄想暴走，身处的主世界都不会有改变。”
　　“蝴蝶效应听说过吧，他们的妄想，聚集起来变成了一只蝴蝶，在某些关键的节点上改变了历史的走向，从而以主世界为基础，诞生了无数的平行世界。”
　　沧栗又给他们引入了新的知识点，付丧神的脸上开始浮现出亲切而不失礼貌的微笑，觉得这场晨会结束后一定要去找人好好的讨论一下。
　　“但是在座的各位，还有其他的付丧神，我们所要守护的正是主世界的历史，因为我们存在于此，依托它而生，它才是我们最应该保护的。”
　　沧栗的话相当于给安定喂了定心丸，让他知道自己的想法并没有错。
　　“安定和鹤丸看似说的同一件事，实则他们最后作用的位置完全不同，安定的做法，最后会让主世界的人减少对所处世界的历史的妄想，从而减少了试图改变历史的溯行军。
　　而鹤丸的想法，则会在平行世界应验，或许在未来，真的会出现妄想的历史变成现实的平行世界，不过不用怕，只有集齐整个世界的想法，才会出现这样的事情，就凭借几百上千人的愿力就想促使新世界的诞生，那也太天真了。”
　　“总之，按照审神者您的说法，安定提出的这个计划，确实可以有效遏制溯行军诞生，没错吧？”
　　莺丸简单粗暴的做了个总结:“说我偏激也好，只要您说的我们身处的主世界没有事，我觉得就可以了，我们的数量这么少，难道真的要把所有的重担都扛在肩上吗，尽力而为已经是我们最大程度的努力。”
　　“正如莺丸殿所说，这个方法，可以说是最快解决溯行军的了。”
　　清光的眼中是对安定的信任:“现世的人那么多，他们所产生的妄想是永远斩不尽杀不绝，如果一个个去说服，把我们一个人分成几百份都不够。”
　　“而借助现世的媒体，我们可以轻而易举的把影响力扩大，一次就可以影响到几千几万人，到了最后，影响到全球的人都不在话下。”
　　安定猛的一握拳:“这样，付丧神的负担就会减轻，大家不会因为在战场上遇到越来越多溯行军而感到恐惧，同时，因为历史不会改变，我们就可以一直存在于此，不用担心因为失职导致历史改变，导致我们在未来消失。”
　　“就是这样的喵。”
　　沧栗竖起了根手指摇了摇:“不用担心时政看到你们出现在现世后感到恐慌，到了这个地步，该恐慌的可是他们自己，相比于一心一意执行着守护历史任务的你们，时政里面的人，还有某些审神者才是真正的渣滓。”
　　“如果他们敢有小动作，我这里的料别说全部扔出去，只要十分之一，就能保证他们跪下来叫爸爸。”
　　拍着自己的口粮包，沧栗笑得狡黠:“现在这个时代，最缺乏的就是各式人才，而时政还是一个相当缺少身具灵力审神者的组织，这样的黑暗面往出一抖，不会有新人就算了，老人可能还会直接抗议然后出走哦。”
　　“为了避免这种局面出现，他们就只能睁一只眼闭一只眼，只要我们不动摇时政的地位，他们就不能把我们怎么办，同时，我们的目标和他们是一致的，都是为了消灭溯行军，目标相同好办事嘛。”
　　刀剑们面面相觑，明明这件事是安定提出来的，为什么感觉审神者比安定还要熟练，安定没有考虑到的部分审神者立刻就能补上，两个人就像是排练好了一样。
　　安定:就当我和审神者心有灵犀:）
　　“在之前，审神者把我和清光在赏月大会上的表演视频传到了论坛上，之后，我又设计让这个视频传播到了现世，到了现在，我们两个已经拥有了挺高的人气，同时，一部描写了维新历史的漫画也在网络上爆红起来。”
　　安定和清光对视一眼，两个人一起看向沧栗:“可以的话，我想要成为本丸第一组派往现世的人，从我们开始，开辟出一条新的守护历史的方法。”
　　“我怎么能让安定一个人去出风头。”清光摆出了他有些傲娇的小表情，“我在网络上的人气可比安定高多了，超多人都说我可爱的。”
　　“没毛病，我们清光就是世界第一可爱。”沧栗比了个大拇指，然后在安定清光的那页盖上了章，“出道可是很辛苦的哦，相比于籍籍无名的人来说，你们是有了一定的知名度，但是相比于真正的明星，你们的光芒又太渺小。”
　　“我们一定会努力的。”
　　两个人同时站起来向沧栗鞠躬:“不管有多辛苦，我们一定会坚持的。”
　　“你们该不会以为我就让你们两个直接去娱乐圈闯荡吧。”沧栗啪的掏出一大叠文件扔在桌上，“公司我早就搞定了，培训的老师还有相关的工作人员也已经到位，你们两个从明天开始就做好迎接地狱训练的心理准备吧。”
　　“审神者大人，我们也可以出道吗？”
　　乱的眼睛都亮了起来，清光他们的表演是很精彩，但是乱自认为他们粟田口的表演同样不在话下:“我也想当偶像嘛，穿着好看的衣服站在舞台上唱歌表演。”
　　“可以哦。”沧栗笑着看他，“但是刚才那个说好要去给一期帮忙的人是谁，这么快就要改变想法吗？”
　　“粟田口家的刀当然会共进退。”
　　乱一拍桌子，豪气冲天的向沧栗保证:“等我们说服了一期哥，就立刻去公司报名。”
　　一期一振:“乱，什么叫说服了我？”
　　药研:“还有那个我们，你是默认我们也会加入了吗？”
　　乱:“那当然了，我们可是AWT48，当然要组队出道了，难不成你们已经考虑好了如何单飞吗？乱的心超痛哦，明明是一家人还要分开什么的。”
　　鸣狐:“我觉得我们还是回去好好的讨论一下，审神者大人，我们粟田口维持原本的安排暂时不变。”
　　“明白明白。”沧栗翻到了粟田口专场后在上面打了个问号，“其实你们也可以兼职的嘛，又不用天天呆在公司。”
　　一期一振:“您再说下去的话，乱的心就彻底飞了。”


第171章 送给你一份大礼
　　晨会结束了。
　　沧栗把本子收拾好塞进口粮包里，觉得有些遗憾, 原本在他设想中应该说话的几个付丧神都沉默着离开, 看来不管之后他是怎么安排, 这些人都会认命的接受。
　　推了下眼镜，沧栗表示, 你们这些磨人的小刀精就是在为难他沧日天。
　　难道我还能不顾着你们的心情强行让你们去干事吗，难道我还能装作看不到你们失落的眼神吗，我我我……我是那种心狠手辣的妖怪吗！
　　真的是付丧神的心海底的针, 当审神者就够苦逼了还要自己揣摩他们的心思, 他这个审神者真是拿了一份工资干了三个人的活, 嚯嚯嚯，越想越气了怎么办。
　　“主人, 你怎么还坐着不动, 他们可都走光了。”
　　今剑走到沧栗的身边晃了晃他:“之后是您固定的处理文书时间, 还是快点和我一起去白塔完成今天的工作吧, 对了，因为上次数珠丸针对文书的问题给了时政建议, 现在要处理的文书只有之前的三分之一。”
　　“感谢好心的数珠丸, 但是他为什么不直接和时政要求取消批改文书呢。”
　　沧栗哭唧唧的跟在今剑的后面往白塔走, 在他们的必经之路上, 远处有个身影看着他们。
　　大典太光世眼睁睁的看着沧栗和今剑消失, 始终说不出那句请等一下，脚就像是长在了石板上，一分一毫都挪动不能。
　　“大哥, 你怎么呆在这里。”
　　骚速剑看着阴郁着一张脸的大典太光世，看看对方关注的方向，只能伸出手拍拍大典太的肩膀:“审神者已经都走了，我们接下来还有任务，先回去换衣服吧。”
　　“你，不是很喜欢吉他吗。”
　　大典太看着骚速剑到现在还有些红肿的指尖，就知道对方肯定又是通宵练习了，从骚速剑拿到了吉他那天起，空闲时间都贡献给了这件乐器，就算是有付丧神的优秀体质，他的指尖也磨烂了好几次。
　　“啊你说那个。”骚速剑无所谓的挥挥手，“那只是我的个人兴趣罢了，如果像安定他们要去给现世的人表演我还远远不够格呢，再说了，这个方法能不能行得通还是个问题，我们就先观望一段时间吧。”
　　两个人并排而走，路过了付丧神时，骚速剑总是扬起了手给他们打招呼，大典太在旁边点了下头，默不作声。
　　你明明是很想去的吧。
　　大典太想，和自己完全不同的性格，豪爽又开朗，他可以和其他人可以友好相处，不像自己，到现在连同僚间的关系都处不好，如果真的去到了现世，肯定也是给别人添麻烦的存在。
　　而且骚速剑弹奏吉他的时候，大典太在自己的屋子可以清楚的听到，从技巧上来说，他已经站到了顶尖的那批人里面，只是在感情上面还有些不足。
　　大典太看了不知道多少的吉他演奏水平，对骚速剑的水平一清二楚，他同样也知道对方为什么没有举手，因为他，有他这个不成器的大哥在，所以对方不可能放心的离开。
　　越想越绝望，现在只想找个角落蹲下，他这样的刀，还是呆在仓库里面的好，为什么要被人发现，还要化身成付丧神，这根本没有必要。
　　骚速剑一看大典太那个无神的眼眸，就明白对方现在绝对是又陷入自己的精神世界别人打扰不了他了，如果告诉他自己之所以留下来不是因为他，大哥他又绝对不会相信，说是因为他，肯定会更让他失落。
　　或许应该让大哥去审神者身边呆一段时间，或许在审神者的影响下他会稍微，积极向上一点？
　　骚速剑是说干就干的性格，立刻调出了自己的任务表，因为大典太的性格问题，在安排任务的时候总是会把他们安排在一起，唯有一项除外，就是每三天更换一次的近侍。
　　明天开始就轮到我来当近侍了，干脆和大哥换一下，让他明天去好了。
　　“大哥，我想和你换一下近侍。”
　　“啊，啊？”
　　大典太不明所以，一脸茫然:“是有什么事吗？”
　　“明天现世有一场国际上相当有名气的吉他演奏的决赛，我朋友帮我拿到了一张票，因为实在不想错过，所以明天的近侍只能和大哥你换一下了，大哥你觉得怎么样？”
　　吉他比赛是真的，朋友也是真的，但是拿到票却是骗人的，不过只要能把大哥扔到审神者身边就好，他站在场外听个响就行了。
　　大典太犹豫了两秒钟，就答应了骚速剑的请求。
　　“那明天就拜托大哥你了。”
　　骚速剑用肩膀撞了一下大典太:“今天就让我们加油吧。”
　　一个干劲满满，一个气质阴郁，这两个截然不同的兄弟们又开始了一天的任务。
　　今剑的手里拿着文书，重复着抽走批改完的文书再放上未批改的文书这两个动作。
　　主人的速度越来越快了。
　　之前还偷懒耍赖的审神者，现在已经练就了无影手的批改技巧，每次一开始批改，就感觉审神者他进入了无我状态，达到了某种意义上的天人合一。
　　“啊，搞定了。”
　　沧栗把手中的笔一扔，开始疯狂的甩动手腕放松，今剑赶在笔摔在文件上之前把最后一张文书收走:“主人，如果写到手腕酸的话，就停下来休息一会儿再批嘛，为什么要一口气全部批完。”
　　“不不不，那种只有一点点就可以结束工作的心情你是不懂的。”
　　沧栗看着窗外一脸深沉:“而且能浪费在这东西上的时间越少我越开心，就算手腕酸那又怎么样。”
　　“好吧。”
　　今剑从旁边的柜子里面拿出一瓶舒缓精油，坐在了沧栗身边:“主人，把你的右手给我。”
　　“你要干什么？”
　　沧栗把手背在了后面:“如果是想吓唬我的话我是绝对不会伸手给你的。”
　　“是药研特意针对您的情况为您做的舒缓精油，味道很清淡，五虎退的小老虎们闻了都不会打喷嚏，所以请把您的手腕给我，让我帮您按摩放松一下。”
　　这下沧栗才乖乖的把手递了过去:“药研可真是万能啊，会做药会做手术，现在连精油都能做了。”
　　“按摩的手法也是他教给我的。”
　　今剑细心的揉着沧栗有些抽筋的手掌，活动着他的指骨:“当然我还是希望主人你下次还是批一会儿休息一下。”
　　但是按摩这种事当然是越多越好啦。
　　看着自己掌心的小一号手掌，今剑非常想从自己的口袋里掏出准备好的坚果放上去，这种投喂审神者的想法太过强烈了，以至于今剑的按摩动作都停了下来，变成了盯着沧栗的手心发呆。
　　“这是在看我的手相吗？”
　　沧栗用左手在今剑眼前晃了晃:“很可惜，我的手心一直是光秃秃的一片，什么都没有，看不到未来的。”
　　“当然不是。”
　　今剑干脆利落的从自己口袋掏了包透明袋装好的坚果放在上面:“我只是在想主人你会不会喜欢这个。”
　　“喜欢呀。”
　　沧栗立刻往嘴里扔了五六个，看样子是想把一整袋都倒进去，只是最后强行停下:“坚果的营养可以让我的皮毛更加光滑油亮，重点是它们还很好吃。”
　　“那我以后天天帮您按摩然后带坚果给您吃吧。”
　　今剑装作不经意的说，其实心脏已经激烈的跳动起来。
　　“但是明天就换近侍了，等到下次轮到你的时候再带给我吃吧。”
　　机智的转移了话题，沧栗闻着空气中清淡的香味，点开了光脑:“还有另外一个工作要提前搞定，夏目的信我也还没回呢。”
　　夏目小朋友的信今早就到了本丸，而且是指明给沧栗的，里面厚厚的好几张纸写满了夏目纠结的心情，童年被嫌弃的经历让夏目总是有些自卑，同时，因为付丧神们的强大，更是加重了这份感受。
　　不，他们可是已经看中了你，不管你再怎么推辞都没用了。
　　只是这些话并不能写在回信中，沧栗只能自己吐槽了三日月宗近的老奸巨猾，然后重新写一封充满了正能量的回复信件给夏目。
　　现在要做的事也是关于夏目的未来安排，如果他变成了审神者，为了让他有一个稳定的生活环境，就不能再让他继续维持着在不同亲戚家搬来搬去的生活状态。
　　而且那些心疼夏目的付丧神不知道还能忍多久，没看见那些敢给夏目脸色看的熊孩子事后都平地摔得很惨吗，付丧神可是偷偷的表达着自己的不满。
　　感谢自己有着这么一手出神入化的电脑技术，当初可以黑进时政不被发现，现在溜进户籍系统给夏目增加一个八竿子打不着的亲戚更是不在话下。
　　等到夏目变成了审神者，就安排付丧神上门，从现在的寄宿人那里接手夏目的监护权，同时还要给夏目换一个简单的生活环境，不然这些付丧神出现又消失很容易引起周围人的注目，这对于夏目来说可是个大负担。
　　沧栗闭上了眼睛，回忆起了夏目的详细资料，父母双亡的他再往上推，就是他的外婆，一个同样身具灵力但是因为周围人的不理解同样被排斥在外的人。
　　那就定在那里好了，刚好那里还有他父亲的远亲藤原夫妇，到时候互相走动一下，付丧神照顾不到的地方藤原夫妇也可以关照他。
　　沧栗睁开眼，双手飞快的在键盘上敲动，很快，夏目的亲戚里面就多出了一个新的人物，一个海外回来年龄三十至今单身的多金贵族，头像用了降低了一半颜值的三日月宗近，总算是融进了普通人的颜值圈里。
　　“主人，你这是？”
　　“好孩子会得到上天的爱护哦。”
　　沧栗露出了一个温暖的笑:“这是之后要送给夏目的礼物，如果能被这样的人收养，他应该会很乐意吧。”
　　“那为什么不让夏目直接去本丸呢，那不是更简单吗？”
　　“因为夏目可还是小学生，学习的生涯那么长，现在就让他去本丸，难不成要让他以后变成和社会脱节的文盲吗？而且你看看那些付丧神，哪一个是可以教夏目物理化学生物的人。”
　　您说的，太有道理了。
　　今剑不得不佩服沧栗的细致周到。


第172章 和大典太去散步
　　“叽叽喳喳”，“叽叽喳喳”, 一群圆咕隆咚的鸟在白塔前的空地上找吃的。而随着大典太光世的接近, 原本在门口蹦蹦跳跳找草籽吃的鸟群越跳越远, 最后呼啦啦振翅一飞全部变成了天边的小黑点。
　　“啊。”
　　大典太发出了无意识的惊呼声。
　　飞走了，又是因为他的接近, 鸟儿飞走了。
　　我不应该来当什么近侍，应该去天地里面充当稻草人去驱赶鸟，反正鸟只要一看到我就会逃跑, 倒是物尽其用了。
　　“喂~大典太~来了就上来啊, 不要在下面呆着了, 多冷啊。”
　　沧栗从窗户中弹出了头，同时还摇晃了下手里空荡荡的谷物袋子:“你也看到了它们吗？那些狡猾的小鸟从我手里把吃的骗完了就跑, 真是太过分了, 连让我摸摸它们的时间都不给, 下次还是不要看着它们可怜就心软给它们喂食了。”
　　“好的。”
　　原来是因为吃完了食物才离开的吗？大典太仰头看着审神者把身子收回去, 这才推开大门往里走。
　　沧栗把空袋子塞进口粮包里，如果让大典太发现他的袋子只是普通的空袋子那就麻烦了……而且这些小鸟明明见到了三日月他们都不会跑, 为什么大典太一接近就飞走, 这可真是不解之谜。
　　说什么灵力强大所以不被鸟儿接近, 那暗堕的三日月他们可是灵力属性都被改变了, 这样那些迟钝的鸟都不会有所察觉, 反而是大典太这个平时一直在降低存在感的会被嫌弃。
　　这届鸟不行，换一届试试。
　　沧栗看着天空若有所思，羽生的体型是大了点, 但是好歹也是个鸟，而且就没见羽生怕过什么，要不从鹤丸那里把羽生借过来给大典太养两天？
　　不行，万一养出了感情，那等到把羽生还回去的时候大典太肯定是表面装着不在意实则偷偷找个角落哭泣，这样反而不好，骚速剑肯定会更加担心……
　　“审神者大人。”
　　大典太进来后就发现审神者他看着窗外一动不动，出于微小的好奇心，他也看着窗外那片湛蓝的天空，想要知道到底是什么吸引了对方的注意力。
　　但是半天过去，别说鸟了，连片云都没有，最后大典太只好先去给今天的文书分类，他的动作有些笨拙，毕竟作为初始打击值最高的太刀，他的战场通常是在本丸外，而不是文职工作。
　　不过本丸大管家压切长谷部早就想到了这种可能性，在出现审神者花式藏文件的事后，他在百忙之中硬生生抽出时间给每一位刀剑培训了文书分类的方法，以及向他们的脑海里面灌输了一定要看着审神者批完所有文件才能停下的指令。
　　大家非常感动长谷部管家的一对一小班教学，并且为了防止没记住还要再经历一次，每个人都是用了120分的认真去学，所以，即使这是大典太第一次当近侍，他还是完美的完成了自己的工作。
　　“等批完了文件，我要去别人的本丸一趟。”沧栗边批边说，旁边的大典太兢兢业业的递文件。
　　“需要我为您通知其他人吗？”
　　大典太根本没有审神者会带着他一起出门的想法，这种事情之前也没有发生过，所以他自然而然的问出了这个问题。
　　“找别人干什么，大家都这么忙，只有你和我是本丸最悠闲的了，我们两个去就可以了。”
　　大典太光世僵硬了。
　　“我，和您一起？”
　　“这张批完了可以换下一张了。”
　　沧栗抬头看今天的近视，发现大典太有要石化的倾向:“你这是害怕了？只是出了门而已，和去战场上相比安全性更高的。”
　　但是战场上没有您啊！大典太在内心深处大声咆哮，而且去别人本丸这种事，怎么想都不是轻易开口的，为什么从审神者的嘴里说出来就好像出门逛一下似的轻松。
　　得，又陷入自己的世界了。
　　沧栗摇摇头，从大典太的手里抽过文件，自己批了起来，如果是这样的性格，真的可以去现世开演唱会吗？他真的不会因为紧张而当场休克吗？
　　真是让人担心不已。
　　等大典太再回过神来，发现沧栗已经自己把文件都搞定，开始整理了。
　　失职。
　　这两个字变成了巨石砸在了大典太的头上，一个近侍，竟然没能完成自己份内的事，如果让长谷部知道了肯定能抓着他念叨三天三夜。
　　“等收拾完了，我们就要出发了。”
　　沧栗把手上的工作交给大典太去做，他的时间算的很好，两个人过去的时候恰好是午饭时间，前段时间一期一振传过来的消息说烛台切光忠已经清醒，现在过去刚好蹭顿饭吃。
　　至于为什么不在本丸吃，看看今天掌勺的是谁就知道了，留在本丸，难道要去吃王子系一期的黑暗料理吗？
　　不，就算我有十个胃我也拒绝在任何一个里面装上这种可怕的东西。
　　沧栗打了个寒颤，觉得自己光是想想都觉得鸡皮疙瘩要冒出来了:“放在桌子上就好，明天去门口拿新的文件的时候把这些放在门口的信箱就可以。”
　　“我知道了。”
　　大典太把文件理得整整齐齐，看着沧栗欲言又止。
　　“那我们现在就出发吧。”
　　沧栗变成了龙猫蹦到了大典太的肩膀上:“去转盘那里，顺便还有点事想要和他商量一下。”
　　大典太肩站审神者，大步流星的朝着转盘所在的院子而去。
　　“大家好呀，你们现在看起来可是要比第一次来的时候好多了。”
　　沧栗刚和大典太一起传送到粟田口家的院子里，就被满脸警惕和带着敌意的短刀们围在了中间，他们看上去还有点虚弱，不过那杀意可是一点折扣都没打。
　　“一期一振的话，今天应该在家。”
　　没去管短刀们的心情，沧栗冲着门口的江雪点头示意:“如果他现在忙着的话，让他忙完了来一趟就好，顺便一提现在已经中午了，可以让烛台切光忠帮忙做一顿饭吗？”
　　江雪本来想要解释，结果还没说出口就被沧栗的话给堵了回去，他沉默了一会儿，只是叮嘱了下短刀们不要激动就离开了小院，看样子是去给沧栗点餐了。
　　“你是谁？”
　　药研藤四郎看着这个一脸悠闲的陌生人，还有他身边的大典太光世，明白了这人的身份必定是审神者无疑，只是其他本丸的审神者和付丧神为什么会来他们这里，这实在是太可疑了。
　　“诶，一期一振什么都没告诉你们？”沧栗坏心眼的从口粮班里面摸出了块灵力结晶，“我不认识，但这个东西你们总是认识的吧，这可是你们的一期哥出卖色相才换回来的保命道具哦，没有它的话，你，还有你身边的兄弟们，现在要不就是原型，要不就是卧床不起哟。”
　　结晶散发出来的波动和将他们从黑暗中唤醒的那个感觉一模一样，同时，这人刚说出的“出卖色相”，主角还是他们的一期哥，直接让整个院子都沉静了下来。
　　“看来不管是哪个本丸的一期一振，都是爱护弟弟的好哥哥。”
　　沧栗往前走，短刀往后退，最后他成功的坐在了走廊上边，并且毫不见外的让平野帮他去泡一壶茶:“平野泡茶的手艺可是你们里面最好的，对了，我这里还有好吃的茶点，杯子要拿多一点，到时候大家一起吃。”
　　平野藤四郎把犹豫的眼光投给了药研，药研握紧了手里的刀，点头，让平野按照对方的话先去做。
　　没有杀气，就算是被刀指着也没有生气，药研很确定他们的杀意很明显，绝对不会被忽视，那么没有反应的这个人，肯定是没把他们放在眼里。
　　或者说，他们太过弱小，根本伤害不到对方，不，从他身后付丧神身上透露出来的气息，仅仅那一个，就可以毫不费力的将院子里的所有人杀死，能成为这样的付丧神的审神者，唯有更强的人才可以。
　　沧栗变魔术似的从口粮包里面掏出各种茶点，饼干，麻薯，薯片，仙贝，除此之外还有着花样繁多的和果子，每一个精致的都让人不忍下嘴。
　　平野端着托盘过来，里面只有两只茶杯，看样子是只给沧栗和大典太准备的。
　　“你们的一期哥看样子还要好一会儿才能回来，午饭也不知道什么时候才能吃到，那我们一起吃点零食垫垫肚子吧。”
　　沧栗天女散花，给短刀们一人扔了一个和果子，又拿过一袋薯片放到了大典太的手里:“烛台切去海对面游学了，我们本丸以后的伙食问题可要怎么解决啊，难不成真的要回去享受他们做的黑暗料理吗？”
　　“这样子看来，我给一期一振安排了那么多工作的想法还是对的，他少进一次厨房，我们的胃就能多一分保障。”
　　大典太听着沧栗的碎碎念，小口的吃着手里的零食，这个又薄又脆吃起来略带咸味的东西，味道和他吃过的那些传统点心完全不同，相比于短刀手里一看就甜的发腻的和果子，他对薯片是相当满意。
　　“不会有毒的哦。”
　　短刀们捏着和果子没有动静，沧栗只有自己拿起来一个塞进了嘴里:“这可是烛台切特制的和果子，相比于传统的一甜到底，这个甜度低，并且内馅丰富，比一般的好吃多啦，如果今天看到的不是你们我都不会分享出来的，毕竟这个可是吃一个少一个。”
　　沧栗孩子气的说法让短刀们逐渐放松了下来，五虎退的小老虎们突然跳起来把他手里的和果子打掉在地上，然后欢快的舔了上去。
　　“小心！不要吃！”
　　小老虎们舔着和果子，完全忽视了自己主人的焦急呼唤。
　　“放心啦，里面并没有添加小动物吃了就会死的成分。”
　　沧栗不得不站出来安抚了一下眼睛里面开始滚动泪水的五虎退:“可能是和果子太香了所以他们也想吃，要我再给你拿一个吗？”
　　小老虎们半天都是活蹦乱跳没有事，吃完了五虎退的，他们还把目标瞄准了其他短刀手里没有开动的和果子上。
　　“真是贪吃。”
　　乱点了下小老虎的鼻头，第一个吃了和果子，当甜点进到嘴里渗出甜味的瞬间，他就情不自禁的捂住了脸:“好好吃。”
　　沧栗骄傲的挺起了胸，没错，我们本丸的烛台切做的东西就是这么好吃！都给我臣服下咪酱的厨艺下吧！


第173章 招兵买马纳人才
　　一期一振看着面前故作娇羞的审神者，觉得自己脑海里面那根名为克制的筋真的要到了崩溃边缘。
　　不行, 我要忍耐。
　　他端起桌子上的茶杯, 装作害羞的移开了视线, 还努力憋红了脸颊和耳朵，就是为了更加真实的向对方展现出自己已经沉入爱恋的假象。
　　真不知道那些电视剧里面的人是怎么深情着一张脸旁若无人的在众人面前说出这样耻度高的台词的, 现在这个小花园是真正的除了他和审神者外没有别人，但就是这样，一期一振都无法克制住内心的情感, 顺畅的把台词说出来。
　　就算是把恋爱剧看上几百遍, 自己还是突破不了心里的那道线。
　　一期一振捏着茶杯的手指相当用力, 然后他被一道光闪了下眼睛，抬眼看去, 是江雪用小镜子在提醒他有紧急情况, 需要他快速赶来。
　　传递完消息, 江雪就从墙头上消失, 他还要赶到厨房去和烛台切商量一下，中午要给那个不请自来的审神者做点什么饭菜, 毕竟是帮助他们付丧神从本体化形的人, 简单的清粥小菜那是不行的。
　　……江雪殿, 你好歹多说两句啊。
　　一期一振看着光秃秃的墙头心里发苦, 审神者她才刚刚进入状态, 这个时候找借口离开，不就是在难为他这个演技初段基本靠颜的新手吗？
　　咬了咬牙，一期一振继续和审神者周旋起来, 两个人谈天说地，从昨天降温聊到了今天日出，把审神者说得头晕脑胀后，他终于可以顺势提出先离开的请求。
　　“前段时间时政的工作人员到访让我有种不祥的预感……”一期一振给审神者添了茶，准备用这个当做借口离开。
　　“是吗，但是爸爸给我说没有问题的，本丸里面非常安全，谁都伤害不到我们的。”
　　少女的口吻相当天真，她看着身边新鲜绽放的花朵，露出了一个同样娇媚的笑脸:“你看，之前枯萎的花都开放了，不正是表明了情况正在向好的地方转变吗？一期殿，请不要再这样心事重重了，殿下的弟弟一定可以恢复健康的。”
　　一期一振放在膝盖上的手瞬间握拳，然后又在自己心里的劝说说缓缓放开:“他们让殿下您担心了，我也相信总有一天，弟弟们会恢复健康的。”
　　此时太阳已经转移到了亭子的正上方，不遗余力的喷洒着自己的的热量，少女本想继续拉着一期一振聊下去，奈何今天穿的衣服过于厚重，她的额头已经出现了一层细密的汗，提醒她再不回到屋子里妆就要花了。
　　所以少女只能依依不舍的向一期一振告别，一步三回头，走了十几分钟才彻底从一期一振的眼里消失。
　　扯开了领口，一口气把杯里凉透的茶喝尽，一期一振快速的往粟田口家的位置移动，他自然是明白自己浪费了许多时间，如果真的出了什么事，绝对会让他后悔内疚一辈子。
　　“哐当”一声，大门开了。
　　院子内的气氛一片融洽，饭菜的香味在空气中飘荡，除了自己的弟弟们，烛台切和江雪也在，而坐在首位的，正是之前找到了他并且给他提供了灵力结晶的审神者，沧栗。
　　“您这是？”
　　沧栗正在努力和碗里几乎有他脸大的鸡腿作斗争，那副幸福的吃相让人看着就觉得食欲大开，原本茶水都喝饱的一期突然觉得自己的胃有些空荡荡的。
　　“你可算是回来啦。”
　　抬头给一期一振打了个招呼，沧栗动作相当自然的拍了拍自己左手边的空位:“过来坐呀，烛台切，刚才给他留的饭菜可以端过来了，应该还没凉。”
　　烛台切点头应是，从旁边的保温盒里取出了属于一期一振的午餐。
　　如果不知道的人看到这一幕，都要以为沧栗其实才是他们的审神者了。
　　一期一振稀里糊涂的坐下，紧接着，他的手里被药研塞了双筷子，平野和前田给他端来了放着菜的碟子，乱贴心的把汤碗放在了一期的左手边。
　　五虎退扯着他的衣角，轻声告诉他沙拉还有炸排骨如果不够的话去中间再取就可以，退也可以帮一期哥盛的。
　　有些莫名其妙，但是心底里涌出的温暖让一期的眼眶都有些湿润了，他连忙端起碗，喝了一口汤，顺便把自己的泪意憋了回去。
　　“好久都没有这样一起，大家围着吃饭了。”
　　厚往嘴里塞了一大口饭，看着首位的那个别人家的审神者，把自己的羡慕跟着一起咽了下去，他的审神者，那个最先还会和短刀一起玩闹的少女，似乎已经很久没有见到过了。
　　“嘛，以后这样的日子可是会越来越多的。”药研放下筷子，又给自己盛了一盘蔬菜沙拉过来，“说起来，您竟然会随身携带着未经加工处理的食材，真是让人……”
　　“这不就刚好遇到了需要它们的情况吗。”沧栗眨眨眼睛，“而且我是来蹭饭的，自备食材可是理所当然的。”
　　“就是我的手艺，实在不能完美烹饪它们。”烛台切有些惭愧，“您拿出的这些食材品质极高，我是第一次料理它们，大概和您平时吃的差别很大吧。”
　　“没关系哦，平时就是烛台切给我们做饭吃，虽然是不同的你，但是手艺都是相同的棒。”
　　沧栗仰起了小脸对烛台切笑:“而且我家本丸的烛台切从今天开始就要去其他的国家游学了，在他回来之前我都吃不到他做的饭，能够在其他的地方尝到熟悉的味道也是很幸福的一件事哦。”
　　大典太默默的吃，心里顺着沧栗的话一句句反驳，或许最开始烛台切的手艺和这个本丸的差不多，但是在审神者壕气万丈猛下成本的高级食材的锻炼下，烛台切的手艺早已经脱胎换骨，远不是普通的烛台切光忠可以媲美的了。
　　但是说出来就很没意思了，大典太这点还是懂的，所以他又去加了盘炸排骨，吃干净的骨头在碟子里面垒了高高一层。
　　饭后，大家端着平野重新泡好的茶，所有人都是相同的闲适表情。
　　“啊，偷懒好幸福啊。”
　　沧栗眯着眼睛，那个舒服的样子就差有个人帮他撸毛按摩了:“大典太，如果咱们本丸也可以天天这样悠闲就好了。”
　　“如果您的安排允许，我相信他们很乐意这样悠闲。”
　　大典太坐在走廊上抬头望天，这个本丸和他呆的那个生机勃勃的不一样，院子里面没有绿色植物，空气也是燥热干燥，待久了，让人有种从心底泛起来的焦急。
　　“过分了哦，如果可以的话我也想你们悠闲度日，但是现实情况不允许嘛，要知道让一个人最快忘记过去的方法，就是让他忙碌起来，忙到没有时间去回忆过去，累到回家倒头就睡。”
　　“然后这样的生活过得久了，他就会忘记自己当初澎湃汹涌的感情，同时新的生活会填满他的脑海，逼着让他必须往前看。”
　　这就是您专门为我们打造的治疗方式吗？大典太看了一眼笑眯眯的审神者，喝了一口茶，确实，非常好用。
　　“我想，您今天出现在这里，并不是单纯为了吃一顿饭吧。”
　　饭吃完了，一期一振被其乐融融的氛围搞混的头脑也恢复了冷静，他主动坐在了沧栗的对面，直视着对方的眼睛:“可以告诉我您的来意吗？”
　　“那在这之前，我有个问题要问你哦。”沧栗放下茶杯，指了指屋子里面的短刀，“我给你的灵力结晶足够让他们彻底恢复健康，但是没有，所以多出来的那份灵力，到底去了哪里呢？”
　　江雪和烛台切一愣，想要抢在一期一振的前面开口。
　　“在弟弟们可以从短刀化为人形后，我用剩下的灵力唤醒了其他的付丧神。”
　　“但是看样子，他们并不知道实情。”
　　江雪排除在外，他本来就是五图掉落的稀有刀剑之一，在现在这个环境里不会变回去，只是旁边的烛台切，才是真正的意外。
　　“一期殿，你不是说灵力足够，所以才把我们唤醒的吗？”
　　烛台切看着身边还有些虚弱的短刀们十分愧疚。
　　“最近审神者越发的对我死心塌地，按照您当初说的，会根据审神者爱我的程度提供相应的灵力结晶，按照现在的情况，你会提供多少的结晶？”
　　一期一振不去看烛台切，也不去看短刀们震惊的眼神，他努力挺直着自己的的脊背，却有一种自己暴露在众人谴责的目光中的耻辱感觉。
　　高贵凛然的刀剑付丧神，竟然有一天变成了需要欺骗小姑娘感情的存在，还在弟弟们的面前主动说出了真相，对于一期一振来说，每一个字都是捅在他身上的刀。
　　“不要这么严肃，我并不是在谴责你，当初我并没有说，你不能把结晶给别人用吧，我让付丧神把结晶交给你，使用方式自然由你来选择。”
　　沧栗指了指周围的人:“只是你这个人的心确实很大，装下了粟田口那么多刀剑后还不满足，是想要把整个本丸的刀剑都装进来吗？难道你要一个人把他们都保下吗？”
　　“那又如何？”
　　一期一振反问:“做出这种牺牲的人只有我一个就够了，既然我已经走到了这一步，就不会介意继续往前走。”
　　他自己也分析过情况，三日月殿的眼中没有任何人，鹤丸殿则是当面和审神者翻过脸，莺丸殿并没有将审神者放在眼里，他的生活，由茶和念叨大包平构成，至于其他的刀剑，三花二花的付丧神审神者嫌弃他们稀有度太低，看不上眼。
　　想来想去，只有自己可以顶上去，恰好，沧栗也让他去，所以他咬咬牙，接过了这个重担。
　　沧栗突然笑了:“说起来，我遇到的本丸里，好多都是三日月背负着一切，换成了其他的人，我竟然有点不习惯了。”
　　“好啦，我的问题问完了，接下来就是今天的来意了。”
　　清了清嗓子，沧栗的表情变得严肃认真:“我即将要建立一个不属于时政的监督组织，预计里面的所有人员都由付丧神组成，现在正是成立的初期十分需要人才的时候，你愿意加入到这里来吗？”
　　一期一振:我是不是耳聋耳鸣了，药研，快来帮哥哥看看:）


第174章 寻找存在的意义
　　看，又是一个被审神者的话惊呆了的无辜付丧神。
　　大典太在心里吐槽那个傻了的一期一振, 难免带上了几丝优越感, 像他们这样天天承受着审神者带来的刺激的人, 早就忘记了惊呆了是一种什么感觉了。
　　心如止水，宁静致远。
　　面对沧栗的突发奇想, 所有的付丧神都练就了不管怎么样表情都要绷住的好功夫，如果天天因为审神者的话而大惊失色，不就显得他们相当没见过世面吗, 就算是当时不明白, 散会了以后几个人凑在一起聊聊天总是可以搞清楚的。
　　“您这话是什么意思？”
　　一期一振终于找回了自己的声音, 他看着沧栗，眼里的不解仿佛要具现化成一个问号顶在头上:“不属于时政的监督组织, 成员还全部由付丧神组成……”
　　您真的不是在开玩笑吗？他的眼里明明白白的传递着这样的信息。
　　沧栗长叹一声, 感慨了一下自己确实是被本丸里面那些说什么就是什么他让怎么做就立刻执行的付丧神给惯坏了:“大典太, 你去给他们解释一下。”
　　原本神游天外的大典太突然被沧栗点名, 而且直接就分配了这样艰苦的任务，是的, 对于大典太来说, 向一群陌生的付丧神解释一大通无异于上天。
　　分配完任务, 沧栗就开心的跑过去和短刀凑在了一起, 愉快的开始了暂时只有他一个人的下午茶时间, 刚吃完午饭就可以腾出空间塞甜点的，在座的人里也就只有他一个了。
　　一期一振把疑问的眼神扔给了大典太，大典太已经渐渐僵硬了起来, 努力在心里整理着他知道的信息，并且想着要怎么样说出来才可以让对方听懂。
　　真的是太难了。
　　汗从他的额头下滑，最后掉在了肩膀上，大典太张了张嘴，最后决定还是干脆利落一点:“审神者说的都是真的，已经有很多人加入了，你们要加入吗？”
　　谁都没有想到酝酿了半天的大典太的解释是这样的内容，如果用现世的标准评价大典太的说话方式，那只能给他一个十分了。
　　满分是一百。
　　“大典太，这样是不行的哦，就从本丸是什么开始给他讲吧，然后再介绍一下暗黑本丸拯救者组织，最后阐述一下监督组织的含义，就够了。”
　　既然您这么清楚的话，为什么还要我来讲。大典太真是想把那个吃得开心的审神者塞到对面这个一期一振的怀里，让他自己去沟通，明知道他是沉默寡言的性格还要让他来扮演话多的角色，不如让他走上战场去手撕时间溯行军。
　　“那，就按照你的审神者说的开始吧。”一期一振都要同情起来这个陌生的大典太了，他的本丸同样有这个同僚，只可惜除了骚速剑，大典太基本不和别人交流，不同本丸的付丧神也许在细节上会有差异，但是大范围的性格特征都是一致的。
　　让一个一天说不出几句话的付丧神向着陌生人解释这么复杂的东西，这个审神者，真的是恶魔啊。
　　沧・恶魔・栗迎着一期一振谴责的目光，淡定的挖了口蛋糕放嘴里，想要在众人面前开口唱歌，心理因素是必须要克服的对象，既然要锻炼，那任何一个机会都不能放过。
　　没错，他才不是为了偷懒把这种事塞给大典太做的。
　　相比于不善言辞的大典太，一期一振的说话方式明显高级太多，声音温柔谈话节奏舒缓，一会儿就平息了大典太紧张的心情，两个人你一句我一句，就好像是认识许久的友人在聊天，大典太跟着一期一振的节奏，把脑海里面的东西顺畅的讲了出来。
　　沧栗分出一些心神看着旁边两个气氛相当融洽的人，觉得一期一振的谈话技巧真是提升了许多，连大典太这样的性格都可以引导着讲出那么多。
　　嗯，看来恋爱脑的小姑娘肯定也是对他死心塌地了。
　　“……大致上，就是这样。”
　　大典太端起茶杯一饮而尽，觉得自己在刚刚的半个小时内讲出了自己一个星期的说话量，他可是第一次体会到说到口干舌燥是个什么感觉。
　　而他对面的一期一振，觉得自己的三观在不断的破碎重塑，循环往复了好几次。
　　“原来我们的身份，这么特殊。”
　　他只能用特殊两个字概括了自己的心情，此前他只能简单的从对方口中知道了一些事实，当所有的真相摆在他面前的时候，才恍然大悟。
　　原来弟弟们，还有其他的同伴之所以会变回原型，是因为普通付丧神的数量增多，自己的审神者看似是从一号本丸的负责人那里知道了所谓的真相，然而和大典太说出的内容一作对比，就知道他们被隐藏了多少。
　　“或许你觉得我们说的是假的，但是问问你的心，它会告诉你答案。”
　　沧栗给一期一振来了个玄学总结，然后又抛出了最开始问题:“现在的你，愿意加入到这个组织来吗？”
　　“您的目标，应该不止我一个吧。”
　　一期一振眼神犀利:“您并不像是费了如此大的劲却只收获这么一点成果的人，请如实告诉我，您的目标，是不是我身后的整个本丸？”
　　“这还用说吗？”沧栗反问，“让你们这些本源的付丧神干着和普通付丧神一样的工作，才是真正的浪费，即使你们的灵力被分给了下面的本丸，削弱不少，但是一群二十级不到的刀剑敢硬怼五图的溯行军，我相信这可没有一个普通的本丸能够做到。”
　　“你们，不应该只困在这一片小小的天地里，天生就强于其他付丧神的你们，应该担起来更重的责任。刚才大典太也说了拯救者组织的恶行，就在我们的身边发生，就在时政的眼皮子底下，存在着这样让人绝望的事情。”
　　“监督组织的成立就是为了这个，你和我固然也是打击溯行军的力量，但是单个的力量永远是不够用的，同时，知道了这种黑暗存在的你，难道还能坐视不管吗？”
　　“您说的，是真的吗？”五虎退的手指紧紧的绞在一起，声音都在颤抖，“他们真的被卖了出去吗？”
　　沧栗从口粮包里掏出资料递给他们:“我当然不会骗人，就是因为知道有这样的黑暗面存在，我才会让本丸的付丧神们去现世把他们救回来，并且为了避免类似的事情再发生，才会想要建立这样的组织。”
　　“不过现在还没有成立就是了。”沧栗吐吐舌头，“不过最初的九个本丸里面有三个是我这边的，加上时政高层里面的三分之二的支持力量，这个组织必定会建立起来。”
　　“然后我就要交给你一个任务了。”
　　沧栗走到一期一振的身边拍了拍他的肩膀:“时政里面的中立势力的领头人是你的审神者的好爸爸，我之前是把他的票提前算了进来才够三分之二，为了结果的稳定，你一定要好好的哄着你的审神者，让她的爸爸一定要支持我们。”
　　“等到组织成立，我就可以给你们换个新的审神者了。”
　　“啊？”乱在一旁惊呼，“还能换审神者？”
　　“当然了，所有的审神者都是和时政签了合同的，你们的审神者应该还有一年就到期了，不过我也可以用点小手段让它更快的结束。”沧栗看着乱笑，“难道你还对这个审神者有着留恋吗？”
　　“留恋倒是没有，就是觉得您……”
　　用完就扔，好像一个渣男。
　　“看看你们的一期哥，在这个恋爱脑的审神者的摧残下已经变成了什么样，难道你们还忍心看着他继续和那少女谈着莫名其妙的恋爱吗？”
　　沧栗用着咏叹调说出了上面的话:“当然，如果你们不想换的话也没问题，一切都好说。”
　　前有大义压头，后有个人利益相助，一期一振觉得自己所有的弱点都被对方看透，除了顺着对方的话走外没有任何退路。
　　“这不是我一个人可以决定的。”一期一振微笑，“如果只有我一个人，那么我现在就可以答应您，但是既然您所求甚大，我没有代替其他人做选择的权利，只能之后再回复您了。”
　　“没问题，我之后可能会多次登门拜访的。”
　　沧栗对着烛台切笑成了一朵花:“以后我会经常来蹭饭的，希望你们不要嫌弃。”
　　“当然不会。”
　　烛台切摆手，短刀们对于沧栗的话也感到了欣喜。
　　沧栗在心里对他们说了声抱歉，拉着神游的大典太向他们告别。
　　访客走后，短刀们帮着烛台切把碗碟收到了厨房，接着粟田口的所有人围坐一圈，开始了他们的内部讨论。
　　“一期哥，你为什么都不告诉我们！”
　　鲶尾压低了声音冲着一期一振低声抱怨:“明明知道我们那么担心你，为什么什么都不说，我们差点真的以为你是爱上了审神者了。”
　　“……因为，太丢人了。”
　　一期一振沉默半晌，说出了自己的心里话:“上次他们来本丸的时候，告诉我本丸的灵力并不单纯，里面混入的某种东西会让我们在吸收灵力后不由自主的对审神者产生好感，如果是不知道的时候还好，还能把这莫名其妙产生的感情当做对审神者的憧憬，知道了以后，只感到一股恶心。”
　　“什么，还有这事？”
　　药研睁大了眼睛:“审神者她竟然这样对我们……”
　　大家纷纷回忆起了过去，当带着答案找问题的时候，所有的细节都暴露了出来，怪不得看到了审神者就会欣喜，明明是才化形就对审神者充满了好感，他们原本以为这是因为被对方唤醒的缘故，但是真相更为残酷。
　　“她，为什么要这样做……”骨形室黄冢原来那些触动都是假的，对于他这个感情淡漠的人来说，可谓是一个不小的打击。
　　“因为在她的眼里，这只是一个游戏。”
　　“而整个本丸里的所有刀剑，都是爱着她围着她打转，全部为她而痴狂的存在。”
　　“……”
　　“哈？这是什么鬼？原来我们被召唤出来，就是为了陪她玩一个真实的恋爱游戏吗？”
　　鲶尾恨得一拳打在了地上:“可是，我们是真实存在于此的付丧神，她为什么要这样对我们。”
　　“那我就全部告诉你们吧。”
　　一期一振露出了安抚的笑:“没关系，就算召唤出来的理由是这个，但是我们也会找到自己的存在意义，相信我，好吗？”


第175章 宇宙第一好孩子
　　“我好像很狡猾。”
　　回去的路上，沧栗拉着大典太的手, 仰着头对他说:“因为是用我的灵力结晶唤醒了那些付丧神, 所以他们自然会对我有着天然的好感, 毕竟我也不是那种能够让人见到就放下戒心的玛丽苏小姐，相信在接下来的谈话里, 他们也会不由自主的偏向我。”
　　“您说这个，是想要我责备您吗？”
　　在沧栗的本丸，第一个要学会的就是把好奇心藏在心里, 大典太对于那些很快放下警惕心的付丧神是觉得有些奇怪, 这种出现在自己家的陌生人, 还是那样具有威胁力的，不到一会儿就会愿意和对方坐在一起吃东西, 哪里都让他不能理解。
　　不过沧栗主动揭秘, 让他的好奇心得到了缓解。
　　“责备吗？我也没做错什么不是吗。”
　　没有他的结晶, 这些付丧神永远都是短刀的样子, 或许还会因为过长的时间未苏醒而变得越来越难化形，更何况, 是一期一振自己愿意用的, 他并没有逼迫对方。
　　“您是在为事情完全按照您的想法发展而感到不满吗？”
　　大典太又提出了个可能性。
　　“好吧, 其实我是有那么一点良心不安。”沧栗低下了头, 稍微有些失落, “明明是可以好好的给对方讲清楚，然后再达成共识的事情，我却一直摆出了对方不能拒绝的条件让他不得不按照我的预想行动, 虽然结果一样，但是……”
　　“从现在的情况看，您的做法是最快解决问题的方式。”
　　大典太有些不习惯的拍着沧栗的小脑袋，这样小的审神者，却是把他们从泥潭里面拉出来，并且给了他们未来希望的人，多么不可思议。
　　“一期一振，三日月宗近这样的付丧神，心思缜密，顾虑很多。”
　　他组织着自己的语言，想要安慰一下低落的审神者:“如果给他们思考的空间，他们就会优柔寡断，无法下定决心。”
　　“所以，直截了当的告诉他们怎么做，会更好。”
　　是的，大典太一直是这样想的，说到底，他们刀剑化形的付丧神，玩手段心眼是完全比不上人类的，而审神者虽然是个妖怪，但是看样子是个在人类社会混迹许多年的妖怪，他的想法自然是付丧神跑断了腿也追不上。
　　所以干脆就听对方的话，让做什么就做什么好了，反正这个嘴上冷酷的审神者的心可是柔软得一塌糊涂，从他出现在这个本丸，永远都是被动的接受着付丧神的恶意好意，很少自己主动的要求什么。
　　而且最重要的是，这个孩子可是一直在努力回馈着大家的好，一点点都不会忘记。
　　“感觉大典太你现在超会讲话了诶，原来和一期一振聊天后还有这样的好处吗？那我以后要多安排你和不同的付丧神聊聊天了。”
　　似乎是不习惯被人肯定，沧栗立刻调转了话题，说起来其他零零碎碎的东西。
　　总是夸别人的审神者，自己才是那个最需要肯定的人啊。
　　“真是个，好孩子。”
　　大典太再次僵硬着拍了拍沧栗的头，表示了自己的赞扬。
　　沧栗不说话了，呆呆的看着大典太。
　　“嗯。”
　　半晌，他应了一声。
　　凌晨三点，夏目扭亮了床头的小夜灯。
　　根本睡不着，一想到今天是约定的第七天，夏目一闭上眼就是三日月先生温柔却坚定的拒绝他的那张脸。
　　啊，明明是世间少有的帅气脸庞，但是在夏目不断地回忆下，却有种怒气在心里慢慢积累的感觉，真的好想一拳打在对方脸上，让他露出自己真实的感情来。
　　沧栗的回信他已经看了十几遍，能有一个审神者作为他询问的对象，可是说是最幸运的事情了，夏目的不解，夏目的迷茫，沧栗都给他一一解答，尤其是三日月宗近的态度，沧栗甚至专门给他写了篇分析三日月的小论文。
　　如果是三日月先生看到这篇论文，大概会有一种整个人都被剖开了给人看的感觉吧。
　　夏目努力去理解沧栗的文字，对于一个才读到六年级的小学生来说，某些词汇他只能通过上下文去理解，还有一些段落他只能看到表面的文字，他的直觉告诉他，这些文字的后面绝对有着隐藏含义，只是他现在还看不懂。
　　不过就是他能看懂的部分已经帮了他很大的忙，他终于可能理解，三日月先生为什么要拒绝他当审神者了。
　　【对于心中留有黑暗的人来说，夏目你就是最吸引他们的光，而对于他们来说，你这样温暖的灵力，充满着吸引力，同时让他们害怕。】
　　竟然是因为害怕。
　　米黄色的灯光打在了夏目的手心上，这个连茧子都是最近才磨出来的手掌，他这样一个人弱小的人类，竟然会让如此强大的付丧神感到害怕。
　　感觉有些好笑，又有些心疼。
　　“真是要败给你们了。”
　　夏目捂住了自己的脸，如果说害怕的话，他内心的这种情感并不比付丧神少，他们在害怕自己会伤害到这个幼小的人类，夏目同样害怕，这些付丧神是不是童话故事里面只有在特定时间出现来帮助他的小精灵。
　　这么长的陪伴时间，夏目已经不由自主的依赖起了他们，相比于寄宿家庭的叔叔阿姨，付丧神更像是家人，短刀们是他的朋友，而三日月先生，则像是他的长辈。
　　在付丧神出现之前，夏目一无所有，而付丧神出现之后，夏目的整个世界都变得满满当当，空缺的位置都被付丧神填满，当一个人习惯了这样的生活后，又怎么能够接受大家都离他远去的日子。
　　所以没什么好说的了，就算是三日月先生反对，我也要成为他们的审神者，人类的生命这样短暂，成为他们的审神者总有一天会先他们离开这个世界，从这个角度想，我还有点自私。
　　夏目握拳，敲在了自己的心口位置，那么，就更要在有限的生命里创造出更多的回忆，之前是他们帮助了我，现在就到我回报的时候了，一定要成为合格的审神者才可以。
　　什么都想清楚了，夏目自然可以睡着。
　　又是一个休息日，夏目被沧栗带到了他的本丸里。
　　“我真的可以过去？”
　　其实夏目更想问的是，他这样消失，阿姨他们真的不会担心吗？
　　“安心吧，什么都搞定了。”
　　沧栗拉着夏目的手向他保证:“其实我已经派了仿生机器人，按照你活动的规律在小公园里面玩，如果你不放心的话可以给你专门开个小画面围观哦。”
　　“好厉害。”
　　夏目的眼睛微微睁大，光脑推出还没多久，沧栗竟然就有了仿真机器人，简直是戳在了所有男孩子最在意的地方上。
　　“沧栗，你老实告诉我，你的手里是不是还有奥特曼的变身器。”
　　“我怎么会有那种东西。”沧栗鼓起了包子脸，“但是如果你想要变成魔法少女的话，我倒是有相关道具，夏目想要穿裙子的话，我可以免费提供哟。”
　　“谢谢，但是不用了。”
　　夏目面无表情:“不过沧栗你还收集了这种东西，真是人不可貌相。”
　　“你对龙猫的屯东西能力有什么误解吗？”沧栗斜着看夏目，“口粮包里面当然是要什么东西都放上一份才好，不然等到需要的时候发现自己没准备，那才叫追悔莫及。”
　　“说的非常有道理，但是我还是不明白你为什么会存放着魔法少女变身器这种东西。”
　　沧栗戳戳夏目:“你这样的话我们的友谊就要走到尽头了。”
　　夏目戳了回去:“感情这么脆弱还不如不要。”
　　两个人同时哈哈大笑起来，旁边的长谷部看着开心的审神者，觉得自己的心都要融化了。
　　审神者的笑容，是天底下最珍贵的宝物。
　　作为一个标准的主吹，长谷部今天同样认真执行着自己的任务。
　　“三日月宗近他们这段时间一直借住在我的本丸里，所以谈话的地点也就放在了同样的地方，不过等到你变成了他们的审神者，自然就会回到你们自己的本丸里。”
　　“对了，忘记说了，欢迎来我的本丸做客。”
　　沧栗推开了大门，道路两旁是他们的付丧神，出于莫名的对比心，现在没有任务或者还没来得及离开本丸的付丧神都出现在了这里，他们微微仰头，绷紧了下巴，展现出了自己最好的一面。
　　搞什么啊你们。
　　沧栗觉得自己的羞耻感都要爆棚了，你们搞这样的阵势，审神者我之后要怎么做人啊。
　　“沧栗，你本丸的付丧神好多啊。”
　　夏目在人群里看到了许多他没有见过的人，想到之前沧栗告诉他的事情，立刻明白了这些没出现过的正是还在昏迷中的那部分。
　　“相信我，你的本丸人数也不少。”
　　沧栗亮出了自己的标准微笑:“你的付丧神他们都住在湖边的小楼里面，我把你送过去吧。”
　　“至于你们，今天的任务都完成了吗？内番都搞定了吗？日常的切磋是不是还缺一个对手啊？”
　　最后一个问句的暗示意味相当明显，再不离开的话，审神者亲自和你们切磋锻炼一趟，是不是很开心啊？
　　“哈哈哈，难得看到您带着朋友回来，大家不免有些好奇，请您放心，我们并没有遗忘今天的任务，现在就出发。”
　　三日月走了出来给同僚们递了个台阶，大家纷纷点头，表示他们真的很忙，现在就要出发了呢。
　　传送的白光一道道亮起，很快本丸门口就没有了人。
　　“真是要被他们打败了。”
　　沧栗无奈的对夏目说:“一群人特意延迟出任务的时间来围观，感觉他们的日常训练一定是太轻松了，得重新制定计划才可以。”
　　“那等沧栗你来我本丸玩的时候，我也要这样迎接你。”
　　“不，谢谢你的好意，但是我要坚定的拒绝你。”
　　“拒绝无效。”
　　“事到如今，我只能使出江湖上失传已久的独门绝学来回应你了――反弹！”
　　夏目:盯――
　　“好了好了，不玩了，夏目你是真的不后悔当审神者吗？”
　　快走到小楼的沧栗刚说完就自己笑了出来:“不过你都愿意出现在这里，那肯定是愿意了。”
　　“就是这样。”
　　夏目上前，推开了门。


第176章 来个温暖大全套
　　“夏目……！”
　　包丁打开了门，发现了一个绝对不应该出现在这里的人:“你怎么来了……不对不对, 你怎么会出现在这里, 这里不是那个审神者的本丸吗？”
　　夏目眨眨眼, 从包丁的反应里推测出了三日月先生他并没有把自己要当他们审神者的事说出去。
　　可能三日月先生以为，晾了我一个星期后就会让我知难而退了吧。
　　不, 那你就是小瞧我了。
　　“我来这里，当然是有很重要的事情和你们说，包丁, 不让我先进去吗？”
　　“啊, 噢, 对对对，应该让你进来才对。”
　　包丁连忙把门拉开, 让夏目进来:“信浓他们还在给刀剑的本体做保养, 一会儿才能忙完, 夏目你先去客厅坐一会儿, 我们忙完了就来找你。”
　　“包丁刚才也在给他们帮忙吧，粉都沾到脸上了。”夏目取出了自己的手帕递给他, “擦一擦, 我和你们一起过去。”
　　“诶？”
　　包丁拿着手帕愣在了原地, 准确说, 从夏目出现的瞬间开始, 他整个人就是混沌的状态，在本丸里见到夏目，惊吓多过惊喜, 他都不知道怎么和对方相处了。
　　“应该是在那个房间吧？”夏目听到了一楼没关门的房间里传来了短刀的说话声，他绕过包丁，主动走到了房门外。
　　信浓还在奇怪包丁的步子怎么变得这么重，一回头就直接震住，博多后藤忙活的动作连忙停下，三位短刀傻不愣登的看着门口的夏目，眼睛里面是相同的不可思议。
　　“原来这就是刀剑的保养啊。”
　　博多在左，负责把刀拆解成不同的部分，信浓在中，右手持打粉棒，左手边则是一沓白纸，后藤坐在最后边，手里还握着刚刚组装好的鲶尾藤四郎。
　　“是啊，我们三个在进行日常的保养工作。”信浓干巴巴的和夏目对话，“您怎么会过来？”
　　“虽然已经看了不少的资料，但是实际操作的经验可是一点都没有，信浓，可以让我自己上手来给他们做一次保养吗？”
　　信浓给博多使眼色:快，你去拒绝夏目。
　　博多瞪圆了本就圆溜溜的眼睛:有本事你来，我可说不出口。
　　两个人一起看后藤:这个任务就交给你了。
　　后藤:我可是谢谢你们的好意，但是不好意思，已经迟了。
　　夏目乖巧的坐在了信浓的旁边，脸上那副虚心求教的表情看得信浓整个人都觉得格外不自在:“保养的手法有什么特别的要求吗，力道的使用大概要用到几分力，我只知道大概得步骤，具体怎么做还要拜托信浓了。”
　　都到了这个份上，信浓要是还能拒绝就可以说是本丸里最铁石心肠的付丧神了。但是他是吗？他不是，所以他只能用无奈的起身，去自己的屋子里拿来了备用手套。
　　“刀刃锋利，第一次上手操作的话还是带个防护用的手套吧。”
　　“谢谢。”
　　夏目接过了信浓的手套，戴上后继续一脸乖巧的等着接下来的指示。
　　看来夏目不自己上手一番是不会离开了，也许小孩子都是这样好奇心旺盛吧。信浓老气横秋的感慨了一下，坐回了自己原来的位置:“因为夏目你是新手，所以我们就从刀身最短的短刀开始，博多，把药研的刀拿过来，上次给药研做保养是七天前，现在刚好重新给他来一次大全套。”
　　博多在内心说了句对不起，然后从刀架上取来了药研的本体，轻轻的放在了铺着白色棉布的桌子上:“拆解工作还是由我来完成，夏目你只要保养刀刃就可以了。”
　　博多的动作相当快，成年组出门做任务时，为了不白白浪费时间，他们一直把保养刀剑的工作放在首位，这么多天的训练，不管手下的刀是何刀种，博多都可以眨眼之间拆解完毕。
　　“刀刃很锋利，要小心哦。”
　　轻声叮嘱了一句，博多就坐回了自己原先的位置，但是他的视线没从夏目手下离开，生怕对方一个不小心伤害到了自己。
　　信浓，你的手套一定要给力啊。博多祈祷。
　　和短刀们担心的心情不同，夏目可谓是心静如水，他的眼里映着药研的刀身，稳稳的抓住了原先刀柄的位置。
　　“药研藤四郎，长八寸三分，于战场长大的他，对于风雅的事不甚了解，在一期哥还没出现前，都是药研照顾着我们，虽然是短刀，但是他那沉稳负责的样子可是连许多成年体型的付丧神都比不上。”
　　信浓低声给夏目介绍。
　　“药研他是黑色短发、紫色眼眸的短刀吗？”夏目想到了游乐园之行那天，跟在沧栗身后的付丧神之一，“看上去确实很可靠，真想和他见一面啊。”
　　“总有一天，药研他也会从短刀的形态恢复人形的，我们都是这样相信的。”
　　后藤信心满满的开口:“其他人也是一样，绝对可以变回来的。”
　　“嗯，我也是这样想的。”
　　结束了短暂的对话，信浓开始指导夏目一步步对药研进行保养。
　　“先用白纸擦去之前涂上的保养油，一次擦一面就好，同时进行两面的清理，新手很容易割伤自己。”
　　“好。”
　　捻起一张白纸，夏目右手扶着这张纸，在刀身上左右滑动，纸张与刀刃相接触后发出的摩擦声，有种让人心情平静的奇妙效果，至少，短刀们一直提着的心终于放了下去。
　　“第一步结束后，码起这个。”信浓把打粉棒递到夏目手里，“轻轻敲打在刀身上，让粉均匀的覆盖，然后再用纸擦去，重复这个步骤直到你觉得可以了再停下就好。”
　　“嗯，我明白了。”
　　打粉棒轻轻在刀身上拍打，细小的粉尘小范围内腾起一片，夏目认真的盯着手中的刀，全神贯注的重复着同样的动作。
　　有细碎的灵力从夏目手中溢出，伴随着他的动作一点点渗入刀刃，后藤捂住了包丁想要惊呼出声的嘴，大家都安安静静的看着夏目，心却跑到了另一个地方。
　　时间的流速仿佛在这一刻变缓，属于夏目特有的温暖而安静的灵力充斥着整个空间，让人不由自主的沉浸于其中。
　　“这样，应该就可以了吧？”
　　夏目有些犹豫的举着刀给信浓作展示:“我觉得这样应该就足够了。”
　　“非常棒。”信浓没有吝啬自己的赞美，然后解下了自己的本体递到了夏目手里，“我的本体的保养也麻烦您了。”
　　“信浓太狡猾了，我也要。”包丁立刻挤到了夏目身边，“早知道我就让夏目帮我做保养了，现在被药研白白骗走了夏目的第一次。”
　　博多微笑:“包丁，请注意你的措辞。”
　　后藤把包丁从夏目身上扯开:“怎么也要排个先来后到，好了，包丁你是最后一个。”
　　再一回头，夏目的桌前已经放上了信浓博多后藤的刀，包丁看着还挂在自己腰侧的短刀，眼泪都要下来了。
　　“你们欺负人。”
　　“你不是人，是付丧神。”
　　信浓精准打击，包丁败而退场。
　　当全部身心都沉浸在工作当中的时候，时间总是过得飞快，至少在夏目的眼里，当他给四把短刀做完保养后，太阳已经落到只有半个还在外面。
　　“咕噜噜”，夏目的肚子叫了。
　　“你们四个，怎么连午饭都忘记提醒夏目吃了。”
　　一期一振站在门口，有些严肃的看着自己的四个仿佛从头到脚都闪闪发亮的弟弟:“而且还让他给你们做了保养，怎么可以这样麻烦登门拜访的客人，我平时是这么教导你们的吗？”
　　四个藤四郎乖乖的低头认错，中午的时候他们是想打断夏目的工作让他休息，但是对方那个全身心投入的姿态实在是让人不忍心打断，结果一直到四把短刀全部搞定后才停下。
　　夏目想要坐起来，结果腿一软又坐了回去，他有些不好意思的挠着头发笑:“我好像，饿的没有力气站起来了。”
　　一期一振发挥了自己保父的特长，直接把这个累到不行的小朋友抱了起来:“晚饭已经做好了，信浓，你们出去帮石切丸殿摆一下碗筷，动作快一点。”
　　“收到。”
　　四个接收了指令的短刀飞快的从屋子里面跑走，一期一振感受着夏目微微颤抖的身体，有些心疼:“这些事情交给他们做就好了，如果您感兴趣的话，保养一把也就够了，怎么能跟着他们一起任性。”
　　“因为，我想要当一个称职的审神者。”
　　夏目的声音传到了一期一振的耳里。
　　什么……？！
　　一期一振低头去看怀里的夏目，发现对方的眼神并不是开玩笑的那种:“您……不对，是谁告诉你……不是，我的意思是……”
　　破碎的话语代表了一期一振慌乱的内心，他心事重重的抱着夏目走进了饭厅。
　　“大家好啊。”
　　夏目摇晃着还酸痛的手臂和他们打招呼，这里的付丧神他都见过，不动行光那家伙见到他还特意傲娇的把头扭到了一边，不就是那天他当职的时候提醒他不要喝酒否则会长不高的嘛，记仇了这么久还没忘。
　　唉，和自己这个真的小学生比起来，不动更加幼稚啊。夏目不由得无奈摇头，觉得想要当个称职的审神者，他还有很长一段时间要走。
　　除了三日月宗近的心知肚明，其他付丧神都带上了几丝不解，或许夏目只是被那个审神者叫来玩的吧，不然没有其他的借口可以解释现在的情况。
　　在他们中间，一期一振大概是心情最复杂的一个了，他现在非常想要和其他人分享一下夏目刚才说的话后面的含义，因为他不想从表面上来理解，因为他不相信夏目会成为他们的审神者。
　　一期一振的大脑疯狂运转，然后信浓拉住了他的袖子。
　　“怎么了吗信浓？”
　　“一期哥。”信浓的表情也有点复杂，“你一直在用筷子喝汤，要不要我帮你换成勺子。”
　　整个饭桌上只有一期一振一个人，特立独行的用筷子蘸着汤往嘴里送，短刀们有种他们的一期哥大概是失去理智了。
　　“抱歉。”
　　一期一振镇定自若的换成了勺子，重新开始他的晚饭，表明刚才的都是幻觉，不存在的。


第177章 我要成为审神者
　　晚饭丰盛又营养，夏目有些急匆匆的吃着饭, 他一从全神贯注的状态里解放出来, 就觉得自己真的是饿到了极致, 如果可以打开自己的胃不会有问题，他真的想把胃打开直接往里放吃的东西, 因为只有这样才可以缓解他饿的心焦的感觉。
　　“慢点吃。”
　　三日月宗近舀了碗清淡的蘑菇汤推了过去:“吃这么快容易噎到，先喝点汤。”
　　“谢谢三日月先生。”
　　夏目把嘴里的食物咽下去，知道自己刚才吃的速度太快, 不过说来也很奇怪, 这些食物进到了身体以后好像就消失不见了, 他可是已经吃了大半碗饭进去，按照平时的状态来看, 这个时候他的肚子怎么也得有点发鼓了。
　　“夏目想吃就让他多吃一点, 给短刀们做保养耗费了他不少灵力, 会感到饥饿是正常的, 这些食物里面都含有灵力，多吃一点还能补充你的损失。”
　　鹤丸国永最后一句对着夏目说, 顺便把自己还没动过的天妇罗放在夏目面前:“我看到你似乎很喜欢这个炸虾, 来, 多吃一点。”
　　夏目的脸慢慢涨红:“还是算了吧, 鹤丸先生你自己吃, 我已经吃饱了。”
　　“男孩子的话，多吃点才会有力气。”
　　一期一振倒是很赞成鹤丸的话，毕竟夏目这么辛苦, 完全是因为自家弟弟的任性导致:“因为现在你这个状态下对灵力的需求量很大，所以吃得多是正常的，不用担心鹤丸，他是标准的鸟胃，吃两口就会饱，能够帮他解决食物，反而是减轻他的负担。”
　　鹤丸・鸟胃・国永对一期一振露出一个亲切的笑脸:“是这样的，一点问题都没有，而且我今天胃口不是很好，还要感谢夏目你帮我解决了多出来的食物，不然就要浪费了。”
　　所有人都在鼓励夏目多吃点，为了回应大家的好意，夏目努力吃努力吃，等到晚饭结束的时候他总觉得自己的肚子已经变成了熟透的西瓜，轻轻一拍就会裂成两半，嗯就像是电视上演的那样，啪，嚓，红彤彤的西瓜瓤就露了出来。
　　短刀们给夏目搭了把手，让他可以缓慢的挪到沙发上，夏目轻轻的吐气，看着自己的肚子以肉眼可见的速度缓缓变小。
　　“夏目，要和我一起在本丸里面逛逛吗？”鹤丸趴在沙发背上和夏目说话，“附近山头上有一棵无敌高大的樱花树，躺在树枝上睡觉都可以，现在太阳的余光打在上面，整棵树就像是被点燃了，非常灿烂。”
　　“不过夏目你是怎么过来的，啊啊，除了那个审神者邀请一般人也过不来的，不过你来之前怎么都不告诉我们，早知道你要来的话我今天就不出任务了。”
　　髭切从远处扔来一本书，目标是鹤丸那颗晃动的脑袋，不过鹤丸可不是这么容易被打到的人，他在空中灵活的翻了个圈，接住了那本书。
　　“《提高记忆力的一百种方式》，嘛，光是从书名来看是很适合你的书呢。”
　　鹤丸明晃晃的嘲笑髭切的金鱼式记忆。
　　“扔错了，这本更适合你。”
　　髭切举起来另外一本，书名是《在工作中轻（偷）松（懒）的十大建议》。
　　“过分了哦，夏目还在呢就这么揭我老底，我以后还要不要做人了。”
　　“呵。”
　　髭切淡淡哼笑一声，表示了自己的不屑。
　　以这两个人的对话为开端，整个客厅的气氛都变得轻松愉快了起来，大家聊聊今天的任务，说途中的见闻，或者爆一些同僚的小秘密，夏目听着，不时跟着笑两声。
　　“都这么晚了。”
　　日本号看着外面亮起了路灯的小道提醒他们:“短刀们还有夏目应该洗洗睡了吧，还有不动，你不要装作你不是短刀。”
　　“啧。”不动皱眉，“一群付丧神还分什么小孩大人的，这里面也就夏目一个人需要早睡早起。”
　　“这么一说确实是有点困了。”夏目揉了揉眼睛，打了个哈欠，“对了，我这次来是有些事想要告诉你们，之前和三日月先生说了，但是他好像并没有转达给你们。”
　　“不过这种事情还有当面且由本人说出来会更好。”夏目点点头，给自己加油，“我想要成为你们的审神者。”
　　“啊？”
　　鹤丸眨眨眼，觉得自己应该是听错了:“夏目，你是不是说错了什么，我刚才应该没有听到审神者三个字吧，啊？”
　　“你没有听错，我说，我要成为你们的审神者。”
　　换了个更为端正的坐姿，夏目抿着嘴看面前的付丧神:“看到你们的表情，我也明白了自己大概并不是你们心中理想的审神者类型，但是时间紧迫，我也没有时间长成你们需要的那类人，但是……”
　　“耶~！”
　　包丁的欢呼打断了夏目的话，他直接扑到了夏目的身上:“夏目你就是我心目中最适合当审神者的人，我刚才只是没有反应过来，因为太开心了你明白吧，你肯定懂我的意思。”
　　夏目被包丁挂着左右摇晃，他艰难的维持着这样的姿势说出剩下的话:“但是我绝对会努力，变得更加厉害，成为一个称职的审神者的。”
　　“三日月殿，这么重要的事你怎么没告诉我们？”
　　莺丸皱着眉去看三日月宗近:“如果不是夏目今天自己上门来告诉我们这个消息，你是不是准备瞒到他彻底放弃这个想法为止？”
　　“那就说不定了，不过夏目这不是主动并且当面告诉你们了吗？”
　　三日月反问，他是所有付丧神里面唯一一个没有任何震惊表情的，他的震惊，早就在之前用光了:“夏目也说了，这样的事由他本人亲口告诉你们更好，我要是提前告诉了你们，不就少了一份惊喜吗？”
　　众刀剑恨得牙痒痒，惊喜也要看它的内容是什么，如果只是夏目的到来，那确实是惊喜，但是成为审神者这事，就真的是吓多于喜，甚至砸的他们都有点发蒙。
　　“包丁，你先下来。”
　　一期一振沉着声音和包丁说话，包丁只能有些不情愿的坐在了夏目旁边:“我就是太开心了想要抱抱夏目嘛。”
　　“原来这就是您今天主动提出帮刀剑做保养的原因吗？”
　　信浓灵光一闪，明白了夏目今天有些强势的做法的原因，如果是以前，他们表现出有些抗拒的态度的话，夏目肯定是答应他们而不是坚持自己的想法，但是今天他可是顶着好几道不同意的目光继续了下去。
　　“因为沧栗告诉我，你们的同伴里有很多因为缺乏灵力而变回原形的付丧神，如果我成为了你们的审神者，肯定要让他们重新恢复原样，但是我也没什么信心。”
　　夏目挠了挠脸颊:“所以我去图书馆查了些资料，如果从保养刀剑入手的话，循序渐进，应该是能被他们接受的吧。”
　　“不知道还要这样保养多少次，但是就像后藤他们坚信的那样，总有一天他们会变回来，我也会一起努力的。”
　　“今天只是保养了短刀，明天的话，我想试试给胁差还有打刀保养，之后就要上学了，但是休息日的话我都可以过来的。”
　　夏目立刻做了补充:“刚开始是有些不熟练，但是到了后面速度肯定会加快，会让他们变回来的时间努力减少的。”
　　“这就是我成为审神者之后，第一件要做的事。”夏目有些紧张的看着付丧神们，“你们觉得，这样可以吗？”
　　“我们是很开心夏目这样为我们着想，但是一想到你又要上课又要用灵力给他们保养，就觉得良心不安，换成那位审神者的说法，我们这是非法雇佣童工，压榨劳动力啊，放到现世这可是要被抓紧去审问的。”
　　鹤丸有些担忧的看着夏目:“就算是成为了我们的审神者，你也不用这样逼迫自己，付丧神和审神者是相互联系的，你这样做只会累坏了自己，那样我们会更担心。”
　　“因为我很弱。”
　　顶着付丧神的目光，夏目沮丧的说，“如果我像沧栗那样厉害的话，一下子就可以把你们全部变回来，但是我做不到，只能一点点的让你们恢复。”
　　“我不想因为我的原因使得这个过程变长，所以我决定尽自己最大的努力去做这件事，勤能补拙，能快一点是一点。”
　　“而且鹤丸先生你这样说，是同意我当审神者了吗？”
　　夏目期待的目光投给了鹤丸，鹤丸扭开了头，他又去看其他的付丧神，短刀们倒是都给了他信任的目光，只是成年组的刀剑大多皱着眉，看上去不是很认同。
　　没办法，夏目只好说出了自己最大的顾虑:“沧栗告诉我，如果再没有审神者和你们缔结契约的话，那些变回了刀的付丧神，很有可能就这么一直沉睡下去再也变不回来了。”
　　“如果你们有很多的时间的话，我会很乐意陪着你们一起去找大家都喜欢的审神者，但是一想到在这个过程中，你们珍惜的同伴就这样消失，我非常不想这样的事情发生。”
　　“你们就像是我的朋友，我的家人，你们对我来说非常重要，即使是从未见过的付丧神，我不认识他们，但是他们对于你们来说，肯定是非常重要、也没有其他人可以代替的。”
　　“其实，你们可以把我当做是一个暂时的审神者，如果你们之后找到了更好的，完全可以离开我成为他的付丧神，我绝对不会阻止你们离开的。”
　　“我真的，真的不会拦着你们的。”
　　数珠丸叹气，然后走了过来，拿着手帕擦掉了夏目脸上的泪。
　　“你这孩子，明明是在帮助我们，需要付丧神害怕同伴消失的都是我们，结果你自己却哭了出来，这都是个什么事啊。”
　　日本号有些烦躁的揉着自己的头发，把它变成了乱糟糟的鸟窝:“我不管其他人是怎么想的，我认定你是我的审神者了，就这样。”
　　信浓他们四个用着恳求的眼神看一期一振，大有一期哥不同意他们就当场哭出来的架势。
　　就当是又多了个需要照顾的乖弟弟吧。一期一振熟练的轻拍夏目的背:“我也没有异议，你们呢？”
　　三日月宗近笑而不语。


第178章 揪掉沧哥一根毛
　　“主人，你再这样下去, 会……”
　　飞出去的。
　　今剑看着那个在滚轮上疯狂奔跑的审神者, 四个爪子已经跑出了残影, 觉得那个塑料的轴承绝对承担不了这么剧烈的转动，估计再过两分钟, 轮子就会被沧栗彻底跑坏。
　　“咻~”
　　还没到今剑预测的两分钟，沧栗就从转轮里面飞了出来，今剑连忙上前把沧栗一把捞住, 防止他真的掉在地上。
　　“今剑, 我好晕啊。”
　　沧栗趴在今剑的手心里, 四条短短的腿无力的摊在旁边:“我大概是真的老了，以前连续跑三天三夜都不会腿软的, 不过算算年龄, 我也到了该入土为安的时候了, 最近越发感觉力不从心了啊。”
　　“嗷~！”沧栗突然从今剑的手心跳了起来, “今剑，你刚才是不是把我毛给拔掉了！”
　　“是吗？”今剑淡定的看着手指中间捏的那一根雪白透明的几乎看不到的龙猫毛, 拿出手帕把毛毛放在了上面, “从您的反应速度还有弹跳高度可以看出来, 妖怪之身的您还处于青壮年期, 现在说自己老了可是会让一群真正的老妖怪生气的。”
　　沧栗委屈巴巴:“那你也不能揪我的毛啊, 你看我体型这么小，毛毛加起来也没有小狐丸的一绺头发重，每一根毛毛对我来说都很重要, 你一下子揪走了，我要长好久才能长出来的。”
　　“所以我把它细心收藏了起来，绝对不会让其他人看到。”
　　今剑动作飞快，直接把手帕塞到了自己怀里:“嗯，现在就没人知道了。”
　　沧栗:生气t_s
　　“不过主人，我有一件事特别好奇。”今剑蹲在了沧栗面前，指着旁边被跑坏了的小滚轮，“不是只有仓鼠才喜欢玩那种东西的吗，为什么您看起来也相当的乐在其中，您不是龙猫的吗？”
　　“我只是一个看起来像龙猫的妖怪而已。”沧栗捋扒了两下自己的耳朵，原地抖了抖，把之前有些凌乱的皮毛抖成了蓬松的一团，“我是到了现世以后才发现自己长得和龙猫像，所以介绍的时候才说自己的本体是龙猫，不过具体是什么，嗯，我也不知道。”
　　“那还真是不可思议啊。”
　　今剑戳了戳沧栗的屁股，把还在腿软的沧栗直接戳倒躺在了地上:“不过您今天可是有点反常哦，平时的话您可是会选择大吃一顿而不是运动，今天有什么让您一直无法安心的事情吗？”
　　沧栗干脆就这样躺着不起来了:“除了夏目之外还能担心谁啊，也不知道他顺不顺利，这么重要的事情应该有人陪着他一起才对，只是我出现的话气氛会更加诡异，只能让他一个人进去了。”
　　“夏目可是真正的小学生，这样对他真的好吗……你说我现在偷偷趴在他们窗台上看会不会被发现？”
　　“您这个样子还是算了，光秃秃的窗台上出现一个白球球，长了眼睛的都会感到奇怪。”今剑又回忆了那些付丧神，有些好奇，“可是他们除了夏目，也没有其他可选的了吧，毕竟除了夏目之外，我还真没听说他们有能够相处的好的人类。”
　　重点这个人类还身怀灵力，并且潜质优秀，给他足够的时间，绝对会成长为一个优秀的灵力者。
　　“大概是我的爱护幼崽心态又出现了吧。”沧栗蹬了蹬腿，“当初跟在姑姑身边照顾小妖怪都成了习惯，现在看到这种懵懂稚嫩的幼崽就忍不住想要照顾，他面对的可是真正的妖怪，万一被吃掉了怎么办。”
　　“我觉得您可以冷静一下。”
　　今剑顶着死鱼眼看沧栗:“首先经过这一段的相处，他们的为人还是没有问题的，吃小孩这种事我相信绝对不会发生，再者，他们可都呆在咱们的本丸，您要是担心的话直接过去看一眼就好，光明正大的去就行了，为什么要一直在这里纠结？”
　　“因为尴尬啊_(:_」∠)_”
　　沧栗换了个方向继续躺着:“但是你说的也有道理，现在晚饭都吃完了这么久，现在这个点过去怎么都没问题的，走今剑，我们一起去拜访一下那些邻居们。”
　　沧栗没有要动弹的意思，今剑只好自己出手把审神者捧了起来:“您确定要这个样子去见他们，您确定真的没有问题？”
　　“腿软，走不动。”
　　沧栗耍赖皮不动:“反正我这么轻，你捧着也不累，等到了地方把我放下来再变回去就可以了，多方便啊。”
　　好啦好啦，真是服了你了。
　　今剑看着沧栗的小肚子一起一伏，真是想把整张脸都埋上去然后胡乱的蹭，不过真的做的话审神者绝对会生气的，所以还是自己脑补一下就好。
　　不过，如果审神者可以变成巨大的一只龙猫，大概就可以在他的身上打滚了吧，就像是漫画里面的那些大妖怪的本体，那种超长且浓密的毛发，一看就能想象出那个温暖的感觉。
　　“嘿咻~”
　　沧栗从今剑的手心跳下去，变回了人形，在自己的付丧神面前打滚耍赖都没关系，但是外人面前还是要保持好自己的形象，毕竟对外展现的可一直是高深莫测的幕后黑手的模样。
　　“需要我为您敲门吗？”
　　今剑走上前一步，手指弯曲作势就要敲下去:“里面的灯还亮着，他们还没睡，现在拜访还说不上是打扰。”
　　沧栗摸着下巴:“让我们悄悄的围观一下，万一人家气氛刚好，现在敲门不就是打扰了嘛。”
　　今剑摊手，您说的都对。
　　沧栗小心的把耳朵贴在门板上，在心里埋怨自己当初为什么要把所有建筑物的隔音效果做得这么好，结果就是他这个真正的主人想要偷听都得采用这种原始的方法，看上去也格外的蠢。
　　不过当初建造的时候，也没想到竟然有一天要在自己家里去偷听别人的讲话啊。
　　“……哭了。”
　　“什么？”今剑凑到了沧栗身边，“您说什么？”
　　“夏目，哭了。”沧栗特意放慢了速度，用夸张的口型告诉今剑他听到的东西，“我们，要，现在，进去吗？”
　　“我，觉得，可以。”
　　今剑不由自主的跟着沧栗的举动转换了自己说话的方式。
　　沧栗以让人措手不及的速度敲响了门。
　　今剑嘴角抽搐，刚才死活不让敲门，现在可以了都不用他代考了，自己敲得咚咚响，听的人手指关节都痛。
　　哭的有些抽噎的夏目被敲门声给惊得一震，开始打嗝。
　　一期一振给信浓使了个眼色，让他去看看到底是谁，这么晚了还过来叨扰:“如果没必要的话，让他们说完就离开吧，这么晚了，也到了大家该休息的时候了。”
　　信浓点点头，快速朝大门走去，敲门声还在继续，有节奏的咚咚咚三声，然后停下，再继续咚咚咚。
　　“你好，我来看看夏目。”沧栗抢在信浓拒绝之前开口，“夏目他是第一次来本丸，我有些担心他，他现在还没休息吧。”
　　这可怎么办？信浓看着丝毫不退让的沧栗，觉得自己一个人可能真的挡不住对方，没看到这审神者的身后还站着一个用暗藏不满的眼眸盯着他看的今剑吗。
　　“啊，是审神者大人您啊，这么晚了还过来，是明天的任务有什么需要特别叮嘱的吗？”
　　信浓提高了音量，说着和沧栗的问题毫不相关的内容，实际上就是在提醒屋里的人，你们快点过来几个，我一个人扛不住啦。
　　“审神者大人？是沧栗吗？”
　　夏目一边打嗝一边问，眼眶周围红了一片，眼泪倒是不流了，但是一看就知道他刚才绝对是大哭了一场。
　　“夏目是想要他进来吗？如果不想的话也没有关系，我去说明一下情况就好。”
　　一期一振低声安慰着夏目:“不要担心，我不会告诉他你哭了的。”
　　夏目小幅度的摇头:“不是……还是让他进来吧，这么晚了还过来，应该是有什么事的，如果是和你们有关的话，应该是很重要的事情才对。”
　　“那好。”一期一振把手帕放在了夏目的手里，“擦的时候不要太用力，会把眼睛周围擦伤的，如果药研现在清醒着就好了，直接让他给你配点药涂上。”
　　门口，信浓把自己覆盖在打开的门缝上和沧栗艰难的聊天，一个问着夏目的情况，一个说着任务的结果，两边各说各话，场面一度非常尴尬。
　　“一期哥。”
　　你可终于来了。
　　信浓听着身后熟悉的脚步声，终于等到了救星，他的手心早就因为紧张的原因不断冒汗，现在觉得整个手都有些发凉。
　　“抱歉，让您在门外等了这么久。”一期一振把门拉大，向沧栗道歉，“夏目他就在客厅等您，他现在情绪有些激动，希望您可以劝劝他。”
　　沧栗似笑非笑的看着他:“情绪激动……嗯，这可真是个好词，我知道了，谢谢你的提醒。”
　　说完，他直接绕过了一期一振快步朝客厅走去，今剑跟在后面，不紧不慢的往里走，路过信浓的时候，他特意给了对方手一个眼神:“如果手心爱出汗的话，冬天可是十分难熬的哟，一定要记得多穿几件衣服哦。”
　　信浓还想开口感谢今剑的好意，突然想到自己并不是人类，身为付丧神的他们对于季节变化本来就不敏感，哪里来的冬天太冷需要多添衣服。
　　这个今剑，分明是借着提醒之词，嘲笑他紧张到手心出汗。
　　“你……！”
　　一期一振走过来拍拍信浓的肩膀，打断了信浓还没说出口的话:“不要在意这些小事，你把他的审神者堵在门口那么久，他这是在为自己的审神者抱不平呢。”
　　虽然那位审神者看上去并没有不爽，不过付丧神总是站在维护审神者的那一方，倒是没什么让人可生气的。
　　说得好像我没有审神者一样。信浓有些生气，我的审神者可比你们的好多了，你们的审神者才不会跟着你们一起玩，而且你们审神者的灵力绝对没有夏目的温暖。
　　都还是孩子啊。
　　走在最后的一期一振只能无奈的叹气，遇到这种情况，自己还是少说两句，让他们自己解决烦恼吧。
　　他的脑子，现在还是一片混乱呢。


第179章 刀子嘴呀豆腐心
　　夏目红肿着眼睛和沧栗打招呼。
　　一个幼崽，竟然哭了, 就算哭这样他还很乖巧的和我问好。
　　沧栗心中那根慈父神经瞬间被触动, 他立刻从口粮包里翻出药膏塞到了夏目手里:“去洗个脸, 然后把药涂在眼睛周围，里面有镇定清凉的成分, 会让你的眼睛不再肿着难受，快去快去。”
　　夏目自然是认为这是沧栗要说一些不能让他知道的事情而用出的方法，他接过了药膏, 朝着关心他的人一笑, 自己往洗漱间的方向走去。
　　而沧栗坐在沙发上, 气场全开。
　　“现在的情况是怎么样，想必各位心中也是有点想法的, 如果时政还处于一片混乱之中, 那么就给你们用来纠结的时间就还有很多, 可惜, 这已经变成了过去。”
　　沧栗嘴边勾起了一丝冷笑:“最初的九个本丸，这件事知道的人不多, 但是只要有人知道, 且我们还存在于这里, 本丸就是最明显的靶子。”
　　“时政的人之前已经来到了我的本丸, 因为我的本丸是九个本丸里面唯一的特殊类型, 暗堕本丸，相比于你们的平和本丸来说危险性更高，那么你们可以猜猜看, 他们接下来会去哪里？”
　　“是从第一个开始，按照顺序一个个进行，还是随机挑选的访问。你们编号尾数为五的本丸会被他们第几个抽到，各位，不妨从现在开始想象，当时政知道了你们的情况，他们会不会给你们派来新的审神者来，或者说，会在多短的时间内派来新的。”
　　“而那个时候，可没有你们选择的份了。”
　　“今剑，帮我拿瓶水。”
　　沧栗喝着今剑拿给他的矿泉水，看着付丧神脸上阴晴不定的表情，继续发问:“之前不是说要自己去现世寻找审神者吗，结果如何，有找到你们心仪的人选了吗，对方有同意答应当你们的审神者吗？”
　　“我们有审神者。”
　　短刀最先挡不住沧栗气势，包丁倔强的看着沧栗:“夏目说了，他要成为我们的审神者。”
　　“重点不是他说，而是你们的想法。”沧栗冰凉的眼神在每个人脸上扫过，重点定格在一直微笑的三日月宗近脸上，“我突然后悔把他交到你们的手里了，像他那样的好孩子，不应该是被选择的对象，多少人哭着求都遇不到，如果你们不知道珍惜的话。”
　　“封印记忆的这种小伎俩，我的熟练度可是点到了顶级。”
　　“审神者大人，短刀可都是孩子，经不起您这样的惊吓。”三日月宗近从后面走了出来，坐在了沧栗的对面，“至于夏目的想法，作为付丧神的我们自然是开心的，不过还有很多顾虑就是了。”
　　“我想夏目并不介意听听你这所谓的顾虑。”
　　夏目转动了把手出来，发现客厅里面一片寂静，有种老师提了个高难度问题却没有举手回答的感觉，大家的心里都在敲着鼓点，生怕自己被叫起来。
　　“难道是任务很难吗？”夏目小心翼翼的问，“大家怎么都不说话了。”
　　“来，过来坐。”
　　沧栗招手，让夏目坐在了他的旁边，刚好和三日月宗近对立:“我想你今天应该是已经告诉了他们你的想法，但是有些人的想法你还不清楚，现在大家都在，到底是还是不是，接受还是拒绝，我们一次性搞定。”
　　“还有就是，夏目你不要担心。”沧栗握着夏目的手给他打气，“我是绝对不会让他们欺负你的。”
　　夏目一头雾水:“欺负？这是什么意思，三日月先生他们可没有欺负我。”
　　“都被欺负哭了，我都看到了。”沧栗气鼓鼓的像一只小河豚，“眼睛都红成那样还说自己没被欺负，我可都是看到了。”
　　“你说这个啊。”夏目又想去揉眼睛，在快碰到的时候被沧栗打掉了手，“不是你想的那样，只是我说话的时候有点着急，然后被口水呛到了，咳了很久所以才流眼泪，然后眼睛也被揉红了。”
　　沧栗恨铁不成钢的看着他，这种应该直接告状的时候，夏目还在给他们遮掩……
　　多么可爱的好孩子啊。
　　“那就当做是这样吧。”沧栗叹气，“我也看出来了，这里只有几个人承认你是他们的审神者，至于那个，那个，还有那些个，可都还没表态吧。”
　　沧栗用下巴点了点那几个太刀，挑眉把问题抛了过去:“现在他们要敞开心胸把自己的想法说出来了，夏目你就好好听着。”
　　“诶？”夏目很惊讶，然后靠近沧栗的耳朵轻轻问他，“这样真的好吗，是不是有点太……”
　　“不可以哦。”沧栗语重心长的看着夏目，“他们可一个两个都是善于隐藏自己内心的人，即使你让他们告诉你，他们也会推三阻四用其他事情盖过去。”
　　“而人与人接近的桥梁，却是理解，你都不明白他们真正的想法，又要怎么做到理解呢，所以，就算是觉得这样是在逼迫，也绝对不可以后退，你越是靠近，他们越是想要逃开，如果在最后关头放弃了，或许有些事情只是你再坚持一下他们就会说出来的，但是因为你的放弃，这件事被压的更深了。”
　　“不明白也没有关系，正是因为如此才更要让他们清楚的给你讲明白，没有人喜欢被糊弄过去，小孩子同样，所有人的心里都放着一块明镜，而你的眼睛，同样看得清楚，不是吗？”
　　“您这么一说，我们要是不讲清楚的话，不就是特意欺瞒夏目了嘛。”鹤丸国永用手绕着自己右边的发，看着沧栗的眼神有些不善，“知道的越多死的越快哦，这位审神者大人您应该明白这个道理吧。”
　　“哦？在我的本丸想要威胁我，你确定自己没说错话吗？还是说我刚才说的东西，戳到了你的痛点。”
　　沧栗拍了拍夏目:“看清楚了，这就是他们经常使用的手段之一，看起来非常可怕，但是就是纸作的老虎，一戳就倒，夏目，你知道为什么吗？”
　　“因为，不管是三日月先生，还是鹤丸先生，他们都不会真正的伤害到我。”
　　夏目的眼睛直接和鹤丸对上:“我想我明白你的意思了，总之，对于别扭的人，就要用直球直接把他们砸懵，对吗？”
　　“理解能力满分。”
　　沧栗非常满意的看了夏目一眼，接着把自己的气势单单只冲着对面的三日月宗近放去:“那么现在，你可以开口了。”
　　再憋着不说的话，就直接给我当场碎刀吧。
　　三日月宗近在心里露出苦笑，这位大人，可是真的带着杀气冲过来的，看样子，一旦自己说得哪里不让他满意，碎刀就是分分钟的事情。
　　“咳咳。”三日月艰难的把茶杯端起来，喝进去一口水舒缓心神，他稳着自己不颤抖，“如果真的要说的话，大概是因为，时政并不是一个让人安心的后盾吧。”
　　“群狼环伺，我们的处境就是这个词，我们的身份很特殊，所以注定要被其他人注目，之前我们什么都不知道的时候，还会觉得这是一种理所当然，当我们知道了真相，又怎么能因为自己的原因把无辜的人拽进来。”
　　“这位大人，您不是最能理解这种情况的人吗？您不就是被时政无辜牵扯进来的一员吗？”
　　今剑怒视三日月宗近:“别想挑拨主人和我们之间的关系。”
　　“正如今剑所说，我们不一样。”沧栗的怀里抱着个巨大的抱枕，“如果不是我愿意，就算是他们毕飞宇比我面前堕落成无知魔物我都不会看一眼，至于被牵扯进来的无辜一员，如果时政他们知道当初的混乱局面是我一手造成的，可能会想要回到那一天对我装作视而不见。”
　　“站在三日月先生的角度看，可能是觉得，我不应该被带到这边的世界吧。”
　　夏目双手握紧放在膝盖上，从他被沧栗带进本丸的那一刻起，就知道自己进去到了绝对不同的世界，在书本上也没有看见过的美丽景物，入眼的一切都在震撼着他的心灵。
　　“但是，如果是我主动想要踏进这边的世界，三日月先生，你的顾虑，就彻底不存在了吧。”
　　“我一直是普通人眼中奇怪的小孩，因为我的眼睛，可以看到他们看不见的东西，阿姨他们觉得我是因为太寂寞了所以才编出了谎言想要求得关注，如果从他们的角度来看，只能这样解释。”
　　“刚开始，我也会觉得生气、难过和失望，但是在你们出现在我面前之前，我只能自己一个人，抱着这样的想法，非常孤独和寂寞。”
　　“其他人有着属于自己的家，我却只能在亲戚家之间换来换去，我也渴望过，有一个属于自己的家，和会对我说欢迎回来的真正家人，非常不好意思，但是三日月先生你们的出现，让我看到了这样的希望。”
　　“我不希望你们消失，我也不希望你们以后变成了其他人的部下，从我的世界里撤走，我希望能够一直和你们在一起，像家人一样在一起生活，这是我想要成为你们审神者的最初的原因。”
　　说着说着，夏目的眼泪又开始往下流，他胡乱的擦着眼泪，觉得自己这个样子真是太没有男子汉的气概了，哭的眼睛都肿了上学的时候可是会被其他人笑话的。
　　“这是出于我自身的意志，做出的决定也是我自己想好的，和其他人没有关系，不管再说上几百遍几千遍我都是同样的答案。”
　　“说是要让我们敞开心怀，结果反而是夏目对我们敞开了心。”
　　鹤丸从沙发后面探出身子把夏目搂在怀里:“抱歉又让你哭了出来，我们这些做大人的真是太不称职了，你一直都很害怕我们真的消失吧，但是一直忍着不告诉我们，一个人焦急的担心着……”
　　“辛苦你了哦，夏目。”
　　沧栗斜眼看了下鹤丸，又看了看其他的付丧神，嗯，要是到了这个地步，他们还能拒绝着夏目，沧栗就真的要给他们颁发一个铁石心肠的奖牌了。
　　“今剑，我们走吧。”
　　“啊？”
　　这就走了？今剑用眼神传递自己的疑问。
　　“剩下的事，交给他们自己解决就好了。”
　　沧栗把文件袋扔给三日月宗近:“看完了记得挑个良辰吉日上门哟。”


第180章 职场同样是战场
　　歌仙兴冲冲的从三条家的别墅离开，脚步颇为欢快。小狐丸刚做完了任务, 活动着自己有些酸胀的肩膀, 眨眼间就猜到歌仙肯定又去给三日月送新衣服了。
　　自从半个月前审神者在晨会上宣布了监督组织即将成立的消息, 所有付丧神自觉的把任务重心往这上面偏移，三日月他们三个总负责人当时从审神者手里拿到的资料, 除了收缴的财物证明，各种房产证，还有接手的公司里面人员的简历介绍。
　　这三个人光是把这份繁杂的资料理清就花费了不少时间, 为了方便管理, 他们在众多的建筑物中, 选择了一座中心城市的边缘建筑作为他们以后的工作地点，这里交通便利, 用来当做总公司是最优秀的选择。
　　“三日月, 你的新西服这么快就做好了？”小狐丸推门进去, 一眼就看到了放在墙边的巨大手提袋, “歌仙他不是前几天才给你送了一趟嘛……不过你总算是放弃了你那中老年秋衣秋裤，白衬衫这种服饰还是挺符合你的气质的。”
　　“现世的衣服穿上是很便利, 但也意味着只要穿着他们, 我的忙碌时间就永远不会结束。”
　　三日月叹气, 蹬了一下地让靠背椅带他转到了窗户边, 他看着外面星星点点发亮的天空, 听到了自己的脖子发出的咔咔的脆响。
　　原本，他的屋子里放的只有一张矮桌，旁边是四个软软的坐垫, 这里没有椅子，三日月平时要休闲的就是泡一壶茶，拿一本书，翻书喝茶，这样可以慢慢的消磨掉一个下午，也让他感到无比放松。
　　但是现在这间屋子已经完全变样，宽大的办公桌，舒适的靠背椅，桌面上堆得不同颜色封皮的文件夹，有的上面还用回形针别的其他的纸张上去，现在桌子上就摊开着这样一份文件。
　　三日月看着桌子上的签字笔，觉得自己真的是身心俱疲。
　　“你是真的辛苦了。”
　　小狐丸看到文件上那密密麻麻的小字感觉脑子已经开始发昏，他其实是想帮三日月的，但是这个方面的工作，实在是无能为力:“要不我去把石切丸给你叫过来？和我比起来，文书方面的工作他更擅长。”
　　“那就麻烦你了。”
　　三日月的笑容都有些虚弱，把这些凌乱细碎的资料重新汇总整理分类，他的大脑一直都在运转，连休息的时候都没有停下来过，所以在精神上他感到非常疲惫。
　　但是这样辛苦的并不止他一个，一期一振和压切长谷部同样是此状态，三个人就是难兄难弟，同样为着审神者提出的目标在努力。
　　这两周，他们每天早上吃过早饭后，三个人一起传送到现世的公司里面，下午再一起传送回来吃个晚饭。明明是付丧神，但是这三人已经过起了现世上班族的生活，朝九晚五，且加班不停，没有娱乐时间，并且最重要的是，没有工资。
　　“也就只有审神者才敢大着胆子把这么重要的事情，全部交给我们三个一点经验都没有的新手了。”
　　三日月边说边抽出一份文件，往上面贴了张便利然后加了几行字:“真想问问他，我们就这么让他放心吗，要知道现在可是随时随刻都有新的问题蹦出来需要我们解决，就算我们是付丧神，也会感到累的啊。”
　　“三日月殿，打扰了，我又给你带来了新的文件了。”一期一振抱着个大箱子走了进来，放在地上的时候发出了重重的声响，“小狐丸殿，请问还有多余的桌子和椅子吗，我准备在这里直接处理，因为有一些东西需要和三日月殿讨论后才能决定。”
　　“稍等一下，我现在就去给你搬。”
　　小狐丸同情的看了眼辛苦工作的两个人，跑出去给一期一振找他需要的东西:“你们两个可以暂时休息一下，我去给你们泡壶茶喝，只有休息好了才能继续投入接下来的工作，不是吗？”
　　“小狐丸说得非常正确，你看看你们两个的脸色，眼睛下面一片青紫，这是多少天没有好好休息了。”
　　石切丸从门口路过，立刻被小狐丸推了进来让他留下来给三日月帮忙，好脾气的石切丸自然没有推辞，沉稳性格的他，非常适合给两个忙得脑子都混沌的付丧神打下手，让他们不在细节上出错。
　　“我倒还好，弟弟们，鲶尾他们还有鸣狐，粟田口的刀都有在尽自己所能帮我。”一期一振指着抱过来的纸箱子，“这里的一半文件都是他们帮忙整理出来的，我也都检查了一遍，没有问题，之后只要三日月殿你看过后签上字就可以直接发下去了。”
　　“……我已经看不动了。”
　　三日月现在看到文件就有种生理性的厌恶，他太能体会当初沧栗的感受了，批文件批到吐的感觉，让人一生难忘。是谁发明了这种的东西，三日月现在都有了想拜托转盘把他传送到当初的时空直接把这个抹消掉的消极想法。
　　“不过，只要再忙过这一段时间，就可以悠闲下来了。”
　　一期一振给三日月打气:“我们之前也看了相关的书籍来了解公司的运营方式，但是书本上的东西还是要结合现实情况来看才会更容易理解，现在已经掌握了基本的方法，接下来只要运用进去，把人员一个个安排下去就可以了。”
　　“审神者已经给了我们详细的人员名单，里面也有他们的简历，把他们一个萝卜一个坑的放进去，我们就可以休息了。”
　　压切长谷部出现在门口，比较罕见的是没带文件而是带了一盒点心:“烛台切似乎知道我们三个最近老是熬夜，特意给了我一盒点心让带过来吃，需要我去给你们顺便泡壶茶吗？”
　　“小狐丸已经去了，你进来休息吧，不过从长谷部嘴里听到休息两个字，真的有种做梦的感觉。”
　　三日月打趣到:“还以为你是铁打的身体，永远不会感到累。”
　　“其实我就是铁打的身体。”
　　长谷部一脸严肃的讲了个冷笑话:“如果是呆在审神者的身边去帮他做事，确实不会感到累，但是一想到这件事是为了我们自己，就稍微有点打不起劲来。”
　　“长谷部，你真的是个坚定的主厨。”岩融帮着小狐丸一起搬桌子，听到了长谷部的话目瞪口呆，“不过这可是为了你自己的未来，还是多少点心吧。”
　　“我已经在努力克制自己了。”
　　长谷部叹气:“最近忙到发晕的时候总是出现幻觉，看到审神者可怜兮兮的样子等着我去帮他，等这段时间忙完了一定要去确认一下情况，万一我看到的就是真实场景可怎么办。”
　　你这个幻觉，厉害了。
　　刀剑们在心里吐槽了长谷部，大家不约而同的忽视了一桌的文件，茶杯放在面前，手里拿着点心开始闲聊。
　　“不过说起来，管理一个公司确实很麻烦啊。”一期一振的笑容有些苦闷，“不知道我们没有接手前审神者是怎么管理的，明明在他那里是有条不紊的，每一个人都做着恰当的事，到了我的手里不管怎么努力都有些混乱。”
　　“听说主上是请了职业经理人帮忙管理，现在他们也有帮忙，但是为了能够彻底掌握公司的情况，我们还是努力一下吧。”
　　长谷部用茶水把嘴里的点心渣送下去:“现在的时代可不是从前，选择了一位主上就会献出自己的全部生命，职员都是拿着钱干一部分工作，很少会有那种动脑筋干活性格还老实的员工。”
　　三日月跟着点头表示认同:“刚开始什么都不懂的时候，可是被他们好好的蒙骗了一段时间，不过现在看来，他们的手段也不过如此罢了。”
　　“前期的准备工作已经完成，接下来一收尾他们就知道我们的手段到底是什么了。”一期一振眼神没有了焦点，似乎是在脑海中上演什么有趣的事情。
　　小狐丸、石切丸还有岩融往后面躲了躲，真的是职场如战场，原本以为他们的刀刃会锈，结果离开了斩杀溯行军的地方他们照样有磨练自己杀气的机会。
　　“只是下次，长谷部你千万不要对着负责人放杀气了。”三日月笑着提醒了一句，“现世的人那么脆弱，你上次那一瞪直接让他有借口多请三天假，有些得不偿失。”
　　“因为看到他们的工作态度实在是感到生气。”长谷部没有过多辩解，“但是下次就不会再出现同样的事了，我已经掌握了现世的上司如何惩处偷懒属下的方法，人类的手段可真是千奇百怪。”
　　“这个方法俗称，穿小鞋。”
　　“咳咳咳。”一期一振被茶水呛到，“好吧，反正员工这一方面一直是你负责，你只要别做的太过分就好。”
　　“那是当然，与人斗其乐无穷，在和他们的相处中我也学到了很多。”长谷部不知道想到了什么，露出了一个狰狞的笑容，“三人行必有我师焉，他们虽然都是一些废物，但是某些地方还是值得我学习的。”
　　众刀剑:所以你到底是学到了什么，笑容太可怕了长谷部君:）
　　“啊，终于找到你们了。”
　　沧栗从门口探出了脑袋:“要不是遇上烛台切，他告诉我给了长谷部点心让你们吃，不知道要找到什么时候才能找到。”
　　三日月看到沧栗有种恍然隔世的感觉，总觉得上一次见到审神者是好几年前了:“您怎么来了，难道是又有什么新的任务吗？我们可是没有办法腾出手帮您了。”
　　“我是来给你们送劳动力的。”
　　沧栗让开，把身后的另外一个三日月宗近放出来:“喏，人家可是主动上门要求去现世工作的，尽管压榨他的能力吧，我可是有给他开工资的哦。”
　　沧栗说完，匆匆忙忙的离开，看样子是有很重要的事情。
　　屋里的付丧神用着好奇的眼神看着三日月宗近，其实他们有些好奇为什么这个人要选择去现世工作，实在是非常奇怪。
　　“我的审神者大部分时间居住在现世，我需要一个身份，能够正常的出现在周围人的视线里，而不给我的审神者带去麻烦。”
　　这人主动开口向他们解释:“那么，就麻烦各位了。”
　　他深深地鞠了一躬。


第181章 海归的铃木三明
　　“我们这里的工作，可是相当辛苦哦, 三日月宗近, 你可是要做好心理准备啊。”
　　对着和自己长得一模一样的人, 三日月没有丝毫的心慈手软，他招呼着对方过来, 直接放了厚厚一叠文件在三日月宗近的面前:“因为你是新手的原因，所以刚开始就让你做一些基础的工作，等你上手之后再把其他的分给你。”
　　“一期殿, 把我们之前的学习用书一样拿一本, 让他今天工作完就带回去看看, 活到老学到老，想要在现世生存下去, 可要努力学习才可以的啊。”
　　三日月轻轻拍着对方的肩膀, 耐心的鼓励他:“不过我们都对你刚才说的理由有些好奇, 审神者常驻现世和你又有什么关系, 难不成你也要跟着一起去吗？”
　　“事实上，在您的审神者的安排下, 我变成了夏目, 也就是我的审神者的, 监护人, 因为这样的关系, 所以才需要在现世找一份工作，赚钱来养活整个家。”
　　一期一振嘴角抽动，我的审神者, 你也真是太厉害了，这样的事情都能做出来。
　　小狐丸拍了拍三日月宗近的背:“既然是这样，那就更要好好的工作才对了，说起来，你们的收养关系已经确定了吗，之后你们是住在他之前的城市，还是说要搬到其他的地方，房子找好了吗？”
　　三日月宗近沉默三秒:“因为说是要找个良辰吉日去上门和夏目的寄宿家庭说这事，最近的好日子，在后天，我也想在去之前就把你问的这些问题全部解决掉。”
　　“总而言之，先开始工作吧。”
　　长谷部咳嗽一声，提醒了这些已经偏题好半天的同僚们该把心收回来了:“放心，夏目是主上的好朋友，我们也会帮你的忙，等到今天的工作结束，我们一起给你想办法。”
　　“那真的是太谢谢你们了。”
　　三日月宗近笑着感谢他们，翻开了面前的文件。
　　时间倒转到沧栗从小楼离开的那刻。
　　三日月宗近拿着沧栗扔给他的文件夹，捏了捏，察觉到里面只有几张纸，似乎还有一本小册子和一张硬质卡片。
　　“看上去挺重要的，直接打开吧。”
　　鹤丸嗖的蹦到了三日月的旁边，怂恿他现在就打开，三日月无置可否，把文件夹摊开放在了桌面上，让大家一起看。
　　“铃木明，这谁啊？”
　　里面的纸上写着一个陌生的人物介绍，除了常规的姓名照片爱好以外，还有他从出生就开始的各种记录，从小就在外国上学，一直到三十岁父母去世后才回到这个他真正的故乡，没有结过婚也没有孩子，最后一张纸上写了他这次回国的行程，第一项就是准备领养亲戚家孩子。
　　“我说，你们不觉得，这张照片上的人，有点像三日月殿吗？”
　　博多仔细对比着两个人，视线不断地移动，最后他干脆把第一张纸拿起来放在三日月的脸旁边:“十分抱歉，但是先保持这个动作不要乱动，你们来看看，是不是很像？”
　　原本没觉得有多像，但是当博多强调了两次以后，大家打量起他们后越看越觉得像，就是纸上那人的照片看起来没有三日月本人帅，但是从发型还有脸的轮廓来看，确实是一个人。
　　鹤丸拿着第二张纸，上面列出了这人的亲戚关系，他先是在纸的最下面看到了夏目的名字，再往上推，从旁边的一条分岔里面发现了铃木明这个名字，看起来是夏目的妈妈那边一个隔了很久很久的亲戚。
　　“刚才那个审神者离开的时候，说让你找个好日子上门……”
　　一期一振的脑海里出现了一个猜测:“该不会，这就是给三日月殿准备的新身份，上门，就是为了让你去把夏目收养了吧。”
　　“诶？”
　　夏目自己都吃惊了，他连忙拿过那张亲戚关系图，确实在上面找到了自己熟悉的名字，曾经如果的家庭的名字他都有在纸上看到，而铃木明这个名字，似乎是和他的祖母一辈，也听过叔叔阿姨闲聊时候说，当时有个小姑娘为了爱私奔，最后都没有什么消息。
　　铃木明这个身份，毫无疑问是假的，但是除了他以外，其他的都是真的，并且在他所谓的回国前都是呆在外面，没有人知道他的具体情况。
　　“如果不是亲眼看到，我都要以为这个人是真实存在了。”日本号拿着那几张薄薄的纸翻来覆去看了好几遍。
　　“我也以为，是真的。”夏目弱弱的跟上，“如果三日月先生以这个人的身份出现在阿姨家拜访，他们绝对不会发现的。”
　　问题的重点一下子从夏目是否会成为他们的审神者，变成了三日月宗近要不要用这个身份去收养夏目。
　　“可以的话，还是希望你这么做的。”一期一振借口有事把三日月扯了出去谈话，“夏目呆的那个环境你也知道，非常不利于他的身心成长，在我们出现前，夏目的性格比较孤僻，也没什么朋友。”
　　“寄宿家庭对他的处理方式也比较冷漠，一直呆在一个没有爱的环境里，三日月殿，就算你不认同他成为我们的审神者，但是相处了这么久，如果有机会可以去改变还要坚持视而不见，你真的会这么做吗？”
　　三日月宗近看着一期一振，知道他绝对理解了那份人物背景后面的深意，如果他顶着这样的身份收养了夏目，那么以后势必不可能放着夏目不管，而且小孩子需要陪伴需要照顾，他不可能随时抽身离去。
　　他要是这样做了，夏目是否会变成他的审神者就不再重要了，因为结果都是一样，大家还是会在一起，互相陪伴。
　　“那就这样吧。”
　　三日月拒绝了一晚上，终于同意了一件事，他绕过一期一振，回到客厅拿起那几张纸:“明分开就是日月，我是不是应该感谢一下那位审神者，没有简单粗暴的直接叫我三明了。”
　　夏目猛的抬头，一双充满了希望的眼睛紧紧的盯着三日月:“您这是同意了吗？”
　　“只是同意当你的监护人罢了，毕竟这是那位审神者的一番好意，而且如果我不按照他的计划执行，不知道后面还会有什么样的打算。”
　　夏目稍微失落了一下，然后开始傻笑，总觉得，这个结果，比他想象中还要好一百倍，在来之前，他已经做好了被神隐消失在那边世界的决定，但是如果按照这个计划，那是不是三日月先生会和他一起住在现世？
　　“啊，三日月你也太狡猾了，我也想当夏目的爸爸。”
　　鹤丸故意装作生气的样子戳三日月:“而且你变成了夏目的爸爸，我们是夏目的付丧神，以后要怎么称呼你才好，主公的父亲吗？还是老爷？”
　　“这个就免了。”三日月把鹤丸的头拨到一边去，“都这么晚了，大家也该休息了，一期殿，今天就让夏目和你的弟弟们睡一起。我先离开了，晚安。”
　　他根本不给其他人反应的机会，说完就大步流星的回了自己的屋。
　　夏目有些担忧的看着三日月的房门:“三日月先生他，该不会是生气了吧？”
　　“怎么会。”鹤丸把夏目举高高，“那家伙只是害羞了，毕竟要变成这么可爱的小夏目的父亲，肯定是跑回自己的房间偷偷笑去了。”
　　“父亲……”夏目张了张嘴，“还是算了，三日月先生的脸太年轻了，叫不出口，还是继续这样称呼他好了。”
　　“好了，赶快把夏目放下来，现在是洗漱时间了。”
　　一期一振把夏目推给了自己的弟弟，让他们带着夏目离开:“至于你……”
　　“我去找三日月聊天，拜拜。”
　　鹤丸可爱的给一期一振挥了挥手，直接拧开了三日月的房门冲进去准备和对方来一场“友好”交谈。
　　“弟弟丸，我们也走吧。”
　　髭切打了个哈欠，被自己弟弟领着上了楼，今天发生的事情太多了，他需要好好的睡一觉来消化。
　　膝丸俨然是放弃纠正髭切对他的称呼了，默默的走在前面，感受着髭切拉着他的衣摆。
　　如果说三日月是因为这件事才变成了其他人的监护人，那么我从兄长被召唤出来的那一刻起，就变成了兄长的监护人，如果论照顾人的经验的话，怎么也应该是我，为什么会是三日月？
　　髭切看着弟弟的后脑勺，傻孩子，连一期一振都没被选上，又怎么会轮到你，夏目那孩子是那个审神者特意为我们选的锁链，而最应该拴住的，就是那个眼中没有任何人或事，神性最高的三日月宗近。
　　不过，还是让三日月早点回月亮上去好了。
　　“大概就是这样一个经过。”
　　八只茶杯有些混乱的堆放在桌上，点心盒子也全部被吃光，只有空气中的缕缕甜味表示它曾经存在过。
　　“监护人啊。”长谷部突然有些惆怅，“从外表来看的话，主上比夏目小多了，为什么主上他就没想过要找一个监护人呢？”
　　“长谷部，我觉得你的想法太危险了，审神者他看上去是需要监护人的类型吗？”岩融不想吐槽，自己的审神者那个强大的武力，他们几百个付丧神一起围攻都讨不到好，“而且他也不是真正的孩子，你忘记他还能变成大人的吗。”
　　“不管他变成什么样，该担心的还是会担心。”长谷部叹气，给大家添了茶，“那三日月宗近，你现在最苦恼的是什么，说出来我们一起想办法解决。”
　　“工作已经搞定，房屋的话也不用担心，我们手上的房源多到不可思议。”一期一振第一个把住的问题解决，“衣和食的话，只要有钱，就可以买到，如果不介意的话，可以拜托歌仙和博多，对于用最少的钱买到称心如意的商品，他们两个最擅长了。”
　　“其实我担心的不是这个。”三日月宗近皱了下眉，“说实话，之前没有和普通人类交谈过，而且人物经历上说我大部分时间都在国外，如果对方说起了外语，那我该怎么办？”
　　“应该不会吧。”小狐丸喷笑，“或者你从现在开始突击一下，反正日常对话学会了就没问题了吧。”
　　“我觉得，你可能对一把平安刀要求太多了。”
　　三日月宗近很忧郁。


第182章 良辰吉日上门时
　　休息时间，安定出去给两人拿水, 回来就看到清光抱着手机一副要笑到缺氧的可怕画面, 为了不引起老师的目光, 清光还用手死死捂住了自己的嘴，不过就是这样, 他也已经笑得整个人都在抖动，没有声音照样引人注目。
　　安定嘴角抽搐，清光这是又在抽什么疯:“我把水拿来了, 为了安全起见, 你还是坐起来喝吧。”
　　“好……啊。”
　　清光努力声线正常的回答安定, 得利于最近的训练，他已经可以在高强度体力活动后还能保证声音的平稳。
　　“看什么呢, 笑得这么夸张。”
　　安定扭开了一瓶水喝了一半, 剩下的直接浇在了自己头上, 在来训练之前, 他还担心说自己的非人身份暴露了可怎么办，念头一直在审神者靠谱和不靠谱之间游移, 结果等到了地方, 他一看到舞蹈老师后立刻就放下了心。
　　这个舞蹈老师和审神者一样有着孩童的外表, 个头娇小头发雪白, 眼睛是晶莹剔透的红色, 头上竖着两根兔子一样的耳朵，屋子里面还蹲着一只巨大的青蛙，而他们那通身的气质也告诉了安定, 这个老师，并不是普通人。
　　……光靠体力就能打败他们两个，审神者这是从哪里找到的妖怪，这也太可怕了吧。
　　“咦，你竟然不知道。”清光嗖的凑到了安定面前，把手机屏幕给他看，“今天可是那个三日月宗近上门领养夏目的时候，从今天早上开始，本丸就开启了对他的实时转播，我们在训练，还错过了他化妆的那段时间。”
　　“他难道就同意了这个提议？”安定想不通，这个三日月宗近未免太好说话了吧，“这可是相当于被所有人看笑话，难以置信。”
　　“那我就不知道了，总之从结果来看，就是他同意了这个做法，不然摄像头早就被捏碎了。”
　　清光事不关己的耸耸肩:“安定你看不看，看的话一起啊，来来来这种事情当然要和好伙伴一起分享才对。”
　　看热闹不嫌事大啊。
　　安定叹气，从清光手中抽走了手机，调成了录像模式。
　　山兔老师从天而降，一脚踏在清光的头上，接着又腾空而起，降落在她的大青蛙伙伴身上。
　　“原本是看你们大汗淋漓才让你们多休息可以会儿，没想到你们是抓紧了休息时间玩手机，哼哼哼，看来训练强度还是不够，接下来就等着迎接强度更大的训练吧！”
　　清光腿一软，趴在了地上。
　　安定提起他的后领，朝着山兔认真的一鞠躬:“那就麻烦老师您了。”
　　山兔的耳朵一晃，眼神也变得认真起来:“这次，绝对要把你们训练到站不起来才停下。”
　　清光流下了两行清泪，嗯，他已经做好准备了。
　　“铃木殿下，请不要乱动。”
　　乱手里抓着化妆刷，十分不满的看着面前不配合他工作的三日月宗近，为了把对方和自己本丸里的那位分开，他们暂时就用审神者给他提供的假身份来称呼。
　　“抱歉，我有些不习惯。”
　　三日月宗近想着柔软的毛刷在脸上上下移动的感觉，再加上这个还是其他本丸的付丧神，总觉得自己紧张到无法放松。
　　“如果以您原来的长相去也可以。”乱重新从盘子里取色，“但是，铃木殿下，人类可是相当看脸的生物，如果他们看到了帅气的你，肯定会想要和你保持固定的联系，甚至还要登门拜访，您愿意吗？”
　　“……我会努力不动的。”
　　接下来三日月宗近闭上了眼睛，任凭乱在他的脸上动作，这么大的事，他相信这些付丧神绝对不会故意给他捣乱，而且，除了相信他们外，也没有别的可以做了，难道要期待自己本丸的那些真汉子给他做这种细致的装扮吗？
　　“好了，您看看效果。”
　　三日月胡思乱想了半天，终于听到了今天最动听的一句话，他睁开眼睛，对着镜中陌生的自己还有些不适应。
　　“为了贴合照片上的长相，我用了比你皮肤暗的粉底，眼妆和修容的部分你自己也看到了，让你整体的感觉都平庸下来，不过虽然我尽量都使用了防水的化妆品，为了整体的效果还请您小心不要碰到水，会出汗的运动也请避免。”
　　乱认真的叮嘱三日月宗近:“尤其是紧张的时候，擦汗更要注意，额头的粉底很容易被汗融掉，如果您可以保持冷静那就是最好的了。”
　　“我只能说我尽量。”
　　三日月现在特别想自己上手揪自己的脸，看着镜中不一样长相的人做着和自己相同的动作表情，总有种时髦的他穿越了的感觉，仿佛去到了另一个人的体内。
　　“您的衣服也拿过来，就放在旁边。”
　　乱收拾着桌上的化妆品，用下巴指了指旁边的袋子:“衣服都是简单的款式，您应该会穿的吧，如果不会的话直接叫我们就好，等您换好了后我再做一些调整，您就可以出门了。”
　　“衣服的穿法我已经学会了，谢谢。”三日月微笑着向乱表示谢意，“今天麻烦你了。”
　　乱摆摆手，拎着他的箱子离开了这间屋子，走出门以后才无意识的吐槽:“不过再怎么化，他身上的气质还是一样出众，顶着一张平凡的脸笑容都还有那样的杀伤力，看来后面要叮嘱一下他不要随便笑了。”
　　屋子里，三日月宗近打开了衣服袋子。
　　呼，太好了，都是最基础的款式，这样的话他有自信自己一个人穿好。
　　内番服一件件脱去，三日月宗近把衬衫西裤，从里到外一件件全部换上，只有那条领带让他犹豫半天，最后和内番服放在了一起，因为他自己比划了半天，都觉得打出来的效果会很“美丽”。
　　“铃木殿下，您换好了吗？”次郎在外面敲门，“我来给您送东西来了。”
　　“好了。”
　　三日月走上去打开了门，次郎看到这样打扮的三日月宗近，眉头挑了一下。
　　“领带没有打，是不会吗？”没等对方回答，次郎就接着说了下去，“不过倒也不用穿得那么正式，这个样子去拜访也没有问题，给，公文包和礼物，还有这个，塞到耳朵里面去。”
　　“这是？”
　　三日月把那个小小的圆片拿起来，有些不解。
　　“这就是场外指导了。”次郎露出一个灿烂的微笑，“我们都担心你第一次登门拜访会出现自己解决不了的问题，但是别担心，一个本丸的人都是您的后盾，没有我们解决不了的。”
　　一个本丸都在看热闹吗。
　　三日月宗近突然觉得无奈，把东西都接了过来，小圆片也被他贴到了耳道上，头发一遮没有人可以发现异常。
　　“这个可以双向通讯，如果你有什么问题的话找个没人的地方低声说就好了，我们可以听到，然后回答就会直接传到你的耳朵里，很方便吧。”
　　次郎大力拍着三日月的肩膀:“好好加油，一次性搞定整件事，到时候就把夏目带回来我们一起给你们开个庆祝会。”
　　“啊，啊。”
　　三日月宗近除了这样简单的音调外发不出什么别的音了，对方这样热情的态度让他有种夏目其实是他们的审神者，而他也是他们本丸的付丧神的错位感。
　　“传送的地方就在时空转盘那里，长谷部他们还有你本丸里的人都等在那里，我就先走啦。”
　　次郎哈哈大笑两声，飞快从三日月面前消失。三日月晃晃胳膊，觉得现世的衣服虽然穿起来没有自己的出阵服宽大舒服，但是论重量，那绝对是现世的赢了。
　　踩上门口一看就是给他准备的皮鞋，三日月把西装外套一穿，拎着公文包还有礼物朝着时空转盘的位置走。
　　“来了来了。”鹤丸国永已经迫不及待的做好了准备，当他看到小路尽头出现三日月的身影后，拿起了旁边的小型礼花炮。
　　“这样不太好吧。”一期一振有些犹豫的看着手里被鹤丸硬塞过来的礼花炮，“三日月殿可马上就要去现世了，这样喷他一头肯定要重新收拾。”
　　“绝对没问题。”鹤丸比了个大拇指，“到时候往两边挪一挪就好，这里面可是饱含了我们对他的美好祝福的。”
　　一期一振:完全没有看到，谢谢。
　　“大家……”三日月走过来，开口给他们打招呼。
　　“放！”
　　鹤丸国永率先拉开了自己的礼花炮，满天的纸花碎片飘飘洒洒的落在了三日月的头上肩上，还给他的脚边围了一圈。
　　一期一振没有办法，跟着拉开。
　　“祝君武运昌隆。”鹤丸说完就跑的远远的，不给三日月抓到他的机会。
　　“希望你一切顺利。”
　　一期一振也送上了自己的祝福:“我们会一直看着你的，遇到事情，相信你可以冷静的处理。”
　　“承君吉言。”三日月看了一下在远处给他挥手的鹤丸，把这一笔账先记在了心里，“那我现在就出发了，没有意外的话，下午应该会和夏目一起回来。”
　　“那就太好了，我想信浓他们会很开心的。”
　　一期一振往旁边走了一步，把转盘正中的位置让给三日月:“期待着您的好消息。”
　　三日月点头，上前，对着转盘说出了自己要去的坐标，转盘嘿哟一声，白光笼罩住了三日月，带着他去了现世。
　　“你刚才，是不是叫了一声？”一期一振看着转盘觉得自己刚才听到的声音绝对不是幻觉，“难不成这个转盘启动的时候发出声音还可以自己设定？”
　　转盘:对对对就是这样。
　　“人已经离开了，不如您也去旁边的屋子一起等待？”
　　桔梗走了出来，挡住了一期一振疑惑的视线:“我听他们说，似乎有什么可以直接看到刚才传送走的那位先生的机器，具体是什么还得您自己过去看了。”
　　“谢谢。”
　　一期一振离开，长谷部朝着桔梗点点头，也离开了这个专门给转盘准备的小院子。
　　“你啊你，真是让人放不下心。”
　　桔梗拍了拍冒出来的转盘精灵的脑袋，最近他的实体越来越凝实，看样子距离化出形体也就不远了:“好了，我接下来要去给院子扫雪，你要一起吗？”
　　转盘蹭了蹭桔梗，表示自己的乐意。


第183章 带走夏目有难度
　　三日月宗近坐在了小公园里的椅子上，看了看时间, 距离他们约好的时间还有二十分钟。
　　前几天和夏目的寄宿家庭联系的时候, 对方听起来很吃惊, 但是听说他的想法是收养夏目后，没有再多说就敲定了见面时间。
　　可以说是, 一点留恋都没有了。
　　三日月叹气，有的时候，他是真的无法理解人类的感情, 让一个未成年的孩子在陌生的亲戚家之间不断转移, 相信任何一个成年人都会知道这样的行为对孩子的伤害, 但是他们一边觉得这样不对，一边又继续做了下去。
　　归根结底, 夏目并不是他们的家人, 为了自己家的人, 牺牲一个外人是理所当然的事, 而且最让人担心的是，夏目自己也习惯了自己是被放弃的那一方, 早早的就做好了自己会离开的准备。
　　“差不多了, 出发吧。”
　　三日月低声说, 他的声音自然通过了耳朵里面的圆片传到了本丸那些人的耳朵里, 听到了对面那整齐划一的回应, 三日月露出了一个淡淡的微笑。
　　“铃木殿下，我刚才忘记说了，面对普通人的时候一定要把你的气质收敛, 同时注意你的表情，能不笑就不笑，明白了吗？”
　　乱有些焦急的声音传了过来，没有问原因，三日月心领神会，决定自己就扮演一个面无表情感情淡漠的形象就好。
　　“璞玉要经过打磨才会放出光彩，我们却是在已经成型的艺术品上罩上了一层薄膜，不知道这层膜能够撑多久了。”
　　乱喃喃自语，他还是很担心对方的，毕竟他们这些付丧神的关系，总要比其他人亲密一些。
　　“放心吧，三日月那家伙绝对没问题的。”鹤丸国永拍着乱的肩膀，让他放心，“那可是最会忽悠人的老狐狸，普通人可是看不穿他的真面目，我们只要静静地看着他表演就好。”
　　“希望一切都如想象般顺利。”
　　所有人看着屏幕上的三日月摁响了门铃，接着是踢踏的脚步声，寄宿家庭的女主人过来打开。
　　“三日月宗近的战斗，要开始了。”
　　沧栗坐在他们的最前面，仰着头一脸严肃的说。
　　“您好，我是铃木明，之前已经和您联系过了。”
　　三日月宗近露出一个小小的笑容，在对方捕捉到了后立刻变回了面无表情:“不好意思，我们可以进去说吗？”
　　“不好意思，您快请进。”
　　主妇捂住了自己的嘴，她总觉得自己刚才一瞬间看见了很美丽的画面，但是定睛去看对方的脸还是那样的平庸:“请问您就是之前电话联系过我们的人吧，实在抱歉，我们这两天询问了许多人都没有您的确切消息，刚才也没有认出来……”
　　“没有关系，毕竟从祖母那一辈起就基本和国内没有了联系，找不到相关的消息也很正常，为了让你们能够放心的把夏目交到我的手里，我已经去打印了相关的资料，您可以看过后再决定。”
　　“还有这个，不知道您一家人喜欢什么，只买了些点心，希望您能喜欢。”
　　三日月不容对方拒绝，说完一通话后直接把盒子递了过去，穿上了对方给他找出来的拖鞋后，稳稳的走到了客厅坐下。
　　“难得看到你这么紧张呢。”
　　鹤丸国永调侃的说:“但是接下来语速可不要那么快了，对方可是都被你的表现震住了。”
　　没错，主妇愣了一会儿才消化了三日月的话，她想，或许因为对方一直在国外生活，所以说话才这样直白吧，她还以为要话家常半天后才会说到这个话题。
　　泡好了茶，又把三日月带来的点心取出两块放在小碟上，主妇端着托盘走了过去，这个人规矩的坐在沙发上，腰杆挺得笔直，茶几上放着个文件夹，看来就是对方说的资料。
　　简直就是战斗啊，既然如此，我也不能退缩。
　　主妇挂起了自己待客用的笑容，将托盘轻轻放在茶几上，给两人倒了茶，又把点心摆好:“这个文件夹，是要给我看的吗？”
　　“是的。”
　　三日月把文件夹推了过去，端起茶杯喝了一口:“为了您可以放心，我特意把自己的生平也一起打印了出来，当然，里面还有我和父母的关系证明，只是双亲已经离开人世，如果可以的话，我也想让他们看一看夏目，他们在走之前，一直牵挂着这边的人，所以我才在他们离开后，回到了日本。”
　　有些悲伤的话语勾起了主妇的慈母心，她把点心又推过去了一点，打开文件夹开始认真的看，毕竟夏目是要从她家去这个人的家里，如果夏目出了什么事，她家脱离不了联系，为了以后的安心，现在必须要小心在小心。
　　三日月放下心来，这份文件可是经过了所有付丧神的质问后决定的最终版本，所有可能会有的问题，不管是多刁钻的，他在心里都有了答案，现在只等对方问出口了。
　　但是没想到，主妇翻看了一遍后就把文件夹合了起来，也没有问问题，只是提着茶壶给三日月添了茶水。
　　“这些资料我也看过了，上面说铃木先生一直在海外工作，那您这次回来，是要带着夏目出国吗？”
　　“这个问题，我想在见到了夏目后再回答，如果他想继续在这里生活，我会把国外的工作辞去重新再找一份。”
　　主妇吃惊:“这样对您来说是不是牺牲太大了点，毕竟我看您从小就是在国外生活，想必回国工作的话肯定有很多不方便。”
　　“……事实上，双亲在离世前最担心的就是我没有成家，也没有孩子陪伴。”三日月低下头，努力渲染着悲伤的气氛，“所以当我从别人那里知道夏目的情况后，觉得这大概就是上天专门留给我的家人，所以才冲动的找到了您，希望您可以同意让我收养夏目。”
　　主妇看上去是挺想答应的，但是这种大事，必须要和丈夫聊过后才能决定:“这样吧，孩子们也到了放学的时间，不如我们一起去学校门口等他们，如果夏目第一次见您都不会感到抗拒的话，或许他确实就是您的家人也说不定。”
　　那还等什么，赶紧走啊。三日月真是想带着主妇直接飞奔到学校门口去，但是不能，他只能继续坐在沙发上，吃着点心，等着对方收拾好后一起走。
　　“铃木先生，我们可以出发了。”
　　“好。”
　　三日月站起来，拎起了自己的包，跟在了主妇的后面，他现在也有些想看到夏目，不知道对方看到他以后会露出什么表情。
　　最后一节课，夏目全程都在跑神，三日月先生是今天去拜访阿姨提出收养他的事，不知道阿姨会不会同意，三日月先生可是真正的陌生人，和之前那些至少有过一面之交的亲戚还不一样，如果阿姨不放心的话，他确实不能被收养。
　　“夏目同学，放学铃已经响了很久了，你还不收拾书包吗？”
　　班长敲了敲夏目的桌子，把这个一整天都心不在焉的同学叫醒:“今天的作业我已经多抄了一份放在你桌子上了，回家后别忘记写。”
　　“太感谢你了，班长。”
　　体育祭结束后，夏目在班里的地位和人气发生了前所未有的改变，从前的班长，绝对不会做出这种事情，极有可能发生的，是大家都走了，班里只剩下他一个人。
　　“下次体育课再一起踢球啊。”班长挥挥手，背着自己的小书包先走了。
　　夏目也快速收拾起来，他已经浪费了不少时间，不知道现在回去还能不能看到三日月先生。
　　应该是不可能的吧。
　　走在学校的小路上，夏目有些失落，今天可是一个付丧神都没有出现，即使他出声去叫也没有，大家，怎么突然就消失不见了，这会让他害怕收养他的这件事是不是也是假的……
　　“夏目君。”三日月宗近看着那个低落的垂着脑袋的小孩，上前一步叫住了对方。
　　“啊？”夏目一脸茫然，真的没认出来这人是谁，但是他看到这个陌生人旁边的阿姨，灵光一闪，立刻知道了这人的身份。
　　是三日月先生！
　　“我先做个自我介绍吧。”三日月蹲下和夏目轻声说话，“我叫做铃木明，是你的母亲那边的亲戚，在国外听到了你的情况后，特意回国想要收养你，今天是我们第一次见面，请多指教，夏目君。”
　　“三……铃木先生，初次见面，请多多指教。”
　　夏目激动的握住了对方伸过来的手，整个人的情绪都有些异样的高涨:“我叫做夏目贵志，铃木先生你叫我夏目就可以了。”
　　“妈，那人谁啊？”被母亲拉着手有些不情愿的小孩子指着三日月问，“夏目那家伙要被这个人收养了，真的假的？”
　　“不要用手指指着别人，不礼貌。”主妇把她儿子的手打了下去，觉得这个第一次见面应该是成功的吧，两个人看上去好像认识了很久，“既然孩子已经接到了，那我们就先回去吧，夏目君，如果你喜欢这位先生的话，和他多说两句话吧。”
　　拉着自己的儿子走在前面，主妇把空间留给了身后的两人。
　　“原本想今天就带着你回本丸的，但是现在看样子是不行了。”
　　三日月耸肩，表示自己的遗憾:“听说他们还准备了庆祝会给我们，现在缺了你这个主角，庆祝会就办不起来了。”
　　“那就等夏目回来的时候再办，哈哈哈！”次郎的笑声从圆片攻击到了三日月脆弱的耳膜，他不由自主的皱起了眉头，看上去有些痛苦。
　　“三日月先生，您怎么了？”夏目关切的看着他，“是哪里不舒服吗，怎么突然皱眉了？”
　　“注意称呼哦夏目君，我现在可是铃木先生。”三日月揉了几下耳朵，纠正了夏目的小错误，“只是有人突然在我耳边大声说话，刺激到我了。”
　　“这样……铃木先生，你在国外都做了些什么啊？”
　　察觉到阿姨的偷偷观察的视线，夏目开始装模作样的和三日月聊了起来，夏目的问题刚好都是三日月之前练习过的，两个人聊了一路，气氛看起来相当融洽。
　　“铃木先生就留下一起吃饭吧。”主妇指了指楼上的位置，“夏目君，如果你有什么悄悄话，现在也可以和铃木先生说哦。”
　　于是夏目不好意思的带着三日月去了他的屋子。


第184章 去打击犯罪团体
　　大家围坐在一起，以沧栗所在的位置为中线, 右手边全是他本丸的付丧神, 至于左边, 当然是时时关注着三日月宗近的情况眼睛都舍不得眨一下的邻居本丸的人了。
　　“诶审神者，我似乎好几天没看到跟在你身后的那个小少年了, 他今天没跟着您一起过来吗？按照那孩子的个性，这可不应该啊。”
　　陆奥守托着下巴皱着眉头认真的想了半天，终于发现缺少了谁, 那个叫做芹生的小少年, 平时虽然不出声, 一直默默的跟在沧栗的后面，但好歹也是一个大活人, 突然消失了还是让人有点不习惯。
　　“你才发现吗？”
　　沧栗往后伸手, 今剑在上面放了一大袋薯片, 接着就是沧栗一边发出清脆的卡擦声一边回答陆奥守的问题:“他们两个前天就送走了, 看来陆奥守你对同伴的关心不够啊。”
　　“他们？还是两个？”
　　付丧神连忙回头看，除了芹生之外, 到底还有谁也跟着消失了。
　　“是狮子王。”
　　太郎念出了这位同伴的名字, 该说审神者之前的组队出任务的方式好, 他们这些原本不熟悉的付丧神通过这个方法和这些朝夕相处的同胞们更加熟悉了起来, 太郎环顾一周就发现那个有些活泼好动的太刀跟着不见了人影。
　　“他们两个自愿找到我, 说要离开，狮子王似乎也想要和烛台切那样去外面逛逛，再加上当初芹生还是他救出来的, 所以就决定和芹生一起走。”
　　“那您把他们两个送到了哪里？”今剑问，“而且狮子王跟着一起去，真的没问题吗？他们两个差了那么多，怎么看都不对劲吧。”
　　“芹生要回去的地方，当然是爱丽丝学园了，至于狮子王，直接把他变成小孩子跟着一起就好，爱丽丝千奇百怪，他可以从手心抽出本体的技能刚好就当做他的爱丽丝了。”
　　“爱丽丝学园？”太郎沉吟不语，过了一会儿才重新开口，“但是那应该是把芹生送到了研究会的地方吧，我也听说这个学园的口碑不是很好，曾经出现过强行要把觉醒的孩子带进去的事情，除了强行带走外，还采用了金钱攻势。”
　　“正是因为这样，我才同意了狮子王的要求，有他这个战力拔群的付丧神在，没有人可以在对芹生做出同样的事情。”沧栗像小仓鼠一样抓着薯片吃，“而且有些东西不从根上把腐烂的地方挖掉，是永远痊愈不了的，爱丽丝学园给芹生带来的心理阴影，一定要让他自己去打破。”
　　“这样对他来说是不是有些残忍了？”陆奥守愁眉苦脸，发生在芹生身上的事，他们这些付丧神大致也能推算出来一部分，能被太郎从什么研究所救出来，想必这孩子之前的经历也不是那么温柔，“他主动上门，不就是羊入虎口吗？”
　　“那我们就更要相信狮子王了哟，何况还有我远程协助嘛，逆召唤我也搞定了，情况实在危急我们可以直接传送到爱丽丝学园内部的。”沧栗的脸颊塞的鼓囊囊，“说起来，你们不想看看小孩子模样的狮子王吗，超可爱的！”
　　“要。”
　　付丧神异口同声的回答。
　　为了让他们出现的时机妥当，沧栗特意安排他们出现在一个即将被撕票的人质团体中，这个绑架孩童的团伙有着和当初太郎他们搞掉的研究会一些边边角角的关系，两人这样出现倒不算是诡异。
　　“我说，咱们要不要去和他们搭个话？”
　　狮子王戳了戳坐在墙角抱着膝盖，仿佛又回到最初见面时孤僻小孩状态的芹生:“好无聊啊，警察怎么动作那么慢，再等下去我就要睡着了。”
　　“不要戳我。”芹生孩子气的抱着膝盖转了个方向，这种压抑的小房间又一次勾起了他当初的惨烈回忆，心中一直隐藏的黑影又跑了出来，体内的力量也开始蠢蠢欲动，还说话，万一他控制不住把这个房间的孩子都给弄死了怎么办。
　　“那算了，我自己去好了。”
　　狮子王揉揉肩膀上一直呼呼大睡的w，无奈的做出了这个决定，整个屋子除了各自的呼吸声外什么都没有，可真是要憋坏他狮子王大人了。
　　“你好啊。”狮子王格外亲切的朝着另一个角落的紫灰色头发少年打招呼，“大哥哥，我看到你膝盖受伤了，要不要先给你做一下简单的处理啊？”
　　为什么会选中这个陌生的少年，当然也是有讲究的，首先，这个人从被扔进来后就格外冷静，选中了角落的位置后就开始降低自己的存在感，不让看守注意到他，而且，从他的气质来看，应该是什么大财团的少爷，但是不管是被看守们指着鼻子骂还是拳打脚踢都压抑住了自己愤怒的情绪，顺便还尽可能的保护自己。
　　如果按照审神者的话来说，就是这绝对是一个好苗子啊。狮子王美滋滋的想，没想到他也有这样发现钻石的机会，并且这感觉太爽了。
　　迹部景吾看着明明是自己上来搭话结果说了两句后就跑神的小孩子，眼皮跳动了两下，这孩子身上的绳索呢，他可不认为那些绑架犯会这么有善心，就连他这样身份的肉票都免不了被打骂，这个孩子又是怎么躲过去的？
　　“大哥哥你不说话我就当你默认了哦。”
　　变小了的狮子王丝毫不觉得自己比对方大不知道多少岁还叫人家哥哥的行为有什么不妥，看看审神者，那就是我的标杆，把一期一振叫哥哥多少次了从来不觉得羞耻。
　　他戳戳w，让他把审神者特意塞给他的物资包吐出来，据说这是一个小型的口粮包，仿照审神者身边的那个做成，就是内部空间是固定的，放的东西不多。
　　不过以沧栗的标准，所谓的不多还是要打上一个问号的，狮子王轻而易举的在里面找到了小型的药箱，拿出来给这个陌生的大哥哥做基础的清理:“我叫做狮子王，是不是很帅气啊哈哈哈，大哥哥你叫什么？”
　　“狮子王？”迹部景吾念叨了一句，“英文名字叫做辛巴吗？”
　　“那是什么？”狮子王眨巴着纯洁的大眼睛看迹部景吾，“接下来会有些疼哦，如果大哥哥疼的话就把自己的下嘴唇咬住，千万不要发出声音。”
　　“我叫迹部……景……吾……”
　　万万没想到，这个名为狮子王的小朋友第一处就瞄准了他身上最严重的一块伤，绑架犯踢打得身上青紫一片被直接忽视，而他膝盖上的最严重的擦伤，因为所处的环境问题，已经开始发炎，酒精倒上去的头皮发麻的感觉真是让迹部景吾有些发晕的大脑都清醒了过来。
　　“闭嘴，不要出声。”
　　芹生手中飘散出的黑雾围在了其他孩子的身边，为了警告，他直接用黑雾腐蚀了他们衣服的袖口:“敢出声的话，这就是你们的下场。”
　　那边，狮子王已经快狠准的处理完了迹部景吾膝盖上的伤口，同时扭过头告诫芹生:“要好好的和小朋友说话，你这个样子简直比反派还要反派，这样可不行的哦。”
　　“知道了。”
　　芹生把黑雾召回，迎着小朋友惊恐的眼神走到了他们面前:“出声的话会把外面的看守叫过来，你们想被他们打一顿吗？”
　　孩子们都抿着嘴狠狠摇头。
　　迹部景吾嘴角抽搐，就凭你这个实力，直接把他们都揍翻一点问题都没有的好吗，为什么这两个人也会被绑架过来，那些人知道他们绑了什么大人物吗？
　　“没办法，我们两个要有正当的出场理由嘛，只是高调惯了，一时间忘记切换行动模式了。”狮子王把东西都收拾好，放进物资包里，又塞回w的嘴里，“芹生，要不我们两个杀出去吧，反正爱丽丝学园里面肯定有可以抹除记忆的人，到时候让他们处理一下就行了。”
　　“刚开始是谁要在这里装真正的小孩演戏上瘾的。”芹生的黑雾就在他的手心上飘动，“我早就不想等下去了，说吧，接下来干什么。”
　　“但是不管我们要干什么，你们都要在这里乖乖的等着哦。”
　　狮子王站在门口特意叮嘱屋子里面的人:“外面可都是可怕的绑架犯，你们被抓住的话就会被他们吃掉，嗷呜一声的连骨头都不留下。”
　　迹部景吾靠着墙壁闭目眼神，外面的绑架犯再怎么厉害也处于人类的范畴，而这两个看似是孩子的人，他们所表现出来的力量绝对不是普通人可以抵抗的。
　　嘶，腿上的伤还挺疼，看来回去以后有一段时间不能打网球了……只是他们刚才说的那个爱丽丝学园，我似乎从父亲的口中听到过，看来等被就出去的话要彻底的查清楚才可以。
　　狮子王缓缓从手心抽出自己的太刀，为了配合他的体型，这把刀也跟着变成了适合他现在方便使用的长度，毕竟他可不是萤丸，已经习惯了扛着比自己还高的大太刀上阵杀敌。
　　其实是可以一次性抽出来的，但是小朋友眼里那羡慕的神采让狮子王忍不住放慢了速度，嗯，超爽的。
　　“芹生，要上了哦，只是这次是我出手还是你出手，要不要留几个给你练手啊？”
　　“我出手他们可就真的要没命了。”
　　话是这么说，芹生的黑雾却早已顺着门缝溜了出去，所经过的地方都被腐蚀，开始掉落微小的碎渣。
　　狮子王把刀刃切换成刀背的位置，毕竟不能真的全部杀死，这些恶徒还是留给警察来逮捕的好。
　　门锁和门轴已经被腐蚀完毕，整扇门现在一个用力就可以直接躺在地上，狮子王上前一步，一脚把门给踢飞。
　　“糟了，我是不是用劲太大了？”狮子王挠挠头发，觉得这是自己在人类社会遇到的第一个难题，“我现在突然不敢出手怎么办，我觉得用刀背都会把他们的脖子砍断。”
　　察觉到放人质的房间的动静，已经有人走过来查看情况，芹生望天，觉得这个本丸除了沧栗大人外没有一个靠谱的。
　　“那就别用刀，上手吧。”
　　芹生上前一步，用腐蚀性小的黑雾逼退了第一波人:“用手的话，你总不会还不会克制力道吧，反正只要警察来之前不死就可以了。”


第185章 即将变成小学生
　　夏目拉着三日月宗近去了他的屋子，这是一个有些狭小的房间, 看样子建造初期就没想到这间屋子可以住人, 现在这里勉强放下了一张单人床和一张课桌, 凳子拉出来就会抵到床边上。
　　“还是坐在之前的位置上吧。”
　　三日月宗近拉开了落地窗户，轻车熟路的坐在了小阳台的垫子上:“竟然在见到我的第一时间没有认出我来, 唉，老爷爷的心其实还是有点痛的。”
　　“因为三……铃木先生你和之前的长相差太多了。”夏目小声的吐槽，“不过您这个样子前后的变化真的是太厉害了, 大概您自己都认不出来吧, 而且我感觉阿姨很喜欢你的样子, 还留下你一起吃晚饭。”
　　“能给她留下一个好印象那就再好不过了，毕竟我可是即将要领养你的人, 他们的同意还是相当重要的。”
　　“一想到马上就要被您收养了, 感觉真的好神奇, 没想到沧栗竟然真的给您找出了现世的身份, 而且还刚好是我的亲戚，毕竟有血缘关系的话, 总要比一个陌生人提出这种想法的好。”
　　不, 应该说只要是那位审神者想做的事, 叫老天爷都站在他那一边才对, 但是这个就不用告诉夏目了, 他只要知道结果就可以。三日月微笑着听夏目给他讲述今天自己纠结的心情，还有见到陌生的三日月后的惊吓。
　　“这大概就是命运吧。”三日月最后把原因推到了玄学上，“当然, 我们和夏目你一样，都觉得这个相遇简直是上天赐给我们的惊喜，如果可以给命运的行为打分，那它是当之无愧的满分。”
　　听到了这句夸奖，沧栗理所当然的点头，没错，只要他出手，那就绝对是满分，如果不是满分，那他就要改变评分规则，让自己的分数变成满分。
　　“夏目君，晚饭要做好了哦。”
　　主妇的呼唤声从楼梯口传来:“记得带铃木先生去洗手。”
　　“铃木先生，我们现在就下去吧。”
　　夏目整个人都有些开心的要飘起来的征兆，三日月不得不伸出手牵着这个开心的小朋友，防止他一个不小心从楼梯上滚下去。
　　真是个让人放不下心的孩子啊。三日月看着夏目米色的发顶，轻轻抚了上去，以后就请多多指教了，我的新审神者。
　　狮子王和芹生两个人乖巧的站在旁边，太刀已经被狮子王收回了体内，现在的他看上去就是一个完全没有杀伤力的孩子。
　　只是身后仓库那横七竖八倒下的绑架犯告诉了蹒跚着走出来的迹部景吾，这两个孩子的杀伤力可要比普通人强上不知道多少倍。
　　“大哥哥你怎么出来了。”狮子王连忙跑过去给迹部景吾当作一只小拐杖，本来迹部是想拒绝的，结果他发现这个孩子的力气似乎比他还要大，撑住了他以后一点颤抖的感觉都没有。
　　那就这样吧。自暴自弃的迹部景吾直接把身体的大部分重量都压在了对方的身上，不愧是狮子王辛巴，这个怪力确实是一只小狮子了。
　　“那边的孩子是叫做芹生是吧，你可以帮我把他们身上的通讯设备拿过来一个吗？我要通知一下警方赶快过来抓……不，是救人。”
　　芹生沉默的去给他找东西，救人这个词一点毛病都没有，昏迷的绑架犯全部是捂着腹部倒在了地上，即使神志不清身体都在微微抽搐，狮子王的拳拳到肉让他们真正的去三途川感受了一下地狱的风景。
　　“大哥哥，你可以帮我们联系到爱丽丝学园吗？”狮子王一脸期待的看着迹部景吾，“我们两个被绑架了，芹生他也不知道学园的联系方式，所以我们两个现在没有办法回去，如果你能帮我们联系到泉水老师就更好了，芹生消失了这么久，他肯定超级担心的。”
　　芹生:话都被狮子王说了，我还是保持沉默吧。
　　迹部景吾拨通了自己父亲的电话，向他说明了现在的情况，最后简单的描述了一下狮子王的要求，尤其是那个泉水老师，如果可以的话，一定要让那个人过来把这两个危险的小朋友带回去。
　　“好了，接下来只要等就可以了。”
　　迹部景吾坐在狮子王特意给他找过来的凳子上，毕竟他的膝盖受伤，站都站不稳:“狮子王，我有个问题，你们两个真的是被绑架来的吗？”
　　这些绑架犯的实力，哪里是能把这两个小怪兽绑过来的，看看他们的惨样，就知道这些普通人类没有被他们打死就是这两人最后的仁慈了。
　　“我们当然是被绑架来的。”狮子王语气真挚，“那些人冲进了我的家，趁着不注意放出了催眠瓦斯，然后我和芹生就被他们带到了这里，芹生，那些坏人真是太凶残了，怎么会有这样可怕的人。”
　　迹部景吾忍不住捂脸，狮子王的演技真是浮夸到没有朋友，让人看了以后只想一巴掌打在他的头上让他闭嘴:“比起这些绑架犯我觉得你更凶残，小小年纪就一身怪力，还有你手心里抽出的那把刀，明显危险度更高。”
　　当然，芹生那可以腐蚀任何东西的黑雾也给迹部景吾留下了深刻的印象，别的不说，只要想象一下那东西沾到皮肤上的画面就有种不寒而栗的感觉。
　　“这是我的爱丽丝啊。”狮子王哈哈一笑，直接告诉了迹部景吾真相，“能够从手心抽出刀来是不是特别帅，相比于要带着武器出门，这样的方式更加简单轻便，而且帅气度也是直线上升，不是吗？”
　　从这方面看，这家伙确确实实还是个孩子。
　　身处脏乱差的环境，迹部景吾倒是觉得自己放松了下来:“如果不想警方对你们另眼相看的话，就赶快去和屋子里面的孩子说清楚不要泄露你们的事情，就算有那什么抹除记忆的能力，现在也不能用不是吗？”
　　“芹生你快去。”
　　狮子王坐在了迹部的旁边，看着这个把破椅子坐出了宝座感觉的少爷，忍不住戳了戳对方脸上的淤青:“考虑得比我周到多了，这就是人类的智慧吗？”
　　“你难道不是人类吗？”迹部斜眼看狮子王。
　　“我是妖怪哦。”
　　狮子王扯着嘴角露出了大大的笑脸:“而且这可是我第一次从山里面出来，很多事情都不懂，比如说爱丽丝学园啊，如果大哥哥你知道的话，一定要告诉我。”
　　“刚才还说自己的能力是爱丽丝，现在又是妖怪了，如今的小孩子都是这样变化多端的性格吗？”迹部景吾皱着眉在大脑里面搜索和爱丽丝学园相关的东西，毕竟这可是他的救命恩人的要求，“具体的我也不是很清楚，只是大部分在里面的学生都是强制入学，既然你们都已经从那里出来了，为什么还要再回去？”
　　“因为芹生他还有伟大的事业要完成嘛。”狮子王随口扯了个理由敷衍上去，“而且我还没有上过学，感觉很有趣，所以才想和芹生一起去。”
　　“要来人了。”
　　芹生走到狮子王旁边，示意他少说两句:“不知道行平老师会不会一起过来……应该不会的吧，毕竟我消失那么久了，他应该早就把我忘光了。”
　　“要对自己有点自信嘛。”狮子王啪啪的拍着芹生的后背，“像你这样孤僻任性的小孩子，就算是几十年以后都还会有深刻的印象，我相信泉水老师他绝对不会忘记你的。”
　　芹生内伤，他现在觉得，狮子王跟他一起去学园，根本不是为了帮他，是为了把他气吐血，好让他不能变成沧栗大人的徒弟，他早就看清楚了，大人本丸里面的付丧神个个都是隐性的审神者控，每个人嘴上不说行动上可是从来没有遮掩。
　　“大哥哥，和大人打交道的事情就交给你了，我和芹生先回去了哦。”
　　用完就扔形容的就是狮子王，他拍拍手，把迹部景吾一个人留在了外面，和芹生手拉手回到了之前呆的小屋子里面，顺便威胁了一下看到了全过程的真小朋友们，让他们绝对不可以把自己的事告诉别人。
　　“论扮演反派，你比我更擅长好不好。”
　　芹生终于按捺不住自己的心情，吐槽了狮子王:“他们可都是普通的小孩子，你这样做也太可怕了。”
　　“我也是个小孩子。”狮子王挺着胸脯理直气壮的反驳，“我现在也就比审……高一点而已，你都比我高。”
　　芹生总有一种预感，狮子王去了爱丽丝学园，一定会让整所学校都变得热闹起来。
　　嗯，希望初等部的校长气到吐血，那就是最完美的结局了。
　　当行平泉水接到警局的电话后，整个人都从椅子上跳了起来:“什么？您是说有两个爱丽丝学园的学生被绑架，现在在警察局？他们有受伤吗，现在怎么样？”
　　“好好好我马上就过去。”
　　他捞起椅背上的外套就往外冲，脑海里面还回荡着刚才警察的话，说两个孩子里面有一个叫做芹生。
　　芹生……这不就是他之前一直关注着的学生吗？但是从某天开始就消失在了学校里，他拜托哥哥找了好久也没有找到，所有的矛头都指向了初等部的校长，但是他对于那个男人一点办法都没有。
　　孩子没事就好，总之要用最快的速度赶过去。
　　同办公室的老师看着急匆匆的行平泉水都有些好奇，行平老师这是接到了什么消息竟然这么着急。
　　“好像是说在校外发现了学生，该不会是偷跑出去的吧？”有老师猜测。
　　“最近也没有听到相关的消息啊，之前那个一直想往外面跑的安积同学也在行平老师的劝说下安静了不少，真是太辛苦行平老师了。”
　　老师们的碎碎念无法传递到行平泉水的耳朵里，当他气喘吁吁的赶到警察局的时候，就看到门口的椅子上，两个小朋友拿着警察叔叔给他们买的汉堡在大口的吃。
　　真的是芹生，还有一个没有见过面的小孩子。
　　狮子王嗷呜一口咬下了一大块汉堡:“啊，烛台切不让我们吃的油炸食品果然有着自己特殊的魅力，好吃。”
　　芹生无奈扭头，看到了定格在门口的行平泉水。
　　“行平……老师……”
　　狮子王回头，率先给对方打了招呼:“老师好啊，要一起吃东西吗？”


第186章 平民偶像冲田组
　　堀川把舞蹈室的门拉开了一条缝，只露出了一只眼睛, 观察着室内的动静, 果然, 清光和安定两个人直接躺在了地上，胸膛还在快速的起伏, 看上去今天下午的课程绝对又是一场对体能的极限挑战。
　　很好，山兔老师并不在。
　　松了口气，堀川立刻把门拉开, 自从冲田组进到了这间公司, 每天给他们送饭的自然就变成了新选组的其他人, 毕竟付丧神的体力消耗，哪里是现世的普通饭菜可以补充回来的, 他们现在更是要多食用带有灵力的食材来填补身上的缺口。
　　“啊, 是堀川啊。”
　　清光的眼角余光看到了熟悉的红色运动服, 艰难的抬手捂住了自己的脸:“不是有其他的日常服吗, 你怎么又穿着这套衣服出来了……要不是你有颜有身材，你知道这套衣服对颜值的打击有多大吗？”
　　“不知道哦。”
　　堀川熟练的一手一个把两个已经瘫软成了面条的同伴捞了起来搭在自己肩膀上, 自己这身内番服的配色可是仿兼桑的服饰配色特意订做的, 颜值这种不重要的东西管它干什么。
　　“山兔老师已经宣布结束了今天的课程吗, 如果是的话我先去给你们准备一下换洗的衣服, 吃饭之前还是先冲个澡吧。”
　　“堀川你真是小天使啊。”
　　清光伸着面条手想要去拥抱堀川, 然后被安定一把打掉:“不要再乱动，会给堀川添麻烦的。”
　　清光乖巧了三秒钟，立刻想起了课程之前自己最关心的事情:“堀川, 那个三日月宗近他现在有把夏目带回本丸吗，可恶啊，如果是以前的话我就可以直接围观全程了，现在只能看回放，好不甘心啊。”
　　“似乎是因为铃木先生不熟悉的原因，寄宿家庭的夫妇决定再观察一段时间后再看，而且夏目现在也到了学期末，这个时候转学很不方便，看本丸的人的想法，似乎是准备继续在这所学校上学，等到初一的时候再进行大的改变。”
　　“学校啊……”
　　安定慢悠悠的感慨了一句:“说起来，最近经常有留言问我们在哪里上学呢，你说我们要不要也去拜托审神者帮我们联系一个学校啊，毕竟我们两个从脸来看，确实应该是在学校的年纪。”
　　“不要。”清光有气无力的说，“自从我在你的桌子上见到了数学化学物理英语的教科书还有那一米高的参考书和习题资料后，我就决定做一个坚定的文盲了。”
　　堀川把他们放在休息室的沙发上，去另一边的柜子里给他们找换洗衣服:“清光说的这些东西很难吗？”
　　“超级难。”
　　“很简单。”
　　清光不知道哪里来的力气，硬是扑到了安定的身边使劲的捶着对方的脑袋:“我们可以友尽了大和守安定，或者把你的大脑和我替换一下，我光是学习声乐知识就已经要升天了，你到底是哪里来的时间去学那些东西的。”
　　“但是在服饰搭配上清光要比安定有天赋得多吧。”
　　堀川走过来分开了扭打的两个人，安抚了一下气到升天的清光:“好啦好啦，快去洗澡，我先把这里的设备准备好，接下来可是要面对你们的粉还有即将变成你们粉丝的人，绝对不可以掉以轻心。”
　　“明白。”
　　两个人异口同声，拿着衣服走到旁边的淋浴室，堀川拿出了旁边柜子里的直播设备，开始了日常的组装工作，顺便还要调整一下光线的位置，干得多了，堀川自然从刚开始的手生到现在的胸有成竹。
　　不过清光和安定的关系感觉更好了呢。
　　堀川有些羡慕的小小叹气，他是可以和兼桑一起出任务，但是为了与其他人也配合默契经常会打乱分组，到最后一起工作的机会也没有很多……好想和兼桑的关系比以前更好啊。
　　“我抓住你了哟。”
　　山兔嗖的出现在这间屋子里，直直的就要往堀川背上扑。
　　“有我在还能让你得逞？”和泉守一把捞住了山兔的后衣领，一边的眉毛高高挑起，“又想欺负国广了是不是，这回可被我逮了个正着。”
　　“放开我，赶快放开我，不然山兔老师就要生气了。”
　　没有了青蛙伙伴，山兔没有了身高优势，吊在和泉守的手里仿佛一只毛绒玩具，伸着手去挠勾住她衣领的大手:“我才没有要欺负堀川小天使，还有你，不是说好今天只有堀川一个人的吗，和泉守你跟过来干什么，放开我放开我！”
　　和泉守松手，山兔啪叽一声掉在地上。
　　“因为国广他忘记带汤了。”
　　和泉守的左手拎着个保温桶，堀川“啊”了一声，发现他确实是忘记带这个出门了。
　　“谢谢兼桑特意帮忙送来。”堀川走过去接过了保温桶，给安定和清光分别盛上一碗，“他们两个也快出来了，我们往旁边走走，不要打扰到他们直播了。”
　　和泉守听话的靠墙而站，他静静地看着忙前忙后的堀川，脑子里不知道在想些什么东西。
　　山兔整理着她被和泉守搞出了褶子的衣领，有些心疼的摸了又摸想要弄平整:“明明速度比清光安定他们都慢，怎么一抓我领子就像开了挂一样，太不科学了。”
　　还不是你要往堀川背上扑。
　　和泉守没机会碎碎念的山兔，向朝着他走过来的堀川帅气一笑:“为了防止你下次被骚扰，还是我们两个一起来吧，反正这个点也没什么事了。”
　　山兔蹦蹦跳跳:“和泉守你说话要负责任，谁骚扰谁了，我要告你侵犯的我的名誉权了！”
　　“好啊，那就麻烦兼桑了。”
　　堀川笑弯了眼睛。
　　在进入冲田组的直播间之前，我们先来看一下他们所属的娱乐公司，TKRB。
　　在小型娱乐公司层出不穷的今天，为何它就这样突然崛起，于短暂的时间内和其他几家老牌子娱乐公司并列，原因只有一个，TKRB它身后有人。
　　感谢姑获鸟和莹草的全国之旅，她们成功的唤醒了不少在深山老林里面消磨时间的妖怪，沧栗小爪子一挥，直接把他们安排到了公司担任了不同的职位，毕竟活了这么多年，看遍了人类之间的勾心斗角，这些老妖怪们的心个个都是明镜。
　　再加上他们延续多年留下来的人脉，光是从指缝里面漏出来的东西就足够这间新公司有强力的后盾和其他试图打压它的势力拍桌叫板。
　　不就是亮底牌吗，真当我们好欺负了。
　　各种业界知名导师进入或者挂名在TKRB公司旗下，别的不说，光是这份师资力量就足够许多知道TKRB的娱乐圈新人垂涎三尺，很可惜，这些老师现在只为公司里面仅有的两个新人苗苗做辅导，享受着这样厚重的待遇，清光和安定真的是痛并快乐着，还不敢多说什么。
　　敢抱怨，光是柔弱的山兔老师给你套个圈就会彻底趴下，更不要提其他人了。
　　“马上要开始了哦，清光你们准备好。”山兔晃着手，给坐在了镜头前的两个人提醒，“三、二、一。”
　　清光在“一”落在的瞬间就挂上了可爱的笑容，属于他们冲田组的直播间瞬间就被弹幕遮住了全部的脸。
　　在那之前，也有专业人士想给他们设计成神秘的路线，在真正出道前隐瞒住自己全部的信息，准备在出道时造成巨大的轰动。
　　“听上去很有趣，但还是算了。”
　　安定亲自操刀，给他们设计了更加平易近人的预热方式，两个人现在都是新人，气质也是属于小清新那一档，神秘路线是很好用，但是更适合三日月殿那样的大人物。
　　“努力加油的平民偶像，某种程度上也是王道。”
　　就这样，他们开通了自己的直播间，期间所用的营销手段不用提，结果就是，他们现在还没有正式出道，就已经拥有了自己的粉丝和高人气，而这些点点滴滴积累下来的财富，会在他们正式亮相那一天点爆。
　　沧栗给了他们极大的自主权，这让他们放心的同时也感到压力颇大，失败了的恐慌一直压在他们的头上，即使周围人都在说你们已经够棒了，两个人还是在不断提高对自己的要求。
　　清光和安定的直播每天只有一个小时，两个人分工明确，开始的十五分钟是二人的互相吐槽时间；后面的四十分钟一般是两个内容轮换着来，一是学霸安定的难题讲解，他会把自己学习中遇到的难题和粉丝分享，二是清光的爱用品介绍环节，有时候还会和粉丝吐槽一下当季的流行潮品。
　　最后两个人会给粉丝们念一段历史书，然后把当天所学的知识给他们展示一下，或者是唱一段歌，或者是跳一段舞，每一天，都可以看到他们清晰的进步。
　　陪伴着偶像一起进步，感觉和偶像更贴近了，而且安定的难题解答，确实帮助到了某些低龄的粉丝，这让两人被大众的接受度又提高了不少，清光的吐槽环节则是戳中了许多人的萌点，涂着指甲油的可爱男孩子鼓着脸抱怨今年的流行色完全不配他的气质，粉丝们只想给他打钱，让他多买点自己喜欢的东西。
　　忘记说了，这个直播间也是TKRB公司特意为冲田组打造的，虽然总是有红眼病的人试图攻击，但是最后都被狠狠教做人。
　　沧栗:想攻击我们公司的服务器，你大概是失了智。
　　“今天的舞步特别难，你们一定要好好的看哦。”
　　清光特意叮嘱了粉丝一句，看着弹幕上疯狂刷过去的“好好好都听老婆你的”的话无奈的扶额:“我可是货真价实的男人，你们天天叫我老婆真的好吗？”
　　“过来准备，时间快到了。”
　　安定一个手刀轻轻打在清光的头上，两个人调整了摄像头的位置，让整个人都展示出来。
　　简单而劲爆的音乐一响起，两个人瞬间从静切换到动，动作大开大合充满力道，但是却潇洒利落点到为止，绝对不会给人用力过猛的感觉，至于配合更是默契十足，两个人对面而舞的时候仿佛在对着镜子。
　　“明天的同一时间，还要来看我哦。”
　　清光冲着镜头眨了下眼睛，然后结束了今天的直播。


第187章 给老师们的压力
　　行平泉水带着两个小孩子顶着星光回到了爱丽丝学园，他不时回头看一下后面拉着手的两个小孩子, 怎么看怎么都觉得不对。
　　“芹生, 你的抑制器呢？”
　　行平泉水终于发现了盲点, 那个只要出现在众人眼前就要带着满手抑制器的少年，现在竟然光秃秃的什么都没有, 莫非在这短短的消失时间里，他已经学会了如何控制自己的爱丽丝不去伤人吗？
　　难道他就像是那种小说里面说的，大难不死必有后福, 所以八成是在被救的途中遇到了什么世外高人所以传授了芹生控制自身爱丽丝的方法这样吗？
　　某种意义上来说, 老师你猜的没问题。
　　“泉水老师你是说芹生原本带着的饰品吗？因为太麻烦了所以就摘掉了。”
　　行平深吸一口气, 觉得这个叫做狮子王的小朋友还能活到现在真是世界上运气第一好:“狮子王，你不知道, 芹生的爱丽丝比较特殊……”
　　“老师你是说他动不动就放出黑雾是吧。”狮子王不在意的摆摆手, “趁着那东西伤害到我之前把芹生打趴下就没问题了, 次数久了这黑雾就听话的不敢再伤害我了, 而且芹生现在控制得也很好嘛，一点问题都没有。”
　　“嗯, 是这样没错。”
　　芹生附和道, 同时在内心吐槽这个理由也太扯了吧谁会信啊。
　　“原来是这样。”行平只能干涩的笑两声, 结束了这个话题, 如果再说下去, 势必会伤害到芹生的心灵，只是这个不听话就打一顿的做法……狮子王小朋友，你的实力看上去比芹生只强不弱啊。
　　“对了, 你们两个看起来很要好的样子，可以告诉我们你们是怎么认识的吗？”行平保持着轻松的语气询问，“芹生他一直都是一个人，看到他有了朋友老师觉得好高兴啊。”
　　而且这个朋友根本不怕芹生的爱丽丝，实力也远超一般人，希望明天对上初等部校长的时候可以让对方好好吃瘪。
　　狮子王眼睛一亮，立刻把自己编好的故事讲了出来:“那是一个瓢泼大雨的夜晚，一个小孩子倒在了我家的门口，为了不让第二天登报上新闻，我就把他抱进了我家，后来我因为和家长闹矛盾所以和芹生离家出走，接着被绑架犯给带走了，后来就是警察打击罪犯，把我们两个救了出来，然后联系了老师你。”
　　芹生已经崩溃的捂脸，这都是什么和什么，狮子王你就不能像你的审神者那样靠谱一点吗，我都要看不下去了。
　　“其实是……”
　　他自己当然也是编造了一段贴近事实的经过，用来对付学园的老师应该是没问题。
　　“就按照刚才那个说吧，回去了以后校长肯定要找你们谈话，越是不可能发生的事迷惑性越大，老师不管你们到底经历了些什么，但是你们已经回来了，我就一定会保护好你们的。”
　　行平泉水突然热血，他拍着芹生的肩向对方保证。
　　狮子王:这个老师，大智若愚吗？
　　芹生:不，他就是单纯的好人罢了。
　　结束了直播，安定和清光就要去另一位老师那里学习一下现世相关的知识，清光嘴上说不会去学校上课，但是他也明白缺失常识是一件多么可笑的事情，为了之后不出丑，他现在要更加的努力。
　　堀川做出了个加油的姿势，目送两人离去，山兔看到自己接近堀川无望，打着哈欠跳上了青蛙君的背上，带着她回自己的屋子休息……不，是给冲田组继续编舞。
　　今天的舞蹈动作他们两个已经全部掌握，遇到这种有天分的学生是许多老师梦寐以求的事，同时也是压力颇大，山兔深深感到自己多年的积累被那两块海绵迅速吸收，再不抓紧速度的话，她这个老师就要下岗了，那也太丢人了。
　　山兔的心里话清光他们不知道，在各个教室奔跑的他们只觉得自己的大脑在被不断地压缩进新的知识，每一天要做的就是把新旧知识融会贯通，努力练习让身体记住这个感觉，没有多余喘息的时间，分分秒秒都要压榨着自己的潜力。
　　“国广……”
　　和泉守看着快速收拾东西的堀川，有些犹豫的开口:“你是不是也……”
　　“怎么了吗兼桑？”
　　堀川立刻回应了和泉守:“是让您等太久了吗，我马上就收拾好了，然后就可以直接回本丸。”
　　是个男人就干脆利落点啊。和泉守在心里唾弃了自己一句，迎上了堀川关切的目光:“国广，你也想和清光他们一样吗？”
　　“比起我，兼桑更像是偶像吧，又帅气又强大，脸和身材也是大家都会喜欢的类型，性格也是豪爽又干脆，充满了男子汉气概。”堀川有些不好意思的挠着脸颊说，“而且我的梦想是给兼桑当一辈子的助手，当偶像什么的，我还是有点……嗯，兼桑你怎么会问我这个问题。”
　　因为你的眼睛里面，流露出了羡慕啊。
　　还有你这么夸我，我真的会不好意思的。
　　和泉守莫名的觉得脸上发热，自己是个怎么样的人他清楚，国广说的那些他也认同，但是一旦被对方点出来就有种莫名的羞耻感是怎么回事，为什么堀川就可以那么流畅的说出来啊可恶。
　　“啊啦，堀川小天使你还没走啊，要不要来围观一下接下来的课程呢？”
　　孟婆抱着自己的琴出现在了门口，特意给堀川打了招呼，顺便给和泉守一个问好的眼神:“今天有我新作的曲子哦，你不想听听他们两个的歌声吗？”
　　堀川看了一眼和泉守，和泉守同意后他才跟着点头:“明天早上还有任务，大概只能听一会儿就要走了，这样也可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　看到这两人没有异议，孟婆立刻掏出手机给山兔发了消息，让她过来一起围观新曲发布还有诱拐堀川。
　　【顺利的话，堀川小天使也会加入到我们的团队中哟，快来快来。】
　　正揪着自己耳朵努力想新动作的山兔犹如打了鸡血，立刻叫青蛙君带着她往声乐室跑，如果能把堀川骗到自己的碗里，那可真的是太棒了。
　　为什么这两人一直想要堀川而不要和泉守，嗯，单纯因为和泉守太高了，你说他一个一米八以上的，如何混进身高不到一七零的三人小队里面，怎么看都是高出大半个头，让喜欢对称和谐的山兔和孟婆格外头疼。
　　如果能锯掉和泉守的半条腿就好了。
　　妖怪的想法永远是这样血腥残暴，也幸好堀川不知道，不然他绝对会带着和泉守立刻开溜，哪里会主动把他们送到这两个妖怪的碗里面来。
　　“诶，今天你们也要一起练习？”
　　清光拿着孟婆之前发给他的谱子凑到了堀川身边:“你说我们一起出道多好嘛，直接就叫新选组，和安定两个人总觉得心慌慌的。”
　　“清光你误会了，我只是和兼桑过来听一下你们的新歌，对吧孟婆老师？”
　　孟婆低下头拨动了琴弦:“其实叫你们过来还是有些事情想要麻烦你们的，新歌的副歌部分需要多几个人一起和音，但是公司的人又太少，所以今天就要拜托你们两个帮帮忙了，当然，沧栗也和我们说过，实在找不到人的话就去他本丸拉人。”
　　哇审神者你真是卖人速度一流，在我们不知道的时候所有权就变动了吗！
　　“想什么呢你们。”
　　山兔做鬼脸，和孟婆坐到一起，两条短腿在空中晃荡:“听说你们本丸个个都是优良璞玉，我和孟婆才会答应姑获鸟的要求过来帮忙，要不是清光他们两个确实厉害，我和孟婆早就跑路自己玩去了。”
　　“山兔，说得这么直白可不好哦，这样我们以后可怎么偷跑啦。”
　　孟婆提袖轻笑，动作亲密的撸了一把山兔的耳朵:“清光安定，你们两个先去教一下堀川他们和声的技巧，我再对旋律做一下最后的微调。”
　　“好哒好哒。”
　　清光的脑回路在这一刻和孟婆他们搭上了，说白了，不怕土方组不帮忙，就怕他们一点兴趣都没有，那样可怎么都拉不进来了，现在好了，这两个人主动留下，不把握住这个机会人干事？
　　不，妖干事？
　　土方组的两个付丧神是新手中的新手，那么最简单的方法就是让他们跟着音乐唱，安定清光一人教一个，不强求他们瞬间学会乐谱，只要副歌的部分能够合上他们的声音就可以。
　　清光暗地里冲着安定眨眼，安定了然于心，自然是明白了对方的打算，说起来，新选组的刀还差一个长曾弥虎彻，下次要不要找个机会把对方也骗过来。
　　啊说起来，浦岛他不是一直想要过来看看的嘛，干脆就邀请他们三个一起来好了。
　　安定脑筋一转，把蜂须贺也拨到了自己的这个碗里。
　　其实说起来，三日月殿他们几个平安刀那才是真正的杀手锏，出来任何一个都可以直接秒杀现世这些看脸的人类，只是他们最近都在为监督组织跑动，抽不出身来，看来这个计划只能放在后面找机会执行了。
　　安定一心二用，把自己的计划翻来倒去又重温了好几遍，半个小时过去，和泉守和堀川已经把副歌的旋律烂熟于心，或者说，他们两个已经被这几句词彻底洗脑，清光说休息一会儿，他们两个还是会不自觉的哼唱。
　　“孟婆老师的新歌太棒了。”
　　清光开心得眼睛都在闪闪发亮:“前奏一出来我就沦陷了，更别提那个充满了韵味的歌词，老师，你到底是怎么写出这样美妙的歌曲的？”
　　对于清光的赞美，孟婆绷住了自己欣喜的表情:“嗯，就是随随便便就写出来了，写歌有什么难的，我哼两句就是一首歌了。”
　　山兔在一旁吹口哨，那个纠结到发型都揉变形的妖怪是谁噢，还不是看清光他们不知道情况在胡掰，不过自己也是啦，作为老师，总是想在学生面前变成他们仰望的高山，为人师表的自尊心噢。
　　“那孟婆，下次您可以教我写歌吗？”
　　清光那求学的眼神盯着孟婆，给对方的压力又增加了一块砖。
　　孟婆拍拍自己的琴:“还没学会走就想跑了？乐器你会哪几样，难不成你要靠哼哼写歌吗，先给我把基础学会了再说。”
　　“好吧。”清光眼神惆怅，“孟婆老师，我们已经准备好了，现在可以开始了吗？”
　　“开始吧。”
　　孟婆坐在录音室外面的椅子上，放出了音乐。


第188章 安定是个大魔王
　　最近，黄濑凉太发现, 课间休息的时候原本会过来和他搭话的女生们, 大多掏出了手机, 戴上了耳机，几个人凑成一团对着屏幕痴痴的笑, 偶尔还会带着本子边写边看，有一次他路过的时候，竟然看到本子上面抄了一道难度相当大的高数题。
　　黄濑:嗯？这是什么新形式的辅导班吗？还是手机教学？不过教学的话为什么她们的脸上会挂上这么奇怪的笑容？
　　然后有一天, 他发现他的好同伴, 篮球队的绿间真太郎, 也在篮球队固定的午餐时间结束后掏出了手机和耳机，旁若无人的拿出了本子, 动作和班上的那些女孩子如出一辙。
　　“绿间君, 你也在看这个直播啊。”
　　黑子吸着自己的香草味牛奶, 往绿间身边凑了凑:“可以把耳机分我一个吗？昨天讲的内容我还没有弄明白, 绿间君你有看懂吗？最近的讲解内容越发深奥了啊，感觉已经不是初中生能够接受的范围了, 不知道可不可以反映一下这个问题。”
　　“听上去是难, 但是拆分到最后, 你就会发现他们只是多个基础知识套在了一起, 虽然我们现在接触不到这样的难题, 但是其中的解题手法值得我们学习。”
　　“说得非常对，我们现在就开始学习吧。”
　　两个人瞬间变成了学习小组，学霸的光环所放出的耀眼光芒让周围的学渣们忍不住退后几步。
　　看到这和谐的一幕, 黄濑忍不住笑了出来，说起来，自从上次在林间躲雨偶遇妖怪大军，还和对方来了一场比赛后，他们几个的关系越发的好了起来，之前哪里会大家聚在一起吃午饭啊。
　　不过这大概是因为，他们原本一个两个都觉得自己站在了篮球界的顶端，每次打比赛都是毫无配合你争我抢，在被妖怪狠狠打击了一次，所有人都开始重新调整心态。
　　什么奇迹的时代，别人随便放出来五个篮球新手都可以把我们打到体无完肤，不管是体力还是技巧全让对方血虐到底，就算是知道他们是妖怪又如何，找任何借口都没用，输了就是输了。
　　他们，输了。
　　上一次的败北，给这些骄傲的小少年们来了下沉重的打击，天外有天人外有人，即使没人，也有妖怪教他们做人。
　　“哲也，你们到底看的什么玩意儿？”
　　青峰大辉原本是翘着腿躺在天台上的，在看到黑子和绿间凑到一起后他的好奇心也被勾了起来，或许还有种黑子不带他玩耍的生气:“来来来，我倒要看看你们感兴趣的是什么东西。”
　　绿间和黑子默契的左右一歪，把正中间的最佳观看点留给了青峰，然后果然，他们听到了凄厉的惨叫声从青峰的嘴里跳出来，把两个近距离感受高分贝的人狠狠的刺激了一下。
　　桃井被这尖叫声吓得浑身一哆嗦，跳起来就要去揪青峰的耳朵:“大辉，你干嘛突然叫的像是见了鬼！吓死我了！啊，我的饭盒！”
　　幸好这个时候桃井已经把便当吃完，不然突然这么一下她的午饭可就要泡汤了，只是原本崭新的饭盒上磕出了一道口子，把桃井心疼坏了。
　　“那是妖怪啊！”
　　青峰大辉已经光速跑到了天台角落，远远的指着绿间的手机高声说:“哲也，为什么你们看妖怪的视频都不提醒我一声！”
　　“什么鬼，妖怪视频？”桃井凑到手机屏幕前看了一眼，立刻冲着青峰翻了个白眼，“这不是最近很火的冲田组的直播回放吗，还把他们说成是妖怪，也就是大辉你这样的人才不知道是什么东西。”
　　黑子在揉耳朵:“是青峰君你自己要过来看的，而且你的尖叫声给我和绿间君造成了极大的困扰。”
　　“没想到青仔这么大的一个男人也会发出这样的尖叫声，噗。”
　　紫原吃着零食，毫不客气的嘲笑。
　　青峰的剧烈反应让黄濑的心头一跳。
　　“诶小桃井，你再多说两句嘛，我们最近忙着训练都没怎么关注这些东西，尤其是这个冲田组，那又是什么？”
　　黄濑凑到了桃井身边，撒着娇说:“而且你不好好说明白的话，小青峰他可是会一直害怕的呆在角落不敢过来的哦。”
　　“谁害怕了。”青峰嘴硬，“不就是个视频吗，我才不会怕，来啊，我就走过来了！”
　　桃井五月无语:“好吧，看来你们最近确实是沉迷训练不能自拔，黄濑君在娱乐圈都没听说，不过绿间君你是怎么知道这个的，你看上去可不像是会追星的类型，我周围喜欢冲田组的大多数也是女生……”
　　“事先声明，我只看大和守安定的指导时间这一个栏目，其他的并不了解。”绿间推了下眼镜，表明自己的清白。
　　“附议绿间君。”黑子举起了手，“安定君的指导时间对我来说收益很多，不过和绿间君不同的一点是我还有看后面的历史科普，他们两个讲述的非常清楚，最近的历史考试还多亏了他们的辅导。”
　　“我可是全都有看哦。”桃井露出了得意的笑容，“而且我是从他们的直播间开播的第一天就开始追着看了，现在已经是元老级的人物。”
　　“这个都不重要，说重点啊五月。”青峰觉得再听下去就要变成五月的炫耀时间，立刻打断了她，“我们可都等着你的说明呢。”
　　“那我就开始了。”桃井清清嗓子，把手机屏幕亮了出来，“冲田组，就是最近新崛起的娱乐公司TKRB推出的以历史上有名的刀剑为系列的第一个组合，正式出现在公众的时间是一个月前，两个人所扮演的角色正是历史上有名的冲田总司的爱刀，加州清光和大和守安定，喏，红头发的是清光小天使，蓝头发的是安定大魔王。”
　　“啥？！”青峰的眼珠子都要掉到了眼眶外，“这个红头发，加州清光，不就是……唔唔唔……”
　　紫原捂住了他的嘴，不让他说下去:“青仔看上去不是喜欢这种类型偶像的人，万一说出来让桃子不开心的话就不好了，所以先把他的嘴捂上。”
　　这充满了槽点但是又一点逻辑问题都没有的理由，桃井接受了，她滑动着屏幕，继续向奇迹们安利:“他们两个现在还没有正式出道，不过你们记得之前网络上特别流行的一个双人舞蹈视频吧，里面的主角就是他们，当时一直没有他们的消息，还以为就是昙花一现以后再也见不到了，没想到他们加入了TKRB公司还即将正式出道，超厉害的。”
　　“那个视频我有印象！”黄濑立刻回想起了那个视频引起的狂潮，说实话，他还有点羡慕，“只是没想到他们竟然真的要出道了啊……不可思议。”
　　黄濑的感觉有点复杂，在娱乐圈这个地方，还未出道就拥有这样高的人气，不让人羡慕嫉妒是不可能的，但是一想到他们的身份，两个妖怪，黄濑就有种窒息的感觉。
　　和人争抢资源也就算了，以后竟然还要和妖怪争，现在的世道活下去也太艰难了。
　　“出道的具体时间还没定呢，不过看到他们现在的动作越来越流畅，唱歌越来越好听，啊，作为粉丝真是太幸福了，我们可是陪着偶像一起成长的。”
　　桃井握着手机，表情相当幸福:“而且每天的直播还可以从安定那里学到新知识，要不就是听清光小天使教女孩子如何进行搭配，明明是个男孩子但是撒娇的话把我们这些真妹子都能比下去，但是就算这样我也好想把清光抱在怀里揉揉揉怎么办……”
　　桃井的语速越来越快，显然是进入了自己的妄想时间，后面吐露出来的某些内容甚至让在场的男孩子们背后发凉有想要报警的冲动。
　　午休结束的铃声响起，桃井也从自己的世界中出来，她拿起自己的饭盒，决定要大辉周末陪她再去买一个新的，还要大辉掏钱。
　　“看你们好像对冲田组很感兴趣的样子，最近TKRB公司的主页上有一个近距离接触偶像的活动，报名后官方会抽取幸运粉丝去到公司里观看冲田组的训练日常，你们记得要去报名哦。”
　　“但是我对这个又不敢兴趣。”
　　青峰挣脱了紫原的巨手终于可以流畅的呼吸。
　　“多一个人就多一份希望，你们中了不去可以把机会让给我啊。”
　　桃井五月微笑，再一次让男孩子们后背发凉，他们统一的点头，乖乖的跟在桃井的后面离开了天台。
　　这就是粉丝吗，太可怕了。
　　TKRB公司这边，清光趁着休息手机又悄咪咪掏出了手机刷新页面。
　　“又在看活动报名人数了？”
　　安定拿了条毛巾递过去，清光瞬间把手机塞在口袋里，看到来人是安定后又掏了出来:“吓死我了，还以为是山兔老师……安定，报名的人数越来越多了，如果到时候只抽取一部分的人那么剩下的粉丝会不会很伤心啊。”
　　清光是真的在为此苦恼，公司的留言板上每天都会刷新大量的留言，虽然大家一致称呼他为老婆让清光觉得有些害羞，但是除了称呼以外的内容可都是在夸奖他可爱，既然这样的话，清光大人就宽宏大量的原谅她们好了。
　　“嘛，如果真的让他们全部都来参观，整个公司都站满了人也不够位置啊，如果你实在觉得愧疚的话，多提供些奖品，这样除了有来参观的幸运儿，其他人至少还能拿到其他的奖品，这样应该就不会太失望了。”
　　“说得有道理。”
　　清光打开了备忘录，敲了一些他认为可以当做奖品的东西上去，过了一会儿，他动作变慢，最后直接放下了手机。
　　“安定，我突然觉得，自己真的是太贪心了。”
　　“作为偶像的话，贪心一点未尝不是坏事，因为想要把他们的爱牢牢的抓在手心里，所以你才会更加的努力，不是吗？”
　　“话是这样没错啦，但是总觉得对不起审神者怎么办……”清光捂着脸，“最开始的我，只想要审神者一个人的宠爱啊。”
　　“我想，他应该不会在意你说的这个问题。”安定露出了微笑，“本丸的刀剑那么多，你和我又不出彩，想要被他看到，就要比其他人更加夺目才可以。”
　　清光愣住了，没想到，你是这样的安定。


第189章 羽生回家学技能
　　“铃木先生早上好。”
　　“早上好。”
　　街坊邻居们朝着三日月宗近打招呼，他自然是微笑的回应了这些人, 他赶在夏目上学前两分钟出现在了这个寄宿家庭的门口, 准备送夏目去学校。
　　半个月前, 他搬到了附近的公寓楼里面，还在TKRB公司找到了工作, 成为了这间新生娱乐公司的总经理。
　　为什么他一进公司就可以担任这样重要的职务，当然是因为，沧栗给他开了后门啊, 毕竟三日月宗近的工作能力, 是经过自家本丸里面的付丧神多方认可的, 如果让这样一个稀缺人才从基础做起，那才是真的浪费。
　　况且三日月宗近的海外身份正好做了遮掩, 空降下来也没有让人觉得奇怪, 不过这公司现在80％的员工都是妖怪, 他一个付丧神混在其中也不会让人觉得奇怪, 剩下的20％的人类员工，早已经被三日月强大的人格魅力所征服, 现在对于这个空降的上司心服口服。
　　“夏目, 这是包丁让我带给你的糖果。”三日月把一个小口袋递给了夏目, “不过不要一次性吃完, 吃太多甜食对牙齿可不好。”
　　“知道啦。”夏目接过袋子塞到了自己的书包里, 对于包丁给他的糖果，其实大部分都是让他和同学一起分享，所以绝对不会出现吃到牙痛的情况, “三日月先生，其实你真的没有必要每天送我上学的，有这个时间多休息一会儿不好吗？”
　　三日月轻轻眨眼:“不要忘记我可是付丧神，而且为了能够顺利的收养你，我可一定要在你的阿姨面前好好表现才行。”
　　两次的拜访后，三日月和寄宿家庭共同商议后决定，在夏目小学毕业前还是住在原来的地方，三日月也向对方保证他很快就可以在当地找到工作，双方都默认毕业前的这段时间是考验期，如果没有问题的话，夏目升入初中的时候就会正式变成铃木明的孩子。
　　“三日月先生，在现世生活了一段时间后感觉怎么样呢？”
　　这个问题大概是他们之间的常态话题之一了，夏目差三岔五就要问上一次，对于他来说，三日月宗近在现世找了工作还天天认真去上班有一种魔幻现实的感觉。
　　“工作上一切都好，就是邻居们太热情了。”三日月其实是有些不习惯这样热情的环境，“而且还总是想给我介绍对象，真是躲都来不及。”
　　“哈哈哈哈！”夏目抱着肚子笑，并且停不下来，最后不得不拿出手帕擦掉了眼角的泪，“阿姨也有问我说你有没有想要找对象的想法，海归人士不说，加上你现在在大热的TKRB公司工作，嗯，从各个方面来看都是结婚的好人选。”
　　“那可真是让人头大。”
　　三日月无奈的摊手，把手里的纸袋塞给夏目:“这是你之前想要吃的蛋糕，不过昨天买来的肯定没有今天现做的好吃就是，下次再带你去店里吃吧。”
　　“那我走啦三日月先生，明天见。”
　　“明天见。”
　　三日月宗近站在校门口，直到夏目的身影消失在教学楼里才转身离开，司机开着车已经停到了他的身边，拉开后门坐上去，三日月一秒进入工作状态:“到了公司后，通知几个部门的经理到我办公室一趟。”
　　“明白。”
　　副驾驶上的秘书立刻打开电脑开始进行通知。
　　“羽生，阿爸我好无聊啊。”
　　拿着个大刷子奋力给自己儿子梳毛，鹤丸晒着暖融融的阳光吐槽:“崽儿，你现在都不回应阿爸了吗，阿爸的心都要碎了。”
　　羽生随意扑扇了两下翅膀，觉得阿爸最近的话越来越多了，明明第一次见面的时候是个铁血真汉子，被砸到山壁上都不会叫痛一声，现在天天对着他咕咕唧唧，羽生的头都要被他念叨大了。
　　“啾啾啾――！”
　　大翅膀把鹤丸掀飞到一边。
　　“诶诶诶――！”
　　鹤丸踉踉跄跄，一时不查把出现在他身后的审神者撞了个结实，幸好他机敏的原地转身，两个人是一起倒下，但是鹤丸给沧栗当了个肉垫。
　　羽生:阿爸，请叫我神助攻。
　　“审神者大人，你没事吧？”
　　鹤丸立刻从地上坐起来，沧栗被他抱起来放在了旁边，身上连一点灰都没有沾到，反观鹤丸，内番服后面可是脏了一大片，他刚才可是还在给羽生刷毛，头上还粘着小绒毛。
　　“我没有事。”沧栗拍拍鹤丸的肩膀，给羽生招了招手，“过来，给你阿爸道歉。”
　　“啾。”
　　这个白色魔王天不怕地不怕，偏偏怕这个幼童形态的审神者，在三日月面前都敢放肆乱呼扇翅膀，到了沧栗面前，他永远是乖巧站在一边，爪子一并翅膀也老实的放在身体两边，现在沧栗让他过去，自然是一扭一扭的走过来，用着大脑袋蹭着鹤丸啾啾啾。
　　“没事没事，阿爸没受伤。”
　　鹤丸内心长舒一口气，幸好审神者没有因为羽生的失礼而惩罚他:“不知道您今天过来是有什么事，难得见到您跑过来找我，我都有种受宠若惊的感觉了。”
　　自从羽生到了本丸，原本还可以经常凑到审神者面前的鹤丸的所有空闲时间都贡献给了这只精力旺盛的巨型鸟，连出任务都要抓紧每分每秒生怕回去晚了自己这个便宜儿子闹别扭，这样的情况下，鹤丸觉得自己似乎很长一段时间没有和沧栗单独说话了。
　　“嗯，就是看你最近挺无聊的，毕竟周围人都忙着干自己的事，再加上羽生也到了该学习技能的时间，我们得抽空到大鹏鸟她家一趟。”
　　沧栗摸着手下粗糙的羽毛，吐槽了一下果然没有自己的摸起来舒服。
　　“为什么学习技能还要专门回去一趟，您是准备让羽生学习些什么？”
　　“唔，比如捕食猎杀，最重要的隐藏在他血脉里面的能力，这都必须要找到他妈妈才能知道啊，我们又不是真正的大鹏鸟，教不了他。还有就是，大鹏鸟和我以前见到过的一种动物很像，不过那是可以在两种形态中切换的，上次走的匆忙忘记问了，所以这次，我想借着这个机会顺便去找大鹏鸟亲自询问一下。”
　　“必须要去找大鹏鸟才可以吗？”鹤丸有些抗拒，他有些担心这么一去羽生就不跟着他回来了。
　　“你虽然是他阿爸，但是呆在这个本丸里，是教不会他什么猎杀技能的，他现在吃的东西还是你扔到半空中他伸嘴吃的吧。”沧栗眼神犀利，面前的父子两个在他的眼神下头深深的低下，“他可是大鹏鸟那一窝里面资质最好的一个，你确定要让他在这个本丸里面变成个宠物鸟吗？”
　　“当然，如果你们两个都愿意变成这样的话，我无所谓，但是我的问题，我还是会去找大鹏鸟问清楚，时间定在明天早上九点准时出发，如果你们也要跟着一起去，就提前在转盘那里等我，如果不去的话也不用通知，懂了吗？”
　　一人一鸟乖乖点头，沧栗给了羽生一个严厉的目光，转身离开了这个地方。
　　“审神者突然变得好凶啊，阿爸好久都没见到这么严厉的他了。”鹤丸坐在了走廊旁边，羽生也在他旁边坐下，跟着点头。
　　“不过在训练这件事上，阿爸尊重你的意见哦，如果你不愿意去的话，阿爸就养你一辈子，反正我们两个都是妖怪，生命那么长也不怕谁先死了。”
　　鹤丸故意说话逗羽生，想把这个从沧栗出现就一直乖巧的羽生变回原来闹腾的模样，但是似乎，沧栗的话给了羽生很大的打击，大半天过去了他还是闷闷不乐的状态，蹲在花园的角落有一下没一下的吃着鹤丸端给他的肉。
　　“哟鹤丸，怎么你今天不陪着羽生一起玩了。”
　　出任务回来的太鼓钟健气十足的给鹤丸打招呼，然后他就发现了花园里面自带乌云的庞然大物:“羽生怎么啦，你是不是又欺负他了，你要向审神者学习不要对幼崽那么苛刻嘛，他才多大一点。”
　　“不是我啊。”鹤丸烦躁的挠着头，把白天审神者过来的事给太鼓钟说了一遍，“从那个时候开始羽生就变成这样，怎么说都没用，午饭也没吃完，现在还剩下一大半。”
　　太鼓钟神色凝重，能让羽生这个大胃王放弃午饭，想必对方现在还在为审神者的话而苦恼:“我过去和他说说话好了，或许有用呢。”
　　“那就拜托你了。”鹤丸给了太鼓钟一个信任的眼神，接着竖起耳朵听他们两个的对话。
　　大俱利伽罗靠着柱子站在后面，同样关注着事态的发展。
　　“羽生，今天的胃口看起来不怎么样啊。”太鼓钟用夹子挑了最大的一块肉放到羽生的嘴边，看在这是熟人的份上，羽生张开鸟喙把肉吃了下去，但是明显对剩下的食物没什么兴趣的样子。
　　“你这样不行哟，你阿爸可是担心得不得了，怎么，难不成是审神者说的话刺激到你了，闹脾气不想吃饭？”
　　“啾……”羽生委屈。
　　太鼓钟连忙给羽生顺毛，他们伊达组的付丧神现在每个人都掌握了熟练的顺毛技巧:“你到底是想去呢，还是不想去，但是不管结果是什么，鹤丸都会陪着你的嘛。”
　　羽生点点头，又摇摇头。
　　太鼓钟了然应是:“看样子你是想去的，但是你不想鹤丸跟着你一起去是吗？”
　　鹤丸唰的站起来，准备冲过去和羽生好好谈一谈，大俱利伽罗出现在他的身后，硬是把他摁在了原地不让他动。
　　“听着。”
　　“为什么会不想鹤丸跟着你一起去呢，是害怕训练时候丢人的样子被阿爸看到吗，毕竟羽生你之前没有接受过这一类的训练，刚开始的时候肯定很容易出糗吧？”
　　羽生疯狂点头，阿爸那么英明神武，他要是丢人了岂不是连着阿爸的脸跟着一起丢，不行，必须要把阿爸的面子保住。
　　“但是鹤丸他不跟着的话，就会很担心你啊。”太鼓钟摸摸羽生的头，把空间留给了鹤丸和他的崽儿，“关键的问题已经搞定，剩下就看你自己的努力了。”
　　反正鹤丸是肯定不会让羽生一个人去的，太鼓钟心知肚明。
　　“接下来就是我的时间了。”
　　鹤丸撸了把袖子，蹲在了羽生旁边。


第190章 生气到离家出走
　　髭切又在日常戏耍自己容易迷路的弟弟丸了，他也不用特意做什么, 只要带着膝丸在巨大的本丸里面逛一逛, 然后趁着对方不注意嗖的跑开, 之后就可以看到膝丸在广阔的本丸里面到处乱跑，呼喊着他这个哥哥。
　　真是个乖孩子啊, 只要跳起来就可以看到髭切坐在亭子上面，但是膝丸坚持要在地面上寻找，所以他只会一次又一次的错过。
　　不过这样的弟弟丸还是很可爱的嘛。
　　在心里吹了一波自己的弟弟, 髭切搭了个小凉棚, 努力向远方眺望。
　　这个亭子是本丸里面除了白塔最高的建筑物了, 由坐切换成站的髭切，自然是获得了广阔的视野, 凭借着他良好的视力, 本丸里面的一举一动都可以收入他眼中。
　　锻炼身体维持肌肉组照常进行着他们日常的训练, 汗水涌出后立刻被体温蒸发掉, 搭配着他们健硕的肌肉有种热血沸腾的感觉。髭切打了个寒颤，连忙把视线挪到另外一边。
　　化形后的形体很大程度上就是一种固定的形态, 基本上是没有改变的机会了, 也就只有之前的暗堕把外在形态做了改变, 但是当审神者强行驱除掉他们体内的魔气后, 大家看上去都恢复了之前的模样。
　　只是在某些细节上还留着暗堕后的证据, 比如髭切，他的额头靠左的位置有一个小小的凸起，那里在没恢复前是一只角, 膝丸的则在右边，两兄弟刚好达成了对称效果。
　　所以说，想要在化形后改变，还是用锻炼这种方式，只会付出万分努力后却只收获一点点，而这一点点也充满了不确定。
　　既然是杀人鬼，只要能够斩杀对方就可以了，为什么还要去追求别的方面？髭切不理解，但是对于这样的做法他也不会去进行指责，本丸里面的同僚保持着这样不近不远的关系就好，万一提醒了他们之后被那几个热血笨蛋扯着一起做练习，岂不是得不偿失了。
　　但是还是好无聊啊。
　　髭切的目光不由自主的放在了白塔上面，谁让这个建筑物是本丸里面最引人注目的那个呢，他看着白塔的门打开，里面走出了一个小小的审神者。
　　对于这个审神者，髭切的感觉其实是有些复杂的，他们源氏二人组和其他的付丧神不同，在所有人里面处于格外不起眼的位置，到现在为止，他们两个也几乎没有和审神者单独相处的机会，明明两个人能力在太刀里面也算是强力的一方，被忽视到这个程度还是让他觉得有点小伤心。
　　但是和被使唤到滴溜溜转的三日月宗近那些人一比，髭切就觉得自己这个样子就够了，非常满足。
　　“兄长！”
　　被忽悠了好几次的膝丸终于发现了髭切的藏身之处:“快点下来，亭子上面怎么可以站人呢。”
　　“下来可以，但是你要和我一起去伊达组那边一趟。”
　　髭切不等膝丸同意就跳了下来，强行带着膝丸就往审神者刚才去的方向走。
　　“我还没有同意，这个时间点了去那里做什么，明天的任务也没有和他们组队的需要，我觉得我们现在就可以回去了。”
　　在被髭切丢下继续迷路的想法中犹豫了一下，膝丸决定跟在髭切的身后劝他回去:“而且你不是一直都不喜欢和鹤丸接触的吗，为什么要特意过去一趟？”
　　“谁告诉你我不乐意见到鹤丸的，我只是不想见到他那张傻爸爸脸，看着人就来气。”
　　髭切挑眉:“而且审神者刚才就是往这个方向走，就当是看一场戏，我保证看完以后就回去，这样可以了吧？不然你一个人先回去也可以的哦，只是你迷路的话我可不会去找你。”
　　膝丸现在只想把他这个欠揍大哥的头打爆，同时萌生了去找审神者让他帮忙做一个GPS本丸内导航工具的想法，次次都被髭切用同样的理由威胁，他脾气再好也有种想要和兄长切磋一番的想法。
　　“弟弟丸，你的想法可全部都浮到脸上了，真当哥哥我是眼盲切嘛。”髭切调侃着膝丸，却远远看到审神者从伊达组的院子走了出来。
　　诶诶诶，审神者这次难道说了两句话就离开了吗？没想到只是和弟弟丸拌了两下嘴就错过了如此精彩的剧情，髭切不由得扼腕，可恶，审神者不是一直话很多的嘛，怎么这次就变成了速战速决。
　　走得好好的沧栗突然觉得鼻子有些痒，停下来打了个喷嚏后继续往前走，髭切眼珠一转，把膝丸扔到了审神者的面前。
　　“啊。”
　　“啊啊啊――！”
　　沧栗迷茫着小脸看膝丸在他面前失态的大叫:“膝丸，你先冷静一下，我的耳朵好痛……等等，你们两个今天是休息吗，现在已经到了要出任务的时间了吧？”
　　“我和弟弟丸在散步，结果弟弟丸似乎有很重要的事情想要告诉你，但是害羞得不行，所以作为兄长的我只好帮他一下了。”
　　髭切从旁边的小路走出来，大方的和沧栗解释:“我们两个今天是马当番，工作时间比平时出任务要晚，所以并不是故意偷懒哦。”
　　膝丸整理好了心态，眼神如刀飞向了髭切，他咳嗽了两声，单膝蹲在了沧栗的面前:“是这样的审神者，因为兄长他十分热爱在本丸内乱跑，我担心他哪天跑得找不到，所以希望您可以做一个能够让我追踪到兄长的仪器，这样我下次就不会因为到处找他而在本丸里迷路了。”
　　髭切:啊嘞？
　　“真是辛苦你了。”沧栗拍拍膝丸的肩膀，有这样爱搞事的兄长，作为弟弟的压力确实很大，“这个东西做起来很简单，明天早上九点，啊不，还是八点半来一趟白塔，我把东西给你就好。”
　　“咦，审神者你明天是还有别的安排吗？”髭切同样单膝蹲在沧栗的面前，“一般来说，您可不像是九点前起床的类型。”
　　“作为一只昼伏夜出的龙猫，我能在白天醒着就很不容易了。”沧栗狡辩道，“明天我准备回一趟羽生的老家，有些问题还比较迷惑，原定是要带着羽生和鹤丸一起去的，但是他们两个似乎还有点不确定。”
　　“那您就顺便带上我们吧。”髭切毛遂自荐，“之前听鹤丸介绍，我和弟弟都对他曾经去过的世界感到好奇，再加上长谷部曾经说过，那里除了有羽生这样的奇异动物外，还有可以使出奇怪力量的人类，我们很想当年见识一下。”
　　“哦~”沧栗了然，“我就说膝丸怎么突然飞了出来，看样子全部因为你啊，可以哒，想来的话明天早上九点在转盘那里等着就好，还有膝丸，你说的那个东西我也一定会给你做好的。”
　　“麻烦您了。”膝丸低头感谢。
　　髭切被点破了想法也没有丝毫的羞愧，在审神者的面前他早就做好了任何小伎俩都会被看清的想法:“去那个世界的话，需要做什么特别的准备吗，这还是我第一次出远门呢，稍微有点小激动。”
　　“按照正常的出阵准备，再添上两套换洗的衣物就好，啊对了，如果带刀的话记得把便携保养套装也带上，剩下的……”沧栗在心里算了一下，“剩下的口粮包里面都有，你们不要迟到就可以。”
　　“明白了。”髭切鞠了一躬，拉着弟弟丸让开了路，“那我们明早见了审神者，十分期待这一趟旅行。”
　　“嗯，那我走啦。”
　　沧栗给他们摆摆手，重新往白塔的方向走。
　　“兄长，你这是什么意思？”膝丸皱着眉看髭切，“对其他世界感到好奇，这可不像是你会说出来的话。”
　　“因为太无聊了。”髭切撩拨了一下刘海，盖住了自己额头上的小角，“而且可以跟着审神者光明正大的偷懒，这可是只有跟着他才能享受到的福利啊。”
　　败给你了。膝丸叹气，拉着髭切随便挑了个方向开始走:“既然已经这个点了，那我们就快点走吧，马儿应该都饿了。”
　　“但是这个方向，不是去本丸大门的吗？”髭切拉着弟弟的手，在岔路口转弯，“我觉得审神者给你做的机器，最好再给你增加一个引路功能，不然你这个在本丸里天天迷路的个性可怎么办。”
　　膝丸的心里毫无波动，甚至还有点想笑。
　　沧栗坐在椅子上，发现自己竟然有想要冬眠的想法。
　　不不不，我又不是青蛙，为什么会冒出来这样的想法。
　　一只龙猫疯狂的甩头，甩完以后得出了结论。
　　“因为，我太无聊了啊。”
　　之前一直做准备的各项工作全部都分给了手下的付丧神去完成接下来的部分，作为审神者的他，除了混吃等死以外没有任何可以做的，本来这是件很美好的事，但是当掌握厨房的人换成了烛台切以外的付丧神后，沧栗被这些煎蛋里能出现陶瓷碎片的天才厨师们整出了很大的心理阴影。
　　虽然我牙口好，但是不代表我愿意吃土啊，虽然可以去别人的本丸蹭饭，但是被厨神烛台切养刁钻的舌头可不是那么容易满足的啊。
　　咪酱，你快回来吧~
　　可惜这也就是说说而已，烛台切才离开本丸一个月，比较了他的速度还有土地的面积，沧栗悲伤的发现这点时间还不够烛台切把对面国家的一个省走完。
　　早知道，当初就让烛台切带着我一起过去了，大不了我变成龙猫趴在他头上，这样怎么也好过天天吃泡面的日子。
　　“大将。”
　　药研看着那个眼睛突然水润的沧栗，出声提醒道:“是灰尘进了眼睛吗，需要我帮您清洗一下吗？”
　　“不用了。”沧栗趴在桌子上哀怨的说，“药研，今天的午饭是什么……”
　　“是西红柿炒蛋……拌面。”
　　药研指了指桌子上面摆放的正方形盒子:“今天有能力做饭的付丧神都出去做任务了，只能委屈您再吃一顿泡面了。”
　　“药研，我现在离家出走去追上烛台切的脚步还来得及吗？”
　　沧栗的大眼睛里都是泪:“这样的日子根本不是龙猫应该过的，再吃这样的食物下去我就真的要进入脱毛期了。”
　　药研只能摸摸沧栗的头:“那我给您配点防止脱毛的药膏吧，顺便让乱和清光给您推荐一些防脱发的洗发水，您觉得这样可以吗？”
　　沧栗觉得不行。


第191章 大型真人秀节目
　　九点还没到，所有即将要离开的人都聚集到了转盘所在的小院里。
　　“可别把我们送错地方了。”沧栗再三叮嘱, 转盘精努力点着自己过于大的脑袋, 差点直接栽到了地上, 幸好最后被桔梗一把捞住，防止了这个傻乎乎的小家伙又一次在沧栗面前出糗。
　　沧栗的身后, 站着鹤丸和他的鸟儿子，还有源氏・不开心・兄弟俩，这三人一鸟准备一起和他传送到大鹏鸟的世界。
　　“如果这孩子留在了我这里, 那你们要怎么回来？”桔梗问出了个关键性的问题, 长谷部在她的身后认真点头, 很显然，他是希望审神者带着他一起走的。
　　这回跟着去的三个付丧神除了膝丸的两个都是让人不省心的那种, 长谷部还真的担心审神者在他们的窜动下玩到忘记回家, 只是可惜他知道这件事的时间太晚不然绝对要逮着这三个人好好的给他们上一次课, 让他们牢牢谨记一定要把审神者骗, 不，是哄回本丸来。
　　所以他现在只能朝着三个人发射灼热视线, 希望他们可以理解自己的意思。
　　只是他们缺少心有灵犀, 面对着长谷部热情的眼神, 三个付丧神都觉得头皮发麻, 步调一致的向后一步, 选择让这道眼神落空。
　　“你们两个怎么会在这里？”鹤丸看着不应该出现的源氏兄弟，“不是说好只有我和羽生两个吗？”
　　“因为在回去的路上碰到了他们，刚好髭切又想说要出去一趟, 所以决定带上他们一起走。”
　　沧栗干脆利落的他们的暗波汹涌搅散:“长谷部，现在你就是这座本丸的临时审神者，我离开的这段时间里就麻烦你多照顾一下他们了，至于怎么回来。”
　　他朝着转盘精勾勾手，转盘精欢天喜地的凑到了沧栗的身边:“我带着他一起离开，回来的时候自然也是让他带着我们一起回来。好吧，我保证自己一定尽快回来，所以长谷部你能不能不要再一副马上要哭出来的样子看着我了。”
　　有这样爱哭的部下，真是让人苦恼啊。
　　沧栗拿出了手帕递给长谷部:“这次不带着你一起走，是因为除了你以外我不放心把本丸交到别人的手上，本来你就一直在监督组织那里帮忙，按道理说不应该再给你安排这么多工作的……”
　　“但这正是因为您信任我，不是吗？”
　　背后的阳光给长谷部镀上了一层金光，使得他的身躯陡然变得高大起来:“我一定不会您的信任，在您离开本丸的这段时间里，我一定会将本丸管理得犹如您还在这里一样，绝对不会出现问题。”
　　鹤丸:就这样被糊弄过去了，长谷部你快看看审神者，他可是在偷偷的笑！
　　“……加油o(RvQ)o！”
　　沧栗鼓励长谷部，然后戳戳转盘精，让他开启传送，此时也恰好到了九点，正是他们预计要离开的时候。
　　“我会给你们带礼物的噢。”
　　留下这样一句话，沧栗和众人消失不见。
　　长谷部把沧栗给他的手帕细心折好放进了口袋，当主殿说出他可以暂代审神者后，脑海里面立刻就出现了当前付丧神的状态，别的不说，那些本应该工作中但是现在处于休闲状态的人，可是一抓一个准。
　　第一个目标，就是那个应该在耕田但是状态是喝茶的莺丸。
　　“长谷部先生，您还好吗？”
　　桔梗关切的看着长谷部，就在刚才，她似乎从对方的身上感受到了一股奇怪的力量，但只出现了一瞬就消失不见。
　　“桔梗小姐，我没有事，只是接下来事务繁忙，只能先向您告辞了。”
　　长谷部礼貌的点头，接着带着一夫当关万夫莫开的气势冲向了耕地的方向。
　　桔梗觉得有些好笑，这个本丸的妖怪们，虽然个个都是战力爆棚的天才人物，但是在遇到他们的审神者的时候总是会暴露出自己可爱的一面。
　　这就是所谓的一物降一物吧。
　　桔梗看了看没人的院子，决定去找同样住在本丸的空白兄妹聊聊天，至少要带着那两个天天呆在屋子里面不动的人出来散散步，活动一下筋骨，两个人那厚重的黑眼圈真是让桔梗这种作息正常的人看不下去了。
　　不过我，竟然也会有这种多管闲事的心态，可真是……
　　笑着摇摇头，桔梗步伐轻快的朝着白塔的方向走。
　　“这就是大鹏鸟的巢？”
　　吹着山顶的寒风，髭切觉得自己的感情受到了欺骗:“巢是有，但是里面的鸟呢。”
　　转盘精才不去管髭切说了什么，乖巧的把自己变小盘在了沧栗的脖子上，他可是好不容易才有这样的机会，再不抓住的话那可就是真的傻了。
　　羽生已经跳进了鸟巢里面，放飞自我满窝打滚，呼扇起了许多小碎毛飘在了大家的身边。
　　“看来大鹏鸟是搬家了啊。”
　　稍一思索就得出了确切的答案，在经历了巨蛇事件后，为了她孩子的考虑，肯定是要找一个安全的地方才可以，举家搬迁那才是正常的母亲应该做的事。
　　“所以我们不能直接传送过去吗？”
　　沧栗低声问转盘精，转盘摇摇头，表示自己做不到。
　　“现在有两个选择，一是去找大鹏鸟的新家，然后让羽生跟着她学习，二是我们直接回家，你们觉得哪个比较好。”
　　“刚来就要回去，这对我们也太残忍了吧。”髭切蹲下去戳着转盘精，“你要不努力努力，羽生也在这里，小说上面不都说血脉之间有着神奇的联系，要不让羽生贡献一点血出来当做路引？”
　　“想都别想。”鹤丸站了出来护住了自己欢脱的傻儿子，“如果一定要用这个方法的话还不如慢慢的去找，大鹏鸟那么特殊的生物，见过的人肯定有着深刻的印象，我们边走边问，一定可以找到的。”
　　“就是这个。”沧栗头上的灯泡叮咚一声亮了起来，“其实我们没有必要全部都去找大鹏鸟不是吗，只要鹤丸带着羽生出发就好，鹤丸，我觉得你说的那什么边走边找这个想法真的是太棒了，给。”
　　沧栗递出去满满一袋金粒子:“上次和长谷部过来的时候就发现在这里金银还是通用的货币，这一袋金子你省着点花应该没有问题，当然，没钱了直接在心里呼唤我，转盘会直接把钱传送给你。”
　　“哈？”
　　鹤丸看着被强行塞到手里的钱袋，觉得自己是被审神者忽悠了:“我去找大鹏鸟，那你们去干什么？”
　　“当然走遍大陆寻找人才啊。”沧栗的理由格外官方，“你看我上次从这里带走的白和君麻吕多能干啊，这里小孩子的资质简直不要太好，多拐几个回去的话就不用愁啦。”
　　“审神者大人，我觉得您还是不要把拐孩子这样的话挂在嘴边的好，只会让我们有种想要报警的冲动。”
　　膝丸看着那个眉飞色舞的小龙猫，觉得分开走这个想法真的是戳在了对方的心尖尖上:“不过我也同意分开走这个想法，毕竟鹤丸才是羽生的阿爸，当然要带着羽生去找他的妈妈。”
　　“说好的有福同享有难同当呢，你们就这样抛弃我有点不好吧。”
　　鹤丸现在发现跟着源氏一起出来的不好了，在投票这一环节他完全失去了优势，更何况审神者明显也是站在他们那边，三对一根本没有回转的余地。
　　“我同意弟弟丸的话。”
　　髭切轻声一笑，懒洋洋的举手:“鹤丸你要加油哦，毕竟只有你找到了大鹏鸟我们才能回去，找不到的话就只能一直呆在这里，我们两个回去后会告诉长谷部，延迟回家完全是因为鹤丸他不上心。”
　　从天而降一口锅，鹤丸整个人都不好了，他决定再和沧栗做最后的挣扎:“审神者，你肯定不会像他们两个那么绝情吧？”
　　“唔……”沧栗托着下巴犹豫了一下，“要不我再多给你一袋金粒子？”
　　彻底无望，无良审神者加上无良的同僚把鹤丸逼上了绝路:“既然这样的话，您也给我配一个狮子王那样的储物小包包呗，光有金粒子也没用哇，您都跟着髭切他们一起行动了，我也得有点区别对待吧。”
　　“这个好说。”沧栗似乎就等着他这句话，直接摸出了个小包塞到了鹤丸的手里，“用你的灵力点在上面，以后就只有你可以打开了，这里面放了和狮子王一样的物资，基本可以保证野外生存一年没有问题。”
　　“那就这样，我们走了。”
　　三个人像是一阵风，嗖的从鹤丸面前刮走，在漫天的羽毛雨中，鹤丸带上羽生开始了艰难的异世生存之旅。
　　“审神者大人，您这又是在看什么？”
　　走在小镇的路上，髭切对沧栗手中的小屏幕表现出了十足的好奇:“如果我没看错的话，这上面有出现鹤丸和羽生吧？”
　　“你看得没错，这就是TKRB公司即将推出的大型真人秀，妈妈你在哪里呀，主人公就是鹤丸和羽生，在异世界的舞台上历尽千辛万苦寻找到真正的母亲，这样一档感人肺腑催人泪下的亲情类节目。”
　　膝丸忍不住为鹤丸点上了一根蜡，也许鹤丸以为自己从审神者那里占到了便宜，但是却是把自己推进了火坑。
　　“这个节目是要播放给现世的人看，这里的环境被人看没有关系吗，和现世差得也太大了吧。”
　　髭切嘴角抽动，觉得审神者坑起人来真是一点声响都没有。
　　“没关系，就说是TKRB公司还没推出的虚拟现实交互性游戏，两边都能打广告哪边都不亏。”
　　“那我们现在是？”
　　膝丸突然有了不详的预感。
　　“当然是为了完善游戏的世界观，把整个大陆都走一遍啊。”
　　沧栗拉着两刀的手，幼稚的玩起了荡秋千的游戏:“上次我和长谷部就在一个小城镇呆了几天，这里出名的地方可是都还没去看，不过我们现在可是有了足够的时间，现在第一个目标就是火之国的标志性城镇，木叶村。”
　　膝丸:兄长，长谷部会杀了我们的。
　　髭切:推给鹤丸，都是他的错。
　　沧栗:“在那之前，我们先去好好吃一顿吧，泡面吃得我的毛发都不顺滑了。”
　　远在天边的鹤丸打了个大大的喷嚏，有些发愁自己到底要怎么从山顶下去。


第192章 疯狂吸粉的山兔
　　“阿大，那我就先和黑子君过去了。”
　　桃井五月拿着自制的应援物, 充满幸福的朝着青峰大辉说：“作为阿大你把出入券给我的交换, 你这一年的杂志我都给你包了, 当然，是正常杂志。”
　　附带一个美少女独有的闪亮微笑, 青峰在对方的闪亮攻击下忍不住捂住了眼睛，总觉得五月今天的情绪格外高涨啊。
　　“喂喂，小桃井不要忽视我呀, 我也要和你们一起进去的。”
　　黄濑凉太靠着自己在娱乐圈的好人缘硬是拿到了一张出入券, 上次桃井说过后他们都被逼着全部报名了这个活动, 结果最后中奖的只有黑子和青峰，桃井在经历了天打雷劈后, 带着温柔的微笑和青峰进行了交涉, 最后成功拿到了对方手里的出入券。
　　“但是黄濑君一看就不是冲田组的粉丝。”桃井眼神突然犀利, “黑子君虽然只是看直播的部分片段, 但是他可是有好好带着自己的应援物的，反观黄濑君你, 应该只是临时从逼人手里拿到了票吧。”
　　这都能看出来, 黄濑真是要给这些粉丝们的强大观察力跪下了。
　　“小黑子他哪里有带……”
　　黑子把脖子上带着的蓝色围巾抖了一下：“看, 大和守安定经常佩戴的装饰物之一。”
　　败了, 彻底败了。
　　桃井最后还是把自己的应援物分了一些给黄濑, 让他在众人眼中变得不是太过明显，但是同时桃井也低声威胁，警告他绝对不要和自己抢清光老婆。
　　黄濑：我我我？干嘛要和你抢一个男孩子啊！
　　“哇好多人, 清光他们人气好高啊。”
　　TKRB公司的大门打开，里面走出来一个穿着简单运动服的少年，在感慨了一下人数众多后，他转身朝着门里喊：“兼桑，请帮我把墙边放的隔离带拿出来，要稍微做点规划不然一会儿检票不方便。”
　　少年帅气的脸庞让等候在门口的粉丝们都不由得捂住嘴发出惊呼，尤其是对方那双澄澈透明的蓝色眼眸，和他对视上都会有种心神激荡的感觉。
　　虽然穿的是土气的运动服，但是，好帅啊。
　　然后门里面走出来一个更加高大帅气的青年，他有着一头现代男性很少会有的柔顺长发，可能是为了方便工作扎起了个高高的马尾，即使这样，马尾的长度也垂到了腰部，和刚才的少年不一样，这位被称呼为兼桑的男性五官更为英气，棱角分明，他抱着东西的动作也凸显出了他的好身材。
　　天呐，这个公司的工作人员都是这么帅的吗，还没有见到冲田组我就有种想要倒戈的冲动了，还是说这两个人以后也会作为艺人出道呢？
　　土方组一出现就引起了巨大的轰动，如果不是他们在认真的工作，绝对会有人走上去询问他们上面的问题，可就算是这样，他们的讨论声也没有停下来，好帅好可爱等各种形容词疯狂的落在他们两个的头上。
　　“入场时间是九点半，还有十五分钟就到了哦，请大家沿着隔离带排队，同时把出入券拿出来，谢谢各位的合作。”
　　堀川健气十足的声音在队伍的最前面响起，不需要喇叭，他那清亮的嗓音自动就让大家闭上了嘴听他讲话，和泉守站在他旁边，强大的气场也震住了不少人。
　　“清光和安定两个就在里面做准备，你们不用太着急。”
　　说完，和泉守打了个哈欠，因为今天的粉丝见面会，清光从昨晚开始就兴奋的不得了，连带他们新选组的刀都跟着熬了一晚的夜，不过堀川和他的工作只有早上维护一下秩序并且检个票这样的小事，忙完了就可以回去休息。
　　“大哥哥你好。”一个有着紫罗兰色卷发的小姑娘凑到了和泉守的前面，仰着头和他问好，“请问你刚才说的清光和安定，是冲田组的他们两个吗？”
　　和泉守蹲下和小姑娘回话：“除了他们两个还能有谁呢？不过小朋友你一个人来参加活动是不是有些不安全啊，我记得网站上有限定14岁以上的人才可以提交信息的啊。”
　　“因为我用了哥哥的信息啊，而且今天也是和哥哥一起来的。”小姑娘调皮的吐吐舌头，对这个会蹲下来回答她问题的大哥哥很有好感，“大哥哥，那你是不是和冲田组的成员们很熟悉啊，清光君真的和直播上长得一样吗？”
　　“难不成我还能套个面具来欺骗你们吗？”
　　清光戴着墨镜出现在了大楼门口，至于他为什么要坚持穿着内番服还在室内的情况下戴这种遮挡视线的东西，这大概就是作为偶像的自我修养了。
　　和泉守还有堀川都被人群中爆发出来的巨大尖叫声震得瞬间退后三米，他们这些五感灵敏的付丧神觉得自己受到了比溯行军的吼叫还要可怕的声波攻击。
　　“大家小声一点啦。”
　　清光把手指竖在嘴边比划嘘的动作：“如果让安定知道我偷溜出来的话一会儿练习的时候又要被他加训了。”
　　粉丝们立刻捂住了自己的嘴，人群中的桃井五月已经被可爱的清光彻底击倒，掏出来的手机本来是想拍几张照片的，结果她现在已经呆愣在原地不能动弹，唯有脸上幸福的笑容告诉黑子她确实还是正常的。
　　应该，是正常的吧。
　　“总之，我先进去做最后的准备啦。”清光说话的时候不注意就带上了撒娇般的语气，“进来的时候要小心一点，不要着急，我和安定会等到你们都进来再开始的。”
　　“好――！”
　　粉丝的回应声又一次响彻天地，混杂在粉丝队伍里面的路人也对清光多了一丝好感。至于真正的粉丝们，他们早就捂着嘴浑身颤抖了。
　　首先我们要知道的是，清光和安定相比于现世的大部分偶像来说，长相精致非常多，再加上他们之前一直是以视频的方式和粉丝见面，亲近的时候也会让大家觉得偶像距离他们很遥远，之前爆出的什么这两人是机器合成影像的谣言也是基于此。
　　但是现在，真正的加州清光出现在了他们面前，而且比镜头上看到的更加可爱。
　　“清光老婆绝对是吃可爱多长大的。”
　　桃井五月喃喃低语，脸上浮现出了大片的红晕：“怎么办我现在就已经心跳过速了，如果之后看的话太激动晕过去了可怎么办，那样我绝对会后悔一辈子的。”
　　“小桃井，我相信你一定可以的。”黄濑拍着桃井的肩膀，“就算晕的话，回去再晕。”
　　黑子听着他们两个的迷之对话，往旁边挪动了一下，正好看到了旁边的一对兄妹。
　　“奈月，进去后绝对不可以再乱跑了哦，你知道哥哥刚才看不到你的时候有多担心吗，如果你再跑丢的话下次哥哥绝对不会陪着你来什么粉丝见面会了。”
　　“好嘛好嘛我错了，我保证再也不乱跑了。”刚才和和泉守对话的小姑娘一脸讨好的和她的兄长说话，“可是那个大哥哥超帅的，又高又帅，头发比我的还要柔顺诶，而且旁边的小哥哥还给了我糖吃，他们都是大好人。”
　　幸村精市觉得他一定要对自己的妹妹进行再教育，男人的话只能看脸吗，在人多的地方还敢乱跑，真是让他这个陪同的人惊出一身冷汗。
　　“如果大哥哥出道的话我一定要当他的第一个粉丝。”幸村奈月兴冲冲的和哥哥说，“大哥哥超级温柔的蹲下来和我说话，声音也无敌好听，TKRB的工作人员都这么帅气，等我毕业了一定要来这里工作。”
　　“那你就要从现在开始好好努力了。”
　　无奈的摸摸妹妹的头，幸村精市只能安慰自己过了这段时间妹妹就不会看人只看脸了：“来，门票拿好，已经开始检票了。”
　　黑子看了一眼已经开始移动的队伍，戳了戳莫名其妙燃起熊熊大火的两位同伴：“黄濑君，桃井桑，我们也要进去了。”
　　“终于。”
　　桃井的眼睛闪闪发亮。
　　“要进去了。”
　　黄濑凉太跟着一起激动。
　　黑子往下一缩脖子，把半张脸都用围巾遮住，他突然想排到队伍的最后面，这两个人的画风明显已经不是出发前的正常，现在变成了莫名狂热。
　　冲田组的粉丝见面会，是TKRB公司第一次对外开放内部设施，不过也就开放了清光他们经常训练使用的几间屋子，现在粉丝们都聚集在舞蹈室里，中间用一条简单的隔离带分成了两部分，清光和安定站在左边的位置，冲着粉丝们打招呼。
　　进了这间屋子，幸村精市的第一个想法就是这样简单的隔断真的没有问题吗，这种塑料制成的带子怎么可能拦得住身后这些如狼似虎的狂热粉丝们。
　　“因为我想要和你们的距离更近一点，所以才用了这样的隔断。”清光大大方方的站到了距离粉丝最近的地方，“所以你们一定要克制好自己，千万不要过来了噢，不然山兔老师看到的话绝对会要把她之前想好的铁制围栏摆出来的。”
　　“清光，快点过来。”
　　今天的山兔可不是往常的小孩模样，她的身形拉长，足有一米七那么高，比清光和安定都高出来一点，她穿着简单的白色T恤和运动短裤，之前在头上摇摇晃晃的耳朵被吸汗带取代，和带着青蛙伙伴的状态不同，这个状态的山兔显得格外的高冷。
　　可能是这种冰山冷酷的小姐姐形象又戳中了粉丝们的萌点，即使山兔是面无表情的和他们打招呼，照样收获了高声的尖叫。
　　“不要出声。”山兔竖起了根手指摇摇，“如果你们乖乖的话，我就让他们两个表演点特殊的给你们看，当然，如果你们不乖，今天就只有热身运动可以看。”
　　话都说到了这份上，粉丝们自然是乖乖的捂上了嘴认真的点头，生怕影响到了已经进入训练状态的两个人。
　　山兔也满意的点点头，这些现世的人类比她记忆中的安静多了，虽然见到她会尖叫还是一样，但是这样的他们，山兔不讨厌。
　　听了姑获鸟的话来一趟现世还是对的嘛。
　　跟着音乐声，山兔开始给冲田组展示了今天要学习的舞步，或许是因为心情大好，她的动作潇洒又帅气，舞蹈难度也是更上一层楼。
　　“都记住了没？”
　　清光安定傻傻摇头，后面的粉丝也跟着傻眼。


第193章 在山与海的那边
　　“黑子君，你看清山兔老师的动作了吗？”桃井五月小心翼翼的问, “我怎么觉得一眨眼她就结束了, 是不是我的动态视力不好？”
　　坐在他们后面的幸村精市不自然的用手揉了揉眼睛, 不，不是你的动态视力不好, 就连他也没有看清这个舞蹈老师的动作，仿佛一个呼吸间，对方就结束了自己的示范教学, 连个反应的时间都没给。
　　……但是, 这样感觉更帅了怎么办。
　　“山兔？”孟婆出现在门口, 轻声呼唤着对方，她没像山兔那样来了个大变样, 只是稍微长大了一点, 还是穿着自己喜欢的那套紫色衣裙, “这样子教学的话可不行, 当老师的可不能这么任性啊。”
　　“知道了。”山兔当然不会反驳自己好友的话，从角落拉出来一把椅子放在了边上, “你先坐, 我放慢动作再教他们一次, 还有, 这是他们两个的声乐老师, 同时也兼任填词作曲，之后在她的课上你们就可以听到新歌了。”
　　粉丝们的眼睛里翻动着的是惊喜。
　　山兔按照她说的那样放慢了动作，虽然是即兴之作, 但是妖怪该有的好记性她照样有，原模原样的跳出来自然是轻松做到，孟婆在一旁抱着自己的琴，偶尔跟着他们的动作拨出来几个音，让清光和安定的动作显得越发流畅。
　　“好厉害。”
　　或许有人在心底说这可能是排练好的，不过看到跃动的两人额头上滚落的汗珠后自动把这话吞了下去，熟练的动作一眼就能看出来，生疏却不是那么好演，从一开始两个人还会在转身的时候撞到对方，到课程结束的时候已经可以大致还原，粉丝们除了夸奖外，说不出其他的话。
　　换成是自己，可以做到吗？
　　运动系的少年们在心里这样问自己，然后都得出了否定的答案。
　　“抱歉，今天是不能给你们表演完整的舞步了，今天的动作太太太难了，我光是记下来就觉得自己脑袋已经过热了。”清光气喘吁吁，原本蓬松的发被汗浸湿，现在让他一把全部梳到了后面，安定像平常那样拎了毛巾和水过来，平分给两个人，再休息一会儿，就到了孟婆老师的声乐课。
　　“因为山兔老师太高兴了，所以才会这样。”安定舒缓着自己的呼吸，给粉丝解释，“老师只有在开心的时候还会编出这种难度高的舞步来，虽然看上去有些冷冰冰，不过她应该是很喜欢你们的。”
　　嗯嗯嗯，粉丝们力度颇大的点着头，没关系，就算是她不喜欢我们也没有关系，只要我们喜欢她就够了。
　　“接下来就是粉丝互动时间啦。”清光缓了一下拖过来两把椅子放在了隔离带的前面，第一排的粉丝和他们仅仅只有一米的距离，“平时都是通过直播间和你们面对面，现在真正看到了我，还有人想要说我的脸全部都是画出来的吗？”
　　这大概就是直播间的评论里经常会出现的问题之一了，也许是清光太过可爱，总是有人酸溜溜的说还不全靠化妆品，最初的时候清光还会生气，他明明是天生丽质好嘛，哪里需要化妆品那种东西，但是时间久了，这个小问题就被放在了一边。
　　因为每次一有人提出来，就会涌上去一大堆的清光的“老公”们教这些胆敢质疑他们老婆美貌的黑们做人。
　　“清光你当然是清水出芙蓉天然去雕饰。”有个妹子举起手来回答了清光的问题，“以及清光光你为什么这么可爱呜呜呜，好想把你带回家怎么办。”
　　“天生就是这样我有什么办法，但是带回家绝对禁止。”清光抬手在胸前比了个大大的叉，“不经过允许就带别人回家是要被请去喝茶的，大家绝对不可以这么做哦。”
　　粉丝：可、可爱，想、想……
　　“安定大学霸，以后可以在教学的时候多讲些初中知识吗？”有个小姐姐涨红了脸激动的从位置上站起来，声音都在颤抖，“您现在讲的题我已经有些听不懂了，但是作为一个初中生我还是会继续支持下去的。”
　　“原来已经有人跟不上进度了吗？”安定推了一下自己的眼镜，那道沉稳冷静的目光让人瞬间就觉得心头清爽，“那么下次做个调查好了，我会根据调查的情况来安排教学内容，以前的知识我已经掌握，就当是温故而知新好了。”
　　清光面露嫌弃，噫，每次到这种时候他都觉得自己仿佛一个智障。
　　算了算了，既然是同一个组合的人，安定知道就相当于他知道，没差别。
　　接下来，安定拿出身后的文件夹，里面整理了一下经常出现在评论区的问题和清光一起给粉丝做了详细的解答，最后，清光拎出了一大袋自己熬夜打包好的小包装袋，给在座的每一个人分了一个。
　　“本来这些是不用做的，但是你们是第一次见到我的粉丝们，总是要有些特殊的福利。”清光挠着自己的脸颊，看上去格外害羞，“那边那个，现在不要打开，回去再打开！听到没有！”
　　安定的眼神漂移，为什么清光还是看不懂这些人深存心中的恶趣味，你越是不让他们做他们就越是要做，而且他们还会觉得逗你真的是太好玩了。
　　看吧，他们可是跃跃欲试想要调戏你的。
　　“休息时间到此结束。”安定起身，把文件夹合上，“接下来的声乐课我们会直接进录音室录制新歌，室内面积小就不能让你们和现在一样进去围观了，但是山兔老师会和你们一起在另外的屋子旁听哟。”
　　明明是自己的粉丝见面会，结果一半以上的人都被山兔圈了粉，安定只觉得和自己抢生意的越来越多了，真是妖生惆怅。
　　果然，粉丝们即使听到要分开也仍旧热情不减，在早上的两个工作人员的带领下一起去了旁边的大屋子，正上方悬挂着屏幕，已经进入录音室的冲田组对着镜头给粉丝们招手。
　　“诶，为什么工作人员也要进去？”
　　有人指着屏幕，她眼尖的发现刚才的引路小哥也推开了录音室的门走了进去，而且还站在了话筒旁边，似乎也要参与进新曲的录制。
　　“他们两个是负责和声的。”山兔伸长了腿坐在椅子上，越发显得腿长肤白，“这可是新曲第一次完整披露，之后还会采集你们的意见进行修改哦。”
　　“以及不许说难听和挑刺，孟婆的心可是玻璃心，打击到她的话……”
　　威胁的眼神扫射全场，山兔很满意自己的效果，找了耳塞给自己打造了一片静谧天地。
　　黄濑露出了难以理解的表情，所以那个大和守安定说的山兔老师会和我们一起旁听，就是她带着耳塞在一旁睡觉吗？
　　山兔想说你懂什么，孟婆的这新曲都已经在她耳边循环了一个星期了，再听下去她可就真的要吐出来了。
　　清光比了个OK的手势，孟婆点头，放出了音乐。
　　“这个感觉……”幸村精市捂住了心口的位置，他往旁边看了一眼，大部分人的动作都和他一样，但这不是音乐刺激大到难听，而是因为每一个音节都像是敲在了他们心上，带着让他们难以拒绝的触动降临。
　　愉悦的前奏，犹如夏季闷热时的一场雨，点点滴滴飘荡在他们的身边，不知从哪里出现的风带走了最后一丝闷热，让所有人的心都跟着沉静了下去。
　　副歌部分，原本有些单薄的少年音加入了和泉守的和声，瞬间变得圆滑厚重，四个人的音色完美的融合在了一起，不管是唱的人还是听的人都已经沉浸在其中。
　　完美。
　　最后一个音节消失，和泉守狠狠地握了一下拳，这么多天辛苦的练习，终于在正式展示的时候达到了完美的效果，再看其他三人，明显都是欣喜的笑容，和泉守自己也从堀川的眼睛里面看到了自己的倒影，同样是笑得开心。
　　“很棒哦。”
　　孟婆悬着的一颗心终于落地，山兔那里传来的消息告诉她一切顺利，所有人都被她作词作曲的这首歌所吸引，到现在都没醒过来。
　　纤细手指轻轻拨动琴弦，孟婆慢悠悠的弹出了一首悠闲的小调，把众人从恍惚的状态中唤醒，他们有些迷茫的看着周围的环境，反应快的人如黑子哲也率先清醒了过来，推了推旁边的桃井五月和黄濑，让他们彻底回到现实。
　　“真是不可思议。”桃井五月捏着自己的脸，已经捏出了一块红晕，“简直就像是被带到了另一个世界一样，我都有些不敢听第二次了，万一没有人叫我回不来了可怎么办。”
　　“哥哥，我还要听第二次。”
　　有桃井这样的人，自然也有幸村奈月这样的人，她摇着哥哥的手，希望他能够去和负责人说一下，再唱一次：“我还没有听清歌词唱的是什么……”
　　“不行哟。”山兔走到了最前面拍手吸引了大家的注意，“初次披露到此结束，如果还想听的话，直播的时候多刷刷弹幕，他们看到的话可能就会唱给你们听哦。”
　　这样子光明正大的说出自己的想法，粉丝们反而更觉得山兔耿直，而且她说出的内容也正是大家都关注的，所以倒没有人觉得这是骗取人气的方式。
　　清光和安定从录音室出来，被孟婆鼓励了一下，又被赶到了粉丝的身边去给他们签名，后来有人回忆，这大概是冲田组和粉丝们距离最小的一次接触了，这一次的见面会结束后，他们就乘着新曲《雨后记翼》的东风，一跃成为当下最流行的偶像团体之一。
　　当冲田组在海的这边大红大紫的时候，海的那边，烛台切正脱光了上身的衣服抡起铁锤努力的砸向面前的烧得通红的铁胚。
　　来到了这个地方，什么烹饪技巧都还没学到，第一个任务就是给自己锻造一把菜刀。
　　工欲善其事，必先利其器，这是这片大陆上的厨师教给他的第一件事，只有熟悉了手中所握东西是什么，才知道要如何使用它。
　　烛台切深以为然，从原材料的挑选到现在的挥锤手法，他失败了许多次，到了现在，按照门口抽烟大爷的说法，就是稍微有了那么点意思。
　　“哐、哐”，烛台切挥汗如雨。


第194章 厨神光忠第一步
　　指针拨回到烛台切光忠出发的那天早上。
　　像是平常出任务那样，烛台切决定在出发前给自己收拾了一些必备品, 但是因为这是一次有些漫长的旅程, 所以换洗的衣服他多备了几套, 领带眼罩手套之类的东西也是带上了一大包，再塞点可能会用到的洗面奶洗发水沐浴露, 烛台切惊悚的发现自己的面前堆了有一人高的大包袱。
　　就这样，他用来包养自己太刀的全套高档保养品还没算进去。
　　“……”
　　看到这么多要带的东西，他顿时都不想出门了怎么办。
　　当然, 沧栗早就想到了这种情况, 他的口粮包里面塞了不少当初自己在制作空间口袋的时候保存下来的失败品, 和他手上的相比，这些失败品当然在存储面积上来说少了很多, 但是最少也有个二十平的大小, 存放烛台切收拾出来的东西倒是完全足够。
　　烛台切没问审神者为什么会预料的如此准确, 稍微有点不好意思的从对方的手里接过了这个小包, 然后按照对方的对方所说在上面输入了自己的灵力，从现在这个, 这个空间小包裹就变成烛台切私人的东西了。
　　恢复了一身清爽的烛台切再次变回了帅气的模样, 他现在斜背着个挎包, 里面放了必要的证件还有钱包, 纸巾还有其他零零碎碎的小东西, 衣服也是悠闲舒服的类型，本来他是想要穿着自己的内番服的，最后在歌仙和善的眼神中放弃了这个想法。
　　即使如此, 他还是在小包里面放了十多套内番服，和其他的衣服比起来，运动服以绝对强大的适应性击败了其他的服饰。
　　沧栗瞄了一眼烛台切的包，把自己额头上的汗擦掉，和烛台切这样考虑到每一个细节的付丧神相比，他粗糙得就像是从深山老林里面出来的一样。
　　“其实你要去的海对面的国家，和我们之间有着一道一般妖怪不能跨越的结界。”沧栗拉着烛台切坐下给他做最后的叮嘱，“所以我给你安排的是交流生的身份过去，但是你知道地域和国别不同，肯定会有看不顺眼的妖怪来挑事，这个我就无法帮你解决了，遇到了什么你就自己判断着来。”
　　“请放心，我已经做好了准备。”
　　烛台切回忆到审神者论坛上面的帖子，不由得心里发笑，即使现实中都是国之重宝，他们这些付丧神照样被审神者分为了三六九等，五图还没开放的时候他这个战力强大的太刀倒是还有一定的位置，等到三日月殿他们一实装，之后的事情可想而知。
　　“还有就是，世事变迁沧海桑田，按照你的菜谱上的位置去寻找，可能他们已经消失在了历史的长河中，十有八九你的旅程是要白跑一趟。”
　　烛台切低头一笑：“您说的这个可能性我也有考虑到，或许就像您说的到头来什么都找不到，但是如果我不去，就连那最后的百分之一的可能性都抓不到。”
　　“那就祝君武运昌盛。”
　　沧栗站了起来，摸出了他留给烛台切的最后的保命符：“单向穿梭器，不管你在哪里，只要你启动了它，就会直接传送到我的身边。”
　　烛台切神情郑重的把这个小小的机器接了过来，放在了包包的最里面：“那我就此向您辞行，在我不在的时候您一定要健康饮食，千万不要去吃垃圾食品。”
　　“……啧。”沧栗撇嘴，“好啦好啦，你的飞机还有两个小时就要起飞了，现在就传送到现世去吧，到了现世后直接打车去机场。”
　　身体僵硬了一下，烛台切用着平常的语气回答：“那我现在就出发了。”
　　“一路顺风哦，到了地方记得给我打电话。”
　　结果烛台切没能做到叮嘱的内容，当他乘着飞机到了海对面的国家，矗立的高楼大厦还有拥挤的人群彻底击溃了他镇定的心神，入眼皆是人人人，不同国家不同长相不同语言，仅靠翻译器他都感到有些胆怯。
　　不管了，先跟着他们一起走吧。
　　握紧了包带，烛台切硬着头皮跟在其他人的身后，跟着排队，学着前面的人掏出相应的证件清关出机场。
　　怪不得没有妖怪想要穿透结界过来，光是这头疼的手续问题足以劝退一大波脑回路单纯的妖怪了。
　　叹了口气，烛台切伸手拦了一辆出租车，总之，先按照攻略上面说的，去酒店吧。
　　呆在这个地方仅仅半个月，烛台切就觉得自己在待人接物上学到了许多许多，他没有忙着按照菜谱上所说的往深山老林跑，反而先把当地有名的各种食物都尝了个遍，感谢网络，上面广阔的信息给了烛台切足够的引路标志，不然他绝对是两眼摸黑不知道该去哪里。
　　只有确实的踏在这块土地上，烛台切才能感受到它所代表的深厚蕴藏，每个地方的食物都有各自的特色，但是这块土地上好吃的东西格外多，而且还都是审神者喜欢的煎炸炒居多，怎么说呢，幸好审神者没想要跟着过来，不然他绝对是要赖在这里不回去了。
　　满足了口腹之欲后，烛台切对照着菜谱最后的地图，借助着导航，踏上了自己真正的旅途。
　　……明明是为了学习如何烹饪更美味的食物，为什么我的第一站就变成了抡着铁锤给自己打菜刀了，像我这样帅气的刀，难道不应该是围着围裙衣着光鲜的站在料理台后面吗？
　　“用力。”
　　罗锻大爷敲敲自己的长烟枪，光是靠着铁锤落在铁胚上的声音就知道烛台切绝对是跑神了，一个星期前这个陌生的小伙子跑到了自己的祖宅前面，用着蹩脚的中文带比划终于让他明白了对方的来意。
　　不过这小伙子可是来错了地方，他的祖上是锻造出了七星刀的罗歇，作为铁匠的锻造技术倒是一直传承了下来，但是厨艺，抱歉，那可就不是他老爷子擅长的领域了。
　　“是。”
　　一个星期下来，别的话说得不怎么样，是这个音在锻炼下已经变得字正腔圆，且声音从丹田发出，震耳欲聋。
　　但是罗锻大爷是那么容易就被刺激到的吗？
　　烛台切微蹲，脚下夯实，下盘稳定后上肢的力量才可以完全发挥出来，铁锤从高出挥出，准确的落在铁砧上的赤红铁胚中间，如此巨大的用力，却只是砸出了一个小小的浅印。
　　原本是一块极大的充满杂质的铁块，在烛台切坚持不懈的捶打下变成了一块只有以前三分之一的铁块，并且还在不断的祛除之中的杂质。
　　或许烛台切在化形前和这块铁同为类似的存在，比起真正的铁匠新手，他在上手了后进步非凡，仅仅依靠身体自发的行动就堪比某些人多年的训练成果，罗锻大爷知道这小伙子的心并不在锻造一道上，暗自叹息了很久。
　　好好的料子，为什么偏偏要去当个厨子，真是让人不解。
　　“今天就到这里吧。”
　　在台阶上磕掉烟枪里面的烟灰，招呼着烛台切上午工作结束可以开始休息，自从烛台切到了这里，罗锻大爷对于吃饭也变得期待了起来。
　　……好吧，这小伙子不止当铁匠有天赋，做菜方面也不差。
　　“是。”
　　烛台切把手上还没有完成的铁胚放在旁边，捞起毛巾先把自己的脸还有身上的汗擦掉，他早就放弃了眼罩这种阻碍视线的装饰物，每次一开始挥锤，他就自动去除上半身所有的衣服，为了能够更顺畅的舒展身躯，这一点必不可少。
　　当然，被汗浸湿的衣服贴在身上的感觉是烛台切痛快作出了这个决定的重要原因。
　　“光忠，我看再有半个月，你这菜刀也就可以成型了。”
　　罗锻大爷内心叹气，再有半个月，他就吃不到这么好吃的东西了。
　　烛台切有些震惊：“这么快，可以？”
　　他还以为这只是让他试手的东西，万万没想到真的会变成他自己锻造出来的第一把属于自己的菜刀。
　　“我说可以。”夹了一块红烧排骨放在碗里，罗锻的胡子跟着他的嘴唇弧度翘了起来，“你这小子，这么快就能从我这里出师还有什么不满意的。”
　　“你那菜谱后面的地图，上面标的点那么多，就算老爷子我不舍得你走，也不能把你强留在这里啊。”
　　这样的人，他也留不住，对方那坚定的眼神可是说明他有着明确的目标，绝对不会因为沿途的风景停下脚步。
　　“等等，我又不是故意要赶你走，你干嘛把排骨端的放那么远，我都夹不到了。”
　　“老年人要饮食清淡，您今天的蛋白质摄取已经足够了。”
　　烛台切端着自己的饭碗淡定的回答，在他眼里，这个好心的大爷某些方面上和本丸的审神者如出一辙，都是为了一时的口腹之欲忽视其他的类型。
　　在打铁的事上面烛台切全听对方的，但是涉及到健康问题烛台切就是彻彻底底的王者，没有人可以挑战他的权威。
　　所以罗锻大爷只能吃着自己面前的清淡蔬菜，看烛台切把一整盘色香味俱全的红烧排骨全部吃光，最后的汤还拌了饭。
　　不行了，这臭小子再不走，我的心脏病都要犯了。
　　一周后，烛台切带着他的菜刀“百炼”向罗锻辞行。
　　“去吧。”罗锻如同往日一般抽着烟，“器具的使用完全在执刀之人，既然是你亲自锻出的刀，使用人又是你自己，自然要更上一份心。”
　　“感谢您的教导。”
　　烛台切认真严肃的鞠躬，能对一个陌生人倾囊相授，这份恩情他永远记在了心里：“我一定会再来拜访您的，下一次就不止我一个了。”
　　“再带几个和我抢肉吃的坏蛋吗！”罗锻吹鼻子瞪眼极其不满，“这样的话你就不用来了，快走快走。”
　　烛台切再次鞠躬，这次他头也不回，坚定的离开了这里。
　　“爷爷，您干嘛要对一个妖怪这么好？”烛台切离开后，一个长发及腰的女孩从身后的屋子走出，眼里满是敌意，“还教他打铁，您都不教我。”
　　“想学，先把那头长发给我剪了。”
　　罗锻没有去管孙女的话，看着远去的背影不知道在想些什么，孙女除了气得跺脚以外也不能干什么，只能偷偷给那个骗了自己爷爷好感的妖怪扎小人。


第195章 维护乱的少女心
　　在无穷忙碌中的短暂休息中，三日月也曾点开过一个点击很高的视频观看。
　　视频里面的人, 在摆放一种叫做多米诺骨牌的东西, 五颜六色的塑料牌, 在对方的手下由点到线再到面，一点点的摆出了一副美丽的画卷, 这个视频没有加速，全程就是主人公沉稳而缓慢的动作，许多不耐烦看全的人早已经根据弹幕的提醒拉到了后面的位置直接看推倒的画面。
　　但是三日月他, 安安静静的从头看到了尾。
　　我现在做的事, 和这个人摆放的塑料牌, 又有什么区别？
　　审神者交到三日月他们三个手上的东西，就像是一堆胡乱摆放相互交叠的多米诺骨牌, 不知道从哪个颜色下手, 也不知道从哪个地方摆起。
　　但是当他们硬着头皮强行开始动作时, 就像摆牌时放下了第一块一样, 渐渐的有了头绪。
　　这个人放在这里，那件事要在特殊的时候办, 明天要解决这一块, 后天要把它们整合起来。杂乱无章的各项资料被他们一点点捋顺, 每一个都放在应该去的位置, 每一个位置恰恰好有着适合它的人。
　　犹如刚好咬合的齿轮, 一个庞然大物缓慢的从他们手下诞生，也就像是多米诺骨牌放好了最后一块，之后就是走到开始的位置, 轻轻一推。
　　“哗啦啦”，接下来便可以顺其自然。
　　“三日月殿，请下达最后的命令吧。”
　　一期一振和压切长谷部坐在三日月的两边，他们用着同样的眼神看着坐在首位的人。
　　“那就开始吧。”
　　三日月微笑，敲下了最后的确认键。
　　牌倒下时的声音就在三日月的耳边响起，单调，却悦耳动听。
　　从这个时间点开始，他们付丧神，便再也不是时政手下任人宰割的对象了，他们物种不同，但照样可以平起平坐。
　　沧栗交出去的各种产业，被三日月他们细细的编织成了一张巨大的网，毕竟利益动人心，至于权势，感谢姑获鸟的唤醒老友计划，他们眨眼间就多出了不少传承百年的古老家族做盟友，这些人不需要动作，只单单站在那里就是不小的助力。
　　“可以，主上现在不在。”
　　长谷部言语间的遗憾表露无遗，这样一个重要的时刻，如果有沧栗在他们的身边，和他们一起开心庆祝那就太好了。
　　但是沧栗带着付丧神去了羽生的老家到现在都没有音信传回来，唯一能够带路的转盘精也被顺路带走，和转盘精熟悉的桔梗小姐也不知道如何与对方联系，本丸里面的刀剑发现，他们除了继续等待以外没有别的可以做的。
　　――下次，绝对不能让审神者把转盘精也一起带走了。
　　付丧神们在心底起誓。
　　当所有的事情都走上正轨后，从开始营救付丧神时就忙得马不停蹄的本丸刀剑们突然开始了一段漫长的休息，说是被虐习惯了也好，说是热爱劳动也罢，他们竟然觉得自己已经不适应这片宁静。
　　不过，还是有人例外的，比如来派那个明明可以靠脸吃饭但是偏偏懒癌十级得空就想偷懒的明石。
　　“喂，国行，快点起来，你今天还有马当番的。”
　　爱染抱着肩膀非常不客气的一脚踩在了明石的腰上：“还是说你想要我去把萤给你叫来，他应该会很高兴用大太刀叫你起床的。”
　　“呼……呼……”
　　明石充耳不闻，把脸埋在了柔软的枕头里发出了软绵绵的呼吸声。
　　爱染加重力道，明石抵死不从，一场立场的角逐在此上演。
　　不等爱染去叫，萤丸就自己找了过来，他也是明白依靠爱染一个人把明石叫起来，除了用短刀抵着明石的肾之外，其他方法会全部失败。
　　“国行，你该起床了。”
　　萤丸站在门口，阳光从身后照进来，成功的让这个凶残的大太刀的脸隐藏在了暗处：“不是说好今天要一起去现世玩的吗，还是说你希望我直接拖着你的后衣领走路？”
　　明石非常不情愿的把头从枕头里面拔出来，他用了爱染刚才给出的理由：“我今天还有马当番，大概是出不去了，当时不是越好一起去游乐园的吗，那么安全的地方……就不用我跟着一起……去了吧……”
　　说到最后，明石的头又开始往下掉，看样子又要睡过去了。
　　“听说辉夜中华街是有名的歌舞伎町一条街，那我和国俊两个人一起去了。”萤丸睁着自己圆溜溜的眼睛语气平淡，“听说那里还有可爱的大姐姐和大哥哥，也不知道传闻和现实是否是一致。”
　　“等等，你们要去哪里？”明石一秒清醒，“歌舞伎町？那可不是你们应该去的地方，就你们这个身……”
　　大太刀沿着明石的耳朵穿透了枕头和地面。
　　“既然已经醒了就快点起来，我在马棚等你。”
　　萤丸抽出了自己的本体刀，用手把刀刃一抹，重新送入鞘中：“还有地板，等今天玩完了回来你再修就可以。”
　　强行被塞了修地板的任务，明石只觉得生无可恋。
　　爱染活动了一下脚踝，表达了自己的幸灾乐祸：“还在这里拖延时间，小心下次受难的就是你最喜欢的那个抱枕了。”
　　明石揉乱了自己的头发，终于把自己从睡眠的诱惑中拔了出来：“可是我真的好困啊。”
　　爱染留给他一个谁管你的眼神，径自离开。
　　明明我才是监护人，却有种被他们踩在脚下的错觉？
　　看了看被割烂的枕头，针线活极其差劲的明石只能把这个昂贵的羽绒枕送进了垃圾桶，哀叹了一下自己半个月的工资消失不见，他用着和平时完全不一样的快速收拾好了自己，然后快步走向萤丸刚才说的马棚位置。
　　真的，他还是真的担心这两个小朋友跑到什么歌舞伎町去玩耍，就他们那两张可爱的小脸，去了那里绝对会被所有人当作调戏的对象。
　　为了不出现什么天使幼童恶魔手段血洗一条街的社会新闻，明石决定自己还是跟着他们一起出去好了，不就是游乐园吗，大不了他找个座位睡一个下午。
　　一期一振难得闲了下来，把恼人的工作丢到一边，他最想做的事情就回去把家里的卫生清扫一下，天知道他已经连续五天都是睡在办公室的了，越是到后面越忙，都不能和弟弟们享受愉快的用餐时间。
　　看来以后还是要多找点人把事情分出去，要向审神者学习，要学会信任别人。
　　如果沧栗能听到一期一振的心声，定然要给他鼓掌，没错，一个人的力量有限，想要自己全部扛下来是不可能的，大家一起进步才是最优的选择，所以，合理的分配手里的任务给下属是每一个领导者必须要学习的课程之一。
　　刚一推开门，一期一振就被屋内紧张的气氛所惊到，短刀们坐在客厅里面，眼睛却一直紧盯着厨房的门不敢动，同时他们的肌肉紧绷，看样子已经做好了快速撤退的本事。
　　扫了一遍人头，一期一振发现最不应该出现在厨房的乱反而是这里唯一一个消失不见的弟弟，药研的手边就是灭火器，他们粟田口家大概是本丸仅有的会在屋子里放置灭火器的人了，但是为了防止事态扩大，这是必不可少的手段。
　　“一期哥，你回来了。”
　　弟弟们和自己打招呼，一期一振心情极好的挨个摸了他们的脑袋，鲶尾蹭到了他的身边，压低了声音在他耳边说话：“一期哥，你要不要进去劝乱停手啊，他说今天为了庆祝你回来特意要下厨烤一个蛋糕给你吃。”
　　乱，下厨，蛋糕。
　　这三个词合在一起的结果只会等同于噩梦，如果说一期一振的厨艺只是糟糕到难吃，那么乱就是要命，别说普通人吃不了，就是他们这些身体素质异于常人的付丧神吃了都会废掉半条命。
　　“所以我早就警告过你们，不要因为小熊饼干很好用所以鼓励他多下厨，现在报应来了吧。”
　　说到小熊饼干厚就觉得牙齿酸痛，那个外型没有问题吃到嘴里却可以生生硌掉一颗牙的痛苦，大概也没有几个人可以忍住：“明明最后都喂给了溯行军，你们还在那里说什么好吃希望他再做，结果现在倒好，乱的下厨热情被彻底激发，前段时间听说大将天天吃泡面还升起了做饭送过去的想法，幸好最后被拦下来了。”
　　要是真的送过去，乱可能变成本丸第一个成功弑主的付丧神了。
　　五虎退搂着自己的小老虎，听着厨房里面逐渐停息的动静面露犹豫：“一期哥，乱好像要做好了，我们该怎么办啊？”
　　吃，是死路一条。
　　不吃……顶着乱期待的眼神，这要怎么做到？
　　众人的良好听力告诉他们，乱正在把饼干放到盘子里面，叮叮当当的脆响听上去真是大珠小珠落玉盘，只是这不该是食物该发出的声音。
　　厚已经捂住了自己的腮帮子，觉得自己难逃品尝石块的命运。
　　大家都把最后的希望放在了一期一振的身上，能不能活下去，就看他们大哥的手段了。
　　“一期哥，快来尝尝我刚出炉的饼干~”
　　乱的情绪比想象中更高涨，他高举着手里的盘子跑到了一期一振的面前，极力希望对方可以品尝一下：“你看，这次的颜色是不是特别的好看，我已经和食谱上的成品图对照过了，和图片上的一模一样，肯定特别好吃。”
　　长得一样不代表味道一样，饼干该有的酥脆口感去哪里了，这硬得都堪比他们的本体刀了吧。
　　“乱，我突然想起来，有同事送给了门票，那里能滑冰滑雪，刚好我今天休息，要不要大家一起去。”一期一振拿起一块饼干，暗自用力却发现根本无法撼动这块普通的食物，“刚好把你烤的饼干带上，我们过去再吃。”
　　这个提议得到了大家的一致赞同，就连乱本人都把饼干遗忘在脑后，开始思考今天要穿什么样的衣服才可以出门，他把盘子往桌子上一放，和大家打了招呼后就跑回了自己的房间。
　　药研立刻拿出封口袋，厚拿起盘子把所有的饼干都倒了进去。
　　“如果乱问起来，就说太好吃了我们已经吃完了。”
　　为了维护乱的少女心，粟田口的其他人，决定吃了这个亏。


第196章 捡了一个大宝贝
　　“大人，身后有人。”
　　髭切眼睛微眯, 余光扫到了身后不远处的阴影, 从他们到了木叶村, 跟在后面的人换了一波又一波，没有停歇的时候。
　　“不用。”
　　沧栗仍旧用着好奇的眼神哒量路边的小铺：“木叶村果然要比其他地方的繁华一点, 这里的点心可要比之前去的小镇上卖的好吃多了。”
　　“大叔，要一串团子，要多多的糖还有花生碎。”
　　沧栗指着浇着诱人糖浆的糯米团, 捂着自己有些肉乎乎的脸颊看小铺后面的老板。
　　膝丸上前, 递出了纸币, 接过丸子后放到了沧栗的手里。这一段行程走下来，他们早就把金子换成了这里常用的流通货币, 毕竟不是真正的古代社会, 还是入乡随俗的好, 次次都用金子结账, 真是人群中最亮眼的风景。
　　就是不知道独身一人的鹤丸有没有意识到这点，财帛动人心, 如果出手一直是金粒子的话绝对会被某些眼馋的人盯上, 更何况他还随身带着那么大只鸟, 不引人注目都不可能。
　　“大人, 甜食这种小点心还是少吃点好, 马上就要到正餐时间了。”
　　膝丸蹲下去劝沧栗，大有成为第二个长谷部的架势，沧栗只好把手上的团子一口气全部吃掉, 鼓着腮帮子表示这是今天的最后一串。
　　“小心。”
　　髭切错了下身，扶住了一个不小心磕到石头往沧栗倒的小孩子，看脸似乎是和审神者上次带回的白和君麻吕差不多大，只是这个分量……
　　和审神者呆久了，髭切不由得带上了几分家长心态，他只是轻轻一扶，就察觉到这孩子绝对要比同龄人轻上许多，洗到发白的裤子，还有图案几乎掉光的T恤，无比直观的展示出这孩子困苦的家境。
　　“对不起对不起。”
　　本以为自己会面朝地直接摔下，结果肩膀被一只有力的大手扶住，紧闭着眼睛的鸣人偷偷的睁开眼睛，发现自己只能看到对方的腿，这双大长腿外面包裹的布料看上去是相当高级，洁白又柔软，好像一片白云。
　　原谅漩涡鸣人没有什么好的形容，因为当他仰起头看到扶着他的人后，彻底进入失语状态。
　　好、好好看，以前从来没有见过这样气质独特的人。
　　沧栗站在旁边扫视一眼，立刻就把这个脸上带着胡须的小孩子和这村子里面的流言主人公联系到了一起，九尾之子，听说五年前给木叶村带来灾祸的九尾狐就被封印在了这孩子的体内，因为那场灾祸，这孩子即使失去了父母也照样被同村的人所歧视，看看追在他身后的那几个小孩，大概是因为撞到了人惹事上身，他们立刻甩开了手里的石头撒腿就往回跑，生怕被抓住。
　　明明是这样的大杀器，结果态度还是这样，真是不知道高层的脑子是不是进了水，他们是有多大的自信一个孩子在这样的环境长大后还满心拥护自己所成长的这片土地？
　　“小弟弟，醒醒哦。”
　　沧栗在鸣人的眼睛前面晃手：“你仰着头这么半天，脖子不酸吗？”
　　“酸。”鸣人揉着自己的脖子，发现自己撞到的可能是什么大人物，这三个人身上穿的衣服款式自己之前没有见过，布料也是同样的柔软精致，还有两个高个子腰间所配的刀，说是忍者又不是忍者。
　　但是看上去，非常厉害的样子。
　　沧栗往对方的脑门上弹了一下，把这个又开始神游天外的小朋友叫了回来：“好啦，你的道歉我们已经收到了，但是我们刚到木叶村不久，今天的午饭地点也没有决定，不知道你有没有什么推荐的地方？”
　　鸣人口中的一乐拉面滚了好几圈又咽了回去，不知道为什么，他总觉得让这三个人坐在路边摊上吃拉面的画面十分不和谐。
　　“我……不知道，但是前面开的那家烤肉店的味道应该很好。”
　　偶尔路过的时候就可以看到里面坐得满满当当的人，门口飘出的香味也让鸣人渴望了许久，只是生活费有限，偶尔能去吃一次拉面就是他犒劳自己的最好方式了，吃烤肉，那大概，只有等他成为了真正的忍者以后才能去了。
　　“烤肉吗？”沧栗往鸣人指的方向看了看，现在还没到吃饭的点，烤肉店门口等待的座位上已经有人，“看上去确实不错，髭切，你先过去占位子，我们等会儿过去找你。”
　　髭切磨了磨牙，只好答应了沧栗的要求。
　　“如果排到了你但是我们还没到的话，直接把店里最贵最好的肉点上十盘先烤。”沧栗露出了一个灿烂的笑容，“就麻烦你啦阿尼甲。”
　　就像是和粟田口的短刀一起叫一期哥，沧栗也开始跟着膝丸叫髭切阿尼甲，只要沧栗这么一叫，髭切除了无可奈何的答应对方的要求，其他也做不出什么。
　　“那我们是要去哪里？”膝丸看着远去的兄长的背影，稍微有点紧张，毕竟源氏大部分时间都是一起活动，到了异世后更是想要依靠对方，“不如我们也跟着兄长一起？”
　　“当然不要啦，等待的时间最难熬了。”沧栗一本正经的说，手都搭在了鸣人的肩上，“啊忘记问了，小弟弟你叫做什么？我叫做沧栗，那边是我的……”
　　“手下，我是大人的手下，名为膝丸。”
　　“漩涡鸣人。”
　　突然被沧栗亲近，鸣人就像一只猫炸了毛，整个人看着都不对劲起来：“你们是第一次来木叶吗……”
　　“对哒。”沧栗十分自来熟的拉起了鸣人的手，“才来了三四天而已，我们三个人是从水之国过来的，因为想要游历整个大陆，所以我们就先来了最繁华的木叶村，和水之国的小镇比起来木叶确实要好，吃的也特别好吃。”
　　充满了稚气的对话很快就得到了鸣人的共鸣，膝丸听着前面的两个孩子越聊越欢，觉得兄长绝对可以先吃饭了，因为审神者根本没有要往烤肉店走的意思啊。
　　“到地方了。”沧栗看着面前的成衣店，拉着鸣人就要往里面走。
　　“等等，进这里干吗？”鸣人硬生生的把沧栗拉住，“你是要买衣服吗？我知道一家比较便宜的……”
　　额，忘记了，这两个人应该不差钱。鸣人的手又默默放松。
　　“一分价钱一分货嘛，多花钱买到的东西总是让人觉得更舒服。”沧栗说着自己的歪理，强行把鸣人带了进去，“嗯老板，比照着我们的身高各来一套，膝丸，去给你和髭切各挑一套，我突然发现咱们三个穿得也太显眼啦。”
　　膝丸无奈，您这样的发现怎么来的第一天没出现，反而是在见到了这小孩后变成了热心肠，您不看看那小孩子都被您吓成了什么样。
　　还有外面跟上来的人瞬间比之前多了三倍，您到底随手一抓抓到了什么宝贝啊。
　　“我就不用了。”鸣人瞅准机会就要往后面跑，独自一人生活让他对外人的情绪察觉得相当敏感，沧栗的行为不带有任何恶意，但是接受对方这么昂贵的衣物真的不是他应该做的，光是一件外套就足够他三个月的生活费，想想已经干瘪的青蛙钱包，他表示自己坚决拒绝沧栗的好意。
　　沧栗皱了下眉，发现自己爱护幼崽的冲动又上了心。
　　不是每一个幼崽都像姑姑那里的傻白甜一样啊，一个刚见面的陌生人就这么热情，我应该不会变成鸣人眼中的诱拐犯了吧？
　　迎上了鸣人警惕的眼神，沧栗发现这个可能性非常大。
　　“抱歉，因为家里有很多像你这样的小孩子，就忍不住这样做了。”沧栗立刻向鸣人道歉，“给你造成了很大困扰，真的非常不好意思。”
　　“没关系。”沧栗的道歉反而让鸣人局促起来，他不好意思的挠挠头，“我的衣服已经足够穿了，不用再买了。”
　　“那膝丸，你把老板挑出来的衣服拿好，我们现在去找髭切吧。”
　　衣服不买，拉着对方吃饭就变得格外顺理成章，拒绝了一次好意总不好再拒绝第二次，而且烤肉的价格再怎么贵也比这里的衣服便宜，更何况，对于鸣人来说，烤肉的诱惑力可比衣服大太多了。
　　髭切一个人坐在店里，桌子上的炭炉烧得火热，他拿着一只小小的酒杯浅酌，嗯，从他进了这店，接下来的客人都变成了忍者，而且呈现了包围圈的架势把他围在了最里面，服务员倒是在正常的上菜，只是对方那紧绷的神经根本无法遮掩。
　　不知道审神者又在外面做了些什么。
　　放下酒杯，髭切伸出了手，听到了某些轻微的武器碰撞声。
　　他握住了筷子，夹起一块牛肉放在了铁网上面。
　　难不成你们以为我要在这里大开杀戒了吗？髭切无聊的看着窗外，不知道审神者他们什么时候才会回来，付丧神其实并不需要进食，这些普通的食物也并没有他们需要的灵力，只是每次看着大人吃得欢，他和弟弟也就不由自主的跟着吃上几口。
　　油脂滴在热炭上呼得腾起一波火焰，最先放上去的肉已经烤得发焦，髭切并不在意，用筷子把这块不能吃的肉拨到旁边的碟子里，重新夹起一块放在上面。
　　一盘子里面只放着五块的高级牛肉，髭切眨眼间就浪费了三块，他烤肉似乎不为吃，而仅仅是为了听个响。
　　该死的有钱人。
　　有些忍者感受到了切实的肉疼，虽然几天的跟踪下来已经知道了这三个陌生来客是不缺钱的主，但是看着对方在他们面前浪费仍然不免感到了痛心。
　　那可是最高级的牛肉啊，心疼。
　　“服务员。”髭切轻声招呼，“这个肉，再上五盘，唔，你们这里一共能上多少盘，报个数，我先把全部的钱结给你们。”
　　“哈？”服务员傻眼，“全都要吗？”
　　“虽然味道一般，但是也是最近里面比较能入口的东西了。”髭切忽视了服务员雷劈一样的表情，“如果还有更好的肉也一起端上来。”
　　一个客人就贡献了一周的营业额，服务员不敢做主而是去把老板叫了过来，见过了大世面的老板无比淡定，按照髭切所说先把钱收齐，然后准备上菜。
　　“真慢啊。”
　　髭切喝着酒，又开始糟蹋肉。


第197章 异世组的小日常
　　鹤丸甩了一下刀上的血，心疼的看着上面刚划出的一道浅痕。
　　溯行军打了那么多次没能在刀身上留下印迹, 可自从来了这异界, 受伤已经变成了常态, 他甚至抽不出空去把自己的刀包养一番，这事得静下心来慢慢的做, 但是但在这个环境下，他的神经永远是紧绷的状态，难有放松的时候。
　　常穿的白色出阵服早已换成了黑色劲装, 再怎么小心他的宽大衣袖都会溅到血, 而且白色衣服还不好洗, 所以在经过一座小镇的时候，他把成衣店的暗色系衣服全包了下来, 结果在付款的时候暴露了自己随身携带大量金银的信息。
　　世道不稳, 山中多贼寇, 像他这样的纤瘦小白脸自然是许多人眼中的肥羊。
　　从小镇出来, 鹤丸和羽生后面就跟上了不少强盗山匪，这些人丝毫不掩饰严重的贪婪欲望, 似乎已经预示到了鹤丸的死亡还有他们拿着金子挥霍的场面。
　　鹤丸一开始还想和他们和谐相处, 最好还能探听到关于大鹏鸟的讯息, 结果倒好, 这些人一靠近就亮刀, 言语污秽行为不堪，鹤丸只好抽刀和他们战到一起，于是打了一波又来一波, 到现在为止，他已经不知道自己到底干掉了多少人。
　　似乎每次到异世，都会演变成这样的结局。
　　上一次落到了大鹏鸟的巢穴里，和巨蛇战成一团，伤势颇重，这一次又是被人围攻，实力不行人数才凑，鹤丸都要觉得手指僵硬刀刃发烫了。
　　“啾~”羽生扑腾着翅膀从树枝上飞下来，落在了鹤丸身边，用大翅膀轻轻的拍阿爸的背，每次战斗，阿爸都让他躲在一边，把他保护得滴水不漏。
　　“谢了。”
　　从小包里面掏出水囊，鹤丸仰头狂灌一通，再拿出干粮和羽生两个开始吃饭，身后是尸山，再美味的东西吃到嘴里都变了味，但是没有办法，如果他不吃，羽生也会梗着脖子不吃，他饿一顿没问题，但是羽生不吃可就要长不大了。
　　好怀念烛台切的饭菜啊。
　　鹤丸大口吃着没什么味道的干饼，不知道是上了哪里的黑名单，只要他一出现在城镇中就会被立刻发现，接着身后就会追上尾巴，为了减少战斗的次数，鹤丸只能带着羽生挑小路走，干粮也只能和农家购买。
　　不过这个时候他也学聪明了，用金子换了不少钱币，买东西的时候还会做一些简单的易容，没有了羽生跟在身边，除了他的脸庞还是超过普通人的帅气外，基本不会被人发现。
　　当然，如果鹤丸去了地下交易所，就会发现上了黑名单的不是他，而是他的傻儿子，自从上次沧栗干掉了巨蛇后，大蛇丸便在地下世界发了悬赏令，重点就是大鹏鸟，这一举动主要是为了安抚那个一直在他身边碎碎念的通灵兽。
　　鬼知道为什么一条蛇的话会这么多，大蛇丸觉得自己头都要被念大，干脆抛出了巨额赏金悬赏大鹏鸟的头颅，这样好歹是堵住了万蛇的嘴。
　　只是他们对于大鹏鸟的样貌只能从鸟巢里面的羽毛推测，再看看那个占地面积颇大的巢，最后用了巨大的白色鸟型生物做了悬赏的内容。
　　羽生一出现在人前，自然是点亮了不少人心中的欲望，仅仅一只鸟的头，交出去就是过去干个三五年的收获，知道了消息的人都在摩拳擦掌想要抢在第一个结束这个任务，而有了具体的样貌后，找起来变得更加容易，这也是鹤丸身后的尾巴一直不断的原因。
　　除了窥伺他钱财的普通劫匪，还有试图拿下羽生头颅的雇佣忍者。
　　髭切和膝丸偶尔围观的时候都忍不住同情鹤丸，三个人一起跟着审神者来到异界，源氏的两把刀开心的跟在审神者后面吃吃喝喝，同伴鹤丸仅凭一人一刀不断经历战斗，别的没怎么看到，光是看到他挥刀斩人了。
　　感觉，比呆在本丸出任务还要辛苦。
　　“但是这些画面过于血腥，应该不能直播的吧？”膝丸提出了自己的疑问，“现在TKRB公司的人气多来自冲田组的两人，粉丝的年龄大多集中在青少年及三十岁以下的人，这样血腥的画面被看到没关系吗？”
　　“我是那种刺激到小朋友心灵的坏人吗？”
　　沧栗拉出了另一个页面：“看好了，这才是对外直播的画面。”
　　画面上的鹤丸没变化，但是死在他刀下的人都被处理成了Q版的各种动物，普通人变成了圆滚滚的兔子和鸡，实力高一层的变成了野猪和野牛，至于更厉害的还没有遇到，想必沧栗已经准备好了对方的替代形象。
　　至于那些飞溅的鲜血，也被做成了逐渐消失的特效，基本上一场战斗结束，鹤丸身上已经变得干干净净没有一丝血迹，他的身后躺着一堆动物山，看上去颇为喜感。
　　“TKRB公司推出的新游戏，当然健康向上的传统打怪升级类游戏。”
　　沧栗手再一划，出现了一张地图，俨然是鹤丸走过的地方，远处还标出了城镇，鹤丸走过的路也成为了一道白色的痕迹。
　　“凭空创造一张地图耗费的时间总是要比照猫画虎生成来得慢，感谢鹤丸的快动作，我们现在已经有了新手村的地图全貌。”
　　髭切再一次确定了审神者不好惹，他扯了膝丸一把，让他把没说完的话憋回去。
　　要知道，鹤丸手里可还是有最后保命的东西，只要他没有用，就说明他还能撑下去，那么作为同僚的他们只能闭上嘴看，否则让鹤丸知道他已经被人围观了这么久，他们两个还什么都不说，绝对会看到白鹤亮翅。
　　不是怕鹤丸，二对一绝对是打得过的，只是这种无谓的纷争还是越来越少比较好。
　　兄弟两个把直播间的事甩到了脑海最深处，试图当作完全不知道这件事，反正做这事的是审神者，他们这些手下的付丧神哪里能反对。
　　沧栗欣然接受了这口锅，反手就把膝丸和髭切的Q版扔进了游戏，变成了新手引导NPC，两个人看着圆滚滚的自己在鹤丸身边蹦Q，仿佛有天雷劈下，整个人从里焦到外。
　　“辛苦来一趟异界，要是什么都留不下那就太可惜了。”
　　沧栗语气真诚：“而且你们看，虽然是Q版，但是你们两个的人气可是能和鹤丸比肩的，虽然你们没有出道的意愿，但是给TKRB公司当个兼职员工还是没有问题的，要知道外界现在盛传我们公司连普通员工就是大帅哥，所以，麻烦你们了。”
　　审神者都开了口，兄弟了两个再怎么内伤都得忍下去，从Q版出现后他们就更加不想看直播了，尤其是那些滚动的弹幕，说什么想要把他们两个抱在怀里揉搓的各种可怕话语，让付丧神对现世人类的战斗力吃了一惊。
　　不管怎么说，这个勇气都是值得嘉奖的。
　　但是如果他们说的对象不是我就更好了……髭切捏着酒杯，克制着自己的力道，防止自己再现之前的悲剧，酒杯破裂，里面的酒流了一裤子。
　　“哇！”
　　沧栗突然出现在髭切面前，把他吓了一跳，酒杯还是被捏成了两半。
　　看着炭炉上面黑乎乎的肉块，沧栗叫服务员过来帮他们换一张铁网，顺便把髭切制造出来的焦炭都带下去。
　　膝丸把手里的纸袋放在座位下面，和髭切坐在了一边。
　　沧栗和鸣人坐在了另一边，两个人看着桌面上各式各样的肉类，眼睛里面无法映入其他的东西。
　　“你们难道是被弟弟丸带着迷了路？”髭切开口就黑了一下弟弟，“对了，今天店里最好的肉已经被我全部买了下来，大人你想吃多少都可以。”
　　“但是为了身体健康，请您搭配着绿色蔬菜一起食用。”
　　膝丸表情严肃：“不然烛台切知道您在他走了以后这样胡乱吃，肯定会让您连续吃一个月的健康饮食。”
　　想想那无穷无尽的蔬菜粥凉拌菜，翻遍整个盘子都不见一块肉的黑暗日子，沧栗只能乖乖的把生菜叶挪到了自己面前，反正膝丸只是说要吃，又没说吃多少，那我十块肉配一张叶子应该是没问题的。
　　服务员带了新的铁网上来，沧栗戳了块肥肉在上面滑了一遍，立刻把牛肉铺了上去，一时间只能听见次啦啦的肉响，还有飘散开来的香味，勾得沧栗肚子都开始往里缩。
　　髭切糟蹋了那么多肉，看到了沧栗的小表情后终于感觉有那么点饥饿，他夹了一块同样是配着烤肉吃的饼子咬了一口，顺便提起酒壶给膝丸倒了一杯。
　　“不过你只能喝一杯，这一瓶都是我的了。”
　　髭切捞起酒壶往嘴里灌了一口，无视了膝丸不满的眼神。
　　“放心吧，这酒淡得很，来上十壶都不够我喝的。”
　　膝丸只好自己端着杯子尝了一下，发现确实清淡，想想兄长的酒量，他默许了对方喝下去的举动，但是他忘记了，在他没到之前，髭切可就自斟自饮喝下去了不知道多少瓶，十壶不会醉，但是加点晕晕乎乎的特效还是可以的。
　　对面的两个小朋友早就不去看两个无聊的大人，冰镇橙汁放在手边，一口肉一口饮料吃得无比欢快，没有什么比炭炉上逐渐变色的肉块更吸引他们的东西了，一翻面，就可以看到肉上面方块格纹，沾上调料喂进嘴里，又烫又香，让人欲罢不能。
　　髭切打了个响指，服务员立刻上来把空掉的盘子收掉重新上肉，这两个孩子的战斗力相当惊人，尤其是那个白发的小男孩，不管吃进去多少都不见他喊饱，服务员的头上已经挂上了汗珠，这万一要是吃出了事，这两个身边带刀的人看上去可不是好说话的样子，我是不是应该提醒他们一声？
　　“再上酒。”
　　用下巴指指桌子上的空瓶，髭切神情自如的说：“对了，生菜叶不要忘记，再来两盘。”
　　沧栗皱了皱脸，显然是不想吃蔬菜，但是想到烛台切的脸，他就只能屈服。
　　膝丸已经接过了夹子专心致志的烤肉，在肉烤到最完美的时候夹起来放在对面两人的碟子里面，付丧神的速度被他发挥到了极致。
　　好幸福啊。
　　这是沧栗和鸣人的唯一想法。


第198章 脑补太多是种病
　　到了最后，除了沧栗还有胃口继续下筷外, 剩下的三个全都在围观。
　　鸣人早已经捂着自己的肚子靠在了椅背上, 手里捧着一杯热牛奶艰难的一会儿喝上一小口, 沧栗用热牛奶有助消化的鬼扯理由让服务员买来了一大瓶，里面仅有一小杯变成了鸣人的杯中物, 剩下的全部放在了沧栗的手边。
　　上菜的服务员已经由最开始的额头冒汗变成了现在的面无表情，他自我催眠道，这个吃了几十盘肉的小孩子肯定不是什么普通角色, 听说忍者大人里面也有那种一直保持着孩童体型的人, 可能这就是特殊的一位而已。
　　“实在抱歉, 这是本店的最后一盘雪花牛肉了，后厨已经没有存货。”
　　把手里的盘子放在桌上, 再把一叠高高的空盘收走, 服务员放下了一个大号果盘：“这是老板赠送的饭后甜点, 吃了油腻的烤肉后来点清甜的水果最好不过了, 这些都是时令鲜果，滋味绝佳。”
　　沧栗点点头, 摸摸自己只比进门时高了两厘米的肚子叹气, 算啦算啦, 难得有这样敞开肚皮吃烤肉的机会, 相比于在本丸已经是格外的放肆了, 人要懂得见好就收。
　　“那就谢谢老板啦。”
　　膝丸快速的把最后一盘肉放在铁网上，此时距离午饭时间已经过去了两个点，烤肉店里依旧人声鼎沸。
　　髭切喝下杯中的酒, 余光扫了一下旁边几桌的客人，这些人可是陪着他们一直吃到现在，前一个小时还能大口吃肉，到了后面吃撑着了，宁愿喝着茶水多跑几趟洗手间也不离开。
　　敬业，本丸的付丧神需要和他们学习一下。
　　再看看审神者旁边坐着的小孩，髭切顺着一把自己的头发，大概这就是祸事根源了吧，真是不管在哪里，只要有审神者在的地方就会出现事情，然而审神者他又是不惹事，但是事情到了头上也不害怕的性格，偶尔还是挺让人头疼的。
　　“也不知道本丸里面是什么情况。”
　　“嗯？”沧栗正在大口的嚼着嘴里的肉，听到了髭切的问题后呆了一下发出了个简短的疑问音，“比我想象中的顺利哦。”
　　“兄长？”膝丸微微皱眉，在这样陌生的环境里面提起本丸真的不会有问题吗，而且他早就看出身边的这些客人不是善茬，难不成兄长这是在主动泄露情报？
　　“原来您真的已经可以和那边联系上了。”髭切叹气，“如果一切顺利的话，就说明我们之前的布置起了效果，不过这样关键的时刻您竟然呆在这里，大概有一些人会感到伤心难过的吧。”
　　两个人的对话没有遮掩，直白的传进了旁边人的耳朵里，虽然某些专有名词听的是云里雾里，但是他们都迅速的把对话记录下来，用着特殊的方法传给了上面的人。
　　最开始，木叶的忍者仅仅是认为这三个人是从水之国来的贵族，因为他们身上的穿着，还有那一身高贵的气质，看一眼都仿佛能看到他们身后飘散的樱花瓣和皎洁月色，实在不是普通人身上会有的。
　　尤其是为首的白发小孩身后那两位随身带刀的护卫，脸庞帅气看似是个花架子，但是各个细节都体现出了他们手中的刀并不只是花里胡哨的装饰物，而是确有其实。
　　只是这三个人一看就是出来旅游玩耍，一副不希望人打扰的态度，所以木叶在得到了他们出现的消息后，决定多派几个人跟在他们的后面，防止他们在木叶村内出现意外。
　　要是这三个疑似贵族的人于木叶村内出现了什么事，贵族们追究起来的话，木叶村是有实力扛过大名的问责，但是这种没必要的小纷争能少就少。
　　火影同意了这个提议。
　　概因现在正是木叶村的一个关键点，内忧外患纷至沓来，外有其他几村的贪婪目光一直紧盯，分明是想在和平期间再挑头惹事，内有木叶自身的内部矛盾，尤其是宇智波家族，分明是在蠢蠢欲动，让村子的顾问们恨得牙痒痒。
　　换句话说，这三人的出现倒是转身一变成为了所有人的关注点，倒是让原先的暗波汹涌朝着固定的方向转移，火影敏锐的察觉到了这点，心里默默的感谢了这三位不知道为什么会跑来木叶旅游的陌生贵族。
　　喘息的时间多一点是一点，沧栗他们变成了最大的靶子，吸引了所有人的视线。
　　至于为什么今天的人数陡然增多，确实和封印了九尾狐的漩涡鸣人有关，如果是旁的普通人，他们这些一直跟在鸣人身边监察的忍者会直接出面，将靠近漩涡鸣人的人劝说离开，但是这小子真会撞人，一下子就撞到了最近的焦点人物身上。
　　而且最神奇的是，领头的白发孩童似乎还对漩涡鸣人颇有好感，带着又是买衣服又是请吃饭，这一莫名的举动让所有看到的木叶忍者的心都摇摆不定。
　　莫非是大名府有了其他的动作，这三人到底归属哪方势力，他们为什么要接近九尾狐漩涡鸣人？
　　正是因为一无所知，所以根本无从下手，火影只能增派人手，加强了监视力度。
　　那孩子身边的护卫早已经发现不对，只是一直没有出手，这是否意味着他们其实没有敌意，现在到底是直接进行接触，还是继续沉默下去？
　　木叶大佬们转动脑筋努力思索的时候，不断看到下面人递上来的对话内容。
　　“反正我们再过一段时间就要回去了，干脆一会儿去买点伴手礼吧。”水户门炎念着纸条上面的密文，忍不住揉碎了这张纸，“这都什么和什么，他们难不成还真的是来旅游的？”
　　“两人的对话出现了好几次本丸这个词。”
　　转寝小春提笔勾出了这个关键：“光从字面意思理解，似乎是类似于组织基地的存在。”
　　“废那么多话，不如直接抓起来。”团藏双手收在袖子里面，面带不屑，“他们只有三个，还有个拖油瓶的孩子，这么多天的跟踪下来也没发现除他们之外的人的痕迹，而且配刀的两人，呵，再快的刀难道还能比得过我的部下？”
　　“不怕一万就怕万一。”猿飞日斩磕了磕烟枪，“比起这三人，情报部刚送来的密信上说，最近在地下世界颇为有名的白鹤的下一个落脚点，就是木叶村不远处的一个小村落。”
　　明明是夏季，却有种多事之秋风雨欲来的紧迫感。
　　“白鹤啊……”顾问们都有些沉默，这个莫名出现搅乱了整个地下世界秩序的男人他们从对方崛起的时候就开始关注，因对方从头到尾只使用手中的刀战斗，最初他们都没将对方放在眼里，毕竟高额的赏金挂在哪里，或许哪一天悬赏令就被摘下。
　　结果对方越战越猛，成功的把来杀他的人全部斩杀于刀下，虽然从后面的战斗开始对方就换上了黑色服饰，不过为了方便称呼，他们还是用了白鹤这个广为流传的名字。
　　“要派人过去吗？”
　　“总是要派几个过去看看情况。”
　　猿飞日斩最后下了决定，至于那三位贵族要怎么办，在对方没有露出獠牙之前，有再多的动作都得藏下去，不能暴露。
　　“鹤丸的话好像也在向这里走。”
　　吃完了烤肉再把鸣人送回了他的家，沧栗笑着和他约定明天再一起玩耍，得到了对方灿烂的笑容后沧栗满足的拍了拍自己的肚皮。
　　“哈？他也是往这个方向走？”
　　髭切挑眉，嘲笑的意味相当明显：“大概是被人追得慌不择路只能往这里逃了吧。”
　　“其实鹤丸混得还是挺好的。”沧栗倒是认真的解释，“听说有好几个组织都想把他招进去呢，只是他们还没来得及开口就被打回去了，于是组织老大恼羞成怒派了更多的人去追杀他，跟在他后面的人越来越多。”
　　“大人。”膝丸放低声音，“我一直有一个疑问，您是怎么知道这些事的？”
　　难道是上次和长谷部来的时候就埋下了探子？两兄弟也曾暗地里讨论过这件事，结论就是审神者果然神通广大。
　　“唔，你们还记得我当初是怎么从你们的包围下拿到本丸的控制权的吗？”沧栗提了个久远的问题，勾起了两位付丧神压在脑海最深处的记忆。
　　髭切努力回忆，当时为了防止有人接近核心，他们这些暗堕的付丧神按照个人喜好分成了不同的小队，从白天到黑夜都有人守在核心的外面，他们防的，除了时政送来的那些心怀不轨的审神者外，另一个就是自己的心。
　　有点事做的话，不至于灵魂彻底空虚。
　　“我不记得了。”膝丸很是痛快的回答，“我们甚至连您什么时候出现在本丸都不知道，直到您接触了核心我们才发现有外人进来。”
　　“因为自然之体。”沧栗指指路边晃动的小草，还有远处枝繁叶茂的大树，“只要我想，他们就会站在我这边，传递给我我想要知道的消息。”
　　“只要我身处绿意之中，就没有人可以发现我的踪迹，我和他们是同样的存在。”
　　“还有这样的操作？”髭切整个人都不好了，“那么您如果有意藏起来的话，我们是不是就再也找不到您？”
　　“差不多是这样吧。”沧栗倒是很无所谓的把这种重要的讯息告诉他们，“只要我想，我就是站在你们面前你们都发现不了我，不是隐身，而是融入。”
　　“……那么可否请您千万不要藏起来？”
　　膝丸明白了为什么沧栗可以把文件藏得那样无人可知，有这样逆天的体质，眨眼间就可以取走对方的生命，并且让对方死之前都不会发现什么。
　　“不过每次唤醒这个体质总是让我回想起过去那段不堪的历史。”
　　被森林之主直接抽出来真的是身上痛心里更痛，如果不是为了这个，沧栗还真的没有那个耐心去改变自己。
　　不堪，的历史？
　　源氏兄弟对视一眼，都觉得审神者的这句话信息量颇大，而且彻底勾起了他们的好奇心，这到底是问还是不问，如果真的不堪的话，审神者肯定是不想别人知道，问了只会让对方更加伤心。
　　但是不问的话，真的好好奇。
　　于是他们决定回本丸后把这件事告诉其他的付丧神。


第199章 众人前往滑雪场
　　沧栗本丸的付丧神，大概都染上了和沧栗一样的毛病, 简单来说, 就是看钱不是钱, 而是一串数字，虽然有博多努力在一旁提醒, 他们还是对钱这个概念没有什么实感，毕竟审神者花钱就是砸钱的气势，付丧神自然全部继承。
　　所以本来只有粟田口去滑雪场玩耍, 一不小心就变成了本丸的集体活动, 大多数没事干的付丧神都参与了进来, 门票很贵？没关系，长谷部同意了那就直接买。而且在现世已经有了公司的他们, 出行自然不用再靠双腿, TKRB公司直接派出大巴接送, 六十座的大巴把这一行人装下绝对没有问题。
　　“好久没有大家一起出去玩了, 感觉好开心啊。”
　　乱的斗篷上围着一圈毛茸茸的白毛，呼出的热气在车窗上凝结出一小片白雾, 他在白雾上面画了颗心, 旁边又涂上了两个圆乎乎的团子。
　　回头一看, 靠窗坐的短刀们大多都干出了同样的事, 车速和他们自己奔跑的速度比起来慢了许多, 但是能够切身感受到现世的高科技，每个人都是同样的兴奋。
　　一期一振看着心情愉快的弟弟们，和坐在隔壁的江雪交换了个眼神, 左文字家的三个人刚好分享了三个靠在一起的座位，本来小夜坐在中间，但是为了看窗外的风景他拉着宗三的袖子和对方换了位置，现在小嘴巴微微张开看着外面倒退的景物。
　　成年组的付丧神也放松了下来，三日月殿他们在忙碌的同时，其他的刀剑也没有放松下来，或者换个说法，为了能够跟上前面领头的人的速度，他们反而比之前更加的努力。
　　这是沧栗没有说出来过、但是相当喜欢的付丧神的特质之一，他们不需要别人的督促，自己就会主动的追上前人的步伐，没有人选择停留在原地，纵然心中仍存在迷茫，但是他们也会不断的迈动脚步。
　　或许目标就会出现在明天。
　　“偶尔这么休息一下还是挺不错的，上次的温泉之旅到一半就被迫结束，后面的那段时间可一点都放松不下来。”
　　莺丸在晃动的大巴上照样稳稳的端着自己的茶杯，里面的茶水微微发烫，喝在嘴里滑下去，整个人都沉静下来：“三日月殿，还有一期殿和长谷部，你们三个最近可是辛苦了，要来杯茶水暖和一下吗？”
　　“要。”三日月的脸上挂着同样轻松的笑容，“可惜这是忙里偷闲，明天是周一，还是要继续上班。”
　　“三日月，公司好玩吗？”今剑从后面探出了小脑袋，“这个叫做公司的东西就是审神者一直在忙碌的对象吧，有什么我能够帮到的地方吗？”
　　“好玩吗？当然啊，毕竟与人斗，其乐无穷。”三日月喝了一口茶，然后看到了茶杯里面立起来的茶梗，“哦呀，看起来今天可是会发生些有趣的事啊，只是可惜审神者不在，不然还能更热闹。”
　　“我现在都在担心元旦那天审神者能不能回来了。”乱有点不开心，“没有转盘精我们也过不去，现在只能从官网上面的不断更新的鹤丸的综艺节目来判断他们到底什么时候才能回来了……”
　　“连续好几天都是鹤丸的野外生存技巧展示，虽然看上去还是很有趣，但是我更想知道他什么时候能够找到大鹏鸟。”
　　今剑的脸一秒变黑：“他怎么那么磨蹭，半天了别说大鹏鸟了，连根鸟毛都看不到，我都想追过去帮他一起找了。”
　　“稍微体谅一下吧。”小狐丸轻声笑，“鹤丸可真的是不沾人间烟火的付丧神，刚开始还被人狠狠宰了一通，用了相当多的金粒买了普通的东西。”
　　“原来小狐丸你也有看啊。”歌仙身体往前倾加入了讨论，“异世的服饰相当有趣，就是他们一直穿着凉鞋让我有些不解，还有那些刻有不同图案的护额，似乎有着特别的作用。”
　　“毕竟鹤丸可是我们TKRB公司第二个出道的偶像，为了公司以后的发展我也要看一看嘛。”小狐丸笑得有些狡黠，大家一看便知，这家伙追着看直播肯定是为了看鹤丸出糗，“不过源氏他们的人气倒是和鹤丸不相上下，那两个Q版真的是相当可爱。”
　　“官网上面已经有了相关的周边卖啦。”堀川今天没有去跟着冲田组训练，而是跟着大部队一起去滑雪场，“我也有买两个抱枕，等他们回来就送给他们。”
　　“说到人气，最近清光他们两个相当厉害啊。”陆奥守挠了挠头，指指外面的广告牌，“你看，又在放他们的MV，不过说实话，这歌确实好听，不知道写歌的人是谁，我看网络上面的人也没有找到那个叫做孟婆的创作人的相关消息，该不会又是审神者从偏远角落挖过来的隐士天才吧？”
　　“孟婆老师也是妖怪哦，是和山兔老师一起过来的。”
　　堀川给陆奥守解释：“孟婆老师擅琴，词曲都由她负责，MV的舞蹈则是出自山兔老师之手，她们两个是姑获鸟的好友，听说可以到现世玩耍后就从深山老林里面出来了，本来是准备在公司呆两天就走的，结果清光他们的资质太好，就忍不住多留了几天。”
　　“结果到现在都没有想要离开的迹象。”和泉守跟着吐槽，“而且还试图把我和堀川也拉近组合里。”
　　“偶像啊……”五虎退玩着斗篷边上坠着的毛球，“我记得一期哥上次唱的歌也特别好听……”
　　“堀川，孟婆老师有听过一期哥唱歌吗？”
　　信浓一脸期待的看着堀川，然后看到对方摇了摇头。
　　“我们手上没有视频或者录音，孟婆老师怎么可能听过。”堀川想了想，觉得如果对方听到了一期殿唱的歌后肯定会灵感如泉涌，“但是清光他们的舞蹈审神者都有录下，想必你们的组合表演他也有存，等到审神者回来问他要一份，放给她看。”
　　“信浓，你是想让一期哥也出道吗？”乱的眼睛都亮了，同样神色的还有粟田口的其他人，只有一期一振一个人的脸色大变。
　　“一期哥，特别棒。”五虎退非常坚定，“肯定人气特别高，然后就可以卖出去很多唱片很多周边，赚很多的钱。”
　　“钱！”
　　本来没什么兴趣的博多也把头转了过来，他迅速掏出平板开始在上面写写画画，已经开始预估一期一振出道后可能获得的利益：“钱多的话，我们就可以反过来包养审神者啦。”
　　“哦~”
　　周围一圈付丧神看着一期一振的眼神充满了深意，没想到你们粟田口都是这样的人，天天想着赚钱包养审神者，志向远大啊。
　　后藤一把捂住了博多的嘴：“不好意思，你们什么都没听到，博多他失了智。”
　　“无心之言才是出自真心嘛，哈哈哈，甚好甚好。”
　　三日月提起铁锹铲下去一捧土，其他付丧神跟上，又踩了几脚让土更加结实：“如果审神者知道你们的远大理想，一定会感动万分的。”
　　“三日月殿，弟弟们的玩笑之语就不要当真了。”
　　一期一振扶额，觉得自己这个同僚的心可真是越来越黑了：“博多，停下你的计算，我是不可能出道的。”
　　“为什么呀？”
　　不止乱从座位上亮出了脑袋，秋田平野前田也同时表示了不解：“一期哥你那么帅，声音又那么好听，性格温柔气质优雅，如果出道的话肯定会有大批的粉丝的。”
　　“然后我们就可以赚很多钱。”
　　博多被勒令禁止使用平板，但是他的脑子可一直没有停下来过，一直在碎碎念着刚才未完的计算式。
　　“哪有一个公司的领导人员出道的。”一期一振叹气，弹了乱的脑瓜崩，“尽给我添乱，而且当时的表演是和你们一起，如果没有你们的鼓动我是不会去的，现在要我一个人去，根本不可能。”
　　“原来一期殿是在害怕。”
　　闭目养神的数珠丸语出惊人：“如果有人陪着，应该就愿意了。”
　　“怎么变成全员都在坑我了。”一期一振决定把其他人拉下水，“三日月殿的扇舞可是当时大会上最让人惊艳的节目了，一提到这个我的脑海里就出现了他那优雅的身姿，如果要出道的话三日月殿更适合。”
　　“咦，我吗？”三日月看着聚集到自己身上的目光，淡淡微笑，“我去出道，那么手上的事项你们接手？如果这样的话我倒是挺乐意的。”
　　“现在事务繁忙不代表以后也是这样，等到公司走上正轨平稳运行后，三日月应该就可以闲下来了。”长谷部格外犀利，“不过像三日月这样的特殊形象，如果要出道的话可是要准备一个特别的企划才可以，不然就浪费他这张脸。”
　　“这可真是为难老爷爷我了。”三日月摇头，“像我这样的身子骨，怎么能扛得住这样高强度的训练呢，还是让我呆在办公室看文件吧。”
　　“可以。”长谷部露出了微笑，“那么下次我去办公室交付文件的时候要是看到您在喝茶放松的话就会立刻准备相应的企划交给审神者，他肯定是不会错过这样的好机会的。”
　　论搞事，审神者永远冲在最前面。
　　难得看三日月吃瘪，大家都笑了起来。
　　“没想到你也有这么一天。”小狐丸擦去了眼角的泪水，大腿都被拍红了一片，“哈哈哈，还是别聊这个话题了，说起来我们即将要去的是滑雪场对吧，你们有人会滑吗？”
　　笑声凝固。
　　“应该，没问题。”
　　付丧神们对于自己的运动神经还是相当有自信的，区区一个滑雪，现在看看相关的视频就知道该怎么滑了。
　　接下来的路途，大家都默默点开光脑切成静音状态，然后看起了冬奥会的滑雪视频，要学就学最好的，跟着奥运会的冠军学习总是不会出错，看着那些人类借助小小的滑雪板做出各种优美的动作，付丧神在心里模仿了一下如果是自己应该会怎么样。
　　就算不优美，也一定不能刚站上去就摔倒。
　　因为，如果在众人面前摔倒跌飞，那可就太丢人了，要坚决杜绝这种可能性。
　　付丧神暗自下定决心，如果真的摔倒，也要拉着旁边的人一起。


第200章 偶遇死神小学生
　　从上了大巴车开始，明石就几乎要陷入昏睡状态。
　　萤丸和爱染干脆把他放在了大巴最后一排的位置, 那里足足有七个座位, 像明石这样不管在什么环境都可以睡着的付丧神, 当然不会介意车座之间的小隔断会硌得他不舒服，于是他安安稳稳的占据了最后一排, 闭上眼睛直接睡了过去。
　　期间虽然有大家的谈论声，不过那都变成了催眠曲，所以等到他醒来以后, 发现车上除了他以外的人全部消失, 那也是理所当然的事。
　　――这算什么, 我就被抛下了？
　　――连来派的两个都把我扔下不管，刀生艰难啊。
　　随便拨拉了一下自己睡得有些凌乱的发, 明石打了个哈欠, 自己打开车门走了下去。
　　冷风迎面吹来, 在一群穿着厚实羽绒服的游人里, 明石觉得自己一个白衬衫搭配单薄外套的形象在周围人的眼中大概就是个二傻子。
　　更别提这二傻子领口还大开，生怕灌不进去风。
　　糟了, 把付丧神和人类之间的体质差距给忘记了。明石暗自咂舌, 用着蹩脚的演技表演出一个睡过头下车忘记穿外套的迷糊形象, 转身又进了大巴车, 注意到他动作的人发出了善意的笑声。
　　这个时段恰好是游人进场的高峰期, 明石撑着脑袋看停车上的人数越来越少，几乎没人会注意到他的时候才准备再次下车。
　　“哦，差点忘了这个。”
　　靠在窗边的太刀拎起来对准掌心塞了进去, 明石吹了吹掌心上的刀纹，伸了个懒腰：“我是给萤丸他发个信息确定了地点再走呢，还是说自己行动就好。”
　　他隐约听到了远处传来的惊呼声和欢笑声，犹豫三秒，决定按照后面的方式来。
　　反正滑雪场就这么大个，怎么都会找到他们。带着这样的自信，明石随便挑了个方向开始走，幸亏长谷部早就预料到了这种情况，和明石的本体放在一起的还有张滑雪场的门票，倒是不需要这个又忘记带钱的付丧神自己买票进场。
　　在检票处，明石看到了几个和他一样来迟了的人，领头的是一个白色头发但是头顶已经全秃的老年人，旁边围着的则是五个小学生，大概是因为一起出来玩的缘故，叽叽喳喳的声音响了一路。
　　失策了，光顾着看停车场没人，忘记检票处了。
　　只是现在再掉头离开也太显眼，明石只能拿着自己的票站到了这一行人的后面。
　　果不其然，明石的这一身清凉装扮震惊了前面排队的小学生，他们不敢上前和这个笑容有些危险的大哥哥说话，却小声的凑到了同伴耳边悄悄吐槽。
　　“后面的那个大哥哥不冷吗，今天可是有零下五度诶。”
　　“看着他都觉得鸡皮疙瘩要冒出来了，幸好今天不刮风。”
　　“不过大哥哥长得好帅哦。”
　　这句话倒是没人反驳，后面的这个游客光论脸就要帅过荧幕上不知道多少的偶像，而且他身上萦绕着的危险气息更加让人想要去探索一番。
　　只是看出了这股危险气息的人只有灰原哀和江户川柯南两个人，其他的小学生只觉得这个大哥哥有一种莫名的吸引力。于是乎他们两个对视一眼，决定带着少年侦探团的其他三人远离这个危险分子。
　　“快点过来啦，阿笠博士已经找到了票，我们可以进去了。”
　　灰原哀觉得今天的滑雪之旅大概不会如同想象中的顺利，先是阿笠博士的车半路抛锚修了半天才搞定，又是到了门口却发现找不到票，浪费了好一会儿后出现了个危险的男人，再加上只要有柯南在就一定会出现的凶杀案。
　　“灰原同学，你怎么突然叹气？”圆谷光彦看着情绪低落的灰原哀有些不解，“难道灰原同学你是因为不会滑雪而感到发愁吗？”
　　“我可以教你哦。”吉田步美凑上来搂住了灰原哀的胳膊，“虽然我也是个新手，但是一定会认真的教你的。”
　　“你们还是先跟着教练好好学了后再开始滑吧。”
　　柯南叹气，眼角的余光看到他在意的陌生男子检了票反而赶在他们前面进了滑雪场，心里送了一口气。
　　希望只是他的错觉吧，今天可千万不要出事。
　　柯南浑然不知，他这句话就是今天最大的FLAG。
　　滑雪场大得惊人，明石左晃晃右晃晃差点跑到人家的员工休息室里面，最后还是在询问了工作人员后才找到了他这个游人真正该去的地方。
　　这座滑雪场的门票相比于普通的来说贵上了三倍，但是与之相对的，就是他们会提供极其全面的服务，看到明石穿得单薄，他们立刻奉上了厚实的滑雪专用服，没有相关的器具，没问题，工作人员帮您解决一切烦恼。
　　最后的最后，就是明石穿着厚实的外套，手里拿着滑雪板，带着护目镜站到了雪道旁边。
　　“请问有什么可以帮您的吗？”
　　在场内不断走动的工作人员立刻热情的询问：“您是第一次滑雪吗？如果不会的话我可以教您一些基础的动作，非常简单，而且场内也有针对新手的低缓雪道，请放心，即使是真正的新手也一定可以享受到滑雪的乐趣。”
　　现世的人，都是这么热情的吗？
　　明石的额头上已经出现一层薄汗：“谢……”
　　谢您的好意，但是不用了。
　　“谢谢教练，我们也可以跟着一起吗？”
　　明石的话并没有完全说出口，剩下的部分被冲到了他身边的三个小学生的尖嗓子盖了过去，又懒得再次开口的明石干脆就跟着这几个小学生一起到了旁边的新手区等着教练细致的教导，当然，他也发现了那些在高级区放飞自我的同伴，如果不是他们的脚下还踩着滑板，感觉是真的长了翅膀飞在半空中。
　　那样运动量巨大的活动可不适合我，我这个新手还是慢慢地来吧。
　　心安理得的把教练的话灌了耳音，明石的好奇心放在了小学生圈里那个有些特殊的小朋友的身上。
　　这小男孩身上的煞气略重啊。
　　他们这些付丧神身上同样有这样的存在，只要刀有见过血，自然会缠上两三缕，只是这区区一个小孩也有这样的表现，该不会这孩子就是现世小说里面那些生下来就继承了什么杀手集团的小号大佬吧。
　　只是看他的脸，又不像是手上沾染鲜血的类型，真是奇怪。
　　江户川柯南察觉到有目光落在了他的脑后，绝对是来自那个自带危险BGM的男人，但是人家看归看又没有动手动脚，以防这人是黑衣组织派来的人，被当众揭穿了身份后会暴起伤人，他只能默默忍耐。
　　然后打了个大大的喷嚏。
　　灰原哀一脸嫌弃的往旁边走了两步，柯南心塞的从口袋里面摸出手帕擦了擦。
　　“该不会是感冒了吧？”阿笠博士刚停下就听到了柯南这一声震天响的喷嚏，“要不先进屋子里面喝点热水暖和一下？”
　　“不用了，可能是妈妈在想我吧。”
　　这个男人没有离开，他又怎么会先走，把同伴暴露在危险下可不是一个男子汉该做的事情，而且只有跟在对方的身边才能知道这人到底有什么盘算。
　　下意识的摸了摸手腕，柯南把手表往外挪了挪，防止情急之下被衣服挡住麻醉针无法射出。
　　“好了，你们现在可以试着滑一滑了，这里很平缓，即使摔倒也不会很疼哦。”
　　教练的声音格外的温柔，对着小孩子更是耐心十足，看样子如果不是对面有人在叫他，他肯定会守在这几个小学生身边看着他们能够顺畅的滑行后才离开。
　　“我的同事在叫我，失礼了。”
　　朝着明石他们鞠了一躬，教练手下一用力，朝着对面滑去。
　　“你们快看！”
　　小岛元太指着天空的位置大喊了一声，大家纷纷顺着他的手指的方向看去，发现是高级区的高手们再炫技。
　　明石抬了抬眼皮，不去看引起了众人围观的同伴们，自己默默的在雪道上犹如一个老爷爷慢慢的滑动。
　　啊，我爱这个速度，就是感觉要睡着了。
　　微风从脸颊上拂过，明石觉得自己原本还精神的大脑又开始逐渐混沌起来，他相信爱染他们已经看到了自己，那么就算自己睡过去也没有关系的吧……
　　“萤，国行那家伙……”爱染嘴角微微抽动，真不想承认那个在新手区慢吞吞滑动的人是他们来派的刀，而且还是一个以机动见长的付丧神，就连真正的老爷爷三日月都要比他活泼得多。
　　三日月是没有快速的滑行，但是他那优雅的风姿照样成为了其他人眼中一道美丽的风景，明明都是同样臃肿的防寒服，穿在三日月殿身上就让人觉得格外的好看，还真的有游客去问工作人员，三日月身上的衣服是不是特别定做的。
　　萤丸连一个眼神都没有投过去：“新手区很安全。”
　　反正也不会出事，没必要看着他了。萤丸大佬的潜台词如是说。
　　“一起来玩啊爱染！”
　　乱嗖的从这两人身边划过，带起的风挂到脸上有些刺痛，再一眨眼对方就已经冲出了五十米开外，明明用着现世的滑雪器具，硬是发挥出了短刀的速度。
　　“等我！”
　　爱染立刻放下了滑板踩了上去，他朝萤丸一摆手，加快速度追在了乱的后面。
　　整个高级场都变成了短刀的炫技舞台，这些纯粹新手的付丧神在学会了基本的操作技巧后立刻冲向了最高难度，把教导了他们技巧的教练吓个半死，生怕这些人一个不小心死在了自家滑雪场。
　　担惊受怕了半天的教练最后发现这些天不怕地不怕的新手确实有两手，如果不是他自己清楚的明白这些人的基础是自己教的，恐怕都会怀疑这些速度又快技巧娴熟的人到底是不是所谓的初学者了。
　　新人都是怪物。
　　教练这样安慰着自己，然后往入口的方向走准备去帮助那些真正的新人。
　　“死人了！死人了！”
　　从远处跑回来几个游客，一脸惊恐的指着前面的断崖：“刚才有人掉下去了！快点去救人啊！”
　　“什么？！”
　　柯南耳朵一动，捕捉到了关键词，他干脆利落的让阿笠博士看住其他几个人不让他们乱跑，自己抱起滑板就往出事地跑：“我过去看看情况。”


第201章 想抓小学生回家
　　柯南才划出去三米远，后面追上来的萤丸直接横在了他的前面:“那边很危险, 小孩子还是不要过去的好, 那边的老爷爷, 快把你的孙子看好。”
　　这不是柯南第一次受挫，他准备用老爸交给他的高超技巧绕过萤丸继续往前滑, 结果发现不管他怎么绕，这个陌生的米色短发的小孩一直拦在他要走的每一条路上，牢牢的把他堵在了原地。
　　可恶。
　　柯南咬牙, 周围的喧哗声原来越大, 已经有滑雪场的工作人员出来维护秩序, 他已经错过了最佳的观察时间，而且在他被堵在这里的时候, 身后不断有人嗖的滑过, 里面就有刚才那几个在高级区炫技的小孩子。
　　“刚才过去的也有小孩子, 你为什么不阻止他们。”
　　心里着急万分还要维持冷静, 柯南的语气不由得严肃起来:“快点让开，我要过去看看情况。”
　　“哦？”萤丸盯着柯南歪了歪脑袋, “刚才没有看清楚, 小朋友, 你的灵魂很有意思嘛, 怪不得国行一直呆在这边不动, 你这样有趣的存在，真想把你抓回去解剖看看。”
　　柯南的表情一僵，对方特意提到灵魂的事情是什么意思, 难不成这是什么拥有特殊能力的人，能看清一个人的灵魂？那他岂不是在对方眼中已经暴露了自己其实已经是一个高中生的事实。
　　爱染快速的滑了回来，凑在萤丸的耳边咬牙切齿的小声说:“看清楚了，掉下山崖的有两个人，一个就是国行，另外一个摔得比较惨，脊椎受伤，如果……”
　　萤丸心领神会，他现在有种想要跳下山崖把这个敢在滑雪场边滑边睡的弱智付丧神也打到脊椎受伤的冲动:“三日月他们怎么说？”
　　应该不会眼睁睁的看着那人死在山崖下，毕竟还有国行这家伙跟着一起，要是一个人死了而另外一个毫发无损那也太过于稀奇。
　　“他们已经绕路下去准备进行营救了。”
　　这句话爱染提高了音量，让几个担心情况的人听得一清二楚:“我们就不要过去添乱了，那里有大人看着，我听工作人员说已经报了警和叫了救护车，就是不知道受伤的人能不能撑到救护车来。”
　　“小弟弟，如果你对这件事感兴趣的话，不妨带着你的小伙伴去检查一下机器。”
　　萤丸走到柯南的身边低声提醒了一句:“受伤的那人可是直接从高空坠落，现在人那么多，趁乱把证据销毁可是相当容易，山崖那边的事不需要你操心，懂了吗？”
　　最后三个字轻轻的砸在了柯南的心上，他忍不住退后两步，如果不是灰原哀上前扶住了他估计会直接坐到地上。
　　“你。”灰原哀皱着眉看萤丸，“你到底……”
　　“我没有事。”柯南拉了一把灰原哀的胳膊，示意她不要再说话，“他说的对，山崖那里我也帮不上什么忙，但是别的地方还是可以的，元太光彦还有步美，我们先去看看机器那里有没有什么证据。”
　　这不是工藤新一一贯的作风。
　　灰原哀的心里埋下了疑问，但是这个时候并不是询问的时机，所以她记下了对面两个人的长相，然后和少年侦探团的其他几个人一起往柯南说的位置跑。
　　“萤，你刚才和他们说什么了？”爱染有些好奇，“那个小弟弟一副受了很大的惊吓的模样，没看出来你有这个爱好啊。”
　　“只是随便说了两句话而已。”
　　萤丸正了正自己的护目镜:“好了，我们也该过去和山崖下的人汇合了，还有国行，为了让他不被警察怀疑，我去帮他制造点伤口，你觉得怎么样？”
　　这个问题难道不应该问国行吗？爱染有些黑线，只是他也知道萤丸并不需要得到什么答案，他说要去暴打国行，那么国行除了被迫接受暴打外没有其他的选择。
　　反正挨揍的又不是我，无所谓啦。
　　爱染耸了耸肩，跟在了萤丸的后面直接从旁边绕路下去，山崖那里已经被滑雪场的工作人员围了起来，像他们这样的“小孩子”可是禁止靠近的。
　　“药研，情况怎么样？”
　　一期一振低声问蹲在受伤人身边的弟弟:“这个人类……不对，这人还撑得住吗？”
　　“我已经给他喂了特效药，撑到救护车来应该是没有问题。”
　　药研无比庆幸自己有随身携带小药包的习惯，只是里面的药没用在付丧神的身上而是用在了这个陌生人身上，让他稍微有点不习惯。
　　“坚持住，救护车马上就来了。”
　　乱握着这人的手鼓励，药研的特效药一出手这人的命肯定能保住，但最好还是让他保持清醒，毕竟人类的生命脆弱无比，要是真的睡过去了那可能就真的救不回来了。
　　“这个解决了，另外一个怎么办？”
　　药研指着另外一个埋在了雪堆里面的人，靠近了以后还能听到对方浅浅的呼声，身体素质如此强悍的选手，除了他们这些付丧神外不可能有别人。
　　“不用担心。”三日月指了指山崖的位置，“刚才爱染已经过来查看了情况，估计接下来就会去通知萤丸。”
　　只要萤丸一来，这个滑着雪都会打呼的人解决起来自然不在话下。
　　“不过我们就这样直接跳下来真的没问题吗？”乱有些心虚的看着大约有三十米高的山崖，“正常人类跳下来只会和这个人一样摔得惨烈吧……万一警察问起来怎么办？”
　　“我们当然是从旁边绕路下来的，而且救人心切也没有多注意周围的环境。”
　　三日月的借口随手就来:“这位先生，听了这么久我想你也明白了现在的情况什么该说什么不该说你的心里应该有点准备，我们可不希望被人找上门，您说是吗？”
　　被迫听了半天对话的人还要被三日月威胁，他摔下来的时候运气相当糟糕的跌到了石堆上面，脊椎直接磕在了尖锐石块上，内脏受伤背部流血，如果不是药研出手他现在早已经断绝了生命。
　　只见这个陌生病患艰难的点头，乱给了他一个灿烂如花的笑容，然后放开了他的手:“那一期哥，我和药研就先原路返回了，秋田他们应该已经在屋子里面，我们过去说明一下情况让他们不要担心。”
　　“爱染他们两个也过来了。”乱挥挥手，重新踩到了滑板上面，“明石就交给你们解决了，拜拜~”
　　“嗯，辛苦了。”
　　萤丸点头示意，然后在病患难以置信的眼神中从手心处抽出了一把比他还高的大太刀，没除刀鞘直接挥到了明石的后脑勺上，听着那个巨大的响声，原本没问题的人都要被萤丸的这一击打成了脑震荡。
　　“……好痛噢。”
　　明石从雪地里把自己的头拔出来:“咦，我怎么会在这里，我不是在上面滑雪着呢吗？”
　　“你是选择现在被我打一顿，应付过警察还是说自己把自己打伤，回去再被我打一顿？”
　　萤丸给了明石两个要命的选择，区别之外现在没有半条命还是以后没有半条命。
　　“……等等我干什么了就又要被打？”
　　明石委屈的揉着自己的后脑勺，就算他是付丧神后脑勺很坚硬很耐打，但是这不意味着他不会疼也不会晕，事实上他现在眼睛前面还冒着小星星，这种状态下还要在萤丸的可怕选项里面做出选择，不就是趁他病要他命吗？
　　“因为你和他同时，从同样的高度摔了下来，他摔成了半身瘫痪，而你毫发无损。”
　　明石运气相当好的砸在了一片厚厚的雪堆上，柔软的雪层就像他之前购买的昂贵羽绒枕头，无比舒适，所以他干脆就这样睡了过去。
　　“但是正常人类摔下来都会出点小毛病，你自己看着办。”
　　萤丸摆明了不给明石活路，明石只好委屈巴巴的找了块石头，一头砸了上去，额头上青紫一片。
　　“本来就只有脸能看，现在脸都没有了，还要你有什么用。”
　　爱染叹气，不再去看糟心的明石:“那我和萤先离开了，他这个样子应该也够了，运气好所以只伤到了脑袋这个理由应该能用。”
　　“没关系，这里有我们就够了。”
　　三日月和一期一振站在远处向萤丸说:“你们也快点上去喝点热茶暖暖身子，听声音警察和救护车也差不多要到了，你们两个留在这里也不好。”
　　“明白。”
　　两个人立刻顺着原路返回，在回到屋子的途中看到了东奔西跑的小学生团体，几个人跑得满头大汗，比滑雪的时候还要辛苦的样子。
　　“看来把这件事交给他们是对的。”
　　萤丸自言自语:“不过那个小孩子还真的挺有趣，如果能抓回本丸就更好了。”
　　柯南背后一凉，觉得自己似乎被什么东西给盯上。
　　警察来得很快，救护人员跑在最前面，把两个受伤的人挪到了担架上，因为雪路不好走，三日月他们还搭了一把手。
　　之后在警察录口供的时候更是充满了奇幻色彩，原本是监护人的秃顶老爷爷突然坐到了椅子上，低着头开始揭露案件的真相，更神奇的是对方还句句都在点子上，最后真的把真凶找到，一个因为女朋友移情别恋而心生不满的滑雪场员工，在缆车的零件上动手让对方从高处跌落。
　　“这都可以？”乱满头的问号，“明明是他自己的女友移情别恋，为什么要去伤害一个无辜的人？”
　　“因为比起伤害自己，有些人的脑海里面只有伤害别人的选项。”
　　萤丸意味深长，他是不明白为什么没有人在意老爷爷身后那个坐在地上的小男孩，只是这老爷爷戳破真相的时候连嘴都没张开的离奇景象真是让人觉得相当有趣。
　　明石和伤者一起被送到了医院，三日月作为明石的好友跟着救护车一起离开，出了这样的事滑雪场也不好继续开下去，给所有人全额退了门票钱不说，还送上了优惠券。
　　“这应该，就是三日月殿说的幸运了吧？”
　　本来以为会花一大笔钱，结果最后还有优惠券拿，博多的眼睛都笑得眯了起来。
　　“现在回去也太早了，不如我们去看看清光他们的录制吧，今天刚好在公司有一档采访，我们现在去还来得及。”
　　堀川想到了他们下午的去处。


第202章 强行要做好朋友
　　沧栗看着面前快有半米高的巨型冰淇淋，对鸣人露出一个自豪的笑容：“看, 这家甜点店的隐藏菜单, 我终于拿到了, 以前没有见过吧，这可是我缠了老板好几天才从他的嘴里骗到, 不对，问到的菜单。”
　　这种巨型的甜品在现世的店倒是很常见，毕竟大部分人都生活的很平和, 这样的巨型食物对有些无聊的现世人类来说是一种另类的挑战, 同时也是食品店吸引顾客的一种方式, 因为大多数的食物只要在限定的时间里面吃完，除了不收取任何费用外, 或许还有笔额外的小奖金。
　　“这么多, 我们真的吃得完吗？”
　　鸣人看了看自己的小肚子, 再抬头看看那座巨型冰淇淋山, 对面那两个一看就是兄弟的护卫，鸣人早就发现他们两个其实每次吃饭都吃得特别少, 基本就是动上一两筷子后就停下来, 一个喝酒一个帮忙夹菜。
　　所以我要和沧栗两个人, 把这些全部都吃掉？
　　鸣人：目瞪口呆.jpg
　　“这可是你自己点的, 吃不完的话可是要掏普通冰淇淋大小的一百倍价钱。”甜点店的老板站在柜台后面抱着胳膊向沧栗他们放狠话, “为了防止后面融化了吃不成，我特意在盘子下面放了满满的冰。”
　　你们就等着给我掏一百倍的钱吧。
　　老板自信的眼神如是说道。
　　“那你也就太小看我了，不就是一百倍吗, 哼。”沧栗呲了呲小白牙，戳了下旁边的鸣人，“虽然我一个人都可以干掉这么多，但是膝丸明显是不会让我一个人吃这么多的，你有没有朋友带过来一起吃，就当帮我个忙吧qaq，不然我接下去的一周都别想吃到甜食了。”
　　这个问题，就把鸣人给问倒了。
　　朋友？细数鸣人这些年遇到的同龄人，大部分都是追着他打绝对不会和他一起玩的人，除非把朋友的标准降低到点头之交也算，那大概是还有那么一两个的吧。
　　“如果那样也算的话，应该是有的。”
　　鸣人感觉自己特别心虚，如果让对方知道自己擅自就把他当成了自己的朋友，那他是不是会被对方抓到小树林一顿暴打……
　　看到鸣人那表露无遗的小表情，沧栗眼珠子一转，敲定好了接下来的行程。
　　“老板，打包。”
　　膝丸带着一百倍的甜点钱过去付账，老板直接傻眼，如果是对方吃不完的话他大可以潇洒的收这一百倍的钱，但是打包，这是个什么操作？
　　最后在膝丸的眼神逼迫下，老板还是收下了这比巨款，但是他又把店里面其他的甜点一样拿了一份凑成了一个大盒子，同时又给冰淇淋的外卖盒里面放了许多冰，防止融化。
　　“接下来我们就去找你的朋友一起吃个下午茶吧。”
　　沧栗笑得可爱，鸣人直接傻在了原地，他这算是自己给自己挖了坑还要自己再撒两把土上去吗？他是想说出自己其实没有朋友这个事实，但是，说不出口啊，这说出来不就意味着欺骗了对方吗？
　　这三天下来沧栗一直陪着他到处跑着玩，还一起去吃了他喜欢的一乐拉面，明明连烤肉店最高级的牛肉都会认为一般的沧栗吃着拉面的时候一点都没有表示出嫌弃，反而和老板说很好吃，在对方惊诧的眼神中吃下去了三大碗。
　　“那，我们走吧。”
　　鸣人的走在最前面，背影显得格外凄凉。
　　髭切和膝丸交换了一个同情的眼神，但是他们也明白，只要是审神者想要做的就绝对会做到，他们两个还是乖乖的闭上嘴跟在后面吧。
　　火影办公室里面立刻传上去了新的消息。
　　长老们展开了小纸条，发现跟踪的人说那三个贵族正同九尾一起前往宇智波的族地。他们先是沉默了三秒，然后露出了有些狰狞的笑容，仿佛这张纸条就是贵族的狐狸尾巴，而他们现在正好抓住了对方。
　　“宇智波啊。”团藏阴惨惨的笑了两声，“根和暗部里面不是也有这家族的人吗，让他们两个去接近一下，看看这三个人到底想要搞些什么鬼。”
　　宇智波鼬和宇智波止水接到了上级的命令，有些不解的换下了战斗服穿上了轻便的常服往族地走，两个人在族地的门口汇合，见到了不应该出现在这里的两大两小，这里面除了漩涡鸣人的三人，正是他们最近格外关注的对象。
　　准确说，是火影和团藏都格外在意的人，他们这些作手下的，自然也有接到相应的监视任务，前天宇智波鼬就有监视过他们，还为那个白发小孩的饭量而感到震惊。
　　只是他们为什么会到这里来？
　　两个人的脑海里面瞬间闪过去了许多念头，他们不由得把最近上层对于宇智波家的微妙态度和这陌生三人的行动联系到了一起。
　　不管怎么说，还是小心为上。
　　宇智波止水先上前一步，和他们打招呼：“你好，请问你们这是？”
　　沧栗转了身，仰着头看他：“大哥哥你好，我们是来找朋友吃东西的，刚从甜品店打包了好多好多，想要和朋友一起分享。”
　　这种理由，谁信啊？宇智波止水在心底吐槽了一句，继续温和的询问：“宇智波家一般不会让外人进去，小弟弟你们要找的人是谁，不如告诉哥哥，哥哥进去帮你们叫人。”
　　“是叫做佐助的人。”沧栗语出惊人，旁边的鸣人一直低着头扮鸵鸟装死，“那大哥哥我们就在那棵树下等你们了，请一定要帮我们把佐助叫出来哦。”
　　眼看着事情要牵扯到自己最喜欢的弟弟，宇智波鼬忍不住皱起了眉，两个人快步走进了族地，远远的还能看到那四个等在树下的身影。
　　“真的要去叫佐助？”
　　鼬很是不想自己的弟弟和那几个人产生纠葛，宇智波家有他一个挡在外面就可以了，而弟弟，在他还能护住对方的时候，一定会拼尽全力去把外界的伤害全部挡下。
　　“先传个信息吧。”
　　止水相当纠结，对方的理由没有什么可拒绝的地方，之前几人在甜点店的对话他们也有看到过，对于这个发展原本还颇有些期待，以为对方会暴露出什么新的线索，结果这几个人最后的方向竟然是宇智波家。
　　宇智波家本来就是个巨大的靶子，现在还有人又往上面泼了桶漆，两个人的心情都是格外的沉重，这一变化是好是坏，他们这些当棋子的不知道如何判断，现在看上去没有问题，但是这几个人如果有什么问题，作为和他们接触过的宇智波家必定会被架在火上烤。
　　趁着这两个人不在，鸣人犹豫了半天，最后悄悄的拉了拉沧栗的衣袖，想要拽他去旁边说话。
　　源氏两人很放心他们特意跑到了五十米开外的小树林说悄悄话，付丧神的听力足够他们在这个范围内把自以为小声的对话听得一清二楚，审神者自然也是同样，只是为了配合鸣人的举动，他贴心的当作不知道。
　　“对不起，我骗了你。”鸣人愧疚的和沧栗说，“其实那个人也不是我的朋友，其实我……没有朋友。”
　　这个真相对于鸣人来说格外扎心，但是说完以后他果断是好受了无比，至少没有再低着头装成鸵鸟：“我只是有一次不小心跑到了小河边上看到了他在和他哥哥训练，听到那个大哥哥叫他佐助，所以我才知道他叫什么，其实他都不认识我，我……只是单方的说他是我的朋友而已。”
　　沧栗想要摸摸面前这个毛茸茸的脑袋。
　　“其实我在甜品店就发现了。”
　　“那……”你怎么不早说啊！现在人都进去了已经迟了！
　　“只是鸣人这么说，是很想和对方成为朋友的吧。”沧栗最后还是揉到了鸣人的头，“自信一点嘛，你长得这么可爱，对方见了肯定会想和你成为朋友的。”
　　鸣人想了一下佐助的长相，觉得和对方相比，如果仅仅是看脸的话，佐助肯定更想和沧栗成为好朋友的。
　　“等等你怎么说着说着就哭了。”
　　看着面前蓝色眼睛被泪水浸泡后更加水润的双眸，沧栗掏出了手帕递给了鸣人：“肯定是今天的太阳太过耀眼了，把你眼睛都晒痛了。”
　　“好啦，我们过去等吧，估计他们也快要出来了。”
　　宇智波鼬相当不情愿的看着纸片消失在了传送阵里，以他这些日子里面对上层的揣测，最后长老们绝对会同意对方的“要求”，让佐助出去和他们见面。
　　“没办法，都是为了村子。”
　　止水也在苦笑，但是他也就只能拍拍鼬的肩膀表示安慰：“而且你放心，到时候我们也跟着一起过去，绝对不会让佐助受伤的。”
　　“你知道我担心的并不是这个。”
　　脑海里面千回万转，鼬盯着地上的传送阵，几乎要把这张卷轴点燃，果不其然，长老团很快就回了信息，上面的回复也确实和他们预想的一般，让他们两个带着宇智波佐助和对方进行接触，最好套出这三人的真实目的。
　　“走吧，就当作是带着弟弟出去吃了顿好的。”止水搓了把脸，勾起了一个温柔的笑脸，“你这个当哥哥的很久没和弟弟在一起了吧，这不正是一个好消息吗，带薪休假的机会可要好好把握哟。”
　　鼬明白这是止水变着方式安慰他，身处在这样的大环境下，他们除了接受外没有别的办法，两个人只好一起回了家，佐助正在后院扔着手里剑，额头上满满都是汗。
　　“哥哥，还有止水哥。”
　　佐助的眼睛变得亮晶晶的，颇有欢呼雀跃的意味在里面：“哥哥你不是说后天才能回来吗，怎么今天这么早？”
　　“因为佐助你的朋友来找你玩了。”
　　止水抱着佐助飞高高，然后把鼬的宝贝弟弟送到了哥哥的怀里：“他们带着甜品店的所有好吃的过来找你玩了。”
　　佐助的头上冒出问号，朋友，还带着甜点，他怎么想不出这人到底是谁。
　　“哥哥……”求救的目光投向了鼬。
　　“放心，有我在。”
　　鼬抱着佐助回了家，挑出了干净的衣服让他换上：“一会儿不管见到了什么都保持镇定，就像我之前教给你的那样。”
　　莫名其妙的叮嘱，让佐助一直维持着极大的好奇心，直到他看见了那个熟悉的黄毛。


第203章 反派光环已充值
　　等到宇智波这边的三人组终于从大门口走出来的时候，他们就看到树荫地下已经铺开了野餐布上面摆上了各种甜品大吃特吃的四个人。
　　“大哥, 那个黄头发的就是上次不小心跑到我们两个练习忍术的小河边的。”佐助扯扯鼬的衣袖, 在他的耳边轻声说, “但是旁边那个白头发倒是没有见过，村子里面好像也没有见过这个人。”
　　而且止水哥刚才说了, 是他的朋友来找他玩，眼前的这两个怎么看都不像是他的朋友啊，所以他们现在真的还要继续走过去吗？
　　“不好意思, 让你们久等了。”
　　止水自然的走到这四人的旁边：“喏, 那边那个躲在鼬身后不出来的就是佐助了, 看样子你们似乎还不认识？”
　　“缘，妙不可言。”沧栗放下了手里的布丁杯, 热情地向他们招手, “不过既然都来了, 就别站着了, 冰淇淋太多了我们两个可吃不完，大家一起分享味道更好嘛, 那边的黑头发小弟弟, 相逢是首歌, 命运让我们在这里相遇, 就不要浪费这样的机会。”
　　上面可没告诉他们遇到这种情况该怎么办, 于是止水干脆就把这两个小孩子真的当成了佐助的朋友，回头招呼鼬和佐助一起过来。
　　鸣人从宇智波家的三个人出现就一直乖巧的坐在旁边，连嘴边上沾上的糖浆都不敢擦掉, 顶着一圈甜甜的胡子。听止水让佐助过来，他整个人都僵硬在了那里，更是不敢乱动。
　　“大哥？”
　　佐助一脸警惕地看着鸣人外的三个陌生人，止水哥和大哥的态度让他察觉到了几分不对劲，这三个人能够特意找到村子偏远处的宇智波族地，还带着村子里面的小孩，他到底要如何选择……
　　“放心，没事的。”鼬低头安抚了佐助一句，点了点他的小脑袋，“不要多想，全部交给哥哥来解决。”
　　沧栗已经从外卖盒里面掏出了打包好的冰淇淋山，各种口味的冰淇淋混合着新鲜水果，还有香脆的饼干戳在上面，老板还别出心裁的从最上面浇下了四种口味的果酱，刚好把冰淇淋分成了四种颜色，现在整座冰山在太阳光下释放出缕缕凉意，甜味飘在了他们的身边，让人忍不住想要伸出勺子挖上一口。
　　唯有佐助一个有些不开心的皱眉，和热爱甜食的大多数宇智波不一样，他对于甜食的态度，可以吃，但绝对不是热爱，那层厚厚的果酱在他的眼里显得格外可怕。
　　既然已经坐在了这里，自然不会担心什么下毒不下毒的问题，膝丸给每个人发了盘子，又亮出了一把短刀，在鼬和止水防备的眼神中戳在了冰淇淋山上：“请。”
　　他接着拿出了第二把，切下了巧克力味的冰淇淋放在了沧栗的面前。
　　其余的甜点也被放了出来，各种口味的团子，涂抹着不同的酱料，滑滑嫩嫩的布丁装在纸杯里面，颤颤巍巍的散发出浓郁的鸡蛋香。
　　“是村里面那家十年老字号的团子吗？”
　　止水忍不住拎起了一串丸子，上面飘来的熟悉香味确实是他经常吃的那家：“我记得老板只买单独的冰淇淋球，你这个冰山是怎么弄来的？”
　　“隐藏菜单。”
　　沧栗神秘一笑：“当然也是老板愿意挑战做一次这个所以才能拿到，下次还是老老实实的吃单球吧。”
　　说罢，他拿起膝丸装好的盘子开始吃。
　　膝丸仍旧如之前那样一口未动，他切割的动作准确流畅，说是巧克力味就绝对不会缠在一点香草味的在里面，他给鸣人切了块青苹果和橘子的混合口味，在询问了佐助喜欢的味道后，硬是从中心位置挖出来了一块粉红色的冰。
　　“西红柿味，老板特意藏在了最中间，可能是想当个惊喜。”
　　从小吃这家丸子到大的止水和鼬两个人的表情都相当奇怪，他们怎么不知道甜品店的老板还有提供这种特殊的口味，说起来真的会有人去店里面点西红柿味的冰吃？怎么想都不可能。
　　佐助有些犹豫的接过了盘子，上面的冰里面混合了小小的籽，还有那股淡淡的酸甜味，确实是西红柿没有错，他缓慢地戳了一口喂进嘴里。
　　“好吃。”
　　黑发小孩眼睛瞬间睁大一圈，简直就像是吃到了真正的西红柿，但是又混着奶香，顺滑的口感也不是西红柿所拥有的。
　　鸣人在旁边疯狂点头，没错没错确实很好吃。
　　从这一刻开始，原本有些紧张的气氛人为的缓和了下来，所有人都当作那些烦恼的事情不存在，开心的享受起了下午茶时光。
　　其他人吃掉了三分之一，沧栗一个人干掉了三分之二，有了美食在前，佐助小朋友稍微好接触了一点，他还是认为这个白头发的小孩很可疑，干脆只和鸣人一个人讲话，鸣人整个人都显得过于兴奋，脸上一直带着红。
　　幼崽真可爱呐。
　　沧栗淡定的直接用刀戳着切成块的冰往嘴里送，髭切几度想从他的手里夺下刀子的行为都失败了。
　　“鸣人，要带着你新鲜出炉的好朋友去那边玩一会嘛？”
　　沧栗暗搓搓的出主意：“不要害怕，你看他刚才只和你说话，说明他也是想和你做朋友的，不如就去旁边的小溪打水漂好了，我和大哥哥们说两句话就去找你们。”
　　鼬摸摸佐助的头，在他背上轻轻推了一把：“去吧。”
　　佐助的手紧了一下又放松：“走了鸣人。”
　　鸣人开心的跟在佐助的后面，他们两个都明白，接下来的事情不应该是他们能听的部分，与其坐在这里尴尬还不如自己找个地方开心一下。
　　两个真小孩溪边玩耍的欢笑声出现后，鼬和止水心有灵犀的抬手张开了结界。
　　“咦，这个我之前倒没看过。”沧栗敲打着围在他们旁边的半透明壳，发出了有些清脆的响声，“你们的力量真有趣啊，还有什么其他的手段吗，可以一次性使出来，我有点好奇。”
　　这种近乎于挑衅的话立刻得到了响应，下一秒沧栗三人直接被拉近了另一个空间，这里和他们之前呆的地方分毫不差，只是天空是红色，而太阳则被一块黑色斑点代替。
　　“幻术？”
　　髭切的大拇指一用力，刀已经被弹出了五厘米，右手也覆盖在了刀柄上：“大人，需要动手吗？”
　　“不用哦。”
　　身处于对方的幻术中，沧栗自如地像是呆在了自家本丸，他还有兴趣走到旁边揪了一朵花闻闻：“这就是享誉了全大陆的宇智波一族的幻术啊，这个微妙的发动时间倒是很实用，就是你们算错了一点。”
　　“不要从外貌判断一个人的实力。”
　　沧栗踏出了一脚，从他的脚下，整个世界重新发生了变化，红黑色的天空迅速被白色覆盖，天上开始飘下雪花，很快就在地面上铺了厚厚的一层，团了个雪球，他微笑着看着对面的两个宇智波：“这样的风景怎么样，水之国经常可以看到。”
　　由主动变为被动，宇智波的两个人依旧保持了镇定，对面这人虽然拿到了幻术世界的主动权，但是他的身上始终没有出现杀气。
　　“以为没有杀气就杀不了你们了吗？”
　　沧栗准确的读出了他们内心的想法，微笑了回答了问题：“杀你们确实不用放出杀气，你见过碾死蚂蚁还大张旗鼓加油鼓劲的吗？”
　　“回去告诉你们的人，我们从那里来。”沧栗指指天空的位置，“至于为什么会出现在木叶，等待同伴算不算理由？”
　　“好了，我还要去找鸣人打水漂，今天的交流就到此为止，欢迎你们下次带着木叶特产来找我聊天。”
　　打了个响指，沧栗解除了幻术，幻术的世界里过去了那么久，现实却只过去了一眨眼，沧栗摸出了本子开始写写画画，他发现宇智波的幻术还是相当高明的，光是这个眨眼万年的时间流速设定就够他好好的设计一番了。
　　“真是奇妙。”
　　看着对面两人眼睛里面流动的小蝌蚪，沧栗的语气颇有变态研究员的气质：“一双眼睛就可以做到这样的事情，你们现在还能安稳的活在这个世界上可以说是奇迹了，啊，能够使用这样的幻术本来就是奇迹。”
　　鼬和止水看着对面那双紫黑色的眸子，恍惚间看到了一只可怖的猛兽，他们的脊背上开始渗出冷汗，仿佛下一秒就要被吞入腹中，而他们这些猎物只能呆呆的站在原地迎来必死的结局。
　　“咔嗒”声，是髭切把刀送回去的声音。
　　“大人，您刚才说的等待同伴，该不会是在等鹤丸吧？”
　　膝丸手下动作不停，把铺在草地上的东西还有刚才制造出的垃圾都收拢在一起：“那么接下来的路程要和他一起行动吗？”
　　“唔，如果再不带着他一起走，我们可能要晃到明年才能回去了，我还想和你们一起过元旦呢。”沧栗把屏幕点出来，带着羡慕的语气和膝丸说话，“山姥切发来了消息，本丸的付丧神一起去滑雪场玩，还去看了清光他们，萤丸也发来了消息说，滑雪那天遇到了个很有意思的小朋友，准备等我回去后找人玩。”
　　“那您是已经确定了接下来要去的地方吗？”
　　髭切露出一个带着点嗜血意味的笑容：“休息了这么多天，我的刃已经有些不安分了，真希望能有什么地方可以让他好好的饱餐一顿。”
　　“安心，绝对有机会的。”
　　沧栗如此承诺，然后对宇智波们挥挥手：“那我就过去玩啦，你们快点把信息传到上面去，顺便告诉他们不要再往我的身边派那么多人了，下次被我发现的话可就不是偶染风寒这样的小病了，断胳膊断腿也是可能的哟。”
　　膝丸看着不断给自己打造反派形象的沧栗，默默收回了自己劝阻的话，审神者玩得这么开心，他要是扫了对方的兴致可有点不好。
　　髭切金色的眼眸扫视了一下宇智波，杀意直接笼罩住了两个人。
　　“记住告诉他们，不要再来找麻烦，我和弟弟丸手里的刀，可不是装饰品哦。”
　　他的声音里面还带着笑，仿佛在说什么有趣的笑话，但是被他杀意笼罩的两人浑身都在微微颤抖，承受着无比大的压力。
　　危险。
　　这是大脑发送给他们的唯一信号。


第204章 可怜的曾经少爷
　　鼬和止水快速的把沧栗说给他们的话传到了上面，对于对方自己暴露出来的自己来自天空, 他们两个联想了半天也不知道这个手指朝天的动作到底指了什么, 干脆就放下了这个问题, 让真正的动脑高手去理解好了，他们这样的手下, 最应该做的就是乖乖的听从上面的指挥不是吗？
　　“坐的我腿都麻了。”
　　止水看着那两个带刀的人远去，戳了戳同样出神的鼬：“要不要也一起去那边看看情况，虽然这三个人看上去不像是对直接动手的类型, 但是难免对方杀兴打开突然拔刀。”
　　“止水, 我在想, 他们说的那个同伴的事。”
　　鼬的手指轻轻的在腿上敲动，代表他正在思考：“这三个人的气质都相当独特, 而随身带刀的习惯更不是普通阶层的人会有的行为, 他们的穿着谈吐, 还有这几天的开销, 都说明了对方来头不小。”
　　“如果他们的同伴对木叶没有威胁，自然是带着笑脸送他们离开。”止水的笑容没有变化, 眼神里却带上了明显的杀意, “如果是相反的, 自然是要把他们全部留在这里。”
　　“只是我们现在最该做的是过去哟, 听听佐助的笑声, 难道你这个做哥哥的不想和他一起玩吗？”
　　“我们不回去？”
　　鼬有些迟疑，任务完成了的话，应该得回去报告了吧。
　　止水伸了个大大的懒腰：“反正能说的都已经送了上去, 并且这三人还没有离开宇智波范围，我们两个理应就近监视才对。”
　　一通歪理。
　　沉默了三秒，鼬选择和止水一起往小溪边走，说实话，这三个人的到来让木叶最近风雨欲来的氛围削弱了不少，长老们和团藏都分了不少的心神在这里，对宇智波的打压倒是松了一手，作为同样爱着宇智波和木叶的两人来说，这是难得的喘息机会。
　　鸣人身上独有的感染力很快带着佐助小朋友一起干出了傻事，两个人比赛着打水漂，趁着监护人的不注意还爬上了树，准备去抓树上的鸟。
　　然后都没站稳，从树枝上掉了下来。
　　髭切和膝丸一人一个，抢在了宇智波前面把这两个调皮鬼拎在了手里。
　　“忍者不都是会飞檐走壁吗？为什么你们两个会摔下来？”
　　膝丸的问题直戳心窝子，而且他的语气相当耿直，好比是说太阳从东边升起来一样让人不知道该如何反驳。
　　没有一生下来就会飞檐走壁真是对不起您了啊。诸位忍者强憋自己想要吐槽的心。
　　“我明明记得隔壁的那两个孩子，和你们一样大的时候已经在吵着要上战场了。”膝丸扶着下巴作思考状，“看来不同地方的人果然是不一样，木叶村真是一个幸福的地方，让他们可以无忧无虑的长大。”
　　“弟弟丸，他们可都是货真价实的幼崽，别拿正常人和我们身边那群小怪物相比。”髭切靠在树上淡淡的回道，“能够让小孩子可以健康的长大，这样的事情做起来可是相当不简单的。”
　　“创立村子的人，关于他们的故事，可以讲给我听吗？”
　　沧栗折了根树枝在地上写写画画：“别的地方只是说木叶村是在宇智波和千手联手后建成的，一点细节都没有，实在是可惜。”
　　“这样充满了正能量的故事，就应该完完整整的记录下来，并且印成小册子人手一本才对，于乱世之中树立自己的信念并贯彻，这样的人多么了不起啊，结果你们村似乎就只是雕了几个人头放在那里供人瞻仰，不觉得太亏了吗。”
　　“而且现在也有电影电视，加上忍术的多种多样，拍个大型的宣传片在全大陆进行宣传绝对没问题，忍者的信念和激情，两方由仇敌变为知己，这样充满了冲突性的历史，你们竟然就放了两个雕像在峡谷，这个村的宣传部真是太失职了。”
　　“咳咳。”髭切提醒了一下沧栗，“大人您说的太超前了。”对面那两个被你鄙视的本村人已经彻底呆住了。
　　“不好意思，职业病犯了。”沧栗歪着头可爱的一笑，“大概是因为你们太暴殄天物了，所以才想要提醒一下，这些话传上去也没关系的哦，谁让鸣人这么可爱，对吧？”
　　“啊？”被沧栗点名的鸣人同样一脸呆滞：“因为我可爱？”
　　两者间有什么必要的联系吗？
　　选了一块石头，沧栗眯着眼睛调整了下角度，轻轻的一甩手，似乎没用什么力气。
　　下一秒，小溪里面掀起了十米高的巨浪。
　　“又只跳了一下就沉底了。”
　　落下的巨浪溅起了水珠把对岸浸湿一大片。
　　鸣人和佐助两个人目瞪口呆，下一秒纷纷去找了石头想要模仿沧栗的手法也打起这样大的水花，可惜年幼的两个人力量根本不到，撑死了也就是小小的一片，不过这样的结果反而激起了两个小朋友的斗志，整整扔了两个小时的石头，胳膊都肿了起来。
　　“下次……”
　　“继续！”
　　两个人同时开口，斗志昂扬。
　　“那今天就到此为止啦，我们要回去吃饭喽，佐助也快点和哥哥回去吃东西吧。”
　　陪着两个小鬼玩了一下午的沧栗没有丝毫的不耐烦，在和鼬他们三个告别后说出了今天要去的餐馆：“要一起来吗？我们在那家叫做秋的料理店预约了今天的晚餐，听说那里的食物全部都是纯手工的，味道应该不错吧。”
　　秋？
　　莫非是那家开在了木叶村中心区域却安安静静一扇木门吃饭全靠预约就连火影想要插队都拒绝的高冷饭店？
　　“老板是个有趣的人。”
　　沧栗觉得这里的人都各有特色:“只是和他聊了聊对于料理的改进意见，他就一定要邀请我免费上门品尝他的新菜，不过那会儿刚好没有空就放在了今天，听说是闭关三天后的全新菜式，还没有在木叶村推出过的。”
　　“要来吗？”
　　“……很贵吧？”鸣人的第一反应就是这个，跟着沧栗玩了好几天，他对于沧栗最深的印象莫过于土豪两字，名为秋的餐馆他只远远的看过一次，走进去的人都有着同一个特质。
　　有钱，相当有钱。
　　“不会哦，试菜的话老板可是一分都不收。”沧栗竖起食指晃了晃，“敞开肚皮吃都没有关系。”
　　“既然这样，我们随后就到。”
　　止水声音沉稳，只有和他相处多年的鼬才明白这家伙的心情肯定是相当激动。
　　不过，佐助好像也很期待的样子，那就去吧。鼬看着弟弟那张可爱的小脸，稍微把原则放在了靠边一点的位置。
　　这两人在心里想，他们还真的要看看这个人的壶里到底卖的什么药，而且监视的人被迫撤去，只能让他们抓住这个机会近身监视了。
　　是夜，鹤丸拿着树枝拨弄着火堆，羽生靠在他的身上呼呼大睡。
　　真是羡慕。
　　鹤丸拍拍脸，从包里面翻出了馒头戳在树枝上开始烤，和审神者分开后的这段时间，本来娇生惯养如同大少爷一样的付丧神，体验到了生活的艰辛，边打怪边野外生存，还要保护好羽生，真是恨不得和那些忍者一样学习个忍术，嗖嗖馊变出来三个自己，各干各的互不打扰。
　　“小龙猫的信息来啦，小龙猫的信息来啦。”
　　从到了异世就没有想过的光脑突然发出了信息提示音，鹤丸一秒摁掉，还心虚的四处看了看，生怕审神者从哪个犄角旮旯里面蹦出来，问他刚才那句小龙猫是怎么回事。
　　幸好只有我一个。
　　鹤丸拍拍胸脯，点开了信息，还没看清就又来了一个视频申请，他犹豫了一下，还是选择接通。
　　“哟鹤丸少爷，好久不见。”
　　髭切晃着酒杯和鹤丸打了声招呼，膝丸同样端起酒杯示意。
　　人比人气死鹤，他辛辛苦苦带着羽生翻山越岭打小怪，这两个人跟在审神者身后吃香喝辣，看看他们处的环境，就算灯光昏暗也能看出来和自己呆的野外绝对是两个世界。
　　“好久不见。”
　　鹤丸维持着自己冷漠的表情和他们打招呼:“审神者呢，怎么没看到他？”
　　“我在这边。”
　　沧栗从屏幕的下面露出两只大眼睛，眨巴眨巴:“鹤丸，从现在开始，如果有人带着这样的标志攻击你的话记得留条命，估计还有三天的时间你就能到木叶村了，因为你找大鹏鸟的速度太慢所以我决定和你一起。”
　　鹤丸磨了磨牙:“您怎么知道我还有三天就能到了。”
　　“因为你一直在我的心里呀。”
　　沧栗语气真诚，大眼睛里面的感情更是表露无遗:“所以我才能从千里以外感受到你的存在。”
　　鹤丸沉默:“难道您以为我是十六七岁的小姑娘，您随便说两句我就会相信吗？就算我真的是小姑娘也不会信你这种话的好吗！”
　　“那真是太可惜了。”
　　沧栗往后一步，让自己整张脸都出现在屏幕里面，为了方便吃东西他还特意用发卡把自己脸颊两边的短发别在了后面:“我难得说这么好听的话哦，你竟然都不珍惜。”
　　“因为在我心中，您就是个渣男。”
　　鹤丸一秒切换成了悲伤的表情:“审神者大人，您介意给我传送两块肉过来吗，我已经和羽生吃了三天的白水配白饼了，现在即使是一期一振做的饭我都能大口吃下，绝对不骗人。”
　　髭切在后面咳嗽了起来，他实在是为鹤丸的厚脸皮感到心惊，还有那个一秒入戏的才能，看来TKRB公司注定会有他的一席之地。
　　“看在你这么可怜的份上。”沧栗怜爱了鹤丸三秒，“打开包包里面木箱子里面的小盒子，里面放着牛肉干，难道你都没有查看物资的吗，我还以为你早都发现了。”
　　鹤丸立刻回头去找，悲伤的发现他的烤馒头变成了一半焦炭，当从包包里面找到牛肉干，闻到那个熟悉的香味时，他忍不住泪流满面。
　　“为什么，为什么这牛肉干是一期一振做的啊审神者大人。”
　　“因为你刚才不是说想要吃到一期做的食物吗，这不满足了你的愿望嘛。”
　　恶魔，这人绝对是恶魔。
　　鹤丸嚼着嘴里又咸又辣又甜的牛肉干，觉得自己心里的泪水已经可以汇成大海，而他这只鹤，现在就在里面游泳。


第205章 天空中的小公主
　　“其实还有个袋子里面还放着甜点。”沧栗拉过旁边的冰糖雪梨喝了一口，“一口甜一口咸可是顶级的美味哦。”
　　“如果您是说那袋长得精致又可爱但是硬得堪比钻石的小饼干, 我已经全部当作暗器扔出去了。”
　　鹤丸把自己的焦馒头拿过来, 刮掉彻底不能吃的黑色部分, 配合着怪味牛肉干解决起了自己的晚餐：“希望我到那什么木叶村后审神者您能请我吃顿好的。”
　　“没问题。”
　　沧栗竖起了大拇指：“这种小事审神者当然会满足你，路上要小心哦, 如果实在撑不下去的话直接传送回我身边也是可以哒，毕竟审神者就是你们依靠的对象嘛。”
　　拍着小胸脯的龙猫显得格外开心，鹤丸微笑了三秒钟后主动切断了视频, 他已经懒得去想审神者是如何知道他的确切信息, 也不想知道异界为什么也可以视频通话, 对于未来的美好期望已经充斥了他的整个心灵，顿时就腰也不痛了腿也不酸了, 就连用刀背砍人都变得有力气了。
　　――个鬼啊。
　　恶狠狠的吃了口怪味牛肉干, 鹤丸把嘴里的肉当成了自己本丸那只肥嫩无比的审神者, 怒嚼三大口。
　　再吃多的话, 今天晚上他就不用睡了，直接住在河边喝水一整晚才够。
　　“好惨。”
　　“是啊, 太惨了。”
　　髭切和膝丸对视一眼, 觉得给鹤丸点一根蜡是完全不够用的, 他最少得来一车。
　　“其实这种异世的野外求生还是挺有趣的。”
　　沧栗拿着他的小本本若有所思, 手中的笔偶尔写上几个字, 髭切一瞄就看到了几个眼熟的名字，忍不住为上本的同僚们掬了一把同情泪。
　　“审神者，您之前说的绝对可以找到大鹏鸟的方法到底是什么？”
　　膝丸适时的转移了话题：“如果一开始就能确定找到的话, 为什么要等了这么久才告诉鹤丸，看到他那个样子还真的是有点同情。”
　　一不小心，膝丸就把自己的心里话说了出来。
　　“饵不够明显的话，又怎么能把幕后的人钓出来呢？”
　　“地下交易所有人发出了巨额悬赏令要大鹏鸟的头，这可是近些日子来的流浪忍者的狂欢日，只要成功的猎到大鹏鸟，他们的下半辈子就不用愁了。”
　　“而在此之前，从来没有出现过类似的东西，大鹏鸟本来就是一种传说中的生物，这个悬赏令也是他们第一次完整的暴露在世人的眼中。”
　　“和大鹏鸟有仇，并且还知道外貌特征，你们可以猜猜放出这个东西的到底是谁。”
　　沧栗放下了牛奶杯，把嘴边一圈的牛奶胡子舔掉：“一个简单的逆推而已，对方既然能知道大鹏鸟的长相，要不就是他身边有知道的人，要不就是他自己亲自去过大鹏鸟的巢，最重要的是，他还相当有钱。”
　　“而这样的人，在看到一波又一波的人没能达成目标，好奇心的催动下他也许会选择自己出动，亲手达成目标，想想如果成功的话还给自己省了一大笔钱呢，真是太聪明了。”
　　髭切没想到这里，主要是因为他不清楚当初有巨蛇攻击大鹏鸟，除此之外，他还是有着更大的疑问：“大人您，莫非也是从植物那里听到的消息？”
　　“不，这些都是我瞎编的。”
　　沧栗正气凛然的回答：“如果事情真的像我说的这样发展，那就太不可思议了。”
　　髭切了然，看来后面的发展肯定会变成审神者说的这样，跟在沧栗身边久了，他们这些付丧神也就学会了对某些东西视而不见，只要结果有用就可以。
　　就是总有种挫败感，如果审神者可以多依赖他们一点就更好了。
　　“大人，您不能再吃了哦。”
　　膝丸快速的把还装着食物的小篮子挪到了沧栗够不到的地方：“鸣人他们离开后您又一个人吃了一桌，就算您有储藏食物的习惯也不能一次性吃这么多。”
　　“我……好吧。”
　　摸了摸鼓鼓的小肚子，沧栗撇嘴。
　　“请不要这样委屈的看着我们。”膝丸简直想把沧栗解剖了看看他到底是如何吃进去那么多的东西的，“就算是本丸最能吃的山伏国广还有岩融他们，一天吃的东西都没有您一顿多，而且这种毫无灵气的食物吃了以后真的没有问题吗？”
　　“我的话，完全没问题哦。”
　　沧栗异常自豪：“虽然很多妖怪在化形后就拒绝吃东西，走向了喝露水晒月光来补充能量的方式，但是对于我来说，吃不同的东西就是我增长力量的方式，为了之后的大战……”
　　说漏嘴了，沧栗不小心咬到了自己的舌头。
　　“嘶，好痛。”尝到了嘴里的血腥味，沧栗皱起了脸。“总之，我是没有其他妖怪那样娇贵，吃再多也不会影响到修行的，但是你们付丧神还是继续保持原样就好，相比我这个糙汉子妖怪，你们就是天空中的小公主，必须要小心呵护才可以。”
　　髭切捂住了脸，他真想把审神者的这句评语录下来循环给本丸的人听。
　　他们在审神者的眼里，竟然是天空中的小公主，从化形起就在战场上度过了大半时间，之后更是经历了暗堕的刀剑们，竟然会被审神者捧在手心里。
　　我竟然还忘不掉这个形容了，这七个字已经深刻的映入了脑海中，无法忘却。
　　看了看弟弟同样恍惚的表情，髭切明白他们两个今夜算是被这个形容彻底洗脑。
　　“我觉得，您不用这样小心翼翼的。”髭切组织了一下语言，对沧栗旁敲侧推，“就像是把鹤丸一个人放在外面，我们觉得这种锻炼方式很好，是对付丧神个人能力的全面考验不是吗，本丸的刀剑们如果知道您想出了这么独特的训练方式一定很开心的。”
　　对不住了各位，就让我先代表全体三秒钟吧。
　　沧栗立刻变得兴高采烈：“原来髭切你也很喜欢这种方式啊，早说嘛。”
　　他掏出了自己的小本本，翻到了髭切熟悉的那页然后写上了对方的名字：“虽然你没有自己一个人异世生存过，但是我相信以你的个人能力，肯定可是坚持下去的。”
　　膝丸乖巧的跪坐在一边装作自己存在感为零。
　　“不，您误解我的意思了。”
　　把自己摔进了坑里的髭切立刻反悔：“我是说，鹤丸这样的训练方式，看起来并不是像是天空中的小公主该有的对吗？如果是小公主的话，您应该只会让他乖乖的呆在本丸里，不让他出去才对。”
　　“我们妖怪可不流行那种白莲花人设的小公主，做妖怪，自然是要肩上能跑马一拳打死十头牛才可以，如果是小公主的话，必须打死二十头。”
　　髭切大彻大悟，不是审神者对小公主的认识不对，而是给他灌输了小公主必须打死二十头牛这个想法的人不对，哪个地方的规定这么奇葩，牛惹到谁了，非得被打死二十头才行。
　　“我已经想好回去要怎么做了。”
　　沧栗进入了请勿打扰的模式，全神贯注于他的设计中。
　　膝丸拉拉兄长的袖子，指指门外，两个人悄无声息的走了出去。
　　“兄长，自己坑了自己是何想法？”
　　“大概是想把当初教导审神者的那个人找出来好好的揍上一顿这样简洁又单纯的想法。”
　　髭切摩挲着额上的角，用指甲在上面戳了个叉叉：“还有审神者刚才说漏嘴的事情……”
　　“大战……连审神者都是这样的郑重态度，只有上次触手怪出现的时候吧。”膝丸打掉了髭切的手，让他停止这个颇有传染性的动作，“别乱戳，要是戳出了个洞怎么办，万一它再一次长出来我可不会陪着你一起长角。”
　　不能戳角，髭切显得有些焦躁：“鹤丸怎么那么慢，这样重要的消息应该第一时间通知本丸的人才可以，结果我们现在困在这里根本出不去。”
　　“转盘精可是只呆在审神者的身边，对于我们相当的爱搭不理。”膝丸深深叹气，“现在只能祈祷鹤丸快点到达木叶村了，只要快速解决了这里的事情我们才能回去。”
　　“还有什么可以联系到本丸的人？”
　　髭切自问自答：“一定还有其他的方式，我再想想，肯定还有其他的方式。”
　　膝丸的神色有些担忧，兄长的这种状态很少出现，平时他总是在说自己记性不好，其实是用这样的借口隐藏自己真实的心情，这样什么都不想记住的人一旦钻起牛角尖，那也不是普通的就可以让他走出来。
　　“其实可以直接问我的噢。”
　　沧栗拉开了门，探出了头：“联系本丸的付丧神有什么事吗，转盘精只能保证我和他们联系上，你们的就只能和同世界的人联系。”
　　“我想问问三日月他们，公司现在还缺不缺人。”
　　髭切蹲在了沧栗的身前：“但是一想到那个三日月被各种事务缠身的样子就觉得很有趣，突然不想打扰他了。”
　　“要有同伴爱哦，不要老是想着欺负三日月。”沧栗拍拍髭切的头，软软的叮嘱了一句，“我们现在收拾收拾该回去了，给老板的评语也已经全部搞定，等鹤丸到木叶的时候我们就能再过来蹭吃蹭喝了。”
　　“那鹤丸一定会很开心的。”
　　膝丸走进屋子拿出三人的外套，沧栗像之前那样一手牵一个，不时讲点有趣的事情活跃一下气氛，三个人慢悠悠的晃到了宾馆。
　　“大人，不要舔舌尖的伤口，这样会好得很慢，还有晚安，祝您好梦。”
　　膝丸拧暗床头的灯，帮沧栗盖好了被子后才出门。
　　沧栗看着天花板，半天了眼睛都还没有闭上。
　　“其实不需要他们出手也可以的。”
　　触手怪那么厉害，他们也帮不到什么忙，我是直接告诉他们，还是等到真正的战斗那天再把他们拦在外面。
　　还是说带着他们一起战斗？
　　问题又绕回了原点，战斗没问题，但是受伤又要怎么办？
　　叹了口气，沧栗觉得，如果付丧神们再强大一点就好了，他们这样拼命想要自己依靠，但是又依靠不能的状态真是折磨人。
　　算啦算啦，船到桥头自然直，到了那一天肯定会有解决方法的。
　　要相信，世界可是站在我这一边。


第206章 用信件进行沟通
　　明石被迫在医院躺了一周，幸好沧栗早就给他们准备好了身份证件, 不然还没等伤“痊愈”就要被当成黑户遣送出去了。
　　但是这一周, 明石过得相当愉快, 能让一个懒癌有着光明正大的理由躺在床上休息，他每天都用着感谢的目光看一下隔壁床和他同时受伤的那人, 这样莫名的眼神害得这个陌生人都怀疑起了自己的人生。
　　滑雪场的谋杀案件结束后，付丧神们一点都没被影响到去了TKRB公司围观了清光他们的访谈节目的录制，这些颜值爆表的人硬生生把昏暗的录制棚都打亮了不少, 工作人员基本在愣神后就投入了工作, 只是他们的眼角余光一直绕着刀剑们没有离开。
　　难道这些人, 都是TKRB的预备出道艺人？
　　如果仅用颜值来排列公司的实力，TKRB无愧于它突然崛起的身份, 这里的人别说全部推出, 只要挑出几个放出去, 都可以在娱乐圈引起轰动。
　　灯光下的清光和安定看到堀川和他们摆手打招呼, 立刻就明白了这一幕为什么会出现，两个人如同被领导围观一样紧张, 原本背得流畅的台本都有些磕绊, 愣生生延长了录制时间。
　　录制一结束, 两个人飞速冲过来勒住了堀川的脖子, 把他扯到旁边的房子说话, 在得知他们今天是一起去了滑雪场玩后，清光的神情里明显带上了羡慕。
　　“我和安定最近一直在现世，好久都没有回去了, 更别说还和你们一起滑雪了，现在出门都得戴上口罩墨镜才可以。”
　　安定拿出接下来的行程安排，发现上面的工作已经排到了一个月后，他们两个在接下来的时间里面还是不能回本丸休息。
　　“当偶像也不容易啊。”清光活动着自己的肩膀，“凭着付丧神的身体素质我都觉得很辛苦，不知道现世的人类是怎么撑下来的，有机会的话一定要和他们交流一下放松的技巧，这样下去我可能会提前退休。”
　　堀川耸耸肩，冲田组的行程可是安定自己安排的，就连经纪人都不能干涉，而行程这么多也是安定这个工作狂魔把每一分钟都利用上，加上大部分人看到了TKRB后面的实力，自然也是乐得伸出根橄榄枝交好。
　　冲田组还是公司第一个出道的组合，全公司现在只有他们活跃的情况下，资源更是朝着他们倾斜。
　　“不过好消息是，随着你们的出名，出现在第一张地图维新的回忆中的时间溯行军确实有所减少，许多新进的审神者不得不把更多的精力放在了后面的三张图上，不过比较好的事，前面推出的四张图难度相对平均，暂时没有出现伤亡情况。”
　　堀川背了一段资料，露出了安心的笑脸：“你们两个的行动真的可以拯救历史，既然这个方法有用的话，下一步就是推出其他时代的偶像了。”
　　“比起那个，你和和泉守两个真的不准备加入我们吗？”
　　清光撞了一下堀川，努力劝说：“一个月后我们会安排一个小型的演唱会，人不多，也就一千人的小场子，主要就是为了回馈一下粉丝们，之前你们两个作为和音在当天来参观的粉丝群体里面人气也很高。”
　　“我也有意把组合的人数扩大。”
　　安定在旁边轻声补充：“两个人的力量还是太小了，只有站到了这里，才会发现到底有多少人不关心历史，或许就是因为关心历史的人太少了，所以才会让过去变成了被人随意涂改的对象。”
　　“堀川，我和清光需要你们的帮助。”
　　堀川沉默了一下，他看着两名同伴的坚定眼神，拒绝的话根本说不出口。
　　“等我回去和兼桑商量一下吧。”最后，他这样回应道，“就算兼桑不想成为偶像，我也会和他一起帮助你们的，除了出道，还有其他的方式传递信息不是吗，就像是一直在网络上更新漫画的糖九太太，不也是一个纠正错误印象的方式嘛。”
　　清光一副找到了同好的模样，大力拍着堀川的背：“没错没错，糖九太太的漫画简直是世界第一棒，虽然里面多了我们的存在但是仍然尊重了历史，没有自己胡乱删改情节，你说能不能去拜托审神者帮忙把太太签进来啊，这样就可以提前看到更新了。”
　　安定背过了身默默微笑，看来审神者的这个马甲他还是得继续维持下去。
　　这一回头，安定就看到了在拐角处安静的戳着光脑屏幕的山姥切，对方不知道在给谁写信息，屏幕上已经有了一大串，他又全部删掉从头来过。
　　山姥切的性格，可不像是主动会给人发消息的类型。
　　连他都开始改变了吗？
　　安定的脚步顿了一下，稍微加重了些往山姥切的方向走，按理说山姥切在安定走过来的时候就会察觉，但是他的全部心神都放在了面前的屏幕上，直到安定站到了他的身边后才反应过来，情急之下用身体去挡了屏幕。
　　“……其实，你说一声关闭就可以了。”
　　“关闭。”
　　山姥切的脸上有些发红，把卫衣上的兜帽又拉低了几分，他低低的说了声抱歉，然后绕过安定往外走去。
　　“写给审神者大人的信息啊。”
　　安定低声念着，他还是看到了一些东西，比如最开头的称呼。
　　“堀川，审神者他不是带着源氏去了异界吗？你们现在还能联系到他？”
　　“这个倒是没有联系过。”堀川想了一下，“但是网站上每天都会更新鹤丸的异世之旅的剪辑版，所以审神者应该是有什么方法联系到我们的吧。”
　　这样明显的事情，没想到只有山姥切一个人意识到。
　　“或许你回去后可以告诉其他人，审神者有很大的可能会收到我们的讯息这件事。”
　　安定摩挲了下手指：“跟在审神者身边的源氏刷尽了存在感，我们是不是快要被审神者忘在脑后了？”
　　“安定你笑得有些可怕哦。”
　　清光摆弄着指甲嘲笑：“不过审神者可以收到信息的话，那我要把最近想说的话都发给他，攒了好久好久的思念呢。”
　　“总觉得，你们两个，好像……”
　　堀川若有所思：“我会把这件事告诉他们的，顺便再催审神者早点回来，之前公司成立的时候都没有开庆祝会，等他们回来了后可要补上。”
　　“最好再问问有没有人可以联系到烛台切，元旦的话还是回来一趟比较好，元旦过完了继续他的旅行也可以嘛。”
　　清光后知后觉的补充了一句：“听说审神者最近老是往外面跑，一到饭点就消失，实在不行的话去隔壁的本丸借一个烛台切光忠回来吧，吃黑暗料理还是吃泡面都不好，如果不是我和安定在外面就自己给审神者做了。”
　　每个付丧神都知道，想要抓住审神者的心，最先就要抓住对方的胃，而在众人里，烛台切凭借着他的优秀手艺一直站在了审神者的心尖尖上，没有人可以撼动他的地位。
　　估计等他修行回来，竞争就会更加激烈吧。
　　“看来留给我们的时间也不多了。”
　　莫名的战意弥漫，路过的工作人员有些不解，为什么清光和安定两个人都是一副燃烧起来的表情，难道是对于接下来的工作很期待吗？
　　真是敬业的偶像啊。
　　山姥切匆匆忙忙的返回了大巴，发现自己这样的举动真的非常可疑。
　　不就是想要给审神者发条信息吗，为什么我就像是做错了事情一样，还从那里跑了出来。
　　摘下帽子，山姥切擦了擦头上的汗，继续调出没有写完的信息准备补全。
　　本丸里面每天都发生着各种各样的事情，山姥切把一切都看在了眼里，相比于和审神者对话，他更喜欢用文字的信息来传递。
　　幸好审神者并不介意这样的沟通方式，山姥切发过去的信息每一条都会认真的回复，所以安定其实想错了，不是山姥切发生了改变，而是他从一开始就没有变过，只是这次被人看了个现成而已。
　　几千字嗦的长信息被一次次的精简到几百字，山姥切看着最后的成品，觉得自己写了个故事梗概，还是那种平铺直叙没有任何亮点的故事。
　　审神者看到的话，应该会觉得很没有意思然后强逼着自己回复吧？
　　觉得自己给对方造成了困扰的山姥切哐的一声把头撞在了前面的椅背上，三秒之后又往后一仰，把刚才的内容全部删掉再编辑一次。
　　每次任务结束，山姥切总是一个人默默地回到了自己的屋子，他不会缺席任何一次的任务和训练，但是除此之外的时间本丸的付丧神也大多见不到他的面。
　　他把剩下的时间，贡献给了书本，还有编辑信息上。
　　沧栗曾经偷偷趴在山姥切的窗户外面观察过他到底是在干什么，最后只能得出山姥切沉迷学习不能自拔的结论，之后也会让山姥切陪着他去做些事情，和其他的付丧神有些接触，但是还是不能改变他的家里蹲属性。
　　强求一个话少的付丧神变成交际花，似乎太残酷了。
　　沧栗最后决定就按照山姥切的节奏，他自己觉得没问题就好。
　　不过邮箱里面倒是出现了许多封来自山姥切的信息，里面的叙事方式不停的转变，如同一个刚学会写文章的人不断在切换自己的文风，以求找到最适合自己的。
　　不过能够主动发来讯息，山姥切这孩子长大了啊。
　　于是两个人这样的联系方式就保留了下来。
　　审神者去了异界，山姥切沉默了一段时间，当他从公司网站上发现了鹤丸的节目后，整个人的世界都亮了。
　　还可以联系到，审神者。
　　山姥切像之前那样，每天固定写一封发送给审神者，没有回信也没有关系，只要审神者看到了就好。
　　只是今天发生的事稍微离奇了点，山姥切考虑了很久也不知道该怎么描述，如果说明石因为睡着了摔下了山崖，总有种背后编排同僚的心虚感，所以删减了无数次，到后面还被安定给发现了。
　　固定的发信时间越来越近，山姥切的手指已经敲出了残影，屏幕上的字犹如瀑布，唰唰唰瞬间出现了一大堆。
　　摁下发送，山姥切舒了一口气。


第207章 撸毛技巧很熟练
　　沧栗睡起来后，发现自己的光脑上塞满了未读信息。
　　“怎么突然一个两个都发过来了。”
　　揉了揉眼睛, 沧栗往被窝里面一缩, 只有上半张脸还露在外面, 光屏在半空中展开，把消息全部显示了出来。
　　按照之前的习惯, 沧栗先看了山姥切的信，这也是发得最早的一封。
　　“唔，本丸的大家都知道了可以给我发信息并且还有收到回信的可能性, 所以我可能会收到许多来信？”
　　嗯, 未读的小红点标了一片, 看来知道消息的付丧神基本都动了手。
　　沧栗一目十行，把所有人的信都看了一遍, 他本来是想动手回复的, 敲下去后发现, 如果自己要回复, 就不能厚此薄彼，大家都得来, 那就不是以前的只用回复山姥切一个人的小事情, 堪比日常批文件了。
　　……我, 审神者, 放弃。
　　隔壁的屋子, 髭切也是睁开眼就去查看光脑，昨晚他们在回到自己屋子后，髭切就试着给鹤丸发了消息, 内容主要就是催促对方快点来木叶，有重要的事商量。
　　但是鹤丸没有回信。
　　“兄长，审神者已经醒了。”
　　他们两个都听到了隔壁房间的动静，也深知沧栗现在绝对是团成了一团窝在大床中间睡回笼觉，即使醒了也不想起床，赖在床上死活不动说得就是这个小龙猫。
　　“或许鹤丸已经看到了。”
　　髭切点点光脑，把屏幕收了起来：“就是不知道他为什么不回复，以他的智商，应该知道收到我的信息意味着什么。”
　　“或许他只是没空。”
　　膝丸随口一说，穿上了新的衣服，这是审神者带着他们特意去成衣店买的和服，两人平时虽然穿的都是偏西式的服装，但是和服也是相当熟悉的服饰。
　　而衣服一上身，属于历史的那份华丽的厚重感便扑面而来。
　　“这个感觉，让我想起了斩妖的那段记忆。”
　　髭切抚摸着衣服上的暗纹，细滑的凸起感在手下划过。
　　“可惜这里没有妖怪让兄长你动手。”膝丸伸手，帮髭切调整了下领口，“好了，我们可以去叫审神者起床了。”
　　“一天中最艰难的时刻要来了。”
　　两声叹气声同时响起，他们一前一后迈出房门，太刀挂在腰间，上面的金属折射出细碎的光。
　　鹤丸在小溪旁边捧起水洗了把脸，看着面前清澈的溪水，他犹豫了一下，脱下鞋挽起裤腿往小溪里面走了两步。
　　“羽生，过来，我给你擦擦毛。”
　　原本在岸边用爪子挠鹅卵石的羽生一听，快速往后面退了两步，坚定的摇头表示自己不愿意。
　　“过来。”
　　鹤丸语气平淡。
　　“啾。”
　　“再说一次，过来。”
　　羽生不情愿的往溪水里面走了两步，他现在已经比鹤丸高了不少，到鹤丸小腿中间的溪水堪堪盖过了羽生的爪子。
　　“啾~”羽生的叫声有些委屈，他觉得自从到了这里，阿爸对他越来越凶了，明明在之前的那个有着漂亮大房子的地方还会给他喂肉吃，现在他们吃的鸡和兔子都是羽生自己去抓的，抓不到就只能吃没有味道的白饼。
　　“希望你妈妈看到你这个样子不会太生气。”
　　鹤丸的心情有些低落，他发现在养大幼崽这方面，自己不愧是一个纯粹的新手，本来以为只要把对方保护在自己的身后就好了，但是这样真的，是对他好吗。
　　动物世界里面，生存显得纯粹而残酷，生和死公平的摆在每一个生命面前，如果不自己努力的挣扎下去，迎接他们的只有死亡。
　　“审神者说了，你是那一窝里面资质最好的一个。”
　　结果这样的好资质，在第一次单独狩猎时，抓个兔子都是羽毛乱飞一身狼狈，鹤丸好几次都想自己出手帮羽生把兔子钉在地上，最后他都忍住了。
　　自己确实不是一个好家长。
　　之前审神者离开的时候，并没有把他们一起带走，于是乎一人一鸟最后坐在山崖边上不知道如何是好，最后还是羽生勇敢的纵身一跃从山崖上跳了下去，凭借着他超强的天赋在这短短的坠落时间里学会了如何飞翔。
　　接着把山顶的鹤丸一爪抓住飞了起来。
　　鹤丸震惊之余，也开始反思自己的做法，原来羽生学会飞，这么简单？他还以为要教对方很久才能学会，他还在苦思冥想自己要怎么才能教导对方。
　　现在只觉得脸都被打肿了。
　　而在他们到了城镇，因为不小心被人盯上后，鹤丸更加鲜明的察觉到羽生的巨大潜力。
　　面对着四面八方的敌人，鹤丸是可以做到毫发无伤，但是羽生这个目标太大，保护的时候总是够不到的地方，就在某一次他以为对方的刀会穿透羽生的翅膀时，羽生自己抬起了翅膀猛扇，竟然把刀直接扇断。
　　就连羽生自己都很吃惊，扇断了刀以后愣在了鹤丸身后，对方的断刀照样朝他刺来，最后被鹤丸挡住，一刀击飞。
　　我的这个傻儿子，好像确实很厉害……？
　　接下来的战斗中，他有意的放羽生一个去战斗，事实也证明，除了刚开始因为不熟悉飞行而东倒西歪被打伤外，制霸了天空的羽生展露出了属于大鹏鸟的威势，锋利的爪子可以直接扣住敌人的肩膀，有利的双翅一拍打就带着对方飞到了几千米的高空中，然后在对方惊恐的叫声中松开。
　　怪不得大鹏鸟会被称为是传说中的生物，一个出生没多久的幼崽就有这样可怕的战斗力，不知道他长大后到底会变成什么样。
　　“啾……”
　　羽生弱弱的叫了一声，他的阿爸已经在同一个地方擦了半天，再这么下去他的毛毛就要被拽掉了。
　　算了，只要阿爸开心，我自己委屈一点不算什么。
　　鹤丸回了神，拿出另外一块毛巾沾了水帮羽生擦嘴，越发显得他那仿佛红色玉石的鸟喙闪闪发亮，展现出宝石的光彩。
　　“接下来可就不能再把敌人弄死了。”
　　掏出没吃完的牛肉干，鹤丸以迅雷不及掩耳之势往羽生的嘴里塞了一块：“这是那个水蓝色头发的大哥哥送给你的礼物，回去以后要记得谢谢他。”
　　最后把对方的头发叼掉。
　　艰难的咽下了肉干，羽生的半个灵魂都飞出了体外，翅膀无力的拍了两下，他飞上了天，因为鹤丸把警戒的任务也交给了他。
　　点开了光脑，鹤丸又看了一遍昨晚髭切发过来的重要信息。
　　“这里除了我们有光脑，其他人都没有见过这种东西，你就算是把信息发过来了又怎么样，现在勾起了我的好奇心后又什么都不说，我鹤丸总有一天要被失忆切给气死。”
　　碎碎念了一通，鹤丸趁着还有时间掏出了保养工具给自己的本体来了次简单的小全套，因为战斗划出的细痕逐渐消失，鹤丸觉得自己都变得闪闪发亮起来，熬了一夜的皮肤都光滑了些许。
　　摸摸脸颊，鹤丸整理了一下身上的衣服，往之前决定的方向前进。
　　羽生开心的鸣叫声偶尔从前面传来，这是两人约定的报平安的方式，鹤丸的快速向前移动，手一直扶在刀上不敢放松。
　　千奇百怪的忍者，五花八门的忍术，稍微疏忽就会吃个大亏。
　　鹤丸发现，自己来到了异世后就会得到充足的成长，也不知道审神者这么做到底是有意还是无意，如果真和他想的一样，那么等他们回去，本丸里面的那些家伙可就有福喽。
　　讲述兄弟情的电影都说，有福同享有难同当，他鹤丸吃了这么久的苦，本丸那些享福的人当然也要来个全套才不会亏。
　　鹤丸已经想好了见到审神者后要怎么说服对方了，至少也要让髭切来一趟。
　　这就是感谢髭切特意把情报送上门的回报啦。
　　“你们两个，感觉心情很不好？”
　　历经千辛万苦，膝丸终于把审神者从被窝里面哄了出来，清醒的审神者比赖床时候的他好对付太多，现在乖乖的张开手让膝丸帮他穿衣服。
　　料子和髭切他们的一模一样，都带着颇为华丽的暗纹。
　　“只是在担心鹤丸而已。”
　　髭切随口一个理由，把鹤丸利用的淋漓尽致：“不知道他会不会在来的路上走歪，如果三天后我们在木叶见不到他该怎么办？”
　　“应该，不会吧？”
　　迷路，这个经常出现在膝丸身上的事情有一天换成了别人，倒是有种新奇感。
　　“有羽生帮他探路，还有木叶派出去拦截白鹤的人，想要走歪应该挺困难的。”
　　沧栗倒是不太担心这个问题，一切都是命运的相遇，如果鹤丸他们真的到不了，那他就准备顺应命运直接把鹤丸召唤过来。
　　等等，那羽生……
　　“希望羽生雷达好用一点吧。”
　　三个人结束了关于鹤丸的对话，沧栗一如既往的带着两个人在木叶村乱晃，昨天的话传了回去，光明正大监视他们的人消失了，但是旁边电线杆上站着的乌鸦，远处阴影里面的流浪狗，变成了新的监视手段。
　　“通灵兽这个东西，感觉和妖怪好像啊。”
　　掰着手指，沧栗在二者之间寻找相同点：“首先，他们都不是人，然后，他们都有独特的能力，第三，他们都会说话，这不是完完全全的妖怪嘛，就是大多数不能化成人形，即使有类人的形态，表现出来的更多是原形的特征。”
　　“也许这就是世界不同导致的细微差异。”
　　沧栗弯下腰，捞起了一只从他脚边经过的小奶狗：“你看，他的爪子明显要比真正的流浪狗来得干净，而且皮毛也是格外的水滑，应该是被人精心喂养大的。”
　　低下头闻闻，沧栗非常果断的说：“而且早上还吃了肉汤泡狗粮，汤里面有加牛奶。”
　　“汪酱，你的主人很细心嘛。”
　　“汪。”
　　小狗的脑后挂上了巨大的汗珠，怎么一个照面老底都被人揭光了，而且他明明还特意让召唤出他的人给他喷了除味剂，他自己都闻不出来这么细致的味道，眼前的这个人，竟然拥有比狗还要灵敏的鼻子吗？
　　“我觉得你在想很失礼的事情哦。”
　　沧栗熟练的撸毛，他这一手功夫可是在无数小妖怪身上试验过，就没有一个不臣服于他的手下的，看，小奶狗已经舒服得吐舌头了。


第208章 卖了那个大蛇丸
　　旗木卡卡西看着自己召唤出来的忍犬在一个陌生人的手下变成了软趴趴一团，最后还被举起来看光了小肚子都没有一丝不情愿, 顿时有种莫名的悲伤漫上了心头, 当初, 他可是前前后后买了不知道多少东西才换来了对方赏赐似的的抚摸权。
　　不行了，再不过去, 他这个被称呼为人类最好的朋友的忍犬，就要彻底变成别人的所有物了。
　　“不好意思，我们可以到旁边说话吗？”
　　特意把面具摘去换上了简单的衣服, 卡卡西语带无奈的走到了沧栗他们面前：“还有这只小狗, 可以还给我吗？”
　　“当然……不可以。”
　　沧栗撸毛的动作不停：“哪里有把别人送上门的礼物再送回去的道理, 况且你是不是小瞧了龙猫的天性，吃到肚子里面的东西哪有再吐出来的份。”
　　“那您要怎么样才能把帕克还给我呢？”
　　看着在对反臂弯里面舒服得蹬腿的小奶狗, 卡卡西莫名有种自己的钱包将会不保的预感, 他干脆赶在对方开口前就指了旁边的一间店：“这里的老板烤串做得相当地道, 不如进去尝一尝, 我请客，如何？”
　　“连我们接下来会去哪里都能预测到, 你们的情报部门干得不错哟。”沧栗轻飘飘的夸奖了一句, 抬腿进了旁边的店。
　　卡卡西接到了佩刀两人的同情目光, 他瞬间联想到报告上面说的可怕食量, 这下钱包除了不抱以外, 他后面三个月的工资都会交代在里面。
　　现在给火影打报告申请专项资金还来得及吗？
　　不管能不能行，卡卡西直接写了个简短的报告传上去，希望火影大人看在以往的他努力工作兢兢业业的份上, 给他报销一部分花费。
　　“这位客人，我们这里不能带宠物进来的哦。”
　　老板娘听到门口的铃声抬头一看，发现一个可爱的男孩子抱着一只小狗走了进来，只是这是烤串店，还真的不能让宠物一起进来。
　　“不能吗？”沧栗看上去有些苦恼，他转过身，向最后进来的卡卡西招手，“那个白头发的大哥哥过来一下。”
　　“我？”卡卡西指着自己，在得到对方肯定的回复后他走了过来，然后手里被塞上了一只呼呼大睡的奶狗。
　　这，就还回来了？那我现在离开还来得及吗？
　　“把召唤解除。”
　　小奶狗化为一团白雾后消失。
　　“老板，店里的经典套餐先来十份。”
　　膝丸已经坐在了桌子旁边开始点餐，他看着后面沉默不语的老板手下串好的鸡肉串，觉得十份应该堵不住审神者的嘴。
　　“再，预定上十份吧。”
　　老板娘有些吃惊的捂住了嘴：“这位客人，我家套餐里面的东西可是相当多，一份就够一个成年人吃饱了，倒不是做不出来，只是浪费了的话实在是太可惜了。”
　　“没关系，我可以吃完。”
　　沧栗找了个椅子爬上去，闻着空气中的烤肉香味觉得肚子都在咕咕叫：“吃不完的话还可以打包回去嘛，老板娘你们现在就可以开始了，烤好一份上一份就好。”
　　卡卡西决定化悲愤为食欲：“我要两份套餐。”
　　还没到饭点就接到了这么多的单，老板娘开始担心今天的食材到底够不够了。
　　负责烤串的老板已经洗干净了手，端着高高一盘食材走到了烤炉旁边：“我先烤，你先准备。”
　　“那也只能这样了。”老板娘把袖子撸高，接过了老板串肉的工作开始忙活。
　　不远处的火影楼，看到了卡卡西传上来的报告猿飞日斩直接被茶水狠狠的呛了一口，他询问了其他的人，确定了卡卡西确实和那三人一起进了店，忍不住叹气。
　　“还是给他报销，一半吧。”
　　这份奇怪的申请报告，签上了火影的名字，表示通过。
　　两个吃东西的凑到了一起，髭切和膝丸只要了一盘小菜，点了瓶酒慢慢的喝，他的手指敲击在桌子上，似乎带着点奇妙的规律。
　　膝丸也是同样的动作，两个人犹如交换情报，在米黄灯光的照耀下格外平静。
　　“小朋友，吃慢一点。”
　　又端上来一盘烤串的老板娘忍不住叮嘱了一句，这孩子吃相可爱但速度极快，老板发挥出了高峰时期的烤串速度都比不上这孩子吃东西的速度，旁边吃的干净的竹签堆成了另外一座小山。
　　“好哒，我会慢慢吃的。”
　　沧栗立刻放慢了速度，这样的举动也给旁边的卡卡西降低了压力，看着对方吃得那么快，他也忍不住加快了速度，现在食物都像是堵在了嗓子口，让他觉得心塞。
　　“你们这里的召唤兽，种类很多吗？”
　　咔嚓咔嚓的吃着青菜，沧栗清晰发问：“你的小奶狗养得相当不错，是一个合格的饲主，就是注意要让他多运动，像他们这样的生物成长期需要的钙质比普通动物多得多，一定要补充到位。”
　　“准确来说，是通灵兽，种类的话确实挺多，像您之前接触的宇智波一族，他们的通灵兽就是猫。”
　　“猫啊。”沧栗若有所思，那么刚才看到的乌鸦又是怎么一回事，他可是从那个黑漆漆的鸟身上察觉到了熟悉的波动，“除了常规的动物，还有其他的吗？”
　　“比如说？”
　　“凤凰啊龙啊这类传说中的生物。”
　　卡卡西放下了筷子：“您，是不是神话故事看得太多，和现实混杂在了一起？”
　　“明明大鹏鸟都有，却不认可凤凰的存在，你们也是很有意思。”沧栗端过果汁大口灌下去一半，“算了，想来你们也是不会白白送出情报的，我还是自己带人去找吧。”
　　“大鹏鸟，您是说在神话中可以在鸟身和鱼身之间切换的那种生物吗？”卡卡西带着怜爱的表情看沧栗，“或许他们是真实存在的吧，但是这么多年都没有人见过，也不知道这个可能性有多高。”
　　“少年哟，人生要多一些远大的目标才可以噢。”
　　沧栗老气横秋的指点卡卡西：“任何事情都有它存在的原因，这个所谓的神话故事既然可以一直流传下来，纵然里面有人类自己的加成部分，但是核心的一些东西可是不会改变的，人不能只看着现在，过去和未来都应该是注视的地方。”
　　卡卡西觉得这人话里有话。
　　“对了，顺便帮我告诉一下你们的上司，白鹤是我的人，如果你们有消灭他的想法的话稍微忍耐一下，毕竟我还在这里等着他过来，而且我也不想多等。”
　　那个搅得地下世界一团乱的白鹤？
　　“差不多就是你想的那个了。”
　　吹了吹肉串上的热气，沧栗嗷呜一口吃下了一整串：“很麻烦呐，要一直给自己的手下做善后工作，我都要英年早衰了。”
　　真是越来越搞不懂这个人了。
　　卡卡西梳理着脑海中的情报，觉得这人就是在不断放出烟雾弹把他们原本的设想一次次打乱，昨天传回去的来自天上的消息就让长老们头疼了一整晚，早上他去报道的时候看到三位老人顶着青黑的眼圈喝茶，不知道该怎么同情。
　　“对了，我记得木叶村似乎曾经叛逃出去过一个很厉害的忍者，如果我抓住了他可以拿过来和你们交换赏金吗？”
　　“您是说大蛇丸？”
　　好歹也是三忍之一，为什么从这个嘴里说出来就如同去外面抓了条鱼一样轻易，忍不住想给大蛇丸点根蜡烛了。
　　“因为接下来可能要去和他接触一下，不过我这个行为应该可以算作和平讯号了吧，我真的对木叶村没有恶意哦，你们村子也算是大陆上面比较繁华的了，饭馆里面的食物也很好吃，我可不想被你们列为不可交往的人。”
　　“有没有恶意也不是您一句话就可以决定的。”
　　但是如果真的抓回了大蛇丸，应该还挺不错？卡卡西突然觉得神清气爽，这就是天上掉下一口锅却盖到了自己讨厌的人头上的感觉吧，想必火影大人也会很开心的，毕竟大蛇丸可是他的徒弟，还有一直晃在外面想要找到大蛇丸的自来也大人，如果大蛇丸回来了，自来也大人也肯定会回来。
　　“总之，白鹤也快到木叶村了，如果你们的警备人员看到他的话出手不要太重，手下被打得太重我也很没有面子不是嘛。”
　　髭切对着没人的墙壁无声的笑了。
　　膝丸给沧栗添满了果汁：“大人，您的烤串要凉了。”
　　“不知道蛇肉烤起来是个什么味道啊。”沧栗对着光举着一根竹签喃喃自语，“上次的那条蛇那么大，我们就拿走了皮，不知道这次能不能混到块蛇肉吃。”
　　卡卡西当作什么都没听到，决定把这件事同样上报。
　　听他的说法，难道他们之前还杀了大蛇丸的一条通灵兽？真是个意外的惊喜，都让人笑不出来了。
　　沧栗猛地拍了一下桌子：“等等！我就说我忘记了什么，原来是那块蛇皮！”
　　“我原本的打算是把那东西收拾了以后给你们添个护甲的，结果过去了这么久，也不知道它还有没有之前那么好用了。”
　　“木叶村有收购蛇皮的想法吗？”
　　沧栗扔出了个爆炸性的问题。
　　卡卡西吃下最后一口青菜，抽了张纸擦干净嘴：“我现在就回去帮您问一下。”
　　再呆下去，他就要撑到吐出来了。
　　“价格从优哦，我们可以按斤也可以按面积成交，多买多送。”沧栗手伸进口粮包里摸了摸，掏出一枚巨大的蛇牙，“为了证明我不是骗人的，给你看看这东西，想买的话记得我们可以找个地方好好的聊一聊。”
　　这颗牙齿被清洗得很干净，一点腥臭的味道都没有，在灯光下，牙齿的材质笼罩着一层莹莹的光，还有那个锋利的牙尖，不用上手卡卡西都能想像得到这种东西戳进人体时会是怎样的感觉。
　　“看在我们一起吃饭的份上，这颗牙齿能不能留给我。”卡卡西又坐了回去，满脸正气得和沧栗套近乎，“最近刚好想要打制新的武器，这颗蛇牙简直就是为了这一刻存在的。”
　　“这是赠品，蛇皮买多了就送，如果你们能全部买下的话，我可以做主把这颗牙齿送给你哦。”
　　沧栗笑得像一只狐狸，眼睛眯成了一条缝。


第209章 送货上门包售后
　　木叶上层彻底被沧栗弄得没有了脾气，对方说过的话每一个字都被他们琢磨着背后的含义, 老头老太太们本就稀薄的头发越来越少, 老年危机迫在眉睫。
　　“我们应该相信他所谓的交换大蛇丸的话吗？”
　　对方话说得太满, 反而让他们无法相信，大蛇丸的实力他们有目共睹, 而且他的天资卓绝，属于勤奋的天才，早早的树立远大的目标把同龄人甩在了后面, 这样滑溜的人哪里是那么容易就可以抓住的, 他犹如黑夜中滑行的巨蟒, 不知道从哪里窜出来就会咬上人一口。
　　“还有购买蛇皮，恐怕只是个借口。”
　　四个人颇有默契的交换了眼神, 都对彼此的想法心知肚明。
　　这是个对方主动递出来的台阶。
　　“那就让卡卡西通知他们, 挑在明天中午来商谈此事。”猿飞日斩一锤定音, 吸了口烟, “除我以外还有谁要到场，现在就确定下来。”
　　“当然还有我。”
　　团藏笑得很是狰狞：“我倒是要亲眼看看这人到底想要干点什么, 又是九尾又是宇智波, 他的野心可不小。”
　　长老团的两个人互相看了看, 决定把主战场让给他们。
　　鹤丸发现, 这两天出现的敌人下手轻了许多。
　　表面上看还是带着同样的杀气, 但是招式落到实处可比之前软绵不少，不是切磋胜似切磋，而且还逐渐发展成了互相喂招。
　　大概这就是审神者确定他不会迷路的方式吧, 这些新出现的敌人都有意的把他往一个方向引，意图之明显让人想忽略都难，怪不得小龙猫他那么有信心自己一定可以三天内赶到木叶村，这些人看着他的眼神都在蠢蠢欲动，似乎是想主动扛起他跑路。
　　是我太天真了吗，这个世界变化的速度如此之快，我这个几百年前的古老刀剑付丧神已经跟不上节奏了。
　　鹤丸在空中踩了一下，抓住了羽生的爪子，羽生高声啼叫一声，两个人陡然上升，把在地下努力追逐他们的人影彻底甩在后面。
　　“最近飞得越来越好了，崽儿啊，你什么时候能长得和你妈妈一样大啊，那样阿爸就能坐在你的背上数星星了。”
　　畅想着美好的未来，鹤丸把挂在脸上如同刀子的寒风忽视，这只是让他的发型凌乱了些许，根本不足挂齿。
　　所谓站得高看得远，吊在了羽生爪子上的鹤丸觉得自己坐了架没有四壁的直升飞机，几千米外的风景都可以尽收眼底，远处那咆哮的瀑布像现世的著名景点一样吸引着他的目光。
　　“羽生，走，我们过去瞧瞧。”
　　有着如此明显人造痕迹的景物存在，那说明他要去往的木叶村就在不远处，别看鹤丸大部分时间都带着羽生在搞野外求生，该了解的信息他还是好好的搜集了一番，终结之谷这样重要的地标性建筑自然也在他的搜集范围内。
　　“真是壮观啊。”
　　羽生带着鹤丸稳稳的落在了瀑布下方的水潭旁边，鹤丸在仰着头看风景，羽生自己找了块浅水区涮自己的爪子，他已经被鹤丸培养出了见到水就去洗洗爪的习惯，同时他还搜寻着周围，想要给午餐添只兔子。
　　“啾~”
　　羽生抓住了一条蛇，开心的放在鹤丸面前求表扬。
　　鹤丸抚摸着羽生特意低下来的大脑袋，摸出了还没用完的饼干弹到了草丛里面，只听嗖嗖几声，然后有东西落在地上的轻微响动。
　　“还不出来吗？”
　　太刀已经弹出刀鞘，鹤丸右手握在刀柄上，眼神准确的看向东南方的一棵大树。
　　“跟了我们一路的好朋友，也该出来打个招呼了吧。”
　　回应他的，是凭空出现的，数量足足上千的蛇群。
　　“你这样的打招呼方式，我不喜欢。”
　　仿佛两个人真是好友，鹤丸随意甩出几道刀光，准确无误的将每一条蛇都拦腰斩断，断蛇落在地上，残留的肌肉反应让它们还在原地扭动。羽生看了一眼后就立刻挪开了眼睛。
　　不看不看，太辣眼了。
　　“可惜没有时间生火，不然就可以请你吃一顿烤蛇肉了。”
　　见对方还是不出来，鹤丸用左手点开了光脑，给沧栗发起了信息，这个一直跟在他们身后围观了整个过程的无聊人士，大概就是操控着源源不断的敌人涌上来的幕后黑手。
　　绝对是拥有类似蛇佬腔的天赋技能。
　　没错，这人肯定拥有什么奇妙的能力，比如发出嘶嘶的声音和蛇交流，从而进行驱使。
　　真是太狡猾了，他明明是名字中带着鹤的太刀，可惜化形后也没掌握一门鸟语，不然哪里还用辛苦的去猜羽生的每一声啾到底是个什么意思。
　　谈话进行到了一半，沧栗身上的光脑突然响了一声。
　　“不好意思，好像有人在联系我，我回个信息咱们再继续。”沧栗语带歉意，谈生意的时候最忌讳打扰，只是好久没有亲自上阵有些生疏，竟然出现了这样大的错误，“咦，怎么是鹤丸发过来的。”
　　鹤丸？
　　猿飞日斩抽了口烟，在团藏不怀好意的哼声中想起来，从谈判的开始，对面那个米色头发的青年就禁止有人在这里抽烟，理由是会熏到他们的大人。
　　事真多。
　　团藏听了后暗自骂了一句，日斩倒是很实在的把火柴交了出去，烟枪他还是拿在手里，结果这就立刻出了丑。
　　不过这个名字中带鹤，结合一下之前得到的信息，瞬间就可以推出发来信息的人是白鹤，这传递讯息的方式也颇为特别。两个能意识到这东西的好处的大佬把心思压了下去，先解决眼前最重要的事再说。
　　“发生了点小意外。”
　　沧栗轻轻点着桌面说：“本来我是准备之后把大蛇丸交给你们的，但是他现在，似乎和鹤丸在终结之谷那里打了起来，我是不介意把交易大蛇丸的事情提前，你们意下如何？”
　　怎么抓个大蛇丸比杀鸡还简单了？
　　猿飞日斩愣了一下：“你说大蛇丸他现在出现在木叶境内？”
　　“请看截图。”
　　不知道鹤丸是哪里来的闲工夫，他竟然在面对面的交锋中抓准机会给大蛇丸来了个抓拍，还很凑巧的抓拍到了对方的颜艺巅峰，青白色的皮肤蛇一样的瞳孔，还有作为画面背景的蛇尸，即使他的表情扭曲，还是让知道他的两位忍者认出了他的身份。
　　“还真的是他。”日斩又下意识的抽了口烟，自己这个徒弟如此生动活泼的表情他还是第一次见到，感觉有些意外的惊喜，“这所谓的截图，可以留一份给我吗？”
　　“那等我之后打印下来再给你吧。”
　　对于顾客的小小要求，沧栗自然是一口答应：“刚才和你们说要交易的蛇皮当然背景里面这种的劣质品，它可是来自大蛇丸的通灵兽一族里面的佼佼者，可以说是百年难遇的天才人物，只可惜撞到了天敌大鹏鸟手里，被杀死后皮被我偶然得到，如果不介意的话，我想请你们跟我一起到现场一趟。”
　　“到现场，这要怎么去？”
　　团藏对这个技术更有趣了，终结之谷是不远，但是跑过去也要花一部分时间，对方这个口吻，分明是在说只要他们想去现在就可以到地方一样。
　　“两位都同意了吗？”沧栗做最后的确认。
　　“没问题。”
　　忍者从来不缺乏探究未知的好奇心，他们两个都在等待沧栗的动作。
　　“转盘，我们出发。”
　　一直被当成了奇怪的装饰品盘在对方肩头的不明物体软绵绵的滚动了一下，透出一股小动物睡起来伸了个懒腰的意味，接着白光笼罩住了在场所有人，等到外面的人发现不对的时候屋子里面空荡荡的什么都没有。
　　“火影遇袭，人已失踪！”
　　仿佛巨大的炮弹落在了木叶村中心，平和的机器瞬间切换成了战斗状态。
　　“……我还没来得及通知。”猿飞日斩捏着自己的眉心，看着不远处叮叮当当的兵器接触声愈发的头疼。
　　团藏没有说话，但他冷峻的神情传递出了同样的想法。
　　“我们这里速战速决，再回去就好。”沧栗摸摸转盘精，从口粮包里掏出了个喇叭朝着鹤丸喊话，“鹤丸，为了我们本丸下个月有钱换装备，你一定要把对面那人的通灵兽逼出来。”
　　什么鬼。
　　鹤丸往后一跳躲过了冲着脸来的蛇首，太刀在手里绕了个花直接削掉了这些恶心的东西。
　　“通灵兽，那是什么东西？”
　　“就是那条大蛇。”
　　为了让内容清楚，沧栗特意一字一顿拉长了声音朝着鹤丸喊：“还有，对面那个人我也要，不要打死了。”
　　“想要就自己来拿啊。”
　　滑腻腻的死蛇铺了满地，鹤丸看似落在了地上实则一直和这些尸体保持着距离，名副其实的飞翔状态：“髭切膝丸，审神者都说他要人了你们还不过来帮忙，我一个人都要累死了，你们有点同伴爱行不行！”
　　“看你这中气十足的样子，就知道你体力槽还满着，不需要我们的帮助。”
　　髭切看热闹不嫌事大，生怕鹤丸听不清特意拿过了沧栗手里的喇叭和他喊话：“打虎亲兄弟上阵父子兵，快把你家羽生叫着一起打怪兽啊。”
　　要不是攻击一直冲着他来，鹤丸早就要抽刀和髭切战在一起。
　　膝丸已经抽出了刀加入了战斗，在合作杀敌这方面，他可比没良心的髭切好太多。
　　“髭切你也去，速度结束战斗。”
　　沧栗往髭切的小腿上踢了一脚，拉着两个老人的手往后面走了几步：“为了防止误伤，我们靠后一点。”
　　身居高位后基本不需要自己动手，但是这样子被关怀的次数太过稀少，两位木叶大佬很是不习惯。
　　“不需要我们帮忙？”团藏垂下眼睛看沧栗，“你那两个护卫只擅长用刀，可是很难把大蛇丸抓住。”
　　而且能够明目张胆光明正大揍大蛇丸的机会，实在不想错过。
　　“除了用刀以外，髭切还擅长斩妖，杀个蛇妖绰绰有余。”
　　听到沧栗的话，髭切难得露出了不一样的表情：“原来我在审神者的眼中是这样可靠的形象，看来不努力一把是不行了。”
　　“兄长，你……”
　　冷静啊。
　　膝丸完整的话来不及说出口，髭切已经顶替了鹤丸的位置和大蛇丸打了起来。


第210章 看着综艺吃着饭
　　“审神者有回你们的信息吗？”
　　没有一个回答的声音，叹气声倒是此起彼伏。
　　本丸的付丧神排排坐在走廊边上, 手里端着自己的茶杯, 大家聚在一起悠闲的喝茶休息。
　　“最近雪越来越小了啊。”
　　陆奥守看着落在地面上的小雪花感叹, 还记得第一天下雪时的盛况，大片大片聚集在一起的雪花团从天而降, 站在外面一分钟就会被覆盖成一个雪人。那一段时间里，所有付丧神没事干就拿着去外面忙活，生怕屋顶被雪给压塌。
　　“元旦那天雪可以停下就好了, 算算时间就剩半个月了, 也不知道审神者他们能不能提前回来。”
　　乱的杯子里面飘出的是热可可的香味, 喜欢甜食的付丧神并不抗拒把茶换成这种有着淡淡苦味的咖色饮品：“鹤丸的直播里有出现审神者的身影，那是不是意味着审神者嫌弃鹤丸速度太慢, 所以主动出手帮他一把。”
　　“烛台切那里也联系上了, 他说已经订好了机票, 三天后就会到达。”
　　这是一个让所有人都振奋了精神的消息, 想想烛台切做出的美味食物，他们自己做出的奇妙味道, 其他付丧神做出的东西还真的比不上现世的速冻食品来得美味。
　　本来他们是可以点外卖的, 但是博多看到了那个高额的派送费, 拉着长谷部商量一番后, 选择购入大量的方便食品。
　　到今天为止, 他们不止吃到了全世界排名前十的泡面，还感受到了烛台切所游学的国家是多么美味的一个地方，就连普通的速度食品都要好吃许多。
　　“烛台切回来的话, 审神者肯定会立刻回来的。”
　　不管怎么样，先把这个消息发出去，只要审神者看到就可以。
　　不约而同的，付丧神在今天的日常讯息里加上了烛台切即将归来的消息，虽然有些遗憾可以让审神者快点回来的人不是自己，但是只要对方回来了，这个结果出现了就足够。
　　异世界这边，沧栗藏在了羽生的大翅膀下面睡觉。
　　“兄长，请不要再戳你的角了。”
　　不知道是哪里出了偏差，在结束了和大蛇丸的战斗后，他的角竟然开始缓慢的生长，原本只是个小凸起，现在凸起变得明显且红肿，隔着最上面那层快要顶破的半透明的皮肤甚至可以看见下面白色的尖角，连花纹都能看清楚。
　　“弟弟丸，你不懂。”
　　髭切语气深沉：“就是因为它是这样即将破土而出的状态，才会想让人一直去戳它，想给自己一个痛快，要长就快点长，不长就快点下去。”
　　“审神者说了，不让你去碰。”
　　膝丸搬出了杀手锏，髭切不得不艰难的放下手，掏出保养工具开始护理自己的刀，没办法，只要手一闲，他就不由自主的想要去戳，那个就差临门一脚的角真是要折磨死髭切这个强迫症了。
　　然而同为头上长角的付丧神，膝丸这边却什么动静都没有，如果不是髭切的动作太频繁，膝丸有时候都会忘记原来自己曾经也有长这个东西。
　　“该不会是因为髭切抓住了那蛇妖结果被诅咒了吧。”鹤丸把火拨拉得旺一点，把小锅架在了上面，“不是会有那种用生命去诅咒别人的说法嘛，当时那蛇妖的表情可是相当的狰狞，可以说是看到都会做噩梦的程度了。”
　　“说是蛇妖，但其实还是忍者，也就是货真价实的人类。”髭切手持打粉棒轻轻在刀身上拍打，“不过这个世界的能力很是奇妙，或许真的是诅咒也说不定，毕竟这角还是我当初暗堕的时候留下的，自从和审神者有了联系它就渐渐小了下去。”
　　“所以说，都是你的错。”
　　髭切把原因推到了鹤丸头上：“如果不是你收拾对方的速度太慢，就不会让我参与到战斗之中，自然就不会被对方诅咒。”
　　“反弹。”
　　鹤丸十分幼稚地在胸口前画了个叉：“不要把自己的失误推到别人身上，当时我打得好好的，还不是你自己突然像打了鸡血一样冲入战场，我自己当然也可以把他收拾掉好吗，用得着你来接手。”
　　“好……吵……”
　　沧栗推开了羽生的翅膀，打了个哈欠揉着眼睛走过来：“你们怎么又在拌嘴了，现世里面常说打是亲骂是爱，看来你们两个应该是爱得深沉了。”
　　“呕。”
　　两个人同时扭头，一副无法接受还引起了生理性厌恶的反应。
　　“我爱他？做梦。”
　　“谁会爱你？眼睛瞎了都不可能。”
　　膝丸拒绝参与进这么弱智的对话，他默默的把熏肉切片加入小锅中，滚水翻动，在微凉的夜里带来了一阵温暖。
　　“大人，您确定我们现在走的方向是正确的？”
　　“凭借我的直觉判断，应该没有问题。”
　　沧栗的想法非常简单，既然通灵兽是来自另外的地方，那么被召唤过来肯定会产生空间波动，而转盘就在自己的身边，模拟了这股波动重新传送完全可以做到。
　　但是也不是哪个通灵兽的空间波动都可以用，必须要传送到一个知道大鹏鸟的族群里面才可以，所以对大鹏鸟发出通缉令的大蛇丸，还有他的通灵兽就变成了沧栗准备选用的对象，而那天的战斗也确实如沧栗所想的那样，大蛇丸最后还是把他的蛇召唤了出来。
　　膝丸主动上前把蛇引走，大蛇丸一对二很快就被这两个上天入地体术专精速度无限提升的“普通人”给抓到，然后和木叶交换了大笔的物资。
　　两方都对这个交易相当满意，如果沧栗要求的是独特忍术的话，木叶高层还会有所犹豫，但仅仅是物资，这东西是重要，可是和大蛇丸的价值比起来就稍显不足了。
　　况且放出了叛忍大蛇丸被抓住的消息，还能把那个一直在外闲逛的自来也给叫回来，一举两得。
　　沧栗作出了完美的售后保障，轻轻一点就让大蛇丸变成了一个真正的手无缚鸡之力的弱小人类，当然，他也向火影保证，如果有天他们需要解开封印的话，捏碎玻璃珠就可以，而这个玻璃珠被火影细心的贴身放好。
　　既换取了物资，有得到了之后的目的地，而且交换物还是一个对于沧栗来说无关紧要的人，从沧栗的角度看，这简直是一本万利的好生意。
　　所以他对木叶村的好感度又UP了十点。
　　之后他们带着鹤丸在饭馆好好的吃了一顿，沧栗拐去银行给鸣人存了一大笔钱，然后把存折交给了鸣人，让他每个月都去银行领。
　　“就当是我借给你的，等到你成为了忍者可是要认真工作给我还钱。”
　　鸣人知道沧栗是为了他好，犹豫了一下后接受了这笔巨额借款：“我现在是六岁，距离成为忍者还有六年，等到六年后我成了下忍就立刻去接任务给你还钱。”
　　“志向远大，了不起。”
　　“我过一段时间还会过来玩，到时候会把白和君麻吕也带过来，你们都是差不多的年龄，不过他们两个可比你厉害多了，切磋的话你肯定会输得很惨。”
　　鸣人表示不服气，他还拿出了新的小伙伴佐助举例：“难道他们还能比佐助更厉害吗？虽然我现在打不过佐助，但是努力训练一定可以的。”
　　“他们中的任何一个都可以把你们两个吊起来打。”沧栗一点都不在意自己的话打击到了小朋友的心，因为他知道，鸣人是屡败屡战的性格，自己的话反倒会变成他努力的动力，推着他不断前进。
　　最后，沧栗摸摸鸣人的脑袋：“祝你今天有个好梦。”
　　鸣人有些莫名其妙，好好的告别为什么会提到梦这个东西，沧栗竖起手指在嘴边嘘了一声，表示这是个秘密。
　　再后来，沧栗就当着木叶高层的面招呼转盘帮他打开了通道，带着他的付丧神还有羽生一起走了进去，结束了在木叶村短暂的旅行。
　　“啊，如果刚才记得摸两条蛇就好了。”嚼着熏肉，沧栗感叹，“那些蛇看起来就肥肥嫩嫩的，不管是煮还是烤味道肯定都不错。”
　　“在面临被群蛇追杀的情况下还能想到把人家吃了，审神者大人，我敬您是条汉子。”
　　鹤丸擦了把头上的汗，往小锅里面添了水又加了肉，第一锅大家一人分到了一小碗，羽生还在旁边虎视眈眈。
　　“唔，原本是想从他们的嘴里问到大鹏鸟的族群在哪里，没想到刚一露面就被他们疯了一样的追杀，讲道理我可什么都还没做。”
　　不，其实您做了。膝丸掰了块饼子放进碗里，您之前杀了不说还剥了皮的巨蛇，难道不是他们一族的天才后辈吗，仇人见面分外眼红，他们直接放出杀气还在理解范围内。
　　“羽生，吃完了饭你就在外面飞两圈，看看能不能找到自己的族人。”
　　羽生啾了一声表示明白。
　　“至于我，就要开始剪辑昨天的视频啦，最近几期鹤丸的人气逐渐上升中，周边卖得相当火爆，我在想要不要把他之前变魔术的视频也放出去，鹤丸还是很适合西装这种简单干练的服饰的。”
　　“噗――！”一口肉汤直接喷到地上，鹤丸的手都在颤抖，“审神者大人，您刚才说的是什么视频？主角似乎，还是我？”
　　“TKRB公司推出的第一档大型真人秀节目，野外生存系列之妈妈你在哪里呀，主角就是你和羽生两个人哦。”
　　沧栗打开公司的主页给鹤丸看：“为了让你更有代入感所以一开始没有告诉你这件事，不过放心，放出的部分都是精华中精华，全方位无死角的展示了你的帅气，现在你是我们公司和冲田组人气不分上下的偶像呢。”
　　“被普通人知道了这不是他们的世界也没有关系？”
　　“因为你在的地方是我们公司即将推出的游戏哟。”
　　鹤丸只有大写的服气两字，他凑到了沧栗身边，点开了自己的第一期视频：“审神者大人，能不能让我看看自己的节目。”
　　“没问题。”
　　沧栗把屏幕放大：“髭切他们也没有看过，刚好现在是吃饭时间，我们边看边吃好了。”
　　接下来他们就欣赏到了沧栗神一般的剪辑技术。
　　鹤丸觉得自己除了献上膝盖外别的都做不到。


第211章 喜气洋洋迎元旦
　　从托运处取回了自己的菜刀，烛台切拍拍盒子, 突然想要去拜托一下审神者帮他把菜刀也做成可以收入手心的类型。
　　不过左手心太刀右手心菜刀, 这也太有趣了。
　　想到开心处, 烛台切自己忍不出笑了出来，他今天穿的是米色的长风衣, 没戴眼罩，相比于惯常穿的出阵服，今天的他朴素了许多, 只是一米八还要多的身高, 搭配上他帅气逼人的脸庞, 已经有人窃窃私语讨论他是不是哪个新出道的明星了。
　　烛台切加快速度推着自己的行李箱往出口处走，听说今天会有人过来接机, 不知道来的会是谁, 鹤丸那是不考虑了, 听贞酱说他还没和审神者从异世回来。
　　“咪酱, 这里~！”
　　太鼓钟站在出口处大幅度的挥手：“这边这边，我和大俱利在这边！”
　　人群中那一抹亮色的蓝格外的显眼, 更别提旁边还站着一个心里是开心但是完全没有表露在脸上的大俱利, 两个人脖子上都围着温暖的围巾, 穿着也格外符合现在的天气。
　　“咪酱, 欢迎回来。”太鼓钟送上了自己最灿烂的笑脸, 他还戳了戳旁边的大俱利，用眼神示意他也跟上。
　　“欢迎回来。”
　　大俱利有些僵硬的说，不自然的用围巾盖住了自己半张脸：“走了。”
　　还没等两人跟上, 他就自己一个人率先掉头往外面走。
　　“俱利酱似乎又在闹别扭了。”烛台切轻声说，“但是没想到你们两个真的会来机场接我，其他人呢，是呆在本丸，还是？”
　　“三日月殿说你刚从外国回来会很辛苦，所以今天就不需要你来做饭了。”太鼓钟帮着推箱子，“市中心有一家新开的店，里面是很地道的法国菜哟，之前我和龟甲还有物吉一起去吃过，厨师对于蔬菜的把握简直就像是赋予了它们新生。”
　　“哦？那我倒要好好尝一尝了，毕竟我们的审神者，可是最讨厌吃蔬菜的。”
　　“哈哈哈哈审神者听到你这么热心的学习如何烹调蔬菜真的会哭的，绝对会哭唧唧的。”太鼓钟脑补了一下眼泪汪汪的沧栗，觉得咪酱的良心真是坏掉了，“不过大家现在各自都有着自己的事情要忙，所以今天陪着你的人可不多。”
　　“我已经猜到了。”
　　烛台切指着身旁的广告牌：“他们两个的脸，我可是从下了飞机就一直能看到。”
　　“嘿嘿。”太鼓钟还有些小骄傲，毕竟同一个本丸的伙伴能取得这样的成就，大家都很高兴：“安定和清光的人气太高了，如果和我们一起的话，绝对会被粉丝围住无法脱身。”
　　“那还是让他们自己享受粉丝的爱吧。”
　　烛台切耸耸肩，把行李箱放到了后备箱里：“陆奥守，好久不见。”
　　“哟，好久不见，感觉烛台切你变得更帅了。”
　　坐在驾驶位置上的正是陆奥守，在知道审神者给他们每一个人都准备了绝对不会被看穿的现世身份后，他立刻报名了驾照考试，并且以光速通过，现在已经是一名合格的司机了，他同样是在TKRB公司工作，是三日月的专属司机。
　　不过这份工作他估计是做不了多久了，因为他的目光已经挪向了飞机，准备再学习一段时间后就去考个飞行执照，然后再用自己攒的钱买个直升飞机放在本丸里，没事干就开着出去遛一遛。
　　“安全带系好，我们出发了。”
　　踩下油门，陆奥守带着三人朝着预约好的餐馆出发。
　　大厦顶层的办公室里，三日月和一期一振在看研发部门新提交上来的关于冲田组正月福袋的内容。
　　“要不还是限量发售吧。”一期一振有些头疼的放下文件，“他们设计出来的周边产品质量确实好，但是成本价也在跟着提升，如果还是按照之前的价格进行售卖，刚开年就要赔钱了。”
　　“唔，既然这样的话，不如把成本最高的这一套拆成单独的特典放在福袋里，我记得之前还有一批积压的周边没有卖出去，把这两样放在福袋里以搭配出售的方式一起卖掉好了，这样既能卖出新的，又能带着旧的一起。”
　　三日月弹了弹纸张，露出了优雅的笑容：“终于能把积压在仓库里面的周边用合理的方式处理掉了，心情真好。”
　　不，你的心真黑。
　　“那这个定价？”
　　“让销售部来决定，我想他们肯定能想出一个合适的价格的。”
　　还有三天这一年就要结束了，年味也越来越重，前几天的圣诞节就让公司好好的赚了一笔，虽然大部分人的家里都没有烟囱，圣诞老人也不是真实存在，可是各种圣诞促销反而闹得比真正的节日更加隆重。
　　“元旦那天的安排……”一期一振开始翻文件，“要不要把安定他们的活动取消？审神者那天肯定会回来，如果这两个人错过的话，应该会很难过的吧。”
　　“所以他们两个会忙到12月31号的晚上十二点才能休息，之后是一个连续三天的假期。”三日月表示自己早就想到了这件事，在征得了对方的同意后于节前给他们塞了更多的通告，现在两个人忙得脚不沾地在各个摄影棚之间游走。
　　“真辛苦啊。”
　　“是啊。”
　　公司的两个大佬偷闲喝茶，如此感慨。
　　“退，把那边的缎带递给我一下。”乱往面前的雪……龙猫上拍了一把雪，朝着旁边的五虎退伸手。
　　退连忙把紫到发黑的缎带递过去，这是他们在万屋挑了很久才找到的，和审神者瞳色最接近的缎带。
　　“好像不是很可爱啊。”
　　乱打量着面前的大龙猫，稍微有点纠结：“退，你说我们要不要把它换成一起买的浅蓝色的那个？我记得那个还比较宽，缎带材质还比较硬，更容易做造型。”
　　“我先比着看看。”
　　五虎退拿过了浅蓝色的缎带比划，和黑色的相比，这个颜色的蝴蝶结看起来更加的柔和，而且蓝色的话……捂住了自己藏在刘海后面的那只眼睛，退悄悄地勾起了嘴角，是和自己的瞳孔相同的颜色呢。
　　“退，退？”
　　乱抽了一下缎带：“你一个人蹲在这里傻笑什么？”
　　“我觉得蓝色，应该很适合。”退把手里的缎带递出去，“我们就用这个吧。”
　　不明白退为什么激动了起来，但是乱对于这个颜色也相当喜爱，审神者制造出的冰柱就是这样透彻的冰蓝色，和白色也相当配。
　　“完美。”
　　换了新的缎带，乱满意的看着眼前的大龙猫：“退，你说审神者看到的话会开心吗？”
　　“一定会的，因为超级可爱。”
　　两个人站在雪猫面前欣赏了一会儿，然后药研从屋子里面走出来让他们进去帮忙。
　　“再不进来的话，里面的装饰可就全部按照他们的心意来了。”
　　乱回头一看，透明窗都被喷上了花花绿绿的彩条，混乱的颜色冲击性极强。
　　“退，我是不是瞎了？”乱的声音格外虚弱，“到底是谁，能把好好的玻璃喷成这样，不要告诉我他也是粟田口的刀，太丢人了。”
　　厚和后藤打开窗户亮出了拳头：“乱，我可是听到你在吐槽我们两个了。”
　　“我一定会阻止你们的！”
　　乱斗志昂扬，快速飞进室内战场。
　　五虎退把凌乱的缎带拢齐，药研站在走廊上静静地看了一会儿，推了下眼镜也进了屋子。
　　自己这个最害羞的兄弟，好像也长成了不得了的样子了啊。
　　嘛，还是让一期哥来头疼吧，他还是把心思都放在如何调配出更好的药上更现实。药研的想法相当实在，他已经发现了大家心里的伤口不是随便就可以愈合的，不过有一期哥和审神者顶在前面，他就摸个鱼休息吧。
　　异世界那边，沧栗他们终于快要找到大鹏鸟的族地了。
　　沧栗让羽生出去飞，没想到还真的找到了大鹏鸟一族的鸟，当年羽生的妈妈被吃掉了一窝幼崽，大鹏鸟一族嘴上说着物竞天择没有办法，事后族里实力强劲的大鹏鸟经常没事就来蛇族溜达溜达，偶尔叼两条蛇回去加餐。
　　他们的运气很好，刚好就遇到了这样的鸟，两只大鸟啾啾啾了半天，最后羽生飞到了沧栗他们旁边，用翅膀指路。
　　“我就说是这个方向吧。”
　　沧栗走到另外一只更大的鸟前面，趁其不备摸了摸对方的鸟肚子：“嗯，果然长大了以后手感都不好了……不好意思，可以带着我们去一趟族地吗，我们这里有一只即将觉醒血统的大鹏鸟，我觉得应该送回去让你们自己教导。”
　　这只巨大的陌生鸟晃了两下，身形缩小，变成了一只穿着毛衣外套的鸟：“这孩子看上去应该是红雀的孩子，你们是怎么找到这里的。”
　　“唔，当时红雀的窝被蛇族的一个给包了，这个。”他指指鹤丸，“在巨蛇的攻击下保护了幼崽，然后幼崽被他的帅气身姿折服，主动跟着我们离开了。”
　　“这次来原本是想把羽生托付给他的妈妈的，结果我们去了之前的巢发现那里已经荒废了很久，用了些特殊的手段才到了这里。”
　　鹤丸努力回忆羽生妈妈的长相，再看看面前这个鸟头人的长相，觉得自己可能是个脸盲，他觉得这些鸟都长得差不多，对面这鸟头人到底是怎么看出来羽生是大鹏鸟的孩子的……
　　“红雀她前不久带着孩子回了族地，幼崽们都是在统一的地方进行教导，羽生他长这么大了，有学过什么吗？”
　　鹤丸上前一步，取代了沧栗的位置和对方进行交涉，言谈之间的认真态度让对面的鸟头人的抗拒态度软化了不少，他能够看出，面前这个白头发的人是发自真心的关怀着他们一族的幼崽，而且幼崽也相当依靠他。
　　“那就跟着我一起来吧。”
　　鸟头人拍拍翅膀变回了原形，是比红雀还要庞大的一只，他直接招呼沧栗几个站上他的背，他准备飞回族地，羽生拒绝了他的好意，挺着自己的小胸脯跟在了他的后面，一大一小同时起飞。
　　“羽生的话，就暂时留在这里吧。”
　　拉拉鹤丸的衣袖，沧栗这样告诉他：“你要跟着我们一起回去吗？”


第212章 想要成为魔法师
　　“我……”鹤丸嘴巴张开又合，不知道该怎么回答沧栗的问题, “我不知道。”
　　“没关系, 我们至少要等到羽生熟悉了环境后才能离开。”
　　沧栗看着远方的天空, 语气不知为何带上了几分惆怅：“或许你应该呆在红雀的身边好好观察一下，真正的大鹏鸟是怎么养育幼崽的。”
　　以沧栗过去围观姑获鸟的养崽儿过程, 鹤丸的养育手法明显过于溺爱，到了异世界后虽然有所改变，但是和真正把孩子放飞出去打拼锻炼的妖怪们来说, 还是过于温和了点, 如果让姑获鸟评价鹤丸的手法, 那就是典型的慈母多败儿的范例。
　　对着这个提议，鹤丸欣然接受, 他也知道自己存在着许多不足, 如果可以和红雀好好交流后学到真正适合大鹏鸟的养育方式, 那就再好不过了。
　　髭切的手指在膝盖上敲动：看来鹤丸的节目要到尾声了。
　　膝丸同样哒哒哒：我觉得审神者应该不会这么轻易的放过他。
　　沧栗转过身对他们两个一笑, 在源氏两人有些惊诧的眼神中用着同样的密码敲了段信息给他们：恭喜膝丸猜对了，接档节目已经搞定了。
　　兄弟两个的共同想法就是, 不愧是审神者, 这个全本丸只有他们两人在使用的密码都能被审神者解锁, 看来下次想要说点小秘密都得找个封闭的房间来才可以了。
　　一行人飞了一会儿就到了地方, 大鹏鸟的居住习惯就和真正的鸟类一样, 一棵巨大无比的参天大树上的巨型鸟巢就是他们各自的家，不过相比于自然界鸟类那有些粗糙的住房，大鹏鸟们的家就细致多了, 外墙上还很有生活情调的覆盖上了绿藤。
　　“精灵们也喜欢把自己的家弄成这样，出行的话捞着门口的藤蔓就荡了出去，大概是因为他们纯素食所以体重格外的轻，换成别的种族，一般的藤蔓还真的撑不住他们的重量。”
　　很显然，眼前的相似建筑勾起了沧栗曾经的回忆，他轻车熟路的扯着根藤蔓眨眼间就站到了一根粗壮的树枝上：“不过大鹏鸟出门应该是直接飞吧，好羡慕有翅膀的种族，其他种族想要飞都得自己努力才可以。”
　　“大人，您说的精灵就是现世书籍上描述的那种吗？”
　　在接触现世的时候，付丧神大多喜欢通过书本来了解，髭切对于刻板教条的东西不感兴趣，一头栽进了小说里面不能自拔，现世人类的想象力可比他那个时代的人丰富得多，以西幻异世大陆为背景的小说他也看了不少。
　　“差不多吧，一个族群全是高高瘦瘦的帅哥美女，不过他们的脾气可不像小说里面写得那样平和，当时大战的时候他们手里的弓箭不知道带走了多少性命，最可怕的是他们还老得慢，受了重伤往生命之泉里面泡泡起来又是一条好汉。”
　　沧栗看起来对于精灵们颇有怨言：“我明明是误入的，还摆出了和平友好的姿态和他们交涉，并且立刻就往森林外面退，结果他们还是用弓箭招待了我。”
　　“被几十个神射手锁定的感觉真是毛都要炸起来了。”
　　膝丸在树干上借了下力，稳稳的落在沧栗的身边，他轻轻抚着沧栗的背，发出安抚的声音：“好了好了不怕了，这里很安全的。”
　　“我当然不怕。”沧栗哼唧唧，“我最后可是完整无缺的跑了出来，最后还在战况最激烈的时候跑到他们的生命之泉里面灌了一大壶出来，用这个东西救了他们最看不起的人族的勇士，然后人族勇士就开了挂，直接结束了战争。”
　　“这个人族勇士，就像是传统小说里面的主角啊。”
　　髭切看着沧栗在弟弟丸的手下乖乖享受顺毛，自己也手痒摸了上去，然后他就明白了为什么短刀那么热爱给审神者撸毛了，这个丝滑的感觉也太让人沉迷了。
　　“可能是吧，不过战争结束后勇士就回了他当初生活的小村子娶了一直等待他的青梅竹马，原本那些选择留下的他的同伴们倒是卷入了其他的尔虞我诈，最后死的死伤的伤，各个都是半死不活的样子。”
　　“如果有机会去看看就好了。”髭切有些小小的遗憾，“有精灵的地方必定会有各种魔法，我对于小说中描述的火球冰刺，还有那些进阶魔法很感兴趣。”
　　“类似于这种？”
　　沧栗亮出了手心，伴随着小小的旋风，一枚刺状冰晶浮在了半空中：“如果你真的想去的话，我回去以后可以试着找一下那个波动，我自己是没法打开传送门，但是转盘他可是很棒的哦，万一能打开你就可以旅游了。”
　　“这个能力是那个世界的冰雪女王送给我的，因为我用生命之泉救活了他的孩子，这是股格外强大也格外不好控制的力量，我到现在也就掌握了一个技能而已。”
　　不好意思的挠挠脸颊，沧栗眼神飘忽：“不过龙猫只要会吃会睡就可以了，要那么多技能也没用对吧。”
　　“对对对，您说的都对。”
　　髭切伸出手准确的捏住了沧栗软软的脸颊：“那到时候就麻烦审神者您帮忙开个门了，等我学成归来肯定天天给您放烟花看。”
　　“或许你还没有魔法天赋呢。”
　　沧栗牙齿快速咬合，差一毫米就能把髭切的手指咬住：“不过不同世界流速不同，我离开的时候勇士刚生了孩子，也不知道这么久过去，他到底还活着没有。”
　　“难不成你还想他照顾我一下吗？”髭切摸摸自己的额头，从刚才开始他就觉得似乎有什么东西顺着脸颊往下流，“审神者大人，我的角，它好像……”
　　“我看看！”
　　沧栗神奇的变出了一个卡子把髭切的刘海别了上去，原本是角的地方已经被顶破，最尖的地方摸上去已经是骨头的触感，那层透明皮肤彻底告别现在。
　　“完蛋了，你这样去了那里，肯定会被人类当成魔族的奸细的。”
　　“难道您不应该和我们解释一下这是为什么，才符合现在的情景吗？”膝丸一个角没长出来的付丧神反而是最着急的一个，“兄长这样没什么事吗，为什么我们两个都长了角，只有他变成了这样？”
　　“那你应该去问问髭切。”
　　沧栗拍拍手不管了：“这家伙肯定是私下里去找三日月他们要修魔秘籍了，不过背着膝丸你偷偷地学真的好嘛，弟弟丸已经要哭出来了。”
　　“我才没有要哭。”
　　膝丸立刻反驳。
　　骗人，声音已经带着哭腔了。
　　“这里留给你们，我去鹤丸那边看看情况，髭切你要好好的膝丸说清楚哦，还有我回去也要追究一下三日月的责任，这样不负责任的乱教人，他们都还是半瓶子晃悠的状态也不怕弄出个人命来。”
　　“啊，被发现了。”
　　髭切没有隐瞒了膝丸而感到愧疚的情绪：“既然被发现了，那我就按照审神者说的，好好的和你讲清楚吧，弟弟丸你不会真的要哭出来了吧。”
　　膝丸背对过去不想理这个搞事的兄长。
　　一到大鹏鸟的族地，鹤丸羽生就又和审神者他们分开来。带路的大鹏鸟给鹤丸指了训练场的位置，说红雀最近都在那里训练她的孩子，让羽生吊着鹤丸直接飞过去。
　　那就只能飞过去了。
　　越过高山路过深林，鹤丸和羽生站在一个无比深的矿坑旁边，不知道是下去还是怎么办。
　　听说人类有深海恐惧症，鹤丸看着这个漆黑一片不知道深度的矿坑觉得自己差不多也要患上深坑恐惧症了。
　　“啾？”
　　羽生拍打着翅膀跃跃欲试，面对着未知的黑暗，他反而升起了强烈的斗志。
　　阿爸这么害怕，我一定要好好的保护他！
　　抱着这样的信心，羽生直接俯冲飞进了深坑。
　　鹤丸差一点就跟着羽生的运动轨迹跳了下去，又生生停了下来，这里是大鹏鸟的族地，这里是他们训练的地方，幼崽这样宝贵，他们一定不会让幼崽出现意外。
　　底下传来了激烈的鸣叫声和翅膀的拍打声，鹤丸在上面听着揪心，过了一会儿一只巨大的鸟率先飞了出来，在旁边身形缩小，头顶上一根赤红色的翎羽昭示了她的身份。
　　“红雀？”
　　鹤丸不确定的说。
　　“你不是之前那个骗走我一个孩子的人吗。”红雀的眼角上挑，明明同样是鸟头人，她就是要比带路的那个好看上十几倍。
　　即使是动物世界，也是要看脸啊。
　　“也不能说是骗吧……”鹤丸的声音有些发虚，“那个，羽生刚才飞了下去，我听到地下似乎传来了他的叫声，下面大概是个什么情况，很危险吗，带路的大鹏鸟说你在这里训练幼崽，其他的幼崽也在下面？”
　　“问题真多。”红雀不耐烦的踢了下脚边的石子，“他们在下面和蛇群打架呢，打赢了就会飞上来。”
　　蛇群！
　　鹤丸心里一紧：“这种训练会不会很危险？”
　　“如果连危险都没有，又怎么让他们在绝境中激发自己的潜力。”红雀理所当然的样子让鹤丸很是崩溃，“如果他们死在这里，只能证明他们并不适合这个世界，与其日后痛苦的活在别人的阴影下，不如早点结束自己的生命。”
　　审神者就是让我跟着他们学习这样的训练方法吗？
　　鹤丸牙关紧闭，已经尝到了血腥味。
　　“最后冲进去的就是你带走的那只幼崽吧，明明资质是最好的一个，竟然被你养成了这样的……”红雀把形容词抹去，“如果不是那孩子执意要跟着你走，他现在绝对是大鹏鸟一族的后起之秀。”
　　听到这里，鹤丸的心跳意外的平静了下来。
　　“我相信羽生，他一定可以第一个飞上来。”
　　想到最近经历的多次战斗，他有些庆幸自己没有全程都把羽生放在身后保护，蛇和羽生之前抓捕的其他生物没有区别，在大鹏鸟的眼里都是食物。
　　“哼，随便你。”
　　红雀拍了一下翅膀，挥起一片尘土：“你自己在这里等着吧。”
　　鹤丸盘腿坐在了矿坑旁边，底下的打斗声还在继续，而那个最为嘹亮的鸣叫就来自羽生，他耐心的听着，决定在声音消失的瞬间就跳下去。


第213章 女子力意外很高
　　“回来了！审神者他们回来了！”
　　在这一年的最后一天，付丧神们盼望许久的传送白光终于出现在了白塔前面, 每个人立刻放下手上的工作往白塔门口冲, 说是工作, 其实就是把已经布置得足够完美的装饰再锦上添花些许而已。
　　“终于到家了。”
　　呼吸着凉爽的空气，沧栗一下子就从异世界那种半睡不睡的愁人状态中解脱出来, 他有些兴奋的原地跳了跳，白塔前的雪每天都有付丧神按时清扫，最让人惊喜的是沧栗还在道路两旁看到了他们堆得雪人。
　　“这个个头……”沧栗跑到雪人旁边比划了一下, “大概是莺丸, 啊, 你看，他的旁边还放着茶杯, 肯定是莺丸没有错。”
　　髭切看着那个用绿色干草做成的假发背过头去笑了两声, 膝丸面无表情的踢在兄长的腿弯处, 差点让髭切直接面朝下砸在雪堆里。
　　“绿色头发有那么好笑吗？”膝丸语气平淡, “我也是绿色头发，你是不是也要对着我的雪人笑两声？”
　　“不敢不敢。”髭切立刻收住了表情, 装作刚才什么都没发生, “就是突然想到了个笑话, 没忍住, 以及弟弟丸你终于愿意和我讲话了, 兄长我格外开心哦。”
　　旁边的鹤丸情绪有些低落，不过在看到许久不见的烛台切时，他还是露出了笑脸。
　　“羽生没和你们一起回来？”
　　烛台切和髭切他们打了个招呼, 然后单膝跪下蹲在了沧栗面前：“审神者大人，欢迎您回来。”
　　“没办法，谁让从美食之国游学的烛台切都回来了，如果错过了今晚的盛宴我可是会哭一辈子的。”沧栗的口吻相当严肃，接着灿烂一笑，“也欢迎你回来，烛台切。”
　　“好啦好啦，审神者刚回来很辛苦的，我们就不要打扰他了。”
　　今剑凑到了沧栗的身边：“主人，你不在的时候发生了很多事……”
　　“那些事我都从你们的讯息中知道了。”沧栗摸摸今剑的头，“我要先回白塔，你们继续忙就好，那边的和泉守你手上还抓着一只活着的大章鱼怎么就跑过来了。”
　　和泉守正在和扭动的章鱼作斗争：“因为我看大家都在往这里跑，而且这家伙的吸盘怎么这么紧，烛台切你是从哪里搞过来的这么凶残的食材，我手指都要被它咬烂了。”
　　“小心一点，这种章鱼分泌出的黏液有毒。”
　　烛台切的提醒明显是晚了十几步，和泉守的手掌还有小臂以肉眼可见的速度涨大发紫，看上去相当可怕。药研连忙走过去查看情况，不得不遗憾的宣布和泉守今天之内是用不了筷子了。
　　而且他还得去上次药。
　　“那你们就继续刚才的工作吧，我先去白塔一趟。”沧栗快速地从众人面前消失不见，付丧神们互相看看，审神者都不在了，他们留在这里也没有什么用，那就按照沧栗说的继续之前的工作吧。
　　堀川头疼的看着在兼桑手上缠绕的章鱼，身边也没有什么可以斩断章鱼脚的东西，这么一直让他被缠着也不是办法。
　　药研亮出了自己锋利的手术刀片，两下就把一只大章鱼肢解完毕。
　　烛台切用盘子将精准分解的章鱼一接，对药研高超的解剖手法表示赞扬。
　　“那堀川就先陪着和泉守去手入室上药，厨房暂时有我一个也没有问题的。”
　　端着处理好的食材，烛台切心情愉悦的往厨房走，堀川看着他的背影，有些纳闷：“你们有看清烛台切是从哪里掏出的那么大个的盘子吗？”
　　他很确定在药研出手的前一秒，烛台切的手里还是空空如也。
　　“可能游学的时候还学了隔空取物吧。”
　　药研作出了简单的猜测：“好了，既然烛台切说不需要你们两个，那就直接和我去手入室吧，最近刚好做出来一批药，你们可是药品的第一个使用者。”
　　小、小白鼠吗我？
　　和泉守的内心和表情都写上了复杂两个字。
　　“那就麻烦你了。”堀川拉着和泉守的袖子跟在药研的后面，“下次可不能再直接上手抓不明食材了兼桑。”
　　“绝对不会了。”
　　吃一堑长一智，和泉守觉得下次他还是光切蔬菜就好了。
　　歌仙抱了十几件衣服往白塔走，这都是审神者不在的期间，付丧神们或明示或暗示后出现的成果，比如说这件明显带着军服风格的外套，还有那件□□式的褂子，想也知道出自谁家的小心思。
　　“歌仙，你这是要去给审神者送衣服吗？”
　　宗三带着小夜出现在了歌仙的身前：“我和小夜来给你帮忙了。”
　　说完，宗三直接强势的抱走了一半衣服，他分出一件让小夜拿着，然后对着歌仙微微一笑：“怎么，还不走吗？”
　　“……走。”
　　强行被减轻了负担，歌仙迎着宗三的笑脸根本不敢有别的行动，他得了一种奇怪的病，看见宗三的时候就会自动脑补出对方拿着鞭子抽人的场景，太可怕了根本无法从脑海中抹去，避免这种联想的最好办法是……没有。
　　“宗三哥。”小夜的负担很轻，他拉着宗三的袖角，稍微有点害羞，“我们过去真的好吗？”
　　“没什么不好的，我们是在给歌仙帮忙不是吗？”
　　宗三充满压迫性的眼神告诉歌仙，敢说不是就手合场见。
　　“抱这么多东西确实很苦恼，谢谢小夜来帮忙啊。”
　　对上和宗三画风完全不相同的小夜，歌仙说话的语气都温和了下来：“今天穿的是特意给你们左文字一家做的斗篷啊，会觉得冷吗？”
　　为了满足左文字家――主要是宗三――的要求，歌仙可是特意跑去了现世的布料场寻找特殊的布料，有一些特殊的挂件还是直接订做的，当然效果也是同样的棒，看看宗三那上扬的嘴角，就知道他有多满意了。
　　“很暖和。”小夜认真的说出自己的感受，“江雪哥和宗三哥穿着也很好看，谢谢歌仙。”
　　“你们喜欢就好。”
　　路途本就不长，几句话的时间他们就到了白塔下，还没等他们敲门，大门就自己打开，沧栗站在门口，手里拖着两个人。
　　“来的时机很棒，来，一人一个。”
　　宗三嫌弃的拎起了两人中的少年，区区一个瘦弱人类，以宗三的臂力拎着转风车都不在话下。
　　歌仙把另一个女孩抱在了怀里，他用着疑惑的眼神看着沧栗：“审神者，他们是？”
　　“是借住在咱们本丸的空白兄妹，不过看你们的态度，估计他们两个从来了这白塔就没出去过，歌仙和宗三，交给你们一个任务，务必在晚宴开始前把他们收拾出一个人样出来。”
　　天知道沧栗打开空白的房门后看到两个瘦的脸颊都凹下去的兄妹是一种多么惊恐的感觉，他差点都要以为这两个人因为不敢和外面接触导致被饿死在他的本丸。
　　然后看到了桌面上标志着新的记录的提醒图标，再看一看通关时间，就知道这两个宅又为了破纪录熬了好几天的夜，旁边堆放的泡面碗散发出的味道简直让人窒息。
　　“其实……桔梗姐姐……有送饭……”
　　空挣扎着说话，不过太虚弱了，仅仅在宗三的手下晃悠了两下。
　　白倒是被歌仙抱得稳当，她看着马上就要睡过去了。
　　“总之，他们两个就拜托你们了，这衣服是拿给我的吗？让小夜帮我抱进来就好。”
　　沧栗和小夜一人一半，抱着小山一样的衣服进了白塔。
　　“那我们也走吧。”
　　空像块破布在冷风中招摇，他抱着肩膀冷得打颤，旁边的妹妹倒是被人保护得很好，还有额外的毛绒小外套御寒。
　　做女孩子，真好。
　　空突然想到了这句话，眼泪缓缓滴落。
　　“这也太多了吧。”
　　沧栗看着摊开放的衣服，为衣服的款式和数量咂舌：“我就算每天换一件都可以不重样。”
　　小夜默默的把左文字风格的那一件放在了最上面：“歌仙说，这个料子冬天穿很暖和，审神者大人你要穿吗？”
　　“唔，过年的话，还是穿件白色的吧。”
　　从衣服堆的最下面挖出来一件纯白色的衣服，上面点缀的是红色毛球：“红和白，是新年的标准配色，就它了，至于这件，我们出去玩的时候再穿。”
　　两个小朋友费了半天功夫才把衣服全部挂进了衣柜里面，柜门都要用力才能合上，沧栗擦了把头上的汗，觉得本丸的付丧神在某些方面女子力还真是高得可怕，如果是他自己，那肯定是随便穿一套就可以了。
　　“小夜，你们最近都在忙什么？会很辛苦吗？”
　　沧栗看着还在努力压柜门的小夜忍不住笑了起来：“柜子就不用管了，过完年直接买新的好了，这回一定要买一个足够大到放得下所有衣服的柜子才可以。”
　　“不忙，审神者您离开的这段时间，最先开始我们还是和之前一样做任务，然后闲下来了很久，哥哥他们似乎在忙着什么，不过都没有告诉我，然后会在休息日的时候大家一起去玩，宗三哥和江雪哥有带我去游乐园。”
　　小夜说起自己的两位兄长就有些停不住嘴，还把光脑打开给沧栗看他们当时拍下的照片，三个人似乎去的是迪士尼乐园，每个人头上都带着老鼠耳朵，江雪那一脸念佛的表情和发箍凑在一起造成了神奇的喜剧效果。
　　“噗哈哈哈哈。”沧栗直接笑倒在沙发上，“你们是怎么让江雪戴上那种东西的。”
　　“您是说这个吗？”小夜看着沧栗有些不解，“宗三哥说进去玩的人必须要戴这个，所以我们才都戴上了，不过进去了以后就发现还是有没戴着的人，所以后面江雪哥就把发箍摘掉了。”
　　宗三左文字，干得漂亮。
　　沧栗和小夜要了照片的备份，放在他特别建立的相册里面，准备做永久的纪念。
　　“但是一起出去玩很开心吧。”沧栗看着照片上难得露出笑脸的小夜，在对方看不见的角落露出了慈祥的笑容，“江雪看上去没有变化，其实心里也很开心，果然，大家都喜欢游乐园。”
　　小夜不知道审神者是怎么得出这样的结论，不过他说是，那就是吧。


第214章 短刀爸爸将上线
　　“妹，我觉得我要窒息了, 你说我们现在离开可以吗？”
　　空看着身边来来去去的付丧神, 虽然每一个他都可以叫出名字来, 但是见到陌生人的生疏感仍旧非常强烈，更别提他身上穿的还是正规的新年和服, 这让他这个穿惯了T恤休闲长裤的人格外不适应。
　　“哥，加油。”
　　白被打扮得像一个真正的人偶，白色的和服上面绽放的是粉红色的绣球花, 大朵大朵的花开放的格外绚烂, 但是整体配色很是素雅, 配合着小姑娘那有些苍白的脸色格外合适，而且后面莫名出现的乱藤四郎强行给白化了个淡妆, 把她熬夜造成的黯淡感去掉不少。
　　“难得的新年聚会, 可不要想着提前离开了, 我想那位大人如果看见你走掉, 一定会让人重新把你带回来的。”
　　桔梗端正的跪坐在旁边，原本想要出去帮忙的她被烛台切温柔细语劝了下来：“今天的装扮很帅气哦空, 还有白, 你这个样子非常可爱。”
　　从桔梗嘴里说出的话好似带上了金光, 格外让人信服。
　　空有些不自在的摸了摸头发, 发蜡还是好心的付丧神借给他的：“之前没有参加过这么多人的新年会, 稍微有点紧张了。”
　　“他们确实看上去很开心。”
　　就连经常摆着冷峻表情说不想和你关系变好的大俱利伽罗的表情都有些柔化，他和太鼓钟两个抱着餐具筐过来给桌子上摆，鹤丸不时的从外面伸进脑袋询问他们需不需要帮忙。
　　“厨房更需要, 鹤丸你赶快过去吧。”
　　太鼓钟中气十足的喊了一句，把试图想要进来捣乱的鹤丸派给了能管得住他的烛台切：“咪酱可是要做几十人份的晚餐，那可是个大工程。”
　　“明白明白。”
　　鹤丸扯出一个大大的笑脸后就跳着往厨房的方向前进。
　　本丸门口，强行压缩录制时间终于提前回来的清光长长的舒了一口气：“回家的感觉可真好，安定你呢？”
　　“快点进去吧，今天要忙的可不少，堀川刚刚不是发了讯息说和泉守今天手臂中毒无法行动了吗，感觉真是他的作风啊。”
　　安定感受着身边围绕的熟悉灵力，在现世的疲惫感逐渐被带走：“不过在这样的环境下总是想要呆着不出去了，真是让人堕落。”
　　“说得也是。”清光叹气，“现世那些绕花眼的东西看得太久了就会格外心累，还是本丸这样一成不变的风景好，偶尔去出个任务，现在想想以前的生活真幸福。”
　　“如果让你们的粉丝知道，当红的冲田组两人已经有了隐退的想法，公司前台不知道要收多少来自粉丝的刀片了。”
　　三日月拿着扫把在清理门口最后的一点积雪，从早上开始，这一场持续了一个月的大雪终于有了停止的希望，而清光他们到达前的一小时，雪彻底停止飘落，于是老是给人帮倒忙的三日月就被派出来做一些简单的体力活。
　　同样待遇的还有石切丸，这把大太刀干活细致却缓慢，在一群急匆匆的付丧神中间好似被按了放慢键，最后和三日月一起出来工作。
　　“晚宴要穿的衣服已经送到了你们那里，现在就去换上吧。”
　　石切丸把积雪堆成了一座小山，抬起头朝着冲田组静静的笑：“这么久没见到审神者大人应该很想念他吧，今天早上他们也回来了，晚上见就可以看到了。”
　　“听到这句话我总算放下心来了。”
　　清光给石切丸比了个大拇指，然后扯着安定快速的往他们的房子跑。
　　“感觉他们两个比在本丸的时候有活力多了。”
　　三日月看着远去的两个背影如此感慨：“真是青春年少啊。”
　　“快扫雪吧，不然我们两个可没空去换衣服了。”石切丸在石板路上缓慢移动，逐渐扫开一条青翠的路。
　　象征着时政通知的特别来电想了起来，沧栗戳开一看，不出意外是两条官方通知，其中一条和审神者论坛上面的一致，说从新的一年的第一天开始，新的地图，编号为五的武家的记忆将于明天早上五点开放。
　　这是一张比较有难度的地图，但是并没有打击到各位审神者的热情。
　　因为时政相当大手笔的，直接把五图掉落的稀有刀剑立绘全部放了出来，仅仅凭借着那一张张的宣传图，就不知道有多少审神者发出狼嚎，年还没过就已经催着自己付丧神们开始准备推图用的刀装和出阵服。
　　而另一条，则是只有测试本丸的审神者才能收到，现有的第一张夜战图池田屋的记忆将提前对他们开放。
　　“池田屋啊。”沧栗戳着屏幕上特意加粗描红的字体感觉有些微妙，“这是准备在明年给清光安定这些新选组的刀塞玻璃渣吗？”
　　以及他特别庆幸在五图正式开放前就把监督组织搞了出来，看看论坛上那一片狂欢的可怕景象，如果这种贩卖刀剑的暗黑生存链还存在的话，不知道有多少稀有刀剑会被摆上交易台，又会遭受什么可怕经历。
　　嗯，不愧是我家本丸的刀剑，效率果然高。
　　能在新地图开之前搞定这事太让他这个审神者脸上长光了，就是大部分时政的人总是以为这是刀剑们的个人行为，他还是对方眼中那个备受欺负的小可怜，看看这官方通知下面的隐藏链接，里面可是疯狂暗示他让他站到时政那一边。
　　有闲工夫搞这个不如多发点奖励，本丸穷得都不能过年了。
　　沧栗把这句话美化了十倍，又赞扬了一下时政的做法，把这封足够让他们吐血的回信发了回去。
　　那一边，忙活的差不多了的刀剑们也纷纷坐下来休息，也有不少的付丧神点开了论坛查看最新消息，挂在最上面的帖子是他们第一个点进去的对象。
　　“噗……一期哥，已经有审神者说要嫁给你了。”
　　厚指着楼层的回复跟着兄弟们笑，在一群稀有刀剑里面，一期一振的军服造型格外与众不同，尤其是他脸上那温柔的笑，不知道让多少审神者沉迷。
　　金灿灿的背景，是四花太刀特有的，而那唯一一个七彩的背景，只有天下五剑之一的三日月宗近独有。
　　“不得不说，三日月的盛世美颜可真是太吸引人了。”
　　热爱排名的日本人们早就开了新帖子为即将实装的付丧神收集人气，三日月宗近以最高的票数独领风骚。
　　不过当大家看到那个穿着老年秋衣秋裤端着茶杯乐呵呵的三日月后，纷纷为那些只看了脸却不知道内在的审神者们点蜡。
　　尤其是这个老头心还很黑，希望你们能撑得住吧。
　　“不过稀有刀剑一出，那些普通本丸的大众付丧神们的地位肯定……”
　　已经有付丧神想到了那个局面，这个话题也让大家和乐融融的气氛低落了一会儿。
　　“我觉得你们想太多了。”萤丸格外淡定，“先不说他们能否成功的走进五图的最后一张地图，光是那个神奇的沟率就够他们喝一壶了，此外还有王点打破新低的掉落率，换句话说，也就只有天选的审神者才有机会拿到了。”
　　这个掉落率自然也是时政特意往低了调的，不然他们拿到了刀剑后就窝在本丸不动，这打击溯行军的大业还怎么进行下去。
　　“与其关注他们的五图，不如看看我们自己的，六图应该也要开放了吧。”
　　“对噢，这种消息应该是一起发到了审神者那里才对，六图到底是什么，时政藏着掖着就是不说。”
　　走进餐厅的沧栗刚好听到了这个问题，他很大方的解决了所有人的疑问：“是池田屋的回忆，而且是一张夜战图，短刀在夜间战斗有能力加成的，可是两倍发挥哦，打刀和胁差们只提了一半。”
　　“那太刀大太？”
　　“就很惨了，因为六图好多战斗场所都在小巷子里面，太刀还能勉强一打，大太刀的话可能就会直接卡在墙上了，同理，枪和S刀也直接排除在六图队伍之外。”
　　“咦咦咦！竟然是我们短刀吗！？”
　　一直以皮脆攻低而暗自着急的短刀们整个天空都变的明朗了起来：“审神者大人，六图什么时候开放，我们现在就想去尝试一下。”
　　“大过年的一个个都想着工作，你们是被长谷部洗脑了吗？”
　　沧栗挥了下袖子坐到了首位：“时间和五图一样，明早五点，如果你们不介意的话当然可以五点一到就传送过去，如果能一口气把六图全部解决了就更好。”
　　堀川看了一眼和泉守，自己举手提问：“审神者大人，我们也可以和短刀们一起去吗？”
　　打刀胁差的能力并没有削弱让他们松了一口气。
　　“当然可以，你们自己安排就好。”沧栗端着乱递给他的热可可暖融融地喝了下去，“不过战场在室内就不能带马了，刀装的发挥也有限制，等一会儿我把时政的消息转给你们自己看吧。”
　　“别的本丸可能没人想去，我的本丸大家一个一个超级积极，作为审神者我相当的开心，所以今年的新年红包翻倍哦。”
　　有付丧神下意识的捂住了自己的口袋，那里面装的是他们特意给沧栗准备的新年红包，毕竟和这些成年体型的刀剑相比，审神者的样子更适合领到这样的小福利。
　　但是审神者给你发钱哪里有拒绝的余地，还是乖乖收下再换成小零食投喂给他好了。
　　“不过时政这一手够黑的啊。”
　　莺丸想着一般的情况忍不住发笑：“在六图之前短刀的地位都相当尴尬，许多审神者并没有把他们当作主要锻炼的对象，本丸里面的强力刀剑大部分都以太刀和大太刀为主，剩下的也由和泉守大俱利这样的三花打刀包办。”
　　“那因为短刀弱而放弃练他们的人就倒了大霉了。”沧栗调皮的吐舌头，“但是那又和我有什么关系，我本丸的短刀可各个开挂，放出去都是被人叫爸爸的存在。”
　　“而且刀剑总有一天会出完，或许时政已经在计划新的方式来提高大家的热情了。”
　　沧栗一语成谶，当他的短刀们率先通过六图后，就给他带回了一个惊喜的消息。
　　“极化？那是什么东西？”


第215章 新年要有新气象
　　“这是我们通关了六图后带回来的战利品。”
　　药研把三个盒子放在了沧栗面前：“六图最后一张的王点敌人有些难缠，不过还是让我们打败了, 之后就冒出来一个声音说了些似是而非的话, 重点词语就是刚才说的极化, 盒子里面还装着东西，但是我们都打不开。”
　　沧栗打量了一下三个盒子, 上面似乎是加固了很严密的封印，而且手法他还有些熟悉，和当初关着石切丸的行刑室有些类似。
　　“看来时政的高层智商还都在线。”
　　这个盒子可以说是涵盖了姬小路时晴封印阵的大成之作了, 如果是其他测试本丸的刀剑拿到, 拼死了命都打不开, 只能等时间到了后封印自动解除才可以。
　　在夏目之前的那任审神者或许还能有点办法，只是很可惜, 他早就去见了他亲爱的神明大人, 这里是帮不上什么忙了。
　　“不过这个对我来说倒是小意思。”
　　这个封印阵的作用主要是防护, 而且里面的东西说重要也不是特别重要, 所以即使沧栗强行拆掉也不会伤害到里面的东西。
　　“唔我看看，一套纸笔, 修行衣装, 还有这个修行道具, 看上去应该是给远途旅行而准备的吧。”
　　“难不成时政想把你们像烛台切一样扔到外面去修炼一趟？”
　　沧栗脑洞大开。
　　新年聚会结束后, 纵然不情愿, 清光还是跟着安定去现世继续工作，身上有任务的其他付丧神同样，很快就脱离了新年的悠闲氛围, 精神昂扬的投入了新一年的活动中。
　　感觉自己养了一本丸的长谷部，这个感觉可真是……
　　太棒啦！懒惰审神者表示无比满意，希望大家维持着这个势头继续努力下去！
　　“但是这里的东西只够一个人使用吧。”
　　这三样东西明显自己单独一套，而短刀数量这么多，又不可能大家轮流使用。
　　“这有什么好怕的。”沧栗拍拍胸膛，“审神者给你们一人买一套就好了，不过还不确定这个所谓的流程到底是什么，得等到时政放出了通知才可以，在那之前大家就耐心等待一下吧，对了，忘记问了，六图打完感想如何？”
　　“切菜砍瓜。”
　　“一个不留。”
　　短刀们回忆起战斗时的顺畅感，觉得六图真是他们娱乐的最好地盘，平时他们跟在成年组的身边，出手的任务大多被他们友善的接手，其实短刀们心里都憋了气，想要从这些大人手里抢过誉。
　　六图，给了他们这样的完美机会。
　　皮脆又如何，率先出手可以直接干掉对方，就是对面偶尔会出现速度极快的枪从暗处捅出来，一时不察还真的会被敌军伤到。
　　但是只要被短刀近了身，这些溯行军只要乖乖被他们斩杀的结局。
　　“看你们的表情，一个两个都玩的很开心啊。”
　　沧栗挨个摸摸他们的脑袋：“好了，极化的事情我已经知道了，接下来我会到时政那边的数据库里翻翻资料，万一他们想要等到明年开七图的时候再放出极化，那你们和我可都没有那个耐心等下去。”
　　“审神者大人，您今天下午有空的话可以来粟田口家听我们排练哦。”
　　乱留在了最后向沧栗发出邀请：“我们AWT48排出了新的舞蹈和歌曲等待您的指导中。”
　　“嗯？”沧栗把疑惑的眼神扔给药研，难道你们一期哥终于要决定下海了吗？
　　药研拉了乱一把，觉得一期哥在审神者心目中的形象越来越奇怪了：“只是唱首歌而已，大将你不要脑补太多了。”
　　希望如此。
　　沧栗在心里点了一首“祝你平安”送给了这位受苦受难的大哥一期一振，希望他能在短刀们的殷切眼神中把握住自己的定位。
　　你可是AWT48永远的center，可别让弟弟们占了你的C位啊！
　　时政这边，工作人员们看着直线上升的参战人数，为那些疯狂的审神者送上了最诚挚的祝福，希望他们每一个都可以在踏破王点后捞到自己想要的刀剑。
　　――但是那是不可能的。
　　可怜到只有万分之一的掉落率，这些工作人员都忍不住同情起了那些洋溢着热情的审神者，因为最近一图出现的溯行军数量直线降低的原因，他们不得不加大对后面几张图的宣传，以此来激发审神者们的推图积极性。
　　比如一期一振他们的长相，这些放在以前都是要保密的，最多就放出一个黑色的剪影去勾起他们的好奇心。
　　而此时的时政高层，也出现了一场小型的讨论会。
　　“那个监督组织似乎没什么动作，希望他们真的如当初说的那样不会擅自插手。”
　　以三日月宗近为首测试本丸的付丧神，直接带着三个测试本丸的人宣告了他们的意图，本来以为付丧神都应该乖乖听话的工作人员们惊愕之下发现，他们的领头上司对于这个组织的出现似乎抱有了默许的态度。
　　就连一向走中立路线的人都投出了同意票，监督组织成立变成了顺理成章的事情。
　　自从出现了暗黑本丸拯救者组织闹出的一系列事情，时政可以说是在一片混乱之中拼命维护自己的脸面，他们根本接受不了三个测试本丸直接站在自己对立面的这种事态，尤其是其中一个测试本丸，可是真正的一点力量都没有分化的特殊存在。
　　于是乎他们又骂了半天的姬小路时晴，认为全是这人导致了这个结果。
　　从他们的角度看，可是对编号为A000009的本丸恨到牙痒痒，当初因为刀解池损坏而不能整体销毁，只能派出审神者试图接手他们的本丸，没想到这些暗堕的付丧神格外不好哄骗，把他们派来的人全部打残扔了出去。
　　最后好不容易找到一个全日本最废的灵力者扔进去，反而让他们打了一场漂亮的翻身仗，现在这些外表上几乎看不出暗堕过的刀剑们个个神采奕奕，身上那庞大的灵力储备看得人心情焦虑不说，时政还不能那他们怎么样。
　　家里面的小女儿对着冲田组天天喊着偶像偶像，想要告诉孩子真相又害怕自己的孩子真的起了去当审神者的心思，最后默默地把真相憋了回去。
　　而且对方的做法确实也从实际上减少了溯行军的数量，根本无法让人指责。
　　时政唯一做的，就是给刀剑们的重新灌输了一个印象，当他们发现自己的审神者有不良的意图时可以通过仅有他们知道的特殊渠道向时政和监督组织求救，从根源上遏止暗黑本丸的出现。
　　这个方法也是对付丧神的安全保障的又一体现。
　　现在本丸里面没有任务的付丧神大多都呆在了监督组织里面等待付丧神的求救讯息，原本那些被救回来的付丧神也接受了同样的任务，对于当初被拯救的自己变成拯救他人的角色，大家都表示非常满意。
　　救人即是自救，当自己亲手把他们从泥潭中拯救出来，原本根藏于心中的那份怨恨逐渐被善意所取代。
　　而且沧栗很好心的把当初贩卖了他们的审神者信息给了出去，想要报仇的话可以自己杀上门去，如果不想也没有关系，时政自然对这些破坏了规则的人深恶痛绝。把过错推到别人头上总是让他们的心情好一点。
　　但是最让时政不解的，还是那个TKRB公司，一看名字就是来源于刀剑乱舞的罗马音，这样一个资产雄厚背景同样可怕的公司，为什么会在一夜之间崛起而且还是那些付丧神的大靠山，他们到底是从什么时候就开始准备了。
　　藏在幕后的沧栗笑而不语，我的眼光是你们这些凡人可以预料得到的吗。
　　当然，能够如此顺利还是借助了姑获鸟当年的好朋友，没有姑姑和萤草的帮忙，公司是可以建立起来，但是绝对不会是现在这样顺利。
　　新年过去了一周，TKRB公司就被姑获鸟带过来的各式妖怪填满了，不过有姑姑在旁边管着，当有人类的时候大家都纷纷化形成了人类能够接受的样貌，山兔和孟婆跟着桃花樱花她们泡茶吃点心，把自己的工作吹得天花乱坠。
　　姑获鸟对于自己帮了沧栗大忙的事只有一个小小的要求，就是帮着花鸟卷打开她的漫画市场，让他们这些妖怪也可以走到人前。
　　毕竟想要享受现代社会福利的妖怪还是很多的嘛，大家活了这么久也不缺钱，况且各自奇妙的能力如果好好利用的话可是一笔巨大的财富。
　　沧栗能拒绝吗？
　　当然不能拒绝，这些妖怪的人形美颜和自家的付丧神比起来丝毫不差，稍一运作就是全新的组合，捞钱嗖嗖的。
　　来了这么多摇钱树，沧栗自己都坐不住了，直接变成了大人形态空降到了策划部亲手操刀名为“百鬼夜行”的出道计划，别的不说，先来一波丧心病狂的游戏推广，迷恋着平安京元素的现代人可不少。
　　游戏设定是玩家亲自穿回过去的世界，以一个初出茅庐的阴阳师形象收复百鬼，这简直是众多玩家梦寐以求的心愿，不过游戏是假的，但是里面的NPC都是真人扮演，跟在姑姑身后来的妖怪们欣然接受了本职工作。
　　冲田组的粉丝们惊喜的发现，安定清光他们的舞蹈老师竟然也有在这个大热的游戏里面兼职，再稍微一搜索，这些人全部出自TKRB公司。
　　真是一个公司承包了大半个娱乐圈的颜值，惹不起惹不起。
　　“快到春天了啊。”
　　沧栗看着窗外舒展的新枝感叹，有员工听到，告诉了沧栗下面的树全是樱花树，春天到了就会开满树粉花，格外的绚烂。
　　“那就把三日月的扇舞视频放出去吧。”
　　一期一振给三日月投了个同情的目光，不过他们两个可以说是同病相怜，一期一振回到家就要面对乱热情的眼神还有崭新的演出服，这简直让他头疼得要命。
　　在赏月大会上录下的扇舞视频，可是说是把本来就够要人命的三日月宗近拍得更是美上了三个台阶，视频刚一放出去公司网站直接瘫痪，直接让大家领悟到了天下五剑的魅力到底是如何可怕。
　　“三日月，在我的眼里，你。”沧栗看着三日月说，“闪耀着金光。”


第216章 极恶势力粟田口
　　“那可真是一位傲慢的神明大人啊。”
　　夏目推开门进来的时候，就看到三日月先生在对着空无一人的房间感慨。
　　而且这个时间点, 三日月先生不应该出现在这里才是, 下班的时间至少也要五点半, 而他的工作至少要再延后半个小时才可以做完。
　　所以夏目又退了出去，重新打开了门。
　　“我只是偶尔提前下班了而已, 为什么好像见了鬼一样。”三日月宗近有些无奈的扶额，“我好歹也算是公司的管理阶层，偶尔任性一下还是被允许的。”
　　“只是因为三日月先生您现在越来越像一个真正的人类了, 我稍微有点不习惯。”
　　夏目有些不好意思的看着对方：“不过您刚才是在和谁说话吗？我是不是打扰到你们了, 客人已经离开了吗？”
　　“没有客人, 只是我一个人在自言自语罢了。”
　　三日月戳破了夏目的小把戏：“是很好奇我为什么会说出那样的吗，你的表情可完全把心里的想法展示出来了。”
　　“毕竟我还小控制不住自己嘛。”
　　和付丧神呆久了, 夏目原本的性格也变得稍微活泼了一点, 至少在这种时候, 他不会像从前那样乖乖闭上嘴什么都不问, 一副全然不知所谓的样子。
　　“所以三日月先生，您刚才会什么会有那样的感慨呢？”
　　他把这个问题抛了回去, 非常期待的看着三日月宗近：“能从您的嘴里听到神明两个字很不可思议啊, 明明论坛上面都在说您才是神性最高的一振, 能被您称为神明的人, 应该就只有真正住在天上的那些存在了吧。”
　　“不是哦。”
　　三日月竖起手指摇了几下：“是一个你和我都认识的人, 只是之前一直因为各种事情忙碌导致我无法静下心来思考，现在终于有了时间后才发现了对方的本质而已。”
　　“越说越神秘了，既然这样就快点揭穿谜底真相啊。”
　　被三日月这样绕着耍, 夏目扶着下巴顺着对方的话思考，因为三日月先生表明了是不会直接告诉他真相：“傲慢的神明，还你我都认识，细细想的话好像也没有几个符合身份的选项，而且傲慢这个词，大概不是在夸奖吧。”
　　“想这些无用的东西，还不如快点回房间去写作业。”
　　三日月站起来把自己的茶杯收拾好端到了料理台上：“如果这周的小测验不在85上的话，周末的出阵他们可是绝对不会带着你去的。”
　　和三日月说的内容相比，这个神明的真实身份到底是谁都显得格外渺小，夏目背着包回到他的屋子，拿出书本认真写作业，还有之后的复习。
　　升入初中后，夏目如愿以偿的被铃木明收养，初中也转到了他的外婆曾经长大的小镇，TKRB公司神一般的在这个小镇也有分公司，而三日月的表明身份，TKRB公司的总经理铃木明被直接放到这个分公司进行经营。
　　而在小升初的那个长长的假期里，夏目向所有的付丧神展示了他想要成为一个负责审神者的决心，除了日常帮刀剑做保养外，他一口气唤醒了十余把沉睡的刀剑。
　　庞大灵力的抽取让他昏迷了半个月才醒来，之后就被三日月宗近下令直接禁止他再靠近放有付丧神本体的房间。
　　“有了审神者，他们终究会苏醒，仅仅是稍慢两天而已。”
　　清醒的付丧神感到害怕，要是夏目真的就这样长睡不醒那该怎么办，幸好他最后醒了过来，没有直接在睡梦中死去。
　　这大概又是他们想要互相体谅对方结果没有好好沟通的后果，夏目想要给刀剑们惊喜，没想到最后变成了惊吓；刀剑们没想要逼着夏目这样做，还特意叮嘱最好别，结果对方自己悄悄的进行了相关的行动。
　　心脏都要被吓出来了。
　　假期剩下的时间，每天都有不同的付丧神出现在现世带着夏目在小镇晃悠，一是为了混个脸熟，二是把附近不听话的妖怪好好的揍一顿，让他们别看见了夏目就往上扑。
　　假期过去，成果相当喜人，温和的夏目硬是在周围的妖怪口中拥有了骇人的传闻，有时会看到小妖怪躲在角落里对着夏目指指点点，告诉同伴千万不要接近那个可怕的人类。
　　这真是天大的误会，不过少了妖怪的追逐战，夏目就可以把更多的体力放在日常的训练上，他的目标可是要跟着刀剑去体验真正的战场。
　　从目前的情况来看，体力已经达标，而且据说要去的还是现在基本不会有审神者选择的一图，危险性相当低，所以只要小测验的成绩达标，周末绝对可以跟着他们一起出门。
　　“不过还是很在意三日月先生说的那位傲慢的神明啊，到底是谁呢……”
　　手中的笔无意识的写下神明两字，夏目扫了一眼后打了个寒颤瞬间清醒了过来，把纸扯掉捏成一团扔进了垃圾桶。
　　大概是不能让我现在知道的东西吧。
　　对于自己的身份认识的相当清楚的夏目没有去死缠烂打询问答案的想法，或许到了一定的年龄，他自然就能懂三日月所说的到底是谁了。
　　“哈啾。”
　　或许是花香满园，沧栗难得打了个喷嚏，打完了以后半个脑袋都是混沌沌的无法正常运转：“一想二骂三感冒，想我的人太多了点哪里知道具体是谁哇。”
　　这样的人间玄学，大部分应验的几率也相当低，所以沧栗自己吐槽了一句后就把窗子关上，隔绝了飘着花香的空气。
　　“审神者大人，我的提议怎么样？”
　　乱坐在沧栗的对面，整个人都像是涂上了钻石粉折射出了七彩的光：“三日月殿都可以放出视频的话，我们AWT48也应该可以出道吧。”
　　“话是这样说没错啦，但是你们短刀的外形可真的是一个很大的问题，你知道娱乐圈对于小孩子的特殊要求有多少吗，如果不能以一个合理的时机让你们出现在众人面前的话，我们公司就完蛋了。”
　　“我们也不想这样啊。”
　　乱也很失望：“如果可以像一期哥一样，不，就算只有清光那么高就可以光明正大的出道了，我们短刀为什么要这么矮小啊。”
　　“这得去问当初锻造你们的刀匠了。”
　　不过乱失望的表情实在是太过于可怜，已经到了沧栗都觉得自己良心作痛的程度，所以他很是迂回的提了个别的想法：“但是如果是幻术的话，应该可以让你们以少年的形态出现，为了保险起见只能让你们看着和鲶尾他们差不多哦。”
　　“而且少年的话，就算不是出道，你们想要去现世活动的话也会方便很多吧。”
　　每个年龄层都有自己的烦恼，看起来天真无邪的孩童应该是限制范围最多的一个群体了，不过为了防止他们太过兴奋的乱跑，沧栗还是有好好的考虑。
　　“谢谢审神者大人！”
　　乱一兴奋就把沧栗举起来转圈圈：“这样的话视频就得重新录了，不过这个少年形态是我们自身发生了改变，还是仅仅外在发生了变化，真正的我们还是小个子。”
　　“咳。”沧栗让乱把他放下来，“其实说是幻术，用一秒未来形容的话会更加准确，你们也看到我有的时候为了方便会切换成大人形态，那并不是我真正长大了那么大，而是我在知道未来会变成那样的前提下，利用幻术做的一个小戏法，从本人的角度看，自己确实是直接跳到了成人阶段就是了。”
　　“听上去有些复杂，不过既然审神者你说可以做到的话，那我是绝对信任您的。”
　　“这个倒不是很复杂。”难得有人愿意听他的长篇大论，沧栗也很是开心的拿出本子和乱解释，“最重要的就是，你要坚信自己未来一定可以变成那样。”
　　“短刀真的可以吗？”
　　“如果你一直抱着这样的想法，大概是一辈子都不能用这个小戏法了。”沧栗敲了一下乱的头，“纵然是短刀，也要有一颗会变成大人的心，不过按照你们未来的发展路线，这个可能性也并不是完全为零哟。”
　　看来时政的那什么极化，果然是会让他们有所改变。
　　乱苦思冥想，觉得未来的自己长到鲶尾那么高也不成问题，他放肆的在沧栗的脸上印了个么么哒，欢快的跑回家把这个好消息和兄弟们分享。
　　如果让乱知道其实他们就算极化了也不会变得多高的话会不会打我啊？
　　那就别让他们知道好了，刀剑都可以变成付丧神的唯心主义世界，短刀未来变成了大人也不是没可能嘛。
　　只要相信着自己的心，就一定可以实现。
　　于是乎整个本丸都开始传短刀即将长大的谣言。
　　粟田口家因为短刀众多，而且加上消息还是从沧栗那里得到了亲自认证，更是让这些短裤们开始畅想未来的自己到底会变成什么样。
　　“虽然审神者说可以变得像鲶尾一样，但是我果然还是想长得更高一点啊。”
　　厚靠在沙发上，这话一出就惹到了两把胁差，他直接被鲶尾锁住了喉咙，骨幸材默过来帮了一把。
　　“哼哼，你这个小短刀还敢对胁差大人我语出不敬，看我不打你。”
　　鲶尾也有些小的怨念：“为什么你们短刀可以长高，我们胁差就不可以了，我也想要和一期哥一样高啊。”
　　“对吧对吧。”厚一脸我就知道你也是这样的表情，“即使你已经比我们要高了，但是有长高的机会的话还是想要再高一点的吧。”
　　“不奢求像岩融那样高大，但是至少也得有个一米七吧。”后藤加入了话题，“这个身高足够我超级帅气了。”
　　“是是是，后藤弟弟不管什么时候都超级帅气。”
　　鲶尾敷衍了他一句，把目光投向乱：“你说我去找审神者大人的话，会不会也有长高的机会？”
　　“想知道就去问啊。”
　　乱抱着本子涂涂画画，自从知道自己有长大的可能性后他天天幻想自己的未来到底会长成什么样，根本停不下来：“我很忙的，不要打扰我。”
　　“弟弟长大了就不和哥哥心贴心了，哥哥我好寂寞哦。”
　　鲶尾唯恐天下不乱，故意高声扯着说话，让刚回家的一期一振听了个正着。


第217章 摇晃恶魔的双角
　　“你们这是在闹什么。”
　　大概是屋子里面的氛围太过于欢乐，一期一振也不由得看着他们微笑了起来：“鲶尾说的长高是什么意思, 和你们前几天带回来的东西有关？”
　　“一期哥, 审神者说我们还可以长大。”
　　秋田哒哒的跑到一期一振的身边仰着头和他说话：“审神者说的绝对没错, 所以我们都在想自己可以长到多高。”
　　“这倒是个好消息。”
　　或者说，听到了弟弟们可以长大, 一期一振自己心里都松了一口气。
　　弟弟们听话又懂事，如果按照被审神者唤醒于这个世界的时间来算年龄，一期一振甚至要比自己的弟弟们还要小……不, 这个想法还是快点从脑海里面擦去得好, 否则他真的要无法踏进粟田口的大门了。
　　总之, 虽然内心不断在提醒自己弟弟们都长大了，但是看着他们年幼的外表, 担心的情绪永远无法克制, 总觉得把他们所接触的世界充满了危险, 没有了他的看护弟弟们绝对会出事。
　　如果他们长大了……
　　“或许我们没有一期哥高。”平野比划了一下自己和一期的身高差距, “不过绝对可以比鲶尾他们高的。”
　　“喂喂，你们鄙视我们胁差身高的话我可录音了噢, 咱们手合场见。”
　　鲶尾转过身哭丧着脸向一期一振哭诉：“一期哥, 你都不管管他们吗, 看我们两个被欺负你的良心不会痛吗, 都是弟弟为什么还有区别对待。”
　　“乖。”
　　一期轻轻抚摸弟弟的头：“不要联合起来欺负鲶尾了, 审神者还没有具体说方法，我再去问问他好了。”
　　承载着大家的希望，一期一振刚回家一口水都没喝上就往白塔走。
　　小夜坐在小椅子上, 对面的江雪半垂着眼眸，挺直了腰板抄写经文。
　　“大哥。”
　　“嗯。”
　　左文字家擅长沉默的兄弟两个凑在一起谈话的局面就是一个赛着一个的少说话，音节都是一个一个往外蹦，宗三端着托盘在门口围观了一下沉闷的两人，决定还是由他来打破这片恼人的寂静。
　　“小夜是想和我们说最近本丸里面关于短刀的那件事吗？”
　　除了这件事，宗三根本想不到还有其他的事情会引起小夜的关注。
　　“嗯。”小夜的双手规矩的摆放在膝盖上面，“宗三哥。”
　　他未说完的话迅速被宗三领悟到，这也是宗三在和这两位兄弟相处时锻炼出来的独门绝技，别人家的沟通靠语言，而宗三靠猜就知道这两个人在想什么。
　　“小夜也想长高啊。”
　　个头小小的弟弟抱在怀里就像是一个大一点的玩偶，宗三相当喜欢这个亲近方式，每次看电影的时候都喜欢这样做，如果小夜长大的话，就不行了呢。
　　听到宗三的话，小夜肯定的点头，整个本丸里面，他和审神者的高度差不多，因为差距过小，审神者扮成了小夜左文字都不会发现，虽然心里有些开心，但同时升起的感情也掺杂了郁闷。
　　我也想像其他付丧神一样，把审神者举高高啊。
　　比如说那个岩融，他就可以肩膀上一边今剑一边审神者，绕着本丸跑都看不出累意，换成自己，大概只能驼一个龙猫审神者吧。
　　小夜的半张脸陷入了阴影之中，熟悉的阴郁感又包裹住了他。
　　“不过我们还没和审神者亲自确认过不是吗？”
　　看到弟弟变得失落，宗三立刻提出了另外的问题：“这种事情一定要找到审神者亲口问过才可以嘛，不如我现在去白塔一趟，如果小夜真的可以长高的话，哥哥也会感到很开心的哦。”
　　宗三微笑着说出了违心的话。
　　“那就拜托你了。”
　　扮演了半天石头像的江雪第一次开了口。
　　迎着小夜希冀的眼神，宗三只能整理一下衣服，推开门往白塔走。
　　来派家的气氛和别人的都不一样，粟田口家还有左文字家都是短刀对于长高一事很积极，来派则换成了唯一一把大太刀。
　　“萤，你要不要再考虑一下？”
　　爱染小心的整理措辞后才开口，主要是萤丸通身的杀气看得人实在害怕：“你这个样子去找审神者的话，应该有点不好吧？”
　　明明就是相当不好，为什么国俊你还要用疑问的语气啊。
　　明石推了下眼镜，觉得这个经常和自己作对的小短刀真是太怂了。
　　“不是只说了短刀可以长大，大太刀……”就别做梦了。
　　萤丸抡起了刀鞘，把明石拍进了墙壁。
　　“我去白塔一趟，国行那家伙从墙壁上抠下来后记得让他去后勤那里申请墙面填补材料。”
　　完成了自己日常抽打明石的任务，萤丸把大太刀往刀架上一放，甩着手就往白塔跑，对于在本丸里面晃荡来晃荡去的流言，他已经完全忍耐不了了。
　　凭什么短刀就可以长大，他这个大太刀就要被歧视，如果从战力来看的话，他明明是比那些短刀更厉害的存在不是吗，而且个子的话，也不是他们中间最高的。
　　必须要问清楚才可以。
　　没有出阵的任务却换上了出阵服，是萤丸认真态度的具体表现。
　　“好好好我会去的啦，贞酱不要推我啦。”
　　鹤丸正躺在沙发上睡觉，然后感到了两道灼热的视线，睁开眼就是太鼓钟近距离放大的一张脸，吓得他差点直接拔刀来了个内部相残。
　　“快快快，粟田口家的一期一振还有左文字家的宗三都在往白塔走，想也知道他们去找审神者是为了什么。”
　　太鼓钟难得焦急一把，恨不得自己就帮鹤丸把衣服换了：“不知道来派他们什么情况，该不会是明石去吧？”
　　绝对不可能。
　　鹤丸在心里否定了太鼓钟的想法，明石那个懒癌肯定是找机会就去偷懒，哪里会因为这种还没有得到肯定的事往审神者那里跑一趟，那家伙的眼里唯一重要的对象就是萤丸一个，别人……呵，大概是叫不动他的。
　　“我会过去帮忙看情况的，贞酱你就在家里好好呆着吧，就算审神者没法让你长高，我也可以给你买高跟鞋的，自身不够外力来凑，总是有办法的。”
　　太鼓钟真想抽出短刀好好和鹤丸打一场，只是现在形势不等人，他只能忍下这口气，不过等鹤丸一走他就决定去窜动大俱利，他们两个和鹤丸来一场公平的二对一。
　　只有胁差和打刀可以配合打出二刀开眼那有如何，短刀和打刀配合得好照样可以干翻太刀。
　　神奇的命运指引他们同时聚在了白塔门口，大家各自看看，默契十足的猜到在场的四人都是为了一个目标而来。
　　“那就进去吧。”
　　一期一振上前推开了门，早在出发前他们就给审神者发了见面的申请，或许也是为了一口气解决所有问题，沧栗全部同意，这也是他们现在可以不经过近侍就能直接进去的原因。
　　“审神者在议事厅等你们。”
　　今天的近侍浦岛给他们指路：“各位请一定要加油啊。”他的眼中带着其他人所不能理解的热度。
　　“我们会努力的。”
　　总之，先接受了这个热情的应援吧。
　　议事厅的门自动滑开，出现在他们眼前的并不是经常看到了幼童审神者，而是一头白色长发眨着一双桃花眼的大人形态。
　　“怎么每次看到这样的我大家都会愣住啊。”沧栗用着略带抱怨的语气和门口的四人说话，“为了让这个小把戏可以一次性成功，我可是在拼命的为了你们努力。”
　　“我们真的可以用同样的方法长大？”
　　最先开口的是萤丸，他快步走到沧栗旁边的位置坐下，认真的盯着对方：“审神者大人，你可以把这个方法教给我们吗？”
　　“所以我才说自己在努力啊。”
　　沧栗坐在了首位，平时需要挺直了腰板才可以看清楚付丧神的他，换成了大人形态反而用一只手撑住了脑袋，带着些许懒洋洋的意味。
　　“和你们不同，我是确定自己未来可以长成现在这个样，所以这个方法从来没有失效过，萤丸，你有想象过自己未来会变成什么样的人吗？”
　　对于一个从化形来就没改变过、即使暗堕也是程度最轻的萤丸来说，未来的自己，存在于脑海中的还是那个背着比自己还要高的大太刀的形象。
　　“这就是问题所在了。”
　　沧栗点点桌子：“必须要有一个明确的形象，且你们自己心中无比坚定才可以，比如这样。”
　　他的手指点在了鹤丸的头上，在众人不明所以的眼神中，鹤丸慢慢缩小成了一个孩童样的小鹤丸，原本合身的衣服现在直接宽松的挂在肩膀上，鹤丸自己看着陡然变大的同僚都还没有反应过来。
　　“我坚信小时候的鹤丸长这样，所以在用了这个方法后，鹤丸就按照我所坚信的东西变成了真正的孩子。”
　　明明是为了贞酱才跑来白塔，结果自己反而变小了。
　　“呜哇哇！”
　　小鹤丸直接抱着袖子开始大声哭泣，大滴大滴的眼泪从他的脸颊滑落，即使在座的诸位什么都没做，内心都无法抑制的蔓上了几分愧疚。
　　“唔忘了说，心理状态也会跟着一起改变。”
　　沧栗是真的毫无愧疚的补充上这一句。
　　不，这么重要的事情您应该最先就说了才对啊。
　　“那要怎么才可以恢复原来的样子呢？”
　　宗三轻声询问审神者，万一变大了以后再变不回来那可怎么办。
　　“如果是我自己的话，只要想着变成小孩子的样子就可以了。”沧栗耸肩，“其实这是一个相当唯心的手法，只要对自己稍微产生了动摇，构造出来的东西就会哗啦一声碎掉，也就是说，如果短刀用了这个方法后对长大的自己产生了疑问，自然就会解除掉恢复了之前的样貌。”
　　“那鹤丸？”
　　白色短毛的小孩子哭得太惨，一期一振想着那个恶作剧到大家都想追杀他的大号鹤丸，觉得这个画面真是刺激心灵：“被您变小的话，他要怎么恢复？”
　　“鹤丸吗？”
　　沧栗露出一个带着恶意的笑：“我觉得他这个样子超可爱的，看看他哭的样子，我就不想让他变回来了。”
　　大人形态的审神者，是比孩子样的他更恶魔的存在啊。


第218章 充满恶意的男人
　　沧栗相当随意的拨开了一根棒棒糖塞给了哭泣的鹤丸，以此来堵住他的嘴让他别在讨论的时候发出噪音。
　　不知道鹤丸是被审神者还原到了多大, 只是从他的外表来看的话, 似乎只有五六岁孩子的身高, 而且沧栗的做法违背了他一直一来对待幼崽倍加呵护的形象，一期一振觉得, 如果鹤丸再继续哭下去的话，审神者绝对会把他扔出去。
　　幸好小鹤丸很好哄，在吃到了甜甜的糖果后, 他的眼角虽然还挂着泪珠, 但是已经不再哭出声, 偶尔抽一两下气，可是手紧紧的抓着棒棒糖不放松。
　　那个搞事的鹤丸, 小时候也这么可爱吗？
　　顺理成章的, 大家都带入了这样的印象, 等到讨论结束后他们才想起来, 鹤丸一化形就是成人体型的太刀，哪里来的小时候。
　　“对了, 我想起来一个可以解释这个方法的理论了。”沧栗打了个响指, 点开了一份资料, “在现世的某个地方, 那里的孩子可以从心里孕育出一个蛋, 这个蛋在被孵化了后就会出现理想中的自己且为Q版，如果我也是同样方式的话，大概我现在的样子就是和蛋合体后的变身形态哟。”
　　不知道为什么, 听到沧栗那有些轻佻的尾音，付丧神都升起了想要暴打他的奇怪想法。
　　“反正从结果上看，差不多能够吻合，所以回去告诉那些想要长高的小短刀们，使用我这个方法的前提就是，他们清楚知道未来的自己到底是什么样，并且坚定不移的相信才可以，稍微一怀疑就会崩坏，自然是立刻恢复原来的样子。”
　　沧栗把资料打包发给了他们每个人，接着一言不发，赶人的意思相当明显，当然付丧神自然也是同样的想法，东西已经拿到了，不管怎么样都可以回家给等待的人有个交代，就是那个缩小的鹤丸……
　　“我不走！”
　　他噔噔噔的从位置上跑开，准确无误的抱住了沧栗的大腿：“我要和这个人呆在一起，我不要和你们一起走。”
　　明明是沧栗动手把他变小，但是到离开的时候他却只信任沧栗一个，这让其他人都有些不解，最后只能勉强用付丧神和审神者之间的神秘联系来当作理由。
　　沧栗帮鹤丸把衣服整理好，这一次，他没像之前那样试图把小鹤丸扔出去，而是挂上了微笑目送着其他人离开。
　　其他人心想，这个时候也只能为审神者的良心而祈祷了。
　　“演技不错哦。”
　　这是只有他们两个在时，沧栗说的第一句话。
　　“都是审神者教得好。”
　　鹤丸咔嚓几下就把嘴里的糖果嚼碎咽下，他有些费劲的把过长的衣袖挽起来，还有那个裤腿，说实话，按照他现在的身高完全不需要裤子这种东西，一件上衣就足够他覆盖了全身。
　　沧栗一直撑着脑袋看鹤丸忙活，直到对方彻底累瘫在地上后，他才从口粮包里面掏出一件完美符合鹤丸现在体型的衣服递给对方。
　　“既然有这样的东西为什么不早点拿出来啊。”
　　鹤丸行使了小孩子特有的撒娇权力，软软的童声听上去就像是柔软的棉花糖：“好累，我穿不动了，审神者帮我。”
　　“你是想死吗？”
　　沧栗的语气格外轻快，但是“死”这个字却说得字正腔圆：“不要赔上自己的命来试探我忍耐的极限，看在你现在这个样是我造成的，这一次就原谅你好了。”
　　“我可是只缩小了你的身形，记忆方面一笔未动，就这样还能在一秒内就嚎啕大哭的演技，你难道是想给我展示你有信心成为一名优秀的演员吗？”
　　“对着小孩子还能这么冷酷无情，审神者你是霸道总裁小说看得太多所以沉迷角色导致性格上身了吗？”鹤丸根本没去在意沧栗暴露出来的杀意，“如果你一直是这样的态度去坑时政的话，怪不得他们不敢把你怎么样了。”
　　双眼被浓烈的死气所覆盖，言语轻佻且傲慢，不开口还好，一开口就想让人把他堵在角落里面套麻袋，但是对方展现出来的实力又让你不得不忍耐下来，因为敌强我弱，不用出手就知道自己肯定会输。
　　简直不能更可怜了，对上这个形态的审神者。
　　“我别的状态也没少坑。”
　　没兴趣看一个五五身的小朋友换衣服，沧栗站起来去屋角的小冰箱里面拿饮料：“小孩子的话还是喝牛奶的好。”
　　他直接拿过来一瓶牛奶还有一壶酒，鹤丸没去问为什么本丸里面明令禁止出现酒而审神者还是可以从议事厅的小冰箱里面拿出来，他自己把牛奶拿了过去，两只手抱着瓶子慢慢的喝。
　　“说吧，特意装哭维持这个体型，你是想要干什么？”
　　沧栗给杯子里面倒上小半杯，像只猫一样一次只喝下去一点点，酒液大概只能把他的唇沾湿：“明明以前被变小了那么不开心，现在竟然欣然同意，我都要搞不懂你的脑子到底在想些什么了。”
　　上次变小的回忆清晰的出现在脑海里，只能被人托在手心走路的事情还是继续让它消散吧，鹤丸被牛奶呛了一下，连带着自己变成毛绒球的记忆也抛在了脑后。
　　“没什么，就是觉得之前没有变小过，好奇，单纯的好奇而已。”
　　“哦？这么好奇的早说就可以了啊，我随时都可以帮你的。”
　　清淡的酒香包裹住了沧栗，明明没有碰到酒，鹤丸都有种醉醺醺的感觉，他只能把原因推到小孩子的身体容易醉这一点上。
　　“好啦，玩过了就赶快回家吧。”沧栗有些嫌弃的摆手，“解除的方法你也知道，只要你自己不相信自己小时候会是这个样子，自然就可以变回原来的样子。”
　　“真是方便的能力啊。”
　　鹤丸软软的感慨，或许原本的他会说出意味深长的感觉，但是孩子的他只会让人觉得一本正经的可爱。
　　“你还是快点变回来吧，再看下去我都要头疼了。”
　　沧栗特意把目光投向了窗外，积雪消融，整个本丸比之前还有冷上几分。
　　鹤丸看着穿着单薄的审神者，什么都没说，鞠了一躬后离开了白塔，顺便还带走了他的衣服，至于为什么不立刻恢复原来的样子，当然是因为这样更有趣啊，小孩子拥有的第二个特权，就是做了坏事后更容易被人原谅。
　　“真是个熊孩子。”
　　关上门的瞬间，鹤丸听到了沧栗的低语。
　　带回了沧栗分享的资料，让兴奋的短刀们老实了很长一段时间。
　　“理想中的自己？”
　　对于付丧神来说，理想这样东西和他们隔得太远，作为主公手中的剑，审神者的意志即是他们的意志。
　　“好难啊，根本想不出来。”
　　把脑袋榨干了都想不出一个具体的形象，从那份资料上看，所谓理想中的自己，并不一定是什么伟大的形象，想要料理做得好吃，想要运动能力更好，这些小小的点同样可以变成塑造出理想中的自己的基础。
　　但是我们是付丧神啊，这可要怎么办？
　　乱早就按捺不住自己了，跑去敲了药研的门，一期哥说了，这件事得由他们自己决定，而且一期哥的工作还在继续，大家都决定不去打扰。
　　那就只能来询问粟田口第一靠谱的药研藤四郎了嘛。
　　“进来，门没有锁。”
　　药研在把资料研究透了以后，反而想到了其他的事情，所以在乱问到他有什么好的想法没有后，药研说出了另外的问题。
　　“大将他，为什么会是那样的形象呢？”
　　“哈？”乱睁圆了眼睛，“审神者他什么形象，我有点不懂你的意思。”
　　“一期哥那天回来的时候，脸色可没有出门时候好。”药研点开了屏幕，上面是和爱染的聊天记录，“之后我去问了爱染，听他说，那天他们去找审神者的时候，见到的是大人形态的审神者。”
　　“啊，我想起来了。”
　　乱敲了下自己的头，在非常忙碌的那段时间，他们有见到过这样子的审神者。
　　“不过大人形态的审神者还是审神者啊，我觉得没什么不一样的。”
　　“如果那天我也跟着去就好了。”药研眉头紧锁，“现在什么都不清楚，鹤丸他留在最后到底和审神者说了什么也不知道，而且大将为什么会放任他在本丸胡乱闹腾，这不像是他的作风。”
　　“你说得也对噢。”
　　变小的鹤丸搞事能力比大人的他还要强，最大的问题则是一期哥他们说了，鹤丸整个状态都被还原到了小孩子，所以他们也不能把这个恶作剧的熊孩子拎去手合场拔刀战上一番，只能给他讲道理。
　　不，还是打一顿更快吧，这样的熊孩子哪里是讲道理能讲通的。
　　“总之，我要去找审神者一趟。”
　　药研做了决定，乱还是一头雾水不知道自己的这个兄弟为什么会这样做，明明都是审神者一个人，仅仅是状态改变了而已。
　　“重点就是这个状态。”
　　仿佛乱说出了重点，药研也抓住了这个地方，他摊开了自己的本子一点点给乱讲：“大将说了，能用这个方法，必须要非常确定自己以后到底会成为什么样的人才可以，所以大将他相当确定，自己未来一定可以变成那样，并且从刚来本丸的时候他就抱有这样的想法。”
　　“但是几次和大人形态的大将接触，我都觉得……”
　　似乎是说到了难以启齿的地方，药研斟酌着用词半天才讲出来：“大将他，似乎对接触到的事物抱有相当大的恶意。”
　　如果沧栗在这里，那他真的要给机智的药研鼓掌，之前他明明遮掩得那么好都能被药研发现，不愧是粟田口最可靠的男人了。
　　“大将平时也不像这样充满了恶意的人，为什么他那么笃定自己未来就会变成那样的人，我非常不解。”
　　“我也非常不解。”乱的眼睛里面开始转圈圈，“我只是想问问你关于理想中的自己的想法，结果拉着我说了一堆审神者，而且我还没有听明白。”
　　药研叹气：“算了，我还是找大将亲自谈吧。”
　　他把乱从房间里面扔了出去。
　　乱：哈？我干什么了我就被扔出来了，不服！


第219章 交换情报进行时
　　鹤丸坐在高处的树枝上，下面是呼喊着他的名字的太鼓钟贞宗。
　　抱歉贞酱, 我现在还不想下去。
　　也许是真的被孩子的自己给影响到, 明明他的记忆一点都没有缺失, 行事中却带上了孩童的任性，就连说话的方式都有偏向幼稚走的倾向。
　　但是变成了孩子, 能看到的就更加多了。
　　不管在心里怎么提醒，所有人都无法避免的对一个孩子放软了心，他的恶作剧和从前一样, 但是那些人只会很无奈的把他拎起来, 轻轻拍脑袋, 最后再塞给他一块糖。
　　这些人哪里是他那些可怕的同僚啊，个个都像是隔壁房子住的慈祥邻居, 他都要都同僚们的奇怪画风吓得变形了。
　　太鼓钟找了半天后终于放弃了寻找鹤丸这个想法, 他嘀咕着原来小时候的鹤丸是这样的调皮后往别处走, 觉得鹤丸应该是跑到了其他地方。
　　突然多了好多恼人的大人也是变小的烦恼之一啊。
　　晃着小脑袋, 鹤丸算是理解了审神者每次都对烛台切和长谷部的无奈。
　　不过按照审神者的说法，他是相当肯定自己未来会变成那样的人喽？杀气四溢看不到未来, 整个人距离黑暗只有一步之遥的地方摇摇欲坠。
　　――长歪了, 小龙猫他绝对是长歪了。
　　“下来吧, 我知道你在树上。”
　　药研出现在鹤丸的藏身之处的下方, 他头都没有抬, 直接确定了鹤丸的位置。
　　“小孩子在树上可是很危险的哦。”
　　今剑的声音出现在鹤丸的耳边，就算他变小了，在隐蔽和侦查方面还是比不过短刀, 至于为什么可以欺骗过贞酱。
　　朋友，你听说过杀熟吗？
　　“我不要和你们一起玩。”
　　鹤丸手一撑，准确无误的从树枝间的缝隙坠落下去，换成从前他只能悲惨的挂在树枝间，但是现在，只有树叶可以拂过他的脸颊。
　　“终于抓住你了。”
　　在鹤丸落地的瞬间，药研洒出一把药粉，直接让鹤丸成功的腿脚发软坐在了地上，今剑紧随其后跳了下来，脚踝的铃铛发脆清脆的响声。
　　“别装了，我知道你没有失忆。”药研语气格外平淡，穿着内番服的他手里转着一把锋利的手术刀，“就看你恶作剧的时候对我们的了解，想也知道审神者肯定没有封掉你的记忆，所以没有必要在我们面前伪装。”
　　“我们两个刚好有事情想要和你谈一谈。”
　　今剑和药研一人一边把鹤丸拉了起来，牢牢地把他困在两人中间：“对于那天的见面，我们两个有一些问题想要从你这里得到答案。”
　　“我什么都不会说哦。”
　　鹤丸鼓着脸颊有些气乎乎的和他们说话：“你们这样子才不是求人的态度，既然想要从我这里得到什么就好好的把交换品放出来。”
　　“或者你想要大家都知道，你并没有失忆这件事？”
　　药研轻轻笑了两声：“我觉得他们会在你恢复体型后开心的找你去手合场进行一场心平气和的切磋的。”
　　欺负一个小孩子，是有些良心不安；但是当这个孩子其实是拥有记忆的鹤丸后，所有的不安直接消失，甚至还有些美滋滋。
　　“那好吧，作为交换，你们要在其他人面前帮我掩护。”
　　鹤丸正好也有事情找他们，两边都得到了满意的结果，他们特意找了个没人的小角落，两个短刀把鹤丸直接堵在了墙角，美名其曰这样更安全。
　　在这座本丸里面难道还有不安全的地方吗？
　　药研推了下眼镜：“你现在可以把那天见到的事情全部讲出来了。”
　　语气相当的不客气。
　　今剑的木屐有规律的在石板上磕动，每一脚下去都会扬起一小片碎石粉尘。
　　“其实也没有发生什么特别的，只是审神者用了大人形态出现后，好像换了一个人。”鹤丸被围在角落里也没有特别的转变，“而且他还欺负了我，一个被他亲手变成了幼崽的可怜付丧神，和平时的审神者天差地别。”
　　“如果这就是审神者所说的理想中的自己的话，那他绝对是哪里坏掉了。”
　　鹤丸相当坚定的说出这句断言。
　　“没有别的了吗？”药研把鹤丸说的每一句话都记了下来，“或许大将还有更不同的地方，你还记得吗？”
　　“他竟然喝了酒没有喝牛奶。”
　　满满的不可思议渗透了这句话，鹤丸竖起了手指表示牛奶的价格：“那可是审神者最喜欢的牛奶，他竟然没喝。”
　　今剑看天，药研皱眉。
　　“鹤丸，你能不能恢复原状再和我们说话？”
　　这种故作幼稚的语气，听完了以后只觉得手痒想要把面前这白发小孩打一巴掌。
　　“难不成只有审神者才能把你恢复原状？如果是这样的话我们就一起去白塔吧。”
　　药研把本子一合直接塞进了口袋：“不过我认为，大将既然能够放心的把你扔出来，说明他对你的状态心知肚明，继续维持现在的样，应该是你的要求吧。”
　　“而且还是为了好好的闹腾一番这样的白痴理由。”
　　今剑的语气里面充斥着嘲讽：“体验童年了三天还不够吗，难不成你准备永远维持现在的形态？”
　　“当然不。”鹤丸理直气壮的开口，“如果我在这里恢复了，你是准备让成年体型的我穿着这件连我上身都盖不满的小衣服吗，我可不想明天本丸里面就开始流传我是个变态的传闻，那就太让人悲伤了。”
　　“这个不用流传。”
　　“大家也都知道。”
　　短刀一唱一和，干脆利落的把鹤丸架起来直接就往他家里跑，本丸的构造其实很简单，尤其今剑还曾经去过鹤丸的房间，他们连正门都没走，直接跳到了二楼的阳台。
　　“五分钟应该够了。”药研估算了下时间，“麻药也差不多失效了，换衣服需要我们帮忙吗？”
　　“当然不。”鹤丸自己从衣柜里面拉出来一套内番服进了换衣间，“真是败给你们两个人了，可怕的行动力。”
　　“毕竟你说是只鹤，其实比泥鳅还要滑手。”
　　他们两个也是堵了好几天才抓住了这样难得的机会。
　　恢复原来的样子就真的像沧栗说得那样非常轻松，鹤丸看着镜子里面的自己，小小的一只后稍微怀疑了一下镜中的人和自己不像，他就如同吹了气的气球呼呼变大，同时还伴随着布料的撕裂声。
　　啊，审神者给的衣服弄坏了。
　　鹤丸有些可惜的看着地上的破碎布料，这可是小时候的他最喜欢的一件衣服了，结果就这样被大人的自己给弄坏了，大人的自己真是个人渣啊。
　　如此感慨了一番后，鹤丸把内番服穿上，拨拉了一下自己的碎发，看着镜中熟悉的自己，觉得三秒前的景象如同一场梦。
　　原来变大变小还有这样的后遗症，真是可怕。
　　“我好了哦。”
　　鹤丸推门出来，就看到两个短刀已经把椅子挪了过来，两个人同时看向了鹤丸，不同的脸上是相同的表情。
　　“你们这样的眼神，会让我觉得自己做了什么丧心病狂的事情。”
　　鹤丸扯了下嘴角，大方的坐在了短刀的对面：“好了，现在我们可以详细的谈一谈，关于审神者的各种事情了，想必你们也带来了不少的情报吧。”
　　“当然，我也会交换出我这边的给你们。”
　　三天的观察足够鹤丸大致拼凑出一张地图轮廓，而药研和今剑带来的消息，则是将整张地图绘制完全的最快途径。
　　沧栗一直在睡，明明酒量很差还有硬喝的下场就是这么凄惨，他已经醉了好几天了。
　　所以当付丧神找上门想拜托沧栗把鹤丸恢复原样时，就看到当天的近侍指着沙发上的棉被包，告诉他要找的人就在里面。
　　像猫一样的喝酒方式，完全是因为沧栗他沾不得酒，但是大人形态的自己偶尔也想要放纵一下，醉酒后的头疼就交给小时候的自己来解决，完美的解决方法。
　　明明都是自己，可是不同形态却以坑其他形态为乐，简直就像是灵魂分成了两半，借由切换的机会互相嘲讽一样，让人根本笑不出来。
　　“水……”
　　沧栗虚弱的从被子里面把头伸出来，半睁开的眼看到了床头柜上的玻璃杯，以慢了十倍的手速慢慢的向着玻璃杯伸手。
　　“我来帮您。”
　　感谢今天的近侍是可靠的平野，他第一时间发现了醒过来的沧栗，在把对方从躺着变成半靠着床头柜的姿势后，他特意去重新端了一杯温水过来，扶着杯子让沧栗喝了下去。
　　“您还想要再喝一杯吗？”
　　温水下肚，沧栗混沌的脑袋也逐渐恢复了正常：“不要了……我醉了几天？”
　　平野的表情有些一言难尽：“您睡了，快五天。”
　　如果不是每天的进餐时间沧栗都会梦游一样的起来吃饭，他都要觉得审神者是不是真的中毒然后出了意外，他是没有喝酒的习惯，但是看惯了本丸里面那三个酒鬼，尤其是日本号千杯不倒的豪爽，审神者这样的脆弱表现真是让所有的付丧神都吃惊了。
　　原来那样强大的审神者，唯一的弱点竟然是酒吗？
　　怪不得禁酒令那么痛快的就批了下来，看来审神者自己也是很清楚这东西的杀伤力，轻易不敢尝试。
　　“五天？哈？”
　　沧栗的表情一瞬间呆滞了：“怪不得我感觉自己头都睡大了……”
　　平野又从外面端进来一碗散发着淡淡甜味的汤水：“这个是药研特意给您配的，说等您醒来后喝掉就不会头疼了。”
　　“感谢本丸还有个可靠的药研。”沧栗把碗端起来一饮而尽，没有醒酒药那样难喝，淡淡的甜味充斥着口腔，还有一股清凉感冲进了头颅，整个人的灵魂都颤动了一下，“这几天有发生什么事吗？”
　　“如果鹤丸恶作剧了三天然后恢复接着被人堵在手合场切磋了一整天也算的话，那确实是有事。”
　　沧栗笑了：“看来你对鹤丸的怨言还挺大。”
　　平野把沧栗的空碗接过来放在了托盘上：“准确说，是我们，小孩子的鹤丸比大人的他难缠一百倍，而且还不能直接拎着他教育，最后只能拜托太鼓钟他们多管一下他了。”
　　“有监护人的好处。”
　　“您说的没错。”


第220章 只要你可以长大
　　“这样的日子可真是平和啊。”
　　沧栗罕见的没有呆在白塔，而是跑到了付丧神日常活动的建筑物里, 他晒着下午三点暖融融的阳光, 眼睛眯起来不让自己被阳光灼伤。
　　“当初那个打了一下就跑开的触手怪, 现在躲在了什么地方，真是和章鱼同样同样难缠的特性, 一个小缝隙就让他跑得看不见人影。”
　　“大将，要吃烧烤吗？”
　　药研提来了让沧栗眼睛一亮的东西，一个小号的炭炉, 不过因为只是另一种下午茶的原因, 用来烧烤的大部分是蔬菜, 还有软软糯糯的年糕。
　　没有肉有些遗憾，不过这是对方主动准备的, 他这个光吃白食的人还是闭上嘴好了, 于是乎沧栗盘腿坐在了炭炉旁边, 看药研把年糕放在了铁网上面, 炭火的温度让这个白色小方块逐渐变软，还冒起了个大大的泡泡。
　　“是要撒盐撒糖还是刷上其他的蘸料？”
　　药研的身边摆了一排干净的小白罐, 如果不是他自己开口说明, 那肯定会让人觉得里面是放的珍贵的药材。
　　“要加糖。”
　　洁白的糖粒落在年糕上面, 很快就融了进去, 沧栗自己从口粮包里面掏出一罐辣椒酱, 开瓶的瞬间就让药研忍不住打了个喷嚏。
　　“失礼了大将。”药研有些不好意思。
　　“没事没事。”大部分人闻到这个味道的第一反应都是这样，沧栗早就习惯了，他用干净的木片刮出来一部分, 把另一块年糕细致的糊了一遍，“你千万不能吃这个辣酱哦，没吃过的人第一次吃可是会看到三途川的。”
　　三途川吗？
　　药研忍不住笑了：“那我还是吃个普通的年糕就好。”
　　两个人都用竹签把热气腾腾的年糕戳起来，沧栗吃下去就开始掉落生理性的眼泪，偏偏他还不把年糕放下来，嘶哈嘶哈的吃着。
　　“这个辣酱竟然也有吃完的一天，真是不可思议。”
　　沧栗小口的吃着，舌头就好像被塞上了火炭一样疼：“这可是全宇宙最辣的东西了，当时做出来的时候他们都说全宇宙只有一个人可以吃下去，万万没想到我不仅变成了全宇宙第二个吃下去的不说，还要把它吃光了。”
　　“这个东西是有什么特殊的来历吗？”药研好奇的问，这样东西很少出现，但是每一次出现都会让审神者哭出来，除了辣椒真的很辣以外，应该还会有其他的原因吧，而且询问的时机也只有这种时候才可以。
　　“我之前说过，我曾经走过很多世界吧。”沧栗的嘴唇直接辣肿了，他吹着凉气吃另一块糖年糕，“这罐辣酱的世界，是我经历过的最神奇的一个地方。”
　　“我们现在所处的地球，变成了一座学校的后花园，而除了学校的学生，没人可以踏上这个星球，学生也是来自于各个世界，很神奇吧，不同力量体系下的人会在同一个世界和谐相处，大家在这所特殊的学校里面度过三年，然后再回去自己的世界。”
　　“听起来很棒。”
　　“是我呆过的最棒的世界，不过就和这罐即将吃完的辣酱一样，不管再怎么不舍，过去的都会过去，而且我还没有那种超强的记忆力，现在已经把大部分人的长相都忘光了，就算他们出现在我的面前估计也认不出来了吧。”
　　“您在现世不是有一位朋友吗？”
　　看到沧栗的神情变得低落，药研立刻说起了其他的话题：“如果这里能出现您的友人的话，其他人也有可能出现在同一个地方，只是你们都互相不知道自己就在这里所以没有去找，或许他们也在等待您呢。”
　　“说得很有道理。”沧栗摸了摸下巴，打开光脑给现世的佐桥发了条消息，“不过在这个世界佐桥的能力被削弱了很多啊，科技的发展限制了他的能力的发挥，真是太可惜了，我的师傅可是能在虚拟世界成神的人。”
　　“真是了不起。”能让审神者说出这样肯定的话，药研决定把心中对那位友人的评价再提升两个等级，“大将，我已经想好自己未来会变成什么样了，您现在可以把那个方法教给我了吗？”
　　“这么快就想好了？”沧栗把土豆红薯往铁网上放，“如果稍有犹豫的话就会直接变回原样，你要做好准备哦。”
　　“我已经做好准备了。”
　　沧栗仿佛可以看见药研挺拔身躯下愈加凝实的灵魂，他很干脆的戳了对方的脑门，把自己用的方法送了过去：“相信自己就是这个方法的唯一基础，‘想’这个行为，是可以改变世界的钥匙，当然这个方法还没这么神奇就是了。”
　　药研闭上了眼睛，脑海中回荡着沧栗刚才传过来的东西，他心中对于未来的自己的想法从模糊到清晰似乎只有一个呼吸的间隔。
　　“药研你现在。”
　　沧栗的语气特别郑重：“超帅的。”
　　跪坐在沧栗对面的药研藤四郎从外表上看已经是一位相当帅气的成年人，和短刀样子的他相比，现在头发稍微长了一些，紫罗兰色眼睛更为透彻，而那身沉稳靠谱的气质仿佛真的经历了这么多年的成长，变得愈加醇厚。
　　“已经是一个好男人了啊。”
　　拍着药研的肩膀，沧栗如此感慨，和走华丽风的一期一振不同，药研长大后如同一棵枝繁叶茂的大树，更加让人想要去依靠他。
　　“我的衣服？”
　　以为自己长大后衣服肯定会撕扯的药研有些略微震惊。
　　“那个啊。”沧栗无奈摆手，“大人的我比较恶趣味，所以才只把鹤丸变小而没有带着衣服一起，哪里有只变人不变衣服的低劣幻术的，不要被那个我骗了。”
　　“大将您似乎把不同形态的自己分得很清楚。”
　　药研轻声说，“明明都是您自己不是吗？”为什么就像是在说另外一个人。
　　“唔，这就是另外一个复杂的事情了，其实我不是很喜欢长大的我。”沧栗摊手，“但是我又不得不承认那就是未来的我，所以能避免用到那个形态就尽量少的用。”
　　“明明知道自己不能喝酒还要去喝，喝完了头疼的是小时候的自己，就是这样连自己都不放过的恶劣男人。”
　　沧栗吐槽自己来也毫不客气：“如果见到他的话千万不要顺着他的话走，绝对会把你们带到沟里面去，看在你们的份上他不会太过分，千万不要惯着他的臭毛病。”
　　您这样分裂自己真的好吗？
　　药研叹了口气：“大将，您想去现世寻找您的友人吗？现在本丸已经可以自行运作，之前您带着鹤丸他们离开也并未造成太大的影响，而去现世的话，相比于去其他的世界，更让我们放心。”
　　“就像姑姑和萤草走遍日本的深山老林去寻找过去的友人一样？”
　　“就像她们一样，您也说了，这是一个充满了奇迹的世界，那么不妨多点幻想，让这件事也成真？”
　　“长大了以后越来越会说话了啊药研，你这样贴心的话绝对会把审神者我给惯坏的，怪不得论坛上面都在说你是废婶制造机，有这样可靠的付丧神的话，确实会让人忍不住想要依赖你。”
　　“如果是您的话，多依赖我一些也是可以的。”
　　药研把蔬菜翻了个面，撒上了不同的调料：“总是依赖着您的我们，现在也已经变成您可以依赖的对象了不是吗？这样我们反而会更加开心。”
　　“了不起，如果让小姑娘听到你这么说话肯定会把整颗心都交给你。”
　　沧栗竖起了大拇指，顺便把药研说的话全部记录了下来：“之前山姥切还在和我交流一对情侣之间如何说情话，你这些改改主语完全可以用上去啊。”
　　“不知道一期一振知道自己的弟弟长大后变得如此会撩人是个什么感觉，一定非常有趣吧。”
　　这记录了药研告白的讯息变成了两个版本发给了山姥切还有一期一振，山姥切感慨不愧是审神者连情侣间的说话方式都可以联想出来，而一期一振看着屏幕上的词句彻底失去了声音。
　　“三日月殿，我现在要回本丸一趟。”没等对方回复，一期一振就拿起外套冲了出去。
　　三日月抬头看了看一期一振的匆忙背影，摸了摸下巴，给审神者发了条信息。
　　整个本丸没有比沧栗更了解情况的人了，这个时候不去问他，那就是绝对的大傻瓜。
　　“如果您确定下来的话可以通知我，我会和您一起出发。”
　　变成了大人后药研更加靠谱，不知道他给自己的未来设定了什么想法，沧栗只觉得自己彻底不要脑子和手了，药研和他的神经都搭在了一起，嘴都不用张对方就能理解自己的想法。
　　某种意义上来说，也是个相当可怕的男人啊。
　　沧栗拍着自己的小肚皮，哒哒哒的走回了白塔，门口站着的今剑提出了和药研同样的想法，两个人一前一后，现在全部都以大人的形态站在他的身后。
　　可恶，这样不就更加显得我个子小了吗。
　　踢了一脚沙发，沧栗乖乖的喝着药研端过来的牛奶觉得幸福生活不过如此。
　　药研和今剑的变化在付丧神中不啻于一枚重磅炸弹，让所有人都为之震惊。
　　原来我们真的可以长大。这是短刀们的普遍想法。
　　原来付丧神也可以改变形态。这是其他人蠢蠢欲动的原因。
　　一成不变的日子因为成长这一话题开始泛起了波澜，而审神者才一次晨会上的宣布更是让他们有些坐不住。
　　“我要去现世寻找自己的友人。”
　　这不是征求意见，而是沧栗已经做好了出发的准备才如此告知：“随行人员是药研和今剑，我们一会儿就直接传送到现世去，先去拜访一下老朋友，之后再逛遍这块土地。”
　　付丧神们又是希望沧栗可以在这片土地上找到，又不希望他这么快就找到。
　　总觉得一旦遇见了老朋友他们的地位就不保了啊。
　　药研和今剑对于沧栗的决议没有任何疑问，自从切换成大人形态后，他们相当的稳定，基本不会有再变回去的机会，两个成年人立在沧栗的左右，沉默不语却格外可靠。
　　“那我们可以去找您吗？”五虎退开口。
　　“只要你可以长大。”
　　沧栗作出了承诺。


第221章 登场的旧友二号
　　“好羡慕哦。”
　　一个只有短刀可以参加的聚会上，乱趴在厚的肩膀上如此说道：“为什么我们就不能稳定下来呢, 那样的话就可以像药研一样跟着审神者出门了。”
　　沧栗留给他们的话就像是一颗散发着香味的糖果, 引得他们不断进行着尝试, 结果这么久下来，成功的还是只有药研和今剑两个人, 其他的短刀只能羡慕的看着审神者从外面发回来的照片和视频，表明自己还在国内。
　　“问他们诀窍，结果是要相信自己的心, 这算是哪门子的诀窍啊。”
　　后藤跟着吐槽：“倒不如说看到他们那隐隐带着炫耀的表情更让我有动力了。”
　　“或许就真的是那样吧。”五虎退给自己的小老虎顺毛, 他们因为审神者的离开凑在一起的时间越发的多, “而且除了短刀，其他人似乎也有同样的想法。”
　　“没错, 萤已经问了我好几次了。”
　　爱染仰面躺在地上, 努力舒展着自己的四肢：“我也想告诉他秘诀是什么, 但是就是说不出口。”
　　“有这样烦恼的人不止你一个。”
　　太鼓钟往旁边坐的小夜看了一眼：“大家都很感兴趣这个便捷的方法, 物吉也在天天追着我问，可能是个男人都想长得又高又壮吧。”
　　“你这句话倒是说得没错。”
　　信浓跪坐在软垫上肯定了太鼓钟的想法：“我们短刀高的几个和胁差也差不了多少, 如果我们长大的话, 胁差就会变成本丸海拔最低的那部分了。”
　　“男人的自尊心。”
　　包丁剥了块糖果放进嘴里：“不过药研那家伙长大了好像比一期哥好高一点, 一下子变成粟田口最高的人, 可恶, 我都要羡慕死了。”
　　“大概有一米八吧。”
　　平野和秋田对视了一眼，他们现在的身高竟然只到药研的腰部，如果不是药研基本是坐着和他们对话, 兄弟们都想亲自帮他断腿了。
　　正说着，和小老虎玩耍的五虎退身形默默变大，他倒是没有像药研那样高，但是至少也要有个一米七的样子，盖住了一边眼睛的刘海不再是从前那样厚重，谁都可以看到他另外一只湛蓝的眼睛。
　　“……成功了。”
　　原本抱着有些吃力的小老虎现在就如同乖巧的猫咪，站在五虎退的肩膀上再也不会压得他需要弯下腰防止老虎们掉落下去。
　　“我去给审神者大人发信息。”
　　没等其他人开口挽留，五虎退就带着他的懵逼小老虎们从聚会上离开。
　　“什什什什什么鬼！”
　　乱简直要从沙发上跳起来了：“退怎么就突然能长大了，我们刚才说了什么触动了他吗？连个提示都不留下退就这么跑了，我们粟田口的五虎退原来是这样的性格吗？”
　　“因为，五虎退他很喜欢审神者吧。”
　　小夜看得相当清楚，从很久以前开始，他就觉得这个看上去唯唯诺诺的短刀其实有一颗无比果决的心，而且顺毛的技术，因为他在老虎身上得到了充足的锻炼，审神者也是相当认可他。
　　危机感。
　　“宗三哥在找我，我先走了。”
　　说出了个无懈可击的理由，小夜从聚会上离开。
　　明明是那样简单明了的事情，为什么我们纠结了那么久还没有发现呢？
　　不管未来怎么样，作为审神者的付丧神，我们永远都会跟在他的身边，这还用得着去思考吗？
　　或许可以和五虎退一起出发去找审神者也说不定。小夜加快了步伐，心中已经有了明确的想法，在回家的途中他就已经成功的长大，拥有了绝不亚于左文字家江雪的身高。
　　宗三看着突然长高的弟弟，发现大哥江雪变成了从数值上看左文字家最矮的一个。
　　“竟然真的可以看到长大的小夜，真是让哥哥我又是欣慰，又觉得复杂。”
　　小时候高高扎起的马尾，长大后高度降低变成了搭在肩膀上的发型，长大后的小夜要比小时候看起来开朗了不少，至少他的嘴角不再是永远向下。
　　“宗三哥，我想去现世找审神者。”
　　声音也变了不少。
　　“因为，审神者可是我们大家的。”
　　这些单纯的短刀们在表述起心中的感情来可要直白得多，宗三沉默了三秒钟，便同意了小夜的要求。
　　“自己和审神者去联系吧，当初他说你们长大就同意你们去现世的承诺，现在也可以兑现了。”
　　“谢谢宗三哥。”
　　小夜主动上前抱了一下宗三，然后回去了自己的房间，他已经把消息发给了沧栗还有五虎退，两个人走的话绝对要一起离开。
　　聚会那边，这两个一前一后离开的背影让剩下的短刀都摸不着头脑，但是晚餐的时候，当他们在餐厅看不到这两个人的身影后，立刻明白了原因。
　　好啊，竟然和药研他们一样偷跑了。
　　乱微笑着掰断了手里的陶瓷盘，秋田叹气，把断口分明的盘子接了过来，换了个新的放在对方手上：“可能是太想见到审神者了吧。”
　　所以才什么都没说就直接离开。
　　但是在座的付丧神谁又不是这样的想法呢？
　　“我回家一趟。”
　　晚饭直接放弃，乱快速的跑回家，一定、一定有什么重要的事情让他给忽视了，他绝对要找到。
　　“真是和平的小镇啊。”
　　沧栗坐在家庭餐馆的靠窗位置说，旁边的药研在帮他把牛排切成一口吃下的大小。
　　“主人，您的蛋包饭。”
　　浇上了厚厚一层番茄酱，今剑把这盘红彤彤、看起来就能把人牙吃倒的蛋包饭推到了沧栗面前，到了现世后沧栗莫名其妙的爱上了番茄酱这种东西，甚至到了店家没有他就自己带上两瓶的程度。
　　不过一个番茄酱而已，这种小要求随行的付丧神当然会满足他。
　　“……换个称呼把今剑，算我求你了，如果你真的要叫的话能不能把声音放得低低的不要被其他人听见，你看看隔壁桌那个吃惊得嘴巴可以放进一个汉堡的人，我真的无法承受这样的视线了。”
　　“大将，牛排可以吃了。”
　　越来越向废人发展的沧栗用叉子戳起牛排开始吃，无视了隔壁桌因为被点名而面红耳赤的棕发男孩，沧栗觉得这人应该拥有和他同样的烦恼，因为坐在他旁边的灰发少年一直在用更加大声的十代目称呼着对方。
　　――和十代目的说法相比，大将和主人的羞耻度远远不及对方，输了输了。
　　“大将，您确定您的友人就在这座小镇上吗？”
　　药研盘子里面放的是这家餐馆的推荐套餐汉堡蛋，肉饼和铁板接触发出滋滋的响声，即使沧栗知道口感绝对比不上自己的牛排，他还是露出了渴望的眼神。
　　半个肉饼落在了沧栗面前的盘子里。
　　今剑啧了一声，把切好的肉饼喂进了自己的嘴里。
　　“我不确定啊，但是佐桥给的资料上说最有可能出现的地方就是这里了。”
　　肉汁在嘴里跳跃，沧栗露出了幸福的表情：“不过不管在不在都没有关系啦，打着寻找旧友的旗号吃遍全世界也是非常不错的选择。”
　　果然如此。
　　药研手下切割的动作不停，肉饼全部切成了相同的大小再按照相同的频率送入了胃，犹如一台精妙的仪器而不是真实存在的人类。
　　所以说为什么药研长大后反而缺失了人情味，他这算是长歪了吗？
　　沧栗天马行空的乱想，殊不知他自己才是其他人眼中长得最歪的那一个。
　　两边的桌子在菜上来了以后就没有交集，不过和已经开动的沧栗他们比，隔壁桌空出来的位置似乎是在等待什么人。
　　“凉掉了就不好吃咯。”
　　沧栗特意提醒了他们一声：“还有那个十代目，请问你们是在玩角色扮演吗？”
　　这个问题直接戳爆了“十代目”的自尊心，不止是脸，他连脖子都跟着一起红了个透：“……对不起，我们确实是角色扮演。”
　　总不能告诉一个陌生人他们的真实身份啊！g田纲吉在心里抱着头痛苦的大喊，一直知道这个称呼很丢人没想到被人点出来的丢人程度更上一层楼了。
　　“十代目！”狱寺隼人心情有些激动想要反驳。
　　“餐厅里面不要吵闹。”
　　g田纲吉他们一直在等待的人终于出现在了视线内，g田桐似乎是受不了这个喧闹声，立刻低声制止住了即将闹出噪声的人：“抱歉。”
　　他的视线毫无感情色彩的扫了一旁还在吃饭的三人，接着坐在了g田纲吉的对面：“不好意思，研究室出了点小意外，多花了点时间来摆平。”
　　“没关系，哥哥你快点吃吧，凉了就不好吃了。”
　　g田纲吉有些羞涩的挠了挠脸颊，能够把哥哥约出来吃饭就已经足够他开心的了，对方仅仅是迟了十几分钟那根本不算什么。
　　沧栗呆呆的看着窗外，嗯，他再也不质疑佐桥的情报了，他说这个小镇有人，那绝对是有人，看看，这不就直接碰上了吗？
　　不过为什么当年那个小天使一样的童桐，现在变成了这样冷酷无情的角色，难道这就是所谓的穿越带来的后遗症吗，连性格都会完全改变？
　　“大将，需要再点个香蕉船吗？”
　　“要。”
　　沧栗处在无意识中回答了药研的问题：“还要多加巧克力。”
　　“明白。”
　　沧栗和他的短刀们继续在并盛町闲逛，期间听到了讯息到来的提示音，他点开一看，发现是五虎退和小夜的好消息。
　　“没想到他们两个成功的这么快啊。”
　　变成了大人样子后，今剑越发的冷漠起来，偶尔从他嘴里蹦出来的句子，除了是在关心沧栗外，就是辛辣的嘲讽，他感慨小夜他们成功的快，绝对不是发自内心的恭喜他们。
　　“毕竟大将天天把照片发送回去，应该给他们提供了不小的压力。”
　　“我才没有给他们提供压力呢。”沧栗快走几步到他们的前面转身做鬼脸，“接下来我们的同伴就更多了，要不要去找烛台切玩几圈呢，我很想亲自尝一下对面国家的美食啊。”
　　“大将小心。”
　　药研看着拐角处出现的陌生人，把沧栗护在了身后。
　　“请问你有什么事吗？”
　　今剑的短刀已经扣在了掌心。
　　g田桐看着白发的沧栗，勾了勾手指。


第222章 想要温水煮青蛙
　　“怎么就你们两个？”
　　五虎退赶到了沧栗传给他们的坐标点，感谢便捷的交通系统还有付丧神的优秀体质, 他们在到达了并盛町后直接用最快的速度跑了过来, 结果只看了百无聊赖的药研和今剑两个人, 审神者消失不见。
　　“大将和他的朋友在旁边谈话。”
　　药研指指旁边的小公园，本来他们是可以听到内容的, 结果沧栗直接扔下了隔音结界，似乎一点都不想他们知道的样子。
　　距离审神者向我们敞开心扉还有好长一段时间要走啊。
　　今剑在心中感慨，而且刚才的审神者一副明显乖巧的样子, 对面那个普通人类到底哪里来的特质, 竟然能让审神者都感到害怕。
　　这大概是今天最不可思议的一件事了。
　　小夜后知后觉的往旁边看, 才发现了审神者和一个陌生人坐在长椅上正在谈话。
　　“那就是审神者的旧友？”
　　偏橘色的短发，瘦削的身材, 棕色的眸子格外冰冷, 没有一点温暖的感觉, 坐在他旁边的沧栗像是看到了教导主任的小学生, 两只手乖乖的放在膝盖上，看上去应该是在回答对方的问题。
　　――连相处的方式都像是师生。
　　“退, 你的老虎呢？”
　　药研在自己兄弟的脚边没有看到熟悉的毛茸茸：“少了那五只小老虎总觉得退一下子变得不好接近了。”
　　“放在本丸了, 现世的话带着老虎出行稍微有点不方便。”
　　五虎退有些微微的苦恼：“我可不想被警察盘问为什么会带着保护动物出门, 那样子就太麻烦了。”
　　“变了很多啊。”
　　“药研不也是吗？”
　　兄弟两个的对话简单却富有深意, 今剑在旁边翻了个白眼, 并不想要理会他们，他的目光一直停留在沧栗的周围，跟随着对方的一举一动。
　　感觉他们长大后, 有点可怕。
　　小夜往旁边挪动了两步，他看着橱窗玻璃上面映照出的四个人，再一次感受到了审神者教给他们的方法的奇妙。
　　原来我们长大后是这个样子啊。
　　四个人的个头都拔高许多，五官张开后的他们褪去了年少时的稚嫩，战场的厮杀赋予了他们沉稳的气质，其中以药研最盛，看着他的脸就会知道这人最大的年龄不会超过二十，但是那个可靠的感觉却是上了年纪的大人都不曾拥有。
　　今剑的发型彻底改变，毕竟小时候的侧边包包头放在大人的身上显得格外奇怪，他的发型就像是大人形态的审神者，一边头发编成了鞭子绕在脑后和剩下的头发扎在了一起，还有那个缀在上面的毛球，怎么看都像是团成了一团的审神者。
　　……有点可爱。
　　小夜绕着自己落在肩膀的上的长发，发现长大的自己终于远离了每天扎头发必须要江雪哥帮忙的窘境，现在自己的头发摸起来相当舒服，真是了不起的改变。
　　“药研，那边是卖什么的？”
　　五虎退指着不远处的甜品车，那里的空气仿佛都是甜味的，车上贴着各种水果的画报，还有审神者最喜欢的巧克力点缀在上面。
　　“可丽饼。”药研抬头看了一眼秒答，这种吃起来方便的甜品是他们出来的几天每天都会吃一次的东西，“怎么，要吃吗？”
　　“审神者大人好像快要说完了。”五虎退眨眨眼睛，“而且昨天拍的照片里面也有出现这个，我有些好奇它的味道。”
　　“既然好奇的话我们就一起过去买吧。”沧栗瞬间出现在了五虎退的身后，还带着一副劫后余生的得救表情，“我现在急需吃点甜品补充一下能量，脑子都要停止运转了。”
　　“那我先离开了。”
　　g田桐眯着眼睛打量了一下沧栗旁边站的四个人，带着些许微妙的表情离开，四个人被看得都是格外的不自在，那种被人看透还扫描一遍的感觉，这个普通人的目光简直堪比放射光线了。
　　“超级可怕对不对。”
　　沧栗代表付丧神说出了他们的心声：“以前还有他哥管着的时候目光就够可怕了，我现在算是知道一个兄控没了哥哥以后是会变成什么样的可怕人物了。”
　　“只能祈祷他哥快点出现在这个世界，不然哪天被毁灭了我都不觉得意外。”
　　“他看起来，不像是这么危险的人。”
　　五虎退有些慢吞吞的说：“体能也很普通，并不像是您说的那样可怕。”
　　“重点就在他的脑子里面啊。”
　　沧栗看着红灯变绿后才穿过马路往甜品车那里走：“你们觉得1+1难吗？在我看来就是等于2的简单问题，那家伙可以写出几十万字的书籍去解释，然而一些被列为千年难题的问题，在他的眼里就是我们眼中的1+1，瞬间就可以得出答案。”
　　“当初的入学测试，一百道题按照简单到困难的程度排列，做出最后一道的人直接可以免试入学，他一眼就看出了第一百道题的答案，从智力上吊打了全宇宙的种族。”
　　在这个时刻，沧栗俨然变成了一个优秀的旧友吹，在他的描述中，这个普通到不行的人类，是一个可以用手中的笔杀神的存在。
　　“早知道问问他知不知道触手怪到底是什么了。”沧栗啃着可丽饼叹气，“还以为我主动从本丸出来的话就会把对方引出来，他最重要的核心都在我的手里，结果触手怪竟然这么沉得住气，一点动静都没有。”
　　付丧神吃东西的动作稍作停顿。
　　“原来您是抱着这样的想法的吗？”
　　今剑的声音特别轻，每一个音节如同飘落的雪花，慢悠悠的落在了听众的耳朵里。
　　“您为什么不告诉我们呢？”
　　药研蹲下去有些责备的看着沧栗：“触手怪那么危险，您怎么可以以身试险，万一出现了意外要怎么办？我们这里只有四个人，想要全身而退的话很难。”
　　但是我并没有期待你们的帮助。
　　沧栗明智的把这句话吞了下去，他把最后一个角吃掉，又拆开了包装纸折成了规整的四方形：“如果我提前告诉你们的话，肯定就不让我在外面晃了吧。”
　　这些长大的短刀某种程度上比长谷部还要难缠，而为了旅程可以继续下去，沧栗选择了顺毛撸，安抚着他们的心情。
　　“这样倒是没错。”
　　五虎退淡淡一笑：“不过您就算在外面继续呆下去也没有关系，如果真的出现了意外，我一定会献出生命来保护您。”
　　“这个话题可以停下了。”
　　沧栗比了个暂停的手势：“继续这样轻松的旅行不好吗，干嘛要说这么沉重的话题，我们还要去那些古老的灵力家族转悠一下，看看他们知不知道触手怪的事情，毕竟拥有灵力的灵魂可是相当美味，触手怪肯定不会放过的。”
　　审神者明显又在逃避问题了。
　　小夜仗着身高摸了摸沧栗的头，对于他的说法相当肯定：“没错，就算是一直呆在本丸也会被触手怪找上门，而且审神者可以直接召唤我们，遇到危险的话一定会向我们求助，您说是吧。”
　　小夜这话真是挖了个大坑给沧栗，如果作出了承诺，那下次遇到了危险就一定要召唤出付丧神帮忙，这就完全和他当初单打独斗的最初想法相悖。
　　“总之，我会尽量避开危险的。”
　　最后沧栗只能作出了这样模糊的承诺。
　　这大概是身边跟着付丧神最多一次的旅行了，明明没有一个人提醒他快点回本丸，但是沧栗看到他们的表情就觉得相当心虚，吃完了晚饭立刻躲回了房间宣布自己从现在开始要休息。
　　感觉我做了坏事，不应该教他们这个方法的。
　　沧栗悔不当初，自己挖坑自己跳的事情永远都是事后才知道后悔两个字怎么写，在他看来，跟着他的四把短刀的性格只能用长歪两个字来形容。
　　他们到底是对未来有什么误解啊？
　　躺在床上，沧栗忍不住把自己的问题编辑成长长的讯息发给了两位旧友，在人情世故上一直缺了一根弦的他，真的是无法正确把握青少年那微妙的心理变化。
　　不，我觉还应该和他们的监护人讨论一下这个问题。
　　沧栗觉得心累，他又把问题发给了一期一振他们几个，试图从这些家长的身上得到具体的回复。
　　“结果这个锅盖到了我的头上？喵？”
　　看着一期一振发过来的“也许他们觉得像您一样很酷”的回答，深深为这个答案感到了迷茫。
　　我，很酷？
　　对于大人形态的自己相当头疼的沧栗都不知道自己还能被用酷这个字来形容，一期一振你是不是对我有什么误解，还是说你就是故意把问题甩给我让我自己去头疼？
　　下次再和你讨论青少年的心理问题我就是猪。
　　沧栗气乎乎的把一期一振拉黑，并决定在消气前不放他出来。
　　一期一振看着自己发出的讯息被拒接，立刻明白了沧栗搞出的幼稚手段。
　　“真是……”
　　不知道该怎么评论审神者了。
　　“一期殿，你这是怎么了？”三日月看着面带纠结的一期一振问道，“看起来相当头疼的样子，有什么难解的问题吗？”
　　“审神者问我，药研和退是不是对自己未来有什么误解，为什么长大后会变成那样。”
　　“真巧，我在这里也收到了同样的讯息，不过是关于今剑的。”
　　“明明变化最大的是审神者自己，结果他还为了其他人的改变而感到震惊。”
　　“所谓灯下黑，就是如此吧。”
　　三日月泡了两杯茶一人面前放了一杯：“不过这或许就是短刀们想出的好办法，用自己的变化来提醒审神者他自身的不对劲。”
　　“如果是这样就好了。”一期一振觉得今天的茶喝起来格外苦涩，“审神者可是把问题都归结在了青少年的心理问题上，真是让人无法回答。”
　　“在逃避问题的方面，审神者也是格外的熟练啊。”
　　三日月把苦涩的茶水咽下去，决定下次再也不放那么多茶叶了：“自欺欺人这一方面也是无人能敌。”
　　“您说得很对，如果谁能直接告诉他，其实他自己的问题也相当严重就好了。”
　　但是很可惜，知道这件事的人并没有直接点出真相的勇气，他们想着温水煮青蛙，总有一天审神者会知道。


第223章 平静湖面被打碎
　　“小夜的话，真的没问题吗？”
　　没有了弟弟在身边当作暖手宝, 宗三觉得自己有些寂寞了：“果然长大的弟弟就没有小时候那么可爱了, 那个扎得高高的马尾多萌啊, 结果长大了以后竟然放低，虽然和我的发型是有些像就是了但是还是觉得好不爽啊。”
　　江雪停下了抄写的笔。
　　有个说法是在吵闹的环境中还能专注于手上的事情才是真正的全神贯注, 江雪觉得自己还是达不到这样的境界。
　　宗三的碎碎念，完美化身成扰人的蜜蜂在江雪的脑袋旁边晃悠。
　　江雪扔出了手中的书，这本书以迅雷不及掩耳之势砸在了宗三的头上。
　　“很痛诶大哥。”
　　揉着自己的后脑勺, 宗三抱怨：“而且大哥你明明也很想小夜, 为什么还要打我啊。”
　　难道你以为我没有看到你写在本子上那满满的小夜左文字吗, 太小瞧弟弟我作为付丧神的视力了。
　　“想小夜的话，不如去现世吧。”
　　江雪说出了宗三的心里话：“当然, 我也要一起去。”
　　“那我们现在就出发吧。”
　　随手扯过两件大衣, 这还是为了在人群中不是那么显眼的必要掩饰措施, 左文字家两个一粉一蓝迈上了现世寻找弟弟之旅。
　　不过被寻找的弟弟不是很开心就是了。
　　乱大力敲击着键盘, 言辞激烈的在三人小群里面和药研还有五虎退聊天。
　　“我觉得你们这样不行，审神者反应那么迟钝, 你们难道还不明白, 如果不是直接说出来的话, 就算暗示一百年他都不会察觉到的吗？”
　　“那就一百年好了。”
　　“才一百年而已。”
　　……明明化形时间不过五年, 竟然就把一百年当成儿戏, 这样的态度乱无论如何都无法认同，他胡乱打了一串乱码上去，生气的把聊天框关闭。
　　又不能真的放着他们不管, 最可靠的药研和最听话的五虎退一起搞事，就算是一期哥来了都没有用，那两个人似乎是认准了自己的方法可行，一头栽了进去就再也不准备回头。
　　如果真的有用的话，谁会去阻止你们啊。
　　乱一拳头打穿了放在屋角的沙袋，任凭滑落的沙粒把自己的脚面覆盖。
　　当局者迷旁观者清，当你入了局，自然就不到棋局外面的世界，明明已经在审神者的指引下看到了广阔的天空，却又因为这样的理由主动踏进了黑暗，你们对得起伸出援手拉你们出来的审神者吗？
　　难道审神者看到这样的你们会觉得开心吗？
　　如果开心的话，为什么最近传回来的照片总是看不到他的笑脸。
　　审神者嘴上说着什么都不懂需要询问其他人的意见，其实真正的他早就已经看穿了你们的意图，只是他，只是他……
　　从来不认为你们可以拯救他罢了。
　　越想越是绝望，大概这就是无论他们做了多少的改变，审神者的大人形态永远维持着相同模样的原因。
　　他愿意去拯救别人，但是他永远拒绝了其他人的援手。
　　简直就是最悲哀的英雄，抱着只有我一个人这样就好了的消极想法，把希望带给了每一个需要他帮助的人。
　　正是看清了这样的真相，所以乱才会觉得更加的无力。
　　谁可以叫醒一个装睡的人，除非他自己愿意醒过来，否则外界发生的一切对他来说都只是过眼云烟，不入眼不入耳不入心，审神者坚守着自己的小世界，连一个缝都不愿意打开。
　　“如果可以的话，请你们把审神者的旧友的联系方式给我。”
　　乱在对话框上敲下这样一句话，跑到了楼底下去和其他的兄弟商量做法。
　　“我们对于审神者的过去一无所知，就只能从已知的两个人开始调查才可以。”平野倒是肯定了乱的做法，“但是你又怎么能肯定，他们愿意帮我们呢？”
　　审神者不说，肯定是因为不想他们知道，如果发现自己的过去从朋友口中告诉了其他人，那对于审神者来说就是双重的背叛了。
　　“我们的审神者，总是一副‘我是为了你们好的态度’决定了一切。”乱冷静的给他们解释，“那么作为他的付丧神，我也要用同样的方式来处理事情。”
　　“乱，你这样想不对吧。”
　　信浓叹气，感觉从药研开始，粟田口的短刀就变得奇怪了起来：“既然你觉得审神者的态度不对，那又怎么能为了改变他而用同样的方法呢？”
　　“那我们该怎么办？”
　　乱抱着胳膊看他们：“难不成我们真的要看着药研和退就这样选择了相同的路线，选择了和审神者相似的未来吗？”
　　“这样的结局，我不接受。”
　　扔下了这样一句话，乱走出了房门，春日的阳光落在了外面的土地上，给藏在土中的草种带去了生命的气息，乱却觉得自己的心很冷，冷到他仿佛回到了当初只能躺在地上的那段黑暗记忆中。
　　“话说得那么满，其实到底要怎么做，我也不清楚啊。”
　　在某个还是废墟的角落里，乱抱着膝盖蹲了下去。
　　石切丸跪坐在软垫上，最近本丸空气中弥漫着淡淡的紧张气氛，让他格外苦恼。
　　今剑的未来，真的应该是那个样子吗？
　　这是他最近以来思考得最为频繁的一个问题。
　　眼中仅仅只有审神者一人，坚硬如石头的内心也只为一个人而柔软，听上去是一件非常浪漫的事情，但是从外人的角度看，今剑已经失去了活力。
　　审神者告诉了他们，世界非常大，不要把自己局限在小小的本丸里面，你们可以走出去，接触真正的世界。在很久以前，他们的眼中仅仅有审神者一个人，后来，他们的眼中有了同伴，而在沧栗的指引下，他们拥有了之前不可能拥有的广阔天空。
　　既然如此，就用自己的手带着审神者一起去啊。
　　为什么，要选择把自己合并在审神者的未来中，如果他的未来注定是黑暗的话，你们为何不牵着他的手带他一起去看更加美丽的存在呢？
　　大概，是因为太喜欢了吧。
　　石切丸长长的叹气，这又绕回了事情的原点，因为喜欢他而想要改变，然后又因为喜欢他，而放弃改变。
　　明明是刀剑化形的付丧神，结果现在一个比一个拥有了人的感情，这种感情更是复杂到了很难解释清楚的地步，简直让感情苦手的石切丸笑不出来。
　　“你又在想今剑的事啊。”
　　路过的岩融看着石切丸面前没有了热气的茶杯，野兽的直觉告诉他对方就是在苦恼这个问题，毕竟最近的本丸平和到爆炸，哪里来的让人忧心忡忡到这个地步的难题。
　　“相比于之前毫无生气的今剑，我觉得他这样倒是挺好的。”
　　岩融说出了自己的理解：“从被召唤出来的瞬间，他的身上就承担了我们承担不起的重担，没有人帮他接过去，所有的都是他一个人在承担。”
　　“而审神者，是第一个伸出了援手的人。”
　　小狐丸从拐角处出现，加入了二人的话题：“黑暗之中的第一束光，如果是那么容易就可以放手的存在，今剑就不是今剑了。”
　　连存在都被时政所怀疑，历史上是否存在今剑都是个未解之谜，这样的他，自认为除了审神者以外再也没有可以接纳他的地方，如果审神者的意志是向往黑暗，那么今剑自然会跟着对方一起，坚决不会放开审神者的手。
　　这是他的愿望，也是他一直所做的事情。
　　“只是觉得，这样的今剑有些，可怜。”
　　也就只有人不在的时候石切丸才敢这样说出自己的评价：“审神者他一直在致力于把身边的人往外推，当初的数珠丸殿不就是最好的例子吗，明明连断裂的刀身都是被审神者他亲自修复的，但是现在……”
　　除了任务的报告，还有近侍的工作，沧栗不会让数珠丸靠近他。
　　“今剑不也是被他一直往外推吗？”
　　石切丸心情格外的复杂：“今剑他，难道是在装做不知道这件事吗？”
　　“毕竟自欺欺人的能力可是完美继承了审神者。”
　　小狐丸轻笑：“安定倒是看得格外清楚，在有远离的机会后立刻带着清光离开了本丸，在他们的带动下，倒是有挺多的付丧神想要去现世发展一下。”
　　“安定或许是本丸里面看得最清楚的一个了。”
　　喝了一口凉掉的茶水，石切丸觉得有块冰从喉咙滑进了胃：“如果今剑也可以和安定一样看的清楚就好了……”
　　“难哦。”
　　小狐丸的唇边挂着有些恶劣的笑容：“从黑暗之中相互扶持走出来的人，自然和一个人在黑暗中摸索前行的人不同，前者还有可以寄托的对象，后者可就只能靠着自己的幻想，幻想未来会有一道光洒下来，带着他离开那片漆黑。”
　　“不懂你们在打什么哑谜。”岩融在衣服上蹭掉手心的汗，干脆站起来准备继续自己之前的活动，“做出选择的是今剑自己，那么能让他改变想法的自然也是他，石切丸，如果你真的有话想要告诉他的话，直接去说就好。”
　　“发个消息也不过是一两秒的时间而已。”
　　“真是洒脱的想法啊。”石切丸苦笑，“如果真的像岩融说得那么简单就好了。”
　　问题是如果真的揭穿来看，许多不想面对的东西都会浮出水面来，大家心中都有想要逃避的地方，难不成真的要全部翻出来晒晒太阳吗？
　　“想得太多容易走火入魔。”
　　小狐丸亲切的留下这样一句话也从石切丸的身边走开。
　　这个时候，真想和三日月交流一下对这件事的看法啊。
　　石切丸提起茶壶给自己添上一杯茶，这下子才发现自己因为精神恍惚连茶叶都没有放进去，喝的一直都是白开水。
　　看来我也得去找个地方静静心了。
　　“大哥，你确定小夜他就在这个方向？”
　　宗三把墨镜推高了一点，查看着路标问旁边的江雪：“我看小夜的定位好像不是在这里啊。”
　　“啊。”江雪面无表情的应了一声，“小夜说不希望我们打扰他，所以我就选择了这件寺院，里面有一本佛经我想借来抄写一下。”
　　宗三捏断了路牌：“大哥，我没听清，你可以再说一次吗？”


第224章 斩妖除魔左文字
　　“不过大哥，这寺院的气氛……”
　　“是不是, 有点不对啊？”
　　宗三从手心抽出打刀, 将迎面而来的偷袭妖怪一劈两半, 接着这妖怪落在地上，变成了两半白纸片。
　　“这不是阴阳师用的式神吗。”宗三把人形的纸片捡起来, 差不多拼了一下，“灵气的来源是人类，呵, 在搞内斗方面他们从来不会落于人后。”
　　他把纸片又扯碎, 然后用刀把寺院大门上的锁挑掉。
　　果然, 这锁也是个样子货，轻轻一弄就没有了, 江雪跟在宗三的后面走进了寺院, 看着道路两旁倒下的尸体他的眉头皱了起来。
　　这寺院的主人和他在网上聊得极好, 不然他也不会特意趁着这次到现世的机会来摆放对方, 也许就是命运的指引，他们来的时候遇上了这样难得的事情, 不远处的正殿的半圆形结界摇摇欲坠, 刚才攻击了宗三的式神正在往结界上面撞。
　　“要动手吗？”
　　宗三的问题并不想得到回答, 他的刀尖在地上缓缓的拖着, 划出了一道笔直的线条：“大哥你只要在后面帮忙超度就行。”
　　这个安排正得江雪的意, 他转动着佛珠，嘴里念念有词。
　　不过太刀同样捏在了手中就是，他不主动出手, 不代表遇到了危险会束手无策。
　　宗三那边的战斗毫无悬念，如果操纵着这些式神的人出现的话或许还有一战的可能性，只是这幕后的人看到了宗三那切瓜砍菜的架势，还有身后那个同样提着刀的人，看上去似乎毫无战力，但是以防万一。
　　有些气愤的挥了下袖子，他把所有的式神一次性放出去，反正都是量产的普通类型，即使被杀了也不会有什么心疼的感觉，只要能给他们多一点干扰，打不死人也要恶心死他们。
　　“大哥。”
　　“明白。”
　　兄弟两个相当有默契，他们想要抓住的就是这样的瞬间，只要对方稍微暴露点行为踪迹，他们两个就一定可以捏住对方的尾巴，让他们无路可逃。
　　江雪下一个眨眼后就出现在了暗处的人面前，宗三紧随其后，将还没完全成型的式神直接拦腰砍断，雪白的纸片纷纷扬扬，看到这一幕的人反而心跳加速。
　　糟了，竟然被发现了。
　　“除了被发现，还有可能丧命哦。”
　　似乎是为了在江雪的面前少制造杀戮场面，面对这个真实存在的人类，他没有像刚才那样直接用了提刀就砍的方式，打刀在手中一转，刀背冲下一击就把对方抽晕了过去，江雪看着地上的纸片，默默念了句佛号。
　　也算是平安的送它们上路了。
　　“大哥不是还要去借佛经吗，现在就过去吧。”
　　宗三踏在纸片铺成的路上，刚才敲晕的人就提在他没握刀的那只手里：“借到了书我们还要赶到小夜那里去，这里浪费太多时间了。”
　　太多时间这个词只针对宗三的个人想法，事实上，现在仅仅过去了十分钟而已，而这十分钟，对于正殿里面苦苦支撑着结界的人来说就是即将通往地狱的路，当他们的结界被从外面彻底劈开时，里面的人都露出了绝望的表情。
　　“不好意思，请问大哥的网友在这里面吗？”
　　宗三相当礼貌的说着打扰的话，甚至为了让他们放松，唇边还带着微微的笑意：“外面的式神已经被我解决掉了，指使着式神的人也被我抓住了，你们是要自己处理还是交给我一并解决？”
　　由绝望到希望仅仅是一句话的时间，当江雪也走进正殿的时候，这些人终于放下了心来。
　　和浑身残虐气息宗三相比，江雪给人以一种无比沉稳的感觉，看到他那张面无表情的脸，还有绕在手腕上的佛珠后，担惊受怕的神经终于放松了下来。
　　“没有伤亡，真的是太好了。”
　　仅仅是能够维持结界的几个拥有灵力的人没事而已，外面倒下的尸体，大部分都是没有灵力的普通人，宗三看得清楚，但是他选择了闭上嘴走出去，那些人看到他手上的刀就难以克制的露出惊吓的表情。
　　普通人类可真是烦人。
　　稍微抱怨了一句，宗三把刀送入手心，给拎着的人脖子后面又来了重重一下，防止他在自己没注意的时候清醒过来。
　　宗三把这人怀里还没来得及召唤的式神媒介拿了出来。
　　贴身放着的东西永远是最好的，这是永恒不变的真理，宗三看着那颗火红的泪滴状结晶，感受着其中澎湃的火之灵力，不知道自己能不能像阴阳师一样召唤出来。
　　不过火啊，真是让人讨厌的东西呢。宗三花了三秒的时间来考虑自己要不要召唤，
　　管他呢，反正不是我的东西，玩坏了也没有什么。
　　如此不负责任的想法，宗三把结晶放在了手心位置，念叨着刚才随便想出来的召唤词，在火苗腾起的前一秒把这团火扔到了地上。
　　诞生于火中的是一位红发的男子，白色绫带缠绕在他的身边，张扬出来的细碎灵力落在地上似乎可以溅起火星，他看似臣服于召唤出来的人而跪在地上，但是宗三感受到了冲着他而来的隐秘杀气，让他的眼睛都忍不住泛起了一片红。
　　“老实说，刚才的战斗，我相当不满意。”
　　慢条斯理的抽出打刀，宗三把刀鞘往门里面一扔，拜托江雪暂时先帮他保管起来。
　　“而且你的眼神，我非常不喜欢。”
　　视人命如草芥，难不成是本地神明特有的属性之一吗？
　　“不好意思把你召唤了出来，送你回去的方式我不知道，但是把你杀了让你彻底消散的话，也算是送你一张回家的车票吧。”
　　江雪正跪坐在地上和网友说话，就察觉到背后呼呼的风声，他在对面人惊诧的眼神中接住了从后而来的刀鞘，然后放在了膝盖上。
　　“不用在意，家弟只是稍作玩乐而已。”
　　他低垂着眼眸丝毫不为外面爆裂的灵力碰撞而感到不可思议，对于他来说，宗三战败而死那是不可能出现的事情，与其担心这个，不如恳请这网友快点把说好的佛经拿出来让他抄录一番，去见小夜的心情他和宗三是同样的。
　　“真的没关系吗？”
　　隔着窗，网友看到了院子中如同红莲炼狱的场景，燃烧的朵朵火焰在空中飞舞，仅仅是呆在战场的边缘都可以感受到扑面而来的热意，更别提那无差别放送的杀气，让人头皮发麻舌根发软，每一个字都说得极其艰难。
　　“看样子你似乎很不适应。”
　　江雪后知后觉，他似乎高估了自己这个网友的能力，想了想，他简单粗暴的把自身的灵力放出去，大致铺满了整个空间。
　　“这样可以了吗？”
　　简直是可以让精神都为之一振的绝妙灵力，使用方式是简陋了一些，但是这个纯净度简直不像是这个世界应该拥有的存在，以寺院主人六十年的人生保证，他也只在很久以前的阴阳道的引导人姬小路时晴身上见过，只是伴随着四年前的事情，属于姬小路的存在被各方人士联合出手彻底抹去。
　　“道广，去把佛经拿过来。”
　　寺院主人对着坐在自己身后的长子吩咐。
　　“父亲。”名为道广的长子面露犹豫，他的目光移到了摆放在供桌中央的那本佛经，那可是他们家历代传下来的宝物，如果没有这样宝物，他们在被袭击的瞬间就会被夺去生命，根本撑不到这两人来救。
　　“没听到我的话吗？”
　　这寺院主人干脆自己站起来去把佛经拿了下来，放在了江雪的面前，对于长子的犹豫他似乎感到了羞愧，于动作中也带上了这份感情。
　　“救命之恩无以回报，这本佛经就当作是礼物赠予您，感谢您今天的援助。”
　　“不用这么麻烦。”
　　江雪从□□里面拿出小本子和笔，自从看到了审神者经常这样做以后他也养成了同样的方法，和记录在光脑上相比，有些老旧思想的江雪也更喜欢实体的触感，而在抄录的时候，他更能感受到心灵的平静。
　　“我只是来抄录一份而已。”
　　外面的激斗声影响不到江雪的动作，他姿态沉静，黑色的方块字一个个落在纸面上，横平竖直中带出了他的个人气质，而这份宁静也同样影响到了正殿里面的人，他们也都安静了下来，看着江雪移动的手腕，之前所受到的惊吓渐渐平复。
　　真是了不起的能力啊。
　　寺院主人如此感慨，已经六十的他对于网络的接受度很是一般，大多数的时间都在专门的网站上面进行着讨论，这面前的江雪左文字正是他在论坛上面难得能相处得极好的网友之一，毕竟不是每一个人都有着耐心，今天发出去了回复，明天才能收到回信。
　　明明是使用着现代的科技，但是他们硬生生弄出了过去相互寄送信件的感觉。
　　“外面的人是您的弟弟吗，真是让人惊叹的战斗姿态。”
　　看到江雪落下了最后一笔，长子才有打破宁静的勇气，他总是会被窗外的两人吸引走了注意力，而在式神铺天盖地的攻击下毫无颓败之势的宗三，更是他关注的焦点，行云流水的战斗方式，看起来赏心悦目。
　　“家弟名为宗三左文字。”
　　江雪简单的做了个介绍，他把小本子和笔都收回了□□里面，拿起膝盖上的刀鞘走到了门口：“宗三，我这里结束了。”
　　“大哥你可算是搞定了。”
　　宗三手中的刀尖飞舞，划出的痕迹就像是画师手中的笔，在火焰的跳跃中扭曲出一副美妙的画卷：“我可是等得都不耐烦了。”
　　听到宗三这样的说法，和他战斗了半天的神将红莲脸色直接更暗一分，火焰的热度升级，仿佛连土地都可以燃烧起来。
　　“那就让我们，速战速决？”
　　“好像还是有点慢，那就一分钟结束吧。”
　　战斗中衣服被火焰烧毁得破破烂烂，现在宗三的上半身露出了一半，只是和对面的神将相比，他一道伤口都没有留下，就连直接接触火焰的刀身都还是光洁如新。
　　“要我帮忙吗？”
　　江雪的刀出鞘，他做好的战斗准备。
　　“大哥你还是快点重新定位一下小夜在哪里吧。”
　　宗三肆意的笑着，直直冲进那一片火光中。


第225章 为短刀发愁掉毛
　　似乎是因为江雪不收佛经的原因，寺院主人最后强行把自家的保险柜让江雪带走, 盛情难却, 两个左文字对视一眼, 从柜子里面抽出一串佛珠带走，这个珠子有着淡淡的香味, 而且颜色很是难得，带着淡色棕纹的白色木珠。
　　在所有的藏品里面，这大概是最便宜的东西了, 而这串佛珠之所以会被放进保险柜, 还是因为这是准备送给长孙的小礼物。
　　“这个就足够了。”
　　宗三晃悠着手里的小动物, 他彻底把召唤出来的神将打到变成了这样可爱的形态：“佛珠只是个添头而已，我们的主人看到在这个小东西应该会更开心。”
　　见面可不能空着手去, 拿到了别出心裁的礼物, 宗三也就原谅了江雪带着他绕路的行为, 而且还打了痛快的一仗, 这可不是普通的战斗机会，同本丸的付丧神在手合场上不管有多凶残, 总是还留有一丝底线。
　　总不能在自家把同伴打成重伤吧。
　　正是因为这样, 大家都不可能放出全力毫不客气的把对方往死里打, 想要砍向对方弱点的刀势最后落下去总会收着七八分力道, 某种程度上是可以锻炼自己对于力量的掌握没错, 但是长久下来。
　　还是很不爽。
　　尤其是对于宗三这样渴望厮杀的性格来说，这样留有余力的战斗简直就是对他的侮辱，厌恶到连刀都不想抽出来, 再加上左文字家的三个人都是宅到死的性格，他们可以说是整个本丸里面使用手合场最少次数的付丧神了。
　　但是现在，宗三找到了新的战场。
　　现世各种各样的妖魔鬼怪，虽然从战力上来说都是渣渣，但是有个光明正大的理由打打杀杀也是一件乐事，而且还能从对方那里收到美妙的小礼物，用来逗小夜开心那是没问题的。
　　“如果下次有需要，可以联系大哥哦。”
　　宗三微笑着朝寺院主人挥手，其中的暗示意味相当明显：“毕竟我们两个还要养家糊口，不好好工作的话可是不行啊。”
　　寺院主人心领神会，立刻记下了宗三留下来的联系方式，救命恩人的小小要求当然会得到圆满完成，他一定会让这左文字家兄弟的美称响遍整个阴阳界。
　　还在远处陪着沧栗的小夜不知道，他即将拥有两个在阴阳界打出响亮名号的两位兄长，宗三以手中的刀开辟了一条全新的降魔新路线，而江雪的低声诵经，则是让无法安眠之人能够顺利去往那边的世界。
　　能够自己找到未来的目标，真是了不起的左文字兄弟啊。
　　“大人，兄长他们似乎也到了现世，并且在往我这里移动。”
　　小夜看着宗三刚传过来的讯息里面附带的照片，对着二哥拎在手里还吐出了半截舌头的小动物表示了不解：“这是什么东西，是要带来给您的礼物吗？”
　　沧栗看了一眼，嘴里的奶茶直接喷了一地。
　　现在是应该同情他呢，还是该哈哈大笑……早就把这片土地摸清楚的沧栗自然是了解这可怜小动物的真实身份，大名鼎鼎的十二神将中的战斗神使之一，腾蛇红莲。
　　“大概是，战利品吧。”
　　好心的给神将换了个名号，沧栗觉得十二神将剩下的那十一个可能将要迎来一段悲惨的时光：“那小夜你告诉一下宗三我们现在的位置，大家一起过去等他们两个好了。”
　　“我已经发送过去了。”
　　对于即将见到兄长的事情小夜稍微有点不习惯，自己现在已经是成年人的心态了，但是两位兄长似乎还在把他当作小孩子来看，这种出门不放心还要追上来的行为……
　　“左文字家真是本丸的良心兄弟模范啊。”
　　沧栗的一句话让小夜露出了笑脸，他有些不好意思的挠挠脸颊：“大概是担心我们出现意外吧，不过他们看到我们能够把审神者你保护得这么好的话，一定可以放心的离开。”
　　如果可以的话，我更希望他们把你带走。
　　顺便还想期待一下粟田口家的人还那两个短刀带走。
　　至于今剑，沧栗已经放弃让他离开的想法了，这孩子长大了以后一副你要是把我赶走就是要我命的状态，看得沧栗心脏都在不规律的跳动，生怕说完赶人的话今剑就会抽出短刀来个血溅当场。
　　审神者的心脏太脆弱，根本承受不住这样的刺激。
　　“那边的人都解决完了，不好来攻击的都不是真人。”
　　今剑把一张保存得比较完整的纸片人递给了沧栗：“稍微被灵力震碎了点，不过应该不影响查看，这就是这几天一直跟在我们身后的人的本体。”
　　“我们只是出来闲逛就会被他们当成了不知道收敛灵力的大肥羊，真是过分啊。”
　　五虎退甩去了刀刃上面的血液，那是一股几近于黑色的液体，而且相当的粘稠，不过他只是轻轻一个动作就成功的让这个恶心的存在从自己的刀刃上离开。
　　“除了纸片人，还有这种类似于死尸的东西。”
　　药研摘下了橡胶手套扔在了地上的尸体上面：“不知道他们是被什么所驱动，能力不足数量来凑，堆积在这里的数量已经超过一千了。”
　　“确实是挺烦的。”
　　沧栗扔出了个火焰结晶――提供者来自赤之王周防尊――结晶在接触尸体的瞬间就变成了小朵的火焰，开始燃烧这些不洁之物。
　　“如果换一个角度看，这种尸体还真是新型的清洁能源啊。”
　　沧栗看着那些燃烧后连点灰烬都没有留下来的死尸，和身后的短刀感慨：“驱动他们的是人心中的恶，也很清洁，消散了以后什么都没留下，非常保护环境。”
　　“换个角度来看，这些人真是走在节能减排的先锋位置了。”
　　五虎退和药研对视一眼，把靠近火堆的沧栗往后面挪了三米：“可能会释放出有害物质，主人您还是离得远一点的好。”
　　“但是很可惜，他们并没有您这样的伟大想法。”
　　今剑把自己沾到了血的发丝削了下来一起扔进了火堆，毫无感情的双眼一直注视着火焰燃烧直到熄灭。
　　“下次还是别想着走近道了，这样一来反而比走远路更费时间。”药研拍掉了腿上的灰，对于他们又一次超过了预约时间而感到些许头疼，“大将，您可以出手把结界破开了。”
　　放进结界的东西被他们一口气全部清光，这样的辉煌战果足够结界外面的人很是心疼一波，短刀们还想直接把幕后的人抓住，但是沧栗制止了他们。
　　“我最喜欢看别人作死了。”
　　把手中的纸片扔在地上，沧栗手指并刀直直的划了下去：“如果一口气解决的话，我们之后的旅行就没有打发时间的乐子了。”
　　短刀们当然会满足沧栗的小小愿望，他们清楚地感知到周围的森林里瞬间离开的活人气息，心中暗自记录了下来，审神者嘴上是这么说没错，可是能够不打扰到他们的行程才是第一要务，再多来几次，审神者没什么感觉他们可都要各个爆炸在当场了。
　　“没有了姬小路时晴的阴阳道真是瞬间没落了下去。”
　　沧栗可惜的叹着气：“连封印的结界都变成了这样的普通货色，难不成他们这么多年都停止在原地一点进步都没有吗？天天忙着争权夺势结果把自己的本职工作都能忘记。”
　　“真是让人失望。”
　　时之政府在经历了大换血后倒是摆脱了之前的复杂局面，新推出的管事人也是一心想着维护历史的热血人才，在官方不断推出的新活动下，审神者们也是拼足了劲去斩杀溯行军，看得沧栗都有些热心起来。
　　“只有出来走走才知道原来时政还是不错的，真是在矮子里面挑高个，局面还可以再绝望一点吗。”
　　短刀们听着沧栗口中的名字，心中残留的最后一丝波动也彻底消失，正如他们在长大前所坚定的决心，以后的未来只有沧栗一人一样，外界再也无法对他们造成影响。
　　我是不是应该感谢一下其他的短刀都还算正常，没有个个都是这样病得很重还不愿意接受治疗的样儿？
　　叹了口气，沧栗走着短刀特意为他开的道继续前进。
　　不要跟在我身后啦，我前行的方向可是一片黑暗，你们这些从光明走进黑暗，又成功走出去的人，为什么还要继续跟着我踏上原来的道路呢，你们的家人可都还在路的那一边，不要为了我这个外人放弃一切啊。
　　但是主人您，可一直在渴望有人把你拉出来不是吗？
　　今剑看着走在最前面的小小身影，脑子里面不合时宜的蹦出了这样一句话。
　　我没有能力像真正的太阳把审神者的前路照亮，但是陪着您一直走下去还是勉强可以做得到，虽然您很讨厌陌生人侵入世界，但是只要时间够长，就一定可以接受的不是吗？
　　不让您一个人，撒泼打滚也要留在您身边，只要能够让您不再感到寂寞，再怎么丢脸都没有关系。
　　毕竟您可是一个明明寂寞得要死但是还嘴硬不让别人陪伴的傲娇性格啊。
　　“今剑。”
　　“您叫我有什么事吗？”
　　“以后不要老是在心里呼唤我的名字。”沧栗拉着今剑的手仰着头看他，“天天听到你在叫我，我整个人都觉得不好了。”
　　“可是不呼唤着您，我也不知道想些什么好了。”
　　今剑低下来露出了浅浅的微笑：“似乎除了您以外，不存在可以触动我的事物。”
　　“我真是怕了你们了。”沧栗扯了下自己的头发，发现手心里面落了好几个白色的断发，“我都给你们操心得掉毛了，你们可不可以多体谅我一点嘛。”
　　“如果是让我们主动选择离开您的话。”
　　今剑把那几根断发收在了手帕里面，好好的保存了起来：“大概只有您主动取走我们的生命才能达到了。”
　　“而且头发这种东西很重要，如果掉落的话请一定通知我们，让我们收集起来。”
　　短短时间内阅读了大量关于阴阳道的书籍后，药研对于一些忌讳也是烂熟于心：“如果被拿到了头发，可能被做一些很过分的事情。”
　　“例如诅咒您变成秃子，也说不定。”
　　沧栗一脚踢在药研的小腿上。


第226章 带着你走出黑暗
　　“全日本都走遍了，好像也没有看到第三个旧友了。”
　　沧栗把手上的资料挨个打叉, 发现在短刀长大后更加恐怖的机动数值的加持下, 他们一行五人已经用最快的速度把资料上面提供的地点全部逛了一遍, 但这厚厚一叠的资料里面只有并盛町是明确找到了人。
　　“果然不能奢望他们都出现啊。”
　　尤其是最想让他出现的那个人，到现在一点迹象都没有, 沧栗也放弃了在这个世界寻找对方的想法，或者换个说法，能够找到两个人就已经是奇迹的平方, 概率都要近乎于零, 所以沧栗果断的把没用的资料往口粮包里一塞。
　　“那我们现在就回本丸吧。”
　　放在以前, 这种主动要求回家的话根本不可能从沧栗嘴巴里面蹦出来，但是现在这个局面, 回家变成了另外一种渴望, 沧栗想要快点摆脱短刀们的贴身跟护, 只有回到本丸才能把他们都送回到各自的监护人身边。
　　“大将, 我还有个想去的地方。”药研没有直接同意沧栗的提议，“之前新年的时候狮子王就因为学校不放假的原因而没能回来, 我们既然都出来了, 不如去那所名为爱丽丝学园的地方看看他？”
　　“但是那里同样不让探视的吧。”
　　小夜抚着发梢跟上了话题：“要强行突入吗？”
　　“或许不用那么麻烦。”
　　沧栗想了一下, 告诉了短刀们另一个好消息：“从狮子王传回来的讯息推测, 爱丽丝学园的初等部校长恨不得直接把狮子王打包送回来, 不到两个月的功夫狮子王已经惹出了相当多的事件，看上去似乎给校长带去了不少麻烦。”
　　“果然很活泼啊狮子王。”
　　五虎退笑着感慨：“从以前我就觉得狮子王虽然是一把陪着老爷爷的太刀，但是他的心态相当年轻, 或许我们不应该去打扰他的，让他多享受一下校园生活才对。”
　　“这样说的话，那我们还是直接回本丸吧。”
　　药研把自己提出来的行程又否定：“最近万屋一直在搞活动，为了配合时政的步伐许多商家都推出了打折活动，我观察了很久的商品也在里面。”
　　“但是如果要去万屋的话还是用原来的样子比较好哦。”
　　沧栗趁机提出了自己的小小要求：“要是他们发现短刀可以长大的话，你们一定会被他们围起来观看的。”
　　今剑似笑非笑的看着沧栗，看得沧栗脖颈后面的汗毛都立了起来。
　　“我同意。”
　　举起了自己的手，今剑附和着药研的提议。
　　“离开了这么久也是得回去看看兄弟们了。”五虎退笑眯眯地看着小夜，“左文字家的两位兄长肯定也很想念小夜。”
　　“哥哥们的话，最近可是在现世玩得不亦乐乎。”小夜无奈的摇头，“最近他们两个可以说是阴阳界冉冉升起的新星了，明明是付丧神结果干起了妖怪退治的工作不说，还一副乐在其中的样子。”
　　“不过他们两个完全没有做过变装，那些阴阳师应该是知道他们两个其实是刀剑所化形的付丧神吧？”
　　把后辈送进时政当个审神者的家族也不是没有，人多口杂总是可以传出一定的消息。
　　“那些人似乎是认为哥哥们故意用了这样的外形来遮掩自己真实的身份。”
　　小夜都想给这些脑洞大破天的现世人跪下了，在把简单变为复杂这件事上面他们真是拥有无与伦比的潜力：“总而言之就是，即使两位兄长根本没想着遮掩身份，但是反而起到了神奇的掩护效果。”
　　光明正大的顶着左文字的名号在现世混得如鱼得水，宗三左文字那可怖的厮杀画面一度变成了许多妖怪的噩梦，当然最惨的还要数十二神将了，宗三看准了他们的战斗力，在退治妖怪的途中还不忘收集召唤媒介，试图把每一个神将都揍过去。
　　“希望别给神将们留下太多的心理阴影。”
　　事到如今，他们只能做出这样无力的祈祷了。
　　远处被提到的宗三打了个喷嚏，刚好躲过了从身后砍来的瞄准他后脑的犀利攻击，他把散落的粉发粗暴得往后面一撩，转过身就是一道能割开空间的刀光。
　　“偷袭可不好哦。”
　　宗三左手的食指竖在嘴边，轻声细语的提示着刚才偷袭他的妖怪，看到这一幕，在江雪脚边握着的红莲呲牙咧嘴了好一会儿。
　　这个凶残的妖怪――红莲早就看穿了宗三的真面目――能不能不要每次都在说话的时候显得这样的温婉，看得他浑身的软毛都要炸起来了。
　　“大哥，你不管管你弟弟吗？”
　　红莲学着宗三的称呼叫着江雪，江雪给了他一个平淡的眼神，并不把宗三双面分裂的样子当作一回事，要是让江雪自己评价，宗三这样总比过去一脸哀怨的在角落里感慨着自己命运好太多了。
　　多么有活力的弟弟啊。
　　左文字家有自己一个安静沉稳的人就好了，弟弟们越活泼越好。
　　红莲没能从江雪那里得到回复，他有些无趣的追着自己尾巴玩了一会儿，然后老老实实的蹲在了旁边围观战斗，他可是一直在用被宗三打到内伤的借口逃避和对方的友好切磋，如果被宗三发现他伤已经好彻底的话一场死斗不可避免。
　　请在今天一定要找到召唤出其他神将的媒介。
　　两只爪子捧在一起，红莲用着最大的诚意如此向天祈祷，别的不说了，来个勾陈的话也够宗三好好的打个痛快了吧。
　　快点降下来我的同伴们让我从苦海中解脱吧。
　　回到了本丸，沧栗以光速逃进了他的白塔，并且启动了最严密的防护措施，每一个进来的人都要经过他的允许才可以，就连近侍也是同样。
　　“那我们也回去吧。”
　　审神者一消失不见，原本还算气氛平和的四个人立刻发生了巨大的转变，药研撂下了这样一句话，和五虎退直接转身就往粟田口家的方向走。
　　小夜和今剑对视了一眼，什么都没说，分开后往自家的方向走。
　　“你们两个可算是回来了。”
　　刚进家门，厚就把药研和退拉到了一边，他看着比他高了一个头还多的两位兄弟，眼底深处藏着几分羡慕：“乱把自己关在了屋子里面好几天，我们都害怕他在里面出了什么事，你们两个去看看吧。”
　　“……好。”
　　如果真的出事的话，为什么要等到他们回来才会去看，这样的巨大纰漏药研干脆就当没有发现，他和退两个人到了乱的门口，伸手敲门。
　　“进来。”
　　门里面传出了乱有些疲惫的声音，换做以往，乱都会主动过来打开门邀请门外的人进去，这样让客人自己开门的事情，还是药研第一次见。
　　看来确实是发生了什么事。
　　药研转动了门把手，看到了里面由白纸所覆盖的世界。
　　不，说是白纸其实并不准确，每一张纸上面都写了东西，有的只有一个词，有的则密密麻麻写上了一整页，现在这些纸张应该是以什么规律排列，因为乱现在就跪坐在纸张的中间和他们打招呼。
　　“进去似乎有点困难，我们还是就在门口说吧。”
　　五虎退稍微有些头疼，这个房间的风格可不是乱应该弄出来的，这个最热爱整洁环境的兄弟，到底是受了哪里的刺激把自己的房间变成了这样凌乱的存在。
　　“你们可以进来，但是只能踩最旁边的空白纸张。”
　　乱的蓝色眼眸周围的眼白部分被细细的红血丝所覆盖，最让人担心的是，他的眼下一片青紫，绝对不是普通的熬一次夜就会出现。
　　“进来吧，退。”
　　药研准确地踩在乱刚才吩咐过的纸张上面，他招呼着退，两个人可以说是贴着墙根站在那儿，都不敢乱动。
　　“我知道你们两个可以恢复成原来的样子。”乱拿过一瓶眼药水给自己干涩的眼珠滴了一下，“看你们这样我就心烦，如果想要好好谈话的就快点按照我的话说。”
　　“我可是历经千辛万苦从审神者的旧友空中挖出了他的过去，你们想要听的话最好先听我的话哦。”
　　威逼不如利诱，乱的手里所掌握的特殊情报就是最美味的诱饵，而他也相信，自己的这两个兄弟是绝对不会错过这次的饵料。
　　两个人乖乖的变回原来的短刀样子。
　　乱满意点头，又飞过去几张白纸：“现在你们可以坐下说话了。”
　　三个人这次坐得靠近了一些，气氛也没有之前的紧张，让把耳朵贴在门上的其他短刀松了一口气，他们可真担心乱就这样在房间里面和药研他们打起来。
　　“那我们等着就好了。”
　　这是一次所以短刀共同策划出来的行动，早就从乱那里分享了情报的他们，行动最重要的一环就是让药研他们先恢复短刀的形态。
　　审神者说了，只要他们对自己的样子有一丝的怀疑，那么就会失败，而乱的情报就是直白的否定了他们的想法，让他们不能再次变回大人形态的短刀。
　　也许还是可以变大的，但是那就是另一个形象了。
　　“希望乱可以成功。”
　　秋田的目光一直停留在那扇紧闭的大门上，药研和退两个人那略为极端的想法，让其他的短刀都非常担心，在他们两人的心里，审神者是比自己更重要的存在，而在其他短刀的心里，兄弟们是比审神者更重要的存在。
　　这没有什么对与不对之分，仅仅是个人想法不同而已。
　　但是从审神者的反应来看，他应该是不乐于看到这样的局面的。
　　粟田口的短刀应该是一个和谐的大整体，不应该因为外界的因素而被人为的分割成为两个小团体，比起被人追随这样的事，他更希望看到的是和乐融融的景象，有兄弟的短刀们，有家人的陪伴才是最完美的结局。
　　但是他们粟田口，才不要这样所谓的完美。
　　我们要带着审神者一起，达成隐藏的完美结局。
　　“安心吧，乱的说法，足够撼动他们坚守的信念。”后藤拍着秋田的肩膀让他们放心，“就像我们，不也是被乱说服了才愿意按照他说的行动的吗，我们要对乱有信心，再浓厚的黑暗我们都可以打破。”


第227章 在内心大声求救
　　“我觉得，我就像是诱拐了无辜孩童的怪大叔。”
　　实在没有可以谈心的对象, 沧栗冲进了空白的房间拉着这对兄妹进行交流, 他没有强行把兄妹俩手里的游戏手柄拍掉, 或者这样的状态正是他所需要的，和交流的对象相比, 他更需要只听着而没有回应的人。
　　空和白抽空对视一眼，立刻提升了自己打怪的速度，对于本丸最近的奇怪发展他们也有看在眼里, 毕竟住在这里要是对外界一无所知那可就不是他们的作风, 现在有机会从主人公的嘴里得到具体的消息, 这样好的机会怎么可以放过。
　　“你是作出了什么诱拐的行为吗？”
　　白先开口问道，她背对着屏幕, 但是手下操作的人物依旧躲开了关底BOSS的密集攻击, 并且还抓住了唯一的空隙进行反击。
　　“正是因为没有这样的行为却有了类似的结果所以我才这样头疼啊。”
　　沧栗拄着自己的脑袋看起来非常苦恼：“这次跟着我出去的短刀你们应该知道是谁吧, 就不用我挨个介绍了。”
　　“当然知道了, 他们简直是你的后援团里面最耀眼的四颗星星。”
　　空没有妹妹那样的优秀预测力，只能看着屏幕打游戏, 但是他嘴和耳朵并没有停下, 而是和沧栗同时进行对话：“难不成你说的无辜孩童就是他们四个？”
　　“是的, 就是他们。”
　　“那我倒觉得你其实不用这么头疼。”
　　空和白同一时间放出了人物大招, 把BOSS的最后一点血一口气全部打掉, 他们没去看屏幕上跳出来的首次通关记录的恭喜图案，飞快的在沧栗对面摆好了两个软垫坐了上去。
　　“跟着你的身后，不就是他们自己的选择吗？”
　　撕开一包饼干, 空快速的往嘴里塞了两块。
　　“就像我和哥，跟着你来到了这里，一样。”
　　白叼着根能量棒有些含糊不清的说：“所以你为什么要头疼。”
　　“大概就是，我并不希望他们做出这样的选择吧。”
　　长长的叹气后，沧栗下意识的掏出瓜子开始嗑着吃，对面的两人吃得太香了，完全让他忽视了这样严肃谈话该有的氛围：“我并不习惯自己成为了别人做出选择的理由。”
　　“简而言之，就是不想承担责任。”
　　空用词准确，直接戳在了沧栗的痛点上：“真是个渣男啊，骗了别人的心还不想负责，如果你不是看起来和白一样大的话我绝对要把你赶出这间屋子了。”
　　“喂喂喂吃我的住我的，还不帮忙解决问题，我才是要把你们赶出去呢。”
　　沧栗故意气乎乎的看着空：“现在到了你们开始交房租的时候了，不帮我解决问题的话我真的要把你们送回现世哦，而且还会通知你们的班主任。”
　　“我错了沧栗大人。”
　　没有一点自尊心，空直接切换成了端正的坐姿向着沧栗严肃的道歉：“那我们就从故事的最开始来一点点的帮您梳理问题，您看如何？”
　　“还故事的最开始……难不成你们已经清楚的了解从我到了这本丸后发生的所有事了？”
　　“虽然很想谦虚一把，但是为了防止房东气急败坏之下把我们赶出去，还是乖乖的回答是好了。”把头发往后面一撩，空相当帅气的开口，“没错，所有的事情我们都清楚了，不清楚的地方白也用她的推理能力补全，真相，我们已经全部都看到了。”
　　“就算这样的帅气也不能掩饰你们三天没睡觉精神状态极其萎靡的事实。”
　　沧栗面无表情的吐槽：“好了，既然要梳理的话就快一点，我真害怕说到一半你直接猝死过去，虽然把你救回来也就是分分钟的事情而已。”
　　“总觉得你无意间透露了相当可怕的事实，但是为了我的生命安全考虑就还是当作没听到吧。”空快速的碎碎念，在妹妹的催促眼神下开始了他的分析，“其实不想承担责任这种事，对于人类来说大概是一种通病吧。”
　　“利己主义。”
　　白举起了个白板，看样子是不想开口说话了。
　　“有一句话叫做能力越大责任越大，在我看来这完全是一种狡猾的说法，一个人拥有的能力大小为何会变成承担的标准，完全不合理，而且这样子的粗暴判定不是直接忽视了当事人的意思吗，那么当事人的心理又有谁去考虑。”
　　“赶鸭子上架。”
　　白在画板上写下了规整的方块字，还在下面画了一连串的小鸭子。
　　“我觉得您现在就处于这样的状态中，毕竟从您接手了这座本丸后的一系列行动中可以看出，最初的您是根本不想管他们的。”
　　若非有付丧神求上门，沧栗绝对会看着他们一个个作死彻底堕落，连一个字都不会多说，自己选的路，腿被打折也要自己走下去。
　　“但是您又无法对那些祈求您帮助的人彻底的坐视不理。”
　　沧栗无奈的点点头：“这是我自己的原因，可能是因为以前也有过这样弱小的经历，并且很是渴望当时有人可以伸出援手，所以在遇到同样的人的时候我就会忍不住想要出手帮助对方，算是圆了当年的我一个梦吧。”
　　“那当初有人帮你吗？”
　　白画出了个大大HELP，问出了这样的问题。
　　沧栗脸上的笑容僵硬了一下，默默的摇了摇头：“没有，即使在心里大声的喊着救救我吧，但是没有人意识到我是需要被拯救的，最后我才发现，与其期待着有人对我伸出手，把时间耗费在无所谓的等待上，还不如自己杀出一条血路来。”
　　“因为想要挽救过去的遗憾，所以在之后的岁月里选择了去帮助别人，但是你肯定也知道，在相同的情况下，如果您帮助了谁的话，这个人肯定会把您奉为精神支柱，或者文艺一点，生命中最闪耀的一束光。”
　　沧栗沉默，这样的存在，就是他当初一直渴望的，但是却没有得到。
　　“不过变成了别人心中如此特殊的人物后，又希望他们不要这样看待你，你自己觉得可能吗？”
　　空的腿都跪麻了，切换成盘腿的姿势时表情扭曲了好半天：“所以这个局面都是你自己一手造成的，所以还是要麻烦你自己去解决。”
　　“白，送客。”
　　沧栗轻的不可思议，连白都可以轻松的抱起来，她把沧栗放在门外，然后关门上锁一气呵成，不过她有把自己的白板留给沧栗，上面写着她想出来的好办法。
　　“沟通是解决事情的第一步。”
　　闪闪发亮的七彩桥架在两片云彩上面，仿佛在告诉沧栗事情到了最后肯定会圆满的解决。
　　真是的，这不就拆掉了我自欺欺人的最后一块砖吗？
　　说得好听，哪里是那么容易就可以沟通的……沧栗把白板收进了口粮包里，蔫蔫的回了自己的卧室，他拉过被子把自己全部包裹了进去，试图用这样的方式来逃避外界发生的一切。
　　当初觉得这是最后一个世界的话肯定很美好，现在反而觉得能够离开更好，离开了以后，就可以把这个世界发生的一切都抛在脑后，没有什么可以影响到强大的沧栗大人，沧栗大人无坚不摧没有什么可以伤害到他。
　　结果现在的自己完全被看穿了，当初那个被人拒绝的求救小人一直在不停的呼喊着救救我的话希望有人听到，然后还真的有人看到了他藏在了最深处的想法。
　　我真是太糟糕了。
　　唯有把自己沉浸在黑暗中才有喘息的空暇。
　　药研和五虎退从头到尾都没有说话，听着乱用念报告的语气把他收集来的情报全部讲给了他们两个。
　　“信不信看你们自己，我已经做了我能做的全部。”
　　乱说完这句话后一头栽进了旁边的床铺上，并且在三秒后就睡了过去，给药研一种乱之所以坚持到现在就是为了把这份报告说给他们听的感觉。
　　某种程度而言，药研也没想错。
　　五虎退坐在地上又思考了一会儿，站起来把乱往床铺中心挪了挪，又帮忙盖好了被子，才低声和药研告别。
　　“好久没见到老虎他们了，我先过去给他们喂一下吃的。”
　　理由相当蹩脚，粟田口的其他短刀哪里是能饿到这些小号吉祥物的粗糙人士，不过药研也没有在意这些细节，他神情复杂得看了一眼地上散落的纸片，安静的离开了乱的屋子。
　　他自己的屋子还是和离开时的一样，灰尘都有兄弟们顺手帮着打扫，桌面上的笔记本放在了原处，没有打开的痕迹。
　　药研走进了旁边的小屋子，这是特意留给他的实验室，他从旁边的柜子里面拿出几十个装着不同药粉的玻璃瓶，静下心来实验自己在旅途中新想出来的搭配比例。
　　每次做这种事情，药研总是可以用最快的方式平静下来，不同药粉搭配上不同的溶液会产生奇妙的反应，五颜六色的成品摆在另一个柜子里面，看起来相当的赏心悦目。
　　“……果然失败了。”
　　漆黑的药液冒着咕噜噜的气泡，就像是药研现在的心情。
　　我们，给了大将他很多压力，是这样，吗？
　　何必用什么疑问的语气。药研自嘲，他的眼睛和脑子又不是摆设，沧栗的表现他自然可以准确的分析出对方的心理，大将他确实是不自在，只是他们四个默认当作什么都没有看到，一致回避了这样的事实罢了。
　　难道我们真的要按照大将想的那样，把他一个人留在那里吗？
　　药研罕见的陷入了迷茫，对于刀剑来说，被主人使用是最幸福的事情，那么刀剑化形的付丧神，大概就是贯彻这主人的信念，永远陪伴在主人身边最幸福。
　　可是如果主人不需要的话，那他们要怎么办才好。
　　明明说着自己需要陪伴，可是却把身边的人一次次推开，药研不知道自己应该用什么样的方式态度去面对这样别扭的大将了，想要坚定的跟在对方身后的做法给大将带来了苦恼，甚至让对方升起了逃避的心理。
　　“作为护身刀来说，真是太失职了。”
　　药研看着自己的本体，过了半晌，随意的把短刀放在了角落里面，重新拿起了药粉瓶。


第228章 小狮子的好日子
　　被短刀们挂心的狮子王，此时在课间休息的时间里和同学们打打闹闹, 在之前结束的圣诞晚宴上, 他以一个初等部学生的身份挑飞了高等部的十几个学长, 在低年级的学生里面留下了了不得的印象。
　　虽然只是个带有表演性质的节目，不过看到一个小个子的初等部学生用着未出鞘的太刀连续不断的打败高等部的学长, 大家纷纷为狮子王的潇洒战姿而欢呼雀跃，就算他被分到危险能力系都没有让围上来的人数减少过。
　　于是连带着之前被排斥的芹生都被重新容纳进了圈子里面。
　　没有办法，狮子王天天都和芹生黏在一起, 而且关系好得不是一般, 同学们分开他们的可能性实在太小, 决定放弃这个没用的手段，再加上消失了一段时间后芹生对于自己能力的掌握越发熟练, 不会出现误伤他人的情况。
　　原来我们班的芹生, 性格这样好？
　　同学们都有些精神恍惚, 他们也忘记了自己为什么一直坚守着厌恶芹生的想法, 并且还做出了集体排斥他的决定，设身处地的想一下, 如果是自己遇到了同样的情况, 那是多么痛苦的一件事。
　　开始有人偷偷找到芹生向他道歉, 有一就有二, 之后更是不断有人找上门来为过去幼稚的做法向芹生弯腰鞠躬, 想要换取对方的原谅。
　　“真是不可思议。”
　　芹生晒着午后的太阳，和同样逃课溜出来跑到花房消磨时间的狮子王感慨：“他们竟然也会低头，明明之前一个个都是把我踩在脚下的态度……”
　　“小孩子可是相当容易被影响的哦。”
　　狮子王威逼利诱旁边的苹果树, 让它落下最甜的那颗苹果给自己，他接住了这颗美味的馈赠，在衣服上随便擦擦就咬了一大口，甘甜的汁水覆盖了每一个味蕾，有一种甜蜜的错觉。
　　“再来一颗，给芹生。”
　　芹生看着伸到自己面前的枝条，犹豫了一下才伸出手摘下了那颗苹果，和他有了接触的植物并没有像从前那样瞬间变为灰烬，反倒是因为他的温柔态度，树枝还亲密的蹭了下他的脸颊后才离开。
　　有些凉，但是又暖暖的。
　　学着狮子王的样子咬下来一大口苹果，芹生算是明白了为什么这棵果树会被勒令禁止靠近了，因为这苹果实在是太美味了，还蕴藏着奇妙的能量。
　　一时间只有两个人咔嚓咔嚓啃苹果的声音，当两个人把果核埋进树下的泥土中时，狮子王听到了远处传来的脚步声。
　　“有人来了，我们快离开。”
　　拉着芹生从来时的玻璃窗跳了出去，接着对窗户边上站着的芹生张开了手臂：“跳下来，我接着你。”
　　如果换个地方，就好像之前圣诞晚会上演的那出戏剧了，叫什么来着，罗密欧与朱丽叶？
　　芹生胡乱的想着，动作却没有停下，直接一跃后被跳起来的狮子王揽住了腰，两个人最后都稳稳的落在了地上。
　　“然后回去上课？”
　　“当然不。”狮子王灿烂一笑，“今天危险能力系有任务，我们接下来先去校长室一趟，出任务却连个任务资金都不给，难不成他是想让我靠双腿走过去吗？”
　　所以说，狮子王大概是爱丽丝学园历史上，第一个出任务还和上面要钱的危险能力系的学生了，偏偏他做这件事的态度相当光明正大，言语中颇有你雇佣童工违法这事我都没告诉警察叔叔，现在只是让你给点活动经费就这样抠门，爱丽丝学园已经穷到需要克扣学生到这种程度了吗？
　　久远寺校长憋了一口气，原本他是想要把狮子王和芹生分化，达到互相牵制并且相互仇视的程度，只是不管外界的流言如何传，狮子王都稳如磐石丝毫不为外物所动，他所展现出的气质反而吸引了不少局外人的关注。
　　要不是狮子王的来历白纸黑字写得清楚，久远寺校长真的会认为这是哪里来的大人物特意用了返老还童的爱丽丝来这所学院大闹一通。
　　“想得太多容易老哦久远寺校长。”
　　对着这个心术不正的人，狮子王向来对他没什么好态度，把一群孩子牵扯到大人阴暗的战斗中，让他无师自通了沧栗爱护幼崽的行事风格的付丧神格外的排斥，不过就像是审神者曾经说过的，对于这种类型的人，如果不能一口气把对方彻底摁死，那在出手前最好收敛了自己的心思，不要被对方发现。
　　不过狮子王也没有过多的掩饰自己的想法就是了。
　　“说吧，这次又有什么事需要我们两个出动。”
　　擅自把自己和芹生分为了一组，不过芹生并没有露出校长希望他流露出的不满表情，于是校长只能在心中的小本子上又给狮子王记下了深深一笔，然后把任务目标的资料递给狮子王，顺便还有一个鼓鼓囊囊的信封。
　　“哇，校长你这次好大方啊，这厚度可比之前摸起来的踏实多了。”
　　狮子王一副市侩的样子，把信封打开抽出里面的纸币在打在手心上发出让人心烦的声音，而他故作谄媚但是一点尊敬意味都不存在的语气更是让久远寺额头上青筋暴起。
　　“那我们就走了，之后见啊。”
　　手搭在芹生的肩上，两个小朋友看起来感情一如既往的好，他们就这样步调一致的离开了校长室，独留久远寺一人坐在宽大的办公室里，整张脸都被阴影所覆盖。
　　“狮子王，这次的任务目标是谁？”
　　经过这些日子的相处，芹生也是可以看出狮子王笑容下面的真实情感到底该如何分辨，从刚才狮子王看了资料后就格外不爽的表现推测，现在他的心情可不是一般的糟糕。
　　不然也不会故意气校长，肯定是拿了资料和钱后就带他离开。
　　“你自己看吧，或许我们这次的任务目标还是熟人。”
　　狮子王随便把纸币放到了芹生手里让他收着，对于一个小小的爱丽丝学院也敢对审神者出手的事实感觉相当不真实。
　　没搞错吧，就算爱丽丝可以算作是超能力的一种，你们直接对站在力量顶端的怪物出手，不怕自己的手脚反过来被折断吗？
　　哦对了，他派出的是芹生和我，肯定是打着两手算盘，任务成功了，当作无事发生，任务失败了，不管是他们被斩杀于当场，还是侥幸逃过一劫回到了学院，但只要任务失败，他就有正当的理由进行惩罚。
　　可是久远寺就没算计到，自己派出的这两人，和任务目标的关系比校长和学生的这种关系亲密了不知道多少倍。
　　“这四个人的长相……”
　　芹生的话说了半截就消音，单个看的话他或许还会疑惑一下，但是四个配色如此特别的人凑在一起，除了本丸的付丧神外不可能有别的选项。
　　就是比在本丸的时候长大了许多。
　　“不过狮子王你都可以从大变小，他们长大这件事也不是很稀奇了。”
　　资料上面还说，这四人有共同保护的对象，而他们的任务目标就是被牢牢护在中间的那人，务必带回对方的人头。
　　“不知道谁给他们的勇气，敢对审神者出手。”
　　狮子王的优秀五感保证了出现在这里的任何动静他都能听到，所以他直接出声和芹生吐槽：“我还真想出席一下他们的葬礼，近距离膜拜一下他们清奇的脑回路。”
　　“不过校长似乎也是为了打响爱丽丝学园的知名度才会接下这样的任务。”
　　让学生出任务，尤其是这种危险性相当大的，也就是最近几年才出现的事，久远寺校长用着让每一个学生都能得到发挥能力的机会，这样傻子都不会信的理由，接手了危险能力系掌管权利。
　　最开始因为执行任务的人都是学生的原因，他只能小打小闹，做一些在地下世界砸不出个水花的小任务，这种毛毛细雨的做法让久远寺高傲的自尊心受到了充足的打击，而芹生的爱丽丝，还有狮子王说是爱丽丝其实就是体术的绝妙配合，让他看到了希望。
　　久远寺想要把这两人打造成爱丽丝学园在地下世界的招牌，并且想让这两人永远为他办事，成为他忠心的狗。
　　“在做梦这方面，校长简直拥有了相当厉害的爱丽丝。”
　　狮子王根本不把久远寺的伟大梦想当一回事，之前他所执行的任务，可是在拿到了完整的资料后才会动手，如果任务目标是个不应该出现这样结局的人，那么狮子王就会在最后关头人为制作出个小意外，把目标放走。
　　真是太可怜了久远寺，手上能用的人太少，狮子王所执行的任务，在这个时间段也就只有他一个人可以做，所以即使对狮子王再不满，久远寺都还是会忍耐下去。
　　正所谓成大事者不拘小节，久远寺校长在忍耐的修行上已经超过了同龄人许多步。
　　“那我们还要去执行这个任务吗？”
　　芹生手上飘出的黑雾直接把资料变成了黑灰落在地上。
　　“当然要去，这可是公费出行。”
　　狮子王从口袋里面掏出一张地图，上面画了圈的地方就是之前出过任务、并且拿着活动经费好好玩过的地方：“这次钱比较多，我们可以多玩几天。”
　　所以我之前为什么还会害怕久远寺校长，看到狮子王的开心样子，我只能在心中给校长他多点几根蜡烛。
　　“那路线的安排还是由我来定。”
　　这张地图芹生早已烂熟于心，他准备去申请一下光脑来查询路线，务必把校长发的钱花的一个硬币都不剩。
　　“还有我发现，有的地方是可以签校长的名字的。”
　　狮子王笑得像一只偷鱼吃的猫咪：“审神者他绝对不会委屈自己，出行肯定是要挑最好的去，我们完全可以复制一下他们的路线嘛。”
　　然后只要慢上一步就可以。
　　“这样可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　缠在狮子王脖子上的w跟着晃动了一下，似乎是察觉到了主人的好心情。
　　“而且还能见到审神者和药研他们，久远寺校长对我可真是太好了，我一定要用丰厚的账单来回报他。”
　　不，他应该不会开心收到这样的礼物的。
　　芹生悄悄在心里吐槽。


第229章 经济独立付丧神
　　久远寺校长的美梦终究不可能变成真。
　　因为狮子王带着芹生，彻底把追杀变成了环游日本之旅, 呆在爱丽丝学园的校长只能每天收到从各个地方寄回来的账单, 忍受着叠加的怒气用自己的卡给刷上, 然后第二天再重复相同的生活。
　　接着某一天，狮子王他们两个回来了。
　　“没办法, 我们把他们可能出现的地方都查看了一遍，什么人都没有看见。”狮子王不负责的耸肩回答，“简直就像是直接消失在了空气中, 一点踪迹都没有留下, 我申请校长你派拥有时间回溯爱丽丝的学生去现场查看一下情况。”
　　花了自己大笔的钱财, 最后得到的就是这样微不足道的小消息，久远寺觉得自己最近出现的胃疼毛病又开始犯了, 他等着两人离开后才拉开抽屉从里面取出了胃药吃了两颗, 接着狠狠的把药瓶摔在了门背后。
　　“很好, 你, 非常好。”
　　他们还有用，他们还有用……久远寺这样劝说着自己把心中冒出头的杀意又按了下去, 在没有人可以替代他们的作用前, 只能忍耐下去。
　　并且从整体来看, 他们只是在小地方不靠谱而已, 大事上还是很听话的。
　　是的, 所以还不能杀了他们。
　　久远寺从椅子上站起来，一步一步格外坚定的走到门口，把整个药瓶都踩在脚下狠狠的左右碾动, 盖子因为变性咕噜噜的滚到了旁边的柜子地下，瓶子里面的药片也滚出了好几颗，是一瓶药里唯一还保留原貌的幸运儿。
　　“上次的胃药再给我送一瓶过来。”
　　他叫人把门口的污渍收拾干净，重新给校医院的负责人打了电话。
　　“久远寺校长很生气吧。”
　　芹生难得的良心发现：“我们好像花了他很多钱。”而且因为签的是久远寺的名字，还不能走学园的公帐。
　　“有吗？”狮子王的双手垫在脑后，嘴里面叼着根草不断的晃动，“不过这就是雇佣我们的代价啦，我可是世间仅有一个的狮子王，你也是世间仅有一个的芹生，我们两个独一无二的人出马竟然还想用那样的小钱打发我们，他倒是想得美。”
　　对于狮子王的小小赞美，芹生的脸红了一瞬立刻恢复了常态，他伸出手把躺在草丛上的狮子王拉起来，然后扯着对方往教学楼的方向走。
　　“马上就是初等部升中等部的考试了，不管你再怎么不想学，为了不留级还是得看一会儿书的。”
　　“别给我说要看数学。”
　　狮子王一脸的生无可恋，他算是明白了为什么清光一提起安定看的那些书就是同样的表情了，因为他现在也有相同的心情。
　　说起来，安定现在还有抽出时间来做直播，只是相比于从前的隔一天一次，现在变成了一周一次，这些视频狮子王都存在了光脑里面，有时候睡不着的时候就放出来，还别说，看了不到三分钟上下眼皮就开始打架，最后基本上都是芹生帮他把视频关掉的。
　　“那就国文？”芹生用眼角余光瞟到崩溃的狮子王，提出了个对方应该擅长的科目，“毕竟也是经历过历史的，国文应该不在话下吧。”
　　“你可能是对我们付丧神有很大的误解。”
　　狮子王一脸的苦大仇深：“几百年前的东西放在现代社会你觉得会通用吗？倒不如说就连字体都有了相当大的改变，我适应起来都费了不少的时间。”
　　“那沧栗大人还真是不容易啊。”
　　芹生这样感慨：“原来他本丸里面的付丧神几乎都是文盲，能够带领这样的你们继续往前走，大人他应该承受了很大的压力吧。”
　　狮子王觉得自己膝盖中了一箭。
　　“其实还是有学霸的。”
　　他现在也可以使用这些现世人常用的特有词汇了：“比如说安定啊，那可是所有人公认的大学霸，这个你不可能否定的吧。”
　　“哦。”
　　芹生轻飘飘的回答他：“既然国文和数学你都不想看，那就看生物吧。”
　　“你和植物园的苹果树关系那么好，想必考试也很容易就通过吧。”
　　狮子王心存死志，并且觉得自己已经是一只死狮子了。
　　“我的人头好值钱啊。”
　　沧栗看着地下世界放出来的悬赏令，把它们投影到了半空的位置，除了他以外的四把短刀都有明确的大头照，只有他一个人还是空白。
　　“看得我都有点小小的心动了。”
　　还想到了一个新的赚钱方法。
　　不过这四把短刀现在都恢复了原来的样子，这四张高昂的悬赏令怕是作废了，而自己那张额度最大的，这个世界上也不存在可以抓住他把他交出去的人，所以就算数字翻倍，翻三倍十倍都没用。
　　“那漫天的金光闪烁，而我，只能擦肩而过。”
　　沧栗诗兴大发，深情的对着半空中的影像来了几句深情告白。
　　今天闲下来所以担任了近侍一职的长谷部脑筋几个回转，把TKRB去年的财务报表整理出来放在了沧栗的面前。
　　“虽然我们只是一家新生的公司，但是在这短短的时间里，已经赚到了和老牌娱乐公司相同的业绩，并且从今年的增长趋势来看，将在今年的六月份达到行业第一。”
　　“……干得好。”
　　面对这样傲人的结果，沧栗只能说出这样干巴巴的夸赞，他的人头价值连自家公司赚的零头都比不上，不知道是该可悲还是应该高兴。
　　“如果主上您有想要的东西，我们立刻就给您买来。”
　　长谷部带着隐隐的自豪开口，在此之前，因为全本丸被沧栗养着的自卑感终于从他们的心头滑落，现在他们可都是能够包养审神者的人了。
　　对于沧栗来说，这只是个小小的改变，不值一提。
　　但是对于付丧神来说，这就是一个质的飞跃，他们至少在经济上独立了。
　　真是可喜可贺可喜可贺。
　　“啊，你一说这个我就想起来了，听药研说最近万屋的各种活动非常多，他还想去买东西，你去问问本丸里面还有其他人要跟着一起去吗，要去的话就一起到转盘所在的庭院等我就好。”
　　难得的同行机会，连长谷部也心动了起来。
　　“我立刻就去通知他们。”
　　说话的同时他就把消息群发了出去：“还有一件事主上，就是在您离开的这段时间，转盘他终于可以开口讲话了，并且还坚持让我们叫他扁豆。”
　　“哈？扁豆？”
　　这是个什么奇怪的名字。沧栗格外的不解。
　　“好像是因为他在化形的时候不小心吃到了这个，所以就决定用这个来做自己的名字。”
　　“真是简单粗暴呢。”
　　沧栗觉得这命名的方式大概和他给织姬起的小点一样都是没过脑子的产物，不过既然转盘自己乐意叫做扁豆，那就扁豆吧。
　　“愿意去万屋的付丧神已经到达了扁豆的所在位置，主上您现在要和我一起过去吗？”
　　要去的付丧神还是集中在前四张图可以掉落的种类上，五图的稀有刀剑这么多天过去了可还是没有一个人能够从战场上面捞到，审神者的怨念都快要把论坛服务器诅咒得失灵了，但是时政坚持了下去，就是不调高掉落率。
　　早就变成论坛常客的付丧神们自然也不会在这样的关头跑出去充当一把被围观的猴子，反正网购这么发达，有什么想买的直接下单就好。
　　审神者给的零花钱那么多，他们的小金库放在外面都是可以撑起一座普通本丸运作的数量。
　　再一次感受到了审神者的财大气粗，真是壕气万丈。
　　“那还等什么，现在就出发。”
　　沧栗的心里也憋着一股怨气，他现在很想直接把万屋的磨牙棒全部买空，然后坐在屋子里面一个人全部咔嚓光。
　　委婉的拒绝了沧栗给他们发零花钱的举动，付丧神展示了一下自己鼓鼓囊囊的小钱袋，各自散开去自己感兴趣的店铺闲逛买东西。
　　“……竟然还有送不出去钱的情况，我算是开了眼界了。”
　　吐了吐舌头，沧栗拉住了长谷部的手，让这个一步都不想离开他身边的付丧神和他一起在格外热闹的万屋一条街开始闲逛。
　　人很多，店员非常热情，在这样的气氛鼓动下，人很容易就花出自己想象不到的大笔金额，商家们也是趁机推出了分期结款的方式，满足了那些囊中羞涩的审神者的愿望。
　　反正这些审神者的信息都是实名制，要是敢拖欠，他的本丸就会直接被商家们拉近黑名单，之后就别再想获得一次折扣的福利。
　　“社会社会。”
　　咬着糖葫芦，沧栗看着那些冲动之下就签下了契约的审神者暗自摇头，消费出了自己不能承受的金额，之后的苦果也就得自己受着了。
　　惨啊。
　　“主上，是糖葫芦的味道不好吗？”
　　吃的速度如此缓慢，哪里是他们那个恨不得一顿三桶饭的审神者，而审神者的身体又不可能出毛病，唯一出事的就是他吃的东西。
　　这个推理我给满分。
　　“味道当然是比不上本丸做的了。”
　　对于这个广受好评的糖葫芦，沧栗兴致缺缺，这种街边小食不可能用灵力满满的果子来做，也就是图个新鲜而已。
　　“那等我们回去，再重新买了材料给您做吧。”
　　长谷部自然的接过了沧栗手中的竹签，拿出纸把没吃完的部分一裹直接扔进了路旁的垃圾桶里：“您还有什么想要买的吗？”
　　只要是您想要的，我就会买下来。长谷部的眼神传递着这样的讯息。
　　仅仅是抢着付了一串糖葫芦的钱并不能满足长谷部给审神者买买买疯狂花钱的美好愿望，他希望沧栗直接要买下一间店，然后他可以开出一张支票，全力支持沧栗的每一个想法。
　　“那就去书店看看吧。”
　　街角的书店大概是整条街里面唯一的异端了，不搞活动，门面也冷冷清清的没几个人，却正好符合了沧栗现在的心情，他可是受够了旁边的穿梭人流，现在只想找个地方清静一下，好喘口气。
　　“正好我也有基本想要购买的书籍，我和主上一起过去吧。”
　　长谷部走在前面的位置给沧栗开出了一条路。
　　“嗯，辛苦你啦。”
　　晃晃长谷部的手，沧栗跟在了他后面快步走。


第230章 一缕微光山姥切
　　名为“有间”的书店处处都透露着和热情洋溢的万屋一条街完全相反的气氛，偌大的书店里面冷冷清清, 只有一位看起来格外严肃的中年男子坐在收银台的后面, 他端正笔直的坐在那里, 不时翻动一下书页。
　　只有门口的铃铛轻响的时候他抬头看了一下进门的客人，大概是出于礼貌的点了一下头后, 又沉浸在了自己的世界里。
　　“山姥切也在。”
　　长谷部看到了熟悉的身影，稍微有一点点的惊讶，自己本丸的山姥切和其他本丸的不一样他是早已清楚, 只是来到了这么多人的万屋, 山姥切竟然没有盖上他熟悉的白披风, 而是大大方方的把自己的脸暴露在了外面。
　　他在一直和天花板相连的书架前流连忘返，偶尔抽出一本书看两眼, 如果喜欢的话就放在脚边的篮子里面, 现在那里面已经堆了十几本, 看来山姥切是准备把自己的零花钱全部都贡献在这上面了。
　　不过, 即使这书店看起来一点都不关注业绩，但在书店的中心, 最重要且醒目的位置上还是摆放了最近主力推荐的新书, 淡淡米色的封皮上压着细细的暗纹, 上面是简单几笔勾勒出来的树叶和花瓣, 名字自然也是符合整体风格的小清新。
　　沧栗露出了神秘的微笑。
　　他拿过一本全新塑封的书先去老板那里结了款, 并且拒绝了长谷部帮他掏钱的行为，然后他快速的拆掉塑料薄膜，捧着这本书哒哒哒的跑到了山姥切的身边。
　　“微光太太, 求签名。”
　　山姥切拿的稳当的书差点就掉在了地上，跟在沧栗身后的长谷部全场最佳，在书角和地面接触距离还剩一厘米的时候捏住了书脊。
　　山姥切脸红了，接着耳朵红了，就连他的脖子也红了一大片甚至还往下蔓延。
　　“我我我、我不是我没有审神者您在瞎说什么啊！”
　　应该是考虑到还在书店的原因，山姥切特意把声音压得很低，不过言语中那份激烈的拒绝却表现得相当明显。
　　长谷部沉默，你这个样子，连话都说不利索。
　　“山姥切，你不是这块料。”
　　和能够睁着眼硬把黑说成白鹿说成马的三日月比起来，你，太嫩了。
　　“还有要买的书吗？”
　　沧栗故意捧着这本书在山姥切的身边打转转：“二楼好像有休息室，现在也没人光顾这家书店，我们可以好好的休息一下。”
　　可怜的山姥切面红耳赤的拎着书去结款，而且他还不敢直接逃跑，只能顶着审神者那充满了遐想的微笑上了二楼。
　　店老板满足的合上手里的书，果然他的眼光不会出错，这个名为微光的作者虽然文笔略微稚嫩，但是字里行间透露出来的淡然，还有那份可以描绘出细微感情的笔触，真是让人有种在沙堆里面挖到了宝贝的惊喜。
　　于是店老板决定延长一周的宣传期，努力让更多的人看到这本难得一见的好书。
　　换了个没有外人的地方，山姥切放弃了用手捂着脸的鸡肋行为，他吞吞吐吐的问沧栗，是什么时候知道他就是微光的。
　　“唔，难道你没有去搜出版了这本书的公司是谁吗？”沧栗摸着下巴反问，“它可是业界出名的扶不起的阿斗，不过在TKRB公司收购了它以后，命运就走上了另外一条路。”
　　所以特意找了不知名的小公司结果还是跳进了自家碗里的山姥切，你的运气，某种程度上也是相当的好啊。
　　“因为出版公司缺少顶梁柱的原因，所以收购它之后的一段时间里，投递进公司的书稿我都有先看一遍，然后就特别幸运的发现了你的稿子。”
　　沧栗笑得非常可爱：“如果是别人的话我还要犹豫一下，但是那份稿子里面有些地方可是你特意和我讨论过的，所以我一下子就看出来了。”
　　肥水不流外人田，沧栗当然扮演了相中千里马的伯乐，直接拍板要把山姥切的书出版，而且最妙的是山姥切还特意换了个微光的名字，给沧栗省下了帮忙想笔名的功夫。
　　“不过你可不要觉得因为你是我的付丧神所以我才这样照顾你的。”沧栗一看山姥切的表情就知道他脑补了些什么，“我当然有和其他人讨论过你的小说，问题是有，但是他们都认为你的文字非常有灵气，所以一致通过。”
　　“原来是这样啊……”山姥切揪了揪自己的头发，“不过您在外面点出了我的名字真是太可怕了，我还以为……”
　　“放心，没有人会发现的，要知道外界可一直以为微光太太是一个沉默寡言的美少女，而你在性别上就和他们的想象错开了。”
　　在沧栗和山姥切谈话的时间里，长谷部把这本本丸的同僚写的书翻开阅读，文学鉴赏能力普通的他在翻完了第一章 以后，对山姥切投去了敬佩的眼神。
　　“这本小说，改编成电影的话应该会很不错。”
　　他的脑海里面瞬间就跳出了好几个推广的计划，而且主人公的挑选也可以从自家公司里面来，感谢山姥切的这本书并没有过于深度的描写爱情的方面，他用着旁观者的角度，描写出了四个少年的成长过程。
　　不过笔触是真的细腻，读起来却一气呵成，长谷部看文件的时候练就出来的一目十行的本事，让他在短短的时间里就把整本书都看完。
　　“之后我会专门找人来和你谈后续的合作事项，不用担心，你的身份我们也会帮你遮掩的，你只要不断的写下去就好。”
　　莫名其妙的连接下去的安排都被设定好，山姥切看着一脸理所当然的长谷部，把自己那句他已经不想写下去的话憋了回去。
　　为什么都要写成好几本，一本不好吗？动笔时最想写的那一幕山姥切已经完成了，这本书在他眼中已经标上了完结的标签。
　　“多写一点的话，我们可以把本丸的其他人都拉进剧本里面。”
　　沧栗似乎已经看到了那美好的未来：“反正只是客串嘛，他们应该都会答应的。”
　　既然是审神者的请求，那么山姥切就算是硬着头皮也会顶上去，而且审神者刚说的那句话又给他提供了相当多的灵感。
　　把他们犯蠢的画面写进去的话，应该很有趣吧。
　　山姥切摸了摸下巴，旁若无人的摸出个小本开始记录这突如其来的想法。
　　“那我们就不打扰你咯。”
　　沧栗拉拉长谷部的袖子，两个人静悄悄的离开了二楼，把整个空间都留给了山姥切一个人，长谷部在路过堆得高高的新书推荐位置时，大笔一挥，把所有的书都买了下来。
　　反正公司的人那么多，一人一本还不够分的。
　　他是没有想到，自己一个简单的行为，反而带动了这本书的整体销量，当行业的后起之秀TKRB公司职工人手都有一本同样的小说时，势必会引起其他公司的关注。
　　从小的圈子开始波及到其他，等到山姥切交出第二本的初稿时，他已经因为自己的书而拥有了相当大的名气。
　　至于微光太太之后沉迷开坑而忽视填坑的消息，那就是另外一件抬高他人气的事了。
　　“长谷部，你刚才提到四人组合的时候，是不是有点想法了。”
　　沧栗明知故问，在赚钱的方面，他可是和长谷部拥有同样灵敏的触角。
　　“是时候让和泉守和堀川加到组合里面了。”
　　长谷部的语气平淡，仿佛在说今天天气很好，不过现在虽然官方没有宣布和泉守他们的身份，但是在冲田组粉丝的眼里，这两个跟着自家偶像经常一起活动的工作人员，早就已经是组合的一员了。
　　不然为什么官网还会专门有卖他们的周边，公司的意思相当明显了嘛。
　　“那当然是因为可以赚钱。”
　　这个回答来自三日月宗近，既然大家有想要购买的意愿，那么作为公司的他们为什么要对广大消费群众的请求视而不见呢。
　　所以还没有出道就已经拥有了自己的后援团，和泉守和堀川有时候也觉得相当无奈，不过在看到喜欢他们两个的粉丝眼中那闪亮亮的光芒时，两个人都把拒绝的话放在了脑后。
　　都这样被期待了，要是不做出点回应，那可就不是个男人了。
　　半推半就的有了自己的宣传账号，因为明面上还是工作人员，所以有时候也会分享一些公司的趣事，从和泉守的帐号里面就可以发现，TKRB公司的人员颜值那真的是全业界最高的一个了。
　　更别提新年那会儿放出来的据说是公司高层的扇舞视频，在网络上的影响力度瞬间直指第一，紧接着向TKRB公司投简历的人员数量直线上升，这些新人都梦想着可以在公司里面偶遇一下这位顶头BOSS。
　　不求和他说话，只要看一眼就足够了。
　　三日月的扇舞，不知道吸走了多少人心中的爱恋。
　　已经有疯狂的粉丝天天蹲守在公司外面不离开，就为了亲眼看看公司高层是不是真的像视频里面那样的美好。
　　三日月拒绝真人出面，不过他倒是放出了个穿着西装在办公室批改文件的简短视频，说他现在醉心于工作，并没有出道的计划，希望喜欢他的人多多关注公司的新人，以及感谢各位一直以来的支持。
　　然后官网上面顶风上了一批三日月的小周边，上架后的一分钟就直接卖光，并且从现在的趋势来看那是根本不存在再贩。
　　“可惜我们不能倒卖。”
　　浏览着拍卖网站上面自己周边的价格，三日月有些忧伤的感慨：“不过我的人气竟然那么高，他们果然只喜欢我的脸，不喜欢我的灵魂。”
　　一期一振看着三日月故作忧伤的表情觉得自己牙根都在发软，他把文件有些用力的放在桌面上，接着快速离开了办公室。
　　再看下去，他可能会抽刀和三日月来场真人PK。
　　最近本来就因为新进员工太多而大多数人都是冲着三日月的脸而来，导致一期一振不得不接下了所有与三日月有接触的工作，忙得脚都不沾地，结果这人还一副你们这些该死的钱不要出现在我面前的样子。
　　一期一振：好气哦，甚至都想把他的脸打飞：）


第231章 大太刀想开酒馆
　　次郎太刀来了万屋，颇有一种老鼠掉进了油桶里面的感觉。
　　“咳。”太郎出声提醒了一下有着过度兴奋趋势的弟弟, “不要耽误了正事。”
　　他们两个这次出来可不单单是为了买个东西而已, 次郎早在许久之前就打好了算盘, 看着本丸的付丧神一个个都对自己的未来有了打算，原本想要醉生梦死的次郎也不得不为自己的将来考虑了起来。
　　其他人可是打定主意要自己赚钱反过来养着审神者了, 他一个本丸里面唯四存在的大太刀之一，总不能还继续被审神者养下去吧。
　　再加上审神者说了，要去做自己喜欢的事情, 次郎灵光一闪, 决定了自己未来的走向。
　　“我要开一家酒馆, 里面除了各种酒还有下酒菜，其他什么都不卖。”
　　日本号在一旁吹口哨给次郎助阵：“这梦想不错, 等酒馆开起来我就可以天天去找你喝酒了哈哈哈。”
　　于是, 酒馆还没有开起来, 次郎就已经拥有了第一位顾客。
　　“不过万屋的酒馆都在小巷子里面, 好难找啊。”
　　如果人少，次郎完全可以借助自己的鼻子, 闻着酒香找到深处的酒馆, 而且他还能分辨出哪家店的美酒更醇美, 绝对不会误入不称职的店。
　　但是现在, 人太多了, 两位大太刀兄弟的身高足够他们傲视群雄，无数的人头在他们的眼皮子底下晃来晃去，五颜六色的头发可以晃花他们的眼睛。
　　无奈之下, 他们只能先随便的靠边站，让次郎把他画的抽象地图拿出来，试图在万屋找到据说在论坛上获得了无数好评的那家酒馆。
　　“这可不是我的错噢。”次郎艰难的看着出自自己手的奇妙地图，皱着眉头和太郎解释，“谁能想到现在万屋人这么多，换成平时我闭着眼睛都可以带着大哥你找到位置。”
　　“你是不是看不懂了。”
　　是疑问吗？不是，太郎非常肯定，次郎这翻来覆去看图的动作绝对是忘记了自己到底画的是什么，他接过来一看，仅仅一眼就让他露出了亲切的笑容。
　　“哈，哈哈。”
　　次郎尴尬的笑了两声，试图往后退，现在两人的距离只有一米，是太郎一伸手就可以抓住他的距离，实在是太危险了。
　　“这就是你所谓的地图？”
　　七扭八歪的线条，不知所云的方块，在万屋这样横平竖直的街道，次郎到底是看到了什么才能把地图画成这个鬼样子。
　　“你跑什么？”
　　太郎继续笑着，语气也是说不出的温柔。
　　次郎觉得自己的头发都要炸起来了，大哥你没看到路过的那些人都对带着笑容的你表示了相当大的惊诧吗，他们可是都要停下来围观了，大哥你为什么还不把笑容收回去？！
　　“我错了。”
　　次郎乖乖的跪坐在地上，背后来来往往的人群变成了背景，他有种要跪到地老天荒的错觉：“我不应该在喝醉的时候画地图，我下次绝对不会犯同样的错误了。”
　　“哦，喝醉了。”
　　太郎语气发凉：“我不是早就叮嘱过你很多次，酒可以喝，但是不能喝醉这件事吗？”
　　如次郎所愿，他们现在周围是出现了围观的人群，不过脸上的表情明显是为了看好戏，这些人似乎对即将上演的亲兄弟明算帐的剧情颇为期待。
　　“因为……”日本号他叫我喝啊！
　　不行，现在日本号还没实装，不能说出他的名字。
　　次郎艰难的把这个名字噎了下去，在外人的眼里，就是他想要找借口的表现。
　　“先起来吧，我们回去再说。”
　　教训的意义已经达到，太郎没兴趣变成别人眼中的猴子，他点开光脑，里面是一张清晰的指示图：“接下来闭上嘴跟着我走。”
　　次郎乖乖的跟在他后面，低着头的样子看上去颇为可怜。
　　“那是最新款的光脑吧。”
　　两人离开后，有围观群众相当羡慕的开口：“我之前新年的时候申请到了假期，当时这个光脑就在做活动，但是还是特别贵，买不起。”
　　审神者的工资会根据表现越来越高，而开口的这位审神者看上去就不像是刚入职的贫苦新手，身上的衣服走动间会有暗光流过，看样子是刻上了相当高级的阵法。
　　然而就是这样的有钱人，竟然会说自己买不起。
　　“是土豪啊。”
　　“能给付丧神都配上这样的光脑，简单的土豪都不能形容了。”
　　“简直就是另一个白发财神爷。”
　　沧栗没想到，都过去了这么久还能在其他审神者的嘴里听到自己当初的形象，他站在人群边缘听了几句，然后仰起头对着旁边的小姐姐灿烂一笑，之后就很轻易的从对方的嘴里套出来刚才发生了什么。
　　“酒馆，大太刀兄弟，光脑……这三个关键词合起来我只能想到自家本丸的那两位啊。”
　　甜甜的给陌生的小姐姐说了谢谢，沧栗拉着长谷部的手准备追上次郎他们的步伐，他觉得自己现在就像是玩游戏，一天里面的时间被分成了好几个方块，每一个方块都有可以去见的攻略对象。
　　不不不，攻略对象还是算了吧。
　　“主上，您怎么突然发抖，是冷了吗？”
　　长谷部看着天上释放热量的太阳，觉得自己的问话相当的愚蠢：“还是说您饿了？”
　　他提出了个非常符合现状的问题。
　　“不，只是突然想到了一些事，觉得有点可怕而已。”
　　沧栗搓了搓胳膊，在前面的十字路口左拐，次郎要去的那家店他当然知道是在哪里，当初写出那份攻略的人还是他呢。
　　唔，只是绝对不能让付丧神知道就是了，毕竟审神者大半夜偷偷变装去万屋的事，想想都知道不会被允许。
　　主干道横平竖直，里面的小巷子却是分支复杂，不同的杂物堆在过道里面堆放，长谷部走了五分钟后，就有种抱着审神者直接跳到屋顶上前进的方法。
　　“那样是不行的。”
　　沧栗的脚步不停：“万屋可是覆盖了特殊结界，天空更是他们防守的主要对象，我们还是老老实实的靠着双腿前进吧。”
　　“要是因为逛个酒馆而被时政盯上，那就得不偿失了，而且目标就在前面五个弯之后的地方，马上就到。”
　　长谷部再一次为了审神者的头脑感到敬佩，这样的小道他觉得每一个都长得差不多，记下来几个后就发现第一个的特征他已经有些模糊，对自己记忆力相当有自信的长谷部顿时开始怀疑小巷是不是也有特殊布置。
　　“能开在万屋的店背后都有人，而酒馆这个特殊的地方，除了喝酒的人会找到，还有一些特殊要求的人也会找上门。”
　　沧栗用口型说了个无声的情报两字，告诉了长谷部真相。
　　“不过我们这种纯粹路过的普通人也没必要害怕，反正店开着就可以卖酒，我们只是单纯去喝酒罢了。”
　　长谷部被忽悠了一秒钟后就恢复了之前的理智：“不主上，您不可以喝酒。”
　　因为醉酒睡了好几天的事可在付丧神中间都传遍了。
　　“是是是，那我到时候喝果汁，这总行了吧。”
　　沧栗一点都不觉得遗憾，这万屋卖的酒再怎么好，难道还能比上他口粮包里的那些，根本不可能的嘛。
　　“审神者大人？”
　　次郎听到了自己身后传来的熟悉声音，回头一看还真的是熟人，沧栗还真的追上了他们的脚步，赶在最后一个转弯和他们相遇。
　　“拼一桌？”
　　“拼喽。”
　　次郎一个恍惚觉得自己已经进了酒馆的里面，而审神者就是一个酒鬼，因为酒馆位置不够而向他发来了请求，于是顺其自然的答应了下来。
　　“那就一起进去吧。”
　　太郎撩开了门口的布，向沧栗微微低下了头：“审神者先请。”
　　“那我就不客气了。”
　　沧栗率先走进了这家酒馆。
　　这是一家风格混搭的酒馆，左手边是西式的吧台，小射灯的光芒打在台面上，站在后面调酒的酒保的脸都看不清；右手边却是传统的日式小间，米黄色的灯光填满了小小的空间，看上去不像是酒馆。
　　“这个香味好棒啊。”
　　沧栗赞美的当然不是酒，而是从吧台后面飘出来的红酒炖牛肉的味道。
　　“这个也会出售吗？闻着好香啊。”
　　光打在沧栗的脸上，一瞬间的他瞳孔好像出现了黑色的漩涡，可以把周围的一切都吸收进去。
　　酒保擦杯子的动作一顿，把旁边冒着热气一口未动的碟子放在了沧栗面前。
　　“请你的。”
　　“那我就不客气了。”
　　沧栗没有客气，直接拿着勺子开始吃。
　　三个付丧神都没对眼前发生的一切发表评论，他们看了看温馨但是憋屈的日式房间，干脆就坐在了吧台旁边的高脚凳上。
　　“把你们这里的酒，一样一杯全部送上来。”
　　次郎打着胆子开口，没错，这都是为了以后开酒馆做准备，是合理的，不能怂。
　　太郎没去阻止，他的眼睛盯着酒保的动作，看着对方把一杯杯漂亮的像是宝石的液体放在了次郎的面前，这些酒，有的味道清冽，有的香味粘稠，不同的酒这一刻展示着它们的魅力，期待自己会被第一个挑中。
　　次郎开心得像是个吃到青菜的兔子，觉得哪一杯都很棒的他干脆从最左边开始喝起，酒液慢慢的覆盖了他的口腔，然后顺着喉管滑下。
　　他的脸上蔓上了漂亮的红晕，眼角的一抹红更加明显。
　　“我要测试本丸的情报，从一号到三号。”
　　沧栗把勺子放在盘子里，笑眯眯的对着酒保说：“这个味道很棒，请再来一盘。”
　　“下一盘可就不是免费的了。”
　　中性的声音不知道从哪里响起，飘到了沧栗的耳朵里。
　　“难道我看着像是吃白食的人吗？”
　　沧栗一语双关：“还有请给我来杯果汁，谢谢。”
　　长谷部和太郎同时拿起杯子喝了一口苏打水，他们的眼神落在了酒保伸出来收盘子的手腕上，若有一丝异动，他们保证这人的手就会留在这里。
　　“呵。”
　　若有似无的笑意绕了一圈后消失，酒保动作很快，第二盘炖牛肉送到了沧栗的面前。
　　搭配的还有一杯颜色分层的漂亮果汁，沧栗直接用吸管把它们混合到了一起，喝了一口后满足的眯起了眼睛。


第232章 扭出了个小乌丸
　　直到四人从酒馆出来，除了沧栗以外的三人都不知道那所谓的情报到底有没有传出来, 因为在刚才的时间里, 只有审神者吃了两盘红酒炖牛肉, 还有就是次郎在一旁把店里的每一样酒都尝了一遍。
　　次郎的酒量非常有趣，如果用一条尺子来说明的话, 在喝下第一口酒时，他就已经从尺子的零刻度走到了一厘米的位置，但是一直到他走到九十九厘米时, 他都会维持相同的醉醺醺的状态。
　　当他跨过第九十九厘米, 则会瞬间的醉倒, 是真正的晕过去。
　　“我们，怎么就出来了。”
　　打了个酒嗝, 次郎看着有些陌生的环境, 迷糊着双眼问他的兄长：“咦大哥, 你好像有三个脑袋, 哈哈哈，三个脑袋好可怕啊。”
　　太郎的威严X3对于普通状态下的次郎那是真的恐怖, 只是他现在醉了, 恐怖就带上了喜剧色彩, 他自己一个人乐呵呵的对着太郎笑, 整个人都有滑到地上的抱着肚子胡乱滚动的倾向。
　　“审神者大人, 我先带着次郎离开了。”
　　伸出手把弟弟往起一提直接扛在了肩膀上，太郎礼貌的和沧栗点点头，又和长谷部说了两句话后转身离开。
　　长谷部看着到这个关头还在胡乱挣扎拼命砸太郎背的次郎, 忍不出为这个酒鬼默哀了一下，次郎没看到太郎另一只手已经握成了拳头，而且有句话说得好，秋后算账，他现在做的每一次死未来都会还回来。
　　感谢不动他是个喝甜酒都会醉的，要是这小短刀也和次郎一样身形庞大，他还真的是不好管教。
　　“这个芯片交给你，里面的内容在看过一次后就会自动销毁。”沧栗变魔术似的从手心摸出一枚透明的芯片放在长谷部手里，“想要怎么处理看你们的意思，不过记得帮我提醒一下三日月，有人盯上我们了。”
　　“明白。”
　　长谷部把芯片用手帕包好塞在了衣服的最里面。
　　“接下来的话，去哪里好一点呢？”
　　沧栗继续走在前面给长谷部带路，回去的路程感觉比来的时候快多了，没过一会儿他们就到了之前转弯的巷子口，沧栗看了一下长谷部提在手里的东西，发现除了一些零食外，就只有刚才在书店买的那本小说。
　　“好像是买的有点少了……”
　　沧栗计算了下金额，发现他们还没有达到抽奖的最低金额标准，要知道万屋为了吸引顾客，不知道用了什么手段从时政那里弄来了一把还未实装的刀剑作为仅有一份的特等奖，现在万屋的中心位置就投放着刀剑的虚像。
　　刀剑的旁边自然是付丧神的形象，只不过他闭着眼睛，纤细修长的四肢配合着他高高束起的燕尾似的发，简单的红黑配色的出阵服有着说不出的高贵华丽。
　　不过彩头这么有吸引力，抽奖资格自然也是水涨船高，一万小判的消费单可以兑换一次抽奖的机会，除了特等奖的刀剑外，其他的奖品也是让人惊呼的东西，不过到现在为止，特等奖一直高悬在上面，没有人可以抽到。
　　“主上，您是想要那把刀吗？”
　　长谷部理解了沧栗的意思，同时还有点小小的伤心，果然比起来他们，审神者还是更喜欢稀有的刀剑，而且这种现在只存在一振的，对于审神者来说有着无比的吸引力。
　　“没人不想要他的吧。”沧栗所答非问，“我只是有点好奇，万屋到底哪里来的力量竟然能让抠门的时政把这一看就是超稀有的刀剑放出来抽奖。”
　　说不定这可真的是世间独一份，沧栗还真的没从时政的系统里面发现有这把刀的记录，该不会是还没有进行灵魂分裂的初始刀剑吧。
　　“如果这样的刀被人抽到，你觉得他们会兑奖吗？”
　　沧栗的问题被路过的其他审神者听到，他们情不自禁的笑了出来，有的看着沧栗可爱还想伸手捏他的脸，最后都止步于长谷部的犀利眼神。
　　“特等奖怎么会让我们抽到啦。”
　　这个陌生的审神者笑着说出了大家都避而不宣的事实：“只是借着抽奖这个平台宣传一下即将出现的付丧神而已，这可是全世界仅有一份的宝物，哪里是随随便便的抽奖就可以得到的，与其想着拿特等奖，不如把目标放在其他的奖品上。”
　　“论坛可是已经有了相关的攻略，比如我这个二等奖的御守套装就是看了攻略以后抽到的。”
　　“好厉害啊。”
　　沧栗仰着头，语气里面是满满的敬佩：“我是今年新入职的审神者，好多都不知道，谢谢大哥哥你教我。”
　　“不知道的话多看看论坛，上面可是有着相当多数量的新手向帖子，挨个看过去保管你变成个老油条。”
　　这人说了两句后就被自己的付丧神拉走去了旁边的店铺，看样子仅仅是个二等奖还不足矣满足他们的抽奖心情。
　　“连攻略的帖子都能放出来，看样子时政还真是明目张胆的说特等奖就是为了给你们舔舔而已，想抽没门了。”
　　长谷部也是第一次听说看着攻略就可以抽到奖品的，这样一来还有什么抽奖的乐趣在，只要看了攻略就可以保底吗？
　　对于某些纯种非洲人来说，这可是天大的喜讯。
　　“那我们也再去买点东西来抽奖吧。”
　　沧栗指指旁边的御守店铺，拉着长谷部走进去，他直接忽视了想要给他作介绍的柜员，找到了经理然后把长谷部推了出去：“一个配一个极品御守，差不多就够我抽奖玩了。”
　　“但是您之前买给我们的御守还没有用过。”
　　这种防止刀碎的小道具是审神者们还有付丧神们都喜欢的东西，因为极品御守的价格昂贵，对于某些刚成为新审的人来说，哪个付丧神能够佩戴这样的御守，说明付丧神在审神者心目中的地位相当高。
　　“有备无患嘛。”沧栗用催促的眼神看着经理，“该不会是店里的存货不够吧，算啦算啦，先来三十个，如果回去不够的话再买一次就好。”
　　经理把头上的汗擦了一下，连忙叫店员跟着他到后面取货，他擅自取来了可以当作镇店之宝的御守，这些御守上面的防护结界各个都是行业顶级的从业人员所做，相比于柜台里面摆放的，效果更好，价格自然也是更高。
　　沧栗看着堆起来的小盒子，递出了自己的卡。
　　经理恭敬的接过去，派出了自己最得力的下属帮着长谷部把御守都装进袋子里。
　　给小票上面签了字，沧栗终于可以到自己期盼许久的抽奖处开始抽奖了，他一口气兑换了五十次的抽奖资格，那一叠卡片看得周围的人都傻了眼。
　　五十万小判眨眼间就花了出去，怪不得这人身后的付丧神一脸的不开心。
　　就连最主控的长谷部都黑了脸，看来这审神者真的是有够任性了。
　　不过他们都想错了一点，长谷部黑脸不是因为沧栗花的太多，而是因为他动作太慢，错失了递出自己卡的绝妙时机，他竟然又让审神者自己掏了钱，这让他一个以速度见长的付丧神情何以堪。
　　沧栗拿着卡片走到了巨大的扭蛋机旁边，上面悬空的装着扭蛋的圆球在疯狂打转，带动着里面的扭蛋也跟着一起旋转。他抽出一张卡塞进旁边的入口里，然后随便扭了一下面前的旋钮，沧栗这样没有经过考虑的动手行为让围观的路人都叹气了。
　　“应该等着红色球转到中间的时候再扭的，红色球出现在中间位置很容易出一等奖的。”
　　不用说，这样的攻略自然是来自论坛的帖子。
　　沧栗把安慰奖的蓝色球放到了长谷部拿着的袋子里，他继续了刚才的动作，又塞进去一张卡，然后随意的扭动了一下。
　　然后他连续扭到了四十个安慰奖，长谷部看着沧栗手中不断减少的卡片，简直想再去买点什么好兑换卡片出来让审神者扭个痛快。
　　长谷部现在是巴不得沧栗快点把剩下的十张扭完，这样他就可以带着审神者去痛快花钱，然后审神者就可以痛快扭蛋。
　　压切长谷部，你这样真的会把审神者给惯坏的哦。
　　沧栗手一搓，十张卡片在他手里展成了一把小扇子，他干脆闭上了眼睛，摸索着入口塞进去了一张。
　　肯定又是个安慰奖。所有人都在心里这样说。
　　结果掉下来一个象征着一等奖的金色球。
　　围观群众安静了三秒，然后同时沸腾了起来。
　　“喂喂喂那可是一等奖诶。”
　　在大家都知道特等奖仅仅只是个摆设的情况下，一等奖抽到概率自然也是相当喜人，论坛上面的攻略虽然说红色球在中间时容易出现一等奖，只是到现在为止，全部的万屋加起来也就只有三个人抽到了而已，而沧栗就是其中一个。
　　“真是没有竞争力。”
　　长谷部听到了沧栗的吐槽，接着他和围观群众一起，看到了令人惊诧的如何用八张卡抽空卡池里面的一等奖的酷炫表演。
　　“……这是托吧。”
　　有人按捺不住内心的汹涌澎湃忍不住吐槽：“他一个人就把卡池里面的一等奖扭完了。”
　　“他手上还留着一张。”
　　有人注意到了沧栗手里的最后一张卡。
　　沧栗简直是在万众瞩目之下，心情平常的把卡片塞了进去。
　　不知不觉间，这台扭蛋机的前面已经站了好几圈的人，刚开始他们是抱着这人还能更非一点的心情看戏，从一等奖开始，他们的心和手都在不断刷新卧槽，论坛上面的帖子简直要被刷爆。
　　“长谷部，你想看看特等奖睁开眼睛的样子吗？”
　　“哈？”
　　长谷部愣住了，这要他怎么回答：“只要您喜欢就好。”
　　他和其他人一样，并不认为时政会真正的把刀剑放出来给人抽，沧栗的问话就像是一句简单的调侃，长谷部已经做好再接一个金色球的准备了。
　　圆球旋转的更为丧心病狂，沧栗看着扭蛋最深处的那个红黑相间的小小球体。
　　笑了。
　　“那你要接好哦。”
　　沧栗伸出手，轻轻的转了一下旋钮，这个扭蛋掉落的时间相当长久，都让人怀疑机器是不是出了故障。
　　一个红黑相间的扭蛋，静静的躺在出口。


第233章 来自过去的刀剑
　　“那个球，我好像没有见到过。”
　　有人用着虚无缥缈的语气说, 这还是他们第一次看到扭蛋机里面滚出来双色球。
　　“走了。”
　　沧栗亲手把这个球捡起来, 对着阳光看了下里面飘着的东西, 之后随便把它和安慰奖们扔到了同一个袋子里：“算算时间我们也差不多该走了。”
　　长谷部这回拎着两个大袋子跟在了沧栗的身后，他们赶在围观群众还傻眼的时候快速离开, 再不走绝对会被他们堵在机器那里出不来。
　　“主上，您真的抽到了小乌丸吗？”
　　对于这把介于直刀与日本刀之间的太刀，诞生时间可是在制式的日本刀初出的时间, 因此付丧神们对于他都有些悄咪咪的复杂情感。
　　长谷部当然也不会例外。
　　“谁知道呢。”沧栗轻飘飘的回答他, “我只是知道自己抽中卡池里面仅有的一个扭蛋而已, 至于它到底是不是特等奖，还是说它只是不小心长错了外壳的普通扭蛋, 再打开之前没人知道不是吗？”
　　这话一出, 长谷部就可以确认小乌丸现在就躺在他拎的大袋子里面了。
　　……真的是格外的沉重啊。
　　“那我们现在要回本丸了吗？”
　　已经不断有自己本丸的付丧神汇集到他们的身后, 似乎都在等着审神者发出命令。
　　“那就回吧。”
　　他们和人流行进的方向相反, 很快就到了最边缘的地方，这里通常也是审神者传送过来的位置, 但是这个点基本不会有人过来, 所以他们放心大胆的让长谷部放出手心的钥匙, 打开门带他们回本丸。
　　别的本丸的钥匙可只有审神者一个人能用, 这样的例外还是不要被人看到的好。
　　“我刚才听旁边的人说, 万屋的特等奖有人抽到了。”
　　付丧神获取消息的速度相当快，擦肩而过的功夫就截取了重要的部分，他们的眼光都落在了长谷部手中的袋子上, 想着该不会是被审神者给抽到了吧。
　　“等回去了才知道。”
　　沧栗第一个走进了通道，他有些困倦的打了个哈欠：“对了，回去以后你们就自己把御守分一下，不够的呢就直接网购就好，袋子里面应该有店铺的联系方式。”
　　“下次还是不要挑人这么多的时间来万屋好了，空气都浑浊了。”
　　这个提议得到了所有人的一致赞同。
　　于是乎，回到了本丸的付丧神团团坐着，他们中间放着好几张软垫，中心位置摆放着那颗红黑色的扭蛋。
　　“审神者回去休息了？”
　　那这扭蛋怎么办，没有审神者的灵力也能化形吗？
　　“要不我们先打开看看？”
　　一等奖的扭蛋是可以自行打开的，大概使用了什么空间压缩的技术，小小的扭蛋里面放着许多东西，打开的时候自动散落了一地，这样推算下来，或许打开这个行为并不是一定需要审神者的灵力。
　　“那你来吧。”
　　众人把好奇心旺盛的鹤丸推了出去：“是男人就上吧，这个难得的机会就交给你了。”
　　“真是不厚道啊你们。”
　　鹤丸无奈的摇头，用三只手指稳稳的把扭蛋拿了起来，他还特意做了几个惊险的动作，扭蛋几次都快要掉到地上，把其他人吓得一愣一愣的。
　　不过，如果小乌丸在扭蛋里面都有意识的话，鹤丸，你大概是命不久矣了。
　　“那我就直接打开了啊。”
　　扭蛋的皮相当脆弱，轻轻一扭就可以打开，鹤丸才开了一条小缝就被里面跑出的七彩光芒刺激得直接把扭蛋扔到了半空中。
　　付丧神眼睁睁的看着七彩光愈发灿烂，之前闭着眼漂浮在半空中的小乌丸出现在了光芒的中心，他光着双脚站在地板上，宽大的袖子下面缀着的飘带落在了身后。
　　“吾名乃小乌丸。出战外敌乃吾之使命，千年不改。”
　　“唔，审神者呢？”
　　这真是个好问题，付丧神呆呆的指着远处的白塔，用行为告诉这位老祖宗，审神者在那里。
　　“那吾先去与审神者一叙。”
　　小乌丸施施然地从众人面前离开，垂落下的发尾小幅度的摇晃，直到他的身影彻底消失付丧神才终于可以顺畅的呼吸。
　　“真是人不可貌相啊。”
　　有付丧神低声感慨，一群人被小乌丸那通身的气质震慑到说不出话来，而且看着对方还有股莫名的羞涩，真是让他们无法面对自己的内心。
　　“不过他那双充满了慈爱的眼神是怎么回事。”
　　“对对对，简直就和鹤丸看着羽生的眼神一模一样。”
　　儿子被点名了，鹤丸这个当爹的自然要跳出来辩解一下：“我眼神怎么啦，看自己儿子当然要用慈爱的眼神了，难不成还要看愁人一样吗？”
　　“所以说，我们在小乌丸的眼里，就都是他的孩子吗？”
　　无懈可击的推理，让人说不出话来。
　　“总之，我是不会就这么认为他是我的父亲的。”
　　他们潦草的结束了这一次的聚会，快速的离开，屋子里面只留下来博多长谷部还有歌仙三个人。
　　“一等奖的奖品得好好的分类以后存放起来啊。”
　　博多的脑海里已经搭建起来仓库的立体图，他筹划着要把这多出来的东西如何完美的装进已经足够满满当当的仓库里面：“不然我们再建一个？”
　　他提出了新的建议。
　　“那样主上就会有理由买回来更多东西了。”
　　长谷部一口否决了博多的意见：“先看看本丸里有没有人需要这些东西，让他们直接带回去，剩下的重新打包后放进仓库，或者低价卖给隔壁的本丸。”
　　“这倒也没问题，仓库里面还堆着之前买的物资，也都是状态全新，我去联系一下他们看需不需要。”
　　“我这里也有。”
　　歌仙有些苦恼的说：“全新的衣物我这里也有很多，可以的话请帮我一起问问吧。”
　　“果然下次还是少买一点吧。”
　　长谷部看着折后的价格略微心疼。
　　“只要你能说服审神者，我举双手同意。”
　　歌仙用着期待的眼神看长谷部：“其实本丸里面的大部分人都对衣服没什么特殊的要求，简单的款式就可以了，我们现在定做的一些华丽风格的根本不需要，如果可以削去这部分支出的话能够省下来相当大一笔钱。”
　　“真是会过日子的人啊。”
　　长谷部拍拍歌仙的肩膀，决定原话转达给沧栗：“我相信主上一定可以看到你那颗诚挚的心的，我现在就过去白塔一趟。”
　　说完他就飞快的跑开，那速度和短刀们都不相上下。
　　“诶，他怎么就一个人跑了。”
　　博多的手上叠了好几个箱子：“那现在不就只有我们两个收拾这里了吗？”
　　“是噢。”歌仙愣了一下，给陆奥守发了信息，“没关系，苦力的话本丸还是有很多的，别怕。”
　　“那我也把兄弟们叫来帮忙吧。”
　　博多相信，他能把兄弟们从乱的魔爪下拯救出来，这些人只会感激他。
　　小乌丸走在本丸的青石板路上，心情格外的舒畅。
　　光是这份澄澈的灵力，就已经是世间难得一见的资质，他现在还真的有些好奇，当初三日月宗近他们分裂前特意留下来的讯息里面说的那个孩子到底是怎么样的人了。
　　不过人类啊……
　　摇摇头，小乌丸把脑海里面的文字挥到一边，没想到自己竟然真的可以通过这种方式来到这人的身边，仿佛在这之前命运就已经书写好了现在的发展，纵使相遇的概率无限趋近于零，他也可以和对方遇见。
　　所谓的白塔，小乌丸目之所及只看到了一样建筑物符合这个标准，他站在了白塔前面，有些不明白自己是应该先敲门还是说直接推门进去。
　　“我来吧。”
　　长谷部稍微压重自己的步伐，提示了小乌丸他的到来。上前一步敲敲门，沧栗果然像他想的那样并没有乖乖休息，面前这没有迟疑就打开了的大门便是最好的证明。
　　“我们去议事厅，主上已经等在了那里。”
　　“那就走吧。”
　　小乌丸跟在了长谷部的后面，没穿鞋子的脚踩在地面上一点声音都没有发出来，他们踩着旋转的楼梯往上走，很快就到了议事厅的位置。
　　“进来吧，门没有关。”
　　沧栗坐在首位向出现在门口的付丧神招手：“没想到我还真的扭到了特等奖啊，睁开了眼睛的小乌丸原来是这个样子，果然很漂亮。”
　　“谢谢您的赞誉。”
　　小乌丸对沧栗的赞美接收良好，完全不会因为自己是男人的身份结果被说了漂亮而感到被冒犯：“形容刀剑的外貌用漂亮这个形容，真是一点问题都没有。”
　　“不过你就不用跟进来了，吾有些话想要单独和审神者说。”
　　大门在长谷部的面前被合上。
　　所以我就是来帮小乌丸敲了个门？
　　长谷部陷入了对自己的人生的深深怀疑中。
　　“直接坐就好。”
　　沧栗指指旁边的软垫，他从小乌丸的身上感受到了不一样的气息，本丸里的付丧神是因为初始刀剑的九分之一，永远都无法遮掩住他们身上的破碎气息，而面前的小乌丸只能用圆满两个字来形容。
　　“我一直想要看看数珠丸他们所说的主人是谁。”
　　小乌丸走路的姿态相当优美，犹如点在湖面上的蜻蜓，行动间格外轻巧，他没有坐在软垫上，而是单膝跪下停在了沧栗的身边。
　　“初次见面，吾的主人，吾名为小乌丸。”
　　沧栗往后仰了一下身子，想要拉开两人的距离：“既然是初次见面就不要突然靠的这么近，我会控制不住想要打你的。”
　　“原来主人您不喜欢这样的接触。”
　　小乌丸露出一个浅淡的笑容，摸了摸沧栗的头：“只是看到了您就想起了吾的孩子们，稍微有些放肆了，请您谅解。”
　　“好了好了我原谅你了，快点坐回去吧。”
　　沧栗再一次指了软垫的位置：“你刚才说到的数珠丸，是我想的那位吗？”
　　“是您想的，当初将您拉回了过去的那三人。”
　　小乌丸的笑容带上了几分真情实感：“您也确实做到了承诺的事情，如果不是这样的话，吾是不会出现在这里的。”
　　“吾应该向您表示谢意，更加隆重才对。”


第234章 挑战魔王的权威
　　三日月宗近在批改文件，这是一份他起草的策划书, 因为不是很习惯现世输入法的他, 还是会选择手写一遍后保存成图片, 之后再提取图片中的文字，感谢技术的进步, 识别准确率已经在95%以上，只需要修改一些因为复杂而出错的字就好。
　　但是今天，当他要落下最后一笔是, 一滴莫名出现的墨“啪”的一下掉在了纸的最中间, 他连忙移开最上面一张, 发现下面的纸张也被离奇的浸湿，一下子多了不小的工作量。
　　“我明明没有重新取墨……”
　　这天外来客一般的墨点到底是从哪里掉出来的。
　　他放下了笔, 同时光脑响起了讯息送达时的声音, 三日月的心里咯噔一下, 这个特殊的铃声表示来信人是审神者, 而平时，他也根本不会收到对方的讯息。
　　点开一看, 里面只有简单的一句本丸来了客人, 让他晚上回去一趟。
　　“三日月殿, 你也收到了吗？”
　　一期一振敲敲门走进来：“审神者让我们晚上回去一趟, 看样子在外面的付丧神都收到了同样的消息, 现在还不知道发生了什么事。”
　　“不过既然没让我们现在就回去，说明不是敌人。”
　　三日月把墨染掉的三张纸仔细的堆叠后扔到了垃圾筐里：“去问问清光他们晚上是不是也要回去，是的话就大家一起吧。”
　　常驻于现世的付丧神几乎都是从新年开始就再也没有回到本丸了, 偶尔的突发事件让他们觉得还不如就在现世呆着好，出了问题可以立刻赶到公司。
　　清光他们不回去的原因更加简单，安定特意排出来的地狱行程直接抹消掉了他们休假的时间，不是在拍摄，就是在去拍摄的路上，配给他们的经纪人都是选了三个人轮班倒，因为一个人根本顾不上他们的忙碌行程。
　　“刚才已经确认过了，和我们一样。”一期一振忍不住伸了个懒腰，“可算是有个光明正大的理由从公司离开了，我可是好多天都没有看到弟弟们了。”
　　“既然是审神者的要求，那就没办法了。”
　　三日月耸耸肩，快速的在纸上把他之前写下的东西再默写一遍：“五点半准时下班。”
　　“谢谢大BOSS。”
　　一期一振用底下人称呼三日月的方式向他道了谢，然后拿走了三日月已经批复完的文件出了办公室。
　　“大BOSS，吗。”
　　听起来还是挺酷的。
　　三日月愉快的接受了自己的新称呼。
　　“总之，可不可以不要叫我主人了。”
　　和小乌丸谈了一整个下午，到了最后，沧栗忍不住提出了这样的恳求：“你并不是我召唤出来的付丧神，这样一口一个主人听得我整个人都别扭了。”
　　“难道您不愿意麾下的部下多吾一个吗？”
　　难得被嫌弃的小乌丸嘴角一勾，这么多年都是被人供起来的回忆让他现在的感觉颇为新鲜：“莫非您是在嫌弃孩子们的数量太多吗？”
　　看着一个长相艳丽的正太口吻老道的说着什么孩子，沧栗心中的那份沧桑感漫上心头。
　　还是让刀剑们自己去感受这份沉重的父爱吧。
　　一想到发出去的消息都得到了准确的回复，沧栗的心情一秒变得明媚起来：“那小乌丸晚上和我们一起吃饭吧，本丸的付丧神现在好多都在外面活动，不过他们已经说好晚上都回来的，难得可以见到新的同伴，大家肯定都会开心的。”
　　开心吗？或许吧，更多的应该是惊吓才对。
　　小乌丸对于沧栗逃避问题的表现没有什么不满，他顺着对方的话说了下去：“确实很让人期待啊，不过我听说烛台切那孩子似乎不在这里？”
　　“烛台切的话，新年一过完他就又回到海对面的国家去学习了，因为那里的新年和我们这里过的阳历的最后一天不一样，要到二月份才过真正的年。”
　　沧栗的表情相当可惜：“如果你早点来就好了，新年的晚餐简直是我这辈子吃到的最好吃的东西，每一道菜都可以发光，还真是应了烹饪界的一句老话，不会发光的菜不是真正的美味。”
　　“那确实可惜了。”
　　嘴上是这么说，小乌丸却没有什么特别的感觉，同为付丧神，他当然是知道同类的妖怪口腹之欲都只是一般，而烛台切之所以愿意为了提升厨艺而去往其他的国家的进行学习，他的目的，当然是为了眼前这个说起好吃的就眼睛发亮的审神者。
　　看来也不是每一个都如想象中那样是纯粹的傻瓜。
　　小乌丸把心底里的评分提高了一小截。
　　“安定！”
　　清光掐着安定的脖子疯狂摇摆：“你要是下次再敢把日程排得这么紧张，我就要罢工，罢工！我可不是和你说着玩的！”
　　如果不是审神者的讯息到达，清光真的觉得自己会猝死在拍摄现场，三个经纪人天天累得要耕地的牲口，而他的辛苦程度就更别说了，大概是禽兽中的禽兽了。
　　安定看着眼里凶光四溢的清光，反思了一下自己的行为，好像确实是过分了一点。
　　“那要不我们最近就休息一下好了。”
　　清光表示自己一丁点都不会信：“又想用这个理由骗我和你加班是吧，最近这个词可是相当中性的词语，你说的最近的时间点在一年后都可以。”
　　“不，就从明天开始。”
　　点开光脑，安定把从明天开始的行程全部划去，清光眼尖的看到了结束时间，竟然是一个月以后。
　　先不说这个任性的行为，光是这长达一个月的休息时间……
　　“安定。”清光双手扶住了安定的肩膀，表情严肃眼神真挚，“告诉兄弟，你最近是不是受了什么刺激？”
　　清光脑洞大开，觉得自己面前的小伙伴是不是被哪个异时空的来客抢占了躯体，貌似现代社会这样的事经常发生，而且自己的小伙伴还是超有人气的明星，非常符合小说里面被占了身体的属性。
　　他已经开始考虑之后要用什么方式来驱魂了，但是在那之前还是要确定小伙伴的状态。
　　“唔，最近要忙着和泉守和堀川两个人的出道，这个理由够吗？”
　　“不，你老实告诉我……你真的不是被穿了？”
　　清光不死心的怀疑：“你可是个工作狂，现在这样子让我觉得很害怕。”
　　“清光，其实……”安定的演技也不比清光差，他说话的语气格外凝重，让清光都已经自动切换成了屏息的状态来听，“你不想休息的话，我可以给你安排24小时无休的行程。”
　　亏他能问出这么弱智的问题，安定觉得清光在接触了现世后反而变得越来越傻了，脑洞也是越来越大，很多时候都不知道他到底在想什么。
　　“嗯，这样才对嘛。”
　　清光如释重负的笑了：“你下次还是别突然体贴了，效果太可怕了。”
　　“我也觉得。”
　　安定轻飘飘的回答：“看来大家都很习惯我良心发现，那我还是一如既往的黑着好了。”
　　“啊，清光，还有安定，你们两个来得好早啊。”
　　堀川跑着过来打招呼：“兼桑还在后面换衣服，最近的训练任务越来越重了啊。”
　　“没办法，你们两个可是我们公司第二组出道的偶像，当然要好好训练才可以。”
　　清光双手叉腰摆出了前辈的口吻：“我和安定可是等着你们超过我的。”
　　“真可靠啊清光。”
　　突然出现的和泉守手臂一勾就把清光的脖子卡住：“不过你放心，我和国广两个绝对会成功的下克上，你们两个到时候就在角落看我们的表演好了。”
　　安定在旁边看着他们打闹，等到停下后才淡定开口：“难道你们不知道，不管是冲田组还是土方组，最后都会归到新选组这个大型组合里面吗？”
　　“哈？”
　　和泉守往后跳了一大步，清光也是相同的动作，两个人立刻隔了有三米远。
　　“我竟然要和他一个组合？”
　　“你不要学我说话！”
　　“你们两个适可而止，不要在普通的工作人员面前暴露你们只有五岁的事实。”
　　两个人立刻立正站好，冲着从玻璃墙外走过的工作人员热情的摆手，得到了对方友好的回应。
　　“如果这样下去，微光的剧本我还真的要考虑一下应不应该启用你们两个了，毕竟在书里，主角们的关系可是真正的好兄弟。”
　　“安定大佬，我们错了。”
　　两个人乖乖的一边一个抱住了安定的大腿：“我们两个关系可是最好了，你说是不是啊。”
　　敢说不是就弄死你。
　　不同的眼瞳传递出了同样的信息。
　　“不过安定竟然还能和微光老师联系到，真的好厉害啊。”
　　堀川无奈的看着态度几次变化的两位友人：“兼桑还有清光快站起来吧，边上还有工作人员不断在路过的。”
　　这两人的表现，更加证实了公司里面流传的谣言之一，说安定的后台是高层里面的人，而他也只是跑来娱乐圈玩玩而已。
　　不过这谣言的可信度也是相当高就是了。
　　“你们两个真是……”
　　饶是安定也被同伴们的无耻抱大腿行为惊呆了，他试图挪动着把两人甩开，结果这两人还比拼着用力，把安定的腿当成了另一个决斗场，谁先放手谁就输。
　　青筋在安定的额头爆起，堀川往后面退了两步，留出了最宽阔的地方让他们表演。
　　“哐哐”两声，清光和和泉守捂着脑袋一左一右的倒地不起，他们的头上顶着新鲜出炉的大包，看起来非常的可怜。
　　“自作自受。”
　　安定把自己被他们扯得皱巴巴的裤子努力掸平：“从明天开始就给我等着地狱行程吧。”
　　“我这算是被连累了吗？”
　　堀川指着自己露出苦笑，兼桑都被惩罚了，同组合的他不可能站在一旁围观。
　　“不要以为我没有看到你在偷偷笑。”
　　安定的气场全开：“不施以援手的按照同罪论处。”
　　“那我呢，你不是说好从明天开始休息的吗？”
　　清光委屈，清光还要大声的控诉：“你不能出尔反尔。”
　　“答应你的是穿越过来的灵魂，而我现在把他赶出了体外，所以休息取消，还是给我老老实实的工作去。”
　　活用了清光的脑洞，安定笑得格外治愈。


第235章 真相还有真心话
　　“大家都到齐了啊。”
　　三日月姗姗来迟，并且送上了一句废话：“你们的气氛倒是有些奇怪, 难道是吵架了吗？”
　　他说的是站在墙边上低着头大气都不敢出的三个人, 只有安定一个人坐在旁边, 手里的笔不断在纸上滑动，三日月凑过去一看, 发现是密密麻麻的行程安排。
　　“安定已经是一个合格的经济人了。”
　　一期一振也看到了这张纸，上面那合理而紧凑的各项安排真是给了他很大的灵感，如果以同样的方式来要求三日月的话, 想必他肯定会轻松很多。
　　“哈哈哈, 一期殿, 老人家的身体素质可比不上这些年轻人哟。”
　　握手成拳捶了捶自己的腰，三日月身体力行的表示自己年纪一大把, 骨质疏松腰腿疼痛等各种老年病已经入侵他的身体, 如果不是审神者的要求他肯定天天躺在本丸一动不动, 和明石抢夺本丸第一懒的名号。
　　“不过刚才最后一批已经离开了吧。”
　　“就连研发部那些想要睡在办公室的都赶走了。”
　　长谷部这个工作狂在跟着审神者回了本丸后还是不放心, 又在自己的休息时间跑来了公司，他动作飞快的把整个公司都跑了一遍, 防止还有员工留在大楼里。
　　“那就出发吧。”
　　金色的钥匙打开了虚空中的大门, 大概是因为这是久违的回程, 刀剑们的脸上都挂着轻松愉悦的笑容。
　　然后他们在看到坐在审神者旁边的小乌丸的时候, 集体陷入了沉默, 脸上的笑容也逐渐消失。
　　“这位，莫非就是我们的新同伴？”
　　本以为自己就是站在付丧神的顶峰的各位，在今天又一次重新认识了自己, 在座的付丧神中，也就只有修了魔的那几位还有自信直视对方，但是所有人都能感受到从小乌丸身上流露出的强大压迫感。
　　这就是，完全体的付丧神吗？
　　不，比起付丧神这种说法，小乌丸他更像是真正的神明。
　　“怎么都呆呆的，是看到了自己的父亲所以害羞了吗？”
　　一片寂静之中，沧栗出言调侃了在座的所有人：“小乌丸他可是相当期待和你们的见面，所以不准备和他打个招呼吗？”
　　小乌丸一一扫视着下面的付丧神，这里的每一个付丧神他都可以准确的叫出名字来。
　　毕竟，当初还是他一个个目送着离开。
　　“不必拘谨。”
　　端起桌上的酒碟，小乌丸和他们虚碰了一杯：“现在吾与你们同为主殿手下的刀剑，身份同样，这些虚礼可以省略。”
　　“虽然没有看到想象中的画面有些可惜，但是……”
　　沧栗双手合十，对着面前的碗碟一拍，说了句我开动了宣布晚餐的开始。
　　食不言寝不语，所有人严格遵守着规定，没有交头接耳，没有窃窃私语，能听到的只有碗筷的轻微接触声，还有食物送进嘴里后的咀嚼声。
　　这样吃下去，真的会胃疼，沧栗可是已经看到了有的短刀流露出了略带痛苦的表情，完全不敢乱动的他们，这样的跪坐姿势下腿脚肯定已经发麻了。
　　“果然是父亲大人的威严，不容小觑啊。”
　　端着汤碗，沧栗一本正经的开口：“今天的空气都好像凝固了，再这样下去我可是要吃不下去了。”
　　“呼。”
　　有付丧神发出了轻声感叹，腿麻的刀剑们趁着这个时机借助夹菜的动作立刻活动了一下血液流通不畅的双腿，感受到了针扎似的酸麻，努力维持着表情不扭曲。
　　沧栗忍笑，这些日天日地就差征服世界的付丧神，什么时候变成了这样乖巧的样子，真是让人百看不厌。小乌丸听到了沧栗的笑声，露出了一个略带无奈的笑容，放下了手中的筷子。
　　他面前的盘子里烤的焦香四溢的秋刀鱼也只是吃掉了一小块而已，沧栗有理由怀疑，小乌丸的胃就像是真正的鸟类一样只有一点点大，不然这样体型的付丧神，哪里是一小块鱼肉就可以吃饱的。
　　“光是吸收着空气中游离的灵力就足够吾自如行动了。”
　　小乌丸亮出了自己指尖：“或许再和您晚一会儿相遇，吾就要化为纯粹的灵力消失于世间，吾可真是幸运啊。”
　　“所以说，怪不得时政会同意把你交换出来变成万屋的特等奖，看来他们是已经放弃了你才对吧。”
　　“猜对了。”小乌丸看着自己的指尖，毕竟眼睁睁的看着自己成为透明的存在不是什么值得愉悦的事情，“不过不孤注一掷的话，肯定就会错过吧。”
　　“所以说，我真是受不了你们付丧神。”
　　沧栗翻了个大大的白眼：“动不动就要赌上自己的全部身家去做一件事，难道你们就不会考虑一下如果失败了会怎么办吗？如果我没有在万屋的抽奖出把你扭出来，那你可就真的要变成灵力消失了。”
　　“可吾不是被您扭到了吗。”
　　小乌丸低下头轻笑，发尾跟着他的笑声一颤一颤：“就像当初三日月他们擅自把您带回了过去，任性的说出了自己的愿望，您嘴上说着不管他们，最后还不是做得相当好。”
　　“那是因为……”
　　沧栗词穷了，他烦躁的摆摆手：“反正他们的愿望和我要做的时间都差不多，就顺手完成了而已，我才不是特意为了他们的愿望在行动的。”
　　“是是是，您说得没错。”
　　小乌丸眼带笑意的看着沧栗：“看样子您已经吃完了，可否将接下来的让给吾与吾的孩子，有些话想要说给他们听。”
　　“OK。”
　　沧栗麻溜的站起来就往外走，走到门口他又退回来，凑到小乌丸的耳边说了句悄悄话。
　　“不要太苛刻的对他们啦，他们有些地方是做的不好，但是心意总是好的嘛。”
　　“吾明白了。”
　　小乌丸推了沧栗的背一把，让他放心的离开：“他们可是吾的孩子不是吗？”
　　但是你的表情，可不像是要温柔对待他们的感觉啊。
　　在人家正牌的爹面前，沧栗也不好多说什么，留给了付丧神一个自求多福的眼神后离开了餐厅，下面坐着的付丧神腿已经麻木到失去知觉，每个人都是同样乖巧的动作，双手摆在膝盖上腰板挺得笔直。
　　“你们，可真是愚蠢啊。”
　　众刀剑：？？？
　　小乌丸自顾自的说了下去：“拿着一手的好牌结果在别人的帮助下还能打成这个样子，大概只能归结于你们只有本体九分之一的灵魂，这点上了吧。”
　　从沧栗嘴里说过的事实换一个讲述人后变得格外有冲击力，他们连质疑都变得小心翼翼。
　　“原来我们真的是初始付丧神的九分之一吗？”
　　“难不成你们认为吾会欺骗你们？”小乌丸的眼尾一挑，讽刺的一笑，“幸好三日月他们辛辛苦苦为了你们留下了后手，否则吾今天见到的，应该就是一群只能嘶吼着的野兽，连自己的意识都被夺去的木偶。”
　　这个后手说的是谁，大家都心知肚明。
　　“那当初审神者第一次消失的那段时间，就是被你们给带走了。”
　　三日月恍然大悟：“怪不得我们找不到审神者，他被带到了过去，我们当然不可能找到。”
　　“本来是可以多留一段时间的，那位大人身上饱满的灵力，根本不是时政那些垃圾可以媲美的存在，只是很可惜，三日月他们留下了大部分的力量护着他，根本没有让他接触到其他的人。”
　　“人类的历史，和我们刀剑又有什么关系呢？”
　　小乌丸犹如刀剑出鞘，凛冽的剑气直接划破了面前的小桌，在上面留下了深刻的刀痕：“被人类握在手里，我们唯一能做的就是接受那段历史，当初被记录下来的东西我们只有围观，现在竟然要刀剑去守护这份过去？”
　　“呵，真是太讽刺了。”
　　声音很轻，却像是巨石落在了付丧神的心上。
　　“但是，这是我们愿意做的事情。”
　　半晌之后，有付丧神出声反驳。
　　清光的身子在微微颤抖，但是他坚定的向着小乌丸反驳：“刚开始，我是很不愿意去守护冲田君会死去的那个过去，他所坚守的那些事情，那些信念，都被历史的车轮毫不留情的碾压过去，他们只看到了冲田君的可悲，可是他的那些努力，都变成了其他人口中的小小转折，什么都没留下。”
　　“如果连我都放弃的话，不就真的没有人去在意了吗！”
　　“会和别人一起欢笑，会和同伴一起战斗，因为疾病倒下而感到不甘的冲田君，只有我们还记得，如果连我都否认了这段历史，任由时间溯行军去改变，我存在的理由又是什么，我存在于这里，不就是那段历史的真实烙印吗！”
　　“清光。”
　　安定拉了下同伴的衣袖，同样高声说道：“没错，纵然冲田君的结局不美好，即使如此，那也是冲田君自己的人生，我和清光，我们不允许任何外来的因素去影响到他，与其说是守护历史，不如说我们都是在守护自己过去的主人。”
　　“被时间溯行军改得凌乱的过去，改变了人生轨迹的持刀人。”
　　药研摇头：“或许那人还是药研藤四郎的主人，但是那柄药研藤四郎不是我。”
　　“因为我的主人，只有大将一人。”
　　“人类的历史当然和我没有关系。”今剑无所谓的开口，“我的存在在那些人类的口中可都是属于谣言故事那一类，是否真正存在还是个未解之谜，或许我真的是不存在的也说不定。”
　　“除了主人，我没有其他需要守护的存在，只是因为主人现在是审神者，所以我帮他守护一下历史，如果他不是审神者，那么主人的意志，便是我的刀锋所指。”
　　“这样的答案，您满意了吗？”
　　“真是可怕的答案。”小乌丸的手指勾画着桌子上面的刀痕，“如果让他知道你们是抱着这样的想法，他还会接受你们的追随吗？”
　　“不过，继续保持下去就好。”
　　小乌丸站起来，抚平衣服上面的褶皱，将放出的气势全部收回体内：“天色不早了，为父也该休息了，你们自便即可。”
　　刀剑们面面相觑，唯一可以确定的，就是今夜，会有相当多的付丧神失眠。


第236章 缩入壳中的乌龟
　　“为什么小乌丸要这样说呢……”
　　明明是审神者离开前的态度是那样恭敬，可是他之后说出的话, 无一不在传递一个信息, 那就是如果没有当初的三日月宗近的帮助, 审神者他就会被真的留在过去的那段时光里再也出不来。
　　仅仅是最初灵魂的九分之一的他们，除了作为刀剑必须经历过的过去外, 记忆里面什么都不存在，如果真的有人记得的话，也就只有小乌丸说的, 曾经保护了审神者那几个人吧。
　　“但是很可惜, 我什么都不记得了。”
　　三日月微笑着向今剑说：“要是记得的话, 我又怎么会在见到审神者后不立刻与他相认呢，故意找苦头吃并不是我的作风。”
　　真是让人无法反驳。
　　“主人也没有和我们提过那段经历, 只是从他回来以后, 就从态度一般的怼变成了专心的怼, 包括到现在的尽心尽力的给我们安排未来, 大概也是从那个时候开始的吧。”
　　今剑有些难过：“这是不是意味着，我们还是不被他所信任。”
　　“不过我记得小时候的审神者可是相当可爱呐。”
　　三日月不知道想到了些什么, 眼睛里面带上了明显的笑意, 嘴角也跟着勾了起来：“不过演技依旧是一等一的好, 我们当时可都差点被他给骗过去了。”
　　“你这笑容看上去可是相当危险。”
　　小狐丸在一旁打趣：“要是被审神者看到了, 肯定要跳起来踢歪你的脸。”
　　“不, 我觉得他不只会踢飞三日月，还会把你一起踹开。”石切丸的微微左偏，看向小狐丸, “难道你忘了审神者最讨厌别人说他矮了吗？”
　　“那我可真是逃过了一劫。”
　　小狐丸装作紧张的样子拍着自己的胸口：“被踢飞了倒是没关系，要是让审神者讨厌上我了那可就真的太悲惨了。”
　　“这点你倒可以安心。”
　　岩融咧开嘴笑了：“讨厌的前提是要先对你有所在意，很明显，他根本不在意我们这些付丧神，更别提对你有什么特别的感觉了。”
　　“说得那么直白，今剑都要哭了哦。”
　　小狐丸看着坐在他们旁边的今剑，伸出手揉乱了对方梳得整齐的包包头：“之前不是一直保持着大人的样子跟在审神者后面吗，怎么现在还主动变回来了。”
　　“肯定是因为他们惹审神者讨厌了。”
　　三日月一开口就拉到了满满的仇恨，连石切丸都用略带责备的眼神看着他。
　　“怎么，难道我说错了吗？审神者那副落荒而逃的姿态可真是相当的少见，你们几把短刀达成了这样了不起的成就还真是值得我们好好的奖赏一番。”
　　他继续说着让今剑讨厌的话，不出意外的收到了对方充满了敌意的眼神。
　　“……那你说，我到底应该怎么办。”
　　没有和三日月吵起来，今剑用了相当迷茫的语气这样问道：“我是选错了方法吗，我难道真的按照主人说的那样离他远远的才是最好的方式吗？”
　　“没有第一时间和我吵起来，今剑你长大了不少啊。”
　　三日月颇为感慨的摸了摸今剑的脑袋，帮他把被揉乱的发重新捋顺：“现在也可以心平气和的和我呆在一个空间，和半年前的你判若两人。”
　　“嗦。”
　　今剑不耐烦的嘟囔了一句，但是却没打掉三日月的手：“我现在是认真的在问你问题，麻烦你郑重的回答我一下好吗。”
　　“明明今剑才是三条派最年长的刀剑，结果三条派所有的任性大概都堆到了你一个人的身上吧。”
　　小狐丸把今剑抱过来放在怀里，有一搭没一搭的拍着他的肩膀：“你现在一示弱，就好像我们都在欺负你一样，压力很大啊。”
　　“烦人。”
　　今剑这回打掉了小狐丸的手：“不要像哄孩子睡觉一样拍着我，现在还不是睡觉的时间。”
　　“既然这样的话，我就来回答一下今剑刚才的问题吧。”
　　三日月点出了光脑的屏幕，在现世的工作让他已经习惯了高科技的使用：“首先，我们先来讨论一下，你们心中的审神者是个什么样的人吧。”
　　这个问题每个付丧神都模模糊糊的想过。
　　“是神。”
　　今剑斩钉截铁的回答：“是把我从泥潭里面拉出来的神，赋予了我容身之处，是我愿意献出生命的对象。”
　　“好，录音完毕。”
　　三日月满意的摁了结束键：“如果审神者听到你是这样来形容他的，应该会很开心吧。”
　　石切丸捏了捏眉心，身体前倾拍了拍三日月的肩膀：“不要再闹了，今剑可是已经把刀都抽出来了。”
　　“好，不闹了。”
　　握着拳头放在嘴边咳嗽了两声，三日月端正了态度：“其实你的想法基本是本丸每一个付丧神的想法，或许他们心中的感情没有你这么强烈，但是对于审神者，我们都是愿意豁出性命去守护的存在。”
　　“不过审神者只愿意短刀跟在他的身边，倒是让我们太刀们失落了很久呐。”
　　小狐丸可怜兮兮，头上那两团像是耳朵的头发也耷拉了下来：“不知道我能不能用你们变大的那个方法变成小孩子，这样就可以光明正大的跟在审神者的身后了。”
　　“停止你的妄想。”
　　今剑翻了个白眼：“光明正大就别想了，你没看我们短刀现在都被赶开了吗，就算你变成真幼童都不会有什么优待的。”
　　“你们跑题的能力并没有比我弱多少。”三日月有些黑线，“总之，本丸里面的付丧神每一个都对审神者抱有相当大的兴趣，想要追随他的也不止你们短刀，你要清楚，如果不是我们还是一个本丸的同伴，你早就因为太接近审神者被打了。”
　　今剑骄傲地扬起了小脑袋。
　　“但是很可惜，你们越是想要接近审神者，他就越是抗拒和你们的接触，如果你们再这样下去，别说五年了，五个月就会逼得他主动离开你们。”
　　三日月打开了不知道哪里出现的折扇给自己扇着凉风：“想必到了那个时候你想哭都找不到地方了，我都可以看到那副悲惨的画面了。”
　　“如果你再废话的话，我不介意现在，就在这里和你切磋一下。”
　　又是夜晚还是室内，短刀的能力得到了充足的加成，今剑有绝对的自信可以把三日月放倒在地上摩擦，让他好好的体会一下被短刀支配的恐惧。
　　“所以，你想要知道为什么审神者会逃避的原因吗？”
　　“想。”
　　今剑格外乖巧的回答，刚才已经出鞘的短刀也消失的不见踪影：“我非常想要知道原因，请三日月大人一定要告诉我。”
　　石切丸吃着点心，听到了今剑说的三日月大人直接卡在了嗓子眼，咳得撕心裂肺。
　　“你们两个……”
　　脸皮真的是太厚了。
　　这还是他们本丸那些端坐于天际的高傲付丧神吗？
　　“审神者在眼前，别的什么都不重要。”今剑理直气壮，“所以三日月大人就不要吊人胃口了，一次性全部说完吧。”
　　“审神者他活在自己的壳里面，哪里是你们这样莽撞的行为就能带出来的。”
　　扇子合起敲在手心，三日月有些恨铁不成钢：“你们见过乌龟了吧，他们遇到外界的刺激就会把自己整个缩进了壳里面，如果想要对方能够安心的在你的手心里伸出爪子，当然是要一步步慢慢来，逐步获得对方的信任后才可以。”
　　“审神者说了很多次，他穿梭过无数的世界，在这些世界里面遇到的人和事构成了现在的审神者，如果不是他在这个世界停止了前进的步伐，我们对他而言仅仅是无所谓的过客罢了，在之前的世界里面不知道可以遇到多少。”
　　“不要把自己看得太重要。”
　　三日月轻轻吐出了这样的话：“我们连那些妖怪的重要性都比不上。”
　　“鹤丸，你怎么又坐在屋顶上了。”
　　太鼓钟仰着头看在半空中甩着腿的鹤丸，心中比划了一下屋顶到地面的高度，觉得鹤丸再怎么摔都不会出危险后，他干脆的进了屋。
　　一天当了监护人，那份挂念的心情就会一直存在，尤其是小号鹤丸还是个热爱搞事的熊孩子，太鼓钟可算是明白了烛台切的家长心态是怎么来的了。
　　当然也很累就是。
　　感慨了两句远在异国他乡的烛台切错过了今晚的聚会，太鼓钟想了想，还是把今天小乌丸说的话编辑成了信息发给了烛台切，只希望对方现在不在深山老林还可以收到。
　　“因为我在想事情啊。”
　　鹤丸的回答迟来了许久，他看着夜空中闪烁的星星，把小乌丸说的话翻来覆去了好几遍。
　　原来审神者当初差点就回不来了。
　　他想的是当初看到的那段视频，审神者修理着狐之助特意录给他们看的东西，对方只是轻描淡写的说召唤的手法太过粗糙，所以他只能强行回来，那么是不是意味着，审神者会在回来的途中遇到危险？
　　或许就真的回不来了也说不定。
　　明明是可以选择留在过去的时光里，相信他不管是在哪里都会是同样的如鱼得水，但是最后他还是愿意回到了现在，回到了他们的身边。
　　帮他们每一个人找到了能做的事情。
　　帮他们看到了外面的世界。
　　不然自己现在，大概就还是过着出出任务做做内番的无忧无虑的生活吧。
　　也可能不是，因为审神者消失了，时政肯定会派新人过来接手，他们进行到一半的拯救计划就会被腰斩，更别提最后还能成立监督组织，和时政平起平坐了。
　　“如果可以拥有过去的那段记忆就好了。”
　　鹤丸对着天上划过的流星许下了这样的愿望。
　　数珠丸摘下了佛珠，将它们整整齐齐的盘成一个圈放在了桌子上面。
　　屋里点着淡淡的熏香，闻到这股味道就会不由自主的平静下来。
　　不过数珠丸现在的心有些乱，此刻扰乱了他的心境的情感，名为后怕。
　　真是要好好的感谢一下三日月了。抄写佛经的笔停顿了一下，数珠丸拿手帕抹去了额头突兀出现的一层冷汗，因为他忍不住想到了没有审神者的未来。
　　幸好，事实和那样的未来相反。


第237章 跑去异世的源氏
　　本丸里面渐渐流传开了三日月的说法，尤其是关于沧栗像是一只小乌龟的可爱描述, 最后竟然演变成了审神者的本体是个乌龟的谣言。
　　“我算是明白了什么叫做三人成虎。”
　　沧栗嘴角抽搐：“我没事干就变成了一团在外面晒太阳, 他们竟然怀疑我的本体是那种滑溜溜没毛的生物……说吧, 他们是不是已经脑补了我毛都掉光的画面。”
　　数珠丸露出一个淡淡的笑，从盒子里面拿出一小块巧克力布丁推到沧栗的身前：“主殿, 他们只是被小乌丸的话刺激到了而已。”
　　“明明已经叮嘱他不要太过分了。”
　　沧栗挖了一小块布丁放进嘴里嚼：“说吧，你们最近都在纠结些什么东西，最近本丸的气氛真是微妙到了极点, 你们看我的眼神又让我觉得自己被放在了笼子里面, 为了你好我好大家好, 请详细的告诉我。”
　　“我们只是在后怕而已。”
　　圆润佛珠轻轻在手中捻动，数珠丸压抑了一下试图加快速度的心跳：“小乌丸说, 您差点就回不来了。”
　　“原来是这事。”
　　沧栗已经解决掉了巧克力的, 他在把手伸向盒子里面的芒果口味：“不知道小乌丸是怎么和你们描述的, 不过我绝对不可能留在过去就是了。”
　　“从哪里来的就要从哪里离开, 我当初是来到了你们的身边，要离开的话当然也是从同样的地方了离开, 这是规则。”
　　“但是您现在不会离开了, 是吗？”
　　数珠丸打住了沧栗继续伸过去的手：“您今天的额度已经用完, 剩下的留到明天再吃。”
　　“但是明天的话就不好吃了。”沧栗振振有词, “这样是浪费, 我们不可以浪费食物的。”
　　“没关系，我们有钱。”
　　他把盒子推到了桌子的拐角处：“更何况，短刀们也很喜欢这样的甜品。”
　　“唉, 你们变了。”
　　沧栗托着下巴一脸的忧郁：“你们以前明明很宠我的，甜品就算不让我吃饱，但是也不会让我对着还没吃完的盒子流口水。”
　　“但是您忘记了之前牙疼的是谁吗？”
　　这次放在沧栗面前的是一小瓶绿色的药水，还没拧开盖子就能闻到那股清新的薄荷味。
　　“药研特意叮嘱过，在您吃过了甜品后一定要喝。”
　　沧栗露出了非常嫌弃的表情，他用一根手指把瓶子往远推，好像沾染到薄荷的味道是一件罪大恶极的事情：“我去刷个牙不行吗？”
　　“当然可以。”
　　数珠丸神色正常，把小瓶拿回来放到了透明的盒子里面：“只是如果药研问起来，您必须要自己去解释了。”
　　本丸里面最不能得罪的人有二，一是掌管了厨房的烛台切，二就是把控了手入室的药研，前者让你入口的食物在天堂和地狱之间二选一，至于后者，如果你不想在涂抹药膏的时候酸痒痛苦，那么最好就按照他说的话来。
　　“那我还是喝吧。”
　　当药研气场全开的时候，手入室就变成了他的领域，在这个领域的照耀下，大家自动变成了乖巧听话的患者角色，对于穿着白大褂带着细边眼镜的药研没有一丝抵抗的能力。
　　“我喝完了。”
　　沧栗半条命都离他远去，他趴在桌子上，可怜兮兮的看着数珠丸：“小乌丸还说了什么吗？”
　　“他似乎对于分裂了付丧神灵魂的时之政府没有一点好感。”
　　不，准确来说，知道了这件事的付丧神，就没有一个会觉得这样做是对的。
　　灵魂的重要性，他们付丧神大概是最能够理解的存在，本就是物品所化的他们，除了本体以外，便只有这灵魂是他们存在的证明。
　　结果硬生生的被分割成了九份。
　　再看看其他本丸的同类们，就更是感到了几分悲凉。
　　“也难怪他不开心。”沧栗叹气，“任何人看到自己的同伴被这样对待，即使知道同伴们是自己做出的选择，可是该生气的时候还是无法克制住自己吧。”
　　“而且小乌丸还没有被分割。”数珠丸补充，“和我们单薄的灵魂相比，他确实可以担得上父亲这一称呼。”
　　“没有分割，意味着他是眼睁睁看着同伴们走上了这一条不归路。”
　　沧栗喃喃自语：“真是让人不开心的说法，但是这也没有什么办法，叫不醒一个装睡的人，也拦不住一个决心去赴死的人，呆在旁边留在后面的人，永远体会着最大的悲哀。”
　　“主殿？”
　　数珠丸轻声呼唤：“您在说些什么？”
　　“没什么。”沧栗摇摇头，“你去告诉其他人，让他们别乱想，小乌丸说的那些话只是为了让他们考虑清楚自己到底是为了什么才存在于此。”
　　“不管是为了过去的主人。”
　　比如说清光安定，还有那些无法忘记自己主人的付丧神。
　　“或者是为了现在的主人。”
　　说的就是今剑药研那几个莫名执着的短刀们。
　　“都没有问题。”
　　沧栗戳着自己的心口：“所以让他们赶快把心情收拾好，现世一堆事情等着处理，这个关头就给我颓废下来，是想要我挨个把他们揍醒吗。”
　　“我明白了。”
　　数珠丸摸摸沧栗的头：“我会把主殿的话传达给他们的。”
　　“既然叫我主殿就不要随便摸我头啊。”
　　沧栗拍了一下数珠丸的肩膀：“赶快去通知吧，顺便帮我把髭切叫过来，我有事情找他。”
　　数珠丸低头行礼走出了议事厅。
　　“唔，叫我过去。”髭切扯了扯膝丸的衣服下摆，“弟弟丸和我一起过去吧。”
　　膝丸居高临下给了髭切一个冷漠的眼神，直接走到了旁边不去理睬他。
　　啊，又被拒绝了，不过相比于之前的完全无视，现在还算好了点吧。髭切只能这么安慰着自己，从异世界回来以后，膝丸就一副势要把无视进行到底的表现，全方位的把他这个兄长不放在眼里，并且坚持了很长一段时间。
　　不就是，没有第一时间把修魔的事情告诉他嘛。
　　髭切有些烦闷的挠着头发，现在他脑门上那只角长到刘海都盖不住的程度，一个洁白的弯角冲着天空生长，看起来非常有个性。
　　“那我先去审神者那里了。”
　　和膝丸说了一声，髭切推开门往白塔的方向走。过了一会儿，膝丸也拿着沧栗特意做给他的地图走出了屋子。
　　果然还是有点不放心。
　　膝丸不由自主的担忧起了审神者找兄长过去到底是为了什么这样的问题，兄弟两个难得分开行动，这让他格外的不习惯。
　　“我只是路过，路过。”
　　他对照着地图上面的大号箭头，向着白塔的位置“路过”而去。
　　“审神者大人，您找我是有什么事吗？”
　　髭切稍微带着点颓废坐在了沧栗的对面：“弟弟最近都不理我了可怎么办啊，审神者你有什么好办法吗？”
　　“自己作死的结果自己承担，别想着我帮你收拾烂摊子。”
　　沧栗毫不客气的拒绝了他：“明明只要最开始的时候说清楚就万事大吉，你非要自己悄咪咪的遮掩，而且膝丸正是因为信任你才忽视了你的改变，对他来说可是双重的打击。”
　　“我已经知道错了。”
　　髭切对着沧栗忏悔：“道歉的话我也说了不知道多少遍，但是弟弟丸他就是不愿意原谅我，审神者大人您有什么好办法吗，我会感谢您一辈子的。”
　　“方法倒是有，就是你愿不愿意去做了。”
　　沧栗摸出个卷轴，上面涌动着一股让髭切熟悉的波动。
　　“你还记得我之前给你说的那个魔法世界吧。”沧栗语气沉重，“原本以为只是个普通的卷轴，结果这两天它开始放光，似乎想把我召唤过去。”
　　“但是我不想嘛。”
　　把卷轴往桌子上一扔，沧栗懒洋洋的往后面一躺：“叫我过去肯定是想让我免费出力帮忙，但是你也知道，让一个看起来未成年的龙猫去做这样的事，只能用丧心病狂四个字来形容，所以，我决定把这个任务交给你。”
　　“刚好你不是也想要体验一下异世界风光吗？”
　　髭切沉默了一分钟，您都把事情说得这么明白，我还有拒绝的余地吗？
　　“您是想要我一个人去？”
　　“当然不是。”沧栗敲敲桌子，浮出来的画面上的人物是髭切熟悉的弟弟丸，“我哪能拆散了合二为一的源氏双胞胎，当然是要你们一起去的。”
　　“可以的话，还请顺便帮我带一些精灵一族的生命之泉，还有我离开前让矮人一族帮忙打造的武器这么久过去也该交货了，帮我去催一下，对了对了，如果你见到了勇者他的后代也帮忙稍微照顾一下，毕竟勇者他妈妈当年送了我一份大礼。”
　　“您可真是不客气啊。”
　　髭切看着手上那长长的纸条，如果真的按照审神者说的去做，他的异世界之旅可是相当忙碌的时光。
　　“差点忘了这个。”
　　沧栗从口粮包里摸了半天终于摸出来一条链子：“这是当初勇者一行人里每个人都有的信物，如果你想要学习魔法的话可以去任意一座城市的魔法学院，把这条项链给他们的校长看，就会让你们免费入学。”
　　“当然了，也别去找那些太小的学校，他们的校长很有可能不认识这个东西。”
　　沧栗传授给了髭切自己的人生经验，髭切知道自己无法拒绝，只好把沧栗说的每一句话都记在心里。
　　不过按照审神者说的时间，距离他所处的年代已经过去了那么久，这些经验还适用吗？
　　这可真是个严峻的问题。
　　“总之，遇到危险报上我的名字，如果我当年留下来的秘密组织还在的话，他们可以保护你全程安全。”
　　还有秘密组织？
　　髭切觉得自己上了条贼船。
　　沧栗已经哼着小曲把在白塔下面徘徊的膝丸叫了上来，两个源氏在他面前站好，沧栗递出去一个口粮包，髭切把记录的纸条贴着心脏放好。
　　“异世之旅愉快。”
　　没有给膝丸解释，沧栗直接撕开了传送卷轴，他给兄弟两个挥着手告别。
　　“唔，这下子又可以开直播了，起个什么名字好呢？”
　　沧栗开心的点开了公司主页，手下流出的代码飞快的占据了整个屏幕。


第238章 老天爷的亲儿子
　　“我们这是在哪里？”
　　“如你所见，是在森林里。”
　　刀鞘横在了髭切的身前, 膝丸的刀尖指着不远处一只露出了獠牙已经开始用蹄子刨土想要攻击他们的疑似野猪的生物上：“不要用这种借口来敷衍我, 但是现在似乎没有你解释的时间了。”
　　髭切侧身躲过了急速冲着他来的野猪, 膝丸早就在对方冲过来的瞬间腾空而起，剑气准确点在了野猪脊背处, 只见野猪继续往前冲，背上的伤口还有冲刺时的强大惯性导致它无法停下，最后只能一头撞在粗壮的树干上。
　　“这么有劲, 肉肯定韧得咬不动, 如果要带回去的还是体型小一点的更好。”
　　髭切挑剔地打量着不远处的动物, 发现很快有别的奇怪的小动物扑到了这野猪的身上，眨眼功夫就只剩下了一副白骨。
　　“看来不需要我们考虑处理方法了。”
　　膝丸把刀送回鞘中, 这里的生物凶残程度远超他之前所处的世界：“兄长, 你现在可以告诉我这里到底是哪里了吧。”
　　“这里是, 魔法大陆。”
　　刀鞘这次真的落在了髭切的头上。
　　“请问你是在故意逗我开心所以讲了个冷笑话吗？”
　　“是还是不是, 等我们到了最近的城镇你就知道了。”
　　髭切把太刀送入掌心，示意弟弟丸跟他做同样的动作, 然后从审神者塞给他们的物资包里面抽出两件可以把他们包裹得严严实实的斗篷, 一人一件穿好。
　　“根据我看小说的经验, 这样的魔法世界大都逃离不了奴隶制度, 所以我们还是低调做人的好。”
　　膝丸：不想配合这个迟来的中二病兄长了怎么办= =
　　哈, 你也有今天。
　　到了晚上八点半，鹤丸在桌子上堆了好几袋零食，又放上一大瓶雪碧, 美滋滋点开了最近TKRB最近新推出的一款以探索异世界为主题的直播节目里，里面出场的人物大家都很熟悉，就是上次跟在鹤丸身边的那两个NPC。
　　不过在这个节目里，他们当然不再保持着NPC时的Q版形状，而是变成了身材高挑脖子以下全是腿的成年人体型，即使他们大部分时间都在用包裹全身的斗篷遮住了自己的脸，观众们也可以从他们偶尔暴露出来的边边角角看出这两个人的颜值绝对又是一个巅峰。
　　自从关注了TKRB公司，妈妈再也不用担心我被丑哭了。
　　“贞酱和俱利酱陪我一起看嘛，这节目超有趣的。”
　　鹤丸向从他旁边路过的太鼓钟还有大俱利发自内心语气真诚的安利，他还把自己的薯片袋子抖了抖，表示要和小伙伴一起分享。
　　“我没兴趣看这种东西。”
　　大俱利刚洗完澡，头上盖着一块巨大的毛巾吸水，他看了一眼屏幕上的熟悉的两个黑斗篷，嘴角微微抽动。
　　“那我就陪着鹤丸看一会儿吧。”
　　太鼓钟盘腿坐在了鹤丸旁边，捞过一袋薯片就开始吃，鹤丸心情愉悦的给两个人倒好了饮料，趁着节目还没开始，他还顺便用光脑点出了之前的精彩合集给太鼓钟看，试图把自己的安利工作进行到底。
　　“今天应该就要讲他们去魔法学校的事情了。”
　　鹤丸充满期待的推测道：“毕竟他们两个用了好久的时间终于到了中央城市，听路人说全大陆最好的魔法学院就在这里。”
　　“可是他们两个不是付丧神吗，还是用剑的……魔法学院会收他们吗？”
　　太鼓钟表示非常的怀疑，从刚才的精彩集锦里也可以看到，源氏斩杀敌人的时候也都是用了剑技，这两个剑术专精的人跑去什么魔法学院学习，怎么看都不对劲吧，明明魔法学院对面的武术学院更适合他们。
　　“那就要看他们自己的选择了。”
　　鹤丸把薯片咬的嘎吱响，果然看别人活跃在屏幕上和自己是屏幕主角的感觉就是不一样。
　　――看戏的感觉爽爆了。
　　这人又在想可怕的事情了。
　　太鼓钟看着鹤丸脸上略微扭曲的笑容摇摇头，递过去一双筷子让鹤丸夹着吃：“你这样直接用手拿很容易把手弄脏，之后喝饮料就不方便了。”
　　“谢谢贞酱。”
　　鹤丸国永笑靥如花。
　　“兄长，那边的城市就是我们今天要去的地方？”
　　膝丸的语气平淡，他拿着打粉棒，轻拍自己的刀身做着保养。
　　“当然，那里可有着全大陆最好的魔法学校，而且审神者也给了我们进门的通行令，光明正大的走进去就好。”
　　髭切掏出了审神者给他的信物，一条简单的白银链子，几个不规则的几何图案套在一起，中间的位置是一个实心的小饰品，看起来像是什么小老鼠之类的东西。
　　如果这个老鼠指的是审神者的话，怪不得他会不待见这个东西。
　　银质的小老鼠完全没有了沧栗本体的毛茸茸感觉，还会让他看到了自己会害怕的未来。
　　“这是……”
　　膝丸把链子捞过来，细细打量着下面的坠子，现在是早上，他把手抬高，让吊坠和太阳重合，仔细调整着角度，当扭到一个特定的位置时，他们的旁边投影出来一个矮小的身躯，这人头上戴着巨大的兜帽，什么都看不见。
　　“这是约一百年前的饰品风格。”
　　而且还是只存在于传说中的梦幻项链，听说这上面每一个图形代表了当时击退了魔族大军的勇者和他的队友们的代表技能。
　　还听说，这些技能还可以再次释放出来。
　　随着当初的大战结束，整个大陆都趋于和平，没有了死亡的压力自然也就缺少了抱有必死决心晋级的动力，一百年后的今天，再也没有如同当初大战时那样惊采绝艳的人物，而当初世人皆知的事迹，到现在也就只有年老的吟游诗人还在吟唱。
　　“既然你都说了是一百年前的东西，那它看起来这么新没有关系吗？”
　　髭切相信弟弟丸的眼光：“不会被当成是造假的人打出来吧。”
　　想想还真有可能，毕竟审神者的坏心眼偶尔会发作一下，万一遇上了他们也只能自认倒霉了。
　　“不会。”膝丸把链子扔给了髭切，“这样的技术不是现在的人能够仿造出来的，而制作它所用的稀有金属，呵，现在的人哪里会舍得用这样有价无市的东西去打一条仅仅是装饰用的物品。”
　　那么拥有这条链子的审神者，他在一百年前到底扮演了什么角色？
　　难道审神者亲自参加了那场大战吗？
　　没有人回答膝丸的问题，而他想要得到答案，也就只能在之后的旅程中自己去摸索，审神者把他们送来了这里，那么能否获得答案，也要看他们自己的努力。
　　“那我们现在就出发吧。”
　　髭切踢了两脚土把火堆扑灭，又抹去了两人活动过的痕迹，拿上他们必备的斗篷后向着不远处的中央城市前进。
　　与之前世界不同的风土人情在他们的眼前缓缓拉开，奇妙的魔法，附着在武器上面的各色属性，所有的一切都让他们两个感到了格外的新鲜。髭切凭借着他看小说的经验，误打误撞的和膝丸注册了佣兵小队，两个人的胸前别的是一个毛茸茸的可爱动物，据说还是髭切亲手画出来的。
　　“其实那就是审神者吧。”
　　看到弹幕上又在讨论髭切的酷哥人设下有颗少女心，鹤丸立刻和太鼓钟交流了起来：“而且小队的名字就叫龙猫，生怕别人不知道他们两个充满了爱心。”
　　“但是那个徽章看上去确实挺可爱的。”
　　髭切的笔触完美再现了沧栗满足的小表情，他打开公司的周边页面，果不其然上面已经挂上了徽章的预售链接，太鼓钟立刻下单了两个，准备一个别在衣服上，另一个用来收藏。
　　“喂喂喂不是吧，你竟然给自己家的公司贡献销量。”
　　鹤丸感觉自己要窒息了：“你给三日月他们说一声，让他们带几个回来不就行了，而且还能在发售之前就拿到，干嘛要拍预售的。”
　　“好歹是审神者出面，我当然要支持一下才可以。”
　　太鼓钟振振有词：“好了鹤丸你也拍两个，这可是审神者的初次登场，你作为付丧神不应该为他应援打call吗。”
　　“你说的真有道理。”
　　鹤丸只好下单了几个，到时候自己不戴，送给别的付丧神玩也可以嘛。
　　“不过刚才出现的那个项链好帅啊。”
　　太鼓钟的重点都放在膝丸刚才对着太阳看的坠子上面：“真想摸摸实物看看到底是什么构造了，那坠子单纯从艺术品的角度看也是不可多得的好东西。”
　　“放心吧，公司是肯定不会放过这个圈钱的机会的。”
　　鹤丸拍拍太鼓钟的肩膀：“你要知道，三日月是绝对不会放过任何一个赚钱的机会，等过一段时间你就可以在官网上看到那项链的预售了。”
　　“无法反驳。”
　　太鼓钟的心情更愉悦了：“希望技术部可以搞定那个特殊效果，我还想看看投影出来的人到底是谁呢，结果膝丸就把链子收了起来。”
　　“你要是想看的话，去找块布把审神者蒙起来就行了。”鹤丸给他出馊主意，“反正那个身高一看就是他，除了审神者以外不可能有别人。”
　　直接用面包塞住了鹤丸的嘴，太鼓钟语重心长的对鹤丸说：“别以为审神者听不到就背后说他的坏话，你要知道审神者可是老天爷的亲儿子，即使他听不到，老天爷也会惩罚你的，最近一星期你出门一定要小心。”
　　“老天爷还没降下惩罚，我就要被你塞过来的面包噎死了。”
　　鹤丸直接拎着雪碧对着瓶口灌下了一大口，喷涌而出的二氧化碳害得他直接对天来了个天女散花。
　　太鼓钟半秒内就跑到了屋子的最边上，完美避开了飞溅的饮料点。
　　“看，这就是报应。”
　　他幽幽的说：“要不是我跑得快，就要被你连累的。”
　　“我们要相信，咳咳咳。”鹤丸边咳边科普，“所谓报应，你说的每一次就是在说服自己去相信，我们要相信科学的力量。”
　　“一个付丧神在给我讲科学的力量。”
　　太鼓钟用关爱傻子的眼神看着鹤丸：“我觉得你应该去药研那里看看脑袋，病得不轻啊你。”


第239章 去见吃药的柯南
　　“我怎么感觉最近大家吃完饭好像都挺着急走的？”
　　以往是沧栗第一个离开，可是这几天, 付丧神大多是急吼吼的吃完后说声我吃饱了就往外面冲, 不知道的还要以为他们在外面是不是有了新的审神者。
　　“大概是因为今天是髭切他们做测试吧。”
　　近侍歌仙不为所动：“您知道他们最后测出来的属性是什么吗？”
　　所有的视频剪辑都出自审神者之手, 你们竟然还愚蠢地每天去追更新，想知道结果直接问多方便。
　　“两个人都是双属性。”沧栗吃着甜点随口剧透, “髭切是风加暗，膝丸是水加暗，暗属性大概是因为暗堕的原因才出现, 如果仅仅只有前面的属性的话, 两个人快速成为大魔法师应该是没问题的。”
　　“那这个暗属性会有什么影响吗？”
　　“放在本地人的身上大概会让人害怕吧。”沧栗给歌仙解释了一下, 大部分暗属性的人都是魔族那边的，“不过一百年过去了, 暗属性也应该不是什么稀有属性了, 而髭切他们的暗属性给他们增加了不少的攻击力。”
　　“也就是说, 他们回来了后除了本身的剑技, 还可能学会魔法？”
　　那可真是让人羡慕，随手搓个魔法出来, 就连付丧神也只有在游戏里面体验过, 现在竟然有同伴可以在现实中达成这样的成就, 搞得歌仙都想去魔法世界转悠一圈了。
　　“你们付丧神活动的基础就是灵力, 而魔法的使用就是调动体力的魔力因子, 不觉得这二者在某种程度上很像吗？”
　　沧栗从口粮包里面抽出一根看起来相当华丽的魔杖，炫耀似的摇晃了几下：“如果想学的话我也能教你，不过只有基础的火球水球一类的, 更高深的我就不行了。”
　　原来您就可以教啊。
　　歌仙在心里大吼一声，恭敬地向沧栗低下了头：“是的，我想学，您可以教导我吗？”
　　“没问题。”
　　再翻翻口粮包，找出来初学者可以使用的魔杖，沧栗把这根施法道具放在了歌仙的手里：“鉴于边放魔法边喊招式名太傻，你现在做的第一件事就是将灵力聚集到这个上面，平稳连续的输入半个小时后再来找我学习下一步。”
　　歌仙兴冲冲的拿着魔杖把沧栗送回了白塔，他回到自己的屋子，按照审神者教的方法往魔杖里面输入灵力。
　　……结果整条胳膊都热得快要爆炸。
　　难不成我是个完全没有魔法天赋的人吗？
　　歌仙陷入了沉思。
　　魔力的循环和释放，这样最简单的训练应该不会出问题吧，当年我和那些人经常用这个方法来练习，既然他们都没事，付丧神应该也没有问题。
　　……的吧？
　　沧栗有些犹豫，但是确实不知道是哪里出了问题，所以他干脆拖出这几天的素材开始给下一期的节目做剪辑，现在TKRB也算是拥有了好几档固定节目啦，之前鹤丸的漫长旅途他还特意剪出了一个SP，又给对方吸引了不少粉丝。
　　“只是研发部的游戏制作也太慢了。”
　　这是最让人可惜的地方，网站上面的留言可是一直在问游戏到底什么时候推出，现在催游戏的又多了一波点名要魔法大陆的，全是看了髭切他们的节目后被那完整而宏大的世界观吸引的人。
　　“不是我不想让你们玩，是技术不支持嘛。”
　　那要不先搞个简单的手游扔出去？沧栗考虑起了这个可能性，现在光脑的价格还没有下来，游戏仓更是少数人的特权，大多数人还是用着以前的智能机。
　　“竟然忘记了手游这个圈钱大户。”
　　沧栗喃喃自语，他点开光脑给三日月发了信息，让他在新的一周的晨会上提出相关的企划，之前的百鬼夜行已经有了成功的模版可以套，只是在宣传的方面侧重点不同而已。
　　还是在给研发部多发点钱吧。
　　很是担心这些天天爆肝的勤劳员工哪天真的猝死过去，沧栗大笔一挥，先是给他们多发了三个月的工资，又添了不少的福利。
　　捧着这从天而降的馅饼，研发部的人没有一个笑得出来，因为每次馅饼吃下去后，迎来的就是地狱式加班模式，连续三个月都睡在公司的经历没有人想要重温。
　　那安抚员工这种事，当然要交给公司的活招牌三日月去解决，别的不说，他的颜粉遍布各个年龄层，不分男女，就算你不喜欢他，你的亲戚朋友里面总是有一个爱他爱到想献上钱包都没处送。
　　那么，三日月的亲笔签名照，你们想要吗？
　　只求多来几份，一张根本不够分啊大佬。
　　三日月转身离去，深藏功与名。
　　萤丸在外面晃悠了好半天，终于抓住了闲下来的药研。
　　“是明石又被你打成重伤了吗？”
　　药研对于拦住自己的人是萤丸而不是爱染有些好奇：“平时不都是爱染来的吗。”
　　“我找你不是为了这事。”萤丸摇摇头，“是上次我们去滑雪场的时候，我见到了很有趣的人，想要和你，还有审神者一起分享一下。”
　　“我？”药研指了下自己，“这倒是有点意思，那我和你一起去找大将吧，今天大将没有外出的留言，现在应该就在白塔。”
　　“走。”
　　萤丸说话非常简洁，直接走在前面带路，药研给平野发了条信息，告诉他自己去了白塔的事情。
　　他们到的时候，沧栗正瘫成了一张饼，身边放了个小型的传送带，传送带上是不同的坚果蔬菜干，吃掉一块后面才会送上来，满足了沧栗饭来张口直接吃的微小愿望。
　　“怎么是你们两个……”
　　因为嘴巴里面塞满了吃的，沧栗说话都有些含混不清，他对于眼前这个神奇的组合表达出了充足的好奇心：“来来来一起吃啊。”
　　两个付丧神谢了沧栗的好意但是拒绝从对方手下抢粮吃。
　　“萤丸说他之前在现世遇到了很有趣的人，想要和您一起去看看。”
　　这么说也没毛病。萤丸肯定的点点头：“是一个有着成人灵魂的小孩子，如果不是二者在长相上如出一辙，就真的和小说里面说的穿越一样了。”
　　“本来之前是想直接把人绑来本丸的。”
　　萤丸看上去一副非常可惜的样子：“但是当时发生了凶杀案，再加上明石也被牵扯了进去，就没能实现这个计划。”
　　“你这个想法也太危险了。”
　　药研的头上挂上了几道黑线：“虽然不知道你说的是谁，但是现世的人随便消失的话可是会引来警察的，我可不希望你哪天就被当成嫌疑人然后登上了报纸。”
　　“应该不会。”萤丸认真的反驳，“我会让明石去抓人，就算登报也是明石的脸，和我没关系。”
　　明石到底生活在什么样的水深火热的环境里面啊。
　　沧栗和药研顿时对明石的同情加了十点。
　　“那你知道他在哪里吗？”沧栗坐起来，换成了两只爪子捧着果干的造型，“现世说大也确实很大，仅仅是见过了一面的人我们应该怎么去找？”
　　“有凶杀案的地方就一定会有他。”
　　萤丸斩钉截铁：“那个人的灵魂上笼罩着一层血雾，出现的地方肯定会带起血雨腥风，而且我听到他的朋友叫他柯南，有了这两个关键字，相信审神者你肯定能找到他。”
　　“明明是你要去找人的结果最重要的工作反而交给了我。”
　　沧栗鼓鼓脸颊，但还是给自己的情报来源发了这个请求过去，就像萤丸说的，这人出现的场合太过于特殊，很快他们就拿到了具体的信息。
　　“江户川柯南？”
　　看着那一长串的记录，沧栗咂舌：“不管怎么说，短短的时间里经历了如此多的案件竟然还能平安的活到现在，也是一种本事。”
　　“所以我提议，如果您没事干的话不如和我们一起。”萤丸指指自己又指指药研，“变小的原因有很多，万一是因为外界的影响，例如药物或者手术，药研应该会觉得有趣。”
　　“确实。”药研低声笑了两下，“如果现世真的可以制造出返老还童的药，那还真的值得我特意跑一趟。”
　　“那就走呗。”
　　沧栗直接跳到了萤丸的头上：“出发！”
　　看来审神者是挺无聊的。
　　药研看着那个在帽子上打滚还用爪子去够徽章的大将，上前一步应付走了询问的保安，在这个还没放学的时间点，帝丹小学前出现的两个小学生看起来相当的显眼。
　　“我说我们是来找朋友的。”
　　药研推了下眼镜，至于为什么没有去上学。
　　“我们请了家庭教师上门授课。”
　　小小的孩子有着连大人都无法抗衡的气势，保安和药研说了两句都觉得自己的身形矮了一截，在叮嘱对方注意安全后就回到了门口的保安室里。
　　“原来人类的学校是这个样子。”
　　萤丸看着远处穿着运动服跑步的小萝卜头，撇了撇嘴：“好弱。”
　　“不要拿我们和普通人类比啦。”沧栗坐在了萤丸的肩膀上，温热的呼吸声就在对方的耳边，“普通人也有自己的乐趣的。”
　　“只是我们接下来见到的人应该属于不普通的行列。”
　　药研敏锐的察觉到了朝着他们投射过来的目光，在操场旁边的大树下，一个戴着眼镜的小男孩不时会往这边看一眼。
　　看起来就像是见到了陌生人有些好奇的小朋友。
　　萤丸往前一步，摘下了帽子往那边挥了挥：“我们在那边的蛋糕店等你哟。”
　　他指指学校对面的蛋糕店，又给保安摆手，感谢了对方的关心。
　　“柯南君，你是看到了什么可怕的事情吗？”
　　灰原哀走过来，看到的就是满头冷汗的柯南，在这个还有一两分寒意的天气里露出这副模样，绝对不可能是因为跑了步的关系。
　　“……没事。”
　　不能把无关人士牵扯进来。
　　柯南下定了决心，拒绝了灰原哀进一步的提问：“只是看到了熟悉的人。”
　　上一次的见面，对方也只是对他一个人表现出了兴趣，所以绝对不可以灰原同学也被他们发现。
　　“好吧。”
　　灰原哀没有继续追问下去，但是她准备把江户川同学有些不舒服的消息说给另外三个人听，他们肯定很关心柯南的身体状况的吧。


第240章 能长大的还童药
　　江户川柯南，原本是个高中生, 结果因为惹到了黑衣组织被喂药变成了小学生, 在和黑衣组织斗智斗勇顺便解决各种案件的时候, 他发现自己竟然被神秘侧的人盯上了。
　　桌面上放着适合小孩子喝的果汁，连对方带来的那只宠物都有, 还是四杯里面最大的一杯，现在这只长得像龙猫的生物两只前爪扒在杯子边缘，叼住了吸管, 熟练地喝起了杯中的液体。
　　……幸好他们挑的是最里面的位置, 不然被人看到绝对要上新闻了。
　　柯南把属于的那杯拿起来喝了一口以此来冷静, 冰块和杯壁接触发出了有些清脆的声音，他等待着对方主动开口。
　　“药研, 我还要一杯。”
　　没人想到, 第一个打破宁静的是沧栗。
　　“但是喝多了凉东西胃会不舒服的。”
　　萤丸一把捏住了沧栗的小肚子, 把他从冰凉的玻璃杯旁边拿开：“药研, 给审神者点一块蛋糕，我听到烤箱打开的声音, 现在应该会有新鲜出炉的。”
　　“但是龙猫不能吃这种高油高糖的东西, 会死的。”
　　柯南忍不住开口提醒对面两个没有常识的人：“就算是会说话的动物, 也得注意这些饮食禁忌, 万一真的死掉了怎么办。”
　　“小伙子, 你对我的误解很大啊。”
　　沧栗把用来搅拌饮料的小银勺拿在了爪子里，艰难的指着柯南：“我可不是普通的龙猫，怎么可能会被一块小小的蛋糕弄死。”
　　“而且蛋糕请多来几块, 谢谢。”
　　他下一句话就是这样的叮嘱。
　　“你开心就好。”憋了半天，柯南只能这样回答。
　　药研拒绝了店员帮忙的请求，自己端着一盘子的蛋糕走了过来，附带的还有一杯热饮，看样子应该也是给沧栗准备的。
　　“我们边吃边谈你的问题。”
　　蛋糕被分成小块才送到了沧栗的身边，方便他直接用小叉子戳起来吃。
　　“你好像还不是我们想象中的那种复杂情况。”沧栗的语气听上去还有几分嫌弃，“没有一丝奇妙的力量在里面，药研，换你上。”
　　“等等，你们能不能和我解释一下。”
　　柯南嘴角抽动：“我可是什么都不明白的就被你们叫来了这里。”而且还以为自己命不久矣，已经做好了赴死的准备，结果这两人一宠物的画风根本和黑衣组织不是一路。
　　“你们难道不是黑衣组织的人吗？”
　　“这种难听到爆的名字是谁想的，难得能见到比我的起的名字还要难听的称号了。”
　　沧栗下意识的吐槽：“难不成是因为成员都穿黑色衣服所以才叫这个名字吗，那还真是简洁明了生动形象。”
　　似乎，还真是这样。
　　柯南回忆了一下曾经遇到的组织成员，这些人的标准配置就是一身黑，黑衣黑帽黑鞋黑手套，所以他还把这些人称为乌鸦军团，也是基于这个原因。
　　“不好意思，得罪了。”
　　药研凑近了柯南轻声说了一句，接着飞快的从对方的胳膊上抽了一管血，动作那叫一个精准稳，等到柯南反应过来的时候他已经用另一只手摁着抽血处的棉球了。
　　“哈？”这到底是要搞什么？
　　名侦探的大脑瞬间蹦出了十几个答案。
　　“因为好奇。”
　　萤丸说话的音调平稳，一点都听不出他所说的好奇在哪里：“之前在滑雪场见到了你，觉得是个有趣的人，毕竟你的灵魂可是和身体差异很大，让我觉得你会是什么特殊的案例，比如夺舍？”
　　还以为可以见到实例了。这大概是萤丸真正的遗憾之处
　　“结果不是。”
　　沧栗把叉子上面的巧克力舔掉：“感受不到神奇的力量，应该是科技的成果，不过人类都可以制造出返老还童的药物了，真厉害啊，我们妖怪都做不到这个程度。”
　　“果然科技是人类进步的最大动力。”
　　药研晃了晃手里的试管，微笑着向柯南保证：“既然大将都已经确定你变小是因为药物，那么血液里面肯定也包含让你变小的物质，我回去研究一下，毕竟这种东西反过来的话就可以让人长大了吧。”
　　“你们，为什么要这样做？”
　　柯南摁着棉球的手忍不住加大了力道：“这对你们一点好处都没有不是吗？”
　　“想长大的人可不止你一个。”
　　药研话里有话，萤丸跟着点头：“药研说的没错，我们的身体构造和人类相差不大，对你们有用的东西作用在我们身上的效果应该一样。”
　　沧栗爪子里的叉子“叮当”一声掉在了白瓷碟子上：“长、长大？”
　　这简直是所有小矮子心目中的终极目标。
　　原来我只是顺便的，但是这样我反而放下心来了是怎么回事。柯南看着那三个人有了精神的眼睛，觉得自己对于他们真是想得太多。
　　可能是对面的人表情太过于理所当然，或者是想到了萤丸曾经带来的压迫，如果他们想要带走自己的命，根本不需要这么复杂的方式。
　　“总之，期待我们的好消息吧。”
　　沧栗表示了自己积极的态度，就算不能长个十七八厘米，长高一厘米也是巨大的进步。
　　“这里的栗子蛋糕也挺好吃的。”
　　没有了生命威胁，柯南的态度也放松了下来，还向沧栗推荐了店里最好吃的东西。
　　“药研，打包。”
　　小爪子相互搓了一下，沧栗装做自己打了个响指。
　　向柯南告别后，药研他们又带着沧栗在附近闲逛。
　　“最近呆在本丸的刀剑越来越少了。”药研无意识的感慨了一句，“乱他跟在一期哥的身边，一直想要说服一期哥穿他设计的衣服，为了这个还经常往歌仙那里跑，就是为了拿到合适的布料。”
　　“不过最后大部分都穿在了清光的身上吧。”
　　萤丸说出了本丸内人尽皆知的消息：“不过我觉得清光他们穿的衣服确实很好看，比如说广告牌上的这套就很不错。”
　　一般来说，为了配合他们的发色和瞳色，清光的服饰都偏红，而安定偏蓝，不过这最新的一套服装则是完全反着来，两个人都是米色为主，细节处用红蓝点缀，两个人手腕脖子都清清爽爽，只有清光发间反射出来的暗光让人发现他的耳饰是蓝色宝石。
　　而安定的食指上戴着个简单的指环，上面嵌着几颗细碎的红宝石。
　　这完全是可以让粉丝疯狂的小细节，也是黑子们最喜欢攻击的一点，他们说冲田组两个人从还没出道的时候就开始卖腐，现在更是可怕，连服装配饰都是情路款。
　　对于这样的言论，三日月大大方方的接受，并且光明正大的在官网开始售卖同款饰品，直接打上了成套出售的标签，你可以把它们看成是情侣间的象征，当然，你也可以把这些东西看成友谊的证明，并没有人反对。
　　这样坦荡的行为反而让粉丝和路人很是欣赏。
　　“有争议才会有人关注，有了关注，我们才能走进更多人的眼睛，和心里。”
　　这是三日月的原话。
　　而对于那些充满着恶意的评论和攻击，清光和安定都没有放在眼里，林子大了什么鸟都有，而且他们也不是人见人爱的存在，有人喜欢自然是有人讨厌。
　　“与其把关注力放在讨厌我的人上面，不如多看看你们。”
　　清光对着镜头俏皮的眨眼：“你们才是我最应该看着的宝贝，你说对吧安定。”
　　“对于某些不切实际的恶意揣测，我们已经交给公司的法务部进行处理。”安定露出一个浅淡的笑，“最近组合会有一个大变动，希望大家可以继续支持我们。”
　　主持人接过了话头，接着这个简短的采访就结束了。
　　“他们两个现在应对的越来越流畅了。”
　　站在街头把大屏幕上的采访看完后，药研看了下旁边同样仰头看屏幕的路人，小声和沧栗说：“只能说不愧是他们两个。”
　　或许本来就是近代的刀剑，和其他更久远年代走过来的付丧神相比，他们在现世中可谓是如鱼得水，更何况他们本来就是最早的两个走进现世，在药研的眼里，冲田组的两个完全可以称得上一句前辈。
　　“不过有些人的嘴也确实脏。”
　　同样关注着同伴的萤丸自然是清楚网络上某些人的阴暗心理，说出的话更是不堪入目，听说公司前台也有收到带血的包裹，或者里面藏着些伤人的小机关。
　　很可惜，他们面对的可不是普通的偶像。
　　在恶意的方面，这些普通人类，一是比不上时间溯行军，而二，更是比不上曾经暗堕过的他们，如果清光愿意放出恶意的话，足够一个普通人陷入无穷的噩梦中。
　　“不过这种情况很快就会改善啦。”
　　沧栗蹭蹭萤丸的脸颊：“毕竟我们的公司还很年轻，和那些老牌子公司的渠道相比就是比不过，不过现世这个地方，大部分的时候有钱就可以搞定，钱搞不定的，就需要亮出后台，而幸运的是，我们两个都不缺。”
　　“我担心的其实是诽谤他们的人。”
　　萤丸摸了摸沧栗：“审神者你已经找到了他们帐号背后的主使人到底是谁了吧，就是不知道你是准备杀鸡儆猴还是一网打尽了。”
　　“我有那么凶残吗？”
　　沧栗歪着小脑袋卖萌：“我只是又帮了他们更上一层楼罢了。”
　　走到顶端，然后跌下来的滋味肯定更刻骨铭心。
　　“这些事情我都交给了专业人员去做，就像安定说的交给了法务部一样，我们花了那么多钱供出来的人才，可不是为了让他们在公司养老的。”
　　更可况，公司的每一个人都摩拳擦掌想要给这些黑上门的人一个大教训。
　　“毕竟清光他们的辛苦，公司的每一个人都看在眼里。”药研做了个简单的补充，“就像是自家孩子辛辛苦苦成才，结果被人污蔑，做家长的肯定不会心慈手软。”
　　“公司的每一个员工都很棒的哦。”
　　沧栗对这点非常自豪：“就像冲田组的粉丝一样，他们都是发自内心的爱着这个公司，一起共患难过的人团结力更强，这是真理。”
　　而团结起来成为一块铁板的人，自然是无坚不摧，没有人可以打败他们。


第241章 拯救另一座本丸
　　“说起来，我好像有件事还没做。”
　　夜观星象, 沧栗突然想到了一个被他遗忘在了角落的人, 之前说好组织成立了就给那本丸换一个审神者的, 结果过去了这么长的时间，他都没有去那个本丸过。
　　――大概是会被人钉小人诅咒了。
　　沧栗心有戚戚, 觉得这是他的生命不能承受之重，如果他空着手去那就更完蛋了，绝对会被钉小人钉个十年。
　　“那我现在从哪里去给他们找个审神者？”
　　这是放在眼前的最重要的问题了, 情况紧急, 从哪里去给他们找个灵力强大心智过人头脑在线并且有绝对的实力把付丧神压制住的人来。
　　“这简直是在为难我沧日天。”
　　往后一躺看着漫天的星光, 沧栗陷入了真正的纠结，难不成他现在让转盘把他传到异世界然后拐个人回来？但是拐人是很看运气的, 之前运气好带回了白和君麻吕, 他们两个资质是非常好, 但是未成年, 这一点就足够沧栗否定掉。
　　“啊，还有一个人。”
　　被转盘从异世界带回来的桔梗小姐, 因为她一直很安静的原因, 沧栗对她的印象甚至没有空白兄妹来得深刻, 只记得对方住在转盘的那个院子里面, 平时就是静静的伺弄着院子里面的花草, 很少和付丧神接触。
　　不过她好像和空白的关系比较好，上次新年聚会的时候也是他们三个坐在一起，桔梗还尤为照顾白, 把对方当成自己的妹妹一样在疼爱。
　　不是姐妹胜似姐妹，看的空在一旁又是摇着百合大法好的旗子又是心酸的泪流满面，嚎哭着妹妹被人抢走了哥哥的心好痛。
　　然后被白用和果子塞了满满一嘴。
　　“就明天请桔梗小姐姐和我一起去一趟吧。”
　　他才不会命令式的让桔梗去成为别人的审神者，他只负责把人带过去，至于能不能让桔梗自己愿意留下，那就要看付丧神的努力了。
　　“大哥哥，你是要和桔梗姐姐一起出门吗？”
　　白怯生生的探出了半个脑袋，看着不远处的沧栗和桔梗两个人：“你们是要去哪里？”
　　“去另一个本丸。”
　　沧栗没有掩饰自己的目的地：“在之前监督组织的成立上，这个本丸帮助了我许多地方，但是一直没能抽空去当面感谢，所以决定今天去。”
　　“那，为什么……要带着桔梗姐姐一起去？”
　　白绕了下自己垂在胸前的发：“你要把桔梗姐姐卖给别人吗？”
　　“喂喂喂，这种有误导性的话是谁教给你的？而且买卖人口可是犯法的，就算桔梗小姐姐已经不是一个纯粹的人类，她的意愿我也不会忽视的。”
　　“不过我确实抱着他们可以打动你从而顺理成章成为审神者的目的。”
　　坦诚，这是与人交往中的重要组成部分，与其让对方自己暗地里猜测个不停，不如大大方方的把自己的真实意图说出来，当事情被摊开的时候，为了解决问题而动脑的就变成了双方。
　　“那我，可以一起去吗？”
　　白走出来，拉住了桔梗的衣袖：“我可以，一起吗？”
　　“白，你不要想着抛弃哥哥啊。”
　　空带着两道泪水出现在了门口，他扒着门框声泪俱下：“说好的空和白永远是一体呢，你就这么把哥哥甩开了吗？哥哥的心真的被你摔碎了，你看看你的脚下，踩的就是我水晶一样透明纯洁的内心。”
　　“恶心。”
　　白藏到了桔梗的身后：“哥哥要去也可以，但是哥哥，你的T恤已经好几天没有换过了，要馊掉了。”
　　“那我们再等一下好了。”
　　石切丸又缓缓坐了回去，今天他是沧栗的近侍，也要和对方一起出门：“白小姐也是，不如也换一套衣服如何，我记得歌仙有为你定做一套和桔梗小姐同样款式的衣服，空先生也是一样。”
　　“好。”
　　白的脸上浮现出了可爱的红晕，她拉拉桔梗的袖子：“等我。”然后扯着空飞速回了自己的屋子，翻箱倒柜去找石切丸刚说的衣服。
　　三人听着屋子里面丁零当啷的声音，就知道回来以后的收拾将是一个巨大的工程。
　　“何必要将他们两个牵扯进来？”
　　桔梗低下头去看自己的掌心，作为一个没有未来的人，她的掌心一直是光滑的一片，象征着生命事业还有爱情的三条主要纹路一条没有，即使她破碎的灵魂因为定魂石随身佩戴的原因已经稳定了下来。
　　但是她无法进入轮回。
　　“他们两个还是孩子不是吗？”
　　这句话说的相当的温柔，桔梗是这座本丸里和空白接触最多的人了，和那些对着外人就感情相当淡漠的付丧神相比，桔梗更具有人性，而且她是可以安静的听着空白东扯西扯一个下午都不会掉头走掉的个例。
　　而且还会泡好喝的茶水，还会给他们做好吃的点心。
　　又像姐姐，又像妈妈，桔梗身上所独有的柔性让从小就远离这类柔软感情的空和白情不自禁的靠过去。
　　“桔梗小姐姐也很年轻啦。”
　　沧栗坐在了石切丸的旁边捏起来一个草莓大福开始吃：“仅仅看外表的话，你可比空那个青少年都要年轻，毕竟空因为熬夜已经人老珠黄了。”
　　“我可是货真价实的青少年，不要把我和你这个正儿八经的老妖怪比。”
　　率先换好了衣服走出来的空毫不留情的吐槽，相当熟稔的从盘子里捏起最后一个大福往嘴里塞，他的表情由得意切换成崩溃只用了半秒钟的时间。
　　“……算你狠。”
　　他把嘴里的东西咽下去以后恶狠狠的朝沧栗说。
　　“谁告诉你淡绿色的皮就是抹茶味了。”沧栗耸肩，“还有可能是芥末味哦，怎么，一盒里面仅有一个的芥末味如何，是不是让你的心灵都升华了？”
　　“我比较想让你升华。”
　　空的眼泪都呛了出来，嘴巴里面还留着那股子辣味，桔梗看他可怜，倒了杯凉茶给他，有些责怪的眼神投给了沧栗。
　　“您就不要戏弄空了。”桔梗说话时也带上了两分笑意，“不过这个大福提神的效果确实很好，空昨夜又是打了一晚的游戏没有休息吧，走出来的时候腿可是都在打颤。”
　　“不不不我真的睡了。”
　　空瞪圆了自己的眼睛表示自己精力充沛，毕竟他早就答应了桔梗要早睡早起做个好孩子，现在被对方直接点破自己破坏了约定。
　　感觉自己没有一个男人的担当，嘤。
　　“我进去看看白。”桔梗很是无奈的摇头，没把空的表演放在眼里，她朝着沧栗他们点点头，然后进了屋子。
　　“关系真好呐。”沧栗掏出了另外一盒大福开始吃，他在空的眼神中吃下了绿色外皮的那个，然后满足的眯起了眼睛，“抹茶味就是好吃。”
　　“那是当然。”
　　有了前面的教训，空只愿意捧着茶杯：“桔梗姐姐可是我和白都非常喜欢的人，你不要想着坑她，如果你敢坑她。”
　　“你们两个要怎么样？”沧栗看着空露出了一个微妙的表情，“手无缚鸡之力的白斩鸡也敢威胁人了，你是从哪里获得的勇气？”
　　“不过放心吧。”
　　沧栗伸出手，空下意识的和他碰了个掌。
　　“我绝对不会忽视桔梗的个人意愿让她做不愿意的事情，这点绝对会贯彻到底。”
　　“听到您这么说我也就放心了。”
　　桔梗牵着身穿小号的红白巫女服的白走了出来，似乎是因为不会穿巫女服而急哭了的白眼睛旁边还带着一小片粉红。
　　“你们都穿的这么古风，倒是显得我一个人特立独行了。”
　　沧栗拍了一下自己的衣服，眨眼间就变成了石切丸同款风格的小号服装，只是整体雪白，和他的头发一样。
　　“那我们就出发吧，回来的时候也要拜托你了哦。”
　　转盘开心的绕着沧栗转了一圈，然后把他们一起传送到了要去的本丸。
　　“好熟悉的感觉。”
　　刚一到地方，石切丸就感受到了那份熟悉的灵力，再强上几倍的话，不就和他们本丸一模一样了吗？
　　“因为这里的灵力是由我提供的。”
　　沧栗肯定了石切丸的说法：“因为这里的审神者是一个通过走后门进来的几乎没有灵力的人，之前付丧神活动的灵力也是别人提供的，但是灵力里面混入了不好的东西，会让他们对自己的审神者产生爱恋的情感。”
　　“所以为了解救迷途付丧神，我提供了清洁无污染的灵力。”
　　不过再怎么清洁也是我的灵力，所以这里的付丧神难免会对我产生亲近，这也是没办法控制的事情。
　　“最近没什么大事，这里的付丧神应该不忙，我们还是去老地方粟田口他们家等着吧，这座本丸的主事人是一期一振，还有很多付丧神陷入昏迷没醒过来。”
　　石切丸叹气，遇到这种事情，他总是免不了心里涌现出几分悲凉，同为付丧神，每个人的命运却不一样。
　　“他们最后都会醒来的吧。”
　　他只能这样祈祷，以此让自己不是那么难过。
　　“只要有足够的灵力就可以。”
　　沧栗带着他们在本丸荒芜的小道上前进，这里即使有了沧栗的灵力，仍旧保持了之前的模样，或许是为了降低那位审神者的戒心吧。
　　没有灵力的坏处就不多说了，但是对于付丧神来说却有另外的好处，就是他们的审神者，永远不知道这些活动着的付丧神到底依靠的是谁的灵力。
　　每一个人的灵力都有自己独特的符号，只要能够感知到就绝对可以分辨出不同，但是鉴于那恋爱脑的审神者资质太烂，这分辨的能力，自然也是趋近于无。
　　“感觉你就像是在逛自家的后花园。”
　　看着沧栗带他们左转右转，小道大道交错走却没有一丝犹豫的模样，空说出了心里话：“你该不会早就把这里走遍了吧。”
　　“唔，咱们本丸是一期一振做饭的那段时间，我都会跑到这里蹭饭吃。”
　　沧栗也不遮掩，没办法，一期一振做的饭菜那是有名的难吃，还不能让他跑外面开个小灶嘛：“不过这里可不是他来做，不然我绝对不会来的。”
　　“还没进门就开始埋怨我，可真是您的作风啊。”
　　刚提到的人站在门口微笑着打招呼。


第242章 顶着虚假的面具
　　一期一振看着沧栗身后那三个穿着类似于审神者官方服饰的人，微微眯了下眼睛。
　　这就是这位大人承诺给他的审神者吗？一次性送来了三个, 还真是大手笔。
　　“不要搞错了哦。”
　　沧栗下一秒就打破了一期一振的自欺欺人：“我今天只是单纯的来做客而已, 不要对着客人打那些不可告人的小心思哦。”
　　“怎么会。”一期一振错开一步, 将敞开的大门留给沧栗一行人，他站在了旁边, 微微弯腰向着门里面的方向伸出了手掌作欢迎姿势：“弟弟们非常期待您的到来，而且让客人站在门口聊天也不是待客之道。”
　　“走吧。”
　　沧栗第一个走了进去，石切丸则走在了最后面, 他把手里一个超大的方形盒子递给了一期一振：“小小心意, 请收下吧。”
　　一期一振接过, 手下一沉，不由得开始考虑这盒子里面到底放了什么会这么重。
　　远处已经传来了短刀们充满了活泼生气的打招呼声, 一期一振微微一笑, 提着巨大的盒子陪着石切丸保持着平稳的速度前进。
　　“和我们在的本丸完全不一样呢。”
　　从进了屋子开始, 空白还有桔梗就自动组成了个小团体, 没有过多的和付丧神有接触，他们谢过了信浓端过来的茶, 吃着从沧栗送的大礼包里面拆出来的点心, 围观着不管走到哪里都是关注中心的龙猫。
　　桔梗又说：“真是让人羡慕的社交能力啊。”
　　“不过也不奇怪。”空吃着块咸味仙贝, 和白手里的蛋糕比起来他还是更偏爱这种, “那可是把一整个本丸都攻略下来的神人, 而且还没有存档读档的机会一次搞定，我们根本不能同台竞技。”
　　“赞同。”
　　白看着那些短刀努力克制但是又忍不住靠近沧栗的模样，莫名的觉得自己呆的那座本丸的付丧神头上莫名有些发绿：“如果大哥哥想的话, 成为好几个本丸的审神者都是可以的吧，大哥哥，非常厉害。”
　　毕竟沧栗现在做的事就差不多是两个本丸的主人了，而且第一个本丸的灵力浓厚到是第二个的几十倍，稍微平均一下就可以。
　　“但是按照他那种怕麻烦的性格，接手一个都已经是极限了。”
　　桔梗低声轻笑：“而且他最近的做法你们又不是不知道，可是想着办法在把本丸的付丧神往外送。”
　　“渣男啊。”
　　空立刻接上了吐槽：“把别人的一颗心攻略到手后就要把人赶出去，如果哪个游戏敢这么设定，就算它画风精良制作上乘配乐极品也都会被人挂墙头的。”
　　“笨蛋哥哥，这可是现实。”
　　白的眼睛变成了可爱的三角形看着空：“想要在现实里面开后宫的最后可都被柴刀砍掉了头，虽然消息被封锁了，但是在网络上是可以查到的哦，哥哥你可不要走上那样的歪路，真的会死的。”
　　“哥哥我最喜欢的当然是白啦。”
　　空把妹妹抱起来就往对方的脸上蹭：“有了白的我不需要女朋友！”
　　桔梗一个手刀敲在了空的手臂麻经的位置，让对方松开了白，她把白抱过来放在了另一边，宽大的袖子掩在唇边轻笑：“可不要在我的面前上演骨科剧情哦。”
　　“连桔梗姐姐都知道什么是骨科什么是柴刀，我真的要绝望的哭泣了。”
　　空仰着头对天流泪，他开始怀疑自己是不是不应该平日里毫无顾忌的在桔梗面前胡乱说话，让一个传统的巫女都能知晓这些衍生出来的含义，他有罪。
　　“你们聊得很开心的样子，介意让老爷爷我也加入话题吗？”
　　三日月宗近不请自来，他看着对他表示了惊恐的空，扶了这个后仰得快要贴地的小哥一把：“毕竟旁边的人太多，我可是挤不过那些孩子。”
　　“可以哦。”
　　桔梗提起茶壶给三日月倒上了一杯茶水：“点心自取即可。”
　　“麻烦了。”三日月回以温柔的笑意，他没有从桔梗的眼中看到一般人对于他皮囊的迷恋，心中大安，“你们来了可真是件好事，要知道这座本丸，难得有这么热闹的时候。”
　　“看起来就挺冷清的。”
　　这是空对于这个地方的第一感觉：“人也很少，那个一向热爱搞事闹腾的要命的鹤丸呢，总觉得这种场合缺少了他就格外的不对劲。”
　　“鹤丸殿他。”三日月宗近摩挲了一下杯壁，“我也已经好久没有见过他了。”
　　“哥。”
　　白轻轻呼唤了一声：“我要我的杯子。”
　　“抱歉。”空立刻发现自己说错了话，他把白的杯子送过去，迎着三日月宗近那无暇的笑容总觉得这付丧神给人的感觉有些微妙，“那，这座本丸的其他人呢，半天了好像也就看到了粟田口他们。”
　　“一部分在沉睡，另外的，在苟延残喘。”
　　三日月宗近的用词毫不客气：“啊啦，这样说是不是会吓坏小姑娘，不要在意哦，只是比起来虚假的东西，你们应该更想听这个吧。”
　　“真是让人不舒服的笑容啊。”
　　空看着贴心的捂住了白眼睛的桔梗，投过去一个感激的眼神：“要是让妹妹纯洁的心灵受到了污染，那可就是真的罪过了。”
　　“这位付丧神，你介意重新调整下心情后再开口吗？”
　　那充满着恶意的笑容，心智不坚定的人看了绝对会被对方所引诱，然后追随着对方的身影一起沦陷在黑暗之中。
　　“这难道不是小姑娘最喜欢的类型吗？”
　　三日月宗近摸摸自己的嘴角，发现对面的三个人还是维持着先前的动作没有变动，干脆的抿成一条直线，变成了面无表情，同样的，他那原本带着笑意的眼睛也跟着恢复了冰冷，整个人如同出鞘的利剑，静静释放着自己的寒意。
　　“一开始就这样不就好了。”
　　空嘟囔了一句：“这样的表情可比那张虚假的面具好多了，我算是发现了，这个本丸是不是脸好的人都喜欢戴着面具说话，你也是，刚才那个一期一振也是，你们的笑容完美的就像是游戏CG一样，冰冷又不可信。”
　　“虽然不清楚什么叫做CG。”三日月宗近完美的再现了空的读音，“但是听上去好像是画卷一类的东西，对吗？”
　　“领悟力很不错嘛。”空哥俩好的拍拍三日月的肩膀，“而且发音很标准哦，看上去根本不像是平安时代的老爷爷刀。”
　　三日月的身体稍微僵硬了一下，接着又变回正常：“毕竟现世的许多东西都发生了变化，如果不多学习的话，可是要被抛在后面的。”
　　“一个妖怪能有这样的觉悟真是让我这个人类都汗颜了。”
　　空吐槽起来自己更是毫不留情：“好啦，我们放过这个让人――尤其是我――悲伤的话题，像英国人不知道聊什么的时候总是在说天气一样，我也要不也聊一聊大众话题，不然在旁边的欢声笑语衬托下显得我们这里格外凄惨。”
　　三日月发出了疑似笑声的声音：“真是神奇，和你说话竟然一点都不辛苦，我之前以为所有的人类都是……结果不是啊。”
　　他最后的感叹非常轻，如同雪花落在了花瓣上。
　　“不，即使是我也不能代表全人类，人类的厉害之处就在于，即使是看起来完全一样的双胞胎都会有不同的性格。”
　　“而且我和白。”空挠挠脑袋，“在大多数人眼中可是属于社会渣滓的类型，是注定要被社会淘汰的死宅。”
　　“你又再说这样的胡话了。”
　　桔梗加入到了聊天中：“当初是谁告诉我，一个人的价值不能只去看外界的评论，而是要看这个人的本身，空是个很棒的人，为什么要妄自菲薄呢。”
　　“哥哥，超棒。”
　　白的眼睛亮晶晶的：“超厉害。”
　　“等等，不是要聊天的吗，怎么话题都集中在我一个人身上了。”
　　空的脸微微泛红：“算了看你们的样子就知道没什么想说的，不如我们就聊聊这座本丸的审神者？我还是第一次见到来了外人都发现不了的审神者的。”
　　要知道从其他付丧神的嘴里，他可是清楚知道了本丸来了外人后，从审神者到手下的反应速度发挥到极致的典型例子，沧栗的本丸是优秀的极端的话，那这个本丸的审神者就是差劲的极端了。
　　“审神者？”三日月一副我觉得没什么好说的表情，最后还是败在了空白小狗一样期待的眼神下，“她是书外人。”
　　“哈？”空愣了一下，“这个应该怎么解释比较好？”
　　“在翻开一本书的时候，阅读者会跟着书中的剧情发展人物命运而跟着情绪起伏，但是当合上了它，就什么都不再是了。”
　　“无论阅读的时候再怎么投入，书中的人物永远是虚幻的文字。”
　　“简单来说，就是游戏啦游戏，你说是不是啊三日月殿。”
　　桔梗手中滑落下来的利刃准确的停在突然在他们身边之人的脖子上，力道控制得极好，稍微一动就会划伤对方的皮肤。
　　鹤丸国永顶着头发末尾已经变灰的新发色出现在了这里，他大大咧咧的坐在了空的旁边，自来熟的端起了杯子一饮而尽：“哎呀呀，现在本丸的灵力可比之前的舒服多了，我可算是能回来休息一会儿了。”
　　“等……”空眼睁睁的看着鹤丸把他茶杯里面的水喝完，“旁边不就放着多余的杯子你干嘛一定要要用我的。”
　　“因为这杯子里面的茶凉了嘛。”
　　鹤丸抹去了唇边的水渍，一副作为感谢就亲你一下的姿态吓得空连滚带爬的躲到了桔梗的后面，到现在为止，桔梗手中的武器还没有离开鹤丸的脖子。
　　“可不要欺负我家的孩子。”
　　刀刃没有割下却留下了同样的感觉，鹤丸自己摸了一下脖子发现没有出血后笑了：“感谢这位小姐手下留情啦，毕竟我可是靠着脸吃饭的，要是留下了伤痕可就不好了。”
　　“轻浮。”
　　桔梗带着白换了个位置，把空间留给了剩下的三个男人，空一脸的我在哪里我要干什么为什么我被抛弃的不解，被三日月和鹤丸同时抓住了肩膀。
　　“小哥你很有趣嘛，一起聊聊？”
　　鹤丸手下用力，稳稳扣住了空。


第243章 差点就要被神隐
　　“还是刚才的话题？”
　　空说话的时候带着几分小心翼翼，屋子里面格外明亮, 他看到了鹤丸国永的发色和他所处的那座本丸里面的鹤球完全不同, 这种好像沾染了煤灰的颜色……
　　难道是暗堕？
　　“小哥你猜对了哦。”
　　鹤丸国永调皮的晃晃手指：“你知道一个人在野外生活总是有些不方便, 物资什么的也就只能去打劫溯行军了，至于生存必须的灵力, 溯行军身上也是可以提取出来一些的，不过久而久之就变成了这样，我也有些想念之前的雪白发色啊。”
　　偶尔会把自己的猜测不小心说出口, 这回空又犯了同样的错误, 他耸耸肩, 好吧，只是个暗堕而已, 他又不是没有见过。
　　“不过你这个程度只要净化一下就能做到了。”
　　“真是不知人间疾苦的小少爷啊。”
　　咔嚓咔嚓吃着最后一块仙贝, 鹤丸发出了满足的感叹：“能够维持现在的外貌我就已经费劲千辛万苦了, 至于净化, 在这个本丸不存在的。”
　　“我的审神者，可是一个连启动时空转盘的钥匙都保不住的, 废物。”
　　这是真正的高高在上的眼神, 没有一点多余的感情, 鹤丸国永说起审神者这个称呼没有一丝的尊敬, 仿佛这只是个普通的代号。
　　不, 或许还是存在别的情感，那就是厌恶。
　　“因为灵力低下，所以特意打造成了只要感到一丝丝的灵力波动就可以启动的特例, 如果不是这样我还真的跑不了。”
　　他的语气中带着几分庆幸：“所以任何事物都是双面性的哦，如果她像旁边那位审神者那么厉害的话，我就算是死都无法逃离这个地方了。”
　　“呵。”
　　三日月宗近抬眸：“既然如此，你又为什么回来？”
　　不如在外面流浪到死。
　　有着离开想法的不止鹤丸一个，只是其他人还没来得及实施自己的想法，钥匙就已经被鹤丸给拿走，其他人被困在这座本丸里面，出去时所能倚靠的，还是那个陌生人送来的替代品，只是很可惜，那东西每次只能承受一个付丧神的传送。
　　这样的宝贵机会都留给了一期一振，而一期一振又怎么会抛弃弟弟一个人逃走？
　　“因为我在外面流浪的时候听到，现在除了时政还多了个监督组织，遇到的一些付丧神都被这个组织接纳了进去，我原本也要去的，不过想到钥匙还在我这里，就准备还了这东西后再离开。”
　　“只是没想到，变化这么大啊。”
　　鹤丸盘腿坐着，一只手拄在了脸颊旁边：“不过变化得太大，我都有点不想离开了。”
　　“等等啊这位小哥，你怎么又是这副想要逃跑的举动？”
　　他伸出手拉住了空的后衣领，没费力气就把空摁在了原位置上：“说起来我们还没有进行自我介绍吧，我的名字你应该知道吧，鹤丸国永哟，和那边的老爷爷一样是平安刀，不过我的心态可要比他活泼多啦。”
　　“啊，我是……”
　　沧栗飞过来个团子堵住了空的嘴。
　　“白痴，你就这么想要被神隐吗？”
　　空额头上渗出了冷汗，他差点就把这条重要的准则忘在了脑后，将名字说出，对方又是强大的付丧神，神隐他是轻而易举。
　　“居然被发现了，真可惜。”
　　鹤丸国永颇为可惜的啧啧嘴：“还以为可以骗到一个可爱的审神者呢，你这样的小哥我可是相当中意的哦。”
　　空：妹妹啊我们能不能现在就回家TAT
　　“该不会以为你是这座本丸的付丧神就会让我放下心来？”沧栗把空赶到了旁边，让他和桔梗坐在一起，“一个两个脑子转得飞快，叮嘱了那个别起小心思，这边的又开始不安分了，居无定所的流浪付丧神，果然是要比别人狡诈的多。”
　　“这都是宝贵的人生经验啦。”
　　鹤丸笑得相当可爱：“难得看到这么可爱的人类，想要多逗弄一下的心情，这位大人你可以理解吧，那孩子的表情真是可爱翻了。”
　　“啧。”
　　沧栗扭头，不去看那个突然灿烂的鹤丸国永，这灵魂一分裂带来的后果真是让人头疼，每一个变成了独立的个体同时也伴随着极大的危险，再加上诞生时的白板性格，让他们变成了极其容易被影响的存在。
　　稍微一个失误就会走向歪路。
　　“呐这位大人，您今天来这里的目的是什么呢？”
　　鹤丸歪着头打量着沧栗：“这是一个毫无价值的本丸，除了付丧神还有点余温外没什么值得一提的地方，难不成你是看上了我们吗？”
　　沧栗的表情有些扭曲：“你就不能好好说话吗，为什么我总是觉得你的话里带着好几重含义，还是那种暧昧不清的。”
　　“是吗？”鹤丸向三日月征求意见，得到了对方肯定的答复，“没办法呐，我已经习惯这样说话了，就麻烦您多多包涵了。”
　　“那可以说出您的目的了吗？”鹤丸追问。
　　“简单来说，就是之前的某件事得到了一期一振的帮助，所以我现在来付尾款了。”
　　空忍不住抱住了白，等等，这话说得，难不成沧栗的目标不是桔梗，而是我们两个，难不成我们两个今天就要被卖给这座本丸了吗？
　　活了十六年，空迎来了人生中最大的危机。
　　“桔梗姐姐，你不能和那个无良的大哥哥一样抛下我们不管啊！”
　　他开始向着桔梗求救，眼睛里面闪烁着泪光。
　　“傻孩子。”
　　桔梗摸摸他的脑袋，又安抚了下白：“你们两个身上的灵力不足，是无法承担审神者的工作的。”
　　这里面最有可能的，是我。
　　桔梗在心里面补充了一句。
　　“但是……”他们原来的审神者也不是什么灵力强大的类型啊。
　　这么一想更加担心了。
　　空和白紧紧地靠着桔梗，心中的不安达到了顶峰。
　　“我都说了，我是一个守法的好公民，当然不会干买卖人口的事。”沧栗真是要被空白的不信任眼光打败了，“你们两个的未来不在这里，所以放下心来好不好，再被看下去的话我不确定自己不会改变主意的哦。”
　　嘤，两个人靠得更紧。
　　“当初说好的是，根据一期一振攻略审神者的好感度提供给你们本丸灵力，剩下的就是也许会帮你们换一个审神者哦。”
　　沧栗微笑：“但是很可惜，后面这个是达不成了，毕竟能够撑起本源本丸的人才可不是那么好找的，我到现在为止也就找到了一个，但是更可惜的是，那孩子已经是另外一个本源本丸的审神者了。”
　　“你们只能接受命运了哦。”
　　“那还真是令人遗憾。”
　　一期一振脸上的笑容没有因为沧栗的话而改变：“那么前面的一条，根据现在审神者的表现，我又能从您那里得到多少的灵力结晶呢？”
　　“足够所有人恢复清醒的结晶。”
　　沧栗掏出早就准备好的袋子扔过去，轻薄的袋子阻挡不住灵力的扩散，仅仅是这逸散出来的破碎灵力就让在座的付丧神精神一振。
　　“万分感谢。”
　　得到了相应的报酬一期一振的心终于放了下来，他本来就不对后面的那个交换条件抱太大的希望，如果对方是准备一直让那个成立的组织稳定的话，自己的审神者是必须要抓在手心的东西。
　　这样推测下来，又怎么会大方的给他们派来新的审神者呢？
　　“有了灵力的话，大家都可以醒过来了吗？”
　　盯着一期一振手里的小袋子的眼神相当多，这无时无刻不在释放着自己的结晶对于付丧神而言就是一道无比美味的食物，让他们这些饥饿了许久肠胃和灵魂都忍不住发出了渴求的声音。
　　一期一振立刻拿出一块，直接捏碎。
　　细碎的灵力从指缝泻下立刻四散开来，将这小小的院子包围，然后被风带着送往了本丸的其他地方，稀薄的灵力因为这个动作而加深了一分。
　　“一天捏碎一块，等到袋子里面的结晶用完的时候，这座本丸就会恢复往常的运转。”
　　“那之后还可以从您那里换来结晶吗？”
　　话一出口一期一振就露出了很是苦恼的神情：“不对，那个时候我们可就不需要这种东西了。”
　　“有灵力，还有钥匙。”
　　沧栗伸出两只食指一碰，然后做了个烟花绽放的动作：“你们不就拥有了一切吗？”
　　“您说得没错。”
　　一期一振在心里增加了一句，只是需要偶尔和小姑娘玩一段恋爱游戏就足够了。
　　“那我们就走了。”
　　这一次，沧栗没有再留下来吃饭，他朝着不舍的短刀们挥挥手，带着惊弓之鸟似的空白，还有一脸沉思的石切丸回了本丸。
　　桔梗落在了最后面，她看着远处的主殿，也是整个环境里面唯一还留有绿意的地方轻轻叹气。
　　人有人的烦恼，妖怪也是一样。
　　而当妖怪越来越像人的时候，又该怎么办呢？
　　“审神者大人。”
　　到了本丸后，石切丸没有离开，而是跟在了沧栗身后一直进了白塔。
　　“今天的近侍工作可以结束了哟。”沧栗已经给自己换了身毛茸茸的睡衣，“还是自己的本丸呆着舒服，那个本丸……”
　　“大概这就是帅哥的生命必须承受之重了吧。”
　　“确实，很沉重。”
　　自从修了魔，石切丸对于他人心中的黑暗感受得更为清晰，这个简单的会面，除了短刀的心里罕有污秽外，那三把太刀真是踩在暗堕的边缘。
　　看得他这个局外人都捏了一把汗。
　　头发已经有暗堕迹象的鹤丸国永似乎是已经放弃了自我，石切丸看着他那个摇摇欲坠的灵魂都想伸出手去打醒对方。
　　多么熟悉啊，这不就是之前的他们吗？
　　前路迷茫不知道未来在哪里，没有人指点方向，只能任由自己沉沦。
　　“您……”可以帮助他们吗。
　　问题没说完，石切丸就意识到沧栗并没有这样的义务，于是他开了个头就沉默了下去。
　　“帮不了哦。”
　　沧栗抛出了个坚果然后用嘴接住了它：“想要被人救，就得这人先开始自救，希望他们在同伴醒来后能够觉醒一点对未来的展望吧。”
　　“不过，或许还有点小转机也说不定，毕竟未来的走向……”
　　“多种多样嘛。”


第244章 自己挖坑自己跳
　　“审神者他到底交给了我们一份什么样的资料啊。”
　　忙公司忙本丸，个人时间压榨到极限的时候, 沧栗又通过长谷部的手给他们塞了一份惊人的情报。
　　至少从付丧神的角度看是令人惊诧的存在。
　　“原来除了我们的审神者以外, 还有另外的人想要把时之政府取而代之。”一期一振若有所思, 不过当这份资料摆在他们面前的时候，就知道这人的梦想算是破灭了, 连自己的野心都成了可以明码标价的东西摆在了台面上的东西。
　　还真的有点可怜。
　　“如果没有我们打岔，或许他就成功了。”
　　长谷部轻蔑一笑，画了张美好的大饼挂在付丧神的眼前, 也就只有他的本丸那些天真的部下才会相信自己的审神者真的是一心为“民”。
　　一个大写的可悲。
　　因为这份情报过于重要, 所以三日月特意挑了个大家都在的时间拿了出来, 每个人手上都是薄薄的几张纸，以往的通知都是用光脑传达, 其他人倒是因为这不同寻常的措施稍微有点惊讶, 当他们看完了纸上的内容后, 集体陷入了沉默。
　　“这大概就是, 属于兵器的我们的一种命运走向吧。”
　　编号为一的测试本丸，所有的付丧神都可以用战争机器来形容, 他们的个人感情被抹杀得几乎不存在, 每个人的使命就是拼尽全身力气去铲除溯行军, 不到重伤无法行动不会被审神者唤回本丸。
　　回到本丸后, 被其他人带到手入室, 放进修复池拍上一张加速符后继续投入永无止境的杀业中，从睁开眼到合上，他们手中的刀一直在挥动,
　　只有偶尔，他们那个停留在本丸中心的审神者会出来，轻轻的抚摸着他们的头，给这些拼命为他带来荣誉的付丧神一些简单的鼓励。
　　“好过分。”
　　“不应该是这样的。”
　　见多了惨剧们的付丧神仍然对自己的同类遭受了如此对待而感到心痛不已。
　　“他们也是有感情的啊。”
　　只是残留的感情，在无数次的挥刀中消磨殆尽，他们已经没有力气再去考虑除了生存下来以外的事情，如何能够在无穷的战斗中受到的伤越少，如何能够在保护自己的情况下去帮助同伴，为了少流血，他们投入了所有的精力。
　　“但是在人类的眼中，我们确实也是可替代的，不是吗？”
　　三日月敲敲桌子，让大家把视线集中到他的身上：“我们的审神者总是不经意间把我们推向了救世主的位置，在看到了这份资料后，你们还会继续对他们的遭遇无动于衷吗？不可能的，而面对着杀戮数量是我们几十倍的付丧神，我唯一能说的就是，这是一场硬仗，打不好，我们就会输。”
　　“绝对不会。”
　　宗三缓缓露出一个带着血腥味的笑容：“我的人生里面，不存在这个字。”
　　“真是狂妄的发言啊。”岩融一拳捶在了地板上，“不过，正合我意。”
　　“看来已经有人按捺不住自己了，不过在有完整的作战计划前，谁都不可以轻举妄动。”
　　长谷部对屋子里面所笼罩的强烈杀意毫不在意：“今天的会议就进行到这里，出门了就当作什么都没发生。”
　　“不要因为别人的事，影响到我们自己的心情。”
　　散会的指令一出，付丧神开始三两结伴的往出走，留在最后的三人看着离去的付丧神的表情神态，各有所思。
　　“不过长谷部你可真的是冷酷绝情啊。”
　　三日月对着一期一振感慨，但是并没有控制音量：“直接用别人的事概括了这份资料，听得某些人的心都凉了。”
　　“你在讲什么笑话。”
　　长谷部面色如常：“如果不是这个人策划的事情会影响到监督组织，我相信你肯定也不会出手的。”
　　“完全被看穿了。”三日月扇着最近的新宠折扇，打趣着一直面带苦笑的一期一振，“跟着我们这两个无情的人共事，一期殿你可真是太可怜了。”
　　“……我先告辞了。”
　　笑容维持不下去，一期一振呵呵一声，也起身离开了屋子。
　　“糟了，把最敬业的一期殿惹怒了，那岂不是意味着我最近都无偷懒了。”三日月有些苦恼的说，“要不长谷部你帮我分担一部分，毕竟事情可是因为你引起的哦。”
　　“到底是谁引起的，你难道还不清楚吗。”
　　长谷部站起来微微点头，然后大步流星的走掉。
　　“留我一个孤寡老人在这里呆着，你们可真是没有一点同胞爱。”
　　三日月拍拍自己身上不存在的灰尘，慢悠悠地在本丸逛了起来，好久没有这么悠闲了，本丸里面的景色都有些陌生，这样可不好。
　　这可是我唯一的容身之处啊。
　　一个人的心可以有多大？
　　白纸上的黑字给所有做了一个直观的展示。
　　顺从着时政的、现存审神者里面最强且听话的，名为藤间诚一郎的男人，却做着一个不切实际的梦，他想要借由手中付丧神的力量，掌握时之政府，再从时之政府出发，继而征服整个世界。
　　当这个梦被文字写下的时候，莫名的会给人一种他是不是在认真搞笑的感觉，掌握时之政府还有点可能，征服世界？抱歉，这种中二且狂妄的想法，难不成真的会有人去想要实现吗？
　　是的，藤间诚一郎就是这样的人，并且他还稳扎稳打，缓缓的朝着既定的目标一步一个脚印的前进，如果不是沧栗横插一脚，那他现在可能就已经把好几个本丸收入了怀中，并以此为基础和时政对立。
　　“原来我们从暗堕的那天起就被他算计成自己手里的东西了。”
　　不动行光两只手指夹着纸片抖搂，第一张纸上那个笑得安静而内敛的男人看上去根本不像是暗地里盘算了这样事的人，他看上去应该是那种，会站在本丸门口为辛苦出任务的付丧神送上一句你辛苦了的类型。
　　“和姬小路时晴一样才对。”
　　他后知后觉的闭上了嘴，长谷部此前一直对这个名字反应很大，不动行光可不想在这个时候撞到对方的枪口上。
　　“都是一样的表里不一。”长谷部意外的没什么反应，“你不用这个表情，过去的事情已经无法扰乱我的内心，我已经把自己的生命献给了主殿。”
　　“行啦知道你是个终极主控了，没必要天天和我强调一遍。”不动把放在嘴巴左边的糖果换到右边，为了让他滴酒不沾，长谷部给他买了十几箱的糖果，动不动就让他吃上一个来克制酒瘾。
　　不，酒瘾还没戒掉，我的牙齿就要被蛀掉了。
　　而且他现在可是本丸里面唯二身上会带着甜甜糖果香的短刀，一想到这个事实不动行光就不想出门，并且感到什么绝望。
　　“长谷部，当初那把钥匙，你是怎么拿到的？”不动行光突然想到了这是，在姬小路时晴还在的时候，这把钥匙永远握在她的手里，“你该不会是偷拿的吧。”
　　“是她主动交给我的。”
　　长谷部下意识的想要去捂胸口：“她说，如果接下来遇到的审神者太过分的话，就带着你们用钥匙离开，如果是个好人，就把钥匙交给他。”
　　“……她是什么时候给你的。”
　　“神落计划的那个晚上，她死前最后见到的人，是我。”
　　不动语塞，过了半天他吱吱唔唔的说：“那你别让其他人知道了。”
　　一直想着织田信长的不动，对于自己的审神者到底是谁没有特别大的触动，长谷部透露出来的消息让他意识到这个真相的冲击性，比如，姬小路她早就知道了付丧神们的计划，但是她还是选择了赴死。
　　比如，当初折磨他们的背后，有着付丧神不知道的隐情。
　　“千万不能让其他人知道。”他又叮嘱了一次：“为了本丸的和平，这个真相不可以说出去。”
　　“只要你别酒后吐真言就可以。”
　　长谷部笑了：“现在本丸知道这件事的人，除了主殿就是你，如果被其他人知道的话，就是你泄了密，我想你也知道事情的重要性。”
　　“那岂不是为了大家的和平生活，我就必须要滴酒不沾才可以。”
　　不动行光痛苦的滚在地上，抱着脑袋十分不乐意：“你干嘛要告诉我，你为什么要说给我听，我为什么要问你那个问题。”
　　“没有那么多为什么，仅仅是你问我答而已。”
　　而且看着你那么痛苦，我独自一人背负着秘密的沉重也减轻了不少。
　　沉重感转移给了别人一部分，长谷部觉得轻松不少，他看着不动在一旁哭天抢地，觉得如果早一点知道这个秘密可以让不动光明正大的戒酒，那他就早点说出来了。
　　“我还有事，你在这里慢慢哭吧。”
　　长谷部又欣赏了一会儿不动的表演，发现休息的时间所剩无几，他需要继续开始工作了，带着些许的遗憾，他还是按时回到了办公桌前。
　　不动自己闹腾了一会儿后就停了下来，阳光从玻璃窗打进来，他躺在没有阳光直射的位置，看着空气中的灰尘飞舞。
　　压切长谷部的脊背可真是坚硬啊，这么大的秘密扛在上面一点都没有弯曲。
　　真是个了不起的男人。
　　不过我现在也要变成这样的男人了，唉。
　　不动心里一沉，他对自己的酒量可是有着一杯倒的自信，平时喝个甜酒都能醉，像次郎日本号那样千杯不倒更是没可能做到。
　　为了酒后失言，他必须要彻底戒酒，把所有会暴露迷秘密的渠道都封死。
　　“算了，自己挖的坑自己跳。”
　　都怪自己的好奇心作祟，如果没有那个问题，长谷部也不会顺水推舟的把真相说出来，这样他就还可以继续自欺欺人下去，把自己过去发现的细枝末节全部忽视，把自己的眼睛蒙起来耳朵堵起来，什么都接收不到。
　　“真是个有够麻烦的前主人，死了都不安分。”
　　他随手扯过一个抱枕塞在了脑袋下面，嘟囔了两句后合上了眼睛。
　　姬小路时晴的离开是打开了潘多拉的盒子，放出了所有的不幸。
　　沧栗的到来帮他们留住了最后的希望，并带着他们把失去的东西一点点夺了回来。
　　真好。


第245章 上天赐予的神器
　　【微光老师，你下个月要连载稿件还有三天到截稿期哦, 请务必在截稿前将稿子发到我的邮箱, 万分感谢。】
　　山姥切还睡得迷糊, 被自己编辑的催稿信息惊醒，他的手在床头柜上摸了半天终于摸到了自己昨晚睡着前随手乱扔的眼镜。
　　有些笨重的黑框眼镜, 一点度数都没有。
　　唯一的作用，就是让他变装去现世的书店买书时多一点安全感。
　　没想到发展到现在他在日常生活中都有点离不开了，就好比出阵时不佩戴眼镜的药研在本丸的时候总是会架上一副细边框的眼镜, 这样子存在感极低的小东西, 一旦习惯了就再也离不开了。
　　“……我能不能当作没有看见。”
　　每个星期都可以收到同样的讯息, 山姥切开始唾弃自己为什么要一时冲动开了那么多的小说连载，而且许多连载他都是只有一个片段, 当把那个片段写出来了后他就失去了对整本书的兴趣。
　　旁边的电脑屏幕还亮着, 比起纸笔的方式, 他更习惯敲击键盘的触感, 于是特意买了一套他感觉最舒服的机器放在了卧室，专门用来写小说。
　　“今天好像还有安排我的内番。”
　　山姥切呆呆的去洗漱间洗澡, 然后顶着湿乎乎的头发傻傻的站在洗手台前面刷牙, 对他来说, 现在发生的所有一切都像是在做梦。
　　唯有连续不断发来的催稿讯息告诉他这就是现实。
　　――不如让我继续做梦好了。
　　换上了自己的内番服, 熟悉的红色运动服一下子将他拉回了本丸付丧神的状态, 有些蓬松的金色短发，还有那双海蓝色的眼睛，按照现世的标准, 这完全就是标准的帅哥配置。
　　幸好审神者没有安排我出道的想法。
　　山姥切颤抖了一下，伸向白斗篷的手迟疑了三秒，打开门就往耕地的位置跑。
　　干体力活的话，还是不要穿这个妨碍我工作的东西了。
　　不知不觉间，原本能够给他带来安心，让他可以在人群中竖起一道防御结界的斗篷，变成了山姥切口中会妨碍他的存在。
　　到了地方，田地里面已经撸起了袖子挥舞着锄头的山伏国广大声的和山姥切打了招呼：“山姥切，你来得刚刚好，帮小僧我把旁边的背篓递过来。”
　　“好、好的。”
　　山姥切提起脚边的背篓，一个用力把它扔给了山伏国广：“我也过来帮忙。”
　　“我们两个一起干活，肯定能很快就把这里搞定的，耕耘大地还可以感受到自然气息，真是畅快无比！”
　　稍微错开一步躲开了对方大开大合的动作间挥舞出的汗水，不知道山伏国广是早来了多久，这个夸张的出汗量，怎么也不可能是短短的几分钟内造成的。
　　“还是说我来得太晚了……”
　　“怎么会。”用脖子上的毛巾擦去了额头的汗，山伏露出了爽朗的笑容，“万事皆为修行，小僧是为了多修行一些时间所以提早来了而已。”
　　“……辛苦你了。”
　　山姥切开始反省自己，似乎从开始写小说，他就变得懒惰了起来，大部分的时间都呆在了电脑前面，不是在看书就是在敲键盘，连带着睡觉时间一拖再拖，导致明知道有事还睡过了头。
　　“山伏先生，今天的x当番结束后，可以和我去手合场切磋一下吗？”
　　再不活动一下身体，自己的刀刃都要生锈了。
　　“没问题，比试也是修行的一种，小僧我十分乐意。”
　　两个人不约而同的加快了锄地的速度，比起来这个重复动作的体力活，还是畅快淋漓的切磋一场更让人期待。
　　山姥切和山伏国广两个人，仅仅是庞大本丸里面的一个角落。
　　小乌丸坐在树枝间，垂下的腿跟随着微风轻轻的摆动。
　　“真是和平得……”
　　――让吾快要睡着了。
　　他有些无聊地感受着不同付丧神身上传来的灵力波动，仅仅从这个上面，他就可以判断出本丸里面的人都在干什么。
　　先前还因为三日月他们的发言稍稍兴奋了一下，以为这些人会立刻撕开自己的虚伪面具杀到别人的家门口去好好的打一场，结果预想中的画面没有一个实现，他们真的就和长谷部说得那样，别人家的事不会影响到自己。
　　仿佛所有人都失去了那段记忆。
　　“到底什么时候动手啊。”
　　有小鸟叽叽喳喳的落在了树枝上，歪着小脑袋打量着小乌丸，它蹦蹦跳跳着接近，却在即将触碰到对方的时候，面前的人直接消失，只有扬起的发尾扫了下它的鸟喙，把这个调皮的小家伙直接惊飞。
　　打了个哈欠，小乌丸抬脚往餐厅的方向走，要不然他也去现世玩一玩？总是呆在同一个地方真是容易让人困倦，战场的溯行军弱得可怜，让他想要尽一下作为刀的本分都不能如愿，陪着刀剑们切磋倒是可以活动一下筋骨。
　　但是平和啊，实在是太消磨刀剑的凶性了。
　　“所以你是呆得不耐烦了？”
　　沧栗抱着牛奶瓶完成着他每天的任务：“现世只会比这里更平和，而且还要遵守人类的规则，你确定要去？”
　　“连溯行军都没有吗？”
　　小乌丸相当的遗憾：“那总是会有些妖怪什么的可以杀着玩吧。”
　　“你想多了。”沧栗一脸无奈，“现世早就不是你知道的那个地方了，现在哪里还有什么妖怪给你练手，大妖怪们现在可都是我们公司的员工，要是被你杀了我们公司还开不开下去啊，那么多吃饭的嘴你来负责养吗。”
　　真是个现实的让人无法反驳的问题，小乌丸来的时候就是两手空空，现在他身上穿的，早上吃的，晚上住的房间，都是沧栗免费给他提供的。
　　正所谓一文钱难倒英雄汉，当今最强的付丧神，面对着惨烈的现实，只能低下自己的头。
　　“虽然不知道你在急躁些什么，不过你要是真的觉得无聊的话，我倒是有个地方可以推荐给你。”沧栗摸摸下巴，想到了个好去处，“三日月应该给你说了一号测试本丸的事，如果是那里的付丧神，应该比较耐打吧？”
　　“你想让吾去那里？”
　　小乌丸稍作考虑：“唔，这个倒是可以，只是吾的身份特殊，要怎么过去才好。”
　　大大咧咧的出现在对方的本丸，不就是明晃晃的表示自己可疑，这个方法当然不可取，小乌丸还真的有些好奇沧栗到底准备怎么安排他的出场。
　　“你还记得自己的来历吧，听说是伊势神宫的八尺鸦把你送到了现世，我们只要还原一下这个场景就好了。”
　　沧栗说得相当轻松：“有野心的人一般都会认为自己是天命加身，对于出现在自己身上的奇迹永远都抱有理所当然的态度，你出现得越是离奇，他越是觉得自己是命中注定的王者，甚至还会觉得这是一种预示。”
　　“预示自己觉得可以站在世界的巅峰。”
　　“有趣。”
　　小乌丸笑了，眉头舒展的他有一种格外的艳丽：“那这八尺鸦你又要如何变出来？”
　　“全身漆黑的八尺鸦我是变不出来，但是翅膀是黑色的大天狗现在可就有哦。”沧栗笑得狡黠，“拜托他把头发染黑送个人应该没问题，比起在游戏里面被玩家们围着吃豆腐，他肯定很乐意帮这个忙。”
　　正如沧栗所料，在听说可以离开游戏后，连理由都没问，大天狗就直接选择传送到了本丸，两只漆黑的翅膀收在了身后，面无表情的看着面前的人。
　　“帮我送个东西。”
　　沧栗将一个古香古色的木盒推到了大天狗的手边：“你只要把东西带过去，放在本丸的门口就行了。”
　　“这么简单？”你怎么自己不去？
　　“谁让我没有翅膀呢。”
　　沧栗用着羡慕的眼神看着大天狗的两扇大翅膀：“虽然有掉毛的危急，但是翅膀果断是增加拉风度的好道具。”
　　被人用这样热切的眼神盯着，大天狗觉得自己的翅膀都要被烧出来两个洞，他把桌子上的盒子一拿，立刻往外走。
　　感觉再不走自己的翅膀就要保不住了。
　　“还不知道地址呢你跑什么跑。”沧栗挥舞着小纸片追在了后面，“去那边的院子找转盘，说是我让你使用传送的，不然那孩子可能会把你传到莫名其妙的地方。”
　　别的不说，让小乌丸和大天狗结伴去异世界，那可真是爆炸一样的效果。
　　“嗦。”
　　大天狗快步前行，沧栗两条小短腿追得相当费劲。
　　放到这里就行了吧。
　　打量着面前平淡无奇的大门，大天狗回忆着沧栗刚才说过的话，貌似只需要把这盒子放在门口就可以了。
　　然后，我要怎么回去？
　　他还不知道，自己传送过来时候特意被转盘加上了夸张的特效，那七彩祥云笼罩还散发着迷人香味的出场方式，让现在还被烟雾笼罩的大天狗自带了一身仙气。
　　他穿着一身洁白的和服，唯有翅膀和头发是纯粹的黑，而被他托在手里的东西，自然也是举世无双的贵重。
　　这一切的一切，落在了急匆匆赶来的藤间诚一郎的眼里，就是自己被上天眷顾的证明。
　　没错，这就是属于我的命运。
　　我将会成功的成为这世界的主宰。
　　他的手指深深嵌入了大门里，呼吸越发的急促，眼珠在胡乱看了半天后落在了大天狗手中的木盒上。
　　藤间诚一郎咽了口唾沫，觉得自己的心脏快要从胸膛里面跳了出来，难道盒子里面就是上天赐予他的神器，那应该会是什么？
　　“主殿，请您退后。”
　　压切长谷部抽刀护在了审神者的前面，这种来历不明的妖怪，怎么可能让他轻易接近脆弱的审神者。
　　“让……让开。”
　　差点就绷不住自己的表情，藤间拍拍长谷部的肩膀：“没事的，这是我们的转折点。”
　　有了这个证明，代表了上天都站在我的身边，没错，一时的挫折又算得了什么，这只是成功之路上必经的挫折罢了。
　　大天狗觉得对面那个人类的眼光露骨得恶心，把盒子往过一抛后立刻拍打着翅膀离开了这里，别管之后要怎么回去了，再在这污浊的环境里面呆下去他可就真的要吐了出来。
　　接着有人发出了惊呼。


第246章 听说你喜欢男孩
　　“小乌丸殿他，真的去找了审神者吗？”
　　小狐丸看着对方远去的背影, 看着刚才一口拒绝了对方提议的三日月, 露出了个有些虚伪的笑容：“对待我们的父上应该更尊重对方一点啊, 三日月你直接落了对方的面子，不怕他事后找你算账吗。”
　　“留他在本丸才是不明智。”
　　浑身上下透露出渴求鲜血气息的付丧神, 注定不适合这个充满了生活气息的本丸，不知道对方是经历了什么才走到这里，但是放任对方感染付丧神那是绝对不可能的, 而且三日月也相信审神者一定会找到个合适的地方把他送过去。
　　没过多久, 本丸里面就亮起了格外不同寻常的传送光芒, 声势浩大仙乐飘飘，七彩的光芒带来的白色云雾好半天都没有消失。
　　“这个欢送仪式, 我给满分。”
　　小狐丸喷笑, 不停地拍打着自己的大腿：“我要拍下来, 等下次三日月你跳舞的时候给你做个同样的舞台效果。”
　　“哦？”三日月挑眉, “我跳舞？我怎么不知道我还有这个安排。”
　　“只是有可能嘛。”
　　身后仿佛真有一只蓬松的尾巴在摇动，小狐丸笑着把这特殊的传送录了下来, 这自然得充满仙气的场景可不多见, 看一次少一次。
　　难不成我又在自己不知道的时候被算计了？
　　沉思掩在了扇下, 三日月提笔开始批改文件。
　　大天狗的离去就如神话故事中送来了小乌丸后立刻离开的八尺鸦, 再加上烟雾未散, 为他的消失做了个绝佳的掩护。
　　小乌丸从盒子里面摔了出来。
　　藤间诚一郎跪在地上，拿出手帕垫着把小乌丸捧了起来。
　　“没错，这才是真品。”
　　万屋的特等奖被人扭走的消息早就传到了他的耳朵里, 藤间诚一郎根本不信时政会把真正的小乌丸放出去让人抽，消息传出后似乎是为了安抚他，时政也给他送来了一把同样的小乌丸，只是那微薄的灵力，根本就是个样子货。
　　“长谷部，你感受到他身上缠绕的这份灵力了吧。”
　　那是比本丸任何一个付丧神都要浓厚的存在，如果仅从灵力来进行排列，这振还为现出形体的小乌丸已经排在了首位。
　　“主殿，刚才离开的那人……”
　　压切长谷部有意追出去，只是他是今天的近侍，不可离开审神者身边一步。
　　“那是八尺鸦啊，是神明的使者。”藤间的脸上笼上了一层薄红，那是他情绪兴奋的证明，“不用去管，使者肯定已经回到了伊势神宫。”
　　“把盒子带上，我们回去。”
　　他捧着小乌丸，重视的态度前所未见，这让跟在身后的长谷部神色暗了几分。
　　不患寡而患不均，当所有人都被当成兵器一样使用时，一个同样的存在却被那人捧在了心上，带来的后果，可想而知会是怎样的一出惨剧。
　　“吾竟然变成了红颜祸水的主演，真是让吾惊讶。”
　　是夜，小乌丸从刀架上走下来，盘腿坐在了窗边，窗外悬挂着一轮圆月，月光笼罩在小乌丸的身上，让他的身上笼罩了一层透明的薄纱。
　　“呵。”
　　伴随着一阵清风，大天狗出现在了窗边的树枝上，他一条腿垂在下面，另一只则蹬在树上，手里摆弄着赤红的面具，整个人都透露着无聊两个字。
　　“感觉如何？”
　　大天狗早就察觉到小乌丸隐藏在外面下的嗜杀之心，在这个处处透露着血腥味的本丸里，这妖怪通身的气势越发凛冽，刀不出鞘都能感受到他那蠢蠢欲动的杀意。
　　“好想，大开杀戒啊。”
　　如鸟鸣般清脆的声音一个一个蹦了出去，落在地上仿佛有脆裂的声音。
　　“开呗。”大天狗十分的无所谓，祭典上用的团扇有一搭没一搭的扇着，“天天看着他们被嫉妒所折磨，你这个所谓的刀剑的父亲都没有出来安慰一下他们，你的慈父之心看来可都是笑话。”
　　“哈？”小乌丸的笑声格外得轻，“那就当作笑话吧。”
　　“不过你也动作快点吧。”大天狗顺着自己的翅膀，他的头发也已经恢复了第一次见面时的白色，他自己找了小溪把头上的一次性染发膏洗掉，“虽然不知道萦绕在他们身上的黑气什么时候会侵入内心。”
　　“麻烦。”
　　小乌丸对月看着自己透明的指尖，因为远离了沧栗的本丸，他身上的灵力也因为近日来的消耗而减少，这个本丸的灵力不够清澈，他懒得吸收。
　　“我走了。”
　　大天狗拍了下翅膀，他只有每次月圆的时候才会出现在这里，陪着越来越暴躁的小乌丸说上两句话，顺便也是发泄一下自己被困在了这里的苦恼，他的能力里面可没有能够破开空间跑路的，除非这小乌丸离开打开了通道，否则他就只能和对方一起困在这里。
　　一根漆黑的羽毛飘落在小乌丸的身前，他拾起羽毛，扫去了刀架上落下的些许灰尘，这由妖力构成的羽毛没过一会儿叫消散成了光点落在了小乌丸的手心。
　　“为什么要叫做审神者呢？审视神明之人，我们这些付丧神，哪一个可以担得上神明的身份，我们不过是一群妖怪罢了。”
　　而妄想凭借着一群妖怪支配世界，不知道是这本丸的主人心太大，还是他自我膨胀到快要炸掉了。
　　不过他的那些付丧神们……
　　那一个个可都是一点就爆的炸弹，小乌丸自己十分清楚，自己从到来的那天起就是一条逐渐燃烧起来的引线，这本丸的主人越是重视他，越是在其他的付丧神心上撒油。
　　那么真正的火苗什么时候来呢？
　　小乌丸笑了，不如明天就在那主人的面前露个脸好了。
　　作为付丧神，哪能不上阵杀敌的，那些脆弱的溯行军或许不能尽兴，但是也能放松一下了。
　　烛台切放下了手里的百炼，又连忙拿起来仔细检查了一番。
　　情急之下用百炼直接剁了骨头，虽然对自己的作品很自信，不过还是担心这孩子磕出了个小口什么的。
　　但是没问题，不愧是我亲手打造出来的百炼，百炼成钢绕指柔，在切割骨头的方面可以说是专家了，这刀刃光滑得就像是第一天打造好的那样，完美。
　　“你又在欣赏你的刀了。”
　　有人打趣烛台切：“每天练习完后雷打不动的夸奖一遍，这刀又不是老婆，你这么上心可是让那些喜欢你的女孩子伤透了心。”
　　“我已经明确拒绝他们了。”
　　烛台切义正言辞的说：“我并没有和任何一个人成家的想法，我的……家人告诉我，如果不喜欢一个人的话一定要好好的告诉对方才可以。”
　　“不过被你拒绝的妹子都有十几个了，你就真的没有心动的对象吗？”
　　和烛台切说话的人从旁边的筐子里拿出一个洗净的土豆，往空中一抛后直接用刀去了皮，光洁的土豆落在了案板上，这人抬头看着烛台切，手下的动作却不停，将土豆切片后又改成丝线：“对了，明天的比赛你有想法了吗？”
　　“心动的对象吗？”烛台切倒是认真的思考了这个问题，“没有，我的梦想是做出能够让家人露出幸福表情的菜肴。”
　　家人这个词说出来，让烛台切心里都温暖了起来，如果真的可以和审神者成为家人的话，应该是很幸福的事情吧。
　　“菜的话，我也已经想好要做什么了，我准备……”
　　他张口就想把明天的菜谱说一遍，对面这人一副你还是饶了我吧的表情向烛台切求饶：“你这家伙能不能多长点心，要是我把你的菜谱抄过去了怎么办，外面那么多双眼睛可都在盯着你呢，巴不得你失败的人数量也是相当多。”
　　“你不是这样的人。”
　　烛台切的心中充满了自信：“而且我也绝对不会输。”
　　“口气挺大的嘛。”这人又捞出了块豆腐开始切，“不过这么久了我都没有见过你的家人，有没有照片什么的拿来瞧瞧啊。”
　　“照片的话，有的。”
　　烛台切把自己拍的太鼓钟大俱利还有鹤丸的照片一一给了这人看。
　　“虽然都是帅哥没错……”就连最小的那孩子的五官都十分清秀，长大后肯定也是个了不得的大帅哥，“但是你家兄弟的长相也差别太大了吧！”
　　这是攒了多少个隔壁老王才能达到的成就！
　　“很奇怪吗？”烛台切有些不解，“我还有个最重要的人没有介绍给你，看。”
　　他放出了沧栗的照片，照片上的人正抱着冰淇淋吃得一脸满足，仅仅是一张不会动的图片都能看出他的幸福。
　　“好可爱的女孩子啊，这是你的妹妹吗？我一直都想有一个这么可爱的妹妹，你这家伙真是让人羡慕得要死。”
　　一个有力的拳头敲打在了烛台切的肩膀上。
　　“不是女孩子。”
　　沧栗顶着可爱的妹妹头，精致的小脸看上去确实有点雌雄莫辨，这个年纪的小孩子长得漂亮的话是有点分不清。
　　“是重要的家人。”
　　烛台切没敢说这是他弟弟，太鼓钟他们倒是可以顺畅的说出来，审神者的话……说他是家人都有些觉得心虚了。
　　“等这次的比赛结束后会有一个长假，你是不是要回家一趟？”
　　这人目光炯炯：“请带我一起回去吧。”
　　“好啊。”
　　大不了到时候用个幻术带过去，反正本丸也可以说是深山老林里面的建筑，这个倒没有关系。
　　两个人还想就拜访的事多说两句，就看到紧闭的门晃动了一下，接着缓缓打开，一个女孩扶着门看上去摇摇欲坠，眼泪都在眼眶里面打转。
　　“原来你喜欢的是男人。”
　　烛台切表示我不知道你在说什么。
　　“而且都还约定好了要一起回家见家长！”
　　妹子把手里包装精美的盒子往烛台切身前一摔：“如果你早说你喜欢的是男孩子的话，我，我才不会喜欢上你！”
　　她哭着跑开了。
　　“喂！等等！你在说什么啊！”
　　和淡定的烛台切不同，他旁边的这人已经变成了烤熟的虾子，把身上的围巾一脱塞到了烛台切的手里，男孩直接冲了出去，看样子是要找人解释。
　　“清者自清，浊者自浊。”
　　他继续之前的训练。


第247章 全员叛变的本丸
　　“二哥，二哥。”
　　浦岛趴在客厅的榻榻米上到处打滚：“二哥, 你理理我嘛。”
　　“你这又是在撒什么娇。”
　　蜂须贺摘下眼镜, 拿过旁边的眼药水给自己滴了一下, 长时间看着屏幕让他觉得眼睛干涩得十分不舒服：“今天的课程还没有结束，你又偷懒了。”
　　“明明大哥都可以去现世玩耍, 为什么我就要呆在本丸里面学习各种东西啊。”
　　穿着和蜂须贺同款的羽织，两个人却呈现出了不一样的感觉，蜂须贺不用说, 气质高贵的大少爷, 静静的坐在那里就是一副画, 打滚的浦岛很是可爱没错，只是他这个行为会让看到的人忍不住心疼他身上那件看起来就很昂贵的衣服。
　　“……你还是把羽织脱下来吧。”
　　连强制浦岛穿上羽织的蜂须贺都不忍直视眼前的画面。
　　“耶~”浦岛欢呼一声把这个和他风格不搭的衣服脱下来放在一边, 没有这东西禁锢他滚动起来更加方便了, “二哥二哥我们去现世找大哥吧, 啊找吧找吧。”
　　长曾弥被新选组的那四个人强行用着既然是新选组就要一起行动的理由拖去了现世, 现在偶尔会跟着那四个人登台做个小表演，不过对外还是宣称是工作人员。
　　熟悉TKRB公司作风的人都点点头, 是是是谁不知道你家打着工作人员名号的人最后都会光明正大的出道, 就当哄你们开心好了。
　　你说是那就是, 我们全当不知道。
　　“如果二哥你和我一起去的话, 我回来以后一定会好好学习, 绝对不再过来打扰你了。”
　　浦岛的神情相当严肃，就差手指天来起誓。
　　“算了，看你的心思也不在学习上。”
　　蜂须贺终于松口同意虎彻家最小的弟弟去现世：“但是我要和你一起去。”
　　免得你被那个赝品带歪了不知道回家, 新选组的那些人现在很久才能见到一面，有时候都觉得本丸到底有没有这几个人，如果不是经常可以在网络上看到他们各种宣传图，真要以为他们消失不见了。
　　混在这几个人里面的大叔型人物是最让蜂须贺看不惯的。
　　“二哥和我一起去，那就更好了！”
　　浦岛一骨碌爬起来就往自己的屋子冲：“二哥，现世穿和服出门的人不多，你记得换套衣服啊。”
　　穿得像二哥那样金闪闪的就更少了，阳光一照简直就是行走的玻璃板，折射出了刺眼的光线。
　　“知道了。”
　　蜂须贺苦恼的看着自己的衣橱，这里的衣服为了配合自己的兴趣，许多都点缀着价格不低的饰品，如果真以这样的形象出现在现世……可能会引来街头采访他的人。
　　只能把装饰品都拿掉了。
　　有些心痛的看着那些闪闪发亮的装饰，蜂须贺最后终于挑选加工出了一套朴实无华的出门服装，唯一闪耀的只要高高扎起的马尾上那根缀着细碎晶石的头绳。
　　浦岛穿得格外运动，带着兜帽的卫衣和宽松的七分裤都让他显示出少年才有的活泼，他的手上还拿着两顶运动风格的帽子，热情的塞了一顶到蜂须贺的手里。
　　看在兄弟配套的份上，忍了。
　　蜂须贺把这个和他整体搭配不和的帽子戴在了头上。
　　让我们把镜头放在魔法世界的源氏兄弟上一会儿。
　　在测试了自己的属性后，兄弟两个如愿进入了魔法学院，学费全免不说，还有学院的资深导师免费在课后为他们补习，因为他们两个看上去已经错过了学习魔法的最好年龄，不过看在他们两个深厚的魔气储备上，即使不能成圣，一个大魔法师还是手到擒来。
　　结果两兄弟都败在了弯弯绕绕的异世文字上。
　　“有点像英语。”这是膝丸在翻看了一本基础介绍书籍后的唯一感受。
　　“就算是日文我也看不懂啊。”
　　髭切痛苦的把手里的书籍扔到一边，测试的时候两个人凭着本能放出了自己体内的灵力，成功的测试出了自己的属性，拥有了入学的资格。
　　审神者给的那条项链震住了魔法学院的校长，对方没有追问他们的来历，直接办理了入学手续，并且抽空指点他们。
　　能得到全大陆最好的魔法学院的校长的指导，那是多少学子们梦寐以求的事情，源氏两个还没有进入正式的学院生活就已经被许多人钉在了门背后每天都要用飞镖戳脸，出门的时候更是会被人围观扔眼刀。
　　吸引了所有学生的敌意，也算是个本事。
　　“但是明天就要进班学习了。”膝丸一脸的苦大仇深，“如果被那些人知道，我们两个连基础的书籍都看不懂，绝对会被嘲讽的。”
　　“怕他们干什么。”
　　因为自己掩藏不住的角，髭切早都被人当面嘲讽过他是个杂种，各种带有侮辱性的词汇都往髭切头上飘，接下来当然是髭切用着还没出鞘的刀就把那个口吐脏言的学生一口好牙全部敲掉，帮着对方寻找人生的真正意义。
　　“魔法药水真方便啊。”
　　这是髭切事后唯一的感慨：“全部掉光了还能喝药就长回来，如果带回现世的话肯定能卖很多钱吧。”
　　“兄长你又在说这个了。”
　　膝丸飞过去一本书，那是一本讲述百年前人魔大战的历史书：“既然不想看基础的话，就把这本书多看几页，或许我们还能在里面找到审神者的身影。”
　　“我只是在考虑正当的生钱之道。”
　　髭切一本正经的说：“还有那个生发药水，我觉得同样蕴藏着巨大的商机，弟弟丸，你说我们要不去修一下炼药学，魔法学不会的话至少回去可以调个药水卖钱。”
　　“说个最基础的问题。”
　　把手边的一本草药学的书随便翻开一页，膝丸指着上面一株植物问：“兄长你知道这个怎么念吗，你能看懂它下面的介绍吗，单单这一种草药的效果就有五个，更不要提和其他草药搭配起来的效果了。”
　　“以你这个金鱼的记忆，真的可以记住吗？”
　　“吾弟叛逆伤透我的心啊。”
　　髭切哼着悲伤的小调去一旁看他的儿童向历史科普书籍去了，膝丸一个人在旁边痛苦万分的查着词典读基础。
　　不过膝丸也做好了，遇到不顺眼的就和对方约定来一架的准备，到时候对方放魔法，那他就抽刀上好了，反正魔法师一旦被近身就化身成了随便虐的菜鸡，打起来相当的容易。
　　“魔法看起来好有趣啊。”
　　休息的空档，清光就会把源氏的魔法世界之旅调出来看一会儿，当放到髭切和膝丸因为不认字而放弃学习魔法的时候，他先是狂笑五分钟，然后笑容逐渐失去。
　　因为安定说，如果是清光去的话照样也看不懂。
　　“大学霸就不要欺负我们这些学渣了。”
　　堀川拿了冰饮料过来，给满头大汗的同伴们一人一瓶，他也坐了下来，用毛巾擦着自己刚洗过的湿脑袋。
　　“可算是活过来了。”
　　清光咕咚咚地把一瓶水一口气全部喝光，打了个嗝：“又唱又跳三个小时，就算我是付丧神也觉得体力到了极限。”
　　“毕竟要一直稳定的发挥才可以。”
　　任何微小的失误通过话筒的放大就是一个可怕的事故，有着几分强迫症的付丧神当然不会允许这种事情的发生，他们要做，就一定要做到最好。
　　而在这里面最轻松的就要数长曾弥虎彻了，作为工作人员的他只有特定的曲子才会加入，其余时间都在后台给真正的工作人员们搭手帮忙。
　　“今天的演出相当成功。”
　　长曾弥露出一个爽朗的笑容，还比了大拇指给他们：“下面的小姑娘们可是兴奋得不得了，有几个都晕过去了。”
　　“那她们没有事吧？”
　　清光立刻挺直了背去看长曾弥：“有立刻送到医院吗？会场人这么多没有伤到她吧？”
　　“放心吧，我们的工作人员可是专业的，早就在对方昏迷的时候就把人带到休息室了。”
　　只是小姑娘醒来后默默掉眼泪的样子反而更让人心疼，因为太激动和兴奋错过了偶像的演唱会，在休息室躺到了结束的悲惨经历……
　　应该会铭记一生。
　　“等明天再打电话确认一下吧。”
　　安定合上手里的行程表：“应该有留下她们的联系方式，我说的对吗？”
　　“和你们呆久了我当然知道怎么做了。”
　　长曾弥看上去粗糙其实心思很是细腻，这种处理不好就会变成污点的事情，他当然是自己亲自上手把控，保准后续完全不出问题。
　　“虎彻先生，外面有两个人说要找你。”有抱着大箱子的工作人员路过的时候说，“是一个紫色长发的男人和一个橘色头发的少年，那少年说是你的弟弟。”
　　“诶？”
　　听到这人的描述，付丧神们立刻猜到了那两人的真实身份。
　　“浦岛来就算了，为什么蜂须贺也会来啊。”
　　因为蜂须贺对赝品的强硬态度，长曾弥有时也不知道该如何和对方自如的相处，也就是只有浦岛在其中做缓冲的他们才能态度较为自然的聊上两句。
　　“既然人都到了就让他们一起进来吧，休息室就我们几个而已。”
　　清光催促长曾弥快点去接人：“说起来好久都没有看到本丸的其他人了，这么突然来了一下勾得我又想回本丸了。”
　　“说的也是啊，三日月殿和一期殿他们明明也有在公司上班，但是碰到的机会基本上没有。”
　　堀川和清光有着同样的感慨。
　　“那都是因为安定他把行程拍得太满了。”
　　和泉守毫不客气的吐槽：“如果我们是人，那绝对会过劳死，公司都会上报纸的社会版面然后被好好的批评的。”
　　“既然是付丧神就不要这么娇气。”
　　安定声线向来平稳：“不过我们明天要全体回一趟本丸，已经和经纪人说好了，明天大家的行程都会空下来。”
　　“发生了什么事吗？”
　　清光脑子慢了半拍，话一出口就想到了上次大家聚在一起时发生的事情。
　　“一号本丸的付丧神全员叛变，审神者接到时政的官方通知，让我们出动把那个愚蠢的审神者救出来。”
　　“没想到事情会发展到这一步……”
　　堀川难以置信的说。


第248章 本丸的情报头子
　　“发生了什么让你们的表情变得这么可怕？”
　　浦岛的出现就像是给休息室带来了一道灿烂的光：“二哥说害怕的告诉别人的话，心中的恐慌就会变成原来的一半, 如果再告诉更多的人话, 最后就完全不会害怕了, 大哥你说对不对。”
　　蜂须贺抬手掩在唇边咳咳两声，凭什么他说出来的东西要那个赝品去肯定。
　　“我们是在说审神者之前接到的时政的通知, 关于镇压一号本丸的事情。”
　　休息室里没有外人，付丧神们很自然的把这个爆炸性的消息平淡地说了出来，如果这里, 仅仅只存在一个普通的审神者, 这都会造成巨大范围的震荡, 但是跟在了沧栗身后早就看惯了大风大浪的刀剑们根本没把这消息当回事。
　　测试本丸，也不是第一个见了, 都有了一和二, 又怎么会对三大惊小怪。
　　长曾弥如清光他们所预料的那样睁大了眼睛, 只见他连忙点开光脑, 来自沧栗的消息挂在了最上面还做了加红加粗的处理。
　　“后台的事情太多我都没有注意到这个。”
　　还是点开了信息查看，在任务相关的方面, 沧栗一向是言简意赅, 最重要的就是那句明天早上九点所有付丧神都集中到本丸。
　　“看来这次事情很棘手啊。”
　　“不, 感到棘手的可不是我们。”
　　而是那个因为不得不封闭了一号本丸旗下地区的时之政府才对。
　　“A区的所有本丸全部强制性关闭, 同时也切断了审神者和外界的沟通渠道, 现在论坛上面也已经把所有相关的消息全部封锁。”
　　安定轻轻一点，大块或者零碎的光屏飞到了半空中，完美的展示出了他的信息收集能力：“不得不说, 在经历了九号本丸全员暗堕事件后还没有做出如果再遇到相同的情况如何处理的预警方案，时政的人脑子也是锈住了。”
　　“没办法嘛，一号本丸可是他们心目中的好孩子。”
　　付丧神里面唯一可以跟上安定速度的反而是看上去应该什么都不知道的浦岛：“听说他本丸里面的付丧神为了争夺审神者的关注，或者爱，内斗得相当厉害。”
　　“浦岛？！”
　　蜂须贺和长曾弥同时出声：“你怎么会知道这些！”
　　在这种时候，倒是可以看出他们还真的都是虎彻一派的刀剑了。
　　“抱歉抱歉，这件事就留到后面再说给两位哥哥听吧。”浦岛双手合十摆在额前，那副讨好卖乖的样子成功安抚了两位兄长的担忧，“不过这都是好几天前的消息了，安定你那里应该还有这两天最新的内容吧。”
　　“不知道你是怎么和那边搭上了线。”安定投去了一抹探究的眼神，“不过现在也不是解释的时候。”
　　再次敲击了空气中的透明按键，安定放出了最新的情报。
　　“一号本丸里面出现了神器，而这也就是事件发展的源头。”
　　――是一件神器。
　　“能让他们争斗成这样，应该是很贵重的东西吧。”
　　清光摸着下巴思考：“唔，不过我们付丧神对于贵重的定义都不一样，不过唯一能让我们去争抢的东西的话……”
　　“就是审神者啦。”
　　浦岛迫不及待的揭露了谜底：“准确说这个神器只是一个把争斗从暗处挑明的道具而已，而最新的消息就是。”
　　“这件神器，是小乌丸殿下。”
　　安定接上了浦岛的话，并且扔出了更有震撼的补充内容。
　　和泉守“噗”的一声把嘴里的水喷了出去，他结果堀川递给他的手帕随意的擦了一下，觉得自己的三观轰然倒塌。
　　“小乌丸？神器？哈？”
　　三个疑问的尾调越来越高，略带颤抖的声线充分展示了和泉守用“unbelievable”在内心刷屏的心情：“不不不，安定你还是把事情从头到尾的解释一遍。”
　　不好好说明清楚的话，他真的会脑补很多不明不白的东西进去。
　　“堀川，你该检查一下和泉守他平时都看了些什么了。”安定意味深长的说了这样一句，“我们当时被三日月殿叫去说明了一号本丸的事情后，本丸里面触动最大的人其实是小乌丸殿下。”
　　“再加上咱们本丸那么平和，像小乌丸这样饮透鲜血的刀很容易就暴躁起来。”
　　浦岛表示他作为一把胁差，可是躲在暗处把所有事情都看得一清二楚：“于是他就去找了三日月殿，想要去一趟现世，大概是想找点乐子？”
　　“不过审神者大人肯定不会让他那么做。”
　　如此平和的现世正是他们付丧神所守护至今的存在，作为审神者又怎么会自毁长城，把这样一个大杀器放到现世来。
　　“所以，审神者大人他就把小乌丸殿下送到了一号本丸？”
　　好一手祸水东引，在平和本丸呆得无聊的小乌丸，肯定会在那个地方开心的大闹一场。
　　“差不多就是这样了。”
　　安定最后放出了小狐丸友情提供的仙气飘飘的传送现场给付丧神们娱乐了一下紧绷的大脑：“大概是审神者特意提示转盘用了这样特殊的出场方式，所以那一号本丸的审神者相当笃定小乌丸殿下就是上天赐予他的神器。”
　　“然后，本来就紧绷的本丸付丧神的神经，断了。”
　　浦岛吹出了个大大的泡泡，接着“啪”的一声炸掉，口香糖糊了他半张脸。
　　蜂须贺一脸我不认识这个傻子的崩溃，从口袋里面拿出了手帕帮弟弟擦掉了脸上的残渣，最后理所当然的把不要的手帕放在了长曾弥的手里。
　　长曾弥好脾气的掏出纸巾把这团垃圾包裹起来扔到了旁边的垃圾桶里。
　　“现在得到的消息就是，小乌丸殿下和那个审神者站在了一起，共同对抗本丸里面那些叛变了的付丧神。”
　　这个现况，可真是有点魔幻现实的味道在里面。
　　“不过我们现在可算是能够正大光明的接触其他本丸的刀剑了。”
　　当听说本源的本丸一共有九个后，所有人都不可避免的对另外八个本丸是什么样提起了很大的兴趣，沧栗也没让他们失望，很快就带他们见识了两个，并且把这两个本丸顺利策反，让他们站在了自己这一边。
　　就是不知道一号本丸的命运会是如何了。
　　“不好意思打扰了。”
　　负责今天第三班的经纪人有些紧张的敲开了门：“我们现在要回公司了，这几位应该是清光的朋友们吧，要一起跟着回去吗？”
　　“当然不！”
　　浦岛一蹦三尺高，他把两位兄长一边一个拉住了胳膊：“今天可是我们兄弟三个的独处时间，安定你们自己回去就好，我们去外面逛逛。”
　　“那就不打扰你们了。”
　　没什么犹豫，安定立刻招呼着其他人从休息室离开，每次演唱会结束后都有一个小型会议，用来总结演出时出现的不足。
　　但是没有长曾弥问题也不大，他现在可还不是正式成员呢。
　　“拜拜~”浦岛笑眯眯的挥手，搂着兄长胳膊的他笑得格外幸福，“能够赶在忙碌前和哥哥们一起出来玩真的太开心了，今天一定要好好的玩个痛快。”
　　所以关于隐瞒他们的那件事，就默默地，悄悄地，扔在脑后吧。
　　“先出去。”
　　蜂须贺看着杂乱的环境皱起了眉，他可不习惯呆在这样的地方：“长曾弥……大哥，你也跟我们一起走。”
　　长曾弥觉得受宠若惊。
　　“浦岛的事情，我需要你的协助。”
　　所以这只是先支付的报酬，接下来长曾弥可要好好的帮他逼问出浦岛的小秘密。
　　那就只能对不起你了。
　　长曾弥给浦岛投过去一个抱歉的眼神，这次他可是完全站在了蜂须贺这边，闹腾却乖巧的弟弟一夜之间变成了可以和本丸的情报头子流畅对话的另一个情报头子，哥哥们的心脏真是承受不住这份压力。
　　“噫。”
　　浦岛背后开始冒出冷汗：“你们两个能不能不要揍我。”
　　要是被两位哥哥联手来个双人打，他就要错过明天登场的好戏了。
　　“看你坦白的情况。”蜂须贺笑得风光月霁，“我想你应该不会想着隐瞒我们两个吧，毕竟，我们可是你重要的家人，不是吗？”
　　“好好说明白吧。”
　　长曾弥搂着浦岛的脖子往他头上打：“竟然背着我们干危险的事，看在这次你是主动暴露的份上，惩罚会适当缩减三分之一。”
　　蜂须贺一个眼刀飞了过来。
　　“……好吧，是五分之一。”
　　“好吧，我会好好交代的。”
　　其实浦岛早就想交代了，但是有了髭切隐瞒膝丸导致兄弟不和睦的例子在前，他一想到坦白这事就格外的心里发虚又慌乱，害怕哥哥们失望的眼神，还有他们把自己无视掉的后果，不过如果一直隐藏下去才是真正的作死，于是他挑了这个紧急关头的前一天特意说了出来。
　　不过说出来了果然就舒服多了。
　　浦岛挠着自己的头发嘿嘿傻笑，而且哥哥们看上去也不是特别生气，嗯，他肯定要比髭切强的，没看他在异世界比膝丸嫌弃得样。
　　看着两个莫名其妙闹腾起来的虎彻刀，蜂须贺真想十分不优雅的翻个白眼，但是过了一会儿又忍不住笑了起来，心中的怒气值也在渐渐降低。
　　真是服了这两个傻子。
　　如果虎彻刀没有我这个智商担当，他们两个肯定被人卖了还要给对方数钱。
　　蜂须贺有些骄傲的想着，不过浦岛瞒着他的举动还是稍微得伤了下这位关爱弟弟的好兄长的内心，所以他决定回到本丸后把弟弟的课程增加三分之一。
　　而且他要在一旁监督，绝对不会让那小子找到偷懒的机会。
　　跟着长曾弥开心笑闹的浦岛不知道自己今天回到本丸后，不仅要被兄长们用亲切友善的态度切磋一顿，还要迎来日后的地狱补习。
　　最让他悲痛的是，屁股快要被打成四瓣的他理所当然的错过了隔天的任务。
　　甚至连实况转播都没有，因为出了任务的付丧神，要不就是大俱利那样的锯嘴葫芦什么都不会说，要不就是鹤丸那样绕着圈子一点重点都不会告诉你的狡猾人士。
　　并且沧栗还下了命令，禁止当天的情况外传。
　　浦岛真是颗可怜又可爱的小白菜啊。


第249章 写作祖宗读作爹
　　“人都齐了啊。”沧栗看着下面齐刷刷看着自己的眼神，知道自己今天肯定要辜负一部分人的期待, “这次出门, 我准备带六个人。”
　　“才六个！”
　　果不其然立刻有付丧神反对起来：“一号本丸的付丧神可是出了名的强大, 万一您被他们抓到然后伤到，我们肯定会疯掉的！”
　　当然他们也不可能从我们手里抓到您就是了。
　　这是付丧神的心里话。
　　“但是, 今天可是有其他的八个本丸一起出动啊。”沧栗当然不想要带着浩浩荡荡一大批付丧神出门惹人围观，“我们只是去镇压叛乱，又不是去和别人抢人头, 出动这么多人也太夸张了点。”
　　这话说的, 也确实没毛病。
　　“那夏目也会去？”
　　相比于自家这个扮猪吃老虎的审神者, 夏目这个才上任不久的新手才是更要被好好保护。
　　“夏目这次不去，他的付丧神哪里会让小朋友直视这样的场面。”沧栗早就和对方通了电话, 也安抚了一下夏目因为被付丧神拒绝而沮丧的心情。
　　顺便还偷偷告诉了夏目的监护人铃木先生, 你家的审神者可是偷偷谋划着要跟在你们身后的小秘密。
　　泄露了小伙伴的秘密有些不厚道, 不过, 如果真的被三日月宗近知道夏目干出这样的事，等来的结果可就不是普通的责备能够解决了。
　　维护未成年人的身心健康, 是每一个成年人的责任。
　　“还有那个小姑娘的本丸……”石切丸也有话要说, “他们的安排不会出问题吧。”
　　“那小姑娘可是从来不会在意时政的通知的。”
　　而那些付丧神们, 也早就决定了这次出动的都有谁。
　　“所以为了配合他们的人选, 我决定这次带去的付丧神最好在刀种还有人员的选择上都和对方错开。”
　　不然叫一声三日月结果都回头看他的画面也太美了。
　　“大俱利伽罗, 同田贯正国，龟甲贞宗，物吉贞宗, 太鼓钟贞宗，以及鹤丸国永。”
　　沧栗一口气把今天出门的付丧神的名字点了出来：“鹤丸，到了人员集合的时候，跑到别人家套取情报的事就拜托你了。”
　　“啊~”鹤丸有些不满意，“原来我这个唯一的太刀做的还是外交相关的事情，您不觉得有些大材小用了吗？”
　　“因为大家都知道你是爱玩爱闹的性格，所以到处跑才不会被怀疑啊。”
　　这理由无懈可击。
　　“到时候就拜托大俱利还有同田贯守在我的身边，帮我挡去别人的目光。”
　　这两个付丧神都是不好靠近的类型，凶恶的眼神一出根本没有人想要靠近。
　　“太鼓钟还有物吉就装作要把发狂的龟甲管束住的样子不要分开。”
　　看了眼浑身上下都在颤抖的龟甲，两位弟弟觉得到时候完全不用装作，龟甲这本色出演就足够他们两个头疼了。
　　“那那那，那我们就在本丸等着你们吗？”
　　清光可怜巴巴的看着沧栗：“您真的不可以带着我们一起去吗，如果不能带着我的人一起去的话，至少带着我的刀吧。”
　　“要是能带刀去的话还会轮到你。”
　　短刀们集体给了清光一个遗憾的眼神，比起打刀，他们这些短刀可是更适合审神者随身携带，只是全部都被拒绝了就是。
　　“你们可以留在本丸看直播嘛。”
　　远超现在科技水平的微型摄像头一直飘在周围，再添加上能够隐藏自身的小功能，沧栗觉得就算是神都可以偷拍下来。
　　不能身临其境，但是至少是陪着审神者一起。
　　没能出门的付丧神如此安慰自己。
　　“不过今天浦岛好像不在噢。”沧栗数了下胁差的数量，明显少了一个橘黄色头发欢脱的角色，“忘记说了，今天看到的一切都禁止外传。”
　　“浦岛他因为昨天训练过度导致肌肉拉伤，现在就躺在手入室接受治疗。”
　　蜂须贺感谢了一下沧栗还惦念着自己弟弟的行为：“只要今天躺着不动就没事，药研也是这样叮嘱他的。”
　　“没错。”
　　药研给了沧栗一个安心的笑容：“大将就放心的去吧，本丸有我们在呢。”
　　“那我就走啦。”
　　掏出一个狐狸面具遮住了脸，沧栗一秒进入小可怜的角色设定，小心翼翼的拉着大俱利的衣角，等待和其他人一起传送到时政给出的地点。
　　“不管看多少次，审神者这一秒变脸总是可以给人带来惊喜。”
　　大概也正是因为有了这样审神者，付丧神们才会跟着变得擅长此道，在一群不遮掩自己情绪的单纯角色里走出了属于自己的一条路。
　　真是可喜可贺呀。
　　“主殿，吾在这守着，您先休息一会儿吧。”
　　或许是从未想过自己会被手下背叛，藤间诚一郎的表情从被攻击的那一刻起就一直保留在恍惚上面，听着小乌丸的指令一步一动，现在成功的开启了本丸最后的防护手段，顺便也把求救的信息发了出去。
　　“不应该……变成这样的。”
　　他低沉着语气，垂下的眼眸里翻滚着激烈的情绪，血液的流速也是平时的好几倍，愤怒和失望、后怕和安心交织在一起，让他忍不住捏紧了心口的衣物，逼自己冷静下来去思考如何解决眼前的事情。
　　真是没用的人啊。
　　小乌丸将刀收回鞘中，看着门框上仿佛被火燃烧的痕迹，淡淡的哼笑讽刺。
　　准确来说，是天真。
　　付丧神天真的相信着眼前的主人，觉得自己被这样对待是理所当然，全天下的付丧神都是这样，没有什么不同。
　　审神者天真的相信着自己的野心，在计划一步步达成的基础上被胜利的曙光冲晕了头，忘记了一些重要的事情。
　　天真的主与仆，构成了眼前的一出闹剧。
　　“外面的情况，如何？”藤间勉强自己发问，干涩的喉咙每说出一个字都像刀割，毕竟他们可是已经被困在了这里整整一天，小乌丸有灵力倒是无所谓，旁边的审神者受了极大的刺激心神都不稳定。
　　“还在僵持。”
　　小乌丸端正的跪坐在朝着门口的位置，为了表示尊敬，还将头微低着回答了藤间的问题：“防护的结界十分强大，他们暂时无法突破。”
　　藤间向前两步，躲在小乌丸的后面向外看，他的付丧神，这些跟在他身后长达五年的部下们，现在用着血红的眼珠子紧盯着摇摇欲坠的大门。
　　“他们似乎有暗堕的迹象。”
　　小乌丸做了个贴心的补充：“请您向后退，您的出现会刺激到他们的神经，如果他们的情绪变得不稳定进而攻击结界导致其破碎的话，吾不能确定能够成功的保护下您。”
　　为了将戏上演得逼真，小乌丸还特意受了点轻伤，衣服下摆破碎了一片，裸露在外的小腿还有胳膊上面布满了细碎的划痕，溢出的鲜血已经凝固，交织成细密的血线。
　　藤间看到小乌丸的伤痕瞳孔剧烈收缩，他想要伸出手去抚摸一下，被对方轻巧的躲开。
　　“灵力请用在更关键的地方。”
　　本来就没怎么受伤，被治好了后还要故意往刀刃上撞，这种迫于现实而不得不上演的蹩脚把戏小乌丸不想再尝试一遍。
　　他不留痕迹的远离了藤间，耳边又响起了对方惯例的碎碎念。
　　例如，他们怎么会背叛我，不可能啊，他们可是我的付丧神。
　　还例如，一定是哪里出了问题，肯定是有人操控了这些付丧神。
　　藤间诚一郎把所有的错误都堆到了别人的头上，一个人清清白白的坐在结界里面巩固着自己完美的形象，他是说给自己听，又像是说给小乌丸听。
　　因为语气中隐藏不住的恐惧，是害怕小乌丸如果离开了，他就只有化作付丧神刀剑下一个普通的数字。
　　死亡人数，+1.
　　太阳东升西落，结界里面的审神者度秒如年，他可以感受到契约的另一方心中不断翻滚着的怨恨，那些浓厚的感情都要化作实体变成黏稠的液体，顺着契约将他全身都覆盖起来。
　　“不是我的错，不是我的错……”
　　藤间神经质的挠着自己的胳膊，啃得坑坑洼洼的指甲把自己划得伤痕遍布，血肉淋漓。
　　小乌丸再次远离了这个愈发神经质的审神者，叹气。
　　时之政府的动作也太慢了，求救信号都发出了那么久连一个安抚的人员都没有出现，没人来就算了，好歹也空投些物资下来啊，他从沧栗那里获得的灵力可是越用越少。
　　月光都要透过来了。
　　隐在不远处树枝上的大天狗动作优雅的吃着手里的烤鱼，嗯，摸索了这么久终于可以烤出美味的鱼肉，也算是他这些天的等待没有白白浪费了。
　　只是没有咸味的鱼肉，还真是难吃啊。
　　手上出现的旋风将剩下的鱼骨还有树枝绞得粉碎，他的心跳也有些微微加速，那是等待了许久终于可以出去的激动。
　　我再也不说在游戏里面被小姑娘小青年包围是痛苦的事了。
　　以及下次绝对不要听到能够合理休息的机会就什么都不顾的离开。
　　大天狗把这两条人生哲理写进了自己的心里，他更是领悟到，世间的一切都是对比后才会让人觉得可惜。
　　别的不说，公司的员工餐比他烤的鱼好吃不知道多少倍。
　　时之政府特意腾出来的会议室，安静的连一根针掉落在地上的声音都可以听见。
　　出场的审神者只有六位，坐在首位的人对于这个出场人数相当的满意，付丧神的话每个人都带的不多，不过强力的刀剑可是占据了大多数。
　　只有九号本丸，曾经的暗堕刀剑聚集地那里的气氛和别的地方不一样。
　　那两个凶神恶煞的看着一切事物的付丧神，是会场中罕见的打刀，还有旁边的贞宗三兄弟，粉头发大哥看人的眼神简直让被扫视过的都觉得毛骨悚然。
　　好像被怪兽的舌头舔了一样。
　　还有那个灿烂着一张笑脸的鹤丸国永，负责人只能在腹诽，不愧是问题本丸，这些付丧神各个都是性格独特气场鲜明，格外不想靠近他们。
　　至于那个可怜的牺牲品，坐在打刀中间瑟瑟发抖的面具小孩，所有人都礼貌性的忽略了他。
　　大概是要被当成炮灰弄死了吧。
　　他们的心里写好了沧栗的结局。


第250章 测试本丸审神者
　　时政作为管理的那一方，总是有着小小的特权, 比如他们千叮咛万嘱咐千万不可以透露出去的本丸坐标, 为了能够让在座的人传送不失误, 这位负责解说的工作人员相当大方的直接说了出来。
　　“提问。”一个面无表情的留着姬式黑发的少女开口，“你们不去？”
　　“是的, 这次的任务完全交给你们来解决，请放心，如果出现意外的话我们肯定会及时增派救援。”工作人员稍显局促的捏了下手里的文件, 心里明白时政的做法肯定会惹怒六位审神者中的某些人。
　　果不其然, 一位女性审神者拍案而起。
　　“如果真的出现意外, 就你们的速度，恐怕到时候我的尸体都凉了吧。”她拨开肩上垂落的红色碎发, 这头发里面似乎夹杂了什么东西, 折射出些许破碎的光线。
　　“难道, 你们是想借着镇压一号本丸的机会, 同时把我们这些忠臣全部灭口吗？”
　　她略带危险的目光扫过负责人的全身上下，仅对着这可怜人一个人投注的杀意让对方额上不断地渗出冷汗, 整个人都开始发抖。
　　“嘛嘛, 我相信有在座各位的力量, 一定不会出现这样的事。”
　　看上去就是一脸老好人样子的大叔出来打圆场：“他们只是一个本丸, 我们这里的每一个人都可以不断召唤出付丧神, 况且那位同僚肯定也切断了对付丧神的灵力供给，面对着一群没有灵力的付丧神，我们怎么可能会输。”
　　“水野你总是把事情想得太糟糕了。”
　　大叔最后笑眯眯的把红发审神者劝了下去, 最先开口提问的少女和另外两位审神者都保持了沉默，尤其是一个披着斗篷遮住了全身的神秘人更是一个音节都没有吐出，而和沧栗对面坐着的那位少女……
　　大概是因为太害羞了，全程都红着脸没有抬起来过。
　　“总之，大家既然都准备好了，那我们现在就出发吧。”
　　大叔站了起来，接过了负责人应该承担的工作：“既然是一起行动，各位称呼我为岩本就好，当然，直接叫我大叔也可以，这里面只有我的年纪到了被人这样称呼的程度，哈哈哈。”
　　他为了炒热气氛稍微努力了一下，看没有人搭理他后立刻放弃了这种无谓的努力。
　　“提问，如何传送？”
　　少女微微歪了下脑袋，冷静的眼神投给了在一旁不断擦汗的负责人。
　　“要不大家一起？”这负责人相当小心翼翼的说，眼角的余光一直放在刚才那个拍桌的红发御姐，“不远处就是时空转盘……”
　　“我要独自行动。”
　　红发的水野踩着细细的高跟走到岩本的旁边，在鞋子的高度加持下甚至要比这个一直乐呵呵的中年大叔高上五六公分，她俯视着对方，再次重复了自己的要求：“我要独自行动，你没有异议吧。”
　　“回答，不要一起。”
　　少女站起来，走在了水野的身后：“提问，要合作吗？”
　　“可以啊。”水野一看到这种冰山属性就想要去勾一下，但是少女早就看穿了她的动作，躲开了这只多情的手。
　　“那我就和这位……”
　　“回答，百合。”少女一本正经的说出了自己的名字。
　　“和这位百合小妹妹组队了。”水野再次扫视了一遍会议室，看着最后低着头的害羞少女，有些遗憾的摇头，“那剩下的人就归你喽岩本，好好当个领队哦。”
　　这两人一个高跟哒哒响，另一个脚步轻柔几乎没有声音，带着他们各自的付丧神很快离开了会议室。岩本有些头疼的看着屋里里面除了自己之外的三个审神者，唔，一个是害羞的女孩子，一个斗篷加身的迷之人士，还有那个完全被付丧神控制住了的小孩。
　　这样的组合真的可以行动成功吗？
　　他的脑海里面不由得浮出了这样的疑问。
　　“呐大叔，我们还要继续等下去吗？”沧栗本丸的鹤丸坐在了自己审神者的旁边，下巴垫在了交织在一起的手指上，“提前走的两位小姐可是已经传送过去了噢，这么慢的话可真不像个男人。”
　　“我的审神者大人，您现在想要离开这里了吗？”
　　鹤丸轻轻抚摸着沧栗的头发，眼睛都愉悦的微眯起来：“这里空气这么污浊，真害怕您就这样窒息过去。”
　　在外人的眼里，就是戴着狐狸面具的孩子呆呆的坐在位置上任由付丧神揉搓脑袋，一点动静都没有。
　　“……那就，走吧？”
　　被一个付丧神催促，岩本也有些尴尬：“那你们三位暂时听我指挥可以吧，不过付丧神还是留在各位的身边，是保护你们自己还是去镇压都随你们的意思来。”
　　等到传送到本丸，大家各自行动互不打扰，这是岩本写好的剧本。
　　“不如我来抱着他。”
　　龟甲神一般的出现在了沧栗的另一边，看似询问大家的意见实则已经把审神者抱在了怀里：“小小的一只……真可爱啊。”
　　太鼓钟绝望地捂住了自己的脸，完蛋了，贞宗家的形象都被龟甲一个付丧神给毁完了，他回去以后要怎么面对本丸的大家还有审神者。
　　物吉挂在脸上的笑容也在碎裂，嗯，说了一路龟甲都没有听进去，那还是用打的让他记得更清楚好了。
　　“主殿，请这边走。”
　　害羞少女的付丧神连忙把自家主人的视线引开，他们有一瞬间在埋怨对面的审神者为什么要把龟甲带出去，但在看到那孩子呆愣愣的坐在龟甲的臂弯里面一动不动的样子又有些心疼。
　　只是自己的立场并没有资格对这种现象提出反对，他们只好监督自己的主人离这六个问题刀剑越远越好，领头的那个中年男子看上去是个温和的人，至少看上去一点问题都没有。
　　“真树。”少女已经走出去十几米远又反折回来低声向着沧栗做了自己介绍，“可、可以告诉我你的名字吗？”
　　“大将！”
　　药研藤四郎敏锐的察觉到笼罩在对面六人身上的淡淡杀气：“大将，刚才那位岩本大人已经离开了一段时间，我们得追上他的步伐才可以。”
　　“叫他栗子就好，他可是我们本丸里面最可爱的小栗子。”
　　鹤丸没有拒绝这少女的请求。
　　“栗子吗……”真树把这个名字念叨了好几遍，又掏出糖果在付丧神杀人的眼神中塞到了沧栗的手里，“有空的话可以来找真树姐姐玩哦。”
　　“主殿。”一期一振一脸不认同的出声，“我们必须要走了。”
　　“知道了。”
　　对着自家的付丧神，真树总算不再是害羞到晕倒的样子，她快走几步追上了前面人的背影，还不放心的又回过头来看沧栗，直到对方跟上了她的步伐才停止了回头的动作。
　　“我们审神者的魅力还真是大啊。”
　　鹤丸一句普通的感慨硬是让听到了这话的人展开了详尽的脑补，众人对那个可怜的孩子同情心更甚，六位付丧神更是接受到了莫名其妙的仇视光线。
　　“就是这了。”
　　水野和百合传送到的位置是本丸的大门，这里寂静得像是什么都没发生，大门边上还靠着一把扫帚，旁边还堆着些许的树叶，仿佛上一秒还有付丧神在这里清扫。
　　“主人请小心。”
　　太郎太刀将两位审神者牢牢的护在了自己身后，高大的付丧神确实可以成为一块最坚实的盾牌，萤丸警惕的感受着周围的环境，防止从后方出现的危险。
　　“提问，要进去吗？”
　　百合静静的站在那里，如同她的名字一般亭亭玉立，护在少女身边的付丧神是拥有相同气质的数珠丸恒次和江雪左文字，他们手中的剑已经出鞘，前者向外对敌，后者横放刀身，一副守护者的姿态牢牢跟在旁边。
　　“先让小家伙们探探路吧。”
　　水野洒下了一把小钉子，三个呼吸的时间过去，这些小钉子伸出了细细的小腿，爬在了粗糙的墙面上往里翻，只是在即将翻墙成功的瞬间燃烧了起来，看样子并不能做到侦查的用处。
　　“真麻烦啊。”水野有些苦恼的把垂到眼前的头发撩到了脑后，“结界这东西可是我最不擅长的东西了，况且这本丸的结界还是出自那个姬小路时晴的手，我就更没有信心突破了，难不成强行打开吗？”
　　“回答，我可以。”
　　百合上前一步，撩起袖子露出了自己的手臂，她的手臂上面印满了密密麻麻的各式文字，多看几眼连心智都要迷失在里面，然而神奇的是，这些文字从手腕处截断，她的手掌干干净净，手指纤细，指尖现在就点在墙面上。
　　文字在她和墙面接触的时候开始活动了起来，有一串文字似乎被选中，顺着食指进入了墙壁，过了一会儿又退了回来。百合并没有因为一次的失败让表情有所改变，她挑选出了另外一串文字送上去。
　　“简直就是阴阳界的万能解码器。”
　　水野的指尖加上一根香烟，并没有点燃：“知道了知道了，我不会抽烟的，就是叼着它耍个帅，这总行了吧。”
　　这句解释是为了让太郎太刀把他那不认同的眼神收回去。
　　弟弟次郎爱酒，审神者又是个烟瘾深重人士，为了让两人过上健康的生活，太郎太刀操碎了心。
　　“回答，还有三十秒会出现五秒的空隙。”
　　“五秒吗……不，一秒就够了。”
　　水野变了个小魔术，刚才那些燃烧成了灰烬的小钉子又在墙头复活，大家一起在心里倒数着秒数，在一阵水波荡漾的效果后，小钉子们成功进到了本丸里面，悉悉索索的贴墙行动，在草丛的掩护下没人能够发现。
　　“接下来等待就好。”
　　嘴边噙着烟，水野摆弄着手里的机器，上面的方格放出的是小钉子眼中的图像，看来在遇到付丧神之前，她都只能看到片片草绿了。
　　百合收回了文字，袖子又再次覆盖了上去。
　　“到旁边吧。”
　　水野用下巴指指旁边的树林：“留在门口目标也太大了，幸好现在那个废物把本丸中心控制了起来，不然我们刚出现在这里就会被付丧神发现。”
　　“回答，好的。”
　　百合轻轻点头，转身就往树林走。


第251章 和我一起前进吗
　　“这股味道……”
　　鹤丸的鼻翼翁动：“不觉得有点熟悉吗？”
　　这是可以勾起他们心中黑暗回忆的小钩子，藏在普通空气下面的腐烂味道, 来自付丧神们逐渐沉沦的内心。
　　这六人的瞳色瞬间同调加深, 里面翻滚的负面情绪简直可以盖过表面的平静。
　　岩本微笑着再次远离了这六位付丧神, 当初他可是也接到过时政的镇压通知，但是可惜的是他们这些人刚出现在对方的本丸范围内, 连森林都没有踏进去就被彻底驱逐，所以后面时政才选用了怀柔的方式。
　　实力上的差距大过天，根本让人生不起反抗的心思。
　　“我们就在这里分开吧。”岩本快速且柔和的和其他人说, “我先带着付丧神在这座本丸的周围查看一下情况, 如果有缺口的话会派短刀过去通知你们, 到时候再一起决定接下来要怎么办，可以吗？”
　　神秘人早在他说分开的时候就头也不回的离去, 翻飞的斗篷下露出了时政特意发放给审神者的制式制服, 这个场合穿这件衣服没毛病, 但是其他的人可都是穿着自己的常服, 没有一个是乖乖听时政安排的选手。
　　莫非这人还是时政的死忠？
　　岩本又下意识的思考起了这个问题，压切长谷部看着日常神游天外的主上, 上前一步朝着真树和沧栗点头：“请两位大人小心。”
　　说完就扯着自己的审神者离开, 几句话的功夫本丸门口就只剩下了两队人马, 真树的身边只站着四位付丧神, 看上去比沧栗那边薄弱多了。
　　真树对对手指, 有些期待的看着沧栗：“那栗子我们可以一起行动吗？”
　　鹤丸简直要被自己的好奇心折磨疯了，这个陌生的审神者到底是怎么回事，为什么会格外关注自己这边的小龙猫, 难道她不知道自己面对的是一群暗堕的付丧神，而且她的付丧神看上去相当不乐意自家的审神者和他们说话。
　　不过鹤丸也相当明白，对方所执着的也只有沧栗一个人，自己这六个付丧神在对方的眼里犹如路边的石子，一点注意力都不会分过来。
　　“大将。”药研藤四郎皱眉，准备像之前那样劝说自己的审神者，“和他们在一起行动太危险了。”
　　一个两个都像是在刀尖上行走，不知道什么时候就会倒下，在这样的环境下极其需要背后之人的信任，而他们无法把自己的信任交付出去。
　　沧栗拍拍龟甲的胳膊，让他把自己的放下来。
　　龟甲对着自己空荡荡的怀抱相当可惜，继续把这个姿势维持到物吉看不下去的时候才垂下胳膊，他推了下眼镜，目光一直停留在沧栗的身上，太鼓钟爽朗的用短刀刀柄捅了一下龟甲的腰，让他把自己放肆的眼神克制一下。
　　就是因为他这个毛病，所以其他人才不让龟甲接近审神者，不过压制得过分反弹就会越厉害，没看龟甲从知道了消息的瞬间就开始兴奋，现在更是无法克制自己，胁差和短刀的心都高高吊起，生怕龟甲当场失去理智。
　　“好久不见了老师。”
　　精巧的隔音结界笼罩在他们的身边，为了隔断时政的监视，这结界上还覆盖了他最新研究出来的幻术，完全可以把监视人员当作猴耍。
　　“确实好久不见了。”
　　真树从药研的腰包里面抽出一副备用的眼镜架在鼻梁上，整个人一改之前的羞涩，不怒自威的气势笼罩住了她整个人：“难以置信，在这个地方还能遇见你。”
　　众刀剑：等等，为什么审神者突然擅自切换了频道？
　　“审神者大人，您和她认识？”
　　太鼓钟走到沧栗旁边，此时沧栗已经把自己的面具摘掉，露出了他那张有着婴儿肥的小脸，而被沧栗称为老师的人正一脸愉悦的揉捏着审神者的脸蛋，还动手扯了扯，好像是在验证肉体的拉伸能力。
　　“不过能够在其他的世界遇到你，真是命运的相逢啊。”
　　真树满足的放下手，有些埋怨的看着身后僵硬的付丧神：“他们的脸蛋都没有你好捏，要知道老师当初可是怀念了很久这个触感的。”
　　“你这个变态的老女人。”
　　沧栗面无表情的吐槽：“现在看起来只有十几岁，如果卸了妆应该就是二十多岁，而实际年龄的话……”
　　“敢说出来的话就杀了你哦。”
　　真树竖起一根手指在嘴边做了个轻飘飘的威胁：“年龄可是女人的最大秘密，所以小栗子，乖乖的闭嘴。”
　　“所以你真的不去安抚一下你的付丧神吗，他们看上去三观都被震碎了。”
　　沧栗看到真树身后付丧神一脸难以置信的表情，就知道他们肯定不知道自己面前这个动不动就红这一张脸对手指玩的女人是一个真实年龄超过四十的可怕人类，因为生长速度相较普通人而言只有一半，某种意义上是一些人追求的长生不老。
　　“他们可没有你重要。”
　　真树摆摆手，打了个响指解除了召唤，把这些受刺激的付丧神送回了本丸：“不过既然你带了这么多人，那么这次的任务就全部拜托你了，老师我要沾学生的光好好的偷个懒了哟，要知道为了这本丸的破事今天可是起了个大早。”
　　“就知道你打的这个主意。”沧栗叹气，把面具重新戴到脸上，“不过我们两个都摸鱼也没有关系，测试本丸的同僚能力都比较强力，镇压个本丸的叛乱还是挺简单的。”
　　“只要帮他们破了这外面的结界就行。”
　　“你这个眼神看我干什么。”真树打了个哈欠，走到了沧栗的旁边两手一摊，“我好不容易营造出来的形象可不是为了一次任务就暴露的，我任期可就差一年就能离开了，在这之前我不允许任何意外发生。”
　　“不让你干什么，只要把外面的结界打破，然后推到他们头上就可以。”
　　沧栗指着沉默不语的自家部下：“实力不明是一个可以遮盖一切的借口，况且他们脑补得越厉害，我这边越是有利。”
　　“连许久未见的老师都要算计，你真的是长大了。”
　　真树拍拍沧栗的脑袋，走到了墙边停下，为了配合今天的整体风格，她的脚上穿的是一双低跟的单鞋，淡淡的糖果色显得格外清新。
　　只见她提起一只脚，鞋跟轻轻在墙体上磕了一下。
　　没有特殊的能量波动，付丧神可以确定，这个女人只用了自己的身体力量。
　　就把结界直接破开。
　　“好久没用，力道都掌握不好了。”
　　和鞋跟直接接触的墙面碎成了一摊石粉，真树转身故作可爱的敲敲额头吐了下舌头：“这样做应该没关系的吧。”
　　反正有关系你也不认。
　　沧栗在心里帮她把后半句补全，让鹤丸走上前摆出一个收刀回鞘的姿势，接着撤去了一直围着他们的结界。
　　时政所看到的，就是七号本丸的审神者茂木真树抱着九号本丸的审神者沧栗瑟瑟发抖的画面，旁边的墙体还在不断掉落细碎的石块，曾经的最强防护结界在这个名为鹤丸国永的付丧神手下不堪一击。
　　“走吧。”
　　鹤丸轻松转身，弯下腰伸出一只手放在了沧栗面前：“我的审神者，前路已经为您打开，您要和我一起前进吗？”
　　“七号审神者的付丧神呢！？”
　　有人立刻调出了七号本丸的监视画面，原本跟在这位审神者身后的付丧神现在已经回到了本丸的大门，他们的神情皆是一片恍惚，身上没有任何伤口，似乎只有精神上受到了极大的冲击。
　　“难道是审神者主动解除了召唤，让他们回去？”
　　画面只能看到发生在大门口的事情，过了那扇大门是时政无法伸手的地方，他们只能根据现在发生的事情做推测，旁边的大屏幕上展示的则是鹤丸国永伸出手的画面，背后烟尘飞舞，金色眸子中的流光溢彩看得人心醉神迷。
　　“那可是防护结界……”
　　有人语带干涩的说，要知道，就连时政的结界都做不到同样的强度，而这样被他们誉为最强的盾的结界，轻而易举的碎了。
　　“继续看下去。”
　　坐在首位的大喝一声震醒了其他人退缩的灵魂：“给我自己的看，找出他么的弱点。”
　　那个脆弱的审神者看上去是唯一的弱点，但是对方的身边永远有保护他的付丧神存在，根本找不到机会动手，最近让时政如鲠在喉的监督组织背后站的正是这个本丸的付丧神，为了将权利收束于手中，他们一定要找到对方的缺口。
　　这样，才能一击必杀，让这些不安分的付丧神乖乖听话，永远升不起反抗的心思。
　　“主任，我们要往一号本丸派遣增援人员吗？”
　　每一位审神者都有着单独的监视画面，而七和九这里的情况最为糟糕，他们行动间的嚣张狂妄制造出了相当大的动静，一副有胆你就冲过来送命的态度简直就是在紧绷的气氛上面煽风点火。
　　一号本丸里也已经有付丧神察觉到了有人入侵，正在派人过来查看情况。
　　“再等一下。”
　　如果可以趁乱把这两个审神者全部干掉，就是最好的结局。
　　知道了太多的人不可能安然的退身，而时政在看到了测试本丸的现状后更是想把他们全部掌握在手心里，为了能够更好的维护历史，必须要所有人都统一听从只会才可以。
　　“是。”
　　慌乱的工作室逐渐恢复平静，主任看着屏幕，眼珠折射出了冰冷的光。
　　来了。
　　小乌丸的唇边露出了隐隐约约的笑，他可是听到了那声巨大的响动，看来时政派来镇压的人终于上线了。
　　他都等得开始数自己到底有多少根头发，无聊到这种程度。
　　“主上，我们马上就安全了。”
　　“啊？啊。”藤间诚一郎惴惴不安，包裹他的和服显得他身形愈发的瘦小，“来人了，终于来人了。”
　　“但是还有一个坏消息。”
　　小乌丸指着保护他们的结界，靠近边缘处的一个小点：“那里已经碎了。”
　　“不要指出来！不要指给他们看啊！”
　　藤间瞬间被点爆，歇斯底里地大吼：“被发现的话会死的，一定会死的！”
　　“是吗？”
　　黑发太刀微笑反问。


第252章 没有人认真干活
　　藤间的反应就是最好的指向标，或者说, 他的付丧神除非必要根本不会把视线挪开, 似乎已经确认了自己的结局, 所以想在消散之前把这个陪伴了他们一直到现在的主人深深的印在脑海里。
　　“锵”，这是刀具和结界相接触时发出的声音。
　　“咔嚓”, 这是结界蔓延出蛛网裂痕时的提醒。
　　小乌丸看着那些安静挥刀的付丧神，心中翻涌的情感，应该叫做悲哀。
　　回想起曾经那些意气风发的同伴们, 小乌丸还记得他们因为收藏在不同的地方很难碰到一起, 所以仅有的见面机会, 大家总是拿出自己珍藏的好酒，聊天赏月, 浅浅的小口啜饮碟中的澄澈的液体。
　　回忆中的形象和外面的付丧神一比, 简直就是绝佳的对比画面。
　　“这个结界可以撑到我获救吗？”藤间行动间有些呆滞, 因为咔嚓声一直不断的响起, 这结界碎掉的部分化成了细碎的晶沙落在地上。
　　小乌丸对于这能够实体化的结界倒是有很大的兴趣，他都有点想要帮着外面的付丧神先取走这审神者性命的想法, 反正这个, 最后终究难逃一死, 不是吗？
　　“您觉得呢？”
　　太刀的语气一直是淡淡的反问, 只见小乌丸把刀抽了出来, 随意的扯下一块衣摆擦着刀刃，随着他的动作，胳膊上的伤痕也在消退。
　　藤间突然感到一股巨大的恐慌, 将他整个人都笼罩在里面。
　　“为什么……”
　　“为什么你的伤口会痊愈……”
　　没有构建契约的付丧神，如何在这种环境中获取灵力让自己的伤口痊愈，而之前小乌丸一直逃避着藤间试图契约的举动，总是用时机未到的理由搪塞过去。
　　藤间以为，小乌丸应该是在等他的梦想实现的那天才会主动献上自己的生命，而在那之前，他只拥有对方的信任，而小乌丸后续的做法也正是如此，他凭借一人之力，从反叛的付丧神里救下来了他，并且成功向外界求救。
　　“原因有二。”
　　衣服下摆被割的变成了波浪形，小乌丸干脆将它削成了平整的线条。
　　“一，吾伤得不重，这些小伤可自行愈合。”
　　“二，吾选定的主人就在附近，即使没有契约，也可以从主人那里得到恢复的灵力。”
　　“不知您，是否对吾的答案感到满意？”
　　引狼入室。
　　藤间往后退，一直退到了本丸核心的旁边，将手心割破放在了机器的上面，他抱着绝望的想法，觉得时政肯定为所有可能出现的情况都设置了隐藏的对应方式，如果用审神者的血作为诱引，那是不是可以放出更为强力的防护结界。
　　“不如让这一切快点结束吧。”
　　小乌丸站了起来，发梢在空气中微微颤动，作为和一整个本丸敌对的太刀，他身上的伤痕少得可怜。
　　“吾本以为，你这里会有什么有趣的事情。”
　　那残留的三两分敬意也直接消失，小乌丸看着藤间的眼神就是在看一个死人。
　　“但是，太无聊了。”
　　被野心吞噬的审神者，和眼界狭窄不知道向外看的付丧神，映入眼帘的一切都让小乌丸感到了说不出的无聊。
　　“如果将你斩杀于此，是否会发生有趣的事呢？”
　　捏在藤间心上的恐惧之手又一次缩紧，他现在就是一条任人宰割的牲畜，无形的绳索束缚住了他，即使心中怒吼着快点动一动，现实中的他都僵硬在原地。
　　大天狗笑了，袖子一挥，帮忙活了半天的付丧神们卷去了倒塌的木料石块，让那个碗型的结界还有对峙的两人都暴露在众人的视线下。
　　没有人还有心情去追究这莫名而来的旋风出自谁的手，他们看着小乌丸提刀靠近了审神者，刀尖就指在了对方的喉间，随着审神者紧张的吞咽动作，喉结就在刀尖上擦动，细细的伤口开始渗出鲜血。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　犹如野兽的嘶吼在付丧神中响起，他们的动作更加急促，那流下的血点燃的是他们心中的愤怒。
　　“你怎么敢，你怎么敢！”
　　――怎么敢伤害我的主人！
　　“不要动哦。”
　　小乌丸稍微侧过头，看着那些眼睛一片血红的付丧神轻笑：“乱动的话，吾可不保证，这刀还能保持着这样的距离。”
　　“或许你们更喜欢，近距离的接触？”
　　他真心诚意的问道：“有什么要求，吾会全部满足。”
　　岩本有个不好的习惯，他总是会过度的关注环境中的细节，甚至会去纠结某些没有必要的地方，从而导致他对外界的关注度降低。
　　但是刚才的巨大响声，就算他是个聋子也可以听清楚。
　　除了沧栗和真树外的审神者，都为那个制造出如此大动静的付丧神多有埋怨，他们都不认为那两个看起来就是废物的审神者有能力破开这个结界。
　　“好歹行动上挂着潜入两个字，能不能好好的遵照一下要求啊。”
　　有些烦躁的挠挠头，岩本为自己刚才对结界做的分析都白费了而感到些许的愤怒。
　　“算了，有人开路我们就跟在后面好了。”
　　他看向一旁的压切长谷部，打刀低头，指出了刚才出现声音的地方：“主上，就在那边。”
　　“水野还有那位百合应该也在往过走，我们……”
　　岩本打定了主意：“我们就这么慢慢的走过去好了。”
　　他才不想和那个女人打招呼，更别提打头的还是他一点接触都不想要有的暗堕付丧神们，他其实更期待对方可以赶在他出现前就把事情都解决了，他现在倒是挺想回自己本丸去打游戏，昨天的任务打到了关键的一环，后面剧情的发展让他心痒得不行。
　　“……主上？”
　　压切长谷部说了声失礼，然后伸手拉住了自己的审神者，他确实严格遵守了对方刚才说的命令，前进的速度相当缓慢。
　　“什么？”
　　水野的机器人好不容易为她拍到了画面，接着就听到了地动山摇的巨响，然后画面上的付丧神越过了她的小钉子们，朝着个未知的方向赶过去。
　　努力被白费的感觉不管是谁都有种恨得牙痒的冲动。
　　“百合小妹妹，你说我们要现在赶过去吗？”
　　潜入计划直接告吹，水野也不去在意烟味会将敌人吸引过来了，直接搓了株小火苗把烟点着深深的吸了一口：“位置就在不远处，赶过去的话也不算费事。”
　　“回答，我建议原地等待。”
　　百合手里捧着的是不知道哪里掏出的小说，米色的封皮角落上印着微光两个人，从书页的磨损程度看，这本书已经被翻阅了很多次。
　　“该不会你是因为想要看书才这样提议的吧。”
　　水野知道这次的任务审神者都没当一回事，但她没想到竟然会被不当回事到了这种地步。
　　北山家难不成对时政也……打住打住，现在不是想这个问题的时候。水野把头发扎成了高马尾，让太郎太刀帮她把一棵树砍倒，然后坐在了树桩上掏出手机开始摁。
　　既然搭档都在偷懒，那她不如多氪几把金赶快把卡池新出的卡片都抽到手，大天狗刚出的新衣服竟然还是五星限定，掉落率不足百分之一，官方那副你们爱抽就抽，不过是一件衣服而已的态度让人想要钉小人。
　　难道我要看着别人家的大天狗穿上了新衣服，我的却只能穿着大众服饰招摇过市吗！
　　作为阴阳师的我，绝对不允许这种伤我自尊的事出现。
　　“回答……是的。”
　　百合在翻页的空隙回答了水野的问题。
　　她的江雪还有数珠丸安静的守在一边，只有佛珠缓慢转动，表明他们两个并没有睡过去。
　　所以，唯一跟在了沧栗他们开出来的通道前进的，是六位审神者里面最神秘的那位，神秘人还是没有放弃自己的斗篷，前进的时候就像是一只大蝙蝠在飞。
　　“七和九在九点钟方向，预计十分钟后可以看到。”
　　他的脚步不停，准确的踩在假山上，辨认了方向后继续赶路。
　　本来他是准备根据时政的指示，从结界最脆弱的地方入手，并且使用最新开发出来的隐身符咒帮助他悄声无息的进入这座本丸。
　　顺利的话，他应该可以一直摸到核心的位置才会被人发现。
　　结果计划赶不上变化，他找寻的动作才刚刚确认了目标点，这边就出现了现成的门让他可以光明正大的进出，沉默了三秒后他也就顺势选择了这个位置，并且根据指令改变了原本的计划。
　　“你的目标，是七和九的人头。”
　　任务内容刷新。
　　“走。”
　　跟在他身后的是刚召唤出来的小夜左文字，两个人以极快的速度在本丸内穿梭，方向明确的朝着沧栗他们的位置。
　　“鹤丸，为什么我看不到其他人？”
　　太鼓钟在前进中有些纠结的问：“难道我们是第一批进入这座本丸的人？”
　　明明那几个人都提前离开了，还以为他们是有什么特别的方法可以快速进来，结果落在最后面的两个废柴成了第一批。
　　“简直就是在搞笑。”
　　真树低声吐槽：“不过这次的任务就是很搞笑就是了，这次请来的审神者里面，除了那个黑斗篷外没有一个是抱着认真的态度。”
　　“包括你？”
　　沧栗也笑了：“没办法，时政总是想做一些有趣的事。”
　　“当然包括我。”真树一副你这孩子脑子又不正常了的表情，眼神格外的慈爱，“这么多年你不只个子没长，智商也一直停在原地不动，作为你的老师我看了真是格外的心痛，甚至想打开你的脑壳看看里面是不是已经空了。”
　　“不说这个我们还能继续做好朋友。”
　　沧栗翻了个白眼：“而且做老师的人这样说话真的没问题吗，被你这么教导我当然长歪了，而且这全部都是你的错。”
　　“你可给我走远点吧。”
　　真树拉着沧栗躲在了旁边的角落，他们面前上演的则是充满了魔幻风格的付丧神真人对打，明明是付丧神不知道为什么可以在刀刃上覆盖上不同颜色的灵力，看得沧栗都要以为他们各个都去了魔法大陆一趟。
　　“特效倒是挺好看的。”
　　真树顺着沧栗的目光看过去，勉为其难的夸奖了一句。


第253章 不但病娇且变态
　　“不过暗堕还有这种属性加成？”
　　真树推了下眼镜微微皱眉，这个时候她倒是拥有了一丝老师的气质：“你的付丧神们体力力量流动的方式和我本丸里面的不一样, 你是教给了他们其他的方法吗？”
　　“天地良心, 我绝对没有。”
　　沧栗指天发誓, 那几个修了魔的今天可都不在，他说出这句话的时候脸不红气不喘：“只是老师你应该知道TKRB公司底下有两个去了异世界学魔法的付丧神吧, 或许他们是看了那节目自己萌生了灵感？”
　　“我真是想弄死你。”
　　脸上表情带着瑟缩，真树凑近了沧栗耳边轻声细语：“不同力量体系之间的差别你忘记了吗？当初那个因为练习魔法导致自己被冻成冰块差点饿死在寒冰里面的是谁，你怎么把这么基础的东西都忽视了。”
　　“……对噢！”
　　沧栗神情恍惚, 怪不得把魔杖给歌仙的时候他感觉有点不对劲, 但是又觉得哪里都没问题于是直接忽视了过去。
　　不同的力量体系, 就算运行方式类似，可体内力量碰撞的时候不会管你是不是在同一个人的体内, 该打得吐血也不会让人少吐一口。
　　“庆幸吧, 幸好他们付丧神的体质易于常人, 换个普通人早就自爆身亡了。”
　　真树叹气, 把沧栗往自己怀里抱了抱：“下次可不要再犯同样的错误了，这次是运气好, 他们才能活下来, 要是真的消散了……”
　　别的不说, 这孩子肯定会自责到死。
　　“我回去以后就给他们做检查。”
　　看鹤丸他们使用起来流畅的姿态就知道这些人平时可没有少做训练, 在他不知道的时候, 这些人可能为了如今的效果流了相当多的血，为了能够多一些攻击、或者说保护的手段，他们全部都在默默的使劲。
　　“审神者大人, 我们已经把来袭击的人全部抓住了哦。”
　　本来力量差距就颇大，刀剑们可以说是戏耍的态度把担当前锋的短刀们逗了好几圈，最后用绳子把他们全部绑到一起，现在就扔在了墙角边。
　　“这些，付丧神要怎么解决。”
　　真树从齿缝间挤出一句话，不忘在时政监视镜头下留下一个完美的侧脸轮廓：“杀了，还是带走？”
　　“先放着别管了。”
　　沧栗同样用气音送过去一句话。
　　被抓住的付丧神靠着墙，他们的身边都包裹着一层淡淡的黑雾，因为太过于单薄很容易就忽视过去。
　　太鼓钟他们的眼神带着几分悲哀，经历过暗堕的刀剑自然明白这些付丧神的状态如何，如果不及时解决掉这次的事件，恐怕他们就会直接暗堕吧。
　　“动作快一点。”
　　鹤丸俯下身把沧栗抱在了怀里，低下头凑近了对方的耳边：“审神者大人，求您……”
　　“知道啦。”
　　这些狡猾的付丧神果然是抓住了他的弱点，知道自己是吃软不吃硬，用着这样卑微的恳求口吻，就算是知道他们是带着演绎的成分都有些扛不住。
　　“抱着我从他们身边走。”
　　在摄像头照不到的角落，沧栗这样对鹤丸说。
　　鹤丸挂上了玩世不恭的笑脸，像是要把战果展示给自己的主人看，特意抱着对方在捆起来的付丧神旁边绕了好几圈，特别是那个怒目而视的太鼓钟贞宗，鹤丸还伸手捏住了对方的脸颊大力的扯。
　　“物吉，龟甲，这孩子的脸超好捏的。”他还给自己的同伴招手，分享了这个新发现的有趣之处。
　　“看着和自己一个长相的付丧神被鹤丸欺负真是心情复杂。”
　　太鼓钟已经转过身不去看闹心的现实。
　　“我也是。”
　　物吉走过去拍掉了鹤丸作妖的手：“这里结束了就快点走，早点解决了就可以快点回家。”
　　“这么恋家，难不成物吉你是在屋子里面藏了美人吗？”
　　鹤丸有些疯疯癫癫的用手去勾物吉的下巴，龟甲的刀刃横在了两人中间，锋利的那边冲着鹤丸的手指。
　　“如果不想它们今天就落地，最好赶快收回去。”
　　龟甲对于自己的恶意没有掩饰的意味：“还有，审神者该轮到我抱了。”
　　物吉和太鼓钟同步捂住了自己的脸。
　　“弱智。”
　　大俱利伽罗冷笑一声，动作流畅自然的把沧栗从鹤丸的怀里拎出来，放在了自己的臂弯里：“拉住我的衣服。”
　　沧栗伸出手拉住大俱利的外套。
　　根本没有打够的两把寡言打刀继续向里深入，一副懒得理你们的态度。
　　“鹬蚌相争……渔翁得利？”
　　真树指着逐渐缩小的背影，畏畏缩缩的提问：“我们要不要跟上去？”
　　“放着你们的审神者跟着他们，会更危险的吧？”
　　因为那两个人看上去就不是会在战斗前把人放在安全地方的类型，绝对会抱着孩子战斗，至于这样会不会伤到怀里的人。
　　管他呢，不死就行。
　　鹤丸耳朵微微一动，听到了远处的小动静：“确实呢，不能让他们两个黑着脸的怪物吓到审神者，这样可对孩子的身心健康不利。”
　　真树被他这句话噎的难受。
　　“呐，后面的人要收拾掉吗？”龟甲开口，声音低沉而缠绵，“跟在我们身后捡漏的小老鼠，这么放着他总有点不好吧。”
　　就算黑斗篷距离他们相当远，制造出来的轻微动静也逃不过付丧神的耳朵。
　　“暂时还算做我们的同伴，不能出手。”
　　鹤丸打了个哈欠，扛着刀迈步：“我们还是先去追俱利酱他们两个吧，要是付丧神都被他们两个解决了，不就浪费了难得出游的好机会。”
　　“真可惜。”
　　龟甲的眼神里翻滚的是要命的情深：“那就只能再留他一会儿了。”
　　真树在心里疯狂吐槽，并且翻出了无数个白眼，怎么这些付丧神一个赛一个的病娇又变态，难道自己的学生平时也是活在他们的言语骚扰中吗？
　　真想把他们的狗头一个个全部踩爆。
　　“真树小姐……”物吉走到了少女的身边，似乎想要带着对方一起走，同时还把一句话送入了对方耳中，“你的动作不要太狠，石头都被你踩成粉末了。”
　　而且那个凶狠的眼神看得他背后一凉。
　　“啊――！”真树像一只受惊的兔子连忙跑开，朝着沧栗离开的方向跑去。
　　“……”
　　刀剑们看物吉的眼神有些一言难尽。
　　“赶快走。”
　　懒得解释，物吉扯着龟甲开始加速，太鼓钟一脸的状况外，不过还是跟在了物吉的后面。
　　“我觉得我应该警告一下他。”
　　鹤丸在那些短刀的惊恐眼神中露出了个残忍的笑：“走在我们开的道路上还不交过路费，这样可不好，对吗？”
　　“你要杀了他吗？”爱染国俊表情冷酷，“他难道不是你的同伴吗？”
　　“是吗？”鹤丸仿佛在思考什么天大的难题，“好像是和我们一起的噢，不过只是暂时，暂时的啦，我现在觉得这个暂时的时间已经过去，所以。”
　　他捡起一块石子，在手上颠了几下。
　　“我决定收点利息。”
　　石子穿透了墙壁，穿透了阻挡在他面前的所有东西，准确无误的嵌入了黑斗篷的肩膀，巨大的冲击力让他直接从半空中砸进了身后的假山，半晌后吐了一大口血。
　　而这个时候，提醒黑斗篷会有人攻击他的消息才传了过来。
　　“你们……”
　　说得也太晚了。
　　又吐了一大口血，黑斗篷从衣服里面掏了药丸塞进嘴里，幸好来之前做好了准备，不然任务没完成命都要交代在里面。
　　“诶，你这是被人攻击了？”
　　岩本路过了假山，看着上面的标准人形面露不忍，这光靠看就觉得脊背开始疼的现场，这里付丧神的杀伤力也太大了吧。
　　“……算是。”黑斗篷犹豫了一下才开口，“是被付丧神。”
　　“九号本丸的。”
　　“哈，这么快就要开启内斗剧情了？”
　　岩本看着黑斗篷脚边的血迹，掏出了湿巾递过去：“是路边随处可见的牌子，而且绝对没有加持特殊的能力在上面，所以请放心使用。”
　　“谢谢。”
　　黑斗篷接过了湿巾，先把肩膀上的石子抠下来然后采用湿巾擦去了血迹。
　　“那结界也是之前那些付丧神打破的？”岩本咋舌，如果是这样的话，他就算把本丸的刀剑都召唤出来也不够对方打的，于是他干脆退后一步，站在了旁边，“要不我们两个还是等水野和百合一起到了再进去。”
　　“不然那付丧神发起疯来，可不是我们两个能够制止的。”
　　这个提议没什么问题，黑斗篷也觉得自己被攻击大概就是因为太过于靠近，被当成了挑衅的对象，所以才被攻击。
　　也幸好这石子不是冲着头来，不然只能点一首凉凉送给自己了。
　　“可以。”
　　他把斗篷拉下去一点，遮住了自己全部的脸。
　　百合十分满足地把书合上，递给了旁边的江雪左文字，这太刀已经习惯了审神者的做法，从宽大的袖子里面又摸出了一本准备递过去。
　　“停。”
　　水野强行隔开了百合和书的接触：“大小姐，再看下去天就要黑了，我没有兴趣夜间作战，而且也该进去看看情况了。”
　　“提问，游戏打完了吗？”百合表情平淡，纤细的指尖点在了水野的手机屏幕上面，“提问，限定五星抽到了吗？”
　　“大、小、姐，你这个问题我很不喜欢哦。”
　　水野额头上的青筋跳动，她快速把手机塞进了口袋里，伸出手想把百合拉起来。
　　“回答，看来是没有。”
　　“回答，我都抽到了。”
　　百合把自己的游戏界面点出来，上面穿着新衣服的大天狗潇洒的摇着手里的扇子，梳起的背头相比刘海放下的他更添几分帅气和霸气。
　　“大佬，你接代抽吗？”
　　水野权衡了一秒，立刻抛弃了自己的节操，时政的任务直接被她抛在了脑后，管他的镇压任务潜入任务，新衣服才是最重要的。
　　“回答，不接。”
　　把手机放在江雪的手上，百合站起来拍拍自己衣服上的尘土：“提问，我们现在可以出发了吗？”
　　水野用着羡慕嫉妒恨的眼神看着百合的手机，似乎只要看下去就能够拥有同样的好运气：“那任务结束后请一定要帮我抽，请怜惜一下我这个非洲酋长吧。”
　　“回答，会考虑看看。”


第254章 这少女战力爆表
　　沧栗一行人就像是通关打怪兽的勇者，将拦在他们眼前的付丧神全部打倒然后扔在了角落位置, 顶在前面的是大俱利和同田贯, 两个人扛住了所有的正面攻击, 并且以暴风雨的气势同样回应。
　　鹤丸和龟甲游走在侧面的战场，将前面伙伴的后背牢牢的保护了起来, 不管是再隐蔽的攻击，这两人都可以捕捉到，轻松写意的用刀背把他们格挡回去。
　　“简直像是展开尾羽的孔雀。”
　　刻意华丽的身姿让真树老师一脸的不自在, 她都想问问一直在旁边保护他们的物吉还有太鼓钟, 难不成沧栗本丸的成年体刀剑都是这个德行吗, 仿佛在向谁故意展现自己的强大，还有一种震慑的意味在里面。
　　“……又在做多余的事情了。”
　　沧栗满头的黑线：“这戏演得也太尴尬了, 我作为围观的路人都看不下去了。”
　　“不过他们倒是乐在其中的样子。”
　　真树看着涌动在付丧神眼中真实的喜悦感情, 摸了摸沧栗的小脑袋：“终究还是刀剑的付丧神, 可以的话还是定期让他们去战场上厮杀一番吧, 你看他们一个两个兴奋到不行的样子，看起来还挺可怕的。”
　　“但是溯行军打起来跟切瓜砍菜似的。”
　　对于这个问题, 沧栗也是束手无策, 在科技高速发展的今天, 许多妖怪的栖息地被人类所侵占, 渐渐的就消失在了历史的长河里, 于是乎有的妖怪选择了燃烧自己的生命再制造出纷乱，有的进入了更深的山林沉睡。
　　沧栗曾经亲眼见过的妖怪们，许多都已经变成了书上的文字, 而呼唤他们的名字也不会得到回应。
　　因为他们已经彻底消失不见了。
　　“这也确实是个严峻的问题。”
　　真树搓巴着拳头，发出咔咔的脆响：“不如就让我当他们的陪练好了，我本丸的付丧神都太脆弱了，根本扛不住我的拳头，打架、不，是切磋起来一点都不尽兴。”
　　“老师你那自带穿透属性的拳头，就算是我本丸的付丧神也撑不住好吗？”
　　沧栗一脸的不忍直视，能从真树老师嘴里听到这样的话，那她本丸的付丧神肯定已经惨遭她的蹂躏，大概全部都被打成了破布娃娃。
　　“我是那样的人吗？”
　　真树的笑容里面带上了属于少女的娇俏可爱：“毕竟也是要帮我打天下赚工资的好部下，训练的时候当然也会留有余地就是。”
　　“审神者大人，你刚才说的穿透属性是什么？”
　　追着看异世魔法大陆节目的太鼓钟已经熟悉了属性这个词，他自己也在本丸试图测试出自己的属性，只是在放出灵力的步骤上始终摸不到头绪：“类似于风火雷电这样的东西？”
　　“简单来说，就是这样。”
　　为了防止被发现，真树只伸出了一根手指，她点在了旁边的巨石上，不费力气的一戳。
　　一个贯穿了巨石的手指粗细的直线出现在了刚才的指尖位置，而除了这条狭窄的通道，这块石头没有任何变化。
　　“如果戳倒了人的身上……”物吉咽了一下口水。
　　“就会出现同样的贯穿式伤口。”沧栗沉痛的语气补充上了悲惨的结果，“受伤地方的肉还有骨头离奇的消失，仿佛被穿过的时候还被攻击上面带的能量给吃掉了。”
　　“哪有那么可怕啦。”
　　真树小幅度的摆着手：“我这只是单纯的肉体力量而已，根本没有你们的手段那样神奇，能放电能放火看着就比我酷炫了几十万倍。”
　　“单纯的……”
　　“肉体力量？！”
　　太鼓钟和物吉频率一致的疯狂摇头。
　　“不过我也是有弱点的。”真树摊手，“只有接触到的物体我才能穿透对方，如果是远程攻击不能近身的话，我也拿对方没有办法。”
　　“还有那些速度奇快的人，只要凭借自身的速度在我碰到之前躲过去，就完全不会受伤。”少女活动着手指哀叹，“我本丸的短刀们速度提升到极限的话大概就比我要快了，但是他们这个状态维持不了多久。”
　　“短刀的体力，真是最大的弱点啊。”
　　真树猛地凑近太鼓钟，握住了对方的手一脸期待：“但是你们就完全不一样。”
　　“不不不我只是个普通的付丧神而已。”
　　太鼓钟快速的后退，双手上还残留着对方的温度，一想到对方只要一个念头就能把自己的变成破破烂烂的一块，小短刀眼泪都要下来了。
　　“光这个速度就比我的短刀们可靠多了，果然力量没有分出去的付丧神就是强啊，如果是最初的那些，更不知道能强到什么程度。”
　　真树遗憾的眼光扫过了沧栗的付丧神。
　　“老师，你可比他们要大多了，不管是老牛吃嫩草还是单纯的骚扰都是非常可怕的事情，请你离这些纯洁的孩子们远一点。”
　　沧栗精准的走位，把真树隔到了另外一边。
　　“如果让校长知道你竟然是这样的人，肯定会哭的。”
　　“人都不知道死哪里去了，还提他干什么。”真树一秒切换成了忧郁少女的模样，“原本以为那家伙不在正常的世界肯定就在这边，结果呆了这么久都没有找到人。”
　　微微瞪大了眼睛，沧栗不由得感慨了一下命运的奇妙，当初恩爱到隔了一整个宇宙也可以给他们强塞狗粮的恩爱情侣，竟然也有被分开的一天。
　　“我觉得校长肯定会在某个地方担惊受怕害怕你被抢走。”
　　沧栗真心诚意的说：“并且在竭尽全力的向你赶过来。”
　　“来得太晚了。”真树一脸的冷酷无情，“到时候先让我好好打一顿解了怨气再听他解释迟到的理由。”
　　物吉眨巴了一下眼睛，第一次体会到了书里面说的恋爱使人盲目的意思。
　　“我们在那边认真的打怪，你们在这里聊天，还一副开心得要死的样子。”
　　鹤丸看上去有些羡慕和嫉妒：“说什么呢带我一个呗，辛苦了这么久也该给我一点奖励了吧。”
　　“所有的付丧神都解决了？”
　　沧栗看着墙角一溜按照从高到矮排列的付丧神，忍不住想要把他们换成了同样的造型然后玩俄罗斯套娃……
　　“没有哦。”鹤丸指指就在眼前的院子，“还有一部分留在了这院子里面，不过这叮叮当当的声音，他们是在打铁吗？”
　　鹤丸一听到这样的声音就有些条件反射，烛台切回来的那几天的休息时间可一直在院子里面挥舞铁锤锻炼着自己的技巧，锤子和铁块接触后就会发出这种悦耳又催眠的声音，他好几次都是听到睡着。
　　“应该不是，毕竟不是每一个付丧神都有着成为铁匠的想法。”
　　沧栗扬了下小下巴：“那就拜托你过去看看情况好了，辛苦你了，回去给你发糖吃。”
　　鹤丸嘟囔着您又把我当小孩子看，格外不情愿地走过去把门踢开，光秃秃的院子中心，碎裂的材料围成了一个大圆圈，付丧神们围成了一个小一点的圆圈，圆圈的里面，似乎有两个人在对峙。
　　“真是一场好戏。”
　　真树没憋住内心的吐槽，一不小心就吐噜了出去。
　　“精彩精彩。”
　　已经占据了最佳观赏点的白鹤拍着手表示了自己的赞赏之情，顺便还给他们加油：“前有狼后有虎，一号本丸的审神者你要努力哦，现在就是生死时速，能不能活下来就看你自己的把握了。”
　　藤间诚一郎的心都凉了，他努力周旋到了现在，盼来的竟然是这样的救援人员，时政难不成真的看透了他的心思所以直接放弃了吗？
　　“还没到死的时候。”
　　小乌丸将刀后移，没能让藤间得到自杀的机会：“现在努力一把还有可能活下来，难道您就要这样放弃吗？”
　　“现在又用起了敬语，你是在挖苦我吗？”
　　藤间已经不再颤抖了，他眼睛中的光也彻底消散：“看看外面那两个被付丧神看守着的审神者，一个是孩子一个是女人，如果这样还能活下来，我愿意把余下的生命都贡献给慈善事业。”
　　因为已经看到了自己会终结于此，藤间干脆说出了一个根本不可能实现的未来。
　　“虽然不知道你是受了什么刺激，不过看不起女人的话，可是会吃大亏的。”
　　真树霸气的往付丧神包围圈走，沧栗对震惊的付丧神竖起了大拇指：“放心，结界已经安置完毕，时政现在看到的画面是他们最想看到的那种。”
　　我们还真不知道时政想要看到什么……
　　不过能看到真树老师一拳打飞一个付丧神的画面也值了，没错，这可是超值！
　　“如果你们的表情能够再自然一点，我大概会觉得你们是真的在开心。”
　　要笑不笑整张脸都扭曲了，隔空都能感受到对方身上的疼痛，你们可真不愧是五年前的一个人，神经是不是在被砸到地上的时候都连到了一起。
　　沧栗给太鼓钟他们扔了几瓶药，让付丧神喂给底上那些被打得吐血的伤患嘴里。
　　“这可是药研做出的效果最好的那批。”物吉有些心疼，当初药研做好以后是给他们每一个人都分了几粒，不过救命的东西没有人会嫌弃多，现在一下子散出去了十几粒，真的肉疼。
　　“不给最好的他们可真的都要死掉了。”
　　光是那些穿透的伤口就不好止血，就算是付丧神流血过多也会死啊。
　　“快给他们吃药吧。”
　　眼前的画面就是一个人间地狱，扮演了恶鬼的则是笑得轻松的少女，她轻而易举的把结界外面的付丧神都打了出去，并且很确定这些妖怪短时间内站不起来。
　　“似乱樱散漫。”
　　小乌丸稍微带了一丝兴趣形容了下飞出去的付丧神们。
　　而藤间诚一郎，在鲜血横飞的可怖场景中，对这个从天而降的女武神。
　　――他的人生当中第一次感受到了什么是爱。
　　“我的天……幸好校长不在，不然这审神者绝对会被校长揍成天边的烟花。”沧栗看着明显一见钟情的藤间，给他点了根蜡烛。
　　“喂，里面的红衣服，出来和我打一架。”
　　真树抬脚踩在了结界上，这个被付丧神攻击了好几天都未曾碎裂的结界，直接碎成了粉末，洋洋洒洒好像一场梦。


第255章 战斗还剩十分钟
　　“吾？”小乌丸袖子一挥，把在他眼前飞舞的晶沙扫开, 可能是第一次看到这样作死的人比较有新鲜感, 他微微一笑, 放过了一直被他用刀尖指着的人。
　　藤间诚一郎陡然松力，直接摔了下去。
　　不过身旁的两个人都没有关注他, 沧栗戳了一下鹤丸，让他去把藤间带到旁边的空地，不要打扰那两个人的对决。
　　“放任他们两个打下去没问题吗？”
　　战斗力非人, 还是两个碰撞在了一起, 听说人类世界的国家会把终极武器当作最后的手段, 这两人制造出来的惨状或许能和武器爆炸时一样。
　　“安心，强力的防护结界我可扔下去了十几个。”沧栗的表情有些沧桑, “况且现在不让老师打, 难不成你准备她时候来本丸打你们吗？”
　　“那还是拜托小乌丸殿下了。”
　　鹤丸这话说得一脸正气：“能够和审神者老师这样的人物对决, 肯定是一生难遇的机会, 我们应该为他们的相遇感到喜悦才是。”
　　“有废话的时间还不赶快过来帮忙。”
　　龟甲扔出一块石头砸在了鹤丸的头上：“安静的环境下只有你一个人再喋喋不休，即使声音悦耳动听也会让人心生烦躁。”
　　被打成了破布娃娃的付丧神们被摆放成了躺着的姿势排成了整齐的一行, 沧栗犹豫了一下, 从口粮包里面摸出了一大捆白布交到了刀剑们的手里。
　　“把他们盖起来吧。”
　　“好的审神者。”
　　付丧神们立刻行动了起来, 将白布分成了均匀的大小然后抖开, 将伤患盖好。
　　“……你们为什么, 要把他们的头也盖上。”
　　现场效果就像是野外的太平间，地上的尸体、不，伤患的胸膛还有着微微的起伏, 你们这样对另一个本丸的可以用同僚来形容的人真的好吗？
　　“就是，顺手。”
　　他们又进行了返工，把伤患的头部露了出来。
　　“感觉又回到了过去那段时间，不停的外出把付丧神救回来，大家一起忙碌，给他们包扎伤口啊，或者缝合或者上药，拜那段经历所赐，我们现在都可以自行处理小的伤口了。”
　　“最难忘的还是药研带着一大堆自己做手术的画面。”
　　相同的脸庞相同的发型，熟练了以后连下刀的角度切割的速度都变得一致，把患者的画面截掉，就好像在看复制好的人物。
　　“那段时间超累的啊。”鹤丸晃悠着自己的肩膀，因为搬运患者的工作基本都是他来做，肌肉也疲劳到了一定程度，“每天睁开眼就是任务，闭上眼就是那些付丧神的脸，根本没有时间思考其他的事情。”
　　“这不是很好吗？”
　　沧栗歪着头看他们：“只要足够忙，就会把一直纠结的事情忘在脑后，而遗忘的时间越长，当初的那份纠结就会越轻，甚至放下它都可以。”
　　“你们现在还会纠结自己暗堕的事情吗？”
　　“稍微还是有一点吧。”
　　物吉有些害羞的挠了下自己的脸颊：“如果是没有暗堕过的物吉贞宗，肯定是要比我更温柔更贴心的吧，或者比我的运气还要好也说不定。”
　　“他应该会在审神者的呵护下长大，梦想就是把好运带给身边的每一个人，然后把最大的那份幸运和胜利献给审神者，让所有人的脸上都露出笑脸。”
　　龟甲若有所思：“原来物吉的愿望是这个，真是让人感动得会落泪的想法。”
　　“你在胡乱推测些什么？”
　　太鼓钟一拳捣在龟甲的胃部：“物吉现在也是这样做的，或许那些物吉还没有他做的好呢。”
　　“这句话我认同哦。”
　　沧栗露出一个淡淡的笑脸：“有些时候不失去什么的话就不会懂得珍惜，正是意识到了幸运和笑容的重要和珍贵，所以物吉你现在还会用更加慎重的态度去对待那些看似平常的事物。”
　　“不过不要把自己逼得太辛苦啦，物吉已经很努力了。”
　　摸了摸小幸运的脑袋，沧栗的笑容变得有些坏：“而且你的幸运可是所有付丧神里面最高的哟，不止是站在了普通人的上面，更是要比同类高，是真正的顶端。”
　　“所以下次摸boss尸体的时候，还是你来吧。”
　　再让其他人摸尸体，不知道什么时候才能凑够套装了。
　　“如果您不嫌弃的话。”物吉笑得一如既往的温暖，“而且我也没有觉得很辛苦，就像我刚才说的那样，我想要把最大的幸运带给您。”
　　“太狡猾了，物吉你的狐狸尾巴可算是露出来了。”
　　鹤丸一副我已经看透了真相的犀利眼神：“你分明是想借着这个机会向审神者展现自己的忠心从而成为他信任的对象，然后站在本丸的一人之下的位置上吧。”
　　“你说是那就是好了。”
　　物吉带着包容的态度看向鹤丸：“如果让你这样到处给审神者惹事人站在那个位置，还不如我去。”
　　“噫，一被我点破了心思就开始自暴自弃了吗？”鹤丸撇嘴，“而且那位置有什么好的，天天被审神者使唤来使唤去，你看看三日月他们就知道能者多劳四个字怎么写了，绝对会忙到猝死的。”
　　“原来三日月他们是这样看我的啊，看来回去之后我要和他们好好的沟通一下了。”
　　沧栗露出了和善的笑容：“当然我会告诉他们，这些话是鹤丸告诉我的，让他们知道该如何感谢你这位体贴的同僚。”
　　“鹤丸，我是救不了你了。”
　　太鼓钟对于鹤丸热爱作死的性格表示了绝望：“你现在把自己搞成重伤大概能收获一波同情分，不会被三日月殿他们彻底整死。”
　　“就不能多对我展示一点同僚的爱吗？”
　　鹤丸长吁短叹：“看在审神者大人您笑出来的份上，我希望只会死掉四分之一。”
　　“明白了，只要活下来四分之一就可以了。”
　　沧栗右手握拳敲打在左手的掌心上：“真是个合情合理的提议，我会考虑的。”
　　“那既然都是死，我还是选择这样的死法。”
　　他以迅雷不及掩耳之势把沧栗往怀里一抱，胡乱得揉着对方的头发，还不怕死的扯着对方的脸颊：“啊老师说得就是真理，审神者你的脸颊真的太软太好捏了。”
　　会让人上瘾。
　　然后鹤丸就被中途脱战的真树直接踢飞，在天空中划出一道美丽的红色弧线，那是他喷洒出来的血。
　　“不要对，我的学生，动手动脚。”
　　和小乌丸战斗了如此长的时间，真树也就只有手指的关节处多了几道红线，应该是和对方的刀硬碰硬留下的伤。
　　小乌丸相对而言更惨，衣服越发的破烂，仅仅靠着几处摇摇欲坠的连接处挂在身上。
　　“这算是，逃跑？”
　　他干脆把碍事的衣服一把扯去，露出了整片光洁的胸膛。
　　两个人试探了半天对方的能力，所以行动间都比较克制，没有故意放大招进行攻击，也因此，能受伤的就是外在之物，小乌丸身上的衣物更是因为真树的特有属性而变成了地上破碎的布条。
　　“不行啊栗子，和那家伙打，总有种我在欺负弱小的感觉。”
　　真树看上去十分头疼。
　　太鼓钟觉得，您刚才踢出去的那个才是真正的弱小。
　　“狂妄。”
　　小乌丸笑得相当的放肆，似乎听到了什么有趣的笑话：“吾活了这么多年，你还是第一个敢在我面前如此嚣张的人。”
　　“那还真是我的荣幸。”
　　真树的右手抚在了胸口的位置，向小乌丸行了一个礼：“既然你这么乐意，那我们继续打下去好了，先说好，接下来我可不会留手。”
　　“吾同样的告诫于你，小小年纪，就应该说属于自己身份的话。”
　　柔弱的拳与坚硬的刀刃碰撞在一起，散发出来的波动震碎了好几层结界。
　　“幸好我存货充足。”沧栗拍着自己的小心肝连忙又扔出去了十几个，“就知道他们没有全部发挥出来。”
　　强大。
　　这是围观的人脑海中唯一的想法，一个说自己只是单纯的肉体力量的人类少女，竟然凭借着疾风暴雨的攻势打得小乌丸一时间只能关注于防守。
　　上当了。
　　当自己的刀再次和对方的肘部撞在一起的时候，小乌丸的心脏猛地收缩，不顾自己将弱点递到对方手里的做法硬是半空提高身形，将刀从碰撞中救了下来。
　　代价是腰侧流血的伤口。
　　“反应挺快。”
　　真树见好就收，给对方制造了不可抹去的伤口后立刻后跳，离开了小乌丸剑指的范围。
　　“原来不只有手。”
　　对方在之前殴打付丧神、还有两人试探出招的时候只在拳头所及的范围内使用了自己的能力，让小乌丸走进了思维误区，以为对方只能通过手部的接触来释放能力。
　　“这种方便的能力，当然是要让身体的每一个地方都能使用啦。”
　　真树略带甜美的声线似乎在和小乌丸撒娇：“要是真的把你的刀斩断，大概就会直接死在这里吧。”
　　“想要吾死，没那没容易。”
　　稍微平复了呼吸，两个人再次战在了一起。
　　沧栗扔结界扔得快要累死，最后干脆把盒子往旁边人手里一塞，让他们一见到二者接触就扔几个出去。
　　“他们的光，太耀眼了。”
　　散发出来的气势简直可以将这片区域彻底的压成粉末，如果没有审神者的结界在，想必他们，还有旁边躺着的付丧神就是战斗的第一批牺牲者。
　　“只是因为可以无顾虑的打架所以打开心了而已。”
　　沧栗很是郁促：“早知道我就不说我存了很多防护结界了，他们是瞅准了出现的状况都有我收拾烂摊子所以这样毫无顾忌的乱打。”
　　“毕竟审神者您是拯救世界的人嘛。”
　　物吉送上了自己的夸赞：“我们现在能够平安无事的坐在这里围观，也是托了您的福。”
　　“呵，呵呵……”沧栗的半个身子都变成了灰白的状态，“世界怎么样和我有什么关系，我只想快点结束这里的事情然后回家吃火锅。”
　　“那就拜托您再努力一下吧。”鹤丸坚强的顶着一头血坐了起来，围观这样高水准的战斗可不是什么时候都有的机会。
　　“还有十分钟！”
　　沧栗掏出了大喇叭冲着结界里面的两人喊。


第256章 二头身的小祖宗
　　“还剩十分钟啊。”真树以一个较大的幅度活动了下手指，“足够把你打成碎片了。”
　　“人类的小姑娘, 太过狂妄可是会吃大苦头的。”小乌丸轻巧的甩出了个剑花, 看样子也是准备速战速决。
　　围观的沧栗面无表情, 内心只有一个想法，那就是把结界里面那两个互放垃圾话的人都砸进地板里面, 彻底闭嘴。
　　“审神者大人，那边的人要怎么解决。”
　　太鼓钟觉得自己大概是永远都无法理解人类了，明明之前还被小乌丸殿下用刀尖指着喉咙, 结果现在就换了另外一副表情, 脸上除了后怕, 还掺杂着几分爱慕，让小短刀格外的摸不着头脑。
　　“我原本以为小乌丸会把他直接杀死的。”沧栗撇嘴, 结果没有就算了, 现在打得正欢的太刀应该没什么别的心情放在这上面了, “要不就交给这些付丧神自己决断吧, 不过他们现在貌似也爬不起来了……”
　　“还用废话吗？当然是直接宰了。”
　　鹤丸的指尖在刀刃上缓缓的滑动：“这人才是真正的狂妄自大，不光是我们看不惯他, 时政也绝对安排了小动作想要拿走他的命。”
　　“干脆我们就做个好人, 送佛送到西如何？”
　　“不……可以……”
　　短刀因为孩童的长相被真树优待了一波, 伤得是最轻, 他们在吃下了药丸后也是恢复得最快, 现在挣扎着起来，想要往藤间的身边凑。
　　“忠心得让人落泪。”
　　沧栗干巴巴的夸赞了一句：“看来以后审神者的选择要更加的小心才可以，虽然付丧神被召唤出来就是为了打击溯行军, 但是一个两个变成了眼中只有审神者未来只有杀戮那也太可悲了。”
　　“您说得很对。”物吉好心的帮短刀把他们的审神者拎到了身边，“如果还有什么话想说现在就全部告诉他吧，时政应该不会继续让他担任审神者一位了。”
　　“我和老师意料之外的活了下来，那一号本丸的空位腾出来填上自己的人也情有可原。”
　　除了黑斗篷是时政的自己人，剩下的审神者都在这单调的生活里面生出了几分异心，更别提还有来自大家族的灵力者们，他们当初会进来本来就不是抱着纯粹的守护历史之心，背后的利益交换才是主要。
　　时政自身的衰退逃不过这些家族的眼睛，他们的心里早就有了自己的筹算。
　　“那他们是不是会有一位新的审神者？”
　　龟甲轻飘飘的扔过去一个眼神：“那你们可要从现在开始祈祷，新来的审神者是一个标准意义上的好人了。”
　　不然在这次埋下的暗堕种子，势必会在某一天破土而出。
　　“鹤丸，倒计时二十秒。”
　　沧栗提醒了鹤丸一句，同时把怀里的结界全部洒了出去，并且按照了特定的轨迹排列在了天空之上。
　　“以防护结界为节点构筑的防御结界，应该可以抗住你们的最后攻击了。”
　　从口粮包里摸出了副墨镜，他叮嘱其他人闭上眼睛。
　　“不然可能会瞎掉。”
　　“那就拜托您也给我一副嘛。”
　　鹤丸看着沧栗鼻梁上的墨镜有些眼馋，一遍乖乖倒数一遍试图在最后的几秒内得到这样便利道具，沧栗心情愉悦的拒绝了他，仰着头看在自己面前绽放的烟花。
　　“总算是好好的打了一架。”
　　真树踩着碎石往出走，沿路的大块建筑材料都变成了颗粒一致的碎屑，她在路过一把插在乱石堆里的打刀时停住，接着拔出了它。
　　“是压切长谷部啊。”真树小声的嘀咕了一句，有些犹豫，不过在周围没有第二把刀可选的情况下直接一个加速度使之穿透了藤间诚一郎的心脏。
　　“如果活下来的话，记得履行自己的诺言哦。”
　　这是藤间诚一郎在剧烈疼痛下听到的最后一句话。
　　然后耳边一片嘈杂，似乎有许多人在他身边来来去去，接着他就彻底坠入了一片黑暗。
　　小乌丸因为脱力变回了原形，沧栗摸出来一把模型放在了他和真树老师拼架的最后地点，然后撤去了幻术结界。
　　于是时政在一片混乱的打斗中，看到一号本丸的审神者被压切长谷部从正面穿透了心脏，倒地不起；又看到那把制造了事件源头的小乌丸和他的本体一起消散在了世间，没有留下一丝痕迹。
　　然后是少女响彻天地的尖叫声，提醒着外面那些摸鱼的审神者们，既然正事你们没有派上用场，收尾工作总是要出来一下了吧。
　　鹤丸拍拍衣服上的尘土，礼貌的和姗姗到来的时政工作人员打了招呼后，神情自然的从还沾染着鲜血的时空转盘传送回了自家本丸。
　　真树裹着毛绒毯子呆在了角落位置，直到局面收拾得差不多了才有人想起来这里还有着一个付丧神被强行解除了召唤的可怜审神者。
　　一次轰轰烈烈开始镇压行动，最后大家意外的发现受伤最严重的竟然是被暗堕的鹤丸国永砸进了假山的黑斗篷，其余摸鱼的三个人别说战斗了，他们更像是郊游玩耍，两位女性审神者还成为了好朋友。
　　时政唯一感到的安慰的就是，一号本丸审神者藤间诚一郎曾一度濒死，他与本丸刀剑的契约也顺理成章的解除。
　　一号测试本丸，终于是落在了时政的手里，至于之后要怎么处理，在有了众多失败例子的前提下，他们是肯定知道方法的。
　　“然后呢然后呢。”
　　浦岛好不容易抓到了本丸的另一个情报大佬安定，在许出了一定会把自家的大哥二哥拉进之后演唱会还有各种不平等的条件后，终于知道了一些当时的内幕。
　　“审神者的老师到底是谁，听你的描述感觉是一个相当可怕的女人。”
　　一旦接触就有碎刀的危险，这样的人形兵器大概是刀剑付丧神们最不想靠近的类型之一了。
　　“能够当审神者的老师，你明白了吧。”
　　未说完的话隐藏了足够多的深意，安定和浦岛都心知肚明。
　　“可是安定大佬，你真的没有保存下视频资料吗？我听说那位老师和小乌丸殿下的战斗可是世间少有的高手对决，看过了的人最近可都疯了似的往手合场跑，就想还原出其中的一招半式。”
　　“抱歉，这就不是我能说出的范围了。”
　　安定礼貌的下了逐客令，把好奇心愈发旺盛的浦岛送了出去，他自己静静坐在屋子里，手都在微微颤抖。
　　因为和浦岛描述了那天的事情，所以心中的战意也被激起来了吗？
　　兴奋连笔都拿不住了，大和守安定，你的修行远远不够。
　　“安定！”清光大力的推门进来，“我终于在手合场抢到了一个位置，从现在开始到晚饭前都是我们的时间，你要一起过去切磋一下吗？”
　　“当然。”
　　拿起刀架上的刀，安定露出了一个略带狂妄的笑容。
　　“清光，你输了可不要哭鼻子。”
　　“哈？”
　　清光的眉尾高高挑起：“我是那种输不起的人吗，你也太小瞧我了。”
　　本丸变得热火朝天，一改往日的平和姿态。
　　沧栗出个门都要被路过的付丧神身上那蓬勃而出的朝气吓退了，总觉得这些人下一秒就要带着他一起在本丸跑圈是怎么回事，那些个灿烂的笑容属于平时就性格开朗的付丧神，而平时寡言少语的那些，则是不断延长自己在手合场的时间。
　　想到药研向他抱怨最近因为切磋而受伤的人越来越多，沧栗就有些小小的心虚，谁能想到只是看了个普通的打架就热血沸腾，这是他的错吗？
　　“那些孩子们可真是活泼啊。”
　　小号的小乌丸一脸的慈爱，不过他现在顶着个二头身说这话，十分的不搭。
　　沧栗皮笑肉不笑：“那要不您老也下场和他们打一架？来自父亲的关爱肯定会让他们更加开心。”
　　“为父已经为他们指明了方向。”
　　小乌丸脸不红心不跳，小小的只有一只手掌大的他现在就坐在沧栗的肩膀上：“不过审神者，吾什么时候才可以恢复原状。”
　　世间万物有个基本不会出错的真理，那就是Q版总是可爱的要命，沧栗把当初因为脱力而变回原形的小乌丸带回了本丸，却在化形的时候手一滑把这位老祖宗变成了小祖宗，那副小小只的样子都无法让人生出责备之心。
　　“在他们的热情消退之前，你就一直保持这个样子吧。”
　　沧栗翻了个白眼，看到安定和清光打打闹闹的从白塔前走过，目标和之前的付丧神一致，就是不远处的手合场。
　　“能让安定都忍不住想要下场……”
　　他看似生气的拍了下窗台：“我们公司还要不要开下去了噢，赚钱的台柱子都跑去干架了，也就还在异世界的源氏比较让人安心了。”
　　“只要您一声令下，他们自然会回去工作。”
　　小乌丸事不关己的提意见：“本丸少了他们也清静一点。”
　　沧栗拎起了小乌丸的后衣领提到眼前细细观察，然后又戳戳对方的小脸，拨弄了一下乱飞的发尾。
　　“我突然觉得，你看上去有点像桌面宠物。”
　　“那是何物？”
　　没有配备光脑的小乌丸对于现世的认知还停留在浅层，许多专有词汇他并不知道正确的含义。
　　“只是宠物这一词，听上去颇让人不愉快。”
　　沧栗微微一笑，掏出了个巨大的配件齐全的娃屋放在了茶几上，又放出去漂浮的摄像头对准了娃屋。
　　最后一步，把小乌丸放进去。
　　“真是完美。”
　　对于眼前的成果，沧栗发自内心的感到自己真是个天才。
　　“这又是为何？”
　　小乌丸抽出了自己牙签粗细的太刀对准了摄像头：“让人厌恶的视线。”
　　“在他们都沉迷提升自己的时候，就拜托你先帮我们留住人气了。”
　　“什么？”
　　晃荡着自己的大脑袋，小乌丸走起路来稍微有点不方便，二头身对于付丧神来说也是一场噩梦：“您这是要做什么？”
　　“公司想要推出一系列的可动玩偶。”沧栗睁眼说瞎话，“你就在这个屋子里面生活一段时间，我顺便采集数据，放心，这绝对不是直播。”
　　但是放出几张截图逗逗其他人也挺有趣的。


第257章 哥决定离家出走
　　现状调转，是一个充满乐趣的事情。
　　区别在于, 你是呆在哪个位置上来看。
　　“不过换一个角度倒是有利于看清自身就是了。”
　　时政千算万算, 就不该让本来是分散着的审神者凑到一起, 没有人会是傻子，而面对时政这块肉, 大家都抱着你都咬了为啥我不能咬的心态，趁着对方还没有空隙反抗好好的扒下来一部分利益。
　　水野家的圣子小姐，和北山家的百合小姐, 因为难得的一次镇压活动开始了联系, 谁也没想到, 她们之所以能够友好的玩耍，还要感谢游戏。
　　“我感觉自从当了审神者, 出门就再也没有捡到过钱了。”
　　嘴边上叼着烟却没点燃, 烟瘾沉重的她在这四年的审神者生涯中被迫戒掉了抽烟的习惯：“小时候虽然也没有随便一买彩票就中个五百万, 但是刮个一等奖也时有发生。”
　　结果现在, 水野觉得自己大概是被自家那一窝非洲付丧神影响，让她变成了世间难得一见的酋长, 在肝破头的边缘不断挣扎。
　　“回答, 你可真惨。”
　　北山百合轻轻的笑了, 她的卧室除了门的位置, 包括天花板在内, 全部改造成了木质的书架，天花板大概是用了特殊的方法，书违背了地球引力牢牢的摆放在上面。
　　“那你家的付丧神又怎么样？”水野深吸一口气, 装作自己一口气抽完了一整支烟，“我就不信他们一点毛病都没有。”
　　四年前，测试本丸的第一批审神者几乎都消失不见，水野搜集到的资料也仅仅是说当时出现了特殊事件，时政为了稳定付丧神情绪，特意给第一批审神者极大的福利，然后重新选取了灵力者来担任审神者。
　　“回答，他们的情绪波动比较小。”
　　百合的表情非常平淡，对她来说这样的环境更轻松才是，如果她的付丧神都像是九号本丸的那些闹事精，那她可能会血压上升。
　　“说起这个，也不知道那个心脏都被穿透的审神者到底怎么样了。”
　　人被救出来了后立刻送往了时政名下的医院，而从最近的风声来看，时政似乎在寻找新的审神者去接任那个本丸。
　　“回答，应该死不了。”
　　百合稍微放出了自己这边得到的情报：“提问，你可以联系到其他的本丸吗？”
　　“岩本那家伙不用愁，我这里可是有他背着时政往现世跑的证据。”水野把玩着手里的打火机微微眯眼，“只要他不想被时政烦死，在底线之前我们都有商量的余地。”
　　“就是剩下的那两个根本没派人来的……”
　　其中一个是大小姐，根本不足为惧，她们可都知道对方的实力，大概就是小拇指都能弄死的程度，与其再把一个本丸送过去给时政，还不如就继续保持下去。
　　“回答，就是五号本丸。”
　　一个彻彻底底的谜团，伸出去的手全被人剁掉的地方。
　　“一个个都排好队，今天要把全套的检查都做了才能回去。”
　　沧栗挑了个风和日丽的日子把付丧神都叫到一起，拜托药研给他们做一个彻底的检查，本来是想买成套的设备，但是药研拒绝了。
　　“大将，我们好歹也是付丧神。”
　　药研比较委婉的劝了一句，就算是人类顶尖的机器，给付丧神扫描一遍也是得不出什么准确的结果的。
　　“对噢。”
　　沧栗反思了一下自己财大气粗的行为，似乎确实是会把钱花在不必要的地方：“那就听你的吧，你想怎么做就怎么做。”
　　“只是您这个检查，目的是什么。”
　　不然只会得出他们身体健康到打死十头牛都没有问题的结果。
　　“再给我装傻。”沧栗扯着药研的领口把他头拉低，然后敲在了上面，“一个两个背着我偷偷去学魔法还有理了是不是，也不怕自己练着练着大白天炸成肉沫。”
　　药研摸摸鼻子，好吧，这个错误他认了。
　　“那就请您在白塔稍等一下，就我所知现在练出效果的只有几个人而已，我会先给他们做检查的，资料也会在出来的时候就传给您。”
　　沧栗抱着胳膊看药研，表情是痛心疾首：“原来你也帮着他们瞒我，药研，你再也不是我的贴心小棉袄了，审神者的心都凉了。”
　　“听到没有，你们让审神者寒心了。”
　　药研把沧栗的话转述给了鹤丸还有龟甲：“如果不想大将他彻底失望，最好立刻配合我的检查，然后早点过去给大将坦白。”
　　平野带着口罩，藏在口罩后面的脸扭曲了一下。
　　这话难道不是审神者对药研你说的吗，怎么转述后对象就变成了另外的人。
　　药研也变成了表里不一的男人了啊。
　　被逮住的付丧神有些头疼的按照药研的指示做了一项又一项检查，前面也说了，成功的人并不多，大多数人还在摸索的阶段，从体内的受伤程度看，也是鹤丸这些人更厉害，像太鼓钟那种摸不到诀窍的，那一点点的伤已经自行痊愈。
　　“相比之下，他们最近因为切磋受到的伤更重。”
　　药研把报告打包给了沧栗，顺便大印出来纸质版交给了付丧神，让他们带着资料去白塔。
　　“那也没办法啊。”平野把使用过的一次性用具收拾到垃圾桶里，“看到了那样的战斗场景后，哪里是能克制得住的。”
　　如果不是小乌丸殿下现在变成了可爱的二头身，他们就算知道自己会被打到破了相也要给对方下战书，切实的体会一下那个气氛。
　　一山更比一山高，付丧神原先觉得自己已经站到了顶点的位置，但是接二连三出现的人告诉他们，就你们的那点实力，根本连对打的资格都没有。
　　“不过如果真的可以打一场的话……”平野的动作有些停顿，“一定可以，进步很多吧。”
　　“想在生与死的瞬间做突破吗？”
　　药研拍了一下桌面上的铃铛：“那你得先说服了弟控的一期哥才行，他要是同意了，我想大将也不会拒绝。”
　　“但是一期哥明显是比大将更难劝服的人。”
　　粟田口的短刀个个都明白一期一振有多难劝，摆事实讲道理通通没用，只能寄希望于他自行领悟，或者被更强的人直接打醒。
　　“不过就算是一期哥对上审神者的老师也没有办法吧。”
　　药研早已经做了分析，这样一个近战无敌的对手，他们想赢大概就要借助远程武器了。
　　“嗯，我？我怎么了？”
　　一期一振推门进来就看到两个弟弟同步的眼神，接着是同步的叹气声。
　　“不知道原因就看到你们对着大哥露出了失望的眼神，很失礼哦。”
　　大哥行使了家长的权利，捏着弟弟们的脸蛋好好的揉搓了一顿。
　　“说吧。”沧栗的手指间夹的是酥脆的手指饼干，细细长长的一根一点点的消失在了他的嘴边，“我竟然不知道你们的梦想是成为大魔法师？叽叽叽？难道这就是所谓的近战都有一颗法爷的心？”
　　“原来审神者你明白啊。”
　　鹤丸在三日月的微笑中闭上了嘴，他乖乖的坐在沧栗的对面听着训话。
　　“还有歌仙。”
　　沧栗调转了枪口对准了旁边的老实人：“我把魔杖借给你是为了什么，你还记得吗？”
　　“为了，学习魔法。”
　　歌仙的声音稍显虚弱：“抱歉审神者，我没有想到这个会对我们的身体造成这么可怕的后果。”
　　“不知道的话，难道就不能来问我吗？”沧栗再次夹起一根饼干，“明明练习的时候手臂都疼到扭曲了还在硬撑，如果不是我这次被人点出来你们是不是还准备继续瞒下去。”
　　看来是这样没错。
　　付丧神那些略带躲闪的眼神表露了一切。
　　“不是不让你们练。”沧栗调出了大屏幕，“你看髭切和膝丸他们两个天天在学习如何搓风刃和水球，我有说过不允许的话吗？”
　　“为什么要这么小心翼翼的去胡乱学习，运气不好可是真的会死的。”
　　“肯定是因为他们不想麻烦您。”
　　三日月适时的打了个圆场：“就比如您之前教导我们几个修魔，虽然您说了有疑问就上门来问，但是大人那可悲的自尊心……”
　　自己能够摸索着解决，当然不会去麻烦别人。
　　“所以你们就还是不信任我。”
　　沧栗委屈巴巴的从口粮包里面掏出了基础书籍放在桌面上，和膝丸他们看到的纯外语不同，这些书可是贴心的做好了双语翻译，保证懂得灵力流动规律的人看了一遍后就知道该怎么做。
　　“带着书离开。”
　　沧栗顿了下：“还有告诉药研，最近本丸里面受伤的付丧神太多，药品缺了的话直接买效果最好的成品就可以，不要再自己半夜加班给他们做药了。”
　　“啊？”
　　被扫地出门的付丧神一脸懵逼：“等等，我们这就出来了，审神者他不再多骂几句？”
　　雷霆万钧变成了绵柔细雨，这个落差反而让人觉得很不安稳。
　　“审神者他肯定很生气吧。”
　　歌仙很是自责，如果他可以拒绝第一个来向他借魔杖练习的人的话，肯定不会让局面发展到现在这个程度，审神者他也绝对不会感到失望。
　　“先把审神者的话传出去，还有这书。”三日月点了下那厚厚一叠书，“最好做到人手一本，如果再有人因为同样的原因受伤……”
　　只会让沧栗更加生气。
　　沧栗坐在软垫上，脸颊鼓得圆溜溜。
　　好气噢，还不能把这些不听话的熊孩子怎么样。
　　“您的脸色看上去相当不好。”小乌丸推开了娃屋二楼的窗户，探出了脑袋和沧栗说话，“吾的孩子们很调皮吧。”
　　“所以我决定离家出走。”
　　沧栗的离开只能用“说走咱就走”来形容，常用的东西往口粮包一塞，拜托小乌丸等他们发现人不在的时候再说自己出门，他连转盘那里都不用去，直接一划就从裂开的空间缝隙中跑了。
　　“等等。”小乌丸僵硬了，他发现一个有些尴尬的事情，那就是这窗户有些质量不行，刚才掉下来夹住了他的脖子，为了不毁掉这个精致的作物他还不能大力破窗。
　　重点是，二头身的小短手还根本碰不到窗户。
　　“你给我等着。”
　　小乌丸气得磨牙。


第258章 我马上就要结婚
　　“这就是你跑到我这里混吃混喝的理由？”
　　真树看到躺在自己桌子一角装死的龙猫，非常想用自己手里的笔戳对方的圆肚子, 在自己和文件作斗争的时候, 旁边多出来一个本应该做着同样的事结果却在偷懒的人。
　　怒气值简直要+100了。
　　“说吧, 你这离家出走又是因为什么？”
　　看在曾经是他老师的份上，先忍一把, 真树按捺住了自己想要暴揍对方的心，干脆利落的把文件往旁边一推，打了个响指把压切长谷部叫进来, 告诉他这些文件都归他了。
　　“主上。”压切长谷部的眼神可谓是痛心疾首, 仿佛下一秒就要撞在柱子上以死明志, “您不是说好了，以后筛选出来的文件都由您自己解决的吗？”
　　“特殊情况特殊对待。”
　　真树露齿一笑：“还是说你要违背我的命令？”
　　“臣下不敢。”
　　最后可怜的打刀只能抱着一堆碍事的文件离开, 把空间留给了这对曾经的师生。
　　“我哪里是离家出走了。”
　　沧栗决定不要那么快就认罪：“我只是没想到原来老师你就在我的眼皮子底下, 但是我过了这么久都没发现, 所以来拜访一下。”
　　“我也没想到引起了那么多事情的暗堕本丸竟然是你的。”
　　真树把沧栗往手心一放, 熟练的开始撸毛：“你知道你小子给我惹了多少麻烦吗，从你开始, 原本一周一次的小报告改成了一天一次, 时政那些家伙生怕我们不受控制, 没事干就来家访, 烦得要命。”
　　“怪我咯？”沧栗已经舒服的瘫成了一张饼, “本来我只是想安安静静的收集下新口味的磨牙棒，结果他们找上门来，为了不引起关注我就只能听他们的话去给那什么暗堕本丸当审神者。”
　　“但是你明明是可以避免后面发生的一切吧。”
　　只要你永远保持着旁观者的态度, 等到九号本丸完蛋，自然就可以解脱。
　　“这不是太闲了嘛。”沧栗哼唧了两声，在真树的手心坐好，“好歹都是妖怪，看到他们混得那么惨还是稍微有点同情的，所以就多少帮了一把。”
　　“真是从以前到现在都没有变过。”
　　把沧栗戳倒，真树又回忆起了当初那个莫名出现在学校的小龙猫，看上去是一个冷淡的浑身长满倒刺的小刺猬，没想到乖巧下来也是可以对着磨牙棒眼睛放光的可爱小动物，那副傻乎乎的样子总是让班里的女生忍不住把他当作了人型宠物。
　　“那你特意跑过来，又是遇到了什么难题吗？”
　　作为老师，传道授业解惑也，前面两个真树自认为是做不到了，但是最后一个解惑，对于面前这个光长年龄不长脑子的小龙猫来说，处理起来还是很简单。
　　“我想问一下，老师你到底是怎么和付丧神相处的？”
　　沧栗的小爪爪揉着自己的脸，语气里面的疑惑都可以变成实体具现化出来：“我才当了半年多的审神者就觉得他们黏人到让人害怕的程度，老师你是如何淡定相处了四年的，并且还那么果决，五年一到就离开？”
　　“怎么，你这是舍不得了？”
　　真树一看到沧栗的样子就知道他在纠结些什么：“如果你能在另一边有等待你的人，那么你自然可以果断的放手。”
　　“也不是舍不得啦，就是就是……”沧栗眨巴着眼睛，“照顾了他们这么久，离开的时候还是会稍微担心一下的，就算是养了个宠物也会想着有没有饿到有没有休息好，更何况他们比宠物贴心多了……”
　　“在我面前还需要隐瞒自己的真正心情吗？”
　　不客气的把沧栗掏出来的饼干拿过来开吃，真树想看看沧栗脑子里面到底放了些什么：“还宠物不宠物的，舍不得离开就带着他们一起离开，有必要在这里纠结吗？”
　　“忘记说了，我应该不会再离开了。”沧栗的小爪爪搓了搓，毛毛脸上露出了个傻傻的笑，“嗯，所以，就是，有点小小的纠结。”
　　真树的眼中露出了了然，一直以来的单独旅客突然要多一批跟在自己身后的人，不习惯和纠结肯定会笼罩住这孩子不大的脑子。
　　“你这是第几次突然跑路了？”真树笑了，“按照你的性格来看，这肯定不是第一次从那些付丧神身边跑开，从以前开始遇到了自己不能解决的问题就会想要跑开，不过你不能解决的大部分都是和人的感情相关。”
　　“这次跑不开了，就开始玩消失了，有记得和他们说一声吗？”
　　“有让小乌丸帮忙。”沧栗抱住了真树的手指，“老师，我来求助不是为了让你嘲讽我的，求解决方法啊。”
　　“要么走。”
　　沧栗摇晃脑袋。
　　“要么你就呆在他们身边。”
　　沧栗继续摇晃脑袋。
　　真树拎起了沧栗走到窗户边准备松手：“那老师我的提议都被你否定了，所以我也没有其他的办法，你要不继续去外面跑跑看能不能遇到帮你解决问题的人。”
　　“我会哭给你看的。”
　　真树残酷无情：“哭倒长城我都不会心软。”
　　“那我们就来谈谈别的事情吧。”沧栗缩着四只爪爪在风中摇摆，“老师你知道有一种长得像触手的怪物吗？”
　　小乌丸保持着被夹住脑袋的姿势好半天，终于等到了能够把他从窘境中解救出来的人。
　　“小乌丸、殿下。”
　　今剑看着那个姿势尴尬的迷你太刀，把自己的爆笑声憋到了肚子里面，他小心翼翼地把那扇小窗户重新推了上去，让小乌丸后退着把脑袋从窗户中放出来。
　　“让你见笑了。”
　　窗户的那点重量根本不会对小乌丸的身体造成损伤，唯一的伤害，大概就是他的自尊心了。
　　“我不会说出去的。”今剑指天发誓，“不过主人怎么不在了，我把本丸绕了一圈都没有看到他的身影。”
　　“他出去约会了。”
　　小乌丸语气平静：“他很着急的就出门了，也没有留下来别的消息，至于去了哪里吾也不清楚，他没有通过普通的传送方式离开。”
　　一道闪电劈到了今剑的头上，约会？
　　付丧神们的最大危急来临了。
　　“不行，我得去通知他们一趟。”
　　短刀的速度被今剑发挥到了极致，他忘记了其实还是可以用光脑一键群发的，先是跑回了三条家把消息告诉了三日月，让这位老年人成功的喷茶，还害得梳毛的小狐丸揪掉了自己好几根头发。
　　“审神者他那么小。”石切丸难以置信的比划了一个高度，“这这这，这是犯法的吧。”
　　“石切丸殿下，你的关注角度真是格外刁钻。”三日月掏出手帕擦掉了嘴边的茶渍，“你难道忘记了审神者他的真实年龄吗？倒不如说以他这个年龄还是单身才是真正的不可思议。”
　　“……你说的是。”石切丸还是一脸的纠结，“只是看惯了审神者的幼童形象，很难把他和与女性约会的事情联系到一起。”
　　今剑刚才说的约会，有提到对象是女性吗？
　　三日月眨眨眼睛，觉得自己应该是没有听到那个关键字，不过既然是石切丸殿下说的，那就当作是这样吧。
　　“那看来，审神者也到了这样的年纪啊。”
　　扇子轻轻的摆动，三日月笑得一脸慈祥：“就是不知道和他约会的到底是谁了，毕竟审神者他平时也没有和谁走得近，一时之间连个猜测的对象都没有。”
　　“哈？！”岩融稍显迟钝的受到了惊吓，“你们在说什么，审神者要去和现世的女性约会，那我们是不是很快就会拥有一位主母了。”
　　“主母？！”
　　小狐丸震惊的看向岩融：“你这个脑子里全是肌肉的人，到底脑补了什么可怕的东西。”
　　关于沧栗去现世和女性约会并且会结婚的谣言在本丸内愈演愈烈，已经有付丧神考虑到了他未来的孩子的问题，在想要不要提前订购婴儿用品，防止到时候需要的时候不能第一时间拿出来。
　　“但是像审神者那样强大的妖怪，孕育新生的时候很不容易吧。”
　　越是强大越是难以留下后代，许多强大的妖怪穷其一生都只有一个孩子，而审神者的强大是前所未见，如果真的有孩子的话……
　　“大概要几百年以后了吧。”
　　到时候我们还存不存在都是问题。
　　“不过审神者他如果有了结婚的对象，以后是不是就不会长时间留在本丸里面了。”清光蔫蔫的说，“论坛上面好多审神者都是结了婚以后就提交了辞呈，因为他们的对象不能接受另一半好几年都回不了家。”
　　“咳咳咳。”安定出去了一天晚上才回了本丸，结果路过的每一个付丧神嘴里念叨的都是同样的事情，回了家还有清光在旁边科普，“你们的消息是从哪里来的，源头在哪里。”
　　“是隔壁的歌仙告诉我的。”
　　从歌仙到陆奥守，从陆奥守到蜂须贺，一句话不知道从多少付丧神嘴里传了多少来回，安定觉得他听到的版本肯定是被扭曲加工后的产物。
　　“我问的是最开始说这个消息的人。”
　　“那应该是三日月他们了吧。”清光努力的回忆，“好像是岩融说话的时候太大声被上门拜访的日本号听到，然后才传了出来。”
　　事情碰到三日月，可信度就要再多打上几个问号，安定想了一下这谣言可能接触到的对象，干脆自己出门去了白塔一趟。
　　“小乌丸殿下，请问审神者今天出门的时候到底和您说了些什么？”
　　小乌丸端着特制的小杯子，里面还放了根为了方便他喝到水而特制的更下小的吸管。
　　“唔，他说他要离家出走。”
　　“这好像和我听到的内容完全不一样。”
　　安定的笑容固定在了脸上：“您介意再多说两句吗？”
　　“哦，吾一直没从这房间走出去，外面的消息都传成了什么样，说出来让吾开心一下。”小乌丸看热闹不嫌事大，“从你的脸色判断，应该是相当了不得的内容吧。”
　　“审神者与女性约会并将于今日举办结婚仪式。”
　　这是暂时的最新版本。
　　“等一下，我就这么被强行结婚了？”
　　落在窗台上的沧栗一脸懵逼，他自己都被安定说的话惊呆了。


第259章 如何分离触手怪
　　刚和真树老师交换了情报的沧栗一回家就受到了来自付丧神们的精神攻击，嘴上说着离家出走其实还是很关心付丧神的他天黑了就回到了本丸。
　　然后就, 被结婚了？
　　听说付丧神已经帮他想好了结婚地点还有蜜月地点, 甚至连以后生孩子的医院都已经提到了日程本上, 还听说药研已经立刻下了很大的书籍订单，似乎想要从明天开始就学习新的技术。
　　“我觉得你们应该有话对我说。”
　　把付丧神召集到一起, 又留下了上面这句话，沧栗一言不发的坐在首位。
　　刀剑们面面相觑，只有今剑盯着坐在桌子上的小乌丸, 对方还是那副悠闲喝茶的样子, 一点都没有因为室内的沉重气氛有所改变,
　　长谷部第一个出声，说的内容却是日常的汇报, 他沉稳自如的把最近发生的大小事件浓缩成了简练的语言, 详略得当给沧栗讲述了一遍, 连付丧神听着听着都入了迷, 他们也是通过这个机会了解了一下本丸的现状。
　　“最后就是，在经过了上次镇压行动的表现, 时政那边有放松对公司发展的钳制。”
　　“这个消息倒是不错。”
　　沧栗在长久的沉默后终于开口。
　　呼――付丧神们同时在心里舒了一口气, 嗯说话就好。
　　“主人, 小乌丸殿下说您出去约会了。”今剑的表情非常乖巧, “主人您是和谁约会了。”
　　原来是这样。
　　摸出了个小软垫放在小乌丸的身前, 然后摁着他的背直接脸朝下拍到了软垫上面。
　　沧栗的手里拿着小乌丸的茶杯，防止磕掉对方的牙。
　　“源头在这里，我明明给他说的是, 我要离家出走。”
　　“嗯？？？”
　　刀剑们集体发出疑问：“离家出走？请问审神者您说的是我们知道的那个意思吗？”
　　“但是我现在已经回家了。”
　　沧栗理直气壮的反驳：“所以只是出去晃悠了一趟而已，并没有成功的离家出走。”
　　“如果您不介意的话，可以放开吾吗？”小乌丸的沉闷声音从软垫下面传了出来，他没有挣扎，乖乖的让自己被摁着，“吾有些呼吸不畅。”
　　“所以看来结婚的谣言就是从这里出来的了。”沧栗松开手让小乌丸坐起来，“也不知道你们是对我有什么误解，我这种高贵的单身贵族，你们懂什么。”
　　如果您的表情能不要那么倔强的话，我们大概还能理解。
　　“今天我去找了真树老师，问她知不知道之前出现在我们本丸的那东西是什么，大概是问出了一点线索出来。”
　　“那个触手怪吗？”
　　出现在本丸的未知生物也就只有那东西了：“原来您的老师知道它的本体是什么吗？”
　　“准确来说，老师也不知道。”
　　沧栗无奈的摊手：“那是属于各大家族的最后的秘密，我这里存放的核心是唯一能够把它勾引来的东西，不过在没有能够准确消灭它的前提下，我不准备用。”
　　三日月把握到了关键字：“准确消灭？也就是说，它在某种程度上是不生不死的吗？”
　　“因为它的养分来自于黑暗。”沧栗的表情格外纠结，“只要被归分于黑暗的东西存在，那么它就是不死的。”
　　“但是这个世界又不是只能存在光明的一面，会导致世界崩塌的。”
　　“为什么会崩塌？”有付丧神不解，“光明就是正面的能量，只存在正面不对吗？”
　　“因为世界的构成就是光暗共存下的结果，缺失了任何一边都会导致破碎，历史上可能会出现一方强一方弱的时期，不过最后大战结束后，两边的力量就会趋于对等。”
　　“不过还是有办法的，这东西的存在来源虽然是黑暗，但是它不是黑暗本身，如果有办法把它剥离出来的瞬间一举消灭，那么搞死它不是问题。”
　　沧栗给付丧神打气：“所以我们现在可以把目标放在如何安全的找出它的方法了，它之前主要的联系人是各大家族的人，不过除了当初急于提升自己的姬小路家族，剩下的都只是缓慢的在接触。”
　　“献祭出一些不重要的东西，换来自己的提升，看起来是笔很划算的交易不是吗？”
　　“原来那东西还活着啊。”
　　小乌丸继续捧着自己的杯子，听到沧栗的描述后陷入了思考：“在我们的时代似乎也存在类似的东西，原来到了现世还有人继续喂养它。”
　　“果然人心是永远不会满足的。”
　　他做了个如此的总结。
　　“看来在过去也有失败的例子。”所以也就只有接触不到核心秘密的姬小路家才会如此迫切的献上自身，“大家族还算是有点脑子，不过守住自己的心不受引诱的人还是少，实在是非常可惜。”
　　“前段时间姬小路家族彻底消失了，一夜之间所有留有姬小路血的人的存在直接被抹消，大家族们的人原本是想把接下来的目标放在藤间的身上，但是那家伙自寻死路，现在连本丸都不是他自己的了。”
　　“如果有能够和平使用这份力量的方式，大家族绝对会动心。”
　　“但是这样的方式是不存在的。”
　　小乌丸残忍剧透：“世间的真理就是得到什么就要付出同样的东西，即使第一个安然无恙，他的后代也一定会在某个时期还回去。”
　　“窥伺黑暗的同时，也在被黑暗吞噬。”
　　“所以他们现在把目标放在了夏目的本丸上了。”
　　沧栗又抖落出去一个大秘密：“时政现在能够准确掌握的本丸变成了两个，上次见过的两位女性审神者背后的家族已经在互相联系，试图把夏目变成另外一个藤间诚一郎，不过他们现在没有能够联系到夏目的机会。”
　　“那您的老师也是大家族的人吗？”
　　鹤丸摸着下巴问：“那么强大的人，实在不像是普通家族可以培养出来的。”
　　对方说的那句肉体力量没有一个付丧神信，光看她的战斗技巧就知道对方绝对是从战场上走下来，处处都盯着要害下手不说，甚至还会为了攻击到对方而把自己当成诱饵。
　　“老师的处境和我是一样的，只是她接手的是没有暗堕的测试本丸罢了。”
　　沧栗想到真树回答他为什么来当审神者时的理由就说不出口。
　　【因为审神者工资高。】这样的理由真是直白到让人无法反驳了，当然为了让时政放心，真树也一直听着时政的命令行动。
　　也是知道自己所处的位置，她对本丸的付丧神没有什么留恋之心，因为到了时间时政自动就会让她离开。
　　“我觉得时政的运气，大概是这个世界上最坏的了吧。”
　　物吉算了算，感觉时政的领导人还能继续坚持心中的理想，带领其他人维护历史就有种说不出的敬佩，家里全是二五仔，动不动就有反水的，这心理素质得多强大才可以。
　　“谁让他们上一批的领导脑袋里面进水。”
　　看到了远处的花团锦簇却忘记了现状，梦谁都会做，但让梦实现的就只是少数而已。
　　“现在的领导人是很辛苦，不过我也没有帮着他们的意思。”沧栗撇嘴，“他们可是想着把我宰了重新给你们找审神者，进而把你们掌握住。”
　　“TKRB公司的盈利，可是让好多人眼红得不行。”
　　“不过我也能理解啦，先前大家能够合作也是因为当时要对付的目标一致，现在外敌消失，自然是要解决内部矛盾了，不掌握在自己手里的力量还不如除掉，大部分人都会这么想，只是时政比较有勇气，它还这么做了而已。”
　　付丧神们的表情随着沧栗的话不断改变，当听到对方把目标打在了公司上面时，本丸的三大领导露出了让人心生怯意的笑容。
　　“不得不佩服他们的勇气。”长谷部唇边罕见的弧度让不动行光悄悄的远离了他，“难道最近的让步是在为后面的计划做打算？”
　　“兵来将挡水来土掩，时政现在也是单兵作战。”一期一振毫不在意，“而且鹤丸他们之前展现的实力让时政不得不重新考虑我们的威胁程度，现在的太平局面还可以继续保持下去。”
　　“至于最后，我相信审神者您一定有了新的想法来敲断他们的手。”
　　三日月手中的扇子点在了桌面上：“走一步看三步是普通人，而审神者您永远是掌握整盘棋局的人，自然会让局面顺着您的想法发展。”
　　“你想太多了哦。”
　　沧栗立刻拆了三日月的台：“这种事情当然要交给你们自己去解决，监督组织在你们的手里，旗下那么多的付丧神的掌控权也同样，如果现在都没办法控制住局面，那么如果某一天时政消失的话，你们又该何去何从？”
　　“消失？”
　　沧栗又给他们提供了新的思路。
　　“如果不是刀剑乱舞的计划是时政把握在手里、绝对不会让步的东西的话，我想肯定有人愿意取代他。”
　　“毕竟他的管理，实在是太烂了。”
　　浦岛终于有了吐槽的机会：“机密文件都能被人卖掉，他们其实是不想开下去了吧，绝对是这样的吧。”
　　“在情报屋呆了一段日子，浦岛你也灵光了很多嘛。”
　　蜂须贺和长曾弥动作一致的把自家弟弟捂上嘴扔到后面，给沧栗说了声抱歉。
　　“不不不，你们理解错我的意思了。”沧栗摆手，“能够在情报屋找到兼职的工作还能获取这么多的情报，浦岛是一个比外貌看上去可靠多了的人。”
　　“审神者我听到你在嘲笑我脸嫩了。”
　　浦岛坚强的爬回来：“我还有一个问题，您不准备把夏目被人盯上的消息传给那个本丸的付丧神吗？”
　　“当然会说啊。”沧栗笑了，“但是这不是我的工作，三日月，这个任务就交给你了，如果你们能够借着这个机会和大家族的人搭上线就是最好的了。”
　　“召唤触手怪的方法啊，祭品的规格啊，把他们知道的一切全部挖出来。”
　　“您可真是高看我了。”
　　三日月指着对面的鹤丸：“我觉得鹤丸肯定更适合这个任务，毕竟在揣摩人心方面，我都要甘败下风。”
　　鹤丸眨巴眼睛：“如果您同意的话，我就去喽。”


第260章 组团目标异世界
　　“那就交给你们两个好了，接下来的话……”沧栗的眼珠转悠转悠, “我去趟魔法世界找源氏他们。”
　　“诶诶诶。”付丧神大惊失色, 他们期望中的结局可不是这样, “源氏经常和您一起出任务，现在您又要专门去他们所在的世界。”
　　刀剑们的眼中明显写着审神者您可不能厚此薄彼, 再这样区别对待的话他们可是要有小情绪了。
　　“你们是小孩子吗？”
　　这些心思难以捉摸的付丧神，把他们真当孩子看了，个个都想要在沧栗面前摆出自己可靠的一面, 等到真的需要他们拥有大人的成熟心态时, 却又毫不遮掩自己的幼稚, 这种你给了他一块糖就也要给我一块的撒娇样子。
　　如果真是幼崽的话，大概是很可爱。
　　“我们是呀。”
　　乱可没有其他人那么矜持, 扬起一张灿烂的笑脸就跑到了沧栗的面前, 他还特意掰着手指给沧栗算：“别的不说, 就连粟田口家和您一起出去过的短刀也就只有个别几个, 您偏爱个别人是没有错啦，毕竟我们也不是每一个都是您喜欢的样子……”
　　说着说着乱的声音还低落了下来：“但是至少, 给我们一个接触您的机会, 好吗？”
　　“总之, 魔法世界之行带着我一起去嘛。”
　　他不忘在最后提出自己的请求, 粟田口的短刀把这个大义中夹杂私货的狡猾兄弟拖了下去, 不让乱再继续瞎说。
　　“大将您自己决定就好，不要因为个别人的说法而改变自己原来的心意。”
　　药研的个别人咬字相当重：“不过魔法大陆看上去确实很有趣，膝丸所学习的草药相关课程, 那些没有见过的植物真是让人觉得心痒啊。”
　　轻描淡写的说了下自己的想法，药研坐在旁边格外淡定。
　　原来狡猾的在这里。
　　付丧神学到了正确的表达方式，开始轮番对沧栗进行轰炸，中心内容就是魔法大陆好魔法大陆妙，去不了魔法大陆我这辈子都不完整了。
　　“所以你们的意思是要和我一起去？”
　　“我们大概就不行了吧。”鹤丸愁眉苦脸，一向朝气蓬勃的眼神也黯淡了下来，“刚被您托付了那么重要的任务，我是想跑都跑不了了。”
　　同理，公司高层的三日月和一期一振，还有恨不得化身成为公司的长谷部，以及那些在现世有工作的付丧神通通变成了人员之外。
　　剩下的人暗地里庆幸了一会儿，如果他们也有事情做的话，岂不是这种出游的好机会就会落在别人的头上，那可真是太让妖怪心累了。
　　“谁让你们都是可靠的大人呢。”
　　爱染拍了拍身边的明石：“我和萤出去的时候，家里的卫生打扫就拜托你了，还有院子里面的花记得按时浇水，那可是我们亲手种下去的，死了一棵就把你栽到花坛里。”
　　“等等，审神者大人，我也是个孩子啊。”
　　明石故意掐出了嫩嫩的正太音和沧栗故意卖萌：“我也要和萤丸还有国俊一起出去玩。”
　　成年体型的付丧神都为明石的厚脸皮而感到震惊。
　　“但是出行的人太多的话，是个问题呢。”
　　沧栗倒是没有明确拒绝他们的意思：“一大堆人一起出门，相当不符合我在魔法世界的低调作风，我可是出了名的低调做人高调做事，所以……”
　　“所以？”
　　大家充满了期待的看着沧栗。
　　“我们来扭蛋吧。”
　　类似于万屋的扭蛋机一样的东西神奇的被沧栗从口粮包里掏了出来，里面跳动的是六种颜色的塑料球，而沧栗看上去并没有一一为他们介绍的样子。
　　“小僧就算了。”山伏国广看了看周围跃跃欲试的付丧神，把机会让给了他们，“本丸的各种内番还需要人打理，如果都走了，等你们回来可要变成荒草一片，不过对小僧来说这也是修行的一种，咔咔咔。”
　　大俱利伽罗还有同田贯正国对于所谓的异世之旅一点兴趣都没有，他们两个也是本丸里面少数对于魔法看都不看的人，比起五彩斑斓的光影效果，他们更认同的是手里的刀，还有千锤百炼后的技巧。
　　“不过不是每一个塑料球里面都有东西的噢。”
　　沧栗给他们加了一个隐藏条件：“首先得扭到蛋，再者蛋里面必须要有东西，才可以跟着我一起去。”
　　“那审神者你会不会故意把塑料球里面的东西拿走，让我们都不能跟着你一起走？”
　　这种恶劣的手段，听上去也确实像沧栗玩得出来的。
　　“隐藏条件二被发现了啊，那就没办法了。”沧栗的表情有些可惜，“那我保证这里有十个球是绝对有内容的，能不能抽到就看你们自己了。”
　　太阴险了。
　　审神者那张小诡计没能得逞所以遗憾的小表情太可恶了。
　　但是又不能怎么样，最后还不是老老实实的听对方说的规则去扭蛋。
　　清光扯住了山姥切的衣服下摆：“我们的编剧大人，微光老师，您难道不应该和我一起坐在旁边对他们流露出羡慕嫉妒恨的眼神吗？为什么您看起来是准备去扭蛋的节奏呢？”
　　“我，不行吗？”
　　这忧郁的声线一出，就让清光想到了过去这位同僚一个人呆在黑暗中不言一语的过去，于是他稍微有些心软，手一松就放开了对方的衣摆。
　　安定帮他重新扯了回来。
　　“剧本还有结尾没完成，三本连载的稿子都还没交上去，微光老师你是准备开天窗让我们公司彻底破产吗？”
　　山姥切当然不会直白的说出来对，我就是不想写了，我就是想和审神者出去浪的话，他只能默默挣扎了一番，最后默默的放弃了扭蛋的机会。
　　“不要叫我，微光老师了……”
　　被熟人在大庭广众之下叫出笔名，是多么羞耻的一件事啊，山姥切觉得自己的脸已经烫到可以煎鸡蛋了。
　　“当当当，结果如下。”
　　对于这种小事沧栗总是抱有很大的兴趣，他还特意搞出了绚烂的小烟花给扭到了蛋的付丧神们来了个小小的庆祝仪式。
　　“绿色代表了精灵。”
　　数珠丸、青江还有乱看着他们手里的绿色扭蛋，他们倒是早就预测到了这个结果，不过三人扭蛋里面的颜色可是完全不一样。
　　“审神者大人，我好像和数珠丸殿下的不一样。”
　　乱摊放在手心里的是一片半绿半黑的叶子：“这是，混血的意思？”
　　“那你是半精灵的话，那我就是暗精灵了？”青江也是看过相关的小说，也玩过类似的游戏，对于基础设定还是知道一点的，“那数珠丸就是普通的白精灵了。”
　　“矮人是橙，人类是金，兽人是米白。”
　　“那我呢？”明石把自己手里透明的圆球扔到了半空中，“这个颜色让我有种不详的预感。”
　　“是灵，那是魔法大陆上最稀少的种族了，出现的原因还有繁衍的方式一直是个迷，不过他们只喜欢在夜间出行，加上数量太少很少会有人关注。”
　　沧栗拍了拍明石的肩膀，给了他大力的鼓励：“作为我们其中唯一一个特殊种族，你一定要在异世界打拼出自己的天地啊。”
　　“您这是什么意思？”明石嘴角抽搐，“我现在说不去还来得及吗？或者您介意我重新扭一下吗？”
　　什么都扭不到也比这个听上去就奇怪的种族好啊。
　　“之前交给短刀们变换形态的方法请大家都学习一下哦，等到你们可以顺利变换成相应的种族形态后我们就可以出发了。”
　　“当然，如果有人故意拖延这个进程。”这警告一听就是冲着明石而去，“那他接下来很可能迎来噩梦。”
　　沧栗忽视了明石的哀嚎，或许等明石再多了解一下灵族后就会开心起来，毕竟那可是唯一一个走路不靠双腿的种族了。
　　全程靠飘走位风骚，这难道不是明石梦寐以求的人生吗？
　　“结果我们粟田口也只有两个人抽到了资格，而且还是不同的种族。”
　　乱的叶子和五虎退的兽牙，一看就是两个不同的种族。
　　“审神者的话应该也会选择兽人族吧。”毕竟他只要放出自己的耳朵，就完全可以毫无破绽的混进去，“呜呜呜好羡慕退啊，我也想要和审神者一起。”
　　渴望的眼神落在了五虎退的手心，米白的外壳配上小小的兽牙，真是梦幻搭配。
　　“下次、换乱去，但是这次。”五虎退双手握紧，“我要一直跟在审神者的身边。”
　　“放心啦我不会抢你的扭蛋的。”
　　乱心情是有些低落，但是他也不是能够做出抢走兄弟东西的人：“不过没想到本丸里的两个酒鬼竟然都抽到了不说，还是同一个种族。”
　　次郎和日本号勾肩搭背的狂笑简直让太郎的脸黑了三个度。
　　如果不是审神者有言在先，太郎绝对会把弟弟扣在本丸里不让他出去。
　　放任两个酒鬼跑去异界，大概就是把老鼠放进了油桶，不到胀死绝对不出来的节奏。
　　“不过比起那个，你们两个难道不应该先去好好的了解一下即将要变化的形态然后好好的联系一下吗？”
　　其他的粟田口对兄弟们的好运羡慕得不得了，能去异界，还能体会一下不同种族的生活，这样参与到一个大型的真实扮演游戏的机会可不是谁都能够拿到，再逼真的游戏也达不到同样的效果。
　　“在异世界看到的药草，不管见没见过一样来一份。”
　　药研已经给他们叮嘱了任务：“我现在对于还童药的研究到了瓶颈的位置，或许你们带回来的草药可是让这份药顺利的成功。”
　　“大将他可是相当期待成果的。”
　　“明白。”
　　乱笑嘻嘻的给药研行了个礼，拉着五虎退跑开了，看样子是准备和曾经有过成功化形经验的退好好交流一番。
　　“运气也是实力的一种，话是这么说没错，但是这份运气没有降临在自己头上的时候……”
　　“心情就更糟了呢。”
　　信浓接上了后藤的话，相比于其他人，他们这三个可是缺少了更多的和审神者相处的时间，对于依赖沧栗的短刀来说，这份失落更是明显。
　　“下次就算是打滚，也要和审神者一起去。”
　　包丁说出了这样的誓言。


第261章 和父亲一起挖酒
　　“石切丸，你是在想什么？”
　　小狐丸和今剑被石切丸用略带诡异的眼神看了一个晚上, 觉得再不问的话肯定会折磨死自己, 于是小狐丸勇敢发问。
　　“我在想, 你们之所以能够扭到米白色的球，难道是因为你们两个一个是狐狸一个是天狗？五虎退的名字里面也带上了动物, 难道那台机器还会自己生出了灵智吗？”
　　原来就是这个问题纠结了你一个晚上啊。
　　小狐丸感觉自己距离窒息也就是几个呼吸的问题：“只是我们两个运气比较好罢了，今剑你说是吧。”
　　“那是当然了。”随机到了和审神者一致的种族，今剑的好心情无法用言语形容, 就算这次还有小狐丸和五虎退又怎么样, 那个烦人的药研可不在了。
　　“总有种你在想什么失礼内容的感觉。”小狐丸摸摸下巴, 决定不去看那个笑得一脸白痴的短刀，“不过那化形的方法, 还得拜托今剑指导我一下了。”
　　“这个一个纯粹唯心的、全靠你一念之间的技能。”
　　今剑的回答让小狐丸的笑容都僵硬了：“你就算这么说了, 我也不知道你到底表达了什么意思。”
　　“只要你相信自己是一只狐狸, 那你就成功了。”
　　留下这样一句似是而非的话, 今剑哒哒的往自己屋子跑，天狗的话耳朵应该是什么样才对, 他要好好的查一下资料才行, 还有尾巴, 要不要把尾巴也变出来呢？这些小细节真是让人烦恼啊。
　　小狐丸只好把源氏的综艺调出来看了一遍又一遍, 因为兽人族总是给人以傻傻呆呆的感觉, 简而言之就是没有威胁，所以在旅途中是相当常见的类型，那两人也经常和兽人族打交道, 有时候还会一起出任务。
　　“耳朵倒不是问题。”
　　头上的两朵软毛人性化的耷拉下去又站起来，实在不行的话他的头发也能勉强当耳朵糊弄一下人，就是狐族兽人那一条大大长长看起来蓬松软乎的尾巴，实在是强人所难了，动物的尾巴大都可以起到平衡动作的作用。
　　而让一个此前都没有尾巴的付丧神习惯有尾巴的战斗方式，对于他们来说可是一个有些艰难的适应过程。
　　来派的两人安慰着闷闷不乐的爱染国俊。
　　“结果你们两个都抽到了，就我一个要留在本丸。”他看上去很是难过，“平时都是三个人一起行动的，你们走了的话我不就要自己一个人去做任务了。”
　　明石真想把自己的宝贵机会让给爱染，反正没了这两人的监督他就可以更加光明正大的懒着不动，那是多么幸福的生活啊。
　　但是审神者并不允许这种事情发生。
　　“下次还有机会。”
　　萤丸拍着爱染的背给他打气：“国俊去不了，那我们就一起监督国行练习化形。”
　　“诶――？”明示拖长了声音又想哭了，“明明萤丸你也要去，为什么只训练我一个人，你就一点都不练了吗？”
　　“你忘记我抽到的是什么了吗？”
　　场上仅有的黑色扭蛋，现在就在萤丸的衣服口袋里。
　　“只要长出个角。”萤丸指了指自己的额头，“我就可以变成大众眼中的魔族。”
　　源氏那两个人不就是这样对外解释的吗。
　　而长出角这事，对于感受过暗堕的付丧神来说更是轻而易举，虽然萤丸是当初本丸暗堕程度最低的一个，但是这并不妨碍他构思自己暗堕后的长相。
　　毕竟当时谁也没有想到会出现沧栗这样的审神者，他们可都以为自己会无止境的堕落下去，稍微思考一下自己堕落的形态也是人之常情。
　　于是乎萤丸在爱染惊叹的眼神中，额头上长出了两道弯曲的角，恰好压在了他的刘海上面，看上去相当的精巧可爱。
　　“于是现在需要督促的就是剩下你了。”
　　爱染带着满满的元气大力拍打明石的背：“我绝对会让你完美的变成灵族的。”
　　怎么比我还要来劲。
　　明石心里嘟囔了一句倒是没有说出来。
　　因为萤丸的表情告诉他，要是让国俊再低落下去，你大概明白的，不用我多讲。
　　数珠丸和青江坐在同一间屋子里，中间的屏幕上放着极少数精灵出现的场景。
　　“现存资料太少了，要不我们还是参考下现世的图文资料进行变形？”青江很快就搜出了数量规模相当可观的图片展示给数珠丸看，“至少看上去和异世界的精灵没有太大的区别，而且精灵族和人类长相也类似。”
　　同理，和他们自身的长相差别也不大。
　　“最大的不同要属耳朵，而远高于普通人的颜值这点，我们很容易就达成了。”
　　青江哼笑两声：“这张脸原来还有这样的优点，我还是第一次发现。”
　　不过图片上的精灵们大多肤色白皙，和沉默不语的数珠丸看上去颇为相似，表情都是格外的冷淡，外界事物无法映入眼帘这一点更是如出一辙。
　　“肤色。”
　　数珠丸把两片叶子摆在一起，属于他的那片是绿色的，而青江的那片则是黑色，不过两片叶子看上去都充满了生机，新鲜的仿佛刚从枝头摘下。
　　“对啊，我可是暗精灵。”
　　和白精灵仿若双子的暗精灵，最大的不同就是肤色，数珠丸不用特意调整自己，但是青江就要准备给自己刷上一层棕色漆，让自己肤色更暗，同时也要看起来更有活力。
　　一振充满了生机活力的斩鬼之刃，笑面青江觉得这可真是审神者和他在开玩笑，让他成为灵族都比这暗精灵要好吧，强人所难。
　　数珠丸已经看着屏幕上的精灵闭上眼开始尝试，拥有和精灵不相上下的精致相貌，闭上眼后不可随意靠近的气质更加分明。青江眼睁睁的看着数珠丸将自己的耳朵变尖，脸部轮廓也比之前更加明显，顿时多了几分西方混血的气质。
　　“这般是否可以？”
　　“完全没问题。”
　　青江不由自主的伸出了大拇指：“数珠丸你是天才，快教教我这个到底要怎么弄。”
　　“多想。”
　　“我想我不是江雪左文字，大概是听不出来你潜在的含义了。”
　　把头发扎了个小辫儿垂在背后，青江继续一脸认真的研究起来。
　　数珠丸调出了镜子，旁边放着的是他觉得最像精灵的图片，然后按照上面的长相一点点的进行调整。
　　“审神者大人，这个时候带如此多数量的付丧神离开，您又在想些什么？”
　　小乌丸已经习惯了他的二头身，现在可以完美把握住平衡，保证自己不让头顶的皇冠滑落，当然皇冠是不存在的，这只是小乌丸为了训练自己而臆想出来的东西。
　　“没什么。”沧栗整理着塞在口粮包深处的资料，把自己过去遇到的敌人还有应对经验全部分类整理好准备到时候发给付丧神们，“只是从源氏那边传来的消息看，光明和黑暗之间的战斗又一次要打响了。”
　　“您是准备争夺那个世界的所有权吗？”
　　小乌丸以为沧栗所求甚大，或者说这样的想法，他才觉得配得上沧栗的身份：“那样的话十多位付丧神可完全不够用，您应该再多带一些人去。”
　　“少看点异世争霸流的小说。”沧栗戳了一下小乌丸的头，“只是过去找一下如何把触手怪分离出来的方法而已，那边的黑暗光明对比明显，而且互相抗衡了这么多年，方法经验肯定要比这边强。”
　　“但是您确定它们也同样适用于这边？”
　　歪着脑袋的太刀看到小山一般的资料浮在半空中，飞快翻过的书页可以晃花人的眼睛。
　　“就凭着付丧神可以学会魔法这点，我也要去试一试。”
　　流淌在沧栗手下的字符飞快的在光屏上滑过，并且变成了小乌丸能够理解的词句，看样子是为了方便付丧神理解，沧栗特意做了些改动。
　　“而且髭切他们动作太慢了，这么久还没有找到矮人族，我都害怕当年给他们的材料打造的魔杖最后被吞了。”
　　这才是沧栗急吼吼要出门的主要理由。
　　难得想起来一件过去的事，而且还是没有结果的，这份空落感可谓是折磨死这个小龙猫了，他差点就忍不住自己穿过去，然后直接杀到矮人族的老巢把那根制作了一百多年的魔杖亲手拿回来。
　　“看上去确实很着急。”
　　小乌丸设身处地的想了一下，大概就是埋了百年好酒的院落突然换了主人，为了让自己的酒不被他人喝掉的焦急心态。
　　这么一说，他也想起了自己还有没喝的酒藏在深山老林里面。
　　“审神者大人，在您走之前可否将吾的样子变回来？”这副微小的身躯别说挖酒了，估计要跋山涉水十几年才能走到当初埋酒的地方。
　　“但是你这个样子可比之前的可爱多了。”
　　沧栗中断了自己的动作，特意摸出一颗大杏仁放在了小乌丸的手里：“还是说你有什么未完成的心愿要去达成呢？”
　　“取回与同伴们共同酿造的好酒，这理由如何？”
　　过去的同伴不在，但回忆始终藏在大脑与心中，属于他们的那份联系也仍旧清晰可见。
　　“听起来十分合理。”沧栗凑近了小乌丸，“不过你去现世真的是只为取回酒吗？”
　　“吾没有说谎的必要。”
　　大杏仁香脆的口感征服了小乌丸，他嘎嘣嘎嘣吃着看起来相当满意：“就当是给这坚果多一份陪伴。”
　　“那等我离开的时候就帮你解开。”
　　算算时间，小乌丸的这个形态也保持了挺久的了，让一个前不久还大杀四方的太刀变成了这般可爱的萌样，作为惩罚来说也足够了。
　　“那到时候就让……”沧栗想了一下现在还在本丸的刀剑，“让石切丸陪着你一起去，他老是呆在本丸里面，就算天天晒太阳也像个老爷爷，小乌丸你要带着石切丸感受一下热血的人生。”
　　让一个比石切丸年龄还要大的刀剑带着小辈去体验热血人生？
　　审神者的异想天开每次都让付丧神成功的大开眼界，不过小乌丸矜持的点头同意，反正热血这个词的解释权在他的手里，而石切丸只能选择跟在他的身后接受任何做法，想一想还是挺开心的。
　　“杏仁掉了都没发现，你想什么这么开心？”


第262章 这个退退好凶残
　　出发的那一天，大家的目光诡异的拐了几个弯, 最后落在了五虎退的头上。
　　那里长的不是他们想象中的老虎耳朵, 反而是两条趴下来的兔子耳朵, 软软绵绵和五虎退的发色一样，那五只小老虎当然也围在他的身边, 似乎对他身后的圆形兔子尾巴有很大的兴趣，跳起来用爪子去抓。
　　“我、我也不知道为什么会这样……”
　　五虎退的声音都带上了几分哭腔，大概连他自己都不知道为什么自己会是兔族人, 同时还带着一些惶恐, 审神者该不会因为他没法变成老虎就要把他留下吧。
　　“还, 还挺可爱的。”
　　沧栗头上的小耳朵晃了晃，看着五虎退那窘迫的模样发自内心的夸赞了一句。
　　因为准备以兽族人的形象出现, 他理所当然的把自己的耳朵放了出来, 同样是兽族选手的小狐丸和今剑更是已经习惯了摇摆的尾巴, 一甩一甩的显示出他们的好心情。
　　“不过数珠丸殿下还有青江看上去就像外国人。”
　　这两个精灵族选手现在耳朵尖尖长长, 手边的刀不见，反而带上了弓箭, 看样子在异世界是准备开启自己的远程攻击路线了。
　　“既然这样的话, 不如带上些远程的兵装好了, 万一能用呢。”博多不由分说的掏出了个盒子塞到了青江的手里, 打开一看, 里面是各种各样金晃晃的圆蛋蛋，本来想要拒绝的青江心神一晃，没能在最佳时间将盒子推回去。
　　那就只能这样啦。
　　青江心情愉悦的把这践行礼物收到了自己怀里, 这些新加入的小宝贝没有他日夜照顾的那些光滑明亮，但是异世界的时间那么多，他总是可以完美的把每一个都关照好。
　　“审神者大人，我和次郎这个样子不用改变了吧。”
　　抽到人族的日本号指了指自己身上的出阵服，站在他旁边的次郎也换掉了那身精致美丽的花魁服饰，穿着格外的简单，两个人的武器都收回了掌心，看样子是准备到了异世再决定要不要用本体上了。
　　“没办法啦人家的保养技术那么差，要是磕磕绊绊的就好了，毕竟平时都是大哥帮忙的。”捧着脸的次郎有些不好意思：“那里应该也有卖我能用的武器吧，过去再买就好啦。”
　　明石已经成功的漂浮在了半空中，头一点一点感觉下一秒就要睡过去。
　　萤丸的脸色格外的黑，平时他都习惯用拳头唤醒明石，但是现在对方没有了实体，想抓都抓不到，让这个魔族大佬相当的憋屈。
　　“主人，主人。”
　　今剑在沧栗面前晃着手：“您怎么半天都不说话，是还有什么事要交代吗？”
　　沧栗犹豫了一下，发现自己还是心软了，本来是想让这些付丧神到了异世就分散开来不给发钱也不给发粮，让他们自己努力的。
　　只是让这些大少爷们自己去赚钱养活自己，那也太艰难了。
　　“这个小袋子，一人一份。”
　　付丧神听着沧栗的话把小袋子放在了贴身的位置。
　　“里面放了钱，也放了地图，如果到时候分散的话就按照地图的指引走，它会把你们引到安全的地方。”
　　沧栗睁眼说瞎话：“毕竟转盘是第一次传送这么多人去异世界，出了小问题的话也是正常的。”
　　噫，您怕不是又在策划什么新的节目吧？
　　这是在场的刀剑心中唯一的想法，去异世的人也早已做好了自己会变成屏幕上一员的准备，不过没有什么好担心的，审神者他的鬼斧神工的剪辑方式，即使你是走路不小心踩到了泥坑里，都可以展示出你的潇洒不羁。
　　“咳咳，干嘛这种眼神看着我。”
　　信用已经破产的沧栗收到了付丧神们“您懂的”眼神，他也不嗦，直接就让转盘帮他们打开了通道，沧栗最后才走进去。
　　“属于你们的异世界之旅要开始了哦。”
　　“不应该是我们一起的……吗？啊――！”
　　对于沧栗说的话有些疑惑的付丧神回头，接着惊恐的发现自己不受控制的往下掉，他们只能尽自己所能抓住了离自己最近的同伴，这十个人里面只有五虎退一个人成功的把自己绑在了沧栗的身边。
　　因为他的小老虎们一个叼着一个的尾巴，最靠近沧栗的那只牢牢地用爪子和牙齿把自己固定在了沧栗的小腿上，死也不松爪。
　　“审神者大人！”五虎退看着自己的老虎咬着沧栗又急又气，想让他们松嘴又害怕这一松开后他就被扔在了陌生的地方，因为周围的同伴们已经都消失不见。
　　“如果要杀的话，就杀我吧。”
　　老虎们是为了帮助我才做出了这样的事，如果要追究责任的话，就让我一个人来承担吧。
　　“瞧瞧我发现了什么？”
　　陌生人的声音从旁边传过来，七八个穿着磨损得有些严重的皮甲的男人看着站在路中间的两个兽族幼童，步调一致的露出了这次赚大了的表情。
　　“一个兔族的，还有一个……”他们看着沧栗的耳朵有些犹豫，“管他呢，反正那些贵族老爷们最喜欢的就是这种白白嫩嫩还毛茸茸的小东西了。”
　　不知道为什么这两个穿着整洁的兽族幼童会出现在这里，要知道兽族对于幼崽的看护程度那可是全大陆出名的高，而且这两个看上去就是身份特殊的类型，不管怎么也得是个部落之子才能混到那身衣服。
　　“不过既然被我们发现了。”
　　他们拿下了腰间挂着的绳子，放慢了脚步往沧栗他们身边靠，目光里是势在必得，完全不把这两个孩子放在眼里。
　　“请您靠后。”
　　五虎退一手持刀横在胸口，拿鞘的左手把沧栗护在了身后：“在我攻击的时候，老虎们会留下来保护您，请您一定要小心。”
　　被人保护的感觉还是很新鲜的，于是沧栗乖乖的在老虎的陪伴下站到了不打扰五虎退发挥的位置，又听到了对面佣兵们的嚣张大笑，他们完全没有把五虎退的短刀看作是有攻击性的武器。
　　“这么点的长度，给我切肉还差不多。”
　　“看上去倒是很精美，估计能换不少的金币。”
　　贪婪的目光落在了五虎退的手上，他们瞧不上这个柔弱的幼童，两个人继续拿着绳子朝五虎退走，还有两个往沧栗那边去，剩下的人干脆站在一旁看戏。
　　“看来我们被小瞧了呢。”
　　沧栗随便捞起了一只老虎捏肉球玩：“要加油哦退，我可就全靠你的保护了。”
　　“五虎退绝对不会让您失望的。”
　　低声说了句抱歉，五虎退化作一道白色闪电，毫无留情的斩断了朝着他来的两人的手腕，直到断手掉落在地上他们都还没有意识到发生了什么。
　　“那是，我的手……？”
　　血液从手腕处喷洒得老高，这些习惯了战斗的佣兵们甚至没有感受到一丝的杀气就直接迎来了如此的结局。
　　“如果觉得疼的话，要记得告诉我哦。”
　　伴随着五虎退软萌的话语，是两个断手人破天的哀嚎。
　　不愧是擅长隐蔽的短刀，能把杀气压低到这个可怕的程度，可是说是千年难遇的刺客水平了。
　　沧栗无意识地给老虎顺毛，看着剩下的六个人掏出武器想要继续和五虎退战斗，接着一个个拿着自己的残肢快速的逃跑，头也不回的仿佛身后有怪物。
　　“审神者大人，赢、赢了呢。”
　　背后是鲜血为颜料构筑的背景，五虎退踩在干净的土地上笑得格外腼腆：“我、我保护了审神者。”
　　“退超棒。”
　　沧栗立刻对五虎退施展了摸头大法，揉的小短刀脸都红了：“那我们就往最近的村子出发吧，这里已经是森林的出口了，不远处肯定会有补给点。”
　　“好的。”
　　把短刀送回了手心，五虎退看着沧栗腿上的牙印，犹豫了再三后还是拉住了沧栗的衣服。
　　“审神者大人，请先让我先给您处理一下伤口吧。”
　　绕着沧栗跑的一只小老虎啪唧一声摔在了地上，夹起尾巴躲在了兄弟们的后面，生怕自己被拎出去教训一顿。
　　“……那就先处理一下吧。”
　　再拒绝的话，五虎退绝对会哭出来的，他的眼睛里面现在就憋着泪水了。
　　“这是个什么鬼地方。”
　　乱一脸嫌弃的看着旁边黑漆漆的树林，他努力只让自己站在干燥的地方，因为其他的位置全是柔软漆黑的污泥，看起来颇为恶心。
　　“哈――”明石毫不在意那些穿过自己身体的树枝，慢悠悠的飘在乱的身边，“谁知道呢，不过看上去挺危险的。”
　　“危险不重要，重要的是这里气味难闻环境垃圾，连个让人坐在来休息的树桩都没有。”
　　头也不回的用短刀把一只冲着他后脑而来的巨蟒一刀劈开，乱下一秒就把自己的本体在棉布上拼命的蹭，即使上面的血早就被甩飞了他心理上还是过不去。
　　“明明我抓的人是数珠丸殿下，为什么最后反而是你和我一组了啊。”
　　乱嘟着嘴抱怨，明明他看准了太刀的位置才伸手的，而且自己的机动绝对够用，没想到是明石和他落在了同一个地方。
　　“可能这就是命运的分组吧。”
　　明石飘到了乱的身边，指指腰间的位置：“要不你先看看审神者给的地图上都画了些什么，他给出的东西可从来没有用不上的。”
　　说完也把自己的那份贡献了出来。
　　结果两个人的地图完全不一样，甚至还是相反的。
　　明石的那份指向了面前森林的更深处，夜幕垂落，活动于森林的夜行动物也开始了行动，悉悉索索的声音不绝于耳。
　　“要分开吗？”
　　明石飞了个大圈展示了一下自己飘逸的下摆：“我一个人飞进去也没有问题的哦，反正没有什么可以伤害到我。”
　　“不，我们要一起行动。”
　　物理攻击无效，不代表这个世界就不存在能够伤害到明石的攻击，一般规律是，搞魔法相关的近身技巧都是菜鸡，如果真的遇到了能够伤到明石的人，那换他上去总是可以的。
　　“不过现在的问题是，我们在哪里休息。”
　　小包里面放了足够的金币，还有两件标配的黑斗篷，除此之外没有其他。
　　“所以这其实是，从零开始的野外生存吗？”


第263章 两个丸子对对碰
　　“咦，没有人吗？”
　　石切丸坐在家中喝茶, 过了好半天才发现家门口传来有规律的轻点声不是他的幻觉, 纳闷谁这个时间来找他, 慢悠悠的走过去开了门，却没有在门口发现敲门的人。
　　“……吾在这里。”
　　小乌丸为自己还是二头身的大小感到胃疼, 那个可恶的审神者，说走就走，明明之前说好了要帮他解除现在的状态, 结果人直接就跑了。
　　石切丸看着衣服都沾着灰尘的小乌丸, 犹豫了一下蹲在了地上, 伸出了掌心：“您要不踩在我的手上？”
　　三条的屋子是传统的日式装修，玄关处有台阶, 小乌丸现在的样子都没有最低的台阶高, 对方走过来就废了很大的力气, 再让他自己爬楼梯。
　　石切丸的良心看不下去了。
　　小乌丸尽量表情自然的踩在石切丸的掌心, 走了这么久，身体不累但是心真的很累, 他也不想再在这些小地方闹别扭, 反正石切丸这个老实人, 并不会往外说, 不是吗？
　　泡了茶又端了点心, 石切丸默默的把甜点切得只有原来的十分之一大后才推到了小乌丸的手边：“家中没有备您的茶杯，实在抱歉。”
　　“无碍。”
　　面前的杯子大概是石切丸能够找到的最小的茶杯了，只是还是大到小乌丸可以坐进去, 不过小号的主人公并没有展示扛着大杯子仰头灌茶的爱好，于是乎他拿起了石切丸贴心分好的点心，默默的吃了起来。
　　这位大人特意赶来，到底是为了什么？
　　石切丸也端着杯子喝茶，已经在考虑要不要去特别定制一批小号的茶杯了，总觉得这样的事以后还会遇到很多次。
　　“小乌丸殿下，您这个时候上门，是……？”
　　“吾已经和审神者说好，与你一起去现世挖酒。”
　　“啊？”石切丸面露疑惑，这种和酒相关的怎么看都不是他的任务范围，“您确定审神者没有说错人选？”
　　“你可是审神者特意推荐给吾的人选。”
　　小乌丸加重了审神者三个音：“原本是说好将吾变回原来的样子，结果审神者他先行离开而将吾忘在脑后。”
　　他露出一个“超凶”的表情，看样子是很想用自己的太刀戳飞沧栗。
　　“变回原样？”
　　石切丸在脑中组织了一下语言：“因为最近今剑和小狐丸经常训练的原因，对于审神者的这个变形方法我倒是也了解了一部分，简单来说，如果您十分抗拒并且否认这个形态的话……”
　　话还没说完，小乌丸就变回了原样。
　　“就可以变成现在这样了。”
　　“他是在戏耍吾吗？！”
　　小乌丸的发尾都立了起来，这回的“超凶”总算不是卖萌的效果了，杯中的茶水被他身上的气势震得泛起了涟漪，石切丸发挥自己最快的速度在彻底被震碎前将这些茶具捞到了一边。
　　这里面可是有他最喜欢的杯子，震碎了就太可惜了。
　　“算了。”
　　稍微发泄了下脾气，小乌丸又将气势收回体内：“既然吾已恢复原样，那挖酒的事便提上日程，不如今天出发，你看如何？”
　　“我觉得，不如何。”
　　石切丸又把茶具摆回了桌面：“现在还留在本丸的刀剑数量极少，分配到头上的内番及日课的数量相当多，如果我再离开，那岂不是给留下的人添许多麻烦。”
　　“那吾便独去。”
　　或者说，一人前去更符合小乌丸的想法，有个老持稳重的付丧神跟在身边，那是避免不了要劝他或者规诫。
　　“审神者有同意您一人出行吗？”
　　石切丸轻飘飘的将问题退回去：“不能调用时空转盘，手上也没有穿梭器的您要如何去到现世？”
　　没想到坑挖在了这里。
　　被拒绝了的小乌丸面露不虞：“那你要如何才愿意同吾一起去现世？”
　　“等到大家能够习惯本丸繁杂的事务后再走吧，如果有了您的协助，肯定可以更快习惯的。”
　　为了去现世挖酒，前提就是给这本丸免费做苦工。
　　人在屋檐下，不得不低头，小乌丸只要同意了石切丸的提议，相当不开心的接下了日课的任务。
　　“我说石切丸，就这么让他在外面露脸，没关系吗？”
　　岩融用下巴往旁边一脸嫌弃的挥舞锄头的小乌丸指：“要是被时政的人看到……”
　　让他们知道之前搅起了浑水的刀剑就在我们本丸，你确定不会有什么坏的影响？
　　“不过是另一个天选之审神者的证明罢了。”
　　有一就有二，既然一号本丸的审神者可以变成太刀主动送上门的存在，那么他们的本丸又有哪里不符合标准了？
　　从实力上判断的话，没有比他们的审神者更配得上这个称呼的人了。
　　不过看着那样高贵的殿下干农活，还真是新鲜的体验啊。
　　岩融当然没把自己的心里话说出去，真说出去的话大概明天的手入室就要躺着一个被打成肉饼的自己了，他提着自己的农具从田地的另外一边开始耕地，侧面的帮小乌丸减轻任务，早点回去休息。
　　石切丸对于岩融的援手表示了默许。
　　不过时政知道了那又如何呢？他们现在连上门调查的勇气都没有，之前是无畏，不知道他们的强大时还敢带着人上门询问意见，而当他们的真实水平显露的时候，他们的形象已经从付丧神变成了妖魔怪物。
　　付丧神还能控制，而怪物，又怎么保证对方不会反咬一口。
　　“石切丸殿下。”药研从田埂的另一边走过来，“本丸有妖怪上门拜访。”
　　“明白了，我这就过去。”
　　挥一挥衣袖，石切丸离开。
　　“审神者大人。”五虎退期期艾艾的把手上的树枝递到沧栗的手边，“尝一尝这个。”
　　滋滋冒油的烤鸡腿，上面撒上了他们从本丸出发前准备好的调料，闻上去就要比村子里面酒馆提供的那种烤肉好上一万倍，那种大块还流着血水的烤肉，腥气冲天，根本无法让人升起食用的欲望。
　　沧栗接过了小短刀认真烤制的食物，再用空闲的那只手摸摸对方的头，换来了一张羞涩的笑脸，搭配着那两个垂下来的长耳朵真是说不出的可爱。
　　不过，如果五虎退知道自己现在已经被那些佣兵称作“白虎恶魔”的话，大概又会哭出来了吧。
　　两个人的容貌被那些佣兵传了出去，容貌i丽又是兽族的幼崽，光凭这两点就足够不怕死的人前仆后继的涌上来，再加上五虎退又不让沧栗出手，斩落于刀刃下的人越多，五虎退的名号就传递得越广。
　　听说已经有悬赏令放了出来，五虎退的格外值钱。
　　而沧栗这个一直站在一边观战的废柴，那一点的金币估计还是看在他的脸上才有的。
　　“实在抱歉，都是因为我，如果不是我的话，现在我们就不用露宿在野外了……”
　　在村子的时候意外碰掉了斗篷，辨认度极高的长相立刻引来了随风而动的佣兵，为了减少赔偿，五虎退和沧栗只能跑到野外，最后自然就只好选择住在森林里面。
　　为了补偿沧栗，五虎退去森林里面打来了最新鲜的野鸡，把自己训练至今的厨艺好好的展示了一番。
　　“没关系。”沧栗眨眼间就把鸡腿搞定，“反正我变回了龙猫的样子后，和老虎们挤在一起睡觉就可以了，他们的旅馆我反而不敢住，谁知道都有些什么东西。”
　　“也、也是呢。”
　　散发着异味的房间真的是对五感灵敏的付丧神极大的冲击。
　　更可怕的不是房间，是人，或许是异世界烧水不方便，普通人还有大部分的佣兵身上的味道，大概是五虎退最不能忍受的地方。
　　森林的环境反而更好。
　　“不过森林里面就不方便您洗漱了。”
　　晚上的溪水冰凉，不管是人身还是龙猫身都是一种煎熬。
　　“其实经过了这么多年的发展，现在已经有那种便携的热水器了。”
　　沧栗在口粮包里面翻翻，找出了自己因为一时的好奇而买下的东西，不过在摆弄了一次后就收进口粮包再没动过。
　　毕竟白塔里面有独立卫浴，本丸还有温泉，哪里需要这种东西。
　　“科技好神奇啊。”
　　五虎退看着沧栗几下子就把热水器组装好，露出了敬佩的表情：“看起来比镇子里面卖的那种笨重的机器好多了。”
　　“嘛，有这种需求的都是些有钱人，而有钱人对于满足自己需求的东西，态度就是不差钱。”
　　扔下去一个封闭性极强的结界，沧栗把五虎退还有他的小老虎们全部推进了这个临时搭建起来的小型淋浴间。
　　“给他们也好好的洗一洗，天天在土堆里面跑，身上的灰都有一斤重了。”
　　“还是您先来吧。”
　　五虎退想往外走：“给他们洗完不知道要到什么时候，耽误了您休息就不好了。”
　　沧栗得意一笑：“你知道龙猫还有另外一种洗澡的方式吗？”
　　他掏出一个纸盒，里面放上了一半洁白的沙子，然后沧栗变成了龙猫跳进去开始打滚――抖抖――再打滚的循环。
　　对噢，当初查到的资料里面确实有这样的方式。
　　沧栗一个人在盒子里面玩得欢，五虎退就傻傻的站在旁边看了半天，等到老虎们忍不住挠他的时候才不得不拉上了淋浴间的门。
　　打滚的审神者好可爱啊。
　　五虎退好想把刚才的画面录下来循环播放。
　　“喝！”
　　“走一个！”
　　还是白天，酒馆里面就迎来了两位奇怪的客人，他们别的不要，在柜台前直接让服务生扛来了巨大的酒桶，然后你一杯我一杯的痛快畅饮起来。
　　应该是哪家的贵族吧？
　　不管是脸还是他们身上的衣服，都不是普通人可以拥有的，唯有那个酒量可以和周围这些佣兵有的一拼，看看他们身边的空桶，那是足够二十个人喝上一晚上的量。
　　“酒精含量太低了，可惜。”
　　日本号擦去了嘴边的酒渍，重新给他和次郎倒满：“简直就像是在喝水。”
　　“有的喝就不错啦。”次郎眯着眼睛晕晕乎乎的笑，他现在进入了半醉不醒的状态，“不知道他们都掉到哪里去了，我们要不要找啊，嗝。”
　　“嘛，等喝够了再说！”
　　两个人的酒杯又碰在了一起。


第264章 异世创收新项目
　　萤丸和数珠丸走在路上，被迫接受了路人的围观。
　　虽说这个世道已经趋近于和平, 但百年前的战争还是让大多数的普通人对于魔族, 这一传统定义上的邪恶种族没有任何好感。
　　尤其让他们不解的是, 为什么这个魔族的身边，有着一位耳朵尖尖的白精灵, 要知道这两个种族是见到后立刻开打的仇敌，现在看到一高一矮两个异族和谐相处，看到的路人都有种魔幻与现实交杂的感觉。
　　“人好多。”
　　萤丸掏出了他的那张地图, 对比着刚在镇子上买的进行对比, 感谢这里的科技不发达, 如果换到本丸所在的世界，一百年后高山都可能夷为平地, 而现在, 大太刀可以轻易的找到地图上的标志。
　　“数珠丸, 要不要先去你那边？”
　　一个本丸的刀剑没什么需要藏着掖着的地方, 他们早就交换了地图，刚开始他们以为审神者给出的地图只是整体的一部分, 需要找到其他人才能拼凑完整, 然而并不是这样。
　　他和数珠丸的地图天南海北, 如果按照各自的地图出发, 那么势必会分开。
　　“不用。”
　　数珠丸干脆利落的把自己的那份收了起来, 比起按照地图上的终点前进，他所看重的是另外一份。
　　那是通往中央城市的笔直大路。
　　“先去找髭切和膝丸吗？”
　　萤丸思考了一会儿，同意了数珠丸的做法, 相比于两个初入异世的人，那两把太刀至少在这里生活了一段时间，如果地图上的终点是他们必须去的地方，那有了太刀的建议，肯定要比他们自己摸索来得好。
　　“那就只要沿着这条路走就好。”
　　修得最平整宽阔的路只会是通往中央城市的那条，萤丸和数珠丸偶尔会像其他佣兵一样去森林获取几只猎物，交换后的钱币换成了简陋的旅馆和味道感人的食物，沧栗给的金币他们犹豫了一下，没有拿出来用。
　　看看周围那些衣着简陋的人，再被坑过几次后两位付丧神也就明白了大概的物价，金币价值最高，但是在这有些偏远的地方，那些金币足够眼红的人一波波扑上来。
　　虽然不怕麻烦找上门，但是这能够避免的麻烦还是尽量躲开的好。
　　于是两个人都披着厚厚的斗篷，全程都用兜帽盖住了自己的头，在一群风尘仆仆的旅人佣兵之间，仅仅是有些奇怪的人而已。
　　不过数珠丸那把制作精良的弓到底是招来了麻烦，不管这东西再怎么简陋，那也是在付丧神的眼里如此，对于大多数拿着木弓的人来说，流畅的曲线光滑的镜面，每一处都在吸引着他们的心神。
　　在经历了几次偷袭后，萤丸干脆把自己的大太刀按照原来的习惯背在身上，每次从手心抽刀出来浪费的时间足够他横斩一波，除此之外他还在镇上买了其他的武器，老板惊诧于这样的小个子竟然可以挥动这样沉重的刀。
　　普通的战斗用普通的刀，至于动用到本体的时机。
　　“……当然是不一样的敌人才可以了。”
　　萤丸嘴角微微上翘，扔掉了手里的断刀后借着惯性抽出了自己的大太刀冲了上去：“数珠丸，帮我掩护。”
　　“我尽力。”
　　数珠丸动作有些卡壳的搭弓射箭，和真正的精灵比起来他当然有很多不足，比如他现在还是只能一次一支箭，而且只能起到骚扰对方的效果，根本扎不到对方的要害之处。
　　本来对于数珠丸警惕性更高的敌人看着这白精灵笨拙的动作，有种天将馅饼的感觉，原来天底下还有不擅长弓箭的白精灵，这不是他们天生自带的天赋技能吗？传言中闭着眼睛都可以射中心脏的箭，怎么可能是这种软绵绵扎进脚边泥土的东西。
　　“看来回去得多练习一下了。”
　　价值千金的弓被数珠丸扔在了地上，他在众人惊讶的眼神中从手心抽出了一把长刀。
　　“接下来，请多多指教。”
　　“等等，不要抢我的人头。”
　　萤丸看着倒在他周围的一圈人有些不满：“说好你负责支援的。”现在抽刀是干什么。
　　“特殊情况。”
　　数珠丸比精灵更加轻巧，脚尖一点就欺近对方身边，太刀顺势一挥直接缴械，而当武器掉落在地上后，被近身的人才发现自己身处险境。
　　“算了，那就各自发挥吧。”
　　萤丸也不去在这个问题上争，反正剩下的人还很多，他又是攻击范围最广的大太，一次攻击打飞十个不成问题。
　　战后，萤丸从这些痛苦哀嚎的人身上搜走了他们的钱币，接着对照一下悬赏令里面有没有在场的人，有的话就绑起来到了下一个城镇换钱。
　　他们两个一路打一路换，到了中央城市竟然攒下了一大笔巨款，或许在贵族眼中不算什么，但是那哗啦啦响的金币，声音真是格外的悦耳。
　　“接下来要去那里了吧。”
　　没等他们的脚步迈不出，两道格外耳熟的声音就从身后传了过来。
　　“萤丸！数珠丸！救命啊！”
　　次郎和日本号泪流满面的试图抱大腿。
　　今剑鼓捣了一下光脑，试探性的给膝丸发了消息。
　　“之前看到他们能够在异世给鹤丸发短信，所以我们先试一下，看看能不能联系到他们。”
　　小狐丸晃悠着大尾巴：“没想到审神者会故意把我们分散，也不知道其他人落在了哪里。”
　　“只要他们最后是往这里前进，我们就不会错过。”
　　打劫来的地图相当粗糙，上面还写着更加奇怪的文字，三个人都不是什么拥有外语天赋的人，如果换成三日月的话或许还有点救。
　　“我说青江。”小狐丸拍了拍青江的肩膀，“你能不能参与一下讨论，停止你擦兵装的手，和我们聊聊？”
　　“还差最后一个。”
　　青江一脸的沉醉，将手中的布巾叠了三下后找到了最适合的角度开始下手：“至于去哪里你们决定就好，反正这里也没有什么强力的妖怪需要我去砍。”
　　没救了，这人没救了。
　　小狐丸和今剑同时摇头，接着他又拿出了打劫来的悬赏令，特意抽出一张放在最上面。
　　“你们不觉得，这个特别像我们的熟人吗？”
　　上面画着一个相当可怕的兔族人，呲牙咧嘴不说，嘴里的獠牙有半米长，尖端也是淬了毒一般的黑色，不过这人的身后还站着另外一个更小的身影，没多用笔触，大概涂了个黑色小人在上面。
　　“据说这是最近出现的凶残兔族人，表里不一杀人狂魔，第一次出世就切断了一个八人小队的手腕，没有伤害他们的性命同时带来了无穷的痛苦。”
　　这个世界的医疗水平，还真的达不到修复断肢的水平，当然，如果你有足够的前请的动药剂师的话，或许还有零星的希望让自己的断手重回手腕。
　　不过穷酸的佣兵，大概是没这个机会了。
　　“出现的时间，在我仔细的询问后，和我们出现在这里的时间差不多。”
　　“这么一说的话，岂不是只有五虎退一个人选了。”
　　青江自然的加入了讨论，没有了金蛋蛋在手，他的整个画风发生了巨大改变：“今剑，你有询问出这兔族人的踪迹吗，不如我们就顺着他们的脚步追过去好了。”
　　“这两人很少出现在普通城镇中，似乎是因为之前有人直接在城中袭击。”
　　“最新的情报也只是说他们可能朝着中央城市前进，总的来说，两个人抹去自己痕迹的手法越来越娴熟，很难被人发现。”
　　小狐丸笑眯眯的又踩了下旁边的俘虏：“换命的机会来了，谁知道他们的情报多，谁就可以平安无恙的从这里离开。”
　　“否则。”
　　他露出了一个狰狞的笑容：“切成八块喂狼，听到旁边传来的呜呜声吗，他们可是闻着你们的血味徘徊了一晚上了。”
　　很明显，小狐丸的笑比狼声更让他们害怕，一群人争前恐后蠕动身体想要抢在别人面前说出自己知道的东西。
　　毕竟这兔族恶魔出现的时间并不长，已知的情报就那些，别人说出去的就是他们准备说的，晚了一步就会丢掉小命。
　　“比起今剑的亲切询问，还是这样更快啊。”
　　青江对眼前发生的事情没有任何感觉：“不过小狐丸你这个坏人脸，明显是从电影里面学来的吧，不过能够模仿到这个程度也是相当了不起了。”
　　“咦，我这么快就被发现了？”
　　小狐丸把自己的坏人脸抹掉：“不过一眼就被看穿，说明我的模仿还不到家啊。”
　　“有闲聊的时间还不过来一起记录口供。”
　　今剑面无表情，他们现在是可以听懂这些人的话，感谢沧栗的即时翻译器，不然所有的付丧神都会陷入无法交流的哑巴状态。
　　三个人一起快速的记录，交叉匹配后得出了较为精准的情报。
　　“看来没有人知道其他的了。”小狐丸非常可惜的放下了手中的笔，“不过你们知道的东西重复性也太高了点吧，有用的部分太少了。”
　　“如果你愿意放过我们的话，等到了城镇，我们立刻派人去搜寻消息，甚至把他们送到你们面前都可以。”
　　一个看起来比较高级的人试图通过这样的交换条件换命：“只要你保证我的安全，到了城里除了那两个人，还可以给你们很多的宝物。”
　　钱？
　　三个人对视一眼，审神者给的金币很多，但是能够自己创收的感觉可是完全不一样。
　　“其他人没有要说的了吗？”
　　一个人是赚，一群人更是赚，反正都是同路，不如？
　　这些人立刻明白了小狐丸的潜在含义，争抢着说出自己的条件，恐慌于落后其他人就会有生命危险。
　　今剑换了一张纸把他们的名字还有交换条件都记录在了上面。
　　“不要耍滑头哦。”青江手中的胁差反射着火光，“我们中的任何一人，屠掉一个城都没有问题，我们只是为了钱，并不想与各位为敌，懂了吗？”
　　人质们一致点头，为了钱就行，钱的话他们不缺，更别提俘虏里面还有几个贵族，他们中的任何一人都可以换几十个普通人。
　　“膝丸他回复的消息，到了。”
　　今剑点出了光脑，说出了另外一个好消息。


第265章 大陆反面有怪物
　　萤丸结清了日本号和次郎两个在酒馆赊的账，一路上赚的钱花去了大半。
　　“你们两个, 就没什么想说的吗？”
　　两个酒鬼表情凝固, 是说他们一不小心喝过了头, 把所有钱都花光了还欠了许多，还是说以后一定还钱, 坚决不会赖账。
　　“审神者给的钱那么多，你们都能喝完，是不是该佩服一下你们的体质好, 没有酒精中毒。”萤丸直接开了嘲讽, “欠的钱自己去接任务赚佣金, 赚到的每一个金币银币还有铜币都归我所有，还清钱之前你们一分钱的零花都没有。”
　　“明白了。”
　　酒鬼可怜兮兮的说：“那我们两个住哪里吃什么？”
　　“酒精不是你们的动力之源吗？在还清钱之前就用你们体内的酒精生存吧。”
　　萤丸冷酷无情的转身就走。
　　次郎他们把希望放在了数珠丸身上, 希望这位大佬能够释放一下仁慈之心。
　　“接任务的地方就是前面左拐的白色建筑。”
　　好心的给同僚们指了路, 数珠丸快走几步追上了萤丸的小背影, 他们两个直接走进了一家看起来十分整洁的旅馆, 比起豪华的酒店，这样的地方更适合他们居住。
　　“那就只能去接任务了。”
　　两个人打起精神走到数珠丸说的地方, 发现接任务的前提得是佣兵, 而注册这个身份, 同样需要金币。
　　身无分文的付丧神, 只好先跑去野外猎一些常见的动物换点活动资金。
　　沧栗面前放着五个屏幕, 上面是除了他和五虎退之外的其他组合。
　　“审神者大人，您又在剪辑吗？”五虎退已经习惯了沧栗的日常任务，将烧好的热水放在了他的手边, “夜间比较冷，请多喝点热水吧。”
　　“退，我想喝热可可。”
　　“……好吧。”
　　和沧栗渴望的眼神僵持了一分钟，五虎退全面败退，从包裹里面拿出袋装的粉末给沧栗冲了一杯。
　　“我们的目标也是那座城市吗？”浮在最上面的屏幕上的不同颜色的光点，显示了大家的位置，这些光点距离中间的城市或远或近，但是都在不断的接近。
　　“当然不去了。”
　　沧栗美美的喝了口热可可，点出了另外一块屏幕：“我们两个要先去矮人族把我的魔杖拿到，之后再考虑要不要去找他们。”
　　“诶？”五虎退眨眨眼睛，“还要考虑的吗？”
　　审神者您到底打的是什么主意？
　　“比起中央城市，我更想去的是这里。”
　　地图翻转，沧栗在五虎退面前展示的是大陆的反面。
　　“反面的危险程度要比这里高上好几个台阶，即使是最普通的敌人也比这些日子打退的最强的那位都要厉害。”
　　“如果他们这么强，为什么还要选择呆在这个地方？”
　　“所以我才说，又一次的光明与黑暗的战斗要打响了。”沧栗戳戳地方把不同的位置放大查看，“一百多年过去我也不确定反面的情况了，不过百年一战千米一战可是固定刷新的事件，必定会出现。”
　　“那我要和您一起去。”五虎退表明自己的决心，“不管多么艰难的处境，我都要保护好您，现在您的身边只有我一个，我要代替本丸里面的其他付丧神，守护好您。”
　　“那之后的旅途就要继续麻烦你了。”
　　摸脑袋摸脑袋，沧栗熟练的运用了一期一振擅长的夸奖技巧。
　　“不过审神者大人，您什么都不告诉他们直接离开，这样真的没问题吗？”
　　五虎退觉得自己是占了便宜所以才能跟在沧栗的身边，和其他同伴相比，自己就是考试前拿到了答案格外的无所畏惧。
　　“聪明的话，自然知道我去了哪里。”
　　沧栗神秘一笑，他给的地图是把每一个人送到他们各自的族群身边，结果除了明石现在是成功的和灵族有了接触外，剩下的全部选择了就这样上路，抛弃了沧栗特意留给他们的指路标志。
　　“不过髭切他们应该会猜到的，等到他们汇合的时候自然就清楚了。”
　　喝完了杯中的最后一口液体，沧栗继续剪辑，人多了就是好，如果只有源氏两人的话，就得从各种方面下手才能凑出一期好玩有趣又充实的内容，但是现在，除了源氏还有整整四组，素材多到让人流口水。
　　再次把官网上那些强留要求公测游戏的评论忽视，其中甚至还有人恳求TKRB出付费内测，只可惜连内部人员都不知道这些节目的参与者是谁，来自哪里，又是在什么地方感受真实的剑与魔法。
　　“不必担心外界的评论，做好你们自己的工作就好。”
　　三日月站出来稳定人心：“待开发和完善的项目那么多，难道你们又想再给自己繁重的工作增加一成？”
　　还真的有这样的勇士。
　　研发部的小伙子颤颤巍巍的站起来，眼睛下面是由于经常熬夜出现的黑眼圈：“这个节目的背景，是真的还是假的？如果是假的，可以让我也进去玩一次吗？”
　　“我愿意用年终奖金做交换！”
　　真实的搓火球吸引的可不是外界的人，连公司内部员工都心动不已。
　　三日月低头思索了一下，决定把锅扔给沧栗：“这个游戏的主创现在就在游戏里面进行测试，一切等他从里面出来再说。”
　　“原来真是游戏啊。”
　　大家的眼睛都亮起来，能从三日月的嘴里问到这样的答案已经足够了，他们开心的回到了自己的工作岗位，做着魔法梦处理手上的现实工作。
　　“一期殿，你看上去似乎有些忧虑。”
　　在一期一振又一次放错文件后，三日月开口询问：“需要我给你放个假缓缓吗？”
　　“放假就不用了，我只是在担心退而已。”一期一振苦笑，一起去的两个弟弟，现在那个带着老虎的害羞孩子一直不见踪影，“虽然我知道审神者肯定不会让退遇到危险，但是没有亲眼看到，总是忍不住担心。”
　　“依我看这份担心倒不用如此沉。”三日月微微一笑，“除了五虎退外，审神者他也从未出现在镜头里，换个思路，也就是说五虎退他一直跟在审神者的身边。”
　　“而审神者，又怎么会让他受到伤害呢？”
　　“您说的也是。”
　　一期一振把表面的担忧放在了心里，审神者一向是走在其他人的前面，也经常一个人到危险的地方去解决问题，而他们通常是等事情结束后才知道。
　　该不会审神者他带着乱去很危险的地方了吧？
　　真是让人恨不得立刻赶过去的猜想。
　　三日月在一期一振离开后叹气，大概当家长的都是这个心态吧，如果这次只有今剑一个人去，他应该也是这样担心，不过有了小狐丸陪在今剑的身边，他就可以带着笑容的看三条家的两个财迷上门拿钱的嚣张样。
　　希望其他人能够尽快汇合，接着去和审神者汇合。
　　被沧栗坑了这么多次，三日月自然也可以推断出一部分审神者的行为习惯，对方去往的地方绝对是高危警告的区域，就是不知道是否真的有带五虎退同去。
　　现世一堆事，本丸一堆事，结果异世界还能继续整出来一堆事。
　　审神者的搞事能力，真是一百个鹤丸都比不上。
　　让一期一振担心了许久的五虎退终于出现在了画面上，他呆的地方入目皆是红色，干涸的大地生出的裂缝是深不见底的黑色，天空则是各种暗色混杂在一起，翻滚着不断的旋转改变。
　　“这就是魔族领域相当有名的景点，火焰山了。”
　　一个略带调皮的画外音这样讲述了起来：“相传很久很久以前，有个魔族因为太想吃烤肉，于是把自己的山头变成了布满火焰的凶狠之地，但是当他布置好了一切后悲伤的发现，所有被他架在火上烤的东西都会一瞬间变成灰烬。”
　　“于是他流着泪自杀死去，现在这一道道的黑色裂缝就是他当初流下的泪痕。”
　　“原来是这样吗？”
　　五虎退瞪大了眼睛，头上的兔子耳朵也跟着立了起来：“竟然是因为没有吃到烤肉而死去，这也太奇怪了吧……”
　　“当然奇怪啦，因为这个故事是我瞎编的，这座山也不叫这个名字。”沧栗哈哈大笑，“准确来说魔族的地盘上没有命名的习惯，因为今天这里是山，可能明天……”
　　突如其来的爆炸把刚才的山直接炸成了平地。
　　“看来不用明天，这里就换样了。”
　　地崩山摧，地动山摇，站在旁观者的角度，只能摒住呼吸看眼前的大地随意的被强大的力量转换了形态，在天空中战斗的人被打在地下，砸出了深深的巨坑。
　　有人引来了巨大的水流填满了深坑，这里又变成了一个湖泊。
　　不过湖水很快就被红色的土地吸收，一点痕迹都没留下，空气还是那样的灼热，地上的裂痕更多，仿佛下一秒会有什么可怕的东西长出来。
　　“害怕吗退？”
　　剩下的片段换成了其他人的出场，沧栗站在了五虎退的身边，和他一起围观。
　　“好强啊，他们。”
　　更改地形只在一息之间，被人用那么可怕的招式打到，下一个瞬间又从地上弹起继续战斗，直到一个人倒下为止。
　　“我们还要继续往下走哟。”
　　红色是最鲜艳的一层，而沧栗的目标在最下面，那黑得滴墨的位置。
　　“那我们之后不会出现在节目里了吗？”五虎退松了一口气，当发现自己被拍摄的时候紧张感可不是普通级别，比杀敌还要心惊胆战。
　　“不会啦，这一次的节目给你家一期哥报个平安，不然再被念叨下去我就要真的感冒了。”
　　沧栗已经打了好几天的喷嚏，鼻子头都红了，体质棒棒的他又不可能感冒，唯一的可能性就是有人在念叨。
　　至于念叨他的人是谁，嗯，那不用动脑子就可以推理出来。
　　“退，加下来的路程会更加辛苦哟。”
　　从进了大陆反面，五虎退的刀就一直握在手心：“那我会更加认真的保护您。”
　　“那就让我们开出一条路吧。”
　　面前蹦出的是或奇形怪状或俊男美女的各式魔族，他们对于莫名出现的兽族人抱有极大的热情。
　　――杀死对方的热情。
　　“审神者大人，请退后。”
　　五虎退，参上！


第266章 海那边来的客人
　　当烛台切带着他那个死皮赖脸一定要去本丸拜访的朋友回到家时，意外的发现偌大的本丸并没有多少人在。
　　“咪酱！你可算回来了！”
　　太鼓钟一个飞扑挂在了烛台切的身上, 似乎有无限的话想要和对方说, 不过他很快又看到了烛台切身后的陌生人, 连忙跳了下来恢复原样。
　　“这位是……？”
　　“你好呀。”兰景焕先是字正腔圆的用中文说了自己的名字，然后用一串流利的日语介绍了自己的身份, 最后用手肘捅了捅烛台切，一副我超棒求夸奖的表情。
　　“这位是我在中国游学时遇到的同样在做修行的人，后来我们两个组队去危险的地方获得了许多珍贵的食材。”
　　“在这个充满了惊险和刺激的探险中, 我就和光忠变成了好朋友。”
　　兰景焕笑得格外灿烂。
　　“咪酱, 他刚才自我介绍的时候日语不是说得很好吗？”
　　从太鼓钟的角度来看, 这个名为兰景焕的人，只有在说到身份的时候他能听懂, 后面那一嘟噜的话没有一个能够真正明白。
　　“那我来做翻译吧。”烛台切轻轻叹气, 他就知道这个不靠谱的朋友肯定只学了见面时用的日语, 至于别的, 他宁愿多切几个土豆也不愿意翻两页书。
　　“总之，我们先进去吧。”
　　太鼓钟把门推开, 门里面站的是大俱利伽罗, 这两人看样子已经等了很久。
　　“鹤丸不在吗？”烛台切是想一口气把自己所有的家人都介绍给兰景焕, “还有审神者, 其他的人似乎也不在的样子。”
　　“他们都去异世界学魔法啦。”
　　兰景焕一脸懵的跟在烛台切的后面迈进了这座占地面积相当可怕的宅院, 只看大门还有往两边不断延伸的围墙时他就知道这里应该大得吓人，但是当他自己走进来后，才知道刚才的想法都是错误的。
　　这分明是皇宫啊。
　　“光忠, 光忠。”兰景焕悄咪咪的戳着烛台切，“你们家难道是日本这边的皇亲国戚吗？而且我们可是从东京下了飞机后直接过来的，能在东京搞到这么大一块地，你们家比皇亲国戚还要高贵了好吗。”
　　“唔，其实我们家的大部分人都在为这个国家打工，这座宅院是国家免费给我们提供的员工宿舍。”
　　烛台切一脸正直的把自家本丸的情况换了个表达方式，兰景焕一脸的难以置信，嘀咕着日本公务员的福利也太好了吧，一边对着路旁的景色发出感叹。
　　“如果能在这里挖个鱼池就好了，你看这溪水如此清澈，养出来的鱼肯定也是格外的鲜美。”
　　厨师的本能发作，兰景焕第一时间就是想切实的感受一下溪水的质量。
　　太鼓钟听着烛台切的同步翻译，特意走到了兰景焕的身边，拉着对方的袖子就要往后山的位置走。
　　“诶？”
　　“去吧，贞酱是带你去我们家的菜园子看，那里除了当季的蔬菜，你想要的鱼池鸡窝鸭塘都有，如果有想吃的就一并带回来，中午好好的给你露一手。”
　　等等，放着语言不通的友人就这样笑着离开，光忠你这家伙分明是在看笑话吧！
　　兰景焕伸着手想要拉烛台切一起走，但是就如他当初严重低估了烛台切的力气时的再现，他也严重低估了太鼓钟的力量，硬是被一个标准的初中生拽着被拖走。
　　“我现在是懂了你们为什么发色眼瞳不一样还是兄弟了，就这个怪力，绝对是一家人没错。”
　　太鼓钟开启了光脑的智能翻译功能，透明的屏幕浮在两人的面前，于是两人终于可以愉快的开始对话。
　　“力气的话，我只是普通而已啦。”
　　他弯了弯胳膊，上面只有薄薄的一层肌肉，小短刀看着自己纤细的手腕叹了一大口气：“不管怎么锻炼，都是比不上其他人。”
　　我的老天爷，所以像光忠那样的怪力是他们家每人必备的身体素质之一吗？
　　兰景焕的表情非常梦幻，一种自己进入了异空间的飘渺，而这个感觉终于在到了后山后消失不见。
　　在兰景焕的家里，每一个孩子都要知道作物是如何生长出来的，能从几十种长相相似的野菜中分辨出无毒可食用的，正因如此，他们每一个人除了是出色的厨师外，还是种田的好手，撩起裤腿就下田是兰家人的日常。
　　“太鼓钟，这位是？”
　　轮到今天日番的骚速剑擦了把头上的汗，暂停了手上的工作。这位陌生来客相当自然的走到了田地旁边，用手捻了捻土，又往手心放了一撮土轻轻的嗅。
　　那副专业的姿态，仿佛电视节目中的农业专家。
　　“嗯？这难道是专门请来帮我们查看田地情况的教授吗？”
　　骚速剑在对方索要的动作中递上了自己的锄头，摸不着头脑的走到了太鼓钟的身边：“今天烛台切不是要回来了吗，我一早上就从菜园子那里摘了新鲜的放在门口，你一会儿过去直接带到厨房。”
　　“没问题。”
　　太鼓钟比划出了赞赏的大拇指：“咪酱知道了肯定会开心的，还有这位是咪酱的朋友，特意从中国过来玩的。”
　　“因为总是在麻烦烛台切帮忙做饭，我们也挺不好意思的。”骚速剑不好意思的笑了，又朝着远处挥手，“大哥，大哥这边！”
　　大典太拎着一只鸡还有两条鱼慢吞吞的从远处走过来，他把手里面还在扑腾的食材往太鼓钟脚边一放，开始了日常的发呆。
　　“这是大哥特意挑选出来的午饭食材，如果不够的话我们两个再去抓。”
　　反正有动物最害怕的大典太在，只需要他往前一步，那些咕咕叫的鸡就会自发的挤在角落里面，想抓哪只都格外方便。
　　“我先把东西给咪酱送去，如果他还有别的需要的话我再过来，那客人就先拜托给你们了，我先去厨房了。”
　　快跑过去把装着蔬菜的筐子一背，左手鸡右手鱼的太鼓钟嗖的消失在了后山的边缘，兰景焕在心里赞美完这高品质的泥土后，就看到他唯一熟悉的引路人消失不见，取而代之是两个高大的男子。
　　其中一个看起来非常不好相处的样子。
　　“贞……酱，他？”兰景焕卡壳了，他有些茫然失措。
　　“啊？好像说的不是日语啊。”骚速剑也卡住了，他看着大典太，似乎是想要问大哥会不会中文。
　　大典太一脸冷漠，指指手腕上的光脑用怜惜的目光扫了下骚速剑的头。
　　“对噢！”
　　差点忘了还有这个高科技了，骚速剑鼓捣了半天终于找出了翻译功能，这次他终于可以露出自己热情的笑容和客人说话了。
　　“太鼓钟他去给烛台切送菜了，如果你还有想要逛的地方我和大哥可以陪着你一起。”
　　配合上了丰富的肢体动作，兰景焕大概是明白了对方的意思。
　　“烛台切……”他重复了一下骚速剑说出的音节，“是？”
　　骚速剑疑惑了：“烛台切光忠，不就是你的朋友吗？”
　　兰景焕看着屏幕上的汉字，恍然大悟：“原来你们说的烛台切就是指光忠啊，在中国的时候大部分时间都是直接称呼他为光忠，我都忘记了他完整的名字是这个了。”
　　而且因为光忠听上去非常有中国味道，时间久了后，除了对方那双金眸还在提醒兰景焕这其实是个外国人，其他地方烛台切就是个帅气的中国人嘛。
　　“接下来我想要去看看鱼池。”
　　兰景焕立刻接受了导游换人的现状，礼貌的提出了自己的请求：“听光忠说你们这里的水格外的清澈，我想要去实地感受一下。”
　　“这边走就好。”
　　骚速剑走了两步后发现大典太并没有跟上他的脚步，回头又叫了一声。
　　大典太看着远处蹦跳的小鸟，这些可爱的小生物死都不愿意靠近大典太一米：“如果我过去的话，鱼就会被吓跑。”
　　“那就拜托大哥先在这里等待一下吧。”
　　大典太驱赶鱼群的画面，还是不要在客人面前展示了。
　　“被吓跑？”兰景焕看着这句翻译有些不理解，“你的大哥看上去并不是什么可怕的人。”
　　“是气势，气势。”
　　骚速剑把大典太的强大灵力的影响用普通人可以理解的方式说出来：“大哥去了的话鱼群都会挤在池子的另外一边，池水也会搅浑。”
　　那样就达不到客人想要的清澈效果了。
　　感觉好像麻烦了光忠的家人啊。兰景焕决定看鱼池的时候越快越好，如果是菜园子的话，肯定不会出现蔬菜被这位大哥吓得挤到一边的情况。
　　“咪酱，我来给你送菜啦。”
　　太鼓钟看着厨房里面的熟悉身影，眼睛都笑得弯了起来：“骚速剑和大典太帮忙摘了新鲜的蔬菜，还抓到了鸡和鱼，就是不知道你还需不需要其他的。”
　　“先放在旁边吧。”
　　烛台切正在从沧栗给他的小型空间包里把自己在另一个国家获取的珍惜食材一样样的往出拿：“这些都是我们猎到的动物身上最美味的部分，不过很可惜的是审神者不在，这些食材也不能再放下去了。”
　　太鼓钟一看到那些食材上闪耀着的美丽光辉就知道它们的品质绝对超赞。
　　“那还需要从万屋订购高级食材吗？”
　　又想了想：“要不我们再给审神者发条消息？如果他知道自己错过了这样的美味的话，肯定会好几天都闷闷不乐的。”
　　就是不知道异世界的审神者能不能收到这条信息了。
　　“说得有道理。”
　　取出自己的菜刀，烛台切开始处理面前的食材。太鼓钟安静的走到门外，滴滴答答的编辑了信息发给了沧栗。
　　还附带了一张刚才偷拍下的烛台切照片，焦点却放在了他手下的食材，作为主角的烛台切反而脸都模糊了一片。
　　异世界大陆的另一面，正在啃着干面包的沧栗接到了这条充满了诱惑的讯息。
　　“五虎退，如果我现在说要回本丸一趟，你觉得怎么样？”
　　“是出现了什么紧急事件吗？”不然审神者怎么会在这个时间赶回去。
　　“确实非常的紧急，烛台切他放假回来了，还带了数不清的我没有吃过的食材！”
　　沧栗放大了图片，指着那些金光闪闪的菜泣不成声。


第267章 小少爷与大老爷
　　沧栗和五虎退的目标就在不远处。
　　大陆反面的土地分界线格外明显，尤其是最后的位置浓黑的那块, 和他们之前走过的土地完全不一样, 有一种踩上去就会被黑暗吸入的错觉。
　　为了让五虎退能够适应, 他们已经在最靠近这块黑色的地方扎营住了好几天。
　　没半天，第一次见到这块土地的五虎退, 差点就模模糊糊的直接踩了上去，而在被沧栗一把拉回来后，五虎退指着不远处的黑暗, 说似乎有什么东西在远处召唤着他, 连他自己都不知道为什么会往前走。
　　所以说, 暗堕的后遗症，真的非常可怕。
　　尤其是整个过程还是不可逆的, 更让人感到悲哀了。
　　就像是一个无法挽回的选择, 即使事后知道自己当时做的不对, 但是时间已经在往前走, 作出了那样选择的人也必须跟着时间一起走。
　　对于付丧神来说，只要暗堕过, 面对黑暗的吸引, 他们的抵抗力就是会弱上几分。
　　五虎退看着不远处, 他还是能够感受到有人在轻声唤着他的声音, 想让他过去, 几天过去了还是一样，唯一有改变的，就是他现在可以控制住自己, 努力不让自己按照声音的指示为那块黑暗献上自己。
　　“审神者大人，要不我们先回本丸一趟吧。”
　　他也有些事想要和一期哥好好的说一下，更何况在本丸里面，审神者最喜欢的就是烛台切（做的饭菜）了，好不容易回国的烛台切在本丸呆的时间也不过几天而已，错过了这一次就要等到下一个假期。
　　“诶？”
　　事到临头，沧栗反而变成了犹豫的那一个，他知道五虎退为了抵抗黑暗的诱惑这几天不知道有多努力。
　　“如果你不愿意的话，我们就不回去了。”
　　到了最后一步说放弃，这样的感觉实在是过于糟糕，一个人来的话沧栗或许就会欢乐的放下手上的事回了本丸，但是现在有着一个不断努力的小短刀陪着他……
　　就这么回去，也有点太过分了。
　　“我们还可以再过来的嘛。”
　　五虎退露出了让沧栗安心的笑脸：“而且出来这么久，我也有些想念一期哥和其他的兄弟了，小老虎们呆在这样的环境里面也很不舒服，下次过来的话就把他们留在本丸吧。”
　　“哼……”小老虎们应景的发出了可怜的哼唧声，进了大陆的反面，他们对于魔气的抵抗力并没有主人那么高，立刻从活泼的乱蹦达变成了病怏怏，走路都是沧栗和五虎退抱着，听着小动物不断的撒娇。
　　“那就打个坐标点，我们现在就回去。”
　　沧栗豪气万丈的挥下手，一道不该出现在这块土地上的传送光束亮起，带着这两个兽族人消失。
　　这个地方又恢复了往日的寂静，只有那堆还没熄灭的火安静的燃烧，表明这里曾经有人来过。
　　烛台切刚停下手中的刀，就看到不远处亮起了他们熟悉的光。
　　“审神者的动作还真是快啊。”太鼓钟走到旁边的窗子观察了一下向厨师长汇报，“我们的大厨可以继续超常发挥了，你最期待的食客还有五分钟到达现场。”
　　“光忠，刚才那是什么新型的烟花吗？”
　　兰景焕单手掐着一条蛇走了进来，任凭那蛇怎么扭动他的手都没有一丝的放松。
　　“刚从后山的树林里面发现了这个，不愧是集天地灵气之地养出来的宝贝，抓住它还费了我不小的功夫。”
　　“你准备怎么做？”
　　烛台切给小伙伴让开了料理台的位置，顺便把兰景焕的工具箱打开，里面排列的是整整齐齐大小不已的刀。
　　“当然是炖汤啦。”
　　选出了自己认为最适合现在情况的刀，兰景焕拜托烛台切把箱子合起来拿下去，不要妨碍他接下来的动作。
　　“我们审神者、啊不，是我们家的大老爷比较喜欢烤的，如果你不介意的话可以把一半的蛇肉分给我做成烤的吗？”
　　兰景焕听着对方先说了个他不是很懂的音节，然后又换成了他明白的大老爷，更是不理解光忠的兄弟们是在哪里工作了，原来日本现在还流行这样的老土称呼吗？他对于那传说中的大老爷稍微期待了起来。
　　三两下剥去蛇皮，兰景焕直接把蛇肉拦腰斩断一人一半，经常一起做菜的两人早已配合默契，速度飞快的做好了一道又一道美食。
　　“我说光忠，你家兄弟可真多啊。”
　　比起数量，兰景焕更想感慨的是，你家兄弟好像画风不是很统一啊，你确定自家老妈当时没在医院把孩子给抱错了吗？
　　“还有你家兄弟的怪力，我算是服了，真是家族遗传，老铁666哇。”
　　其实我真正的兄弟还没实装呢。烛台切犹豫了一下把这句话塞回了肚子里。
　　“说是兄弟，其实我们更像是在一个屋檐下生活的同伴。”他把手里的调料瓶递给小伙伴，“你该真不会以为，我和那些长相发色都不一样的人是亲兄弟了吧。”
　　“不是吗？”
　　“是吗？”
　　“你自己都不知道还问我，到底他们是谁兄弟啊。”
　　兰景焕用勺子从锅中舀了一点汤汁上来尝味，在询问了烛台切他的兄弟们都偏爱什么味道后，又拿起了调料瓶做了最后的调整。
　　“好了，开饭。”
　　旁边的柴火灶里蒸得竹筒饭已经飘出了清新的味道，兰景焕觉得自己都要陶醉在其中了，光忠家的后山真是个宝地啊，随随便便砍的竹子都是个宝，他已经有些流连忘返不想回去了。
　　“景焕，你又在想什么东西？”
　　笑得一脸白痴，真是让人怀疑他到底有没有带脑子出门。
　　“在想，如果有人以后能够嫁给光忠你，肯定特别幸福。”兰景焕说得相当诚恳，语言中饱含真情实感，“如果我有妹妹，一定把她嫁给你。”
　　“但是很可惜的是，我没有。”
　　他捶胸顿足，无比的遗憾。
　　“所以你决定把自己嫁进来吗？”鹤丸靠着门框无比顺畅的接上了这么一句。
　　烛台切飞过去一个西红柿，命中了鹤丸的嘴，鹤丸啃了一口多汁的红色果实，呲牙咧嘴：“我怎么不知道菜园子里面还有这么酸的西红柿，怕不是个假的吧。”
　　“吃还堵不住你的嘴吗？”
　　烛台切万分感谢兰景焕小朋友并没有听懂这句日语的能力，现在他看着门口突然出现的人有些发愣。
　　“光忠，我又有了一个新的发现，你们家的这些人，各个都是轻功的好手，不知你们学的是不是逍遥派的凌波微步，要知道在这个世界上，能够逃过我的耳朵的人屈指可数……”
　　烛台切制止了他的喋喋不休，并且招呼了鹤丸过来端菜，既然有免费的劳力送上门，哪里有不用的道理。
　　“而且鹤丸你这个干到起皮的嘴唇是怎么回事，现在又不是冬天，难不成你特意跑到沙漠地带旅游了吗？”
　　对方那一脸的倦容不容忽视。
　　“还不是审神者给我派了新任务，本来是和三日月一起搞定的，结果那家伙说公司的事太多所以就拜托我一个了。”
　　鹤丸委屈，委屈的要哭了：“天知道那些人怎么那么能说，我说过一个都挺难的，结果他们还搞车轮战，我舌头都要抽筋了。”
　　“看来是锻炼你嘴皮子的活啊。”
　　烛台切又塞过去一个西红柿：“记得补充维C，还有多喝水。”
　　“唉，你再也不是我们伊达组的贴心小光忠了。”鹤丸唉声叹气，“你已经能够和鬼畜审神者组成一个压榨二人组，即使是最贫瘠的油田也可以开采出石油。”
　　“唔，原来鹤丸的梦想是这个吗？我懂了。”
　　沧栗的出现总是这么恰到好处，而鹤丸一听到他的声音就恨不得把几秒前的那个自己掐死，让你再在背后说审神者的坏话，这是第几次被当场抓住还是没有记性。
　　“审神者大人。”
　　烛台切朝着沧栗点头：“您怎么到这里来了，饭菜已经准备好，马上就可以开饭了。”
　　“我听说本丸里面来了客人，过来打个招呼。”
　　而一旁的兰景焕再一次受到了冲击，刚才光忠称呼这孩子的方式，就是之前可以和大老爷划上等号的那个吧，他们这一家人到底是怎么回事，让一个小孩子出门赚钱？
　　喵喵喵？日本雇用童工已经合法了吗？还是说这孩子赚钱的方法比较特殊，所以才能够在这个年纪，赚到足够的钱来养活这一家人？
　　“自我介绍。”
　　烛台切对这个今天一直在发愣的好友无奈了：“你在想些什么，不如说出来让我们听听。”
　　“不，还是算了。”
　　脑补归脑补，说出来大家可能连朋友都没得做了。
　　兰景焕特意蹲了下来和沧栗重复了一遍他的自我介绍：“不过小朋友、啊不是，大老爷你听得懂中文吗？”
　　对方一直没有打开智能翻译，兰景焕的心里有些慌慌的。
　　“当然可以。”
　　沧栗用一口纯正的中国话回答了他：“以及大老爷这称呼又是哪里来的，继小少爷之后我又多了个新称呼吗？”
　　“还有小少爷这个说法，这个好，比大老爷好听多了。”
　　兰景焕笑了：“那小少爷你先在外面等一下，我和光忠马上就把午饭送到您的面前。”
　　“那我就过去啦。”
　　沧栗摆摆手，哒哒哒的往外跑，跳跃的背影看起来对今天的午饭充满了期待。
　　“啊光忠，刚才的那位小少爷，就是你当初最后给我看的那个小姑娘吧，原来真的不是姑娘啊，可惜。”
　　“景焕，人一作就会死，你可千万别在审、小少爷的面前说出同样的话。”
　　给盘子摆上最后的装饰，烛台切对于小伙伴的冒险精神再次给了满分。
　　“明白明白，我脖子上的脑袋可不是装饰。”
　　兰景焕调皮的眨眨眼，和其他出现的陌生人一起端菜，而沧栗已经迫不及待的坐在了自己的位置上，仿佛可以看见耳朵在一晃一晃。
　　烛台切迅速把沧栗认可的新称呼通知了其他人，比起审神者、主殿、主人这类从读音到文字都充满了特殊含义的说法，还是小少爷这个更适合他。
　　不过估计数珠丸知道了这事后会稍微有点不开心吧，毕竟一开始，这个称呼可是他独有的，现在却变成了通用。
　　稍微有点可怜。


第268章 各自前往新手村
　　当异世界的付丧神聚集到一起后，他们惊喜的发现, 本应该也出现在这里的沧栗还有五虎退, 搜遍了全城都没有找到。
　　“不过审神者他本来就没有说会到这里来不是吗？”
　　萤丸格外的冷静, 他已经询问过了在旁边飘着睡觉的明石，审神者给的那张地图通往的位置, 是隐藏起来的种族聚集地，至少明石那张就是如此，而在那个地方, 他被当成了流落在外好不容易回到家的族人, 被好好的教导了一番。
　　最大的成果, 就是他现在可以维持一部分的实体，从而握住他的武器。
　　也方便萤丸温柔的把睡着的他叫醒。
　　“但是……”今剑一个但是停顿了半天接不上下面的内容。
　　髭切关上了光脑, 无奈的一摊手：“不行, 发出去的讯息都被退回了, 而发给你们的还是能够送达。”
　　“如果不是审神者他特意把我拉近了黑名单, 唯一的可能就是……”
　　“他已经回到那边的世界了。”
　　膝丸坐在窗边，淡淡的阳光笼罩在他身上, 也照在了他手上那本晦涩难明的书本上：“先把你们的地图拿出来, 我们从头梳理一下情况。”
　　总觉得这些日子过去, 膝丸变得更加可靠了啊。
　　刀剑们纷纷从口袋里掏出自己的那份地图放在中间的桌子上, 不同种族的地图当然不相同, 但是同为精灵族的三人，他们的地图在某种程度上而言比较相似。
　　“再根据传送过程中审神者故意分开你们的行为，如果推测无误的话, 他其实是想把你们全部分散，让你们只能按照地图所指的目标地前进。”
　　但是反应极快的付丧神们尽可能的拉住了身边的同伴，防止出现了这样的局面，而最后他们不约而同的选择了在中央城市相聚，也是一种奇妙的缘分。
　　“所以现在的情况就是，我们被审神者抛弃在这里了是吗？”
　　乱看上去下一秒就要哭出来了：“说好的和我们一起到异世界玩的，结果现在审神者和退自己提前跑了回去，这是耍赖呜呜呜。”
　　“可能是本丸有特殊情况吧？”
　　小狐丸只能这样简单的安慰一下乱：“不过即使审神者回去了也不代表我们就会被永远的抛弃在这里不是吗，先冷静下来好好想一想吧。”
　　“小狐丸说得很对哦。”青江和膝丸相对而坐，手里摊开的是双语对照版的基础理论，还没看上几页就被膝丸拿过去翻看了起来，“我们倒不如把重点往地图上面放，审神者不会拿出垃圾。”
　　“隐藏种族的地图可不是什么市面流通的便宜货。”
　　明石睡眼惺忪，两只脚的位置还是一团飘渺的白雾，现在洋洋洒洒的拖在地面上：“至少我和乱出现在灵族地盘的时候，差点就被当成敌人给弄死。”
　　那些同样拖着长尾巴的人，可没有明石这样的好相处。
　　只知道灵族是透明灵魂的明石心有余悸，一路上没有可以伤害到他的存在，结果在那个地盘硬是感受到了自己的躯体被人吸走的痛苦。
　　“所以我认为，审神者的地图指向，其实就是我们的新手村。”
　　这种经常出现在游戏中的专有名词，让平时不玩游戏的成熟的成年人们有些愣。
　　“简单来说，就是教导玩家掌握基本操作的地方，换到我们身上的话，也就是让我们熟悉各自种族特性的场所。”
　　这个推测没有问题，看看明石，那就是个活生生的例子。
　　“所以我们还是要按照审神者的想法，跟着地图走一遍吗？”乱叹气，“早知道如此，我们就不忙着往这里赶了，这些天花费的时间和精力，完全够我们赶到族地了。”
　　“啊，如果要去魔族的话，能不能把我们两个也带上？”
　　髭切的手上并没有地图，他和弟弟丸的希望都放在了萤丸的身上，天天窝在学校里面练习风刃让这个一直想出城打怪兽的太刀生不如死，尤其是他还没有弟弟那么有耐心把难啃的魔法书籍一本本硬吃下去。
　　魔族什么的一听就是个血腥暴力的地方，怎么着也是有架打，肯定比这个平和的学院强多了。
　　“那我是不是可以不用去了。”
　　明石感慨自己的聪明机智，在来之前就已经去了灵族的族地接受了生不如死的训练，已经从新手村毕业的他大概是不用往外跑了吧。
　　“国行，你和我一起。”
　　萤丸直接拍板，也同意了髭切他们跟着一起出发的请求。
　　欢天喜地的髭切无比开心的去收拾东西，其实也就是把屋子里面能看见的东西往沧栗给的小型空间包里塞，膝丸一脸要窒息了表情，恶狠狠的抢过了包裹，把他兄长乱糟糟扔进去的东西重新排列了位置。
　　“那我们三个精灵也就组一队？”
　　精灵的族地都在固定的一片位置，然而因为他们各自身份的不同又有细微的差别，这一点就得等他们自己去寻找了。
　　“朋友，等等！”次郎突然站起来，“你们这是现在就要走吗！”
　　他们两个欠萤丸的钱都还没有还完，再换个方式，他们现在身上一个铜币都没有，而现在呆的这间屋子也是膝丸他们租下的，可谓是一穷二白。
　　“不然还要等到天黑才出发吗？”
　　今剑歪着头看次郎，头上的小狗耳朵摇了两下：“虽然我们兽族人夜间赶路也没有问题，但是还是白天出发更好一点。”
　　“嘛，他们两个大概是在纠结自己怎么活下去吧。”
　　小狐丸一眼看穿了日本号他们隐瞒的小心思：“听说萤丸帮他们结了酒钱后，两个人基本就住在了森林里面，专门接各种报酬高的任务来还钱。”
　　“黑历史求别提。”
　　次郎一脸痛苦：“我们两个的地图指的地方超级远超级远，没有钱的话一定会饿死在半路上的。”
　　“你想多了，作为付丧神只要吸取空气中的灵力，也就是这个世界的魔力就可以活下去了噢。”
　　髭切相当愉悦的拆台：“所以你们两个竟然因为喝酒花光了所有的金币，真是不知道你们在想什么，这里的酒淡的和水一样，哪里有喝的价值。”
　　这下痛苦的人变成了两个，日本号一副我一定是被诅咒了所以才跑到酒馆花光了钱的表情做忏悔。
　　“算了，还是资助一点钱给他们吧。”
　　一个本丸的同僚，一边是衣食不差，即使不算锦衣玉食也可以说是小康水平，另一边是凄凄惨惨连件新衣服都买不起，这个对比可真是让人心酸。
　　有钱的纷纷拿出了钱袋，商量了以后留给了酒鬼们堪堪能够走到地图最后的钱币。
　　次郎和日本号看着那可爱的圆滚滚的金币，无比小心的把它们收进了口袋里。
　　“对了，你们还记得自己所有的表现都会被播出去的吧？”
　　青江临出门时补充了一句：“所以如果你们再因为喝酒误事的坏，被本丸的人看到了后……”
　　结果自然是不言而喻。
　　次郎疯狂的摇头，他绝对不会再犯同样的错误，日本号也跟着点头，在全国人民面前丢人的机会，他绝对不会珍惜的。
　　“那随时光脑联系哟。”青江想了一下，依依不舍的从口袋里面摸出了两个兵装递过去，“感觉你们应该会需要的，就提前给你们吧。”
　　那是两个主加机动的轻骑兵。
　　把这样的好东西给了速度慢的大太刀，还真是一点问题都没有。
　　大家大中央城市的入口处分开，朝着不同的方向出发。
　　去往魔族领地的队伍是所有小队里面人最多的了，明石的手腕上拴着根绳子，绳子的另外一端系在了萤丸的手腕上，三个魔族带着个灵族风筝快速的移动。
　　“这魔族领地还真是远啊。”
　　髭切对照着地图给大家指路，而膝丸则低着头在羊皮纸上写着什么，半天都没有停下。
　　“弟弟丸，走路的时候还写东西容易近视哦。”髭切开了个玩笑，“你下一秒该不会还要掏出本书继续学习吧。”
　　“这是请假条。”膝丸扔过去一个白眼，“对于你还是个魔法学院学生的身份，能不能多几分认同感？什么都不说就欢快的跑出来，你让明天点名的老师怎么看？”
　　“都出来了还管那些干嘛。”
　　髭切摆手，不过他不能阻止膝丸继续写请假条，并且还用了个神奇的小型工具把新鲜出炉的信送给了学院的老师。
　　理由？自然是哥哥髭切病重，急需救治了。
　　“魔族的领地，应该是最靠近大陆边缘的地方了。”
　　别人的地图上只是几座山几条河，穿过森林就到，而魔族的上面光是比例尺就和其他人不一样，仅仅靠双腿赶路的话大概会累死的途中。
　　“到了下个镇子我们去租几匹狮鹫吧，徒步旅行要人命啊。”
　　付丧神的体质好也不代表他们愿意只靠11路，在不差钱的情况下，当然是怎么方便怎么来的好，而他们之所以能如此自然的接受这样的变动，自然也是在沧栗的影响下才会出现。
　　“兄长，不要把狮鹫说得和路边的角马一样，仿佛谁都可以租。”
　　膝丸揉揉眉心，再一次为这个神经大条的兄长感到头疼：“上次出行的时候能够顺利租到，第一是因为我们是学院的学生，第二则是因为我们刚刚帮商会解决了抢货的贼人。”
　　“刷脸不行的话，就硬抢咯。”
　　髭切的强盗思维再一次活跃了起来：“而且我们上次都帮他们保住了货物，结果狮鹫的租金还是几乎掏空了我的口袋。”
　　“如果不能降价下来的话，为什么要推出这样的项目。”
　　太刀连续不断的疯狂吐槽，将商会的宰肥羊属性科普给了萤丸还有明石，不过明石已经睡了过去，他飞速习惯了自己被当成了风筝的事实，并且飘着睡了过去。
　　“这位朋友，这样说商会的坏话总是有些不好吧。”
　　三个人齐刷刷的扭头，兜帽滑落，萤丸和髭切头上的角直接显示了他们魔族的身份，让说出这话的人有些小紧张。
　　不过站在这人旁边的金发少女倒是没有被他们吓到，反而更加气鼓鼓的瞪了回去，尤其是髭切，收到了数量最多的眼刀。


第269章 伤筋动骨一百天
　　“审神者大人，您可算是从异世界回来了。”
　　小乌丸的怨气简直冲天, 他看着沧栗那张无辜的小脸, 只想狠狠的把两团软肉拼命的往两边拽。
　　“但是你不是已经恢复了吗？”沧栗斜躺着揉着自己的肚子, 他刚从餐厅出来，现在那个圆鼓鼓的小肚子犹如熟透的西瓜, 轻轻拍上去真的可以听到脆脆的响声，“还是石切丸不愿意陪着你一起出门呢？”
　　“……石切丸说本丸的付丧神太少，抽不开身。”
　　小乌丸一脸冷酷：“既然如此的话, 不如审神者和吾走一趟。”
　　他连疑问的语气都懒得用, 直接作出了上面的决定。
　　“那当然是不行的。”沧栗在沙发上调整出一个舒服的姿势, “我可是和退约好了，这边的事搞定后就还要回到那边的世界的。”
　　拳头攥得嘎巴响, 小乌丸的发尾不安分的在空中摆动。
　　“您是在逗弄吾吗？”
　　沧栗抬起半只眼睛：“唔, 要不我直接给石切丸下命令, 让他陪着你去？”
　　“不过强扭的瓜不甜, 你要做好石切丸唠叨一路的准备哦。”
　　听到这句好意的劝慰，小乌丸的脸更黑了, 他捏住了沧栗的手腕, 阻止他摁下最后的确认发送键：“您到底是什么意思？”
　　“因为我不信你去现世只是为了挖酒。”
　　沧栗笑眯眯的堵了回去：“据我所知, 时政现在手里还捏着好几把没来得及分裂灵魂的刀剑, 因为他们现在没有能力将沉睡的付丧神唤醒, 强行分离的话只会得到刀碎魂灭的结局，告诉我，你是不是想要直接杀进去。”
　　“把那些刀抢回来。”
　　“呵。”
　　小乌丸手下用劲, 沧栗能够清晰的听到自己的骨头发出的碎裂声。
　　“吾想要做的事，没有人可以阻止。”
　　“真是可怕的付丧神呢。”
　　沧栗用另外一只手给自己扇风：“如果这个世界上的每一个人都像你一样充满自信，这个世界就不会有因为自卑而难过到自杀的人了。”
　　“刚刚把时政的水搅乱，就想继续给他们添麻烦，该感慨一下不愧是老祖宗吗，胆子够大摆的场子也够宽，就是不知道演员准备放谁上去了。”
　　打了个响指，蔓延的冰晶把小乌丸封在了里面，只剩下一个头还在外面。
　　沧栗往外一抽，连带着小乌丸攥着他的手一起拔了下来，因为低温的关系，付丧神即使看到了手变成碎片也没有丝毫的痛感，他只是有些烦恼，断掉的这只手是他惯用的握剑手，难道得开始练习左手使用武器了吗？
　　“有足够的灵力的话，这里就会一瞬间长出来。”
　　摸了摸断开的位置，沧栗的指尖沾上了一些血色的冰晶：“不过鉴于你这么不安分的想法，还是让它慢慢的长出来吧。”
　　“不被我承认的付丧神，在这个本丸的待遇可是和借住的客人一样哟，等到你什么时候伤好，什么时候再去现世好了。”
　　沧栗最后还是通知了石切丸，拜托他把冻成冰块的小乌丸搬出去，不要放在白塔当人体空调。石切丸看着地上混杂着断肢的冰，表情相当复杂，不过他没说什么，稍微一用力把大冰块抱起来，当了个称职的搬运工。
　　“真是痛死我了。”
　　人离开了后，沧栗捧着自己的手腕眼睛里面含上了泪包包：“竟然用蛮力把我的手腕捏成了这样，小乌丸你给我等着，如果有机会我肯定要把你好好的坑一次。”
　　“药研，快带着你的急救药箱来白塔救我。”
　　没有什么需要隐瞒的，沧栗犹如被欺负了的小学生跑回去给家长告状，他立刻通知了药研来，接着沧栗被人打了的事实就传遍了本丸。
　　“唉，时政就不能少给我添点工作量吗？”
　　手腕被药研细致的包裹好，沧栗非常开心的向药研说，海对面的国家有一句俗语叫做伤筋动骨一百天，而且一定要多喝骨头汤才可以痊愈。
　　药研一眼看穿了大将的小心思，不过对方确实受了伤，那多宠一下也无妨。
　　“我会和烛台切说的，大将你现在可以开始好好休息了。”
　　走出白塔的药研扬起了恶魔的微笑，不就是骨头汤吗，等到这一次大将痊愈，绝对让他一年内不想再喝同样的东西。
　　“我说光忠，你们家的这个小少爷到底是干什么的。”
　　兰景焕还在把碗往洗碗机里面塞，就看到一个黑发紫眸的初中生走过来，对烛台切说小少爷受了伤，特意点名晚上要喝骨头汤。
　　“啊？”烛台切正在滑动菜单，挑选适合煲汤的骨头，“小少爷大概是等级比较高的那种公务员吧。”
　　“为什么结尾要带上吧啊，难道你们自己都不知道他是干什么的吗？”
　　兰景焕的好奇心在蓬勃发展：“光忠你就直接告诉我吧，你们家是不是小说里面说的那种阴阳师家族，小少爷他是上一代家主的唯一继承人，然后在一个风雨交加的夜里父母去世，他临时接过了家主的职责。”
　　“但是因为年龄小很多人都看不起他，于是他在一片风雨飘摇中支撑起了整个家族，并且还把家族中的成员送到外面接受学习……”
　　“……”烛台切看着越说越起劲的好友，觉得自己回到那边后就可以把那些所谓的经典小说从他的阅读器上删除，摆在柜中珍藏的那些也要重新换一批，“虽然你的脑洞很大，但是基本都是错误的。”
　　“还有，你挡住我要拿的东西了。”
　　“真无聊。”
　　没有得到烛台切的回应，兰景焕靠在了冰箱门上看着一脸认真挑选香料的朋友，眯了眯眼睛：“你家后院的灵气可不是普通人家能有的，而且生意做得这么大还能守住这块地，小少爷他很强吧。”
　　“光忠，你现在是不是在想，当初就不该带我过来？”
　　“你想对了。”
　　烛台切想飞过去一把菜刀把这人喋喋不休的嘴堵住：“话这么多，作为一个干扰你也太敬业了。不过我们家做的工作确实是驱除一些不详的事物，而小少爷他也确实很强，是我们里面最强的一人。”
　　“……还真的是啊。”
　　兰景焕一脸我就是随便说说你别认真回答的梦幻表情：“原来真的存在这样的家族啊，不过光忠你的梦想是做个厨子，小少爷不会生气吗？”
　　如果自家一个拥有着绝佳的厨师天赋的人说他想去打铁，那大概是被逐出门外的节奏。
　　“不仅不会生气，小少爷他还非常支持。”烛台切露出了温柔的笑容，“如果没有他的支持，我说不定就不会出国学习了，毕竟我诞生的理由就是为了驱除那些不详，这样临阵逃脱我自己都感到羞愧。”
　　“但是你家的兄弟还有其他人看起来也没有很生气。”兰景焕回忆了一下午饭时的轻松愉悦，这些兄弟们长相不同，但气势却有相似的地方，面对烛台切这个归来的“叛徒”也没有打打杀杀，反而格外的欢迎……
　　“果然厨师是最不能惹的人啊。”
　　他一顺嘴，就把心里话说了出来，然后烛台切真的飞过去一把菜刀，钉在了冰箱门上。
　　“抱歉，手滑了，你可以把刀拿下来递给我吗？”
　　标准的微笑弧度出现在烛台切的嘴边，兰景焕看了眼地下飘落的碎发，乖乖的拔下了刀递到了烛台切的手边。
　　不过你什么都没切，哪里来的手滑啊。
　　他没有勇气把这句话也顺便说出去，拿着手机走出去开始刷视频打游戏，当然，能够在这个一看就是深山老林的地方连上wifi，也是兰景焕感到不可思议的地方之一，他原本都做好用削土豆代替娱乐的准备了。
　　真是一个过去与现在交汇的地方啊。
　　粟田口家，一期一振看着自己最担心的弟弟回来，整个人都松懈下来。
　　“退，你和审神者去的那个火焰山到底是什么样子啊。”厚和后藤都对沧栗开口胡扯的地方感兴趣，“那座山上的火焰是真实的吗，到底会不会伤到人。”
　　“应该、会吧。”五虎退想了一下，顺便回忆了他和沧栗一起举着鸡腿烧烤的场景，“肉确实可以烤熟，只是吃起来的味道很奇怪。”
　　“好神奇！”
　　鲶尾的眼睛瞪得溜圆：“所以那个传说也是真的咯？虽然我觉得因为吃不到烤肉而哭到自杀的传说真的可信度太低了。”
　　“那个传说确实是假的。”
　　这一点五虎退倒是相当肯定：“审神者说了，那里的火焰其实是因为当时有人释放出了极其强大的火焰魔法，两人最后一起死在了那儿，然后尸体也被火焰所烧化，也就是从那个时候开始，火焰山的火焰一直燃烧了下去。”
　　“我现在好好奇审神者以前在魔法大陆的身份了。”鲶尾靠在了骨械募绨蛏希整个人都是求而不得的空虚，“连这么隐秘的事情都知道，难道他一直是在旁边围观的吗？”
　　“还有审神者的年龄，这大概是本丸现在最大的谜团了吧。”
　　“但是我想要和你们说的不是这个。”
　　五虎退捏捏衣角，把手心的汗在衣服上蹭去：“回本丸之前，我和审神者大人已经到了大陆反面的最深层，那个土地都变成墨染的地方。”
　　“然后我差一点，就被一个莫名的声音吸引了进去，如果不是大人他拦住了我……”
　　“咦！？”平野和秋田一边一个拉住了五虎退的手，“有受伤吗？那个声音有对你产生其他的影响吗？灵魂有没有问题？听说异世界的那些人有开发出直接针对灵魂的伤害方式，该不会是给你下了诅咒？”
　　各种猜测从粟田口们的嘴里蹦出来，天马行空无所不容。
　　“都不是。”五虎退摇头，“那里是，黑暗。”
　　一期一振当机立断，带着五虎退上楼细谈，把弟弟们的担忧挡在了门外。
　　“一期哥，我是不是太弱了。”五虎退看着兄长，眼圈泛红后直接开始掉眼泪，“为什么我抵抗不住那个吸引呢，如果审神者大人最后是和同样的存在战斗的话，那我是不是到时候也会被洗脑，然后掉头去攻击大人。”
　　“一期哥，我到底应该怎么办……”


第270章 地主家的傻儿子
　　莺丸在白塔前磨草皮，已经把那些生机勃勃郁郁葱葱的小草们踩得矮下去了大半截, 并且还要继续踏平它们的趋势。
　　到底要不要进去和审神者说？
　　在看到了小乌丸后, 这个念头就一直缠绕着莺丸, 让他连觉都睡不安稳。
　　小乌丸出现之前，他只是在喝茶的时候会不由自主的想起了那个地主家的傻儿子……咳咳咳, 准确说应该是大包平才对，和审神者呆久了自己也染上了吐槽同伴的坏习惯了，这要怎么办好。
　　嗯, 和自己同流派同风格的大包平, 古备前派的两柄太刀, 发现的时间晚而没有得到天下五剑的称号，但同样因为生于相近年代相似风格的刀匠手里, 大概也是可以换算成常见的兄弟关系。
　　只是自己的这个弟弟, 到了现在都没有要出现的意思。
　　从小乌丸隐隐约约透露出来的话语推测, 他仿佛在说大包平确实存在, 只是因为某些人为的原因而无法成功化形，而在这个世界上, 唯一能够做到这样的事的人或者组织, 只有时政一个了。
　　虽然是个有些吵闹的咋呼的弟弟, 但是那副充满了活力到处挑战的样子可是相当的有趣, 作为喝茶时的娱乐可以说是必不可少的部分, 久远的记忆告诉他，在溯行军还没有出现的很久之前，他们也曾经一起赏樱赏月。
　　在这个缺少人手的时间点上, 审神者他应该不会拒绝一个能力卓绝的付丧神吧？
　　打定了主意，莺丸向沧栗递交了见面的申请，而被他折磨到快要没气的草坪终于可以歇一口气。
　　“审神者大人，不知道您是否知道大包平的事情？”
　　坐在沧栗的对面，莺丸用讲故事的语气和审神者聊起了天：“那可是一把相当美丽的刀呢，战斗的身姿也是同样的强大无比。”
　　“就是你没事干总是要给他刷一下存在感的那位？”沧栗用萌萌的大眼睛看着莺丸，“不管是自我介绍还是喝茶的时候还是出阵杀敌的前奏，总是可以听到这个名字，即使本丸里面没有他的身影，他的事迹也一直在流传哦。”
　　这就是另外一种哥不在江湖却有哥的传说的表现形式。
　　莺丸的笑容略微僵硬，仔细回想一下，他提到大包平的次数似乎确实是有点多了哦？不过那也是没有办法的嘛，过去的时间里，他的眼睛大都放在了这位付丧神的身上，即使是分裂后的灵魂里也印上了极深的刻印。
　　“如果大包平知道他变成了本丸里面未见其人先闻其声的特殊存在，应该会开心的吧。”
　　“原来是这样的性格吗？”
　　沧栗若有所思的点头思考：“不过你特意提到了他的名字，肯定不是想给我讲个刀剑小故事这么简单吧，在我面前不用绕弯子哟，毕竟是我的付丧神，某种程度上还有有所优待的嘛。”
　　自己被一个孩子宠溺，这份感觉笼罩在莺丸的心头上，说实话那叫一个微妙。
　　于是他干脆把自己所想的说了出来，尤其是请求沧栗将大包平带回本丸。
　　“不管是种田还是战斗，那孩子都相当擅长，刚见面的时候可能会觉得他的性格有些暴躁，不过等到熟了以后就会发现他的本质是傻乎乎的那种，还带着点不撞南墙不回头的倔，嘴硬心软。”
　　“换成现世的说法，大概是个有些傲娇的性格哦。”
　　沧栗跟着莺丸的介绍点头，觉得这个平时话少的付丧神在说起了大包平后只能用口若悬河来形容，还有着几分推销介绍的口吻在里面。
　　“莺丸真的很喜欢大包平啊。”
　　“啊？”莺丸愣了一下，“并不是这样，我只是觉得观察大包平很有趣，仅此而已。”
　　“所以莺丸是希望，我从时政把大包平的本体带回来是吗？”
　　斟酌了一下语言，莺丸把自己刚才的请求修改了一下：“如果您可以做到的话，那就再好不过了，如果这件事很麻烦的话，那就让大包平再多躺一会儿吧。”
　　“不想要就近观察他吗？”
　　“想是想……”莺丸浅浅的微笑，“刚开始是想给本丸再多一个帮手，不然种田喂马经常要我自己上实在是太过辛苦……”
　　所以你就是想要一个帮你干活的人是吗？！
　　沧栗在心中疯狂吐槽。
　　“但是太麻烦的话就还是算了，假如您因为大包平的事受到了伤害，本丸里的其他付丧神可是会把这傻孩子生吞活剥了的。”
　　“听上去有些可怜。”沧栗可观评价了一下，“不过本丸的人手确实是越来越少了啊，大家都有了自己的生活，作为审神者的我突然觉醒了大家长的心态后就莫名觉得有些寂寞，为了缓解这份寂寞，我们去时政找新的伙伴吧。”
　　“啊？”
　　这就决定了？
　　“您不再多考虑一下吗？”
　　“要考虑的地方大概只有，缺失了付丧神的本体，时政以后没有了具体的实例他们要怎么给普通本丸实装后续的刀剑了。”
　　沧栗吐吐舌头，把这点小意外抛在了脑后，反正到时候需要头疼的是时政又不是他，别忘了时政的合作伙伴里面还有数不清的大小家族，群策群力后总是有他们自己的手段嘛。
　　“那您是准备怎么做？”
　　莺丸一秒接受了这个发展：“是要混入时政的内部直接抢夺刀剑，还是？”
　　“为了安全起见，我决定远程操控。”
　　随手拉出一张时政大楼的平面图，忽视了莺丸隐隐抽搐的嘴角，沧栗点了下一个相当隐秘的小屋子。
　　“这就是他们的大楼里面，唯一一个没有连通网络的小密室了，不管科技如何发展，到了最后他们还是更相信自己啊。”
　　“这个情况下您要怎么远程操控？”莺丸想，难不成审神者是准备放进去机器人吗，不过审神者手上的机器人确实是比市面上的更加先进，如果派出去的话……
　　“当然是把小乌丸派出去啦。”
　　“小乌丸他可是一直想着自己突破进这个地方，把那些还未化形的刀剑全部带出来呢，这大概就是所谓的父子情深吧。”
　　莺丸看着审神者那充满了感动的表情，放在膝盖上的手指开始发痒，他想抽刀把这个脑补了奇怪剧情的主人好好的收拾一顿。
　　就算小乌丸殿下说他是日本刀之父，这个事实无法反驳，但是从付丧神的心理上来说，他们都无法接受自己突然间多了个爹的事实。
　　况且付丧神难道不应该算作是天生天养类型的妖怪吗，因为刀匠流派的原因多了兄弟就已经是他们接受的最大极限，现在还多出来个爹。
　　不要，我们才不接受。
　　“那就拜托莺丸帮我去劝一下小乌丸哦，这次的行动可得要他百分百的配合才能成功。”
　　沧栗许下了空头支票，把充满了期待的莺丸派到了思想激进还被困在冰里的小乌丸身边，希望这个热爱喝茶气息平和的付丧神可以把小乌丸好好的劝一劝。
　　强大的武力可不代表你一定能够全身而退，在这个混乱的世界里，保不准下一秒就蹦出来一个一巴掌就可以把付丧神拍到地下去的人物，独身一人闯进去拯救伙伴听上去是很帅气，但是没有后援支持，他就是送上门的肉。
　　“好不容易用抽奖的方式把你弄出来，现在还要自己跑回去，真是想把你的脑子打开看一下里面是不是装满了水。”
　　沧栗把这些天的异世界录播视频调出来准备开始剪辑，他懒了好几天，手上的视频大概是不够他继续浪下去了。
　　“要不是本丸里面没有擅长这个的付丧神，我早就把这个麻烦的工作分出去了。”
　　流畅的镜头切换，别出心裁的嵌入字幕还有那些现世流行的梗，沧栗全部要关注到，幸好他的光脑还能帮他小忙，不然沧栗早就撂挑子不干了。
　　“不过髭切他们的发展倒是有趣了啊。”
　　他们是准备在异世界陪着勇者来一趟升级流的旅行吗？
　　如果髭切能够听到沧栗的问题，他绝对要气沉丹田的回一句不是。
　　谁要和这个长了一张嘲讽脸、就连去溪边捕鱼都会被食人鱼咬住手指的人一路啊？
　　除非我大脑离家出走。
　　“哥，后面。”
　　膝丸出于不能在外人面前丢了面子的心态，帮髭切一刀解决了从兄长身后扑来的巨熊，这几天的旅行中髭切总是在无意识的跑神，吃饭就算了战斗也跑神，大概是觉得自己脑壳硬可以挡得住熊掌一击吧。
　　“谢了。”
　　收起了自己的单手剑，他和膝丸现在使用的都是在城市买的制式武器，而萤丸自然也早早的把大太刀换成了阔刃剑，他打怪不用刀刃，直接横过来将怪拍飞，砸出去的树能给他们开一条宽阔的通行道路。
　　“你在愣什么神。”
　　萤丸从包裹里面拿出布开始擦拭刀身上的鲜血，除了鲜血外还沾了些动物的毛发，让萤丸狠狠的皱眉，于是乎他扯扯手上的绳子，把飘在旁边睡觉的明石叫醒，接着把分量不轻的剑直接扔过去。
　　“啊又让我干这种事。”
　　嘴上嫌弃但是身体老实的明石乖乖的化身清洁工，将双手实体化后一手剑一手布的开始擦。同行的勇者还有商会的大小姐在看了几天同样的事后已经习惯了这个画面。
　　“我在问你呢，髭切。”
　　大佬坐姿的萤丸满脸的不开心，对于髭切这几天的态度他格外的看不过眼，就算是对手很弱，也不能轻视到这个程度。
　　如果没有膝丸的补刀，那髭切就算不受重伤，一个轻微的脑震荡是跑不了的，毕竟他们刚才的对手可是在强化了力量的熊，普通佣兵提着武器都很难与对方抗衡。
　　这一行人里，也就只有怪力正太萤丸可以和巨熊正面硬怼，并且抡起阔剑将之拍飞。
　　“我只是在想什么时候能和他们分开走。”
　　髭切面无表情的坐在另一边，看着远处的勇者拿着小刀扒熊皮切熊掌掏熊心，大块的肉被切下放在树叶上，一系列动作流畅到不行。
　　“今天中午吃烤熊肉，可以吗？”
　　笑得灿烂的勇者没等到回复就开始找枯枝升火。
　　“分开？等到你能把肉烤到能入口再说。”
　　萤丸不客气的说。


第271章 尊老爱幼好青年
　　髭切在做一个非常重要的决定。
　　如果在地上写下“我需要一个烛台切”这样的话，审神者看到了后会不会真的空降一个烛台切光忠给他呢？
　　因为离不开勇者的一手好厨艺, 再加上他们的目标都是同样的魔族领地, 所以髭切到路程已经走了一半的情况, 还在痛苦的和勇者组队中。
　　当然，感受到痛苦的就他一个, 萤丸和膝丸都对这事抱有平常心，而全天除了睡觉就是在帮萤丸擦刀的明石自然是跟着来派的大佬走，丝毫不把髭切的烦恼放在心上。
　　难道你们就没有发现, 这个人是天生的主角体质吗？
　　只要跟着他, 就会有源源不断的麻烦惹上身, 你们两个人过了这么多天难道还没有打腻上门的各种怪物还有人吗？
　　作为队伍中唯一一个（自认为）清醒的人，髭切现在一看到勇者那张笑得灿烂的脸, 再看到对方那金闪闪的发和蔚蓝的眼眸, 觉得自己整个人都不好了。
　　山姥切, 我们可能在异世界找到你失散多年的兄弟了。
　　聊胜于无的把这条信息编辑好发给了列表里面的山姥切, 得到了意料中的发送失败的回应，髭切可算是有勇气继续面对现实了, 毕竟还有一半的路程还没走完, 他不能在中途就倒下, 那太丢人了。
　　“差不多就要到了吧？”
　　萤丸看着周边越来越萧条的景物, 自然是能判断出他们越来越接近地图上面的目标地。
　　“你们五个人类确定要和我们一起进去？”
　　髭切看着旁边那自成一体的小队, 暗自感慨了一句主角就是主角，竟然真的可以在旅途中凑够一个标准的探险团体，除了勇者的剑士身份, 还多了魔法师和骑士，还藏着一个从光明神殿跑出来的见习牧师，以及拎着巨大魔杖的召唤师。
　　“我们的目标，是通过魔族领地的传送阵，去往大陆反面。”
　　经过漫长的旅程，勇者也算是把这几位武力值逆天的魔族看成是自己的朋友：“只有魔族领地的传送阵可以做到这一步，而且这里是距离大陆反面最近的位置，如果传送阵不能使用的话，我们就要靠双腿迈过去了。”
　　“那就跟上吧。”
　　萤丸没有去问这些个人类去大陆反面干什么，反正只要不影响到他踏平新手村就对了，他本就不多的耐心已经在旅途中消耗得差不多，如果在这最后的地方还有人拖延时间的话，萤丸不介意用背上的剑把挡路的人都拍飞。
　　哎呀呀，萤丸已经快要到爆发的边缘了。
　　只把手腕实体化的明石转动着自己混沌的大脑想，这么多天的练习，他终于掌握了一般灵族人根本不会的技能。
　　而明石之所以如此努力，是因为每次萤丸战斗的时候，他就自动从风筝变成了流星锤，跟随着萤丸的动作在战场上胡乱飞舞。
　　偏偏萤丸还不愿意把绳子解开，本来明石为了方便系绳子实体化的是整个上半身，然后缩小到一条胳膊，到半个手肘，到手腕，最后仅仅只留下了一小截和绳子接触的地方还是实体，剩下的全部变成了物理伤害无法触碰的存在。
　　多么苛刻的转化方式，估计灵族这一整个族群里，也都没有出现过明石这样的例子。
　　还没走进族地，他们就被巡逻的魔族拦在了外面，萤丸接收到的警惕最少，大概和他额头上那两只造型优美的螺旋角有关，髭切头上那单独的角也是被接纳的对象。
　　剩下的人，包括绳子和萤丸相连的明石都收到了极强的敌意。
　　“请把这个拿给你们的族长看。”
　　勇士走出去，从贴身的位置抽出一根项链，那不规则的几何形让付丧神们的眼神晃动了一下，不过没有人说话。
　　这项链的样子，分明是当初沧栗给源氏的那根。
　　果然我的猜测是对的，这家伙，是当初的救世主的后代啊。
　　髭切往膝丸身边挪了两步，彻底划清了和勇士的关系：“我弟弟，还有那边飘荡的灵族人不能跟我们一起进去吗？”
　　萤丸也没有动作，看样子也是在等对方的回复。
　　巡逻的魔族疑惑的眼神在每个人的脸上晃过：“你们先在这里等一下。”
　　他留下了虎视眈眈的同伴，快速的往更里面的位置跑去，应该是把项链上交给他们的族长去了。
　　“好平和的魔族啊。”
　　髭切事不关己的感叹：“我还以为见面就要开打，已经做好了杀进去的准备了。”
　　“兄长，你话有点多了。”膝丸熟练的一击打在了髭切的肋骨上，“如果你想和平的进到村子里并且出来，就闭上你的嘴。”
　　“弟弟大了以后就是不乖了啊。”髭切继续作死的发言，“好怀念你小时候跟在我身后乱跑的年纪，找不到我后就会站在路中间放声大哭，然后我就会等到你哭晕过去了再出来抱你回家。”
　　膝丸头上的青筋一跳一跳，这种瞎扯的童年趣事，他已经从髭切的嘴里听了不知道多少次，而且这些事情根本就不可能出现，他们付丧神哪里来的童年时光，再喋喋不休下去膝丸就真的要弑兄了。
　　“你这个哥哥真的是恶魔啊。”
　　唯一对这个故事作出了反应的反而是刚才死盯着他们的魔族，这魔族看着膝丸一脸的同情：“看样子你们是在外面出生的魔族了，怪不得只有一只角，混血就是这点不好，继承自上一辈的力量很少。”
　　髭切摸摸自己的角，膝丸摸摸自己只有一个小包包的额头。
　　嗯，没想到还有魔族自动帮他们补全了设定，真是热情善良的魔族好同胞啊。
　　他们又等了一会儿，终于等来了刚才进去通报信息的魔族，拿到了族长命令的他把等待在外面的人全部带了进去，而魔族族长，此刻正拿着两根风格相似的项链站在他的房屋门口，对着太阳摆弄。
　　“小乌丸殿下，您是想要救回他们吗？”
　　莺丸给面前的两只杯子都添上了茶水，虽然小乌丸还被冻在冰里，不过他另外一只没有断的手已经可以自由活动，现在端着一只杯子默默的喝。
　　“如果您是抱着这样的想法的话，不如和我们一起行动。”
　　没有得到对方的回应也没关系，莺丸保持着自己话家常的态度继续和小乌丸聊天，作为和平刀剑的代表，他自然是看到了小乌丸被封在冰下的熊熊燃烧的愤怒。
　　如果点起了火的话，大概能把这屋子燃烧殆尽吧。
　　就知道审神者不会让他轻松搞定，莺丸看着面前油盐不进的小乌丸有些苦恼，要是审神者稍微告诉他任务的内容就好了，什么都没有的他连张用来说服人的条件都没有，难道要靠着空口无凭把小乌丸骗到计划里面吗？
　　明明三日月他更擅长这个啊。
　　“和你们一起？”
　　小乌丸的眼睛里面，还有嘴角的笑里，嘲讽的意味简直浓稠的要滴出来：“那位审神者是找了你来当说客吗，告诉他，吾拒绝合作。”
　　“这就难办了啊。”
　　嘴上说着难，莺丸的笑从始至终都没有变化：“放您一个人去经历危险，我们这些尊老爱幼的五好付丧神可做不出来，而且一个人去的话，总是有顾及不到的地方，不是吗？”
　　“呵。”小乌丸放下茶杯，“将后背交给你们，吾没有那个自信。”
　　早已经不是当年共同战斗过的伙伴，面前的付丧神和当年的同伴，小乌丸分得相当清楚：“告诉他，吾是不可能合作的。”
　　“真是个固执的老爷子呐。”
　　莺丸给自己添上茶水，用着包容的眼神看着满身锐气的小乌丸：“想要救出同伴的心是一样的，在这样的大前提下，为什么不多考虑下合作的事情呢？”
　　“我也很想见到大包平啊，不知道他现在是否还是在执着于天下五剑的名号，明明只是世人的单方面断定而已，他怎么就放不开了呢？”
　　一提到大包平，莺丸就陷入了自己的世界。
　　于是小乌丸被迫听了一下午大包平的各种事迹，不管是历史正文还是小道消息，莺丸面带笑容的把他知道的一切关于大包平的相关消息全部说了出去。
　　“那傻孩子还想要和三日月比美呢。”
　　莺丸停下了讲述，小乌丸还是觉得自己脑袋旁边飞了一群蜜蜂，如果莺丸是抱着把他说晕了好让他答应合作的念头的话，他快要成功了。
　　“看来您还是不愿意啊。”
　　茶壶里面的茶水被莺丸喝得一滴不剩，他有些遗憾的晃了晃茶壶，擅自和小乌丸约定了明天下去继续喝茶的事。
　　走出大门的时候，莺丸头一歪，躲过了冲着他后脑而来的瓷杯，破碎的瓷片四溅，在莺丸的脸上留下了一小道红痕。
　　“难得有人愿意听我说大包平的事说了这么长时间都不厌烦的，小乌丸殿下，您真是个温柔的人。”
　　小乌丸听了要吐血，再想想明天下午还要继续听他感觉自己的头都大了一圈。
　　以前怎么不知道，莺丸是这么个话多的人。
　　今天的小祖宗，又一次更新了自己对于付丧神的印象。
　　有钱能使鬼推磨，而沧栗，从来只有用钱砸人的份。
　　于是他很快就从时政的员工嘴里撬出了边角末枝的消息。
　　“唔，原来是准备换掉恋爱脑的小姑娘，重新给他们找审神者了啊。”
　　从不同人收集来的碎片，被沧栗拼成了完整的拼图。
　　“还有这个，他们是准备从现世的方面对夏目动手了。”
　　嗯，真是个有勇气的想法，夏目的身边从他成为了审神者开始，就常驻着一个完整的付丧神小队，六人里面聚集了不同刀派，各个都是可以应对突发事件的能手。
　　“总之，先提前给你们点根蜡吧。”
　　从一群护食的凶兽手里抢夺食物，是一个明智到让人笑哭了的决定，沧栗决定把这个有趣的消息和夏目分享一下，顺便提醒他最近要注意不要跟着陌生人跑。
　　不然那些凶残的付丧神会做出什么，还真的不确定。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　空悄咪咪的从窗户上露出了半个脑袋呼唤着沧栗。
　　让一个死宅突破了自身极限扒在窗台上说话，看来真的是相当重要的事了。


第272章 温暖心还有灵魂
　　“……你这是凭借臂力吊在窗外的吗？”
　　沧栗走到窗户旁边，伸出手轻而易举的把空拉进了屋子里, 空的表情漂移了一秒, 很快就又恢复了常态, 毕竟他只是个普通人类嘛，所以被一个称为大哥哥写作小弟弟的人单手拉起那太正常不过了。
　　“能让你发挥潜力到这个程度, 应该是很重要的事？”
　　被拽上来的空立刻瘫在了沙发上一副半死不活的样子，手臂的肌肉也在一跳一跳，沧栗还对此稍稍的表现了下惊讶, 毕竟这个死宅竟然还能有肌肉, 真是足以震惊本丸的事情。
　　“总觉得……你在想……很不好的事情……”
　　缓了半天, 空终于平复了自己剧烈跳动的心脏，他端正的坐在了沙发上, 对沧栗摆在面前的水杯还有点心视而不见。
　　“大哥哥, 我有一件事想要问你。”
　　“说。”
　　客人不吃主人吃, 沧栗嚼着饼干看空。
　　“桔梗姐姐她……有自己一个人去之前那个本丸的事, 你知道吗？”
　　沧栗点头：“转盘有告诉我，毕竟没有我的允许他也不是那种随便传送人的小精灵, 之前因为同样的事已经被我好好的教育过了。”
　　“所所所……所以你也是支持桔梗姐姐去给那个危险的本丸当什么破审神者了？！”
　　空一蹦三尺高, 满眼的不可置信。
　　“坐下来。”沧栗平静的眼神让空不由自主的又坐回了原位置, “首先, 你要清楚一件事, 如果不是桔梗自己要去，转盘根本不会帮她进行传送。”
　　“还有按照你这个表现，看样子她也没有告诉你自己有去了是吗？”
　　“嗯……是我和白偶然间发现的, 有一次我们两个去找她，结果应该在家的她人不见了，后来我们两个就等在了外面，一直到院子里面有了传送的光线后才知道她出门了。”
　　“再后来就是借着桔梗姐姐去给白念故事的时候，我跑去问了转盘。”空的双手握成了拳，指甲深深地嵌进了肉里，“桔梗姐姐为什么要做这样的事……”
　　“因为，时代不同了啊。”
　　沧栗端着杯子，盯着里面漂浮的茶叶，在那个世界以斩杀妖怪守护村民为责任的巫女，到了这边后发现，那些原本需要她守护的普通人，已经将妖怪赶进了深山老林，水泥钢筋构成的城市里，很难见到妖怪的身影。
　　要有就是，桔梗她，大概也不是真正的人。
　　不过这些事情就不用说给空和白听了。
　　“如果你们不想她去当审神者的话，可以找她说说哦，虽然桔梗她自己觉得自己在这个世界上已经没有什么可以做的，进而生出了迷茫，不过我相信你们两个一定可以把她叫醒的。”
　　“诶？我们？”空呆呆的指着自己，然后疯狂摇头，“不行的不行的，我现在都不知道该怎么和桔梗姐姐说这事……”
　　“她是被转盘带回来，如果她还想要回到之前的世界的话，转盘也是可以做到的。”
　　“而且桔梗她和转盘的关系很好哦，如果是她请求的话，转盘肯定是宁愿违背我也要完成她的愿望。”
　　“所以，能不能让她重新燃起生活的热情，愿意留在这个世界的任务就交给你了，空，你和白两个人，是可以创造出奇迹的人类！”
　　空顶着梦幻的表情，在撞了桌子又撞了墙后额头带着个大包的出了屋子。
　　“真好哄啊。”
　　如果空再大几岁，这样的话就说服不了他了，不过十六岁的少年正是可以依靠幻想改变现实的年纪，如果让他去的话，肯定能够做出正确的选择。
　　“而且审神者，谁说就要一辈子都是了？”
　　就算是桔梗去，那也是要签订五年工作合同的，或者说，桔梗大概也是想借着这五年梳理一下自己的心，好确定未来到底要如何走。
　　但是空和白的行动并不是干扰，被人放在了心里，用言语和行为关心着，是一件非常幸福的事情，而独身一人的桔梗，能够温暖她的心的，也就是这样诚挚的感情。
　　你不是一个人。
　　这是句神奇的咒语。
　　就是不知道空白他们会不会说出来了。
　　沧栗伸了个懒腰，开始计划要怎么把小乌丸用正当的理由送入时政，而且还必须是要在大众的眼睛下才可以。
　　干脆弄个发现国宝好了。
　　愉快的下了决定，沧栗把这个计划的雏形放在了脑子里，没办法，再完善的计划也需要当事人的配合，而小乌丸现在看到他就想抽刀，根本谈不拢。
　　莺丸，你要加油啊。
　　隔空给自己的付丧神打气，搞定了一件事的沧栗下一秒就变成了龙猫跳到了小夜的怀里，任凭小短刀帮他梳毛按摩。
　　这是天堂呀。
　　伸着爪子还有腿，沧栗舒服得都要睡了过去。
　　异世界那里，三个精灵族的选手在岔路口选择了分开。
　　“不知道会遇到什么啊，稍微有点担心了。”
　　乱走在小路上，躲开了从不同方向飞来的暗器，轻轻一跳越过了掩着一层土的深坑，里面应该还装上了利器。
　　有些老土的手段，但是如果真的没有发现的话，大概就要把命送进去了。
　　他的背上也象征性的背上了一张小木弓，做工自然和数珠丸从本丸带走的那张不一样，是在异世界买的便宜货，配备的弓箭还是他自己采了枯枝削出来的，简而言之就是一个词，穷酸。
　　“谁让我是半精灵呢~”乱哼着歌，把木弓挪到了不碍事的位置，抽出了短刀就向旁边的草丛一跳，下一秒血线飞起，在血落在的时候，他就已经跳到了另外一人的面前。
　　“变态啊。”
　　隐在树叶间的人看着乱敏捷的身形，不断用脏话在心里刷屏，快到几乎让人无法捕捉到的半精灵，这根本就是变异了的吧，还是说这家伙的父亲或者母亲是精灵王，不然一个半精灵哪里来的逆天资质。
　　“抓到你了哦。”
　　乱仰起头冲着某处一笑，接着人就消失在暗藏之人的视网膜上，再一眨眼，他就被乱踹下了树，大动脉上贴近的是对方的短刃。
　　“停！”举手表示投降，这个全世界公认的姿势并没有打动乱的心，“这只是个欢迎仪式而已，你千万要冷静。”
　　“还挺特别的啊。”
　　乱挂着可爱的微笑，刀刃又往里送了一点：“你们这么热情的招待我，如果我冷漠回应的话，你们应该会伤心的吧。”
　　先前被乱攻击到人，不，准确来说是半精灵钔，捂着自己的伤口从草丛里面站了起来，他们受伤的位置不是要害，但是乱当时确实是冲着要害出手，只在最后的半秒内转换了位置。
　　“我们只是想开个玩笑……”
　　被乱指着的人说话声音越来越轻，脸上的表情也是相当心虚：“我们只是好奇，好久没有人能够找到这里了，你是怎么从外面发现的……”
　　“因为是上天的指引啊。”
　　无聊的撇撇嘴，乱把短刀收了起来，这些人的战力之弱根本都不用从掌心抽出自己的本体，异世界买到的便宜货就完全足够了。
　　“既然有人带路，那我就不用担心迷路了。”
　　乱的声音又甜又脆：“那就麻烦你们帮我带个路了哦。”
　　还没进村就给了这些年轻一带一个狠狠的下马威，现在这些人再也不敢看着乱矮就把他当成了软柿子捏。
　　而且你一个半精灵，为什么擅长的武器反而是短刀，难不成你身体里面流的另一半血来自什么刺客大师吗？
　　这么说的话，好像也没有错哦。
　　青江在暗精灵那里如鱼得水。
　　其实主要还是因为，暗精灵大部分习性和白精灵没什么差别，与半精灵相比，他们的情感更为淡漠，身形较为健壮，那也只是相对精灵而言，放到人类世界里面他们照样是属于营养不良的那批。
　　所以我现在被他们用灼热的视线盯着，应该是因为我比他们都要强壮吧？
　　擦了把头上的汗，青江笔直的冲着最中心的建筑而去，周围的暗精灵发现了他的目的地，送上了同情的眼神。
　　这个刚从外面回来的新人，一回家就要作死啊。
　　之前也不是没有像青江一样从外界回来的暗精灵，毕竟大陆这么大，难免会有之前出门的暗精灵夫妻在外面生了孩子，只是准确地摸到这里的还是少数，这可是传承最为正统的暗精灵聚集地，而且出去容易回来难。
　　那这个人，到底是怎么进来的？
　　这是大部分暗精灵的问题。
　　我当然是看着地图绕进来的。
　　青江的地图在他进入了这块区域后犹如被墨水浸透了纸张，几秒后就变成了黑色底白色线的新地图，他不清楚其他两位精灵的地图是否和他一样，但是这晦暗的丛林小道，跟着地图走总是安全的选择。
　　然后他就绕了不知道多少条小道，最后安安稳稳的到了村子的门口。
　　殊不知，能够完全无伤归来的流浪暗精灵，对于这个村子来说可是相当神奇的存在，森林里面被他们安置了无数的陷阱，其中不乏角度刁钻发动时机阴险的类型，因为暗精灵的乐趣之一就是把自家门口设置得复杂再复杂。
　　小伙子，你前途无量啊。
　　“不好意思，请问村长家就是这里吧？”
　　青江在中心建筑前踱步，几个来回后还是决定问一下当地人，对于他这个陌生来客竟然没有第一时间被攻击，青江是有些吃惊的，不过这也没有被他放在心上，或许暗精灵就是这样的热情好客呢？
　　谁说他们不能在一百年间变异呢。
　　被青江拉住的中年人一脸的冷漠，他点点头，腰间的匕首反射出了一道冷冽的光线。
　　“松手。”
　　“不好意思。”
　　送上了一张带着歉意的笑脸，青江有些稍稍的烦恼，他是要直接敲门进去呢，还是说先写张申请表。
　　这里也没有个引导的人或者工具，外乡人心里苦啊。
　　“那就直接进去吧。”
　　为了防止出现意外，他特意拔出了腰间挂着的定制版异世胁差，然后敲了两下门，在没有听到回应的前提下说了声抱歉后就推开门走了进去。
　　“真是找死。”
　　中年人靠在墙上看着青江消失在了门口，匕首在手指间翻飞。


第273章 把祖宗上交国家
　　如果说小乌丸之前最讨厌的人是沧栗，那么现在莺丸就已经远远超过了沧栗的得数, 一跃成为小乌丸最想杀死的对象。
　　一天、两天、三天……莺丸带着点心与茶准时报道, 滔滔不绝的和小乌丸讲述“大包平观察日志”, 这种东西第一次听还有种知道了大包平小秘密的隐秘开心，但是天天听……谁管你大包平在某年某月某日穿了短裤出门啊。
　　并不想听到这种无聊的东西好吗？
　　但是小乌丸抗拒的想法并没有传递到莺丸的心里, 或者说他就是故意无视，之前因为小乌丸摔了杯子，所以再来的时候莺丸就干脆放弃了给对方准备, 自己一个人喝茶吃点心说得不亦乐乎。
　　到了晚饭的前半个小时, 莺丸把自己制造出的垃圾一收拾, 对着小乌丸露出一个平和的笑容，告诉对方自己明天还会在同样的时间来拜访。
　　――再来就弄死你。
　　小乌丸的眼神如此说到。
　　莺丸再一次当作没看见, 一样的眼神看了太多次自然是没有什么感觉, 而且小乌丸除了放杀气外也不能把他怎么样, 就当作吹了个空调好了。
　　终于有一天, 在莺丸离开的时候，小乌丸叫住了他。
　　“吾同意合作。”
　　这句话仿佛从齿缝间挤出来。
　　“诶？”莺丸看上去相当遗憾, “我还有好多天的观察日志没有和您说呢, 您这么快就同意了实在是让我有些吃惊。”
　　再不同意, 吾就不想去救人, 而是想要先把大包平斩断好看看你那张惊慌失措的脸了。
　　小乌丸磨磨牙齿, 眼尾挑起：“行了，去给你的审神者报告好消息吧。”
　　“以及，重新给吾沏壶茶。”
　　他猛地一使劲, 困住了他的冰块彻底被震碎，将衣服上牵连的冰渣抖去，小乌丸坐在了没有冰块的桌子那边：“点心也来一份。”
　　完全是把莺丸当成手下了。
　　“请稍等。”
　　沧栗把自己乔装打扮了一下，将自己的表情调整到惊喜混杂着兴奋，步伐慌乱的走进了警察局。
　　他要把小乌丸，上交给国家。
　　大概就是在山间锻炼身体的少年，于某次锻炼结束后在山脚下发现了离奇的亮光，秉持着作死的心态少年没有通知任何人就跑到了亮光的地方，却发现那里沉睡着一把看上去就很珍贵的刀。
　　鉴于这东西的历史价值，还有它管制刀具的身份，在惊喜过后，少年决定将它交给能够安然无恙的照顾他的人手里。
　　于是少年来到了警察局，身后还跟着一批闻风而动的记者，守在了警局的门口就是为了拿到第一手资料。
　　形势相当的混乱。
　　领到了国家奖励金的少年红着一张小脸把自己的故事分享给了记者们，到了最后全岛国都知道了这把名气相当大的太刀正是消失在了历史中的小乌丸，而经过专家们的几十番坚定，纷纷肯定这把刀的真实性。
　　被放在了刀架上，打着柔和的灯光享受着恒温恒湿环境的小乌丸，又一次升起了杀掉那个审神者的念头。
　　如果自己一直被存放在博物馆里，那么他又哪里来的机会可以被时政带到存放了刀剑的密室里，从而救出那些还在沉睡的同伴们？
　　“只要你耐心等待，一切都会发生。”
　　沧栗以发现者的身份最后来探望了一次小乌丸后就把他扔在了脑后，等到这一波热度过去，自然会有时政的人和政府进行沟通，他们更想知道，当初明明给出的是伪造品的小乌丸，为什么真正的本体会莫名出现在现世。
　　而且还带着一身极其旺盛的灵力。
　　如果闹清楚了这个，那么密室里面的刀剑们，是不是都可以唤醒了。
　　然后再用大义劝说，软硬并施，他们总是可以继续如之前那样，分裂付丧神的灵魂，为维护历史增添新的成员。
　　就是本丸的那些刀剑看到被摆在玻璃箱子里，被扒得干净的小乌丸后，纷纷吐血三升。
　　好、好惨啊。
　　刀鞘刀之类的全部分开摆放，唯有刀身放在了刀架上，接受围观。
　　看来小乌丸要是能够回来，肯定是要和审神者来一场生死大战的，付丧神已经写好了未来的剧本。
　　异世界的付丧神们不管去了哪里，最后都神奇的聚集到了魔族的村落里，为的都是那个可以将人传送到大陆反面的神奇通道。
　　“因为预言就是这么说的嘛。”
　　勇者坐在了髭切的身边，热心的给对方科普：“是十多年前开始流传的预言，从哪里传出来的已经没有人知道了，只是说在全种族的努力下，黑暗与光明终究会归于混沌。”
　　“不过光明神殿的人肯定是希望最后由光明胜出，而另一边也是同样的想法。”
　　百年前的战争让一大批神明陨落，而一百年后的现在，也就只有光明黑暗两大主流派系能够继续在大地上传教，百年前作为反派的魔族现在也在大陆正面拥有了边角地盘，而且他们的位置还是最初的勇者指定的，没有人可以质疑。
　　“真是谜一样的预言。”
　　髭切不懂为什么这个勇者偏偏挑中了他聊天，旁边的魔族那么多，各个都想和这个预言中能够拯救世界的人来个深入交流。
　　“确实是这样没错。”勇者笑了，“明明小时候接受的教育都是未来是掌握在自己的手中，想要做什么都由自己决定，结果却因为一个奇怪的预言而不得不踏上这条路。”
　　“小伙子，你也是辛苦了。”
　　太刀同情的拍拍勇者的肩膀，这种预言，分明是忽视了当事人的意愿，逼得人不得不按照它的内容来行动：“如果不当勇者的话，你未来想要做什么？”
　　“未来啊……”勇者眨了下漂亮的眼睛，“我还没有想到就被老爹扔出门了。”
　　“……”
　　两个人从抱怨家长开始，气氛融洽了起来。
　　萤丸背着阔刃剑从铁匠铺走出来，看着不远处感情突然变好的髭切和勇者，问明石：“我记得我进去之前他们还是互相仇视的状态？”
　　只是去修理了下武器而已，这短短的时间里髭切就被勇者攻略了，难道那小子身上带了什么迷惑人心的道具吗？
　　“大概是找到了共同语言吧。”
　　明石摊手：“比如温柔的老妈难缠的老爸，闹腾的宠物不可爱的弟弟，髭切他大概也存了一肚子的抱怨想要和人说。”
　　“算了，和勇者成为朋友也不是什么坏事。”
　　如果异世界的友情能让髭切少几分对于探究付丧神的热情，这也是一件好事，萤丸也没什么立场去阻止。
　　“就是膝丸看上去很不开心的样子。”
　　明石看热闹不嫌事大，给萤丸传递了最新消息：“毕竟之前髭切都是和膝丸呆在一起，现在多了个勇者，大概是觉得兄长要被抢走了所以不满。”
　　“幸好我就被萤丸拴在手腕上，谁都抢不走。”
　　摇晃了下手腕上的绳子，明石干脆利落的睡了过去。
　　萤丸嘴角抽搐，作为一个麻烦精，国行还真是一点自觉都没有，如果不用绳子拴着，他肯定就飘到奇怪的地方然后回不来了，没有国俊在一旁提醒，把他弄丢了找回来可就要费很大功夫。
　　“萤丸。”今剑蹦到了大太刀的面前，“有人通知说要做新的装备，让过去量一下尺寸，我已经搞定了所以来通知你。”
　　“知道了。”
　　萤丸抬腿就走，今剑观察了已经开始勾肩搭背的髭切和勇者，三秒后把自己塞进了两人中间：“髭切，膝丸好像有事找你哦，以及新装备需要量尺寸，拜托你去和膝丸说一声。”
　　“这样，那我先走了。”
　　没有一丝犹豫，髭切干脆利落的跑到膝丸的身边和他说话。
　　勇者看着打岔的今剑，嘴角挂上一个标准的微笑弧度：“随便的打断别人的谈话很不好哦，兽族的小狗。”
　　“虽然不知道你这家伙在打什么主意，不过髭切可是我们这边的人哦。”
　　想要抢走的话，就杀了你。
　　今剑对勇者呲牙一笑，快如闪电的出现在小狐丸的身边，吊在了对方的肩膀上。
　　“既然是量尺寸的话，我肯定也是一员。”
　　勇者捏了下自己的脸，重新捏出一个更加温柔的笑脸，跟上了髭切的脚步，他无视了膝丸饱含杀气的眼神，继续和髭切说起了之前的话题。
　　没办法，谁让这里的人只有髭切一个在知道他就是预言中的勇者后，还能保持相同的态度对他呢？
　　即使是勇者，也有想要喘气的时候啊。
　　沧栗在悠闲了好多天以后，终于想起来自己在异世界还有个未完成的任务。
　　他连忙通知了五虎退，告诉对方如果不出意外的现在就要出发去异世，五虎退二话不说，在五分钟内打包好了自己的东西就跑到了白塔下面，等待沧栗通知。
　　其实你稍微偷一下懒也没有关系嘛。
　　看着和小狗一样湿漉漉眼神的五虎退，沧栗实在是不能拒绝，随便收拾了点东西就带上他的口粮包和晃悠的小耳朵，拜托转盘进行传送。
　　顺便还发现了空白和桔梗的未传送结束的身影，他们三个似乎要一起去往其他的本丸。
　　等，你们两个脆弱的人类，难道是去给付丧神当口粮的吗？
　　沧栗看着无法挽回的传送，只好把问题留到下一次见面。
　　“审神者大人，我们是直接到上次的宿营地吗？”
　　五虎退藏在斗篷下的手心里捏的是一期哥给他的御守，一期哥说了，这次见到了那片黑暗后就捏紧它，这个御守一定可以让他在黑暗中守住心神。
　　所以他有些迫不及待想要试验一下了。
　　“我们先去看看其他人吧，不过要换个身份。”
　　沧栗挠挠脸颊，稍微带着点调皮笑了：“他们现在也都到了要传送进大陆反面的时间点上，我刚好过去扮演一下即将出现的敌人看看他们最近的进步程度。”
　　“那我呢？也要和您一起吗？”
　　“当然啦。”沧栗揉揉五虎退的头，“哪里有不带小弟就出门的大BOSS的，难道放狠话的时候还要我自己说吗？”
　　“我一定会好好的威胁他们的。”
　　五虎退已经开始想自己到时候说点什么来刺激他的同伴们了。


第274章 被女鬼缠上了身
　　为了配合五虎退的情绪高涨，沧栗从口粮包里掏出了未来世界的高科技来进行支援, 本来软萌的声音在覆在脖子处的工具加工后, 出来的是仿佛指甲划在黑板上的可怕嘎吱声, 光是听着就让人头疼。
　　“不过我自己听不到这样的声音真是太好了。”
　　看到沧栗堵住了自己的耳朵，五虎退连忙把脖子上贴的薄片拿下来, 小心的放在旁边的盒子里，犹豫了一下，他还是拉了拉沧栗的衣角。
　　“大人, 您有什么东西可以改变外形吗？”
　　小短刀的外形, 就算是披上了黑斗篷也丝毫没有压迫力, 如果这个样子去放狠话，绝对会被人嘲笑的。
　　“小意思。”
　　沧栗比出了大拇指：“拿好这个机器, 把你想象的条件输进去, 最后它会自己生成一个巨大的影像, 然后你还可以躲在后面操控它。”
　　“好、好高级。”
　　五虎退态度更加的小心, 屏幕上的文字已经被贴心的调成了日文，而小短刀也知道, 这种现世科技不可能制造出来的机器, 肯定又是审神者他从异世界获得, 但是为了方便他操作, 审神者特意给他做了翻译。
　　又觉得自己没用, 又因为审神者的贴心而感动。
　　猛地握了下拳，五虎退在心里发誓，一会儿放狠话的时候, 一定要好好的把同伴们都刺激到，让他们都恨不得下一秒砍上来才可以。
　　沧栗打了个喷嚏，走远两步和背后冒起了熊熊火焰的五虎退保持了距离。
　　以前不知道这孩子原来是这样调皮的性格啊，因为可以吓到同伴们竟然能兴奋到这个程度……不行，必须要好好教导才行，万一变成了鹤丸那样子就完蛋了。
　　点开了屏幕，沧栗看着已经汇集到了一起的付丧神，露出了微妙的笑容。
　　嗯？那边那个勇者，你脱离了自己的小队跑到我们髭切身边套近乎是个什么操作？
　　难道你忘了自己在战斗结束后还要会老家和隔壁的小花结婚吗？
　　当然，勇者是没有一个名为小花的青梅竹马的。
　　而缠着髭切，咳咳，准确来说只是他对于这个擅长用剑的魔族感到了好奇而已，而且每次和对方切磋后都有极大的进步，勇者自然是想要和髭切多多交流，从而提升自己的整体能力，也方便后面打怪兽。
　　“但是我们这里的每一个都擅长用剑吧。”
　　明石犀利吐槽，作为一个半透明的灵族，他的存在感也是相当低，也因此，总是可以看到一些神奇的东西，而对于八卦的掌握程度也是所有人里面最高的一位，毕竟夜幕降临，哪里有人会注意到脚边的透明衣角。
　　而萤丸则是第二个，因为明石在得到了消息后，就会用感慨的语气告诉对方，毕竟八卦不分享，就没有了存在的意义。
　　“那你是希望勇者他来缠着你吗？”
　　萤丸的表情相当平静，不战斗的时候，他用来放松自己的方式就是擦刀，把那柄便宜的阔刃剑擦到可以照出人脸的程度。
　　“我可不是髭切那样的好脾气。”
　　明石绕着萤丸飘了一圈，凑近了对方的耳朵把自己看到的关于传送阵的事情说给了大太刀：“那传送阵看起来相当危险哦，我们真的要用那个方式过去？”
　　“有审神者在，没有什么好担心的。”
　　镜头外的沧栗就是付丧神的最大保障，所以每一位刀剑都在沧栗的底线上蹦Q，因为他们知道，如果自己真的遇到了什么生命危险，那么沧栗一定会赶在最后一击前到达。
　　而他们要做的，就是在最后一击前保住自己的性命。
　　“国行，今晚你再去看看勇者小队里面的牧师，他的身上散发着一股让人讨厌的气味。”
　　嘀咕着不要把我当成侦察机的明石，到了夜晚还是乖乖的解下了手腕上的绳子去听墙角，因为平时他总是和萤丸绑定在一起，这些人潜意识就把他们两个看成了整体，根本不会想到还能够分开行动。
　　不过就像萤丸说的，确实挺难闻的。
　　这间破旧的小屋子里，从门缝飘来了奇怪的香味，明石闻到后有种想要呕吐的感觉。
　　还是全种族通杀啊。
　　不过幸好我不是真正的灵族哇哈哈。
　　自己给自己讲了个笑话，明石暂时改变了自己的状态，让自己回到付丧神的身体里，切换成了实体落在地方，发出了轻微的声音，下一秒面前的窗户就被推开，小牧师探出了头上下左右的看了半天才收了回去。
　　又过了五分钟，小牧师再次以极快的速度推开窗户。
　　“……奇怪，我明明听到了声音。”
　　明石藏在房顶上面，咧嘴露了个笑，要是这么容易就被骗到，那大概就是真的失去了心智，并且以他的听力，五十米外都可以听到屋里人谈话的声音。
　　没办法，付丧神就是这么任性。
　　小牧师重新放出了隔音结界，再次与光明神殿的主教联系。
　　仅仅是听到对方说的那句主教大人，明石就知道了这位小牧师打的什么主意，他又享受了一会儿实体的感觉，干脆利落的跳到旁边的大树上，下一个转身又变成了灵族往萤丸的方向飘。
　　付丧神的目标原本是在异世界陪着沧栗玩耍，到了现在变成了去大陆反面探听沧栗的消息，顺带着帮勇者打退来袭的小怪兽。
　　没想到现在又多了一个阻止光明势力独大的支线任务，如果这真的是个游戏的话，肯定会有玩家吐槽为什么这么重要的剧情还只是个支线了。
　　“不过萤丸，这件事就我们两个知道不告诉其他人了？”
　　明石吃着魔族村落特产的水果，他这样的灵族本应该是碰不到真实的食物的，不过异世界的特产还是要尝一尝，所以明石很方便的又换了个状态。
　　“不用。”萤丸嚼着骨头状的小饼干，那是爱染临走前塞给他的食物，“这是勇者那边的内部矛盾，和我们没有一点关系。”
　　“但是髭切和对方的关系那么好。”
　　“关系好吗？”
　　萤丸笑了：“这么多天了还在用喂和勇者来称呼对方的髭切，是否关系好一目了然。”
　　“这么一说还真是个残酷无情的付丧神呢。”
　　“刀剑化身的妖怪难道还要去温暖人世间吗？”
　　明石打了个嗝，把果核往垃圾桶一扔，舒服的倒在了床铺上面：“那我就睡了，明天集合的时候记得叫我一声。”
　　萤丸本来想把太刀抽醒，因为这人占据了房间里面的唯一的床铺，在此之前，明石都是保持着灵族的姿态随便找个角落就睡了，也没有人想到给他单独准备一份寝具。
　　看在你今天切换了好几次形态的份上。
　　大太刀走过去把被子抖开盖在了明石的身上，这次就当作特例好了。
　　他转身去睡了沙发，双人沙发的长度对于萤丸来说绰绰有余。
　　“退，你的形象搞定了吗？”
　　沧栗揉着眼睛从睡袋里面爬出来，对面的五虎退还是一脸纠结的看着屏幕，对方眼下的那抹淡淡的青色告诉了沧栗，五虎退一夜未睡。
　　“对不起……”五虎退抖了一下，立刻向沧栗道歉，“还是有很多地方没有确定下来……我是不是耽误了很多时间？”
　　“没关系，等他们进了大陆反面我们再出现也不迟。”
　　毕竟大BOSS的出场总是带着破坏，万一把魔族的领地搞成了破破烂烂事后岂不是还要掏赔偿金？
　　而大陆反面随便糟蹋都没有关系，也不会比之前更烂了。
　　“那请让我再想想吧。”
　　五虎退的光脑浏览记录里面，最新的操作全是各种恐怖片的快进播放，他试图想要东西方经典大作的经验，打造出一个露面就会吓人一跳的完美形象。
　　所以这孩子，自己一个人，大晚上，看完了那些经典恐怖片？
　　沧栗搓了搓胳膊，挥掉了那份突如其来的寒意，因为即使他自己就是非人类的存在，但是看到这些由人类创作出来的恐怖电影时，还是会被吓到。
　　甚至被吓得变回了原型。
　　“不要太勉强自己了。”
　　以一个被吓哭的前辈的身份――当然他是不会告诉五虎退自己被吓哭的过去――沧栗友情劝告了五虎退一句：“日有所思夜有所梦，要是真的梦到了他们……”
　　“我就会用手中的短刀切开他们的脑袋。”
　　五虎退中气十足的回答：“不过这些都是人类虚构出来的，根本不可能有实体跑到我的梦里作乱，所以请审神者大人放心。”
　　“嗯、嗯……我很放心。”
　　沧栗再次往后面挪动，不去看五虎退身前的屏幕，上面披着长发全脸苍白的女鬼正露出了一只眼睛盯着屏幕外面的人。
　　输了，我竟然在胆量上输给了退。
　　这个本丸里面公认的柔弱乖巧羞怯的小短刀。
　　突然想给一期一振发个信息，粟田口的大哥，你知道自家弟弟变成了现在这样吗，作为大哥的你难道不应该稍微的管一下吗？
　　一期一振睁开了眼，慢慢的看向枕头旁边。
　　很好，那里没有梦里面的那只红色眼睛。太刀撑起了上半身，把床头灯扭亮。
　　如果知道会是这样的结果，他绝对要在给乱做御守的时候，再给自己缝一个，现在放着布料和针线的箱子正放在一楼的工作室里，而他的屋子在二楼。
　　我现在真的不想一个人下楼。
　　正是因为自己是独自一人的状态，所以一期一振才能在心里痛快的说出来自己怕鬼的事实，为了锻炼五虎退的胆量，他们两个一起熬夜看了许多恐怖片，什么从电视机爬出来的女鬼啊，什么被诅咒的房间啊。
　　全部都看了一遍。
　　五虎退似乎没有什么后遗症，一期一振却发现那些虚拟的鬼怪会经常来他的梦里报道，而这些鬼最喜欢的位置就是他的枕头旁边，尤其是女鬼们，经常用着迷恋的眼神看着他的脸。
　　神奇的上帝视角让一期一振把梦里的女鬼还有被盯着的自己看得一清二楚。
　　但是这样不行，再继续下去，我就要变成神经衰弱了。
　　一期一振决定第二天早上就去找左文字家的红蓝兄弟，左文字家的两人已经是现世出名的驱鬼驱妖小能手，凭着江雪殿的佛经，超度了无数冤魂。


第275章 本丸的闹鬼事件
　　“嗯？怎么这么早就有人来拜访。”宗三披着一头粉色长发坐在客厅里，拿着梳子努力把自己因为乱滚而打结的部分梳开, “红莲, 去开门。”
　　在垫子上睡成一团的小动物不开心的站了起来, 迈着小步子去给开门。
　　“宗三哥，要不我去……”
　　小夜看着那个需要腾空跳起才能够到门把手的红莲, 想要走过去帮对方一把。
　　“不行哦小夜，作为我的式神，当然要十项全能才可以。”
　　宗三笑眯眯的把梳子放在了小夜的手里：“比起开门, 我有更重要的事情交给你, 快帮我把头发梳开, 我的耐心已经要告罄了，再梳不开我就想用剪刀直接把它剪断了。”
　　二哥的脾气好像越来越暴躁了。
　　小夜默默的给宗三梳头发, 在他们后面的厨房里面, 江雪如临大敌的看着烤面包机。
　　“叮当”一声, 弹出了两片烤的焦脆的面包, 江雪嗖嗖两下留下了几道残影，面包落在碟子中央的时候已经涂好了香喷喷的果酱。
　　如此来了三回, 江雪在心里念了句佛号, 又看向旁边滋滋作响的煎锅, 里面是刚打下去的三个冒着油花的煎蛋, 两面都煎得焦黄, 大概是到了出锅的时间，只听嗖嗖几声，每个碟子里面都跳进去一个完美的蛋。
　　“江雪殿他, 做饭还是这样啊。”
　　看到了这熟悉的一幕，一期一振把吐槽咽进了心里，明明只是在做早餐而已，竟然整出了刀光剑影的效果，江雪殿，快放下你手里的铁勺，那不是你的刀。
　　“效果是夸张了点，但是味道很不错。”
　　宗三的长发被小夜盘了起来束在了脑后，防止碎发掉落妨碍进食。他坐在餐桌旁边，先把煎蛋放在面包片上，然后用细细的筷子尖划开了蛋黄部分，让半凝固的蛋液流了出来。
　　接着放下筷子，直接把面包夹蛋拿起来就开吃。
　　“一期殿，需要给你也做一份吗？”
　　江雪拿着勺看着一期：“只是今天的早餐比较简陋，希望你别介意。”
　　“那就麻烦你了。”
　　熬夜处理了一晚上的文件，一期一振身心俱疲，他闻着空气中的食物香味，觉得自己灌了满满咖啡的胃也在和他抗议。
　　“煎蛋要几分熟？”江雪冷淡的表情和他身上那贴着蓝色雪花的围裙格外不相符，“草莓味的果酱可以吗？”
　　“都可以。”
　　小夜把桌子上的大杯橙汁推到了一期的手边，让他自己添。
　　给一期开门的红莲也凑了过来，在小夜的脚边打转转，小夜把吃了一半的面包片放下，走到旁边给红莲专属的碗里倒上了小山堆一样的口粮。
　　“吃吧。”
　　顺便给红莲顺了顺毛。
　　在左文字家里，一期一振享受了一顿有些单调但是格外美味的早餐，他帮着把碟子收进了洗碗机里，看着江雪自然的摘下围裙后挂在墙上，接着两人的背景从厨房换到了客厅。
　　“你的脸上看上去很不好。”
　　从沧栗来了这本丸，粟田口和左文字家互相扶持的关系似乎就走到了尽头，江雪算了算时间，他们已经很久没有这样坐在一起聊过天了，那么这偶然的登门，到底是为了什么呢……
　　“这就是我来拜访的理由。”一期一振捏捏眉心，没有遮掩自己的疲惫，“听说你在现世是有名的驱鬼专家，我想请你帮我看看，我的身边有没有跟上那种东西。”
　　“哈？”
　　换了身衣服出来的宗三看着一期一振仿佛在看一个傻子：“如果真的有什么鬼怪缠身的话，不用来找大哥，你自己就能看到了。”
　　“问题就出现在这里，我能感受到有东西呆在我的身边，但是除了能在梦里看到对方，醒来后根本找不到。”
　　一期一振的眼睛里面布满了红血丝：“已经连续好几天都是同样的情况了，刚睡下不久后就会醒来，然后看一晚上的文件，虽然付丧神不怎么休息也能完全撑得住日常工作，但是，心累的感觉，江雪殿你肯定明白吧。”
　　“……我看你真的是中毒了。”
　　宗三嘴角微微抽动：“如果连你都找不到，又哪里来的自信大哥他就一定能够找到，两个都是太刀的付丧神，没道理差别如此之大。”
　　“大概是因为，江雪殿总是这样淡定而可靠吧。”
　　一期一振的笑容里面带上了几丝苦涩：“而现在本丸里面能够求救的对象，也就只有你们了。”
　　感觉不是真正的女鬼，而是心病啊。
　　眯着眼打量了一下一期一振，宗三捞起了红莲和其他人打了个招呼，说要带着他去遛弯后就往外走：“一期殿你可以和大哥多说说话哦，现世的时候，好多和大哥说完了话的恶魂最后都主动升天了。”
　　“如果你身边跟着的鬼也是同样的属性，很可能等你离开了这屋后他就自动消失了。”
　　“承君吉言。”
　　一期一振挥挥手，又拜托小夜去和粟田口家的人说一声他在这里的消息，因为早上出来的着急，弟弟们都不知道他来了这里。
　　小夜点头，换上了鞋子去通知粟田口。
　　不过粟田口家的大哥好像真的傻掉了，明明可以用光脑解决的事情却非要用口头传递……大概是没有休息好所以头脑混乱了吧。
　　小夜准备去和药研说一声，他们的大哥工作忙碌到失心疯了。
　　宗三抚摸着红莲细腻的毛皮，轻声问他：“你有在一期殿的身边看到什么不干净的东西吗？”
　　怀里的神将才是最专业的恶魂探测仪，一般都是红莲看出情况后宗三出手把对方削到生活不能自理，然后江雪走上前念经超度。
　　“那家伙大概是自己吓唬自己。”
　　红莲舒服得眼睛都半眯了起来：“就像之前处理的那个案件一样，本来屋子里面什么都没有，结果那家的主人硬是被自己的脑补吓到了神经衰弱，风吹个窗帘都觉得有鬼。”
　　最神奇的是他还认为自己绝对没想错，花了大价钱找了无数的能人异士来帮他驱鬼。
　　最后是无聊的宗三趁着委托者不注意把对方砍晕，让这人疯狂脑部的大脑做了个深层休息，醒来后再告诉他全部搞定。
　　只要这人自己不胡乱瞎想，那肯定什么都不存在。
　　“不过你们付丧神的瞎想，和现世的人可不一样。”
　　长尾巴晃了两下，红莲咧嘴一笑，显得有些滑稽：“他要是坚定了这份信念不断强化的话，总有一天他想象的东西会真的出现哦。”
　　“那一期殿就要真的吓死了。”
　　扯掉了红莲的一撮尾巴毛，宗三毫无歉意的说了声对不起，开始往回走，他还是得和大哥商量一下这件事，万一一期殿他真的不能克制自己的思想的话，总有一天会出现这样危险的东西。
　　连强大的付丧神都搞不定的恶魂，那大概是个噩梦逆转现实。
　　江雪送走了一期一振，他并没有和宗三说的那样与对方聊天，而是听着对方把肚子里面的苦水都倒了出来。
　　尤其是为了展示大哥的威严，硬撑着陪五虎退看了不知道多少部的恐怖片，让江雪尤为的佩服一期一振对于大哥责任的坚持。
　　如果是宗三有这样的要求，他肯定是不会答应的；如果是小夜有这样的要求，不，小夜不可能有这样的要求，小夜喜欢的是猫和老鼠那样轻松搞笑没有多余文字的动画片，而且还是老少皆宜，大家可以坐在一起看。
　　“诶大哥，一期殿他已经离开了啊。”
　　宗三瘫倒在沙发上，精致的衣物立刻被压出了纹路：“他到底是什么情况，大哥你有问清楚吗？红莲说了，如果他一直这么想下去的话，本丸或许还真的会变成恐怖片的现场。”
　　“到时候可就不好解决了哦。”
　　“宗三，坐起来。”
　　江雪看着自己那懒洋洋的兄弟忍不住出声提醒：“小夜马上就要回来了。”
　　难道你要让小夜看到自己这副衣冠不整的样子吗？
　　左文字家的大哥用眼睛发射死亡射线。
　　“知道啦。”宗三嘟囔了一句换成了正常的坐姿，早上梳得整齐的发又凌乱了起来，“大哥，我们今天还要去现世降妖伏魔吗？”
　　红莲噗的一声把水都喷了出来，接着被宗三当成了抹布擦去了他自己喷出去的水。
　　“看你。”
　　家里的任务一直由宗三决定，江雪向来就是默默站在后方念经和撑起结界的那个，正因如此，许多人都认为江雪一点战斗力都没有，言语间颇有看轻他的意味。
　　“大哥，二哥，你们又要去现世了吗？”
　　小夜站在了门口不知道听了多久：“我也要去，带上我一起。”
　　“额……”宗三犹豫了，“会很危险哦，会有很多长相奇怪的恶魂妖怪，因为怨念的关系会变得非常可怕，画面惨不忍睹。”
　　“你说对不对啊，大哥。”他拼命的使眼色，“还有红莲，你快叫两声表示同意。”
　　“为什么会想要和我们一起去？”
　　江雪走过去，蹲在了小夜的面前和他对视：“之前不都是选择呆在本丸的吗？”
　　“太远了。”小夜低声说，“江雪哥和宗三哥，一点点的在走远，如果一直呆在本丸的话，会被你们抛在更后面。”
　　“我们哪里会把最重要的弟弟扔下嘛。”宗三走过来把小夜举高高，“看来必须要把你一起带着了，为了让我们的小夜安心才可以。”
　　“放我下来。”
　　小夜微红着脸颊挣扎：“宗三哥，放我下来。”
　　宗三啪唧一声亲在了小夜的脸上，直接让短刀石化。
　　然而，让左文字担心的事情还是发生了。
　　本丸开始闹鬼了，从粟田口家开始，并且有逐渐向外扩散的趋势。
　　现在的一期一振看上去仿佛被鬼吸走了精气，脸色苍白印堂发黑，一群人走在路上只有他会被树根绊倒，难以想象这是一个付丧神。
　　“一期哥！”
　　终于，在某一天的清晨，短刀们发现了自家哥哥陷入了深深的沉睡中，怎么叫都叫不醒，原本以为只是普通的劳累过度，但随着一期一振昏迷的时间增长，事态愈发严峻。
　　“你们都让开。”
　　宗三拔出刀对准了一期一振的枕边：“那边的小姐，拜托你滚出来。”


第276章 美色误人青行灯
　　一支细杆长柄的烟枪从空气中显了形，和宗三的刀尖碰撞在一起。
　　“这就是你们的待客之道吗？”
　　丝滑细腻的女声在付丧神的耳边响起, 轻声曼语不足以形容它的美感, 那感觉犹如一块上好的巧克力从耳朵融化进了心里一般, 让人忍不住想要再吃一块。
　　鲶尾默默的红了脸颊，他也不知道为什么自己的脸就开始烧了起来, 往后退了两步站在了骨械暮竺妗９信浜纤的动作打了个掩护，不让莫名觉得丢脸的小伙伴被其他人看到。
　　鹤丸挠挠自己的耳朵，也抽出了刀对准了相同的位置。
　　“不如出来说说话如何, 毕竟对着一个看不到的客人, 想要认真的待客也做不到嘛。”
　　半认真半随意的开口, 鹤丸却一直紧盯着那个地方，不放过一丝细节。
　　“说的也是呀。”
　　稍微拉长了的尾音淡淡的勾起, 似乎可以牵动心底埋藏最深的感情, 慢慢地, 这被宗三称为女鬼的存在逐渐显形, 最明显的就是她手边那盏泛着青光的纸灯，颜色浅而淡, 却把整个空间都染上了青色。
　　“原来不是女鬼, 是妖怪。”
　　宗三刀尖下压, 示意“女鬼”去看她旁边的人：“不知道你是玩了什么把戏导致一期一振陷入了昏迷, 不过我奉劝你最好赶快让他醒过来。”
　　“这就强人所难了。”
　　把烟枪凑近嘴边吸了一口, 青行灯吐出了轻飘飘的烟雾：“他可是还在给妾身绞尽脑汁的想新故事呢，要是就让他这么醒来，妾身岂不是只能听个一半。”
　　“或者你更喜欢去另一边的世界听接下来的部分？”
　　药研的短刀指向的是那盏青色的灯：“这个东西破掉的话, 你大概会很苦恼吧。”
　　“真是的，尽是些不解风情的男人呐。”
　　青行灯点点一期一振的脸颊，呵气如兰：“早知道你身边有这么多的麻烦，妾身就是无聊至死也不会听你说话了。”
　　只不过食色性也，对着一期一振的出众样貌，连看惯了人世间各种风景的青行灯也不由自主的停了下来想要听听对方到底在想些什么。
　　“唔……”一期一振皱起了眉，似乎是在梦里看到了什么不能接受的画面，他的眼珠在不停的转动，心跳和呼吸都变得急促了起来，在一个长长的呼吸结束后，他陡然睁开了眼睛，把围在他身边的人吓了一跳。
　　“大家怎么都在这里？”
　　一期一振有些迷茫：“不过我怎么觉得自己好长时间没有见到你们了，是我的错觉吗？”
　　“如果你再继续睡下去，那就真的错觉成真了。”
　　鹤丸掰着一期一振的脑袋让他的眼睛扭过去：“看看，你认不认识这妹子，人家可是从遥远的彼方一直追到了本丸就是为了嫁给你。”
　　“鹤丸殿，请不要捉弄一期哥。”
　　短刀们立刻站出来维护自己的兄长：“而且一期哥才不会谈恋爱呢。”
　　“就是就是，现世的各种案例都说了，像一期哥这样拖家带口的男人就算是倒贴也没有人要。”
　　包丁快言快语：“就算有人被他的脸骗了，在知道一期哥要养这么一大家子的人后肯定也会退缩的。”
　　“包丁。”一期一振好脾气的把弟弟叫到自己身边，然后出其不意捏住了对方的脸颊，“就算哥哥我并没有考虑过这件事，但是你这个嫌弃的语气是怎么回事，准备造反吗？”
　　“好痛。”包丁捂住了自己的脸不让一期一振有下手的空隙，“谁让一期哥你那么受欢迎，论坛上面有好多人天天喊着要嫁给你，而且还不论男女。”
　　“咳咳，关于你们兄长到底要不要找另一半的时间我们延后再讨论。”总觉得事情发展得越发奇怪的鹤丸打断了兄弟间的对话，“我说一期，你不准备和大家解释一下你最近都在搞什么吗？”
　　“先是闹鬼紧接着自己还陷入了昏迷，还一副长睡不醒的样子，你的家人们可是担心得要死噢。”
　　“一期哥，我觉得你应该好好的说明一下。”
　　药研站在了兄长的旁边，用自己眼睛先给兄长做了个检查：“关于你在梦里到底干了什么竟然吸引来了妖怪，我们可都是相当的好奇。”
　　“我只记得，在不停的讲故事。”一期一振努力回忆，“刚开始是和退一起看的恐怖片，后来没得讲了就把以前看的童话讲了出去，再后来……”
　　“再后来你们就出手了。”青行灯很是遗憾的吸了口烟，“就差一点，这个人的灵魂就会完全变成妾身的所有物，你们可真是会坏人好事。”
　　简单的抱怨也带着勾动人心的效果，如果是抵抗力弱的，大概就会随着青行灯的话说是呀是呀，然后把自己的整个灵魂都贡奉上去。
　　“原来是这么危险的是吗？”
　　一期一振一脸错愕，对上了弟弟们担忧的表情后，他的心里又多了几分愧疚：“因为做梦的时候总是梦到一个点着青灯的屋子，里面只有我和对方两个人，大概觉得是熟人吧，所以就按照对方所说的那样开始讲故事。”
　　“等收集到一百个的时候，就算是神来了都别想妾身把他交出去。”青行灯一副心痛到了极致的模样，“就差最后一个了，如果你们不妨碍妾身的话，他现在就已经变成这灯中的又一个说书人。”
　　“这都要感谢宗三。”鹤丸把最大的功臣让了出来，“如果不是宗三发现你身边就藏着妖怪，我们肯定还要很长时间才能够发现不对劲的地方。”
　　再晚一会儿，一期一振就要变成别人的收藏品，确实是生死时速。
　　“这妖怪是要交给我处理吗？”对于眼前上演的亲情剧码毫无兴趣的宗三指了指漂浮在旁边的青行灯，“我可以免费送她去那边的世界哦。”
　　“粗鲁又野蛮。”青行灯拄着下巴满脸的可惜，“明明长着这样一张诱人的脸，说出的却是这样无趣的话，看样子也是个相当无聊的存在。”
　　“妖怪，还是交给专业人士来解决。”
　　专业人士？大家第一个想到的还是左文字家的两位。
　　“要通知审神者大人吗？”
　　小夜扯着江雪的衣袖问。
　　“不，我们跳过审神者大人，直接和姑获鸟联系。”
　　因为一起共事过的关系，一期一振自然也是对这个给公司带来了大把稀有资源的妖怪铭记于心，况且之前也约定过，遇到了特殊情况就要通知对方，现在正是那个特殊的时候。
　　青行灯的脸色有点不好。
　　“等一下，你们说的姑获鸟，难道就是那个热爱喂养幼崽的奇葩女人吗？”
　　“原来是熟人啊，那就更好了。”
　　鹤丸立刻切换到了看戏模式，催促着一期一振快点联系：“除了姑获鸟外，我们熟悉的妖怪还有很多很多，比如大天狗啊，茨木童子啊，花鸟卷啊，他们现在和我们可都是同事的关系。”
　　“……那妾身先告辞了。”
　　挥一挥衣袖就想跑的青行灯被付丧神抓住了自己最心爱的灯，那灯里存放的可是这么多年下来积攒的说书人，如果让青行灯放弃，不易于割去她的半条命。
　　于是乎就在拉扯犹豫的这点时间里，雷厉风行的姑获鸟已经带着她的小秘书萤草抵达了本丸，伴随着清脆的一声“叮”，青行灯犹如凋零的花瓣旋转着趴在了地上，一瞬间脸又白了几个度。
　　“怪不得我们一直找不到她，原来她又躲在了别人的梦里听故事。”
　　萤草提着灯，开心的甩来甩去，随着她的粗鲁动作，青行灯仿佛也遭受了同样的遭遇，之前的那股神秘感觉也变成了可怜兮兮。
　　“萤草，快、快点放开我的本体。”
　　“就不。”
　　拉扯出一个鬼脸，萤草对这个给她添了无数麻烦的青行灯拒绝的干脆果断：“因为你一直在外逃跑不愿登记，害得我加班了不知道多少次，而且次次都是扑空，就算我是好脾气也要被你气炸了。”
　　所以她才一见面就用了自己苦练多年的生命吸取，把青行灯“叮”得只剩了半口气，等到做完了登记，她再用个治愈之光，帮对方刷满生命。
　　一系列操作行云流水，一看萤草平时就没少锻炼。
　　“妾身，后悔了。”
　　美色误人，大概以后的很长一段时间里，青行灯都会躲着那些容貌出众的人走吧。
　　“不过姑获鸟她为什么要把妖怪都聚集起来？”鹤丸看着优雅和他们告别的姑获鸟，在对方离开了后和本丸的其他付丧神讨论，“百鬼夜行里面的大妖怪虽然数量不多，但是战斗力都是一等一的强。”
　　而且尤为可怕的是，这些妖怪都有些奇奇怪怪的能力，付丧神们接触最多的治愈之光，现在想想也是老天爷开挂一样的技能。
　　“这么多强力的妖怪聚集在一起，如果想要征服世界的话都可以了吧。”
　　鹤丸莫名其妙的生出了这个念头，再一看周围的付丧神，他们似乎都把这话当了真。
　　“你们可别听我胡乱说啊。”鹤丸拍着自己的脸苦笑，“我只是觉得他们能够乖乖听着姑获鸟的话去在游戏里面打工相当奇怪而已。”
　　“就连我们，也是被审神者逼迫着才愿意去做……”
　　“或许他们暗地里有计划些什么吧。”一期一振安抚着其他人，“不过就目前而言，我们的利益还是一致，所以现阶段的合作是必要的，大家不要因为这些事而对合作的事情感到抗拒。”
　　“不，其实我更好奇的是……”鹤丸举手，“我们可都看到了哦，那个叫做青行灯的妖怪在叫醒你的时候可是贴到了你的耳边在说话。”
　　“作为本丸里面少有的和女性有过亲密接触的付丧神，一期一振，请用四个字描述一下你当时的心情。”
　　鹤丸还抽出了自己的刀，用刀柄的位置模仿了一下话筒递到了一期一振的面前。
　　“是想要和我切磋一下吗？”
　　礼貌而不失亲切的笑容出现在一期一振的脸上，和笑容相对的，是他那逐渐黑了下来的眼睛：“刚好睡了那么久骨头都软了，就拜托鹤丸殿和我简单的热个身，找回过去的手感吧。”
　　“你觉得如何呢？”


第277章 所谓好心办坏事
　　和一期一振名为切磋实为被虐后，鹤丸仰面躺在地板上, 额头上渗出的汗顺着发丝间的缝隙直接流到了地板上, 不一会儿就画出了大字型。
　　“啊一期殿, 如果你发现自己好心办了坏事后，会是个什么感觉呢？”
　　一期一振投过去怀疑的眼神：“该不会是审神者交给你的事情办砸了现在开始搬救兵吧, 提前申明，我是不会帮你的。”
　　自己手上堆积了不知道多少事，再帮一个搞事鹤收拾烂摊子, 一期一振可以提前猝死了。
　　“当然不是了好吗？”鹤丸笑了, “审神者交给我的事情当然会圆满的解决, 毕竟我可是他的付丧神嘛，这点小事情都解决不了的话, 下次惹出了大麻烦就不好意思求他帮忙了。”
　　“你这句话让人没法接。”
　　所以一期一振甩过去一条毛巾, 盖在了鹤丸的脸上：“既然你还要继续躺下去, 那我就先回去了, 弟弟们好像还是很害怕我出现意外，必须要回去安抚一下。”
　　“去吧去吧。”
　　鹤丸相当嫌弃的摆手：“你这个死弟控。”
　　“下次再一起切磋啊。”
　　微笑微笑, 一期一振提醒自己不能失态。
　　好心办了坏事, 大概会根据做了这事的人分为两类。
　　如果是神经大条的那种, 也许会意识不到自己办了坏事, 还在为当初自己那神来一笔而得意；但是过于敏感的, 只会在无限的回顾中愈发的责备自己。
　　唉，真是不想自己说自己是个敏感的性格啊。
　　鹤丸把刘海全部撸了上去，露出光洁的额头, 明明同样修魔的髭切都能长出来角，为什么他努力了这么久还是一点回报都没有。
　　现在这个世界，连暗堕的付丧神修魔都没有一点明确的表示了吗？
　　真是妖生无望啊。
　　因为自己的一次好心，导致三日月、石切丸还有太郎太刀被迫走上修魔的路，鹤丸不管再怎么给自己找理由，都有巨大的愧疚折磨着自己。
　　如果没有他的擅作主张，审神者肯定可以驱散他们身上的魔气吧，即使已经明确说了三日月是本丸暗堕最深的刀剑，比起净化修魔更适合他，鹤丸还是觉得这是自己的错。
　　把两个人的位置交换，鹤丸想，如果自己拥有了被净化的机会，却是自己在被同伴导致了不得不走上修魔路的后面，肯定会气成河豚而且无论如何都不能原谅对方。
　　所以三日月他们是以什么样的心情面对自己呢？
　　夜深人静的时候，鹤丸总是会不可避免的想到这个问题。
　　尤其是自己相比于从前，似乎更加热爱搞事――也可是算作被搞事――这样的自己，他们竟然还能包容下去……
　　难道我的同伴们其实是举世无敌的白莲花圣母吗？
　　抱着胳膊搓了两下，鹤丸感受到了迟来的凉意，运动过后的热量全部蒸腾了出去，最后握在手心里面的，还是自己那熟悉的凉度。
　　嗨呀，本来就是刀剑，哪里会变成暖宝宝呢，我都在想些什么奇怪的东西。
　　拍拍自己的脸，鹤丸又让自己露出了惯常的笑脸，他脚步轻快的往出走，脑中回忆的是最近谈判的那些大小家族的发言人的不同嘴脸。
　　人类真是热爱在文字上面挖陷阱的族群啊，机警如鹤丸，也有被坑进去的时候。
　　不过被坑了之后就长了记性，而坑了鹤丸最多次的沧栗，让他学到的最有用的一条就是，谁的拳头大听谁的，不服的话，打一架试试？
　　就算是脑子只有核桃大小的愚蠢人士，也不敢拿自己的小命和武力逆天的付丧神比，所以他们只能硬生生的吃下这个亏，表示对对对确实是风太大所以大家都没有听清对方再说什么，所以我们重新来过。
　　虚伪又有趣，这是鹤丸对他们的评论。
　　看着一群人暗地里面恨得牙痒却不能做什么，真是最好的下酒菜了。这个时候鹤丸才知道沧栗当初为什么要看着他们露出那样的笑容，对着镜子，鹤丸看到了脸上和审神者如出一辙的弧度。
　　物似主人形吗？真是个让人开心不起来的结论啊。
　　有时鹤丸会想，从前的自己到底什么样的人，结果惊恐的发现自己似乎完全都不记得了，就好像从接触了沧栗后，自己的人生彻底刷新重来过，此前发生的种种都被当成了垃圾送入了不可回收的地带。
　　啊，这个装出来的惊恐表情也是够难看的了。
　　点评完自己的表现，鹤丸摸摸下巴，今天要做点什么恶作剧好呢，玩过的套路太多，本丸的大家已经对他的小手段有了谜一样的第六感，抱着盖过头的巨大箱子都能够完美回避掉眼前的深坑，令人叹为观止。
　　敲打了一下自己的脑袋，鹤丸总觉得自己似乎是忘记了什么重要的东西，但是这个念头很快又被各种纷杂的事务盖了过去，再也翻不起浪花来。
　　“审神者大人！我回来啦！”
　　五虎退小脸蛋红扑扑的，眼睛也是一闪一闪亮晶晶：“今天的放狠话派手下袭击他们的日常任务完成了，我在想要不要多给他们塞个新的敌人。”
　　“你觉得开心就好。”
　　沧栗真心实意的夸奖了退一句，能把那个简单的小机器玩出了这么多花样，不愧是动脑动手小达人五虎退，作为他的前辈沧栗觉得自己已经被拍死在了沙滩上。
　　“那就派编号为九十五的敌人去骚扰他们好了。”
　　抽出一本书，五虎退翻到了刚才说的那页，这张纸上印着的是一个身形瘦长关节处布满了利刃的精灵族。
　　“不过这种感觉，和真的精灵族差不多。”五虎退捏捏面前的假人，尤其是那些淬了毒的利刃，他挨个检查了过去，生怕自己哪里疏忽了导致计划流产。
　　在经过第一次的放狠话小任务后，沧栗出于某种不可言说的心态，带着五虎退一起又人为的给大陆反面的挑战者们制造了许多难题。
　　“我知道的。”五虎退乖巧的举手回答，“大人只是为了锻炼他们而已，毕竟以他们现在的实力，想要打败接下来的敌人相当困难。”
　　“……你，说得没错。”
　　本来还有点心虚的沧栗立刻把自己的行为正确化，并且光明正大的发展了下去，从刚开始虚幻剪影，到了现在实体假人，假人派出去的时候，五虎退就拿着个游戏机在后面操作，短短的时间里，他的手速已经飙升到了一个可怕的数值。
　　“退，我在想，要不要派个人去梦里面，来个双重打击？”
　　“唔。”五虎退认真的思考，“白天打怪就已经够累的了，晚上还休息不好，是不是会影响他们的身体健康啊。”
　　一本正经的考虑勇者们身体健康的退超可爱，沧栗忍不住抱着小短刀蹭了蹭。
　　“那就算啦。”
　　沧栗把原本看中的青行灯放过，不过也是噢，这种特殊的妖怪一旦被付丧神看见，他们肯定就知道一直在背后搞事的是自己的审神者了，那么之前做的遮掩就完全失去了效果。
　　被放过一马的青行灯立刻马不停蹄的向外飞奔，莫名其妙被人关在了小黑屋里面的经历实在是太糟糕了，她现在急需要看些美丽的事物来缓缓心神。
　　咦，那边那个水色头发的人好像不错哦？
　　竟然还会因为看了恐怖片而做噩梦，真是个可爱的孩子呀。
　　青行灯摇晃着自己的灯，落在了一期一振的身边，她戳着对方头上延伸出来的透明泡泡，牵出一根线接到了自己的灯上。
　　“希望是个美味的故事。”
　　妾身最喜欢故事了。
　　闭上了眼睛，一期一振的灵魂逐渐被拉近了灯中。
　　完全不知道自己随手一坑就坑到了得力手下，沧栗对于五虎退那天马行空的设计表示大力支持，并且夸下了没有我做不到只有你想不到的海口。
　　然后暗地里自己好好的看书补课，生怕自己哪天露出惊诧的眼神，暴露了自己贫瘠的内在，竟然连手下做的假人是从哪里来的都说不上来，失职。
　　于是这两人，一个为了让审神者大开眼界进而打开脑洞，一个为了保持淡定疯狂给自己充电，明明是异世界轻松愉快的玩乐时间，硬生生变成了学习探究之旅，这种转变让人忍不住抹了把眼泪。
　　“而且我总觉得有人在围观，退你有这种感觉吗？”
　　放下了手里的游戏机，原本由沧栗操作的小人立刻因为动作的轻微不连贯而被髭切削下了脑袋，喷出了老高的血后散落成泥，变成了地上的一部分。
　　“虽然我没有感到，但是如果是大人您说的话，肯定不会出错。”
　　五虎退硬是在沧栗问题出口前的短暂停顿中搓出了个大招，然后让假人抱着勇者自爆，不过很可惜的是，髭切把勇者带离了爆炸的最中心，勇者受了重伤，但是并没有失去生命。
　　沧栗：什么？原来还有这种操作？！
　　“不过这道视线倒是没有恶意……”皱了下眉头，沧栗觉得这才是最让他烦恼的地方，单纯的被人以观察的理由关注，总是让觉得自己是动物园里面表演的动物，被小鞭子抽着上台踩大球。
　　既然如此，那就来个大的好了。
　　“退，明天我们要把他们一网打尽哦。”
　　浮现在两人眼前的画面，是在经历了刚才的突然袭击后表情格外严肃的一行人。
　　“我最大的梦想，其实是……”勇者看着髭切的脸，眼睛逐渐失去了焦距，“我……”
　　髭切看都不看他，反而在翻自己的兜：“上次药研给的特效药我放哪里了来着，弟弟丸，我是不是放在你那里了，这个时候就不要藏着啦，再拖延下去勇者可真的就要流血流到死了。”
　　然后我们就彻底回不去了。
　　“哼。”膝丸计算好了时间，在勇者失去意识的前一秒，往对方嘴里塞了特效药。
　　小牧师眼前一花，下一秒就扑到了勇者的身体上开始痛哭，言语间颇有指责髭切的意味，浓浓的你明明可以救下他为什么会让他受伤这么严重的作态。
　　“那我们分开走好了。”
　　髭切无所谓的耸耸肩：“你们太弱了，话还很多，尤其是你，最吵。”
　　小牧师哭得更加伤心了。


第278章 开外挂不要理由
　　“曾经的美好瞬间粉碎。”
　　“现在的他们何去何从？”
　　沧栗皱巴着脸给这期的节目剪预告，大陆反面的探险队以勇者受伤为契机分成了两组, 给五虎退的骚扰作业带来了极大的困扰, 到底是分散精力两头并进呢, 还是轮流来，小短刀抱着自己的创造之书苦恼。
　　“不过髭切真的是个渣男啊。”
　　“审神者大人为什么要这么说呢？”五虎退抬起了头, “我觉得他没有做错什么，毕竟勇者队伍里面的剩下几个人都很讨厌。”
　　“所以能够调和所有人关系的勇者可真是了不起呀，而他一直致力于搞好关系的髭切却率先提出了分队的想法, 等到勇者醒过来应该会气死。”
　　“大概会吧。”
　　五虎退的声音里面没有过多的感情：“不过没有了那五个人拖后腿, 接下来派到萤丸他们那里的敌人就要重新设定一下了, 以他们的战斗力，解决掉之前的敌人只需要几秒钟的时间。”
　　“所以我们只要去骚扰勇者他们就可以啦。”沧栗摸摸五虎退的脑袋, “接下来去和膝丸他们汇合, 当初可是说好要一起在异世界玩耍的, 大陆反面也是异世界的组成部分嘛。”
　　“看……这里的风景吗？”
　　小短刀沉默了一下, 这里除了光秃秃的山就是光秃秃的地，哪里有值得玩耍的地方, 审神者大人您真的不是在逗我们玩吗？
　　“你说, 如果有人在勇者拯救世界之前就把这个问题搞定了, 那勇者之后要怎么办呢？”
　　“审神者大人, 您的恶趣味越来越重了。”五虎退拉拉沧栗的衣角, “但是我也觉得很有趣，而且这里的问题解决了，我们就可以去大陆的另一面真正的看风景了。”
　　“好呀好呀。”
　　沧栗相当欢快的给髭切他们群发了消息, 通知了一下自己即将和他们汇合的惊喜。
　　“出发~”
　　往穿梭器里面输入了付丧神所在的坐标，沧栗和五虎退下一秒出现在了萤丸他们的面前。
　　明石的哈欠打了一半，后半段硬生生被吓没了。
　　“我还以为……”您会过一会儿才来。明石揉了揉自己的眼睛，努力提起精神来。
　　“因为我一直在看着你们啊。”沧栗竖起的手指边飞着几个像灰尘一样的摄像头，“多亏了你们几个的精彩表演，最近的周边可是又大卖了哦。”
　　“果然。”青江拄着下巴对着沧栗一笑，“之前那些奇奇怪怪的敌人就是您派来的吧，我可是有认真的观察过，这里的原住民可没有你们派出来的样子。”
　　“那可不是我的成果哟。”沧栗把五虎退往出一推，“你们遇到的敌人全是退想出来的，为了能够合理的锻炼你们的能力，退可是相当努力。”
　　那我们可真的是要好好谢谢你了。
　　众付丧神面无表情，要知道那些敌人就好像是烦人的苍蝇，同时为了隐藏自己的真实能力，他们都要小心翼翼的保留实力不全部发挥出去。
　　比起酣畅淋漓的战斗，这种小心翼翼憋屈的打法让刀剑们委屈的不行。
　　五虎退迎着众人的目光，局促的对了对手指：“对、对不起，因为大人说要好好的锻炼你们，所以我才……”
　　“我们都懂的。”髭切拍拍五虎退的肩膀，“这种折磨人的小主意向来只有审神者想得到，大家都知道和你没什么关系。”
　　“噫，总觉得我作为审神者却莫名被你们嫌弃起来是怎么回事。”
　　沧栗坐在数珠丸的身边，挥舞着不知道哪里掏出来的烤鸡腿：“毕竟一刀切是很痛快，但是爽度根本不够啊，没有起伏的战斗哪里有趣，这样是赚不到钱的。”
　　“把我们都当成了赚钱的机器，审神者大人您看起来相当开心呐。”
　　乱一脸怨念的看着沧栗：“明明只要AWT48出道就可以赚更多的钱的，您为什么就是不同意我们出道的计划呢，我可是给大家准备了足够换十几次的演出服了，现在都堆在了仓库里面落灰。”
　　“AWT48啊。”沧栗露出一个亲切的笑容，“你这么一说我突然想起了还有这么个圈钱的好计划，等这次回去，我就立刻把一期一振派到你的手下，任凭你使唤怎么样？”
　　“说话算话？”乱的眼睛里闪出一道神秘的光，“我可是会把您说的内容当真的哦。”
　　“审神者说的话哪里没有实现了。”
　　沧栗霸气的一挥手：“刚好一期他最近精神很不好，不如让他去给你帮忙放松一下。”
　　“好哒。”乱的声音格外清脆，仿佛掺了十几斤的蜜糖甜蜜的都要滴落下来，“我一定会好好的让一期哥成为不属于清光他们的偶像的，作为我粟田口的不动center，哼哼，我突然有了新的灵感了。”
　　乱说话的声音越来越低，同时拿着笔在纸上疯狂的写画，陷入了自己的世界不能自拔。
　　“主人。”今剑委屈巴巴的捏住了沧栗的袖子，“您之前是不是带着五虎退回本丸了，我们在中央城市集合的时候发现都联系不到你。”
　　沧栗心虚了。
　　“嗯……是回去了……”
　　他的语气稍微有些虚弱：“因为我接到了本丸发来的消息，说烛台切和他的朋友来本丸做客，作为本丸的主人，我觉得自己有必要出一下场。”
　　“您只是单纯的馋病发作了吧。”
　　髭切出其不意的戳了戳沧栗的肚子：“放我们在异世界吃着各种黑暗料理，自己却回本丸享受，付丧神的心都凉了哦。”
　　“有给你们带吃的了啦。”
　　沧栗从口粮包里掏出特意给付丧神们带着的饭盒：“烛台切的朋友也是很厉害的厨师哦，和烛台切组队在海对面的国家抓到了许多稀有的食材，它们都是食材界的珍稀动物，味道也是一等一的好。”
　　“非常感谢。”
　　大家团团坐在一起，每个人都捧着属于自己的那只饭盒，掀开盖子，食物的香味携带着金光闪闪的微粒飘了出来，把他们的身边都照亮了一些。
　　“可以也给我一份吗？”
　　出现在沧栗身边的陌生人朝着小龙猫伸手：“作为交换，我可以给你最想要的东西哦。”
　　沧栗愣了一下，肉疼的从口粮包把原本应该是他自己的那份放在了陌生人的手里。
　　“最好再安抚一下你的手下们。”陌生人熟练的使用着筷子夹起了炸虾放进嘴里，“弱是挺弱的，不过吹出来的凉风倒是挺舒服。”
　　“把刀收回去吧。”
　　安抚了一下警惕的付丧神，沧栗把手往下压了压：“连我都不能发现他是什么时候出现的，你们就更没有胜算了。”
　　“异世界的来客们，在我的地盘最好还是听话哦。”
　　陌生人已经把食物全部吃光，好奇的眼神又落在了沧栗的口粮包上面：“我能闻到里面还有同样味道的食物，不拿出来吗？”
　　“做人不能这么不厚道。”沧栗睁着圆溜溜的大眼睛控诉他，“吃一份就够了，食物可是越吃越少，剩下的可是我特意留下来享受的。”
　　“那我就自己拿吧。”
　　隔空取物真实出现，陌生人的手里叠着七八个大盒子，沧栗嗷呜一声把头埋到了数珠丸的肩上开始哭。
　　审神者被陌生人欺负哭了。
　　但是他们被勒令禁止出手。
　　而且付丧神都知道，这还是审神者保护他们的手段。
　　高压的氛围下，只有陌生人享受到了食物的美味，他的手边是吃干净了的空盒子，里面连一根多余的菜叶都没有留下，沧栗看着这人源源不断的把食物送进嘴里，捂着心口一副下一秒就要昏过去的样子。
　　“竟然让我都感到了一丝饱意，做出这些食物的人很了不起。”
　　随手召出了水流洗干净自己的手，陌生人拍拍自己旁边的位置：“先自我介绍一下，我叫做莱特，你们也可以用光明之神之类的来称呼我。”
　　众人脑中的大钟“当”的一声敲响，这人说了什么，光明之神？
　　土是土了点，但其中蕴含的意义，让他们都忍不住绷紧了神经。
　　“光明之神跑到大陆反面来干什么。”
　　沧栗无可奈何的坐在了莱特的旁边：“难道你是过来消灭黑暗的吗？”
　　“而且这个世界真的有光明之神啊，我还以为在一百多年前就已经死完了。”
　　“那些傀儡当然是和真正的神不一样，我也只是偶然逛到了这个世界，发现了你这个神奇的存在。”
　　莱特的手点在了沧栗的心上：“黑暗和光明完美的混合在一起，不对某一方过于追求，也不对任何一方排斥，非常难得的资质。”
　　“就好像是看到了我未来的孩子一样。”
　　“噗。”沧栗一口血喷了出去，“你这个说法，好像要和黑暗之神结婚生子一样，而且传说中不都是说黑暗之神是个男的吗，虽然力量是没什么性别之分。”
　　“所以我才说了是好像。”莱特忧郁的托着自己的下巴，“追求之路漫漫，根本看不到尽头，我是追着他的步伐到了这个世界，结果发现他呆了几秒就离开了。”
　　“然后在这停留的几秒内就发现了我是吗？”
　　沧栗以头抢地，如果他这个时间点是在本丸所处的世界的话，他就不会被发现了吧。
　　“确实不会发现哦。”莱特抚摸着沧栗的白毛脑袋，“毕竟世界这么多，我也没有多余的心情在没有他的世界浪费时间。”
　　“不过吃了饭我也要走了，说吧，你的心愿是什么？”
　　莱特笑眯眯的问沧栗：“即使是征服世界也可以，毕竟这是个普通的世界而已。”
　　“这种麻烦的心愿就算了吧。”沧栗把自己的头抢救下来，再摸下去就要被摸秃了，“在另一个世界，有一个奇怪的生物把自己和黑暗融合在了一起，为了消灭它我特意来这个世界寻求解决方法。”
　　“那为什么不直接提出消灭它呢？”
　　“只要有能够分开它的手段，接下来我有无数的方法把它弄死。”
　　沧栗自信的一笑：“而且我也找好了外援，能够燃尽一切不详之物的火我也找到了。”
　　“真是个能干的孩子啊。”
　　莱特把一块看起来相当普通的白水晶放在了沧栗的手里，下一秒消失不见。


第279章 乱那胡来的右手
　　“人呢？”
　　连一点波动都没有，除了地上的空盒子能够说明曾经有人来过, 就连坐在旁边的沧栗都有些发愣。
　　“金手指到帐的异常得快, 数珠丸, 我现在不是在做梦吧？”
　　数珠丸默默地伸出手，捏。
　　沧栗捂着自己的脸颊眼泪汪汪：“恶魔啊, 竟然用这么大的力气捏人脸，如果明天起床发现脸肿了肯定是你的错。”
　　“不过这也就说明，刚才那人真的可以在我没有察觉的时候出现, 然后又用着同样的手段消失不见……如果这样的人是神的话, 那么真正的神还有点可怕。”
　　已经很多年没有体会到这种从身体深处蔓延上来的颤栗感觉, 沧栗有些后知后觉的想，如果这人想要取走他的性命的话……
　　“主人, 这就是所谓的可以把触手怪分离出来的, 道具？”
　　今剑看着沧栗捏着的白水晶, 这东西不管是从长相还是大小来看都是普通到不行的矿物, 而且内部的白色絮状物破坏了水晶的美感，不管是放到哪里世界都是廉价的东西, 卖不上什么高价。
　　“我也不知道啊。”
　　沧栗也是一脸懵逼, 他还没来及问对象这东西要怎么用人就消失了, 而且就和今剑的疑问同样, 沧栗也对这个普通的白水晶没有一丝的信任。
　　“看来就很……”乱的表情有些扭曲, “是很常见的材料，对吧青江。”
　　“啊？”突然被点名，青江无意识的跟着乱的话点头, “和刀装那金色透明并且闪闪发亮的材质比起来，不，它们根本不能相提并论。”
　　“总之，先收起来好了。”
　　从口粮包里面翻出来一个大小刚好的木头盒子把水晶装进去，沧栗又把这个来路奇特的道具塞到了口粮包的最里面。
　　自己都不知道它是什么，又怎么会放心使用，还是继续着异世界的旅行，按照最初的想法来找问题的答案吧。
　　“那其他人就继续吃饭。”萤丸把饭盒旁边的扣子解掉，付丧神的盒饭都没来得及打开，只有沧栗一个龙猫哭唧唧的蹲在空盒子的旁边流眼泪，看样子他是真的一点存货都没有了。
　　打不了把审神者欺负哭了的所谓神明，把自己的食物分给审神者倒是能够轻松做到。
　　五虎退戳戳沧栗，问他要了一个新的盒子，然后夹起了自己饭盒里面的食物放进去，这个盒子又传给了下一个人，大家都是同样的动作，等到最后传到沧栗的手里时，里面已经塞满了各种香喷喷的美味。
　　“QAQ我要给你们发小红花。”
　　沧栗捧着盒子两眼泪汪汪：“我才不信刚才的那个人是光明之神，他一定是恶魔，竟然夺走了一个龙猫的口粮，他肯定是恶魔。”
　　“乖，不哭了。”
　　膝丸拿着手帕动作僵硬的安慰着沧栗，尽量轻柔的擦掉对方脸上的泪珠：“兄长，你也说两句啊。”
　　无法应对哭泣的审神者，膝丸决定把这个艰巨的任务交给髭切。
　　“等下次烛台切回了本丸，让他给你做三倍的食物放在口粮包里，下次就再也不怕有人抢你的吃的了。”
　　髭切眼睛一眨，出了个馊主意。
　　沧栗“呜”的一声又哭了：“这次的食材都是特别难抓到的，错过了一次就没有第二次了。”
　　“有我们在，难道还怕抓不到吗？”髭切指着自己，又指着其他人，“论速度没人跑得过短刀，论杀伤力，本丸里面的每一个人都是行走的战斗机器，只要这种食材还存在，我们就一定给您抓到。”
　　髭切像是在哄小孩一样的哄审神者，终于让哭得眼睛都肿起来的沧栗停止哭泣。付丧神们终于松了一口气，哭泣的沧栗杀伤力比平常大了太多，他们都有些招架不住了。
　　因为超级想把审神者搂进怀里摸摸头，让他不要再哭下去。
　　“所以归根结底，就是我太弱了。”
　　在面无表情的解决了食物后，沧栗一脸冷酷的总结：“沉溺于自己的实力逆天的我已经被浮华遮住了双眼，从明天开始我要努力的训练自己，下次在遇到那什么光明之神我绝对不要像现在这样毫无招架之力。”
　　“而且光明之神就叫做莱特，那么黑暗之神是不是就叫达克啊。”
　　这名字假到不行，沧栗都懒得吐槽。
　　“那我们接下来要做什么？”
　　比起沧栗，付丧神们想要变强的心态更加强烈，尤其是本来就好战的萤丸，眼睛里面似乎已经燃起了小火花。
　　“赶在勇者之前，把这个世界的问题解决掉。”
　　沧栗理所当然的宣布：“如果勇者在一觉醒来后发现困扰着自己最大的难题已经被解决了，应该会感动到喜极而泣吧。”
　　髭切在心里给那个连名字都没有出现过的勇者划了十字，这是他学过来的祝福手势，一个因为预言而一直苦恼的勇者，突然发现注定的命运被改写，不知道是失落还是开心。
　　但是那些都和我没有关系了。
　　好想快点回家啊。
　　和膝丸对视了一眼，发现两人的瞳孔里写着相同的感情后，忍不住相视一笑。
　　“你们两个是在搞什么兄弟骨科吗？”
　　青江从他们的旁边走过，对两个人之间的莫名气氛发自真心的点评了一下：“审神者和其他人都在前面等了半天了。”
　　“你不也落在了后面。”
　　髭切检查了一下周围的环境，确认没有痕迹后三个人一起往过走。
　　“那当然是因为我在擦金蛋蛋。”
　　捧出一个更加光彩夺目的金色刀装，青江有些不舍的把这个装备递到了髭切的手里：“拿着吧，一会儿的战斗应该不会那么容易。”
　　“想也知道。”
　　如果陌生人来之前沧栗的想法是大家一起开心的郊游，所以不会挑选困难重重的路，那么现在，他大概是巴不得一步一波敌人，好好的磨练自身。
　　“做好战斗的准备吧，弟弟丸。”
　　膝丸撩开了斗篷，本体已经挂在了他的腰间：“早就做好准备了。”
　　“竟然跑在了我前面。”
　　髭切勒住了膝丸的脖子：“你真的是我那个可爱的弟弟丸吗？还是说你已经被异世界的邪恶生物侵占了灵魂，快点把我的弟弟放出来。”
　　青江快步走到数珠丸的身边，远离了那对又散发了骨科清香的源氏兄弟。
　　沧栗一行人犹如推土机，把蹦到他们面前所有敌人连着起伏的山头一起犁平，他们走过的地方，各种奇怪生物的断臂残肢散落一地，化成了这块土地上面特有的化肥滋润着贫瘠的大地。
　　不过这样的好日子没有持续几天就彻底消失，发现了他们巨大威胁的原住民选择了提前搬家，躲过这些凶神，因为他们发现，只要不自己送上去找死，这些莫名的来客根本不会多看他们一眼。
　　又生气又庆幸，原住民们再发现了另外一批陌生来客后选择柿子挑软的捏，把好不容易喘口气的勇者一行人又欺负得恨不得上天。
　　五虎退呆呆的捧着屏幕，不知道自己是不是还要继续派人过去。
　　“他们好像很辛苦的样子呐。”
　　乱凑过来看，画面上的五个人背靠背努力把一波波的敌人打退，就连那个看上去最弱的小牧师都拎着自己的木制法杖敲起了敌人的头，眼睛里面凶残的光根本遮掩不住，只是大家都以为那是被敌人逼得太急了。
　　“这种锻炼的强度对他们来说很大了吧。”乱把屏幕一关，摊开了笔记本放在退的眼前，“那么空出来的时间就帮我参考一下，这件衣服还有什么不足呢？”
　　“这个大小，好像不是给我们穿的。”
　　堆了一个仓库的衣服当然也不是从诞生的那天就承受了这样简单而残酷的命运，属于短刀的衣服都是被挨个试穿过，唯有属于一期一振的从头到尾备受冷落。
　　“因为审神者大人已经答应我要让AWT48出道了嘛。”乱的眼睛完成了小月亮，“这下子一期哥再也没有拒绝我的理由了。”
　　“哼哼，到时候他就只能任我摆布，就算是小裙子也要照穿不误。”
　　“乱，冷静，冷静一下。”
　　敏锐的察觉到乱的手在下意识的颤动，为了让一期哥不羞愤而死，五虎退一把握住了乱胡来的右手：“一期哥的心情也是很重要的，毕竟只有发自真心的笑容才是最美丽的，不是吗？”
　　退绞尽脑汁想了个理由。
　　“说的也是，如果一期哥不开心的话，不就显得我太强人所难了吗？”乱忧郁的摸着自己的脸颊，“看来只能把之前设计好的华丽裙装从计划里面划掉了，明明一期哥那水蓝色的头发配上金眸是多么完美的组合啊。”
　　原来你已经想好了是吗？
　　如果让一期哥知道你给他做的衣服里面包括了这种，他肯定死也不会答应你出道的。
　　“先从简单的制服系列开始吧。”
　　五虎退一开口就让乱眼前一亮：“说得对噢，我怎么把最能体现身材的衣服给忘记了，一期哥本来就很适合穿这类衣服，嗯让我想想，要怎么改动比较好。”
　　摁住了他胡来的右手，却摁不住他天马行空的大脑，一期哥，我尽力了。
　　灵族状态胡乱飘荡的明石听到了短刀们的对话，默默的扯着绳子又飘回了萤丸的身边。
　　“粟田口家的太刀可真辛苦啊。”
　　和拥有了这么多搞事弟弟的一期一振相比，明石突然觉得天天被萤丸揍也不算什么了，至少他不用出卖色相啊。
　　“看样子你是在变相抱怨我训练你的强度不够了。”
　　和沧栗一起沦为自虐狂人的萤丸擦了把头上的汗，露出了一个让明石觉得天雷劈到头顶的笑容：“转换成实体，我们切磋一下。”
　　明石把头摇得出现了残影。
　　“原来你是想用这个样子来进行训练吗？”
　　萤丸大度的原谅了这个偷懒的明石：“刚好从审神者那里知道了如何攻击到灵族的方法，正好缺一个练手的对象，那我们现在就开始吧。”
　　明石嗷呜一声跳到了远处，接着被萤丸一寸寸的扯着绳子拉回了训练场。
　　“应该不会痛，的吧。”
　　刀刃折射着渗人的凶光。
　　“如果痛的话，那就提前说声对不起了。”
　　明石紧急时刻终于拔出了刀，和萤丸打在一起。


第280章 噩梦绝不会成真
　　五虎退想要变成传说中的千手观音。
　　因为同行的小伙伴，在看到那片黑暗后, 纷纷被那个低声说着快过来的声音所诱惑, 一个两个全都两眼无神的往前走。
　　唯一清醒的五虎退只能尽全力去阻止小伙伴们的前进步伐, 而一期一振交给他的御守飘在他的身前微微发着光，真的做到了抵御黑暗诱惑的效果。
　　只是拉住了这个另外一个就又向前走动, 短刀的机动逆了天也只能让他们保持原地踏步的效果，五虎退已经可以感受到自己的腿部肌肉在颤抖，他把自己的速度提升到了极致, 对自己的负担也是格外的大。
　　――啊啊啊, 早知道会变成这样, 我就去批发个几十上百个，一人装备上十个后肯定不会出现这样的局面！
　　从创造之书里面蹦出来无数设定好的敌人, 目标只有一个就是拦住刀剑们不让他们再向前走, 然后这些没有人操控的敌人被付丧神乱刀分解, 残肢碎体掉了一地。
　　“审神者大人！”
　　于是他忍不住去呼唤了同样不会被黑暗侵染的沧栗。
　　而沧栗一反常态的坐在原地没有动作, 眼睁睁的看着付丧神们一点点的向前走，似乎毫不在意他们被黑暗吞噬了的后果。
　　五虎退的心中瞬间充斥凉意。
　　“啊――！”
　　猛然瞪大了眼睛, 五虎退在晃动的火光下去寻找沧栗的背影。
　　“是做噩梦了吗？”沧栗扭过了头看到了额头上布满冷汗的小短刀, 贴心的抽了张纸递过去, “可能是在陌生的地方不习惯吧, 来, 喝点热水缓一下。”
　　“您是真的吗？”
　　五虎退傻傻的问，刚才看到的那张冷酷无情的脸实在是伤透了他的心。
　　沧栗摸摸五虎退的脑袋，摸出了块糖放在对方的手心：“是梦到了什么和我有关的噩梦吗？如果我是假的话, 肯定不会给你糖吃的。”
　　他又让短刀自己把糖块剥开塞进嘴里，五虎退一个指令一个动作，糖块在嘴里转了几个圈，最后左边的腮帮鼓起了一大块。
　　“大人。”他有些含混不清的问，“您会……抛下我们吗？”
　　梦里的画面太过于真实，加上明天就是行程的最后一环，五虎退极其害怕梦里的东西会变成现实。
　　“您会……抛下我们不管吗？”
　　沧栗的眼里是了然：“原来是梦到了这个。”
　　五虎退没有说话，沧栗便当他是默认了这个猜想。
　　“虽然我一直努力把你们往外面的世界赶，但是本丸永远是你们的家哦。”沧栗摸摸五虎退的头，“不过现阶段抛下你们不管是不可能出现的，毕竟在任期内你们都是我的付丧神，哪里有审神者跑了的道理。”
　　没有得到想象中的完美答案，但五虎退也没有继续追问下去，他朝沧栗点点头，表示自己已经安下心来，用水冲淡了嘴里的甜味后再一次躺倒睡下。
　　不过他之后却再也没有睡着过，脑海中纷杂的思绪旋转成了巨大的漩涡，让处在中心的五虎退不知道该如何选择。
　　心大的沧栗给五虎退来了下被子，继续熬着夜工作。
　　“退，你看起来好像很不好的样子。”
　　乱打着哈欠从帐篷里面走出来，一边揉着眼睛，一边和已经开始生火做饭的五虎退打招呼：“昨天晚上没有睡好吗，不过你不是和审神者一个帐篷的吗，为什么还会睡不好。”
　　“莫非是太激动了？”
　　凑近了五虎退，乱的表情中夹杂了几丝故意装出来的痛心疾首：“万万没想到我们粟田口家最听话的短刀变成了现在这个样子，真是让人头大。”
　　他还用手在脑袋旁边围了一个大圈，生动形象的表明自己头真的很大。
　　“噗。”五虎退笑了，用没拿勺子的那只手推了下乱，“赶快去洗脸刷牙，早饭马上就可以吃了。”
　　“是，退大人~”
　　乱行了个奇怪的军礼，哼着歌提着自己的洗漱袋跑到帐篷后面清洁自己。
　　从乱开始，付丧神陆陆续续的从帐篷里面走了出来，负责今天早饭的数珠丸和青江看到了已经把早饭做好的五虎退，默默的表达了自己的谢意。
　　数珠丸递出的是一把做工精巧的小型便携弓，附上了一句拿着玩就好。
　　青江递出的是金蛋蛋，表示经过了他的加工后，这个刀装的杀伤力更大。
　　五虎退羞涩的笑了下，把礼物都接了过来，弓箭装在手腕的位置，刀装直接把原本带着的替换掉，不知道是不是心理作用，他觉得身体好像更轻了一些。
　　“咦，主人还没起吗？”
　　今剑晃到了五虎退的身边，对于不是自己的其他刀剑陪着审神者过夜，他稍微有点小嫉妒：“难道主人又熬夜了吗？”
　　“当然……没有啦。”
　　沧栗迅捷如风，下一秒就刮到了今剑的身边，并且送给了对方一个脑瓜崩：“熬了夜的人会像我这么精力充沛吗？”
　　噫，您说得这么明显，我们可不就都知道您熬了夜吗？
　　不过为了守护审神者的尊严，刀剑们都认同的点头：“对对对，像你这样精力充沛到腿脚都在打颤的人绝对没有熬夜。”
　　沧栗一脚踏在了髭切的脚面上，顺便碾了两下。
　　“刚才有个虫子飞上去了。”
　　“谢谢审神者的用心良苦。”
　　髭切皮笑肉不笑：“不过竟然还有虫子能够靠近我，真想知道是个什么珍稀物种，审神者您介意抬开脚让我看一下吗？”
　　“兄长，过来吃早饭了。”
　　膝丸扯了下髭切的衣服，睁眼说瞎话：“确实是个很可怕的虫子，为了大家的胃口着想还是别看了。”
　　你们就惯着他吧。
　　看着周围一圈人都在跟着膝丸的话点头，髭切感受到了一份众人独醉一人清醒的痛苦，难道他要做大千世界中唯一一个清醒的人吗？
　　“髭切，再乱想的话就把你的头打掉。”
　　沧栗面带表情的通知太刀：“总觉得你刚才想了让人鸡皮疙瘩都起来的内容，膝丸，你哥哥他是不是因为爱上了勇者所以得了什么不治之症。”
　　“咳咳咳。”
　　膝丸被沧栗的大胆发言刺激到：“您说什么？兄长他爱上了勇者？”
　　髭切后知后觉的也跟着咳嗽了起来：“您最近是开始涉及婚恋类的综艺节目了吗，我和那个勇者又怎么激发起你的灵感了？”
　　“当然没有，我只是随便瞎说而已。”
　　沧栗乖巧一笑：“倒是你们的反应这么大，还真的让我有点担心哦，异世界的浪漫恋爱，倒是很适合髭切你嘛。”
　　“请允许我郑重的拒绝您。”髭切有一种尘埃落定的感觉，“更何况我连他的名字都不知道，哪里有这样的恋爱的。”
　　“正是因为不知道名字，所以才有了下一次的相遇。”沧栗摸着下巴，说出了一句颇有哲学意味的话，“怎么样，山姥切新书的这个一句话简介不错吧，他现在可是一颗冉冉升起的新星了。”
　　“不是有一句话说，沉默寡言的人大都心思细腻吗？”青江兴致勃勃的开口，“那是不是大俱利伽罗还有同田贯正国也是有一颗心脏的人。”
　　在座的付丧神疯狂摇头，那两个人，单纯只是觉得和人交流麻烦而拒绝开口罢了，如果让他们知道青江竟然是这么看待他们，别的不说，之后一个月的道馆切磋青江你是跑不掉了。
　　“看来你们的思想没能和我展开共鸣。”
　　青江一副遗憾的样子：“不过真理在刚出现的时候总是会被人当成谬论，我相信时间会检验出一切。”
　　就算过了一万年，大俱利和同田贯也不会成为心思细腻的作家的，你就死了这颗心吧。
　　连数珠丸都跟着摇头，可见青江的想法多么不可相信。
　　“我会帮你转告他们的。”
　　沧栗看热闹不嫌事大：“他们肯定会高看青江的，毕竟整个本丸里面只有青江用了另一种眼光去观察，这会是一种相当新鲜的感受。”
　　“兄弟，走好。”
　　次郎用哀伤的眼神看着青江，下一秒就发出了震天响的大笑声，旁边的日本号也跟着一起，两个人手里的汤艰难的在颤动中保持不洒出来。
　　“您真的要这么做吗？”青江的嘴角僵硬了，“虽然我不排斥和他们切磋，但是我很害怕他们真的把我打死在本丸里。”
　　“放心吧，这一点是绝对不会发生的。”
　　温暖的圣母光环出现在沧栗的头上：“我已经用最快的速度把这个消息告诉了他们，相信等到我们回本丸的时候，他们两个一定会在大门口热情的欢迎你。”
　　“所以只要不被全打死就行了是吗？”
　　萤丸放下了碗筷，朝着沧栗一点头：“那青江，等回了本丸我们先切磋一场，我很少有和胁差对战的机会，这次就麻烦你了。”
　　笑面青江，今天，他笑面轻僵。
　　调戏完了青江，大家心情愉悦的收拾好东西后继续前进。
　　没有了奇怪的各种敌人来捣乱，再加上凶名已经打了出去，连不长眼的本地人都完全消失了踪迹，沧栗他们相当顺利的到达了之前停下来的位置，那里还孤单的扎着一个斗篷，看上去是火堆的东西上面，肉已经烤成了焦炭。
　　“原来这里真的没有人来。”
　　次郎看着周围的荒凉场景喃喃自语，当他把视线投降不远处的那块黑暗时，眼睛一瞬间失去了焦距。
　　下一秒，颈部的剧痛又让他回归了现实。
　　“谁，打我。”次郎觉得那人的力道简直是把他往死里弄，他觉得自己骨头都要断了。
　　“对、对不起。”
　　五虎退收回了自己的短刀，他刚才就是用带鞘的短刀狠狠砸在了次郎的颈部，“黑暗里面会传来呼唤人的声音，如果不被打醒的话，就会被叫进去。”
　　“原来是这样，怪不得你不让我们去看。”乱闭着眼睛说，“总之只要看不到就行了是吧，那我们背对着那片土地也是可以的吧。”
　　“应该，可以吧。”
　　五虎退也犹豫：“如果谁失去了神志的话，我就会像刚才一样打醒你们。”
　　为了不让梦中的可怕场景重演，五虎退觉得就算是把他们直接打晕，也比同伴们一个个主动走进黑暗来得好。


第281章 混沌神明制造法
　　看起来就好疼。
　　不由自主的摸着自己的颈部，沧栗感同身受的呲了呲牙。
　　为了面对这种特殊的情况, 场面变成了只有沧栗一个人敢面对着黑暗而坐, 剩下的人排成了一条直线, 坐在了沧栗的对面，五虎退即使有了御守护身, 也选择了和其他人一样的坐姿。
　　“压力好大啊。”
　　沧栗觉得自己再一次体会到了第一次站在付丧神面前的感觉，明明大家都这么熟了，能不能不要再回到当初的拘束。
　　“那就拜托您忍耐一下吧。”髭切的表情有些严肃, “虽然除了次郎以外的人因为防御得当都没有听到那个声音, 但是他的表现瞬间我们都看在了眼里。”
　　“提醒就提醒, 不要再把我刚才的表现拿出来说了啊。”
　　次郎崩溃的捂脸，自己被当成反面例子, 上一次还是因为表演的时候打了醉拳, 事后被大哥还有其他人轮流念叨。
　　“没办法, 这里就你一个人能当例子了。”
　　日本号大咧咧的拍拍次郎：“值得庆幸的是除了我们没有人看到你丢人的画面, 不然太郎他肯定要抓住这个机会好好教育你一顿。”
　　“不过你们这样的话，岂不是只有我一个人去通最后一关了。”
　　沧栗指着付丧神的背后说：“不过我速度应该会很快的, 你们乖乖坐在这里等着就好。”
　　他慢悠悠的站起来拍了拍裤子上的土, 在付丧神挽留的眼神中头也不回的踏上了浓黑的土地。
　　“……感觉自己好没用啊。”
　　今剑有些失神的说：“让主人一个人去面对危险, 作为他的后盾的我们却只能坐在这里等待, 如果他真的遇到了什么事, 也只能自己一个人去解决。”
　　“现在也就只能祈祷审神者他能平安归来了。”
　　如果让本丸的那些人看到这样的画面，一定会狠狠的用刀把他们抽飞。
　　那沧栗到底在付丧神无法踏入的地方遇到了什么。
　　面无表情的小龙猫告诉你，他看到了无数的戏精, 这些戏精在他面前上演了无数可以打动人心的东西，看不到尽头的金山，各有特色的无数美人，还有闪耀着诱人光泽的饭菜……一切你可以想象到的诱惑应有尽有。
　　“恶俗。”
　　沧栗吐出轻飘飘的两个字，打碎了眼前的画面。
　　接着又是一转，出现了他被无数人拥护的画面，底下的人都用着仰慕的眼神看着沧栗，虔诚庄重，仿佛沧栗就是他们心中唯一的神。
　　在人群的边缘有百人乐队奏出悠扬的音乐，他们即使认真的演奏着手中的乐器，眼神却一直放在了沧栗的身上，不肯挪开一秒钟。
　　“无聊。”
　　患有人群恐惧症的沧栗看到这么多人用着狂热的眼神盯着他，全身的毛毛都要竖起来了，热爱后台看戏的他被推到了人前，这种感觉真是太可怕了。
　　“难道只有这些普通的东西了吗？”
　　面前展示的一切都是大众意义上的人生理想，而沧栗的梦想……
　　“啊，是小栗子啊。”
　　手里拎着个小巧的锤子，瘦弱的青年对着沧栗露出一个温柔的笑：“又忘了去找食物了吗，我这里只有普通的白米饭啊。”
　　“你竟然……”
　　把我埋在记忆最深处的人挖了出来。
　　“不过来一起吃吗？”青年炫耀似的把手中的米饭亮了出来，“别看它长着一副普通的模样，其实每一粒都是经过细心挑选，煮饭的水也是世间罕有的优质泉水，用来锻造武器的话，是每一个水属性人的梦寐以求的东西。”
　　沧栗看到对方突然很大，低头一看，发现自己变回了很久以前的秃毛老鼠的样，他最初和青年相遇的时候，还是刚出壳的小老鼠，现在那一身浓密的白毛毛是用了漫长的岁月一点点长出来的。
　　“好怀念啊。”
　　看着自己细嫩的小爪子，沧栗用怀念的语气感叹了一声。青年听到的是细微的吱吱声，有些奇怪为什么之前一直和自己分享食物的小老鼠这次不过来了。
　　“见到了许久未见的故人，还真的有点让人开心。”
　　小老鼠以肉眼可见的速度在成长，身形拉长白毛生长，很快就变成了毛茸茸的一个白团子，沧栗又缩了几下自己的小爪子，化成了自己最熟悉的幼童体型。
　　“不过这个体型把你杀掉感觉很困难，那就再长十岁吧。”
　　身形再一次拉长，这次出现的是编着小辫子的大人沧栗，他慢条斯理的从口粮包里取出拜托矮人族打造的魔杖，从那根长长的柄里面抽出一把细剑，直直的戳进面前青年的心脏部位。
　　“连灵魂都碎成了万千片的人，怎么可能会以原来的样子出现在我的面前呢？”
　　他恶意的搅动着刀柄，看到对方的脸上出现了意想之中的痛苦表情：“如果是他的话，这个时候早就掏出了各种武器甩到我脸上了，哪里会这么弱鸡，徒有其表的劣质品，不如恢复你原来的样子。”
　　“嗯？我感觉自己好像说出了什么魔法少女的台词。”
　　沧栗眯着眼睛回想，似乎有个世界，确实有个挥舞着可爱魔杖的少女，把在城市中闹事的各种小精灵封印到了卡片里面，那股神奇的力量让当时的沧栗差点就忍不住出了手，不过最后关头他克制住了。
　　因为，当时的他没有魔杖啊。
　　在这短暂的回忆过后，刚才的青年犹如冰雪消融，外壳变得透明，最后出现了核心处的黑色火焰。
　　“还有另外一个吧。”
　　沧栗用魔杖顶端不客气的戳了戳黑色火焰：“如果不主动出来的话，我出手可就彻底没有活路了哦。”
　　他的语气有些莫名的欢快，似乎是在期待对方最好别出来，这样她就有理由把碍眼的东西捏碎了事。
　　黑色火焰再次颤动了一会儿，一抹小了一圈的白色火焰分离了出来。
　　“还是个合体版，异世界的神明都是这样没有节操的吗？”
　　即使被沧栗如此调笑，两朵火焰本身并没有什么触动，也没有突然变成人，或者张开嘴，说出一段大人物的发言。
　　“就好像刚才的举动完全是无意识间出现的一样。”
　　分别戳了戳火焰，沧栗好掏出了一盏天平给它们称了重量，发现两个大小不一样，但是内在却是相等，只是白色的那朵更加凝实罢了。
　　“然而这种充满了bug的分离方法，一点借鉴意义都没有啊。”
　　如果触手怪和黑暗也是这种相亲相爱的状态，沧栗威胁倒还有点用，只是可惜的是，触手怪完全是寄生在那片黑暗上面，从对方的体中汲取着养分，如果黑暗有意识，大概会更想直接把这个烦人的存在一脚踢开了事。
　　“咦，这倒是个不错的想法嘛。”
　　把两朵火焰揉搓来揉搓去，沧栗灵光一闪，突然有了个新的想法。
　　与其想着分离触手怪，不如让它主动被黑暗所嫌弃扔出来，也是个新思路嘛。
　　“就是不知道那什么光明之神给的白水晶到底有什么用。”
　　放开了火焰，沧栗把塞到了口粮包底层的木盒子拿出来，里面是精心保存的白水晶，只是这东西一出来就直直的冲着黑色火焰而去，只听吸溜一声，黑色火焰被关在了水晶里面。
　　沧栗隐隐约约听到了一个打嗝声。
　　“……和我没关系哦，都是它的错。”
　　他把白水晶放在了剧烈抖动的白色火焰面前，立刻撇开了自己：“而且就算你用自爆来威胁我也没有用，这是个陌生人给我的东西，我也不知道用法是怎样。”
　　白色火焰悲痛欲绝，埋头就往水晶里面冲，一副要与对方共存亡的姿态。
　　“在继合体后，异世界的神明又一次向我展示了他们之间浓厚的羁绊，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，真是一出好戏啊。”
　　水晶对火焰来着不拒，“嗝”的一声，把白色火焰也吞了进去，接着就像一个疯狂旋转的洗衣机开始了它的运转，沧栗眼睁睁的看着黑白火焰从分离到融合，最后变成了你中有我我中有你的腻人状态。
　　“……哈？这就是预言里面说的混沌状态？”
　　是不是太过于随便了，一个简易式洗衣机就能做到了吗？
　　事到如今，想让水晶再次把两团火焰分别吐出来已经是不可能，在打了满意的饱嗝后，水晶又发出了呕吐的声音，把肚子里面的最后产物放了出来。
　　“啪啪啪。”沧栗神情冷淡的鼓掌，“恭喜两位神明大人达成了生命的大和谐，虽然你们不能说话，但是我分明察觉到了诡异的欢喜感，看样子你们还挺满意的。”
　　这块功能莫名的水晶在结束了这一系列奇怪的举动后自己飞回了原先的木盒子，顺便还自己关上了盒盖，沧栗又把它往口粮包一塞，准备逃避现实。
　　混沌燃烧的火焰跳动了一下，沧栗一看，自己已经被扔到了之前的位置，付丧神看着突然变大的他一脸震惊。
　　“好、好快啊。”
　　付丧神的检讨会才开了个头，就发现他们做检讨的对象莫名其妙出现在了他们的面前，面对着熟悉却又陌生的那张脸，他们关心的话语突然间说不出来了。
　　“您、您还好吗？”
　　明石小心翼翼的问：“里面是什么东西呢？”
　　沧栗笑了：“难道我这个样子就不是你们的审神者了吗？态度可是相当谨慎啊，髭切，早上的时候你话不是还挺多的吗，现在怎么不说话了。”
　　“都是审神者没错，但是我想要说话的对象只有年幼的您而已。”
　　髭切十分坦诚：“大人的您气势太强了，我被震慑的都说不出来话了。”
　　不，你话还是挺多的。其他人偷偷的在心里吐槽。
　　“我倒是一路平安，就是看到了两位神明当着我的面做了些不和谐的事，心灵受到了极大的冲击，现在还回不了神。”
　　他特意用了很暧昧的字眼，都不是傻子的付丧神们纷纷露出了“emmmm”的表情，看样子都挺有话想说。
　　“不过事情也算是完美解决了，陌生人留下的水晶的用法也大概了解，而且如何处理触手怪也有了初步的想法……你们难道不应该夸奖一下我吗？”
　　众刀剑：夸奖……说、说不出来啊混蛋！


第282章 时髦设定双人格
　　被付丧神们期待出现的年幼沧栗一直没有出现，反而是大人形态的沧栗带着刀剑们在异世界好好的玩了一圈。
　　似乎是得益于一百年前曾经在这个世界跑过, 沧栗在旅途中很快就把过去的记忆和现实进行了调整, 他真的带着刀剑们悄无声息的摸到了精灵族的圣地里面, 还用瓶子接了满满一大瓶的生命之泉。
　　“真是怀念的味道啊。”沧栗对着瓶子喝了一口，看着面积比记忆中缩小了一大半的水池感慨, “这个世界很久以前是各个种族的天下，但是时间流淌，最终都会变成人族的主导。”
　　“生命之泉变成了这样, 其他种族的圣地大概也是同样的结果吧。”
　　他赶在被巡逻的人发现之前离开了这块熟悉又陌生的领域, 低垂的树枝被微风吹拂着扫在地上, 发出沙沙的声音。
　　是在和我道别吗？
　　也是，毕竟是很久以前的老朋友了。
　　这样的圣地探险之旅在沧栗带着他们踩完了所有的点后暂停了下来, 在髭切他们很熟悉的中心城市里, 这个让人一直觉得陌生的审神者, 终于说出了他们想听的那句话。
　　“有点无聊, 还是回家好了。”
　　兴致缺缺的吃着面前的食物，虽然沧栗还是很珍惜的吃完了所有, 但是他脸上的嫌弃可是明显得不得了：“不过你们到现在还是不能适应我这张脸吗？最近的你们可是沉默寡言的根本不像我的付丧神了。”
　　“如果是主人的话, 他才不会说出我的付丧神, 这样的话。”
　　今剑仿佛赌气似的开口：“你到底要保持这个样子还要多久, 可以的话能不能把我熟悉的审神者还回来。”
　　“真是过分的请求啊。”沧栗轻声笑了, “我和他的区别仅仅只是外在的样貌不同了而已哦，就这样被分成了两个人，还要被区别对待, 作为审神者的我，心都痛了。”
　　“不，你不是。”
　　五虎退也跟着开口：“虽然你确实是审神者，但是你绝对不是他。”
　　“这是什么深奥的哲学问题吗？”沧栗绕了下垂在胸口的小辫子，无所谓的摇头，“不过就算你们再怎么否认，我现在确实是顶着你们审神者的身份，这点毋庸置疑。”
　　“所以你到底是谁？”
　　青江眯着眼睛打量沧栗：“我确定没有任何人可以在我们的眼前把审神者换成另外一个人，从这些天的相处也可以发现，你们两个在小动作等一些细节的地方完全一致。”
　　“然后呢？”沧栗鼓励青江继续说下去，“如果是这样的话，难道你不应该更加肯定我的身份才对吗？”
　　“但是我更相信他们的判断。”
　　青江学着沧栗的无赖样子摊开双手：“因为和您的相处时间实在不多，我的判断结果最多也就是辅佐他们的推论而已，并且我相信，这几个和您朝夕相处过的短刀们，在他们的眼中，肯定能看到更多的东西。”
　　“真是让人没办法啊。”
　　沧栗晃着杯中的饮料，吐出了一个让付丧神心神大震的消息。
　　“粟田口的两位短刀，你们的兄弟里面曾经有过因为外界刺激而选择封闭了自己内心的存在吧。”
　　“我和他们的情况类似哦，不过我是被他创造出来的，专门用来处理各种他不能面对的情况的人格而已。”
　　“可是审神者大人不是说，你是他想象中的理想的自己才对吗？”五虎退忍不住上前一步紧盯着沧栗的眼睛，仿佛可以通过瞳孔看到藏在内心深处的真正的沧栗。
　　“这么说似乎也没有问题。”沧栗歪着头晃着食指，“理想中的自己自然可以解决掉任何不能解决的事情，这倒也没有什么问题。”
　　“那真正的审神者，要怎么才可以出来？”
　　髭切问出了关键问题：“还有审神者他是遇到了什么不能解决的问题才让你顶替他出现，有什么问题不妨说出来我们一起看看。”
　　“抱歉，这个事情就涉及到你们审神者的往事了，我可不能随便透露出他的秘密。”
　　沧栗在嘴边拉扯了一下，像是给自己拉上了一道拉链。
　　“那你之前说的要回本丸的话还算数吗？”乱如往常一样的笑了，“出来了这么久，一期哥肯定也很想我们了，要回去给他们报平安才行。”
　　“明智的选择哦，乱藤四郎。”
　　难得被沧栗用全名称呼，乱的神情也恍惚了一下，不过他很快就镇定了下来，连声调都没有变化。
　　“那就麻烦您了。”
　　他主动拉开了和沧栗的距离，退后行礼。
　　就像是一个真正的付丧神对待审神者应该做的那样，恭敬而充满了距离。
　　“其他人也没有意见了吗？那我们现在就出发好了。”
　　看到大家都点头，沧栗只好无奈的拜托转盘把他们都带回本丸，还想带着你们再多玩一会儿的，回到了本丸以后要面对的麻烦可就更多了，实在是想创造出第三个人格用来面对那些事啊。
　　不过本来就是第二人格的他还能创造出第三个人格吗？
　　嗯，这是个问题呢。
　　从白塔前路过的骚速剑看着刚传送回来的一行人，为他们之间流露出的奇怪氛围有些担忧，他扯扯大典太，两个人等到长大的审神者进了白塔后才走了出来。
　　“你们怎么突然就回来了？”骚速剑一脸好奇的看着不同打扮的付丧神，“看你们的装扮，刚才应该还是在异世界旅游途中吧。”
　　青江倒是正常的和骚速剑打了招呼，剩下的人勉强自己挥了挥手，立刻往自己的屋子方向快步离开。
　　“好像有点奇怪……你们是在异世界遇到了什么棘手的问题吗？”
　　不然这些人怎么没有一点旅游归来的轻松，反而各个表情凝重，如果不是审神者安然无恙的进了白塔，骚速剑都要以为沧栗遇到了什么意外。
　　“问题的话，大概是挺难的吧。”青江低声的附和了一句，“问你一个问题，如果一直以来和你朝夕相处的人其实有着另一张面孔，骚速剑你会是个什么感觉呢？”
　　“两张面孔吗？”
　　骚速剑立刻想到了各种电影还有小说里面用烂的的双重人格设定。
　　“那这个人会伤害到我吗？”
　　“就目前来看是没有这个想法。”青江思索了一下，如果沧栗真的想要加害他们的话，别的不说，只要传送的时候把他们留在异世界就可以了，不能指挥转盘也没有破开空间能力的付丧神只能面临在异世界消散的结果。
　　“那会对我有什么好处吗？”
　　“大概也是没有的吧。”
　　头上微微渗出了汗，说句实话，对于大人沧栗的性格，青江偶尔也会拿对方没有办法，爱捉弄人又擅长摆出一张无害的脸，几句话就能挑拨的两队人马打起来，比较庆幸的是他的矛头对准的都是外人，没有伤害到付丧神。
　　咦，他没有伤害我们的意思吗？
　　抓住了突然飞过的灵感，青江念叨着这句话渐渐走远。
　　骚速剑看着莫名其妙就离开的青江，把自己的回答说给了旁边一直沉默的大典太。
　　“没有好处也没有坏处，那不就是个陌生人吗？如果是陌生人的话，为什么还要去在意对方。”
　　“走了。”
　　大典太没有接话，指了指他们本来就要去的地方。
　　“啊，差点就把正事给忘了。”骚速剑拍了下自己的脑门，连忙提起手边的东西，叫着大典太跟他一起加速。
　　风雨欲来的气味。
　　大典太半垂着眼眸想，就是不知道这场雨，什么时候才能下来。
　　五虎退和乱两个心事重重的回到了粟田口的屋子。
　　“你们两个怎么是这个表情？”厚正在院子里面收晾晒的床单，看到兄弟回家的第一反应是高兴，第二反应就是这两人的糟糕脸色完全看不出是出去玩了一圈回来的。
　　“该不会是大将他把你们抛下，自己一个人去耍了吧？”
　　厚发散思维，想出了最后可能发生的事：“或者说他带的是别人不是你们，肯定就是这样吧。”
　　“多习惯一点吧，我们的大将就是这样不靠谱的人。”
　　时刻追着异世界更新的厚自然看到了前段时间付丧神们齐齐汇聚于中心城市的画面，但是一想到他们想要找到的审神者带着退回到了本丸……真是一出让人不禁流出眼泪的画面。
　　“不是。”乱有些疲惫的摇摇头，“厚，我和退先回屋子休息一下，一期哥晚上回来的话记得告诉我们一声。”
　　“我们好像，终于找到了审神者哪里生病了。”
　　“啊？”厚一脸吃惊，随即露出了相当可靠的表情，“那你们就好好休息吧，等一期哥回来我就立马去叫你们。”
　　看来是个很严重的病呐。
　　继续着手上工作的厚想，能让他们两个都露出这样可怕的表情，难不成大将他在异世界，被什么黑暗入侵了灵魂吗？
　　难道大将以后会自己变成触手怪吗？
　　“床单都掉在了地上，你对着空气扯什么呢。”后藤抱着藤篮从厚身边出现，顺便敲打了下对方的后脑勺，“托你的福，这条床单现在得重新洗一遍了。”
　　“后藤，大将他好像得了很严重的病。”
　　厚的表情严肃得仿佛在通知对方下一秒地球就要毁灭：“你说，我们要不要先给药研说一声，让他把药准备好。”
　　“你是不是脑子坏掉了。”后藤不客气的一巴掌糊在了短刀的头上，“大将他手里有那么多的神奇手段，如果得了重病他自己都治不好，那叫来一百个药研都没有用。”
　　“那要怎么办啊。”厚十分努力的思考，“退和乱说找到了审神者哪里生了病，而且态度可怕到我都不敢多问一句，我们总不能坐以待毙吧。”
　　“如果是这件事的话，大概还真的有通知药研的必要了。”
　　后藤的大脑快速运转，把藤筐往厚的手里一塞就往手入室的方向跑：“我去通知药研，脏了的床单就拜托你再洗一遍了。”
　　“喂，喂！”厚看着那个飞快消失的背影，再看看手里被硬塞进来的藤筐，“早知道就不告诉你了……”
　　那样的话洗衣服的活就能直接交给你搞定了。


第283章 本丸内问题扩散
　　次郎可以说是飘着回了家。
　　太郎本来坐在椅子上看书，发现有一个高大的影子从书页上滑过, 抬头一看发现是自己离家许多天开心的忘记哥哥的弟弟。
　　划掉, 是精神状态明显不佳的弟弟。
　　书一合, 太郎伸手扯住了次郎的衣服，这大太刀还穿着异世界的简陋服装, 关节处还带着粗制的护甲，尤其是背后的那柄重剑，相当有分量的样子。
　　本来这东西回了本丸就可以摘下来直接当作垃圾回收, 但是心神大震的付丧神们都没有考虑到这种事, 次郎也就背着这巨型垃圾飘回了家。
　　“先去换身衣服。”
　　太郎看了眼神情恍惚的弟弟, 决定去给对方来桶泡面，没有酒的情况下, 这种热气腾腾的食品最能够唤醒他沉睡的灵魂。
　　“好的。”
　　次郎又开始慢慢的移动, 朝着他的房间走。
　　看着那一路掉落的各种护甲武器, 太郎叹气, 跟在弟弟的后面帮他这个丢蛋鸡把乱下的鸡蛋捡到一起。
　　没有跟着大部队一起去，太郎只能从仅有的节目里面推测到底出现了什么问题, 竟然能让自己这个一直心大的弟弟露出这样的表情？
　　他想着事情, 手上动作不停, 走到厨房从柜子里面拿出泡面, 熟练的撕开各种料包然后又烧了一壶水。
　　在听到隐隐的水声消失后, 太郎缓缓向泡面注入热水。
　　“咦大哥，你怎么在泡泡面，你不是一直说这种食物没营养不让我多吃的吗？”
　　次郎疑惑的看着兄长面前热气腾腾的面碗, 一直规律作息健康饮食的大哥转变性格吃起了泡面，简直就像是换了一个人……
　　同时，他的肚子也应景的传来了咕咕的声音：“那我也要吃。”
　　大太刀欢快的跑到橱柜前准备给自己也来一碗。
　　“坐下。”
　　太郎叫住了弟弟，让次郎坐到了对面，然后把泡好的面推到了次郎的身前：“吃吧。”
　　次郎咽了口唾沫，觉得自己出门一趟回来，连大哥都变了个人，是不是下一步他还会从口袋里面神奇的掏出一瓶酒，放在桌上让自己随便喝。
　　弟弟的眼神突然充满了期待，而太郎不知道如何回应这个莫名其妙的眼神，于是他只能再次提醒对方：“快点吃。”
　　“噢。”次郎有些闷闷不乐的拿起叉子开始吃，“还以为大哥你会拿酒给我喝呢。”
　　“吃完了我们好好谈一下。”
　　“噫。”次郎发出了奇怪的声音，“难道我的断头饭就是一桶廉价的泡面吗，难道我在死之前都喝不到酒吗？老天啊你为什么要这样对我。”
　　太郎总算知道网络上那些人所说的“戏精”是个什么存在了。
　　“我觉得你应该有事想要问我。”太郎按照自己的直觉说话。
　　次郎沉默了一下，继续卷起面条往嘴里送：“嗯，大哥你说的没错，我确实是有事想要和你商量一下，关于审神者的。”
　　原来如此。太郎的瞳孔微微收缩了一下，果然是和审神者有关，这样看来倒不是很稀奇了，因为所有的事情碰上审神者都是格外的自然。
　　面桶里面的最后一口汤都被喝完，次郎露出一个满足的笑脸：“啊，回到了正常的世界就是好啊，天知道我在那里是如何思念这种简单的食物的。”
　　“……”太郎用充满压迫力的眼神看着弟弟。
　　“事先说明一下，如果大哥你觉得我的问题冒犯到了你的话，那绝对不是我故意的。”次郎双手合十放在面前先给兄长打了个预防针，“我绝对是真心实意的发问而不是为了拿你开心。”
　　这么严重吗？
　　太郎还真的有点好奇，弟弟到底会问出什么样的问题。
　　“大哥你还记得你暗堕的时候，变得很奇怪吧，指甲变长了不说，整个人的状态就像是一只野兽……”次郎皱着脸描述，“那当时出现的那个状态，是不是大哥你的第二种人格呢？毕竟他好像也可以理解我说的话。”
　　“第二种人格吗？”太郎思索了下这个问题，“虽然当时的表现和我平时完全不一样，但是我并不认为那是我的第二人格。”
　　“他更像是一个失去了理智的我会表现出来的状态，而会变成这样，主要是因为暗堕后入体的魔气侵蚀了我的灵魂，从而在肉体上反映了出来而已。”
　　“那这么说来就和审神者完全不一样了啊。”
　　次郎哀嚎着揉乱了自己的头发：“算了我还是简单的给大哥你说一下当时的情况吧，现在纠结的人肯定不止我一个，还是大家一起来想办法的好。”
　　于是他把自己在异世界经历的事情一股脑全部说给了太郎听，尤其是最后沧栗说的那些话被当成了重点，一字不漏的转述了过去。
　　“总之，现在审神者完全就是大人形态，也没有要变回他原来样子的打算，感觉。”
　　“你们为什么能确定，审神者说的就是真的呢？”
　　太郎提出了疑问：“按照你讲述的部分，大人形态的审神者，性格很难把握，说话也是真真假假让人分辨不出，他的真实意图被隐藏得极深，轻易不让人看到。”
　　“基于这样的情况，你们又如何能确定他说出的内容就是真相。”
　　“啊？”
　　次郎傻眼了：“因为短刀们都说，那个人不是真正的审神者，所以我才……”
　　“这里也存在短刀们和审神者联合起来逗你们玩的可能性。”
　　没有经历过当时的情况，作为局外人的太郎第一个感觉就是这又是沧栗逗弄付丧神的又一个小把戏。
　　“感觉大哥你这么一说好像也挺有道理噢。”次郎开始自己嘀嘀咕咕，“大人形态第一次出现的时候是什么来着，我觉得很有必要和当时与审神者接触的人聊一下。”
　　太郎点开了聊天室，那是长谷部特意为了通知付丧神而开设的独立房间，平时只用来通知一些官方的事情，可以说是本丸的官方事务群。
　　“有问题的话，直接在这里问吧。”
　　在知道审神者从异世界回来，有一大群人等着你们放出关于他的消息呢。
　　明石跟在萤丸的后面，一路飘着回了屋子。
　　“呜哇！”在房间里面打游戏的爱染感受到了从后颈处擦过的凉意，刚好游戏中的怪物突然凑近，整个屏幕都被对方充斥着血丝的大眼球占满，吓得他直接嚎了出来。
　　“你你你、你们两个回来不能打声招呼吗。”爱染一脸的怨念，他好不容易打到只剩了一点血的BOSS成功的将他反杀，通关进度又回到了起点，“而且国行你怎么还是这个状态，回家了就快点变回来。”
　　那副没有脚在屋子里面晃动的身形，像极了游戏里面游荡的幽魂。
　　“我发现走路好累。”明石打了个哈欠，用化成了实体的手把抱枕垒成了床的造型，然后在空中摆好了平躺的姿势，解除了变行。
　　“噗通”一声，他恰好掉在了抱枕堆里面。
　　爱染嘴角抽搐，没想到国行还能开发出这种用法，如果让审神者知道的话肯定会后悔自己把这个方法交给了他。
　　“异世界好玩吗？”他回过头去问萤丸，“看你们最后好像走了很多地方，真让人羡慕啊。”
　　“不好玩。”萤丸摇头，“比起观赏风景，我们更像是跟在审神者的后面回忆往昔岁月。”
　　“而且还是大人版的审神者，任性程度比小孩子的他高上不知道多少倍。”明石小声的补充了一句，似乎是怕沧栗听到，“我们光是赶路就觉得腿要跑断了，哪里有玩乐的心思。”
　　“那看来审神者的剪辑技术确实是鬼斧神工了。”
　　爱染呆愣的补充了一句，而后又不死心的问：“真的真的一点意思都没有吗？还有大陆反面，最深处的地方到底发生了什么啊？”
　　“发生了一件不可思议的事情，审神者他，变……噗！”
　　明石被萤丸扔出去的杯子砸中了脑袋。
　　“不要乱说话，你是想要变得和髭切一样吗。”
　　“那还是算了吧。”
　　明石滚动了一下，把自己又往深处埋了埋：“嘛，大概就是个不坏不好的消息，审神者他最近一段时间都变不回来了。”
　　爱染迅速回忆了一下变形方法的内容：“按道理，审神者他不是可以随便切换状态的吗？”
　　“可能是他现在不想吧。”
　　萤丸没有把事情讲的很细，倒是明石有一搭没一搭的把最让付丧神震惊的内容全部讲了出来，不过是简化版的而已。
　　“我的三观都要碎了。”爱染向两位同伴抱怨，“审神者莫名变成了双重人格，你们有没有考虑到我的接受能力啊。”
　　“反正我们来派的存在感又不高，安心啦。”
　　摸了个仙贝放在嘴边，明石发出了咔嚓的进食声：“比起我们，今剑五虎退那几个才是真正受到了刺激的人，我看他们的表情都不对了。”
　　“天塌下来的感觉。”
　　萤丸形容了一下短刀们的表情。
　　爱染咋舌：“真……可怕啊，幸好我们平时都没怎么和审神者接触，不然看到自己熟悉的人被一个不熟悉的人格顶替掉，肯定很痛苦吧。”
　　“或许吧。”萤丸模棱两可的回答，“不过为了本丸的安危着想，我倒是希望这只是审神者的有一个玩笑，即使一点都不好笑。”
　　“同一个世界，同一个梦想。”
　　明石露出了圣洁的微笑。
　　数珠丸大概是人群之中最淡定的一个了，他给自己泡好了茶，端出了咸味饼干，一并放在了院中的小桌上。
　　“……我说数珠丸殿下，你是在茶壶里面放了多少茶叶啊。”
　　三日月苦笑着放下杯子，里面的茶水弄到看不见杯底，他无意识间喝了一口真是灵魂都要从身体里面苦了出来。
　　数珠丸轻声叹气：“看来我并不如表面那般镇定。”
　　“毕竟发生了这样的事。”三日月看向白塔的位置，“谁又能真的冷静得了呢？”
　　“主殿他……”数珠丸起了话头又沉默下去，“你大概是已经知道了吧。”
　　“今剑他可是一回来就把我们叫到一起，看上去很是冷静的告诉了我们所有的事情。”三日月又端起了茶杯喝了一口，用苦涩压下心头的忧虑，“于是我就来找了您。”


第284章 现世组的小日常
　　垂死病中惊坐起……呸呸呸，清光看着手腕处突然震动的光脑, 有些纠结的看着那个上面标着小红点的对话框。
　　希望不是三日月/一期一振/长谷部他们发来的工作消息。
　　如此在心里重复三遍后, 清光终于点开了对话框, 上面只有次郎刚发出去的一条艾特了所有人的消息。
　　【审神者第一次以大人形态出现是什么时候，有人知道吗？】
　　“大人形态啊……”清光在屏幕上敲了两下, 似乎他和安定两个，应该是本丸里面最早看到这样审神者的付丧神之二，不过次郎的这个问题倒是让人觉得有些微妙, 想了下, 清光敲下了“审神者他已经回来了吗？”的消息。
　　“你又在偷懒了。”安定一回头就看到摸鱼划水的清光, 叹了口气，“工作的时候要态度端正, 之前答应我的事你又忘记了是吗？”
　　“当然没有啦。”清光赶快把屏幕放在安定的面前让他看, 表明自己绝对不是在偷懒, “是平时用来通知工作的群的消息, 虽然这次并不是在通知工作就是了。”
　　安定看到了屏幕上面的问题，体贴的帮清光把屏幕关闭。
　　“不管那边有什么事情, 先把手上的做好。”
　　“知道啦。”清光吐吐舌头, 反正他们今天工作结束了就会回去, 倒也不差这一两个小时, 他们身前的舞台上是堀川与和泉守的热场时间, 而冲田组的两把打刀则要挑气氛最热烈的时候跳出去。
　　希望下面的人千万别晕过去啊。清光祈祷了一下，如果错过了他们这么精彩的演出，那是事后再怎么看演唱会的碟都不回来的。
　　“安定, 这次活动结束后我想休息一下。”
　　清光重新检查了一下指尖的甲油，看到指甲上的鲜红没有一丝破坏后满意的叹气：“在现世呆了这么久，我感觉有必要回去沉淀一下了。”
　　伸出手探了下同伴的额头温度，安定有些惊奇的开口：“没发烧啊，这么有哲理的话真不像清光你能说出来的。”
　　“喂！”清光打掉了安定的手，带着几分不满瞪着他，“再这么打趣我真的要生气了噢，就算没有你聪明，我的智商也是一直在线的。”
　　“看来你是真的想休息了。”安定看着外面灯光闪耀的舞台，沉默了两秒，“你能舍弃他们吗？”
　　那些因为你而疯狂的、喜欢你到痴迷的人。
　　“我只是个普通的付丧神而已。”
　　像是回答安定的问题，又像是在告诫自己，清光再一抬头，发现安定已经在向前走，升降梯已经准备好，他们在歌曲的副歌响起时就要出现在舞台中央。
　　“等等我啦。”把自己纠结的问题抛在脑后，清光快步追上安定，他边走边和路过的工作人员点头表示感谢，然后和安定一起蹲在了升降梯里。
　　两个人同时给等待指示的员工比了大拇指，升降梯开始缓缓向上移动。
　　和泉守和堀川像之前的排练一样，同时向两边划开，空出了冲田组的位置。
　　地下的观众似乎已经知道了会出现什么，尖叫声比之前更盛，而音乐也为了配合这一刻逐渐降低。
　　伴随着堀川清亮的高音结尾，清光和安定两人以相当漂亮的姿势一跃而起，接着稳稳的落在舞台中心，两个人频率一致的露出笑脸，大屏幕上面的特写甚至可以把清光脸上的小红晕看清楚。
　　土方组的打刀胁差对视一眼，踩着节奏从舞台两边进了后台。
　　“兼桑，他们两个的人气还是一如继往的可怕啊。”堀川接过了水瓶，快速补充着之前唱跳时挥发出去的水分，被各种灯光围绕的两人简直就像是大晚上晒着日光浴，每次演唱会结束和泉守都觉得自己会被晒黑一个度。
　　“安心吧国广，我们以后一定会变成比他们还要闪亮的偶像。”和泉守露出了充满自信的笑容，而他那闪闪发亮的姿态也让路过的工作人员为之瞩目。
　　人在看到赏心悦目的事物时会感到心情愉快，而跟在这些新出道的偶像身边，即使工作还是一样的辛苦，但是整个人的感觉已经不一样了，看到他们的笑容听到他们的感谢话语就觉得浑身上下充满了劲。
　　“兼桑，我们也要去准备一下了。”
　　堀川听着头上舞台的音乐声，默默回忆了一下他们的出场时间和地点，然后拉着不知道东南西北的和泉守就往指定的方位走。
　　“兼桑，这里明明有指示牌的，为什么你还是会走错方向啊。”堀川有些无奈，为了不让他们出错――主要是为了防和泉守――工作人员可是贴心的在拐角处贴了不少的带箭头的标志，生怕某人走错。
　　结果还是和之前一样，如果没有他的小助手帮忙指路，和泉守兼定又要迷失在这个地下迷宫里面了。
　　“这不是有你嘛。”和泉守用纸吸去了头上的汗，让旁边的化妆师姐姐重新给他上一层轻薄的粉，再红润的脸色被灯光一打都会变成苍白，和泉守可不想自己再因为脸色的问题被人说成是小白脸。
　　“和泉守先生的表现得很棒哦。”
　　化妆师也是和泉守的小迷妹，补完粉后又摸出一小盒腮红快速的刷了两下，堀川身边也有同样的人进行着同样的动作，两个即将再次出现在舞台上的人心中都在倒数。
　　“三、二、一……GO！”
　　新选组还差长曾弥虎彻一人，他今天倒是不会出席了，因为蜂须贺难得拜托他了一件事，让他不得不郑重对待。
　　“……所以我就是充当你的保镖吗？”
　　长曾弥从齿缝里面挤出这句话，压得极低的声音只传进了坐在他前面的椅子上，现在端着茶杯轻啜的蜂须贺的耳朵里。
　　“你话太多了。”
　　用杯盖刮动两下，蜂须贺又喝进去了一小口茶水，他有些享受的眯起了眼睛，被这奇异的茶香味而沉迷。
　　早知道会变成这样，我一定会拒绝他。
　　长曾弥悔不当初，一听说是个小忙，他就义不容辞的应了下来，加上蜂须贺还给他送来了当天要穿的新衣服，搞的长曾弥还有些小感动。
　　……把我的感动还回来啊！
　　黑色西装黑领带，再配上一副酷到没朋友的墨镜，长曾弥挺直了背双手放在腰后，即使有着不满还是老老实实扮演了一个合格的保镖。
　　就是室内戴墨镜的行为真是蠢到家了，但是对面的保镖也是同样的配置，长曾弥有些不好意思自己摘下来挂胸口。
　　所以他现在享受着昏暗的室内环境，看着蜂须贺又拿起了旁边小桌上的手套戴上，拿起了另一件呈上来的文物。
　　难以理解的话语从蜂须贺口中吐出，长曾弥听得云里雾里，只明白了最后那句“是假货”，而这句断语一出，在场的宾客之一的脸色立刻不好了起来。
　　“区区赝品……”
　　蜂须贺明明坐着，却流露出了高人一等的气势：“下一件。”
　　没错，这是一个只有内部成员才可以参加的小型鉴定会，而蜂须贺就是这个鉴定会的特邀嘉宾，这也是他第一次出现在众人面前，之前一直是通过网络才进行判断。
　　即使没有摸到实物，蜂须贺也可以做到百分百的正确判断，就是因为他从第一次鉴定到来之前的最后一次都没有出错，才能拥有出席的资格。
　　各种长曾弥叫不上名字的藏品被人用托盘一件件的放在蜂须贺的面前，不过在座的所有人里只有他一个是这样的大爷作态，一次只看一件，看完以后还要慢慢品茶吃点心，满足了后才会戴上手套进行工作。
　　不过长曾弥怀疑，自己之所以要扮成保镖，绝对是蜂须贺想要整他，以这里普通人类的战斗力，这金光灿灿的打刀一人就可以干翻全场，并且拿到最佳。
　　“今天就到这里吧。”蜂须贺把茶杯放在小桌上，单方面的宣布了今天的鉴定会结束，他没有去管其他人的反应，打了个响指让身后的保镖把他的大衣递上来。
　　长曾弥慢了一拍，不过幸好，付丧神反应的一拍和普通人不一样，在其他人的眼里，这个贴心的保镖在主人说了指令后的下一个瞬间就有了动作，相当可靠。
　　沉默寡言的黑衣保镖尽职尽责，一直到回了本丸才把墨镜拿下来，一把捏碎。
　　“这副墨镜很贵的。”蜂须贺看着只剩了骨架的墨镜有些可惜。
　　下一秒连骨架都被长曾弥捏成了个球。
　　“今天辛苦你了。”踌躇了两下，蜂须贺再次开口，“谢谢……还有，对不起……”
　　最后的那句对不起轻到几乎听不见。
　　但是付丧神还是准确把握住了这几个简单的音节。
　　长曾弥瞬间通体舒畅，难受了他整场鉴定会的感觉终于消失不见。
　　“算了，说好要给你帮忙的，是我没有问就答应了。”挥挥手就把这件事放在了脑后不去计较，长曾弥大力拍着蜂须贺的肩膀，“不过下次要还是帮同样的忙的话记得提前说清楚，不然就没有下一次了。”
　　“知道了。”
　　蜂须贺看上去很嫌弃地把长曾弥的手拍掉：“下次我会拜托浦岛和我一起去的，要不是他这两天忙我才不会请你……等等，你不要扯我的头发。”
　　长马尾被狠狠的扯了一下，长曾弥哈哈大笑两声后快速跑开。
　　蜂须贺感受到了自己已经没有了形状的发型，气得差点要喷火：“赝品就是赝品，实在是太粗鲁了。”
　　如果不是五大三粗的样子极其适合保镖形象，你以为我会拜托你吗！
　　可恶，可恶，可恶。
　　“二哥，你站在门口一个人跺着什么脚啊。”浦岛刚回来就看到了相当奇特的一幕，自己那个向来注重形象的二哥凌乱着头发站在院子里面疯狂跺脚加碎碎念，“要不先进去梳个头？”
　　如果被其他人看到，二哥肯定会气个半死。
　　“浦岛，下次我叫你帮忙的话，不管你是在干什么有什么重要的事，必须抽出时间来，听到没有？”
　　“诶？”浦岛一头雾水，“二哥你的事情很重要的吗，如果是的话还是提早告诉我，不然有什么急事不好请假啊。”
　　“算了。”
　　蜂须贺气乎乎的进了屋。


第285章 猫咪老师被揍飞
　　沧栗悠然自得的躺在白塔的沙发上，这个适合小号的他躺着的地盘换成了大号的他自然是小了一大圈, 懒得买新沙发的他小腿翘在了扶手外面, 一晃一晃的。
　　“真是和平美好的一天啊。”
　　大概是被他说的内容吓到, 付丧神们连着好几天都没有出现在他的面前，近侍倒是如往常一样出现, 只是他们现在全部都保持着尊敬的距离，再也不会有当初那个强制他批改文件的活泼样。
　　“真是一群以貌取人的付丧神啊。”
　　不由得这么感慨了一下，沧栗点开了联络人列表准备给自己找点乐子, 他在这个世界认识的人不少, 但是想要有个正当理由去骚扰对方, 这就得好好动一下脑子了。
　　“唔等等，我记得之前有说过, 时政最近在打夏目本丸的事情吧。”
　　但是他到底有没有通知过夏目, 沧栗的记忆告诉他, 也许大概好像是没有。
　　“咦？这个时候不正是需要我这种正义的伙伴出场的时刻吗？”
　　沧栗兴致勃勃的给自己换了身衣服, 最重要就是能够把他全部遮挡起来的披风，不管怎么活动都不会让人看见他的样貌。
　　确定了口粮包在熟悉的位置, 沧栗打开窗户往下一跳, 半空中一个黑色的原形传送门直接把他送到了现世。
　　担任今天近侍的不动行光听到了屋内传来的动静, 过了一会儿打开门一看, 审神者早就消失不见, 只有一张写着“我出门了，勿念”的字条放在桌上。
　　“啊啊啊麻烦死了。”
　　不动行光揉搓了一下自己的头发，快速编辑了信息发给长谷部：“就让你这个主控去考虑到底要怎么处理这件事好了。”
　　愉快的把问题甩给了其他人, 不动行光找了个地方坐下，看着空无一人的房间，他的兴致猛地涨高。
　　“审神者不在的话，不就意味着今天的近侍，也就是我，可以偷懒了吗？”
　　虽然别人都说你不是个好人，但是给我放假的审神者果然是世界第一大好人。
　　不动行光美滋滋的给沧栗发了好人卡，然后从窗户一跃而下，跑到了自己经常偷懒睡觉的地方一窝，眼睛一闭就睡了过去。
　　到了现世的沧栗立刻给自己上了隐身的结界，他记得夏目初中后就搬到了他外婆以前生活的小镇上，那个三日月宗近也跟着过去接受了公司的分部。
　　“那岂不是还要再传送一次？”
　　巨大的麻烦两字敲在了沧栗的头上，在小伙伴会遇到危险和自己再传送一次的麻烦中，沧栗理所当然的选择了。
　　――自己。
　　夏目身边肯定放着一个本丸的付丧神，我就慢慢的晃悠过去好了。
　　仗着别人看不见自己，沧栗恶作剧似的捞走了不少路边小吃摊的食物，不过他有好好的把钱放在老板的手边，看着老板一个转头间发现吃的不见而手里多了钱的疑惑表情哈哈大笑。
　　得益于日本是个小地方，即使沧栗用着自认为散步的速度，他还是晃到了夏目的学校门口，此时正是放学的时间，洋溢着青春年少的初中生们三两成伴的组团回家中。
　　咦，今天竟然没有付丧神跟在夏目的身边。
　　沧栗重新调整了下兜帽的遮盖度，跟在了夏目的身后。
　　在新的学校里面，或许是从付丧神那里学会了自保的手段，夏目现在终于不再是孤零零的一个人踏上回家路了，他就像是任何一个普通的初中生一样，和小伙伴们打闹着往回走，似乎是说到了什么有趣的事，夏目露出了非常可爱的笑脸。
　　但是好像不是很顺利的样子啊。
　　远处传来了妖怪的气息，对方的目标很明显，就是走在朋友中间的夏目。
　　夏目也察觉到了这股不客气的气息，在路过一家糕点铺的时候，他和小伙伴们说了再见，以要给家人买点心就不和他们一起回去的理由，和朋友彻底分成了两路。
　　左边，右边，左边，左边。
　　夏目在脑海里面模拟着即将要跑的路线，到了小镇的第一件事，他就是听着付丧神的把努力把小镇的地图记在了脑子里面。
　　“这样如果出现了什么事，夏目就可以先把妖怪绕晕，而到了这个时候，我们也就会出现在你的身边了。”
　　信浓藤四郎监督着夏目进行着枯燥的记忆工作，直到对方能够闭着眼睛念出两街交汇处的店铺叫什么才满意的停下。
　　只是没想到这么快就派上用场了啊。
　　有意识的挑选了小路，夏目认为，既然这些普通人里面只有自己有抵御对方的能力，那就不要让普通人受到过多的影响，在这样的想法下，他越跑越偏，最后跑进了一个陌生的山头里。
　　“好长的阶梯……上面是神社吗？”
　　不管了，先上去再说。双手撑在腿面上大口呼吸了两下，夏目三步并作两步快速踩着台阶往上窜，这么多天的锻炼果然有成效，他现在的体力绝对不是一个普通初中生应该有的。
　　虽然是个破败的神社，但是后面的妖怪好像没有追上来。
　　“太好了。”
　　不用和妖怪对打队夏目来说是最好的消息，即使每天都有抽出时间和付丧神对打，在妖怪的方面，他还是有些胆怯。
　　毕竟付丧神各个都是颜值爆表的帅哥型人物，而妖怪，许多都长着一张奇怪的脸，或者顶着一颗巨大的眼球，夏目想打都不知道该怎么下手。
　　“那就等着他们过来好了。”
　　掏出手机给付丧神发了消息，夏目从书包里掏出同学借给他的悬疑小说开始看，听说这是最近一个新人作家的出道作品，以对气氛的绝佳把握而出名。
　　跟在了夏目身后的沧栗看着妖怪不甘心的徘徊在山脚下，最后愤然离去后才踏上了台阶，他在考虑如何以恰当的理由出现在夏目身前，难不成要自己跳出去打招呼吗？
　　那样就不是正义的使者了，拒绝。
　　坐在树枝上面，沧栗以自己的好视力和夏目同步阅读起了那本悬疑小说。
　　不过在这种荒无人烟的神社，孤身一人的看起了这种题材的小说，夏目小朋友，许久没见你这胆量也是有了逆天的成长啊。
　　沧栗这旗子插得好，他刚说完，夏目就被下一页的插画给吓了一跳，往后一仰将神社的注连绳给弄断了。
　　“质量好差。”夏目手一撑坐了起来，看到被他弄断的绳子觉得有些尴尬，“这应该怎么办，重新买一根给换上吗？”
　　噗。沧栗靠着树枝笑了。
　　“不过现在没有替换用的绳子，暂时就先绑一个结，等我回了家后立刻买新的来给你换。”
　　小声的说了对不起，夏目轻轻的把断开的绳子重新绑了起来，他又双手合十对着神社的位置拜了拜，更加认真的说了道歉的话语。
　　夏目把掉在地上的书捡了起来，拍掉上面的灰准备继续读，但是身后突然想起了什么东西剧烈滚动的声音。
　　“什、什么？！”
　　狂风骤起，卷起了莫名出现的白雾，夏目用胳膊护住自己的脸，另一只手已然握成了拳，看样子如果出现了什么不详的东西，他就会施以正义的铁拳制裁。
　　一个圆滚滚胖乎乎的肥猫出现在了风与雾的中心。
　　“啪唧”一声，是这只肥猫掉在了地上的声音。
　　“好肥啊。”夏目无意识的感慨，这样的身材，真让人怀疑那四个短短小小的爪子是如何撑得起相对来说庞大的身躯的，难不成是靠毅力吗。
　　只见被说成了“肥”的肥猫跳了起来，后爪一横就要踢上夏目的脸。
　　准备已久的铁拳终于有了可以施展的对象，夏目一拳挥出，把肥猫当成了棒球打了出去，一时间只有喵呜声和咕噜噜的滚动声。
　　或许还有沧栗因为这个画面笑到从树上摔了下来的声音。
　　“谁在哪里？”夏目转身就从书包侧面抽出一把短刀，以防御的姿势护在胸前。
　　“是我啦，我。”
　　把兜帽摘掉，沧栗指着自己的白头发，用力的提示：“难道你已经把我忘记了吗吾友，说好一起成为正义的伙伴拯救世界呢？”
　　夏目往后退了两步，把这个突然出现的神经病列到需要揍飞的小组里面。
　　刚被分进去的还有那只肥猫。
　　在两人认亲的时候，被揍飞的肥猫又一扭一扭的走了回来，他看着夏目的脸，后腿一蹬又冲了上去。
　　“玲子你这个可恶的女人！”
　　接着就是一通胡乱挥舞的喵喵拳，夏目觉得入目皆是小馒头一样的猫爪。
　　经历了魔鬼训练的夏目，竟然在速度上输给了一只乡下的肥猫，这绝对是耻辱。
　　不管了，那就使出我最擅长的拳头，能揍飞就揍飞吧。
　　下定决心的夏目，决定把结果交给运气来解决，他左手努力抵挡喵喵拳的攻击，右手狠狠一握，积蓄了全身的力量。
　　“给我走开！”
　　夏目挥出了这全力的一拳。
　　“天马流星拳！”沧栗给他配了个音。
　　肥猫真的变成了一颗流星飞走了。
　　“不过他刚才好像有说到玲子，还是个女人。”沧栗揉着自己酸痛的腹部给喘气的夏目提示，“你知道他说的人是谁吗？”
　　“我连你的身份都不知道。”
　　夏目还是相当警惕，如果说这个人从一开始就在这里，那么如果不是对方主动掉下了树暴露了行踪，他根本发现不了，而且他还说是我的朋友，我什么时候有这么大个的朋友了。
　　“难不成……你是沧栗吗？”夏目一脸惊恐，“你是吃了什么缩小药的CP长大丸所以变成了现在这个样子吗？”
　　“虽然你认出了我的身份很让人开心没错，但是长大丸是什么鬼，你对得起本丸的石切丸膝丸萤丸还有莺丸吗？”
　　“我才想说你说的是什么鬼呢！”夏目只想掀桌，“本来比我还要矮，结果几个月没见就像是被施了化肥一样的长大，还不能让我吃惊一下吗？”
　　“吃惊完了吗？完了我们就来说点正事吧。”
　　沧栗的画风一秒变得正经起来：“夏目，接下来的问题我希望你能好好的考虑后再回答我，因为你的答案对我来说非常重要。”
　　“说。”
　　“你愿意和我……”
　　“夏目他绝对不会和你结婚的！”
　　姗姗来迟的短刀拼命嘶吼着帮夏目拒绝。


第286章 恳求收留小龙猫
　　药研藤四郎一个手刀敲在了包丁的头上，总算是结束了这几乎凝固了的氛围。
　　“抱歉大将, 我们来晚了。”药研走到夏目的身边, 先上下左右前后的把夏目整个看了一遍, 发现自家审神者仅仅只是衣服有些凌乱，并没有想象中的伤口后舒了一口气。
　　“没关系, 跟在我身后的那只妖怪大概是因为这里是神社的原因，最后没有上来。”
　　不过倒是出现了另外一只更加奇怪的妖怪……就是了。
　　被夏目弄坏的注连绳还有原本封印着那只肥猫的地方，现在被他们刚才的一通乱打整的更加不堪, 而摸不清肥猫本体的夏目根本不知道要怎么解决它, 自己似乎是不小心把什么封印的妖怪给放出来了。
　　药研拍拍夏目的手背, 让他安下心来。
　　“大将，这里还有我们呢。”
　　人没到的时候, 大将被欺负了, 那么等他们登场后, 被欺负的对象就要换一个人。
　　――没错, 就是那个坐在一旁傻笑的陌生人士，你做好被揍的准备了吗？
　　“等一下, 这里可不是我闹的哦。”沧栗看着短刀们不善的目光, 举起双手展示了自己的无辜, “刚才和夏目对打的是那边正在晕头转向的肥猫, 你们可别找错了对象。”
　　“是这样吗？”包丁眼里的怀疑更加浓郁, “你这个变态也很可疑。”
　　看样子他还是觉得这个陌生人之前没有说完的请求是在和夏目求婚，妄想从付丧神身边夺走他们审神者的一切存在都是他们的敌人。
　　“你才肥！”
　　走到一半路又听到了刺激自己的词语，圆滚滚的猫死心不改的扑了上来, 沧栗一侧身再一捞，把这个不安分的猫咪摁到了自己怀里，施展了没有动物可以逃过的按摩大法。
　　夏目还有短刀，眼睁睁的看着这个奇怪到违反自然规律的猫在沧栗的怀里逐渐软化成一张大猫饼，并且发出了舒服的哼唧声。
　　“包丁，他是沧栗。”夏目终于想起了自己忘记的事情，连忙给短刀作介绍，“包丁你应该见过他的，药研可能是第一次见。”
　　“骗人的吧。”包丁皱眉，“他哪里是那个看上去弱不经风的审神者，夏目你确定没有认错人吗？”
　　第一印象决定了一切，包丁始终认为对面这个陌生人士不怀好意。
　　“我好像一直没告诉你们，我也是个妖怪哦。”
　　沧栗放出了自己的耳朵，并且灵活的摆动了几下：“作为妖怪想要长大和缩小不就和吃饭喝水一样自然嘛，这有什么好惊奇的。”
　　“既然这样的话，不如你变小试试？”
　　药研把夏目护在了自己身后：“即使大将说你没有问题，在没有得到确认之前……”
　　“不管谁家的药研藤四郎都是这样认真的性格啊。”挠了挠肥猫的白肚皮，沧栗拍拍脸，切换回了孩童的状态，“这下子总能相信我说的话了吧。”
　　“还真的是你啊。”
　　夏目看着眼前的大变活人感慨：“你这个样子看得顺眼多了，长大给我的一种拳头痒痒的想要揍在你脸上的感觉。”
　　“不过都这个时候了，你有去的地方吗？不如和我一起回家吧。”
　　“好呀。”
　　沧栗立刻接受了邀请，顺便把睡过去的肥猫塞到了夏目的手里：“这家伙的出现是命运的指引哦，你把他带回去，或许可以开展另一段奇妙的人生。”
　　“哈？”
　　被放到了夏目手边的肥猫立刻开始了拼命的挣扎，于是夏目只能抱着猫肚子两边把乱挠的爪子冲天，感谢这四个短短的爪子，就算拼了命也蹬不到夏目的手。
　　“大将，不如我来抱着他吧。”
　　药研看着夏目那吃力的模样，对于这只猫的重量有了大概的估算：“我记得之前退买的宠物窝还有多余出来的，回去以后就暂时放在我们那里吧。”
　　“也好。”
　　夏目把肥猫放到了药研的手边，药研看着那张可笑的猫脸，准确的捏住了对方后颈处的毛皮，顺便还给夏目做了解释：“猫科动物被捏住了这里后都会变得相当乖巧，你看他连爪子都缩在了一起，这样就不会伤到人了。”
　　沧栗噗嗤一声笑了，他把过大的斗篷塞到了口粮包里面，走到了夏目身边：“他的本体应该是很强大的那种，所以药研你们不要欺负他太过啦，不然放出了本体可没有现在这么好捏。”
　　“沧栗你能看得出来？”夏目又回头打量了一下乖巧下来的猫，试图透过他半月形的眼睛看到里面隐藏下来的酷炫本体，三秒后他就宣布了放弃，“可能我眼神不太好吧。”
　　除了看出了贪吃外，别的都没有看到。
　　“而且他刚才提到的名字，夏目你可以想一下哦。”
　　沧栗戳戳肥猫的屁股，让他再说一次：“换取自由的时间到了。”
　　“那小子，你过来一点。”
　　猫大爷晃动了一下对着夏目说话：“原来你小子不是女人啊，啧，玲子那女人跑到哪里去了。”
　　小鼻子凑到了夏目的旁边嗅了嗅，猫脸上形象生动的表现出了纠结两个字：“味道很像但是确实不一样，再加上他们都叫你夏目，小子，你和夏目玲子是什么关系。”
　　“如果你想的那位是我知道的那位的话，她是我的外婆。”
　　夏目一直握着的右手松开，本来是为了防止猫咪突然攻击而准备的拳头就这样放松了下来：“不过外婆她很早前就去世了，你……”
　　“什么啊，已经到了那边的世界了吗？人类的生命可真是短暂啊。”
　　肥猫消沉了一秒钟，接着又活力无限的开始吼：“那你这个不孝的孙子，难道就看着外婆的老朋友被别人拎在手里晃吗，还不快把大爷放下来。”
　　“这就算了。”
　　夏目面无表情的拒绝：“不安分的猫咪还是老老实实的被人拎着好，放下来的话太闹腾了。”
　　“真是个毫无尊严的猫咪啊。”
　　沧栗点点猫咪的头：“那么应该怎么称呼你比较好呢，总是肥猫肥猫的叫着你也会不开心的吧，虽然这个称呼相当形象。”
　　深知名字的重要性，猫咪脸上再一次出现了纠结的表情，他干脆的闭上了猫嘴，拒绝回答沧栗的问题。
　　“啊，太久了我都忘记还有这个忌讳了。”沧栗拍了下自己的脑门，“名字可是最短的咒，当然不能随便告诉别人。”
　　“那就等你觉得合适的时候再告诉夏目好了。”沧栗给夏目眨眨眼睛，“你说对吧。”
　　夏目愣了一下：“啊，不过不知道也没有关系，不过既然已经知道了他的身份就不用特意把他带回本丸了吧，放在这里……妖怪应该不会因为少吃一顿饿死吧？”
　　“臭小子！我要和你一起回去！”
　　猫咪嚎了一声后再没说话，这一次夏目尊重了他的意见，四人一猫一起回了家。
　　“稀客啊。”鹤丸国永被指派到院子里面收衣服，远远的就看到了自家审神者，还有被他们忌惮的另一位大人，“晚饭已经准备好了哦，今天有夏目喜欢的烤鱼。”
　　“不过药研你手上提溜的是什么东西。”鹤丸趴在了矮矮的院墙上面，对那一团毛茸茸的生物露出了好奇的眼神，“难不成是从森林带回来的特产吗？今晚要多加一道菜？”
　　“趁着烛台切还在做菜，我现在就把他拎进去处理了吧。”
　　“这个，大概不是吃的。”夏目先给鹤丸打了招呼，又指着猫解释，“沧栗说这是个被封印起来的大妖怪，而且他似乎和我的外婆是旧识，刚才在神社我不小心破坏了他的封印，把他给放了出来，然后就只能带回来了。”
　　“唉，原来是个蹭饭的。”
　　鹤丸接过了夏目手里的书包，把初中生往厨房的方向推：“今天轮到你帮忙了哦，现在进去还能分到最后的工作。”
　　“客人的话就先到客厅坐一下，我去给你们端今天新做的蛋糕，茶的话，红茶可以吗？”
　　“没问题。”
　　蹭饭二号沧栗开心的点头：“突然上门没有准备礼物，这些刚从菜园子摘的蔬菜就拜托你一起带给烛台切光忠了。”
　　至于那只肥猫，被药研强行塞到了宠物窝里面，外面又套上了一个铁笼子。
　　猫咪在垫子上蹭了两下，暂时忍耐的呆在了这里，他的感觉没有错，这个屋子里面除了夏目一个是人类外，剩下的全是非人类。
　　那些人身上渗出的味道，还是些相当强大的妖怪。
　　早知道就不说跟着他们回来的话了。猫咪悔不当初，在发出了几声咕噜噜后四仰八叉的睡了过去，一点防备都没有。
　　饭桌上，沧栗提到了之前的镇压活动。
　　“咦，还有这种事？我怎么没有听到任何消息。”夏目停下了筷子，疑惑的眼神投给了对面的鹤丸，“难道？”
　　“是三日月那家伙不让我们告诉你的。”
　　鹤丸一秒揭露真相：“而且这样的事情本来就不用你出面的，当时你还在准备考试，我们就没让这件事打扰到你。”
　　“不过最后也是十分顺利的解决了，听说那个审神者在被抢救过来后热心投入了慈善事业，似乎要把献爱心当作自己后半辈子的唯一目标，总的来说还是非常完美的结局呢。”
　　没想到那个藤间竟然真的按照真树老师的戏言去做事，沧栗现在觉得还未出面的校长头上有点绿。
　　“接下来要说的就是我今天过来的真正目的了。”沧栗停顿了一下，“时政现在似乎是想要收回所有测试本丸的控制权，像我们这种身后没有家族的审神者尤其是他们关注的目标，你们最近一定要小心一点哦。”
　　“毕竟相比于付丧神，从源头上把审神者解决了更加便捷，没有了审神者就没有了动力源，即使你们一心寻思选择散去本身，时政也有本事把你们消散的灵魂捏把捏把重新整个新的出来。”
　　“不过这种情况出现的概率很低，毕竟你们的下面，可是有着相当数量的普通本丸的，如果你们死了，下面本丸的付丧神也会跟着一起。”
　　沧栗露出了一个可怜兮兮的表情：“看在我带来了重要情报的面子上，最近可以收留我一段时间吗？”


第287章 顺利的求学之旅
　　“你是被，付丧神赶出门了吗？”鹤丸国永下意识的问道, 说完以后就看到了其他人有些不同意的表情, “不不不, 以你的付丧神对你的喜爱程度，恨不得让你天天呆在本丸才是他们的梦想。”
　　好歹是补救回来了, 鹤丸心中的小人拍拍心脏。
　　“我当然是留了字条后才跑出来的。”沧栗把小香肠塞进嘴里嚼，“最近他们陷入了一个哲学问题的思考当中，估计在问题解决之前我可以随意在外面浪了。”
　　“哲学问题？”夏目和身边的短刀对视一眼, 看到的是同样的疑惑, “可以说说是什么问题吗？”
　　“唔, 简单来说就是，如果你喜欢的人他有一个你不喜欢的人格, 那么你还是会像之前一样的喜欢他吗？”
　　“那这个人其实就是你咯。”包丁咬着勺子提问, “我实在不能想象他们会对着一个陌生人纠结到这个程度。”
　　“恭喜你猜对了。”
　　沧栗无奈的耸肩：“因为他们的态度实在是太过于尊敬, 我在本丸呆得格外不自在, 所以就跑出来找乐子了，夏目这里是第一站, 接下来我还准备去看看狮子王, 他和芹生回到爱丽丝学园好长时间了, 连新年都没有见到。”
　　“你该不会是在逗他们玩吧。”
　　作为一个局外人, 夏目觉得沧栗透露出来的信息相当不靠谱：“你所谓的第二人格又是什么, 难不成就是刚才出现的长大后的模样？”
　　沧栗点头。
　　“行吧，你玩得开心就好。”夏目嘴角抽了两下，“天天拿自己的付丧神取乐, 你就不担心他们知道了真相后彻底黑化吗。”
　　有了暗堕经历的付丧神其实相当容易陷入二次暗堕，本身接受过黑暗的侵染，那么第二次被染上同样的色彩更是容易。
　　“嘛……只是想看看，本丸里面到底是有多少人是真心关心我的罢了。”
　　沧栗无意识的咬着筷子：“不过就像我猜的那样，我这个审神者对于他们而言也不是那么重要的角色，真心把我说的话当真的人也就是个别几个。”
　　“既然是真心关系你，在之后知道你欺骗了他们肯定会更生气的吧。”夏目无法介入更多，只是稍微劝两句，“不如就把真相告诉他们好了，他们肯定相当担心你。”
　　“但是我已经跑出来了嘛。”
　　又是心虚又是理直气壮，沧栗觉得自己要是乖乖的再跑回去肯定是相当没有面子的一件事：“我还没有在外面玩够呢，好不容易才出来一趟的。”
　　“明明在异世界，那什么魔法大陆玩得那么开心。”
　　鹤丸端着饭碗吐槽了一句：“就算你们全都变了装，但是在我们的眼里和没有一个样，脸型发型全部都不变，你们的变装到底有什么意义。”
　　“而且你们是真的去了那个世界吗？节目上说是你们公司还未推出的游戏，但是那个真实的画风怎么看都不是游戏可以达成的效果。”
　　夏目对于这件事也展现了足够的好奇心：“还有那些神奇的魔法，你本丸里面的源氏是真的学会了吗？”
　　“然而他们到了现在也就只能挥出几道风刃和几个水球而已。”沧栗一句话就泄了他们的老底，“让一群天生练剑的付丧神拿起魔杖战斗，还不如要了他们的命，萤丸的表现就很好，总归都是剑，不管是刀刃砍人还是刀面拍人都是相当得心应手。”
　　“就是因为你的这个节目，导致我们本丸的萤丸也开始尝试这种战斗方法了。”
　　提起这个包丁简直就是一脸的血：“你能想象到他特意用木头做了阔刃剑然后找我们切磋的痛苦吗？而且每一招都是冲着脸来，我都要做噩梦了。”
　　“不过就算是水球也挺好的啊。”夏目露出了有些向往的神色，“那可是魔法诶，我们这样的普通人想要感受一下从手中放出火球的话，就只能玩那种可以用生物舱登录的游戏了，不过生物舱那么贵……”
　　“我家里闲置的很多啊。”
　　沧栗抹了下嘴，打了个响指：“要加入我的战队吗夏目，我们战队可是游戏里面知名的大佬团体，副本首杀已经被我们承包好久了。”
　　“很久之前捣毁的拯救者组织，他们没有用过的生物舱都被我们带了回来，经过改造后都可以当作游戏舱来使用，本丸里面热爱陪我玩游戏的人太少了。”
　　“可以吗？”夏目使用了星星眼攻击，试图让烛台切光忠接受这份天上掉下来的馅饼，“我绝对不会因为玩游戏而荒废学业的。”
　　“不可以哦，夏目。”烛台切摸摸自家审神者的脑袋，拒绝了这个馅饼，“你每天的空闲时间，刨去了学习和训练用的外几乎就没有了，再玩游戏的话就太辛苦了。”
　　“而且这位大人玩的游戏，看上去就是经常要熬夜的那种吧。”烛台切的笑容相当亲切，“熬夜可会长不高的哦。”
　　最重要的是，他们的本丸可没有沧栗的财大气粗，能够给每一个付丧神都配上一个生物舱陪着审神者打游戏，如果夏目爱上了游戏而忽视了与付丧神的相处的话，绝对是不行的。
　　“真可惜呐。”
　　沧栗原本伸向口粮包的手一顿，收了回来：“不过你现在的安排确实很满，等到闲下来的时候我们再一起玩吧，以后肯定会有更多的游戏的。”
　　“比起游戏，我更想去真正的魔法世界啊。”
　　哪有人不想亲自搓一个火球出来呢，就算那火球都比不上打火机，可是魔法对于现世的人来说，本来就是一种向往。
　　“或许等你放长假的时候，就可以过去看看了。”
　　想了一下那个世界因为光暗融合后带来的一系列事情，沧栗就想把白水晶扔地下疯狂踩，两块大陆本来是背靠背谁也影响不到谁，现在竟然开始融合，两边的地形都交融在了一起，大陆人民更是陷入了无限的惶恐。
　　“说定了。”夏目特意走到沧栗身边握住了他的手，“到时候我们再联系啊，我可以带上付丧神一起去吗？”
　　付丧神都用极具压迫性的眼神盯着沧栗。
　　“当然没问题。”反正就是要转盘多传送几个人而已。
　　夏目露出了灿烂的笑脸，几个付丧神也跟着安心的微笑，只要带上他们就可以了，其余的也没什么好求的。
　　在夏目家乐不思蜀了好几天，沧栗终于感觉到自己太过颓废，必须要奋起。
　　像之前那样留下一张小纸条，他带着自己打包好的各种礼物坐车到了爱丽丝学园的门口，为那个铜墙铁壁而感到吃惊。
　　“这算哪门子的学院啊。”
　　监狱还差不多，而且还规定只能写信不能见面沟通，这里比监狱严苛多了。
　　“大叔，如果我想要进去看一下我的家人，要怎么才能找到他啊？”沧栗对着门卫甜甜一笑，掂了下自己的大包裹，“我是从好远的乡下赶来的，听说我哥哥他现在就在这里面上学来着。”
　　门卫同情的看着沧栗，耐心的给他解释：“我们这里是禁止外人进入的，如果想念他的话可以给他写信，至于你带的东西，我们可以帮忙送给他。”
　　至于能不能送到，就看命运了。
　　“对了小朋友，你的哥哥是谁啊。”
　　两人对话的时候，大门缓缓向两边拉开，一辆轿车正往学园里面开。
　　“我哥哥叫狮子王。”
　　沧栗仰着小脸开心的说：“是不是超级帅气啊大叔。”
　　狮子王？
　　听到这个名字，久远寺校长的太阳穴就开始突突的跳，那个小流氓一样的学生竟然还有家人……
　　“停车。”久远寺叫住了司机，然后降下了身边的窗户，他从后视镜里看到了还在门口和门卫对话的沧栗，心下一转想到了个新点子。
　　“退回去。”
　　他要把这个孩子捏在手心里，让狮子王必须听着他的话行事，就像是从前出现过的那些不听话的孩子一样，他总是可以捏住弱点，逼得他们不得不听话。
　　司机沉默着将车倒了回去，看到久远寺校长带着亲切的笑容和那不知名的孩子对话，还热情的邀请对方上了车，说要带这孩子去找狮子王。
　　“叔叔你真好。”
　　沧栗从大包裹里面找出一盒饼干――硬得能把人牙齿硌掉――强行塞到了久远寺的手里：“这是哥哥最喜欢吃的饼干，我相信哥哥肯定很开心的。”
　　久远寺微笑着接下了饼干放在了膝盖上，一副很是开心的样子：“你是怎么找到这里来的，我记得狮子王同学的资料上说，他们家离这里非常远。”
　　“一位好心的大叔开车送我过来的。”
　　沧栗一副“人间有真情、人间有大爱”的感动模样：“而且还请我吃了好吃的便当，那个大叔真是个好人啊。”
　　在大门口到办公楼的这段距离里，久远寺不知道从沧栗嘴里听到了多少次“好人”这个词，到了最后他甚至都有些幻听。
　　“哥哥就是在这里上学吗？”沧栗扒着车窗满眼的惊叹，“好高的楼啊，叔叔，哥哥他的成绩怎么样啊，村里面的爷爷很担心哥哥学得不好被退学呢。”
　　“你的哥哥成绩很好。”
　　久远寺把好几张画了零蛋的卷子从脑海中抹去：“一会儿我直接把你哥哥叫过来，到时候你就可以看到他了，对了，你要不要也在这所学校学习呢？”
　　“我也可以吗？”
　　沧栗看起来很激动：“我还以为只有像哥哥那样的人才能在这所学校学习呢，我我我我也可以？太好了太好了，谢谢叔叔。”
　　“像你这样听话的孩子我们学校最欢迎了。”
　　久远寺摸了摸沧栗的脑袋，给狮子王发了消息，让对方速度来办公室一趟，他自己牵着沧栗的手往里走，司机在后面帮忙提着巨大的包裹，差点被重量压弯了腰。
　　那孩子的力气可真大啊。
　　司机默默感慨。
　　“咦，校长叫我去干嘛。”
　　躺在草丛上晒太阳的狮子王被消息提示震醒，戳了戳身边看书的芹生：“他有给你发消息吗？”
　　“我这里没收到，不过我可以陪着你一起去。”
　　芹生把狮子王拉起来，两个人不约而同的想，久远寺校长又在整什么花招。


第288章 人气超高转校生
　　推开门的狮子王看在和久远寺校长相邻而坐的沧栗时，立刻倒退出去重新敲门。
　　“芹生, 上次体检的时候我的视力是多少你还记得吗？”他一把拉住还没来得及进去的芹生, 有些恍惚的问。
　　“除了最好的那一档外还有其他的选项吗？”芹生不知道狮子王是看到了什么刺激性的画面, “那这次就我先进去好了。”
　　然后芹生敲门进去，接着重复了和狮子王刚才的举动。
　　“你也看到了吧。”
　　“嗯。”
　　两个人同步地揉着眼睛, 一个人看错还情有可原，两个人看错并且看错的内容还是一致，那只能说明他们看到的就是事实。
　　大人/审神者他为什么会出现在这里？！
　　久远寺看着那两个最不听话的学生令人惊诧的举动, 露出一个颇有深意的笑。
　　“哥哥他们是不欢迎我吗？”沧栗有些委屈的瘪嘴, “我可是特意从乡下地方赶了很久的路才到的这里, 但是他们似乎连看都不想看到我。”
　　“我想他们只是太吃惊了而已。”
　　准备摸摸沧栗的头安慰对方，久远寺的手浮在了半空中又收了回去：“等到他们发现没有看错的时候就会再次敲门的。”
　　话音刚落, 相当急促的敲门声响起。
　　久远寺校长享受的听了一会儿后才开口让他们进来, 让向来是靠蛮力硬闯的狮子王乖乖的敲门还让对方在外面多等了一会儿, 小小报复成功的校长心情稍微舒畅了点。
　　“进来吧。”
　　门打开, 沧栗赶在狮子王开口前甜甜地叫了声哥哥。
　　狮子王腿脚一软，直接就要往地下跪, 芹生死死地撑住了他, 虽然他自己也是手脚发软没有力气的状态。
　　“你、你怎么会在这里？”
　　他这副受到了惊吓的状态正好符合了久远寺的期待, 狮子王的反应越大, 说明这孩子对他而言愈发的重要, 那只要把这个孩子掌握住，不愁狮子王不听话。
　　作为附赠还有一个拥有死亡爱丽丝的芹生，真是一本万利的好生意。
　　“很久没有见到弟弟应该很想他吧。”久远寺善解人意的站了起来, 把办公室留给了三个孩子，“这孩子之后也会和你一起在学园学习，作为哥哥，狮子王你要好好的帮一下他。”
　　校长特意关上了门，步伐轻快神清气爽，掌握爱丽丝学园的计划终于可以开始实施第一步，他现在可浑身都是干劲。
　　而只剩下沧栗他们的房间，则陷入了一片寂静。
　　“看到我出现在这里就这么吃惊吗？”沧栗从桌子旁边的巨大包袱里摸出一盒点心开吃，“因为这学校连新年都不放假，整个本丸的付丧神就缺了你一个，大家都很想念你呢。”
　　“当然，我也很想芹生。”
　　沧栗送上一个大大的笑脸。
　　“怎么可能不吃惊啊。”狮子王嘟囔着坐到了椅子上，“简直都要被您给吓死了，要是久远寺校长知道他带回来的是……”
　　一个完全可以把爱丽丝学园夷为平地的怪物，肯定哭都来不及。
　　“本来我是只想看看你顺便把礼物给你的。”沧栗一脸无辜地指着包袱，“但是在学园的大门口遇到这这位好心的叔叔，专门用车载我过来，因为他实在是太热情了，我又不是很会拒绝别人的好意，所以就顺水推舟的进来了哦。”
　　“这个问题我们放在一边，审神者大人，您刚才说的那句哥哥是怎么回事？”
　　狮子王再一次想起刚才的画面还是觉得三观碎裂，不是没被人叫过哥哥，但是当说出这个称呼的人变成了审神者，世界都要碎裂了。
　　“嘛，这只是我一秒钟想到的设定而已。”沧栗笑眯眯的回答，“难道我要说我是你的审神者吗？那不就暴露了你的身份了。”
　　“久远寺校长还答应我可以和你一起在学校上学，这还是我第二次正式的在学校里面上课，十分期待啊。”
　　“大人，您说的是真的？”
　　和愁苦的狮子王不同，芹生是满脸的惊喜和意外：“您的宿舍已经安排好了吗？我的房间旁边刚好有一个空置的房间，不如就住在那里吧，还方便我照顾您。”
　　“芹生你这家伙，不要一秒钟就接受了这个神奇的发展啊。”狮子王抱着头一脸纠结，“审神者大人，您真的不是来拆学校的吗？”
　　“你这个问题很好。”沧栗一本正经的点头，“既然狮子王你这么想拆学校的话，我就把这个光荣伟大的任务交给你来完成，请一定要成功的把整座学园都拆成碎片才可以。”
　　“请您放过我吧。”
　　狮子王流出了宽宽的眼泪：“如果让其他人知道您在这里的话，等我回了本丸绝对会被打成小饼饼的。”
　　“唔，那我会给你……祈祷的？”
　　沧栗的笑容圣洁且充满了光明：“叙旧到此结束，我可还等着你们带我逛校园呢。”
　　“请您跟我来。”
　　芹生进入管家角色的时间相当快，直接把狮子王晾在一边带着沧栗去逛校园，他们看了还在上课的学生，两个人逃课休息的植物园，以及许许多多奇怪的地方，沧栗用着狮子王的钱买了许多用爱丽丝制作出来的小道具，笑得非常开心。
　　“排除掉那个奇葩的制度，这里简直就像是一个国中国，连货币都是自己发行的，厉害厉害。”
　　他们再一次回到了久远寺的办公室，因为沧栗的大包袱还留在那里。
　　“和狮子王他们逛过校园后，对自己未来要呆的地方感觉怎么样？”
　　校长双手交叉撑在桌子上，打量着半个灵魂都要飞出体外的狮子王更加满意，倒是芹生这孩子，不愧是他看好的苗子，还知道带着人去逛学园，从那孩子灿烂的笑脸看，留在爱丽丝学园是百分百可行。
　　“饭菜很好吃，宿舍的床又大又软，遇到的每一个人都像叔叔你一样亲切，是一个非常棒的地方。”
　　沧栗用了幼稚的词语，掰着手指一条条的夸奖：“只是我好像没有那个叫做爱丽丝的能力，听哥哥说只有拥有爱丽丝的人才可以在这里上学……”
　　他有些纠结的对着手指：“我是不是，会被赶出去……”
　　“其实你是有的。”久远寺的语调里面充满了洗脑的意味，“还记得你随身携带的那个包裹吗？你的同龄人里面很少有人拥有这样大的力气，你正是拥有了增强体质的爱丽丝。”
　　“原、原来是这样吗？”
　　沧栗配合着久远寺的叙述露出了憧憬的表情：“那我可以和哥哥分在一个班吗，之前我们就是在一起上学的……”
　　他巴拉巴拉给久远寺讲了一堆（虚构出来的）过去生活，滔滔不绝的讲述让久远寺从耐心听讲到烦躁的敲着桌子。
　　狮子王听着沧栗编造出的完整一套的过去生活，整个人都石化成了一座雕像，芹生同情的拍拍狮子王的肩膀，不得不说，大人编出来的那些小故事相当符合狮子王的性格，只要是对狮子王有些了解的，都不会认为还会有别人。
　　“……时间不早了，不如狮子王先带着你弟弟去食堂吃饭吧。”
　　久远寺觉得自己的大脑已经要炸掉，满脑子都是对面小孩的嘴吧嗒吧嗒的开合，他真的对狮子王的过去没有兴趣，也不想听他们在乡间捕鱼的日常。
　　“谢谢校长，我现在就带他去。”
　　狮子王一反常态的没有和久远寺对着干，牵着沧栗的手就往外走：“宿舍还没有分配下来，他今天就睡在我的屋子了。”
　　“去吧。”
　　芹生体贴的帮校长把门关好，然后大胆的牵住了沧栗的另一只手，三个人一起往食堂的方向走。
　　真好啊。芹生的大脑里面蹦Q的全是欢乐的音符，整个人也失去了往常的平静，开始向外面冒着粉红色的小泡泡，竟然可以和大人在一起上课，从明天开始他绝对不要再陪着狮子王逃课了，他要一直呆在大人的身边。
　　狮子王现在很后悔，早知道他就把光脑呆在身边了，偏偏听着沧栗说假身份上的乡下户口的小孩子根本没钱买光脑这种昂贵的电子产品，所以他就干脆把光脑放在了本丸。
　　如果光脑还在的话，他现在就可以通知本丸的付丧神，让他们把这个笑得一脸傻白甜、莫名其妙人气很高的审神者带回去好好管教一番。
　　“哥哥，如果不喜欢汉堡肉的话可以分给我吗？”
　　半块肉饼被狮子王无意识间戳的稀烂，还有半块保持着完美的形状。
　　“原来你喜欢吃汉堡肉吗？不如我帮你去买一份刚做好的吧，这个东西还是热热的更好吃。”
　　向来和狮子王保持距离的班长热情的和沧栗说话，大有对方一同意他就立刻去买的架势。
　　“班长你太狡猾了。”
　　“我们也想和小弟弟说话呢。”
　　借着这个机会，一直在观望的众人终于等到了他们期待的突破口，直接把沧栗身边的狮子王挤开，自己围了上去。
　　“除了汉堡肉以外还有其他的推荐……”
　　“这里有我刚做好的甜点，要吃吗？”
　　狮子王秉持着不能自己一个人凄惨的原则，手一伸把沧栗另外一边的芹生也拽出了人群：“原来我们班的同学都是这么热情的吗？”
　　“那当然是因为大、沧栗的他的人格魅力。”芹生不满的瞪了一眼狮子王，应该是在抱怨对方把他拽离了最佳位置，“拜你所赐，现在想带着沧栗直接跑路都不行了。”
　　想挤进人群，那真是个难度S级的任务。
　　“什么人格魅力，只是他长得比较可爱吧。”狮子王下意识的吐槽。
　　已经买来新的一份的班长语气平淡：“对啊，我们都在怀疑为什么一样的父母会生出你这样不可爱的哥哥和那样可爱的弟弟，不过又想想这或许就是你的存在意义，为了衬托你弟弟的可爱才诞生的。”
　　“芹生，我似乎听到了相当贬低我的话。”
　　狮子王露出了一个狰狞的笑容：“现在去把弟弟扔到学校外面，你觉得这个计划怎么样？”
　　说完就撸起袖子，准备去实施。
　　芹生望天，狮子王小朋友，你大概是忽视了同学们的战斗力，能不能完整的出来都要看你的运气了。


第289章 拿着攻略好办事
　　时间倒转倒转，回到了清光他们演唱会结束的那天。
　　在现世忙碌的人因为一份特殊的召唤回了本丸, 从次郎的问题开始, 大家纷纷开始找不同, 提出了各种对于不同状态下的审神者的想法。
　　“所以怎么看他们都是一个人啊。”浦岛一脸的疑惑，“就算他们从心理状态上来说是两个人, 但是还是共用着一个身体，怎么都不可以分开来看的吧。”
　　“只是因为年幼状态的和我们相处的时间更长，我们更加熟悉, 所以才觉得他是我们的审神者, 如果从一开始他就是以大人形态出现的话, 我们认知中的审神者不就换了一个人吗？”
　　“你说得很对，但是我们纠结的并不是这个问题。”
　　药研推了下眼镜, 把去掉了晦涩难懂的各类术语的资料发给了在座的付丧神：“这是我整理出的有关大将的资料, 各位请看完后再进行讨论。”
　　大家开始静静的翻阅资料, 说是资料, 其实更像是一份观察日记，上面的审神者以一个他们从来没有想象过的形象出现, 如果说一贯的沧栗是强到让人摸不到顶的天花板, 那么在资料里面, 他则拥有了真正的弱点。
　　“……如果让审神者知道你竟然总结出了这样的东西, 他一定会把你作碎刀处理。”
　　“幸好审神者现在不在。”药研也像是开完笑的说, “毕竟里面可是有着大将他警告过我绝对不可以说出去的事情，公然违背了主人的命令，我现在也觉得自己不再是一把称职的护身刀了。”
　　“所以我希望, 大家在看完后，把资料印在脑子里，正本直接作销毁处理。”
　　乱跟上了药研的话尾，提醒着付丧神：“只要抓住一点线头，审神者就可以顺着这点线索找到最后的答案，我没有信心瞒过他，但是尽量延缓这个过程，好让他不要那么快抓到我们两个。”
　　“乱。”药研有些不认同的看着他，“说好这些事……”
　　“这样出风头的机会可不能只让给你一个。”乱调皮的做了个鬼脸，“毋庸置疑，审神者这次抛出来的问题是对我们的考验，而这份考卷，我们不止要拿到满分，还有把隐藏的加分题全部做出来。”
　　“我怎么不明白你在说什么。”脑子里面还在努力记资料的清光迷迷糊糊的问，“什么考卷什么加分题……”
　　“清光，你先看资料吧。”
　　把小伙伴的头重新摁下去，安定露出一个淡定的笑容：“所以说故意制造出距离感也是你们提前想好的对策了？这么哄骗他，不怕他后面生气吗？”
　　“已经做到这步了，再回头也不可能了。”
　　乱霸气的一拍桌子：“看在大家在制造距离感上都这么有默契，接下来我们就更要发挥这份难得的默契，彻底将审神者他攻略下来。”
　　“这可是没有读档机会的游戏啊。”
　　坐在角落的空戳戳妹妹：“而且把那个大哥哥当作攻略对象，这些付丧神还真是有胆量。”
　　“哥，困。”白的头一点一点，“晚……安……”
　　“喂喂喂妹妹你就这么睡过去，把这种关键会议的发言机会全部让给了我吗？”空想把妹妹摇醒但是又不忍心，他迎着周围付丧神的眼神，干笑两声，交出了自己珍藏的各种游戏，并且附上了详尽的攻略。
　　“就算是个傻子，只要按照我的攻略来也可以打出完美结局。”空故作镇定的开口，“而大哥哥他的性格的关键攻略点，就在于两个字，孤独。”
　　“资料上面说过，大哥哥他一个人走过无数的世界，而他在过去的世界里面都经历了什么，仅仅只有简单的口头叙述而已，并且真实性也要打上一个大大的问号。”
　　“而一个人的漫长旅途，他又不可能完全避免和其他人的接触，这在魔法大陆就可以看出来，当初的他可是勇者小队的一员，或许最后战争的结束他也有出过一份力。”
　　接下来，就是重点了。
　　空自信的咧开了嘴：“过去的友人全部消失在历史的洪流中，唯有他一个人永远前进，不管他的心灵有多么坚韧不拔，其中萦绕的寂寞却是永恒的话题，从他的救助举动也可以看出来，他其实也是想要拥有他人的陪伴。”
　　“只是因为不知道什么时候会离开，所以才会一边尽自己可能的帮助别人，另一方面也随时做好了抽身的准备，这就是他态度飘忽不定的最大原因。”
　　“你这人还挺厉害的啊。”
　　陆奥守眨巴着眼睛，觉得自己要被空的话给洗脑了：“现世那边有句俗语怎么说来着，肚子里面的蛔虫？你就好像审神者肚子里面的蛔虫一样。”
　　“蛔虫什么的还是算了吧。”空抹去额角的黑线，“总之，攻略的关键你们已经掌握住了，大哥哥说过，这是他停留的最后一个世界了吧。”
　　“啊，主人确实这样说过。”今剑肯定的点头，“当时主人一副不知道如何是好的表情，感觉他又像是期待这一天的到来，又对着现状不知所措。”
　　“就像你们付丧神天天都在打打杀杀，觉得自己会这样子过一辈子的时候，突然被派去开什么公司是一样的道理。”
　　空抓住了空隙立刻吐槽：“而对于大哥哥来说这个停下所带来的冲击更大，因为他已经习惯了这样的生存方式，让一个从出生就认同这样生活的人改变自己的想法，无异于重塑他的三观。”
　　“而大将的三观，却是在无尽的旅途中一点点构成，坚硬程度不是随便就可以打破的，即使我们用生命起誓要留在他的身边，他说着相信了我们的话，下一步依旧是把我们推向别的地方，并且美名其曰去看看这个世界。”
　　药研有些无奈的叹气：“然而当我们真正接触了后才发现，他的身边就是我们最想呆的地方，但是能够提供这份安心感的人却不听劝告一直继续着从前的行为。”
　　“那真是太可怜了。”
　　空假惺惺的同情了付丧神一把：“不过其实你们已经掌握了很多关键的道具了哟，首先这个世界的特殊性就是你们最大的武器。”
　　“诶，为什么？”
　　物吉乖巧的坐在自己的软垫上发问：“这个世界的特殊的地方，空先生，请你再多说一点吧。”
　　对上这种充满了期待的目光，空心中的骄傲也缓缓的膨胀了起来。
　　“第一，这是大哥哥最后所呆的世界。第二，在他知道旅途会停下之前，已经和你们做好了承诺。第三，也是很重要的一点，那就是你们是某种意义上的长生种。”
　　“看着友人老去，自己却保持着最初的状态，听上去是一件美好的事，但是万物都在前进的时候只留下你自己在原地，也是相当悲惨的。”
　　“就像过去持有你们的人，不管是多么惊才绝艳的人物，总是免不了被历史的车轮卷走，大哥哥的位置和你们没什么不同，或者说，他还会因为曾经的深入接触而比你们更加痛苦。”
　　作为刀剑的时候，付丧神无法抉择自己的命运，他们只能惋惜感叹自己曾经的主人或悲惨或荣耀的一生经历，但同时，他们也深知自己作为兵器的本质，因此即使惋惜，那份感情烙下的印记也不会很深。
　　因为持有自己的人，永远都不少下一个。
　　“但是审神者他……”
　　死去的同伴就真的只有他一个人还记得，小小的身躯上承担了无数的记忆，他不舍得把记忆中的笑脸放下去，于是只能任由重量增加，增加到他承受不住的那天。
　　“陪伴是最长情的告白……个鬼啦，对于他这种万事往心塞就是不露脸的类型，你们要做的就是直球直球再直球，把他那层厚厚的保护壳全部碎掉，就像他之前劝说我们的那句话，你不再是独身一人。”
　　“你们要让他清楚的认识到，自己在这个世界上已经有了深刻的联系，你们关心着他爱护着他，愿意保护他，不会让他再孤独着一个人前进。”
　　人、人生导师啊！
　　顿时，付丧神们看着空的表情都不对了，他们放下了自身能力远超空而带来的优越感，无比谦虚的向对方请教。
　　如果我说我都是胡诌瞎扯的话会不会被他们直接分尸？
　　表面上继续像刚才一样挥斥方遒，空内心的小人已经一副见到了上帝马上就要升天的表情。
　　白抱着软软的枕头微微睁眼，看到了那个硬着头皮给付丧神出谋划策的白痴哥哥。
　　笨蛋哥哥。
　　不过这么笨的哥哥，白也很喜欢。
　　在现世吃喝玩乐的沧栗莫名的浑身汗毛竖起，在喝了杯热腾腾的奶茶后又恢复了正常，他把这个小插曲当成了突然有风吹过，给自己塞下了各种冒着热气的食物，整个人都变得暖乎乎起来。
　　时间再转呀转，晃到了沧栗在爱丽丝学园上课的一天。
　　认真的孩子哪里都受欢迎，沧栗上课后那个埋头做笔记的模样不知道戳中了多少老师的心，手中握的笔还是中等部的学姐特意送来的慰问品，因为普通的笔捏久了手上会出现红印，而这根笔就算是连续书写十个小时也不会察觉到累。
　　久远寺校长觉得自己是搬了块石头往自己脚上砸，本来想着乡下来的野小子没什么威胁，结果这人身上的奇妙吸引力招来了不知道多少人围着他打转，甚至让久远寺觉得这小子除了那个怪力外，是不是还有什么荷尔蒙爱丽丝。
　　最可恶的是，狮子王在沧栗来了后变本加厉，原本还接的简单任务直接退掉，一副死猪不怕开水烫的表情和久远寺说他要陪着弟弟上课，就不搞这些麻烦的事了。
　　芹生也用了同样的理由拒绝。
　　“我说审神者大人，您到底准备什么时候回本丸啊？”
　　眼看着沧栗日渐沉迷校园生活，狮子王的白头发都要愁出来了：“就算不回去，那给他们传个消息怎么样？万一他们在拼命找你呢。”
　　“那就要看我们是不是心有灵犀咯。”把小饼干塞进了嘴里，沧栗更加怠惰了，“校园生活腐蚀人心啊，我已经是个废龙猫了。”


第290章 死亡边缘的探索
　　成功变成校宠的沧栗乐不思蜀，而他的付丧神们, 在遥远的本丸里面。
　　――玩游戏。
　　“又失败了。”清光揉了揉眼睛, 从桌子上摸出眼药水滴了两下, 缓解了一下熬夜的干涩，坐在他不远处的安定反而情绪高涨, 旁边放着厚厚一叠的手写资料，上面是从第一个选项开始的分支结局。
　　“恭喜我又收入了一个Bad Ending。”清光去泡了两杯咖啡，递给了安定一杯, 他呲牙咧嘴的把棕褐色的苦涩液体全部咽下, 从头开始打游戏。
　　不可以存档, 一旦死亡就只能从头来过，即使有了上一次的游戏经验, 但是下一次同样的选项也不一定会得到一样的回答。
　　――简直就是在死亡的边缘试探性的伸脚。
　　由白编写, 空提供剧本的攻略游戏, 唯一可以攻略的角色就是审神者沧栗, 付丧神们操控着和自己一模一样的角色进行游戏。
　　而这个游戏的核心，却是一个空和白的网友提供的空白智能, 名如其物, 是个白板一般的人工智能, 由空操刀, 将他认为的沧栗的性格特征输入了进去, 而在白摁下确认键后，这个游戏彻底变成了名为“小白二号”的智能的天下。
　　刚开始，小白二号还很稚嫩, 只会根据之前的性格特征对付丧神的选项进行一些刻板的回答，一看就是从其他游戏中截取出来的片段，但是随着和付丧神的交互的深入，他不断进化，到了现在已经是个在恶劣程度上和沧栗差不多的小朋友了。
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　乱恨不得把电脑砸掉，明明一路顺畅的走到了最后，他都成功的牵住了审神者的手，结果下一秒却迎来了黑屏结局，没来得及哀叹，他又狂摁鼠标，开始另外一局新游戏。
　　“最开始还在吐槽他和审神者哪里像了，现在我们却被他玩弄于鼓掌之中。”乱阴气森森的看着屏幕上面的圆滚滚龙猫，漫天的杀气不要钱的往外放，“如果不是我自己看着他一点点的成长，不然我绝对会认为屏幕的对面就坐着审神者。”
　　“不得不说，空实在是太会把握人心了。”
　　药研捏捏眉心，他已经不知道黑屏了多少次，精神的疲惫根本无法缓解：“嘴上说只是输入了关键字，实际上还有把他所知道的有关大将的事情都放进去了吧。”
　　“毕竟只要是空想做的事，白都会支持。”
　　鲶尾瘫在地上动弹不得：“空那个恶劣的家伙，现在绝对是躲在暗处偷偷的笑。”
　　在鲶尾的屏幕上，定格的画面又是他单膝跪在沧栗的脚边，恭敬的听从吩咐的模样，但是也就仅仅止步于此了，沧栗永远是站在高出的审神者，而他们也变成了彻彻底底的工具，没有更进一步的资格。
　　“我出去透个气。”
　　厚突然站了起来，大步流星的走到庭院里，一拳打爆了挂在外面的沙袋，细碎的沙子从破开的口滑落，在地上积成了一小摊。
　　鲶尾爬起来一看，厚的屏幕上面定格的画面和自己的一样，都是被他们命名为“主与仆的分界线”的一个结局。
　　发现苦逼的不止自己一个，鲶尾憋屈的心情总算好了一点，他往厨房走，顺便撸了下眼睛泛红的五虎退的脑袋。
　　“不要难过啊退，既然你已经知道什么选择会通向这个结局，那么只要在它出现之前避开就好了。”
　　“嗯。”五虎退的五指已经僵硬，他用另外一只手轻轻揉着，然后接过了鲶尾递过来的牛奶和饼干，一时间只有嚼动饼干发出的脆响，牛奶的暖气温暖了付丧神备受打击的心。
　　骨幸桓鋈丝醋牌聊簧贤抛由笊裾撸伸出手在对方的小脑袋上戳戳戳，即使只能戳到冰冷的屏幕，他也玩得不亦乐乎，把游戏的初衷彻底忘在一边不管。
　　鲶尾看到他的动作喷出了嘴里的牛奶，没想到骨谢褂姓飧霭好，看来下次生日的时候送个团子玩偶他肯定很开心。
　　“不过我总觉得，随着对话的时间越来越长，我就好像是从另一个角度认识到了审神者一样。”乱抱着杯子有些出神，“即使这只是一个虚拟出来的形象，但是我总是忍不住的去想，是不是当时的审神者也是这样在想的。”
　　结合了付丧神的叙述，空把游戏的开始时间设定到了沧栗第一次出现在本丸的时候，付丧神们看着自己不忍直视的过去被当成了故事的背景和主线，心里的感觉真是无法用言语来形容。
　　“或许真的是这样也不一定。”
　　药研转换了下心情，重新开始游戏：“不过我们现在能够有重开的机会真的太好了，如果我们之后真的因为一个选项的错误而和大将拉开了距离，那就噩梦成真了。”
　　“不过游戏归游戏，现实归现实。”信浓轻声告诫了一下兄弟，“即使小白二号可以模拟出审神者的性格，他也不是真正的那位大人。”
　　“不会认错的。”
　　五虎退轻轻笑了：“真正的大人现在可是在别的地方玩得忘记了回家，怎么可能是这个陪着我们游戏的智能。”
　　小短刀的话让听到的人都觉得一口老血喷了出来，他们揉揉心口，发现五虎退说得还真没错，沧栗确实就是这种性格，没有人陪他，他自然是出去找乐子玩耍，并不会呆在原地悲春伤秋。
　　“工作啦。”乱拍了下脸颊，招呼其他人继续开始游戏，“我这次绝对要把审神者拿下！搞定了这家伙，就算真的审神者到了我面前我都不会怂。”
　　刚迈进门的一期一振就听到自家弟弟的豪言壮语，眼角不留痕迹的抽了两下，好吧，弟弟们玩得开心就好，不过药研退你们几个跟着点头的动作是怎么回事，你们还是我记忆中那些个听话乖巧的孩子吗。
　　“一期哥。”
　　看到了兄长回家，弟弟们立刻乖乖的向他问号，但是下一句就是一期哥你游戏通关了吗这种类似的问题，让想要多享受一下弟弟关心的一期一振暗地里心酸了许久。
　　“我可是还要忙公司的事，哪里有多余的时间打游戏啊。”
　　于是弟弟们一脸冷漠的走开了。
　　鸣狐一脸同情的拍拍一期的肩膀，把多出来的一杯牛奶递过去，踩在他胳膊上的小狐狸发出了偷笑的声音。
　　“不用藏着也可以。”
　　你的狐狸已经完全暴露了。
　　一期一振把牛奶一口气喝完，回到了自己的屋子，先是把明天的准备工作搞定，然后也是点开了桌面上的游戏图标。
　　希望今天的审神者好相处一点吧。
　　看着画面上的傻乎乎的白团子，一期一振是真不明白，审神者明明看上去就是傻白甜的设定――他在恶补了许多知识后已经可以熟练应用了――怎么内在却是反着来。
　　“您对得起自己的那身白毛毛吗。”
　　糟了――！
　　画面在下一秒变成了血红一片，任性的小白二号把一期一振刚说出来的话语当成了挑衅，接着就收割掉了一期一振的人头，给他来了个必死的结局。
　　“这个反应，还真的有点审神者的感觉。”
　　也幸好对面的不是真人，毕竟一期一振还是很珍惜自己那颗人头，不想就这么离开人世。
　　爱丽丝学园的狮子王，在彻底拒绝了久远寺的出校任务后，又一反常态的听了对方的指令开始往外跑。
　　久远寺已经懒得去猜测狮子王到底在想什么了，反正能去做任务就是好事，总比把一个强大的战力放在学园落灰的好。
　　他的视线滑到了校园里面正被学生围成了一团的沧栗身上，刚才舒展的眉头又皱了起来。
　　不得不说，这孩子和狮子王是完全不同的两个性格，以狮子王来说，他的同学能够接受芹生，是建立在他的实力的基础上，如果不是他的表现震惊到了别人，并且芹生和他形影不离，其他人仍旧会把芹生当成了空气。
　　或者态度更加恶劣。
　　但是沧栗不一样，他的稚嫩外表下似乎住了一个不知道多少岁的老妖怪，狮子王的手段是震慑和硬闯的话，他就是春风润人心，在适当的时候展现了芹生的善良和温柔，让曾经排斥他的那些人意识到，原来这个危险的同学也是一个好孩子。
　　然后就很自然的被接纳进去。
　　“可怕的小鬼。”
　　这份特质如果可以继续保持下去，那么等到沧栗成年，因为他而聚集起来的人会有多少，简单一想就知道是个极为可怕的数字，如果他有什么极端的想法的话，跟在他身后的人势必会彻底贯彻，坚决执行。
　　久远寺校长突然怀疑起了自己当初的决定，他是不是自己把狼带进了这所学校，而现在连反悔的机会都没有，只能看到沧栗愈发耀眼。
　　应该是察觉到了他的目光，本来和同学说话的沧栗抬头，向着久远寺所在的方向挥了挥手，并且附赠了一个可爱的笑脸。
　　久远寺挥完了手后才发现，自己刚才竟然也愚蠢的作出了挥手的动作，他脸色铁青的坐回椅子，决定等狮子王回了学校就和他好好的讨论一下。
　　关于他这个弟弟，是不是还有隐藏着的爱丽丝存在。
　　顺手把任务搞定，狮子王找到了TKRB公司，在提出想要和公司的高层见面的想法后，笑容甜美的前台人员把他带到了旁边的小沙发上，还给他拿来了点心饮料。
　　吃完了点心的狮子王后知后觉的发现，自己的话并没有被当成一回事，前台并没有通报的想法，他们把自己当成了真正的孩子。
　　要命了哟，这让我怎么告诉三日月他们审神者现在是我同学的消息。
　　皱巴着小脸的狮子王选择了最笨的方法，等。
　　他看着感应门开了又合，进来的却一直是他不认识的人类员工，期待看到的清光安定和泉守堀川他们一个都没有出现。
　　他又跑到了前台，询问这几人的消息，在小姐姐“果然如此”的眼神中，得到了这些人暂停活动的消息，一脸茫然的走出了公司。
　　感觉自己被世界抛弃了，爱岗敬业的付丧神竟然也有暂停活动的一天，你们还是我认识的新选组成员吗。
　　风从狮子王身边刮过，他紧了紧衣服，决定自己再不管这些事了。


第291章 我们村的小孩子
　　狮子王来公司的消息，在好几天以后以一种奇妙的传言姿态终于进到了长谷部的耳朵里, 他听到员工再讨论现在连小孩子都喜欢冲田组的人, 喜欢到都跑来公司想要看一下真人的程度。
　　长谷部愣了一下, 找到了当初和那孩子有过接触的前台，详细询问了对方的长相。
　　“金色的头发和金色的眼睛, 即使现在的五官每长开也能看到以后是个帅气的小伙子咳咳咳……对了，他还系着一条奇怪的围巾，应该是他妈妈给做的奇特小动物吧, 萌萌的样子确实和小朋友也很配。”
　　“谢谢。”
　　长谷部谢过前台后立刻去找了三日月。
　　“看来狮子王是在我们不知道的时候找过来了。”
　　虽然没有见到面, 但是在座的三人都知道了对方的意思――审神者就在狮子王的身边。
　　“不过知道了审神者在哪里就好了。”一期一振露出一个安心的笑容, “就害怕他跑到了什么我们不知道的地方，那样可就真的没办法了。”
　　“话是这么说, 我们现在和没办法几乎没有区别了。”
　　三日月无奈耸肩：“全本丸到现在没有一个人可以通关游戏, 大家都死在了中途的位置, 今剑现在制造出来的阴暗气息都可以种蘑菇了。”
　　小天狗摸摸自己的后颈, 那里现在还挂着一块青，因为他坚持不打出完美结局就不睡觉导致连续熬了一周没闭眼, 最后被看不下去的岩融直接出手打晕他, 让今剑不得不休息了一晚上。
　　身体的各处关节都在嘎吱作响, 这个游戏玩得久了, 今剑自己都要开始怀疑自己到底有没有资格留在沧栗的身边了。
　　他刚开始做出的选择完全是对照自己曾经的举动而来, 结果他只能看到沧栗在他一次又一次的表忠心之下离他越来越远。
　　意识到自己找错了方法的今剑立刻换了选项，但无论他怎么选，最后都走向了平行线的结局, 五年后沧栗离开了时政，去过他自己的逍遥日子，而付丧神则留在了本丸，等待可能出现的下一任审神者。
　　短刀再一次把屏幕划成两半，小狐丸听到了熟悉的哗啦声，探头进来一看果然是今剑又报废了一个屏幕。
　　“就算是后勤部给报销也不是这个浪费法啊。”
　　感谢今剑的刀速，切口处平整如镜，小狐丸看着地上的两半垃圾，拉出旁边的筐子又扔了进去两块和之前同样命运的屏幕。
　　“我也有工资的。”
　　稍微有些心虚的今剑嘴硬反驳：“直接买十块回来换着用。”
　　话语间尽是沧栗表现过的土豪气息。
　　“别，你还是换回虚拟屏幕打吧，至少那东西就是个空气，你再怎么砍都没不会烂。”
　　就是因为砍虚拟的不出气才换成现在这种的啊。
　　真正的理由还是咽进肚子里，今剑口头上答应了小狐丸的要求，下一秒就去万屋的官网上又买了是个屏幕送到家准备继续他的攻略大业。
　　“今剑又？”
　　看到小狐丸手里眼熟的垃圾筐，石切丸沉默了一会儿：“这么下去也不是个办法啊，你要不提醒一下他？”
　　“要去你去。”小狐丸眼睛一眯，拒绝了石切丸，“最好把本丸里面其他同样沉迷游戏的人都叫醒才好。”
　　“唉。”石切丸摇摇头，“对着今剑还好，对着其他人，我实在有些说不出口……”
　　就算是把游戏打通了又如何呢？你们最终更要面对的还是现实中的审神者，即使游戏里面的人物被你们完美拿下，也并不代表沧栗他同样也会接受。
　　“有时候我都在想，这是不是审神者的又一个难题。”坐在了走廊边，小狐丸拿着自己的长头发玩，“毕竟现世的科技发展程度，还没到小白二号这种能够自我进化的人工智能出现，超越了当前时代几十年的科技水平……”
　　“那他这样做又有什么意义？”
　　石切丸揉揉太阳穴，感觉脑子里面混沌一片：“大事上从来不迷糊的审神者，为什么一旦涉及了自身就开始含糊其词，如果真的有问题的话，不能告诉我们吗？”
　　“因为我们还没有得到他的信任啊。”
　　小狐丸笑了：“我们仅仅是仗着是他的付丧神，这一岌岌可危的地位而在试探自己在审神者心目中的地位而已，然而越试探越感到悲哀，因为不管怎么看，我们都是些可有可无的存在……”
　　“小狐丸！”石切丸大喝一声，把快要迷失的小狐丸叫了回来，“说到底这也只是你的片面之词而已，审神者如何想还得要他自己说出来，我们千万不可以自己乱了阵脚。”
　　“当面说啊，可是现在连人在哪里都不知道。”
　　太刀有些无赖的摊手：“如果我知道他在哪里，肯定下一秒就飞过去找他。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”回答完了的小狐丸察觉到不对劲，回头一看发现刚才是三日月在提问，他顿时有些不好的感觉。
　　“审神者他现在就在爱丽丝学园，小狐丸你可以履行自己的承诺，现在就飞着去找他了。”
　　“咦，你是怎么知道的。”
　　“狮子王跑到公司来联络我们，然而过去了好几天消息才传到我们的耳朵里。”
　　三日月坐在小狐丸的旁边，笑眯眯的看着对方：“不过从我们推测，审神者到现在也没有离开那所学校，所以小狐丸你要去吗？”
　　“那是当然……要去的。”
　　头上的两个耳朵晃了一下，小狐丸相当痛快的答应了下来：“不过我应该以一个什么样的身份过去，毕竟我这个这个样子，怎么看都不是学生了。”
　　“嘛，我们正好也要派个人去那学校看看审神者的情况，至于身份，已经能够把尾巴耳朵都变出来的人，自然也是可以把自己缩小成孩子的样吧。”
　　小狐丸眯着眼睛打量了一下三日月，几分钟过去了，对方脸上的笑容都没有改变，连微笑的弧度都是一样，他绕了两下发尾，询问了出发的时间后就离开了。
　　“只让小狐丸去吗？”
　　石切丸的眼神隐晦的投向不远处的屋子，他们每个人的屋子都是独立分开，而今剑的屋子在他的要求下放到了最远，这样的距离下再有付丧神的有意隐瞒，肯定是听不到他们之间的对话。
　　“本丸里面清醒的人太少了，今剑他关心则乱，让他去反而没有效果。”
　　“说的……也是。”
　　三条家的付丧神，哪个不知道今剑对审神者的执着，用游戏牵绊住他的步伐，让其他人去解决问题，倒也是一个很好的办法。
　　“希望他知道了真相后不会生气吧。”
　　石切丸只能这么祈祷了。
　　“不生气那是不可能的，我现在就把希望寄托在审神者的身上，希望到时候解决了问题的他能够安抚下暴走的今剑了。”
　　对于自己的行为，三日月没有感到任何的不对，他一脸如沐春风的样，仿佛是已经看到了完美结局。
　　石切丸：那我也就顺便给三日月祈祷一下吧。
　　小狐丸看着自己稚嫩的手掌，缩小后的他总有种头重脚轻的感觉，他把这归结于自己的长发，毕竟狐狸的毛发可是出了名的又厚又长。
　　“我等会儿就直接进去吗？”
　　他的身边就一个小小的包裹，里面放上了他的换洗衣物，还有个鸣狐塞进去的饭盒，里面放的是狐狸都喜欢的油豆腐。
　　同族间的友情，你们懂什么。
　　把小包裹斜跨在肩头上，小狐丸和三日月说了拜拜，打开车门就往大门走。
　　“我还没说完呢怎么人就不见了。”
　　准备了厚厚一沓子纸准备激情洋溢的朗诵，然而唯一的听众已经离开，三日月的失望之情溢于言表：“而且录取通知书还没给他呢，这傻孩子就准备这么进去吗？”
　　担任司机的陆奥守抹了把头上的汗，如果不是你废话连篇的话小狐丸他早就拿着通知书进去了好吗，不过既然主人公已经不见，他也就不多说了。
　　这辆车在爱丽丝学园的不远处又停留了一会儿才离开，小狐丸仰着头看高高的围墙，计算着自己应该用多大的力跳进去才不会引人注目。
　　而且三日月那家伙给我安排的身份是什么来着，那个爱丽丝又是什么。
　　晃晃头上的耳朵，小狐丸把这些不重要的事情都抛在脑后，继续打量起了围墙的主意。
　　和沧栗出手变小的狮子王不同，小狐丸的变小，是真正把自己还原到了孩童的状态，他现在大概就是一个比较成熟的小孩子，满身的稚气根本无法遮掩。
　　然后他理所当然的吸引了门卫的注意，在小狐丸不配合的谈话中，门卫拨响了学园老师的电话，把最受孩子们喜欢的行平泉水老师叫了过来。
　　“门口有新入学的学生？”行平老师嘀咕着不可能发生的事，气喘吁吁的跑到了学校门口，发现那里真的站着一个小孩子，而且头上的两只耳朵还在根据情绪的变动而一动一动。
　　像一只可爱的小狐狸。
　　行平老师差点就把心里话说了出来，他蹲下来和小狐丸对话，在对方更加不配合的反应中收获了门卫的同情眼神。
　　出任务回来的狮子王正准备从大门上跳过，一低头看到了熟悉的头顶。
　　脖子上的w扭动了一下，提醒狮子王下面的人有不对劲的地方。
　　“行平老师，这个时间你怎么在这里。”
　　他直接从大门上跳了下来，落在了行平泉水的身边，又收获了几句爱的责备。
　　接着行平老师就发现，自己这个天不怕地不怕的淘气学生竟然在看到了这个应该是新生的孩子后，直接石化在了原地，戳了一下似乎还能听见咔咔的响声。
　　“难道狮子王你认识这孩子吗？”
　　“他、他是我们村的邻居家的孩子。”
　　狮子王觉得自己真的要窒息了，前有审神者后有付丧神，而且小狐丸的状态怎么看怎么不对，他记得本丸里面的小狐丸没有这么幼稚啊，这个呲牙威胁他的人到底是谁！
　　“既然是认识的孩子，那老师就先把他交给你了，我接下来要去校长那里一趟，看看这孩子到底是不是新生。”
　　行平泉水大咧咧的把小狐丸和狮子王放在了一起，一个人跑掉。


第292章 大量付丧神袭来
　　“审、呜……”小狐丸像是咬到了自己的舌头，发出了类似野兽的呜咽声, “沧、沧栗在哪里。”
　　狮子王的心态一下子从青春年少的小年轻变成了可以端着茶杯看孙子玩耍的老爷爷心态, 他看着根本不想配合他的小狐丸, 无奈之下只好使出了杀手锏：“想知道沧栗在哪里的话就乖乖听话，我带你去找他。”
　　“但是如果你给我捣乱的话, 就把你送到初等部的校长那里，让你们两个单独相处。”狮子王拉扯自己的脸颊搞出一个滑稽的鬼脸，“超级可怕的久远寺校长, 还会吃掉小孩子, 最喜欢的就是你这样白白嫩嫩的小鬼了。”
　　小狐丸一脸的不屑一顾：“那你快点带路。”
　　三条家的老爷爷, 关于如何教育这只不听话的狐狸我有很重要的事情想要和你说！
　　“……好。”
　　狮子王用了相当包容的心态看着小狐丸，心中默念不气不气, 两个人以相当快的速度在学园里移动, 一黑一白两个身影简直像是传说中的黑白双煞。
　　在见到沧栗的瞬间, 小狐丸就一个飞扑, 直接把自己挂在了沧栗的背上，即使变小了还是比沧栗高的小狐丸浑身上下都流露出满足幸福的味道, 眼睛都开心得眯了起来蹭着脸下面的白色发丝。
　　“诶？”
　　沧栗把自己从僵硬的状态下解除, 听着熟悉却幼稚了几分的哼唧声, 他立刻反应了过来。
　　“这是刚从我们村子里面跑出来找你的邻居家的孩子。”
　　狮子王一句话不带喘的把自己刚才编出来的设定讲给了审神者：“刚才行平老师说他是新入学的学生。”
　　当然是不是, 狮子王也不觉得现在满眼只有审神者的小狐丸会回答他的问题。
　　本来正在和沧栗讨论问题的班长眼镜片上寒光一闪, 他看了下狮子王，又指了指据说是新同学的陌生小孩：“既然是我们未来的同学，那不先做个自我介绍吗？”
　　“小狐丸。”
　　小号太刀给了班长半个眼神, 仅仅把名字讲了出来。
　　“这就有趣了。”班长点了点手里的书籍，非常感兴趣的眼神在两个付丧神之间来回转移，“狮子王，难道你们村子的命名习惯就是用刀剑的名字吗？如果是这样的话，那你们村是不是还有相当珍贵的天下五剑。”
　　“这都被你发现了。”
　　狮子王的后脑勺上挂了颗大大的汗珠：“我们村不止有天下五剑，你知道那个粟田口不，短刀贼多的那个，他们家就是我们家隔壁的隔壁的邻居，家里面的弟弟都是藤四郎。”
　　“如果有机会的话，我会上门拜访的。”
　　留下这样一句意味不明的话，班长体贴的把空间留给了相识的几人。
　　小狐丸根本没有察觉到其他人之间的暗波汹涌，在被沧栗教育不能用下巴顶着他的脑袋后，小狐丸把自己挪到了沧栗的旁边，摇晃着两个耳朵扒拉沧栗的手玩。
　　“乖、乖。”沧栗很是熟练的给小狐狸顺毛，还掏出了没吃完的肉干往小狐丸的嘴边送。
　　芹生看着这个画面，一不留神就想到了他们上周的室外课程，大人他也是这样给围上来的小动物喂食。
　　……这个说法也没什么问题。
　　无关人等都离开，沧栗看着颇为坐立不安的狮子王，扯住了对方的小辫子。
　　“我可不记得有告诉本丸的付丧神，我在这里的消息。”
　　狮子王左看右看，就是不去看沧栗。
　　“趁着出任务的机会给他们留了口信，然而没想到他们没有带走我反而送来了一个付丧神，是不是觉得很惊讶。”
　　小狐丸似乎对那个垂落下来的小辫子也有了兴趣，伸出手去够。
　　“不过他们安心了的话我不就有了正当理由继续留在这里了吗，狮子王你真的是太甜了。”
　　芹生接过沧栗手中的杂物，让他的大人能够更加无障碍的和小狐丸玩耍。
　　“不过鉴于小狐丸的特殊情况，久远寺校长很可能会叫他过去谈话。”芹生想了一下那个热爱搞事的校长，提醒了一下。
　　“那到时候他被气吐血了就不关我的事了。”
　　狮子王也决定破罐子破摔，反正也不会更糟糕了不是吗，除非他们把剩下的付丧神都派过来。
　　本丸里面的付丧神后知后觉的发现，他们似乎选错了方法。
　　“不管怎么样，先找到审神者他才是最重要的事情吧。”一想到自己沉迷游戏好多天的乱就想抱头痛哭，“我们在这里攻略一个智能有什么用，我的智商绝对是下线了，药研，药研呢，快过来帮我看看脑袋。”
　　“不要故意开这种玩笑。”
　　药研不轻不重的敲了下乱的脑袋：“不过这游戏还是有一定的参考价值的，至少让我们知道了大将他是有多难搞定的一个人。”
　　“不是人，是妖怪啊。”
　　后藤的“妖怪”一词里面带上了多重的含义，既是说沧栗的本体是个小龙猫，又说了他攻略的难度。
　　“不过能知道这么多可能触碰到大人爆点的话也是很好的。”
　　五虎退握着拳头一脸的自信：“就算大人他不是智能表现出来的性格，不完全一样，也是有共通之处。”
　　“说句大实话，我觉得这个智能比审神者他难搞多了。”后藤一脸的纠结，“在某些真实事件的发展上，智能给出的反应比当初的审神者冷漠残酷的多。”
　　“那当然是因为，主上他内心还是非常温柔的嘛。”
　　包丁趴在沙发上兴致勃勃的说：“当初他把我从那个黑暗的地方拉出来的时候我就知道了，而且后来也有做了个糖果房子给我，是个说了就会做好的人。”
　　后藤和信浓也跟着点头。
　　“既然你们都已经觉得差不多的话，那么下一步，我们就要开始，一个没有存档机会只能一命通关的现实游戏了。”
　　乱指着三条家的方向，长谷部的办公室，还有自家一期哥的卧室。
　　“如果有人知道审神者去了哪里的话，只有他们三个人是备选项，大家分一分，势必要从对方的口中把答案撬出来。”
　　“没问题。”
　　短刀们摩拳擦掌。
　　“仅仅是我们还不够。”药研把消息发给了其他的短刀，“大家一起努力才能共同品尝到结果的美味。”
　　这个腹黑眼睛的心真是黑透了。
　　剩下的藤四郎们一脸这家伙是谁，一边愉快的开始猜拳分组。
　　小夜拉住了要出门的江雪和宗三。
　　“嗯？这是怎么了吗？”宗三蹲在小夜身前关切的看着他，“今天要去回收的是另外一枚神将的召唤媒介，红莲说那地方很危险，所以不能带你去。”
　　宗三把小夜的挽留当成了是不能一起出门后的再次恳求。
　　小夜摇摇头：“宗三哥，你知道审神者去了哪里吗？”
　　“就算你问我，我也……”宗三轻轻皱了下眉头，“你那里是得到了什么最新的消息了吗？介意说给我听吗？”
　　小短刀乖乖的把刚才药研发给他的信息展示给了两位哥哥看。
　　“压切长谷部知道内幕啊。”
　　念到对方名字的时候，宗三特意拉长了语调，他和压切长谷部不对付到连个名字都不想好好说出来的程度。
　　“不过既然是可爱的弟弟拜托我的事情，那作为哥哥的我怎么会忽视掉呢。”
　　摸摸小夜那有些粗糙蓬松的脑袋，宗三露出一个温柔的笑：“等哥哥问到了审神者在哪里，就直接带着你过去哦。”
　　红莲蹲在了江雪的肩膀上，听到宗三的话一头栽倒下来。
　　江雪伸手把红莲捞住，重新放在肩头上。
　　“那大哥就先在家里等一会儿，我从长谷部的嘴里问到后再出发。”
　　小夜拉住了江雪的手，看着宗三那单薄的背影仿佛在看一个英雄。
　　宗三进门的方式永远是简单粗暴，随意的敲了两下，在得到屋内人同意后一巴掌把门就给拍飞。
　　长谷部直接抽刀把冲着他脸飞去的门板一切四十块，规整的木块啪啦啦的掉在办公桌上，把刚泡好的茶杯直接击倒，顺便浇毁了刚刚批好的一叠文件。
　　“抱歉，我没有想到你的门板质量这么差。”
　　宗三做了个轻轻挥动的手势，表明自己刚才只用了一点点的力。
　　“说吧，什么事。”
　　被茶水覆盖的文件在空中波动了两下后消失不见，长谷部学着宗三的笑容敲敲桌面：“科技总是十分奇妙，不是吗？”
　　“审神者现在在哪里。”
　　宗三并没有和长谷部多说话的打算：“我和大哥还要去现世，希望你能直接说出答案。”
　　“这个你需要去问狮子王。”
　　长谷部淡定的用纸巾吸去桌面的水渍：“至于如何联系到他，就看你自己的本事了。”
　　“狮子王吗？”
　　眯了下眼睛，宗三开始想本丸里面的这把太刀可能会去的地方，不过似乎好像很久没有见过他了，而且自己平时也不会对他多加关注……
　　“不如说得再细致一些？”
　　“不能。”
　　长谷部摆了个请的姿势，礼貌的送走了宗三。
　　“现在透露出来的消息都指向了狮子王啊。”
　　“总之先联系一下。”
　　给狮子王发了信息，等了半天后都没有得到回应，看来是可以排除这个方式了。
　　“那谁还记得狮子王去了哪里？”
　　连新年都没有出现的太刀，太多数付丧神听到狮子王的名字后，知道本丸有这把太刀，但是之后再详细的就记得不清楚了。
　　偏偏那三位大家长透露出来的消息到此为止，一副想要找到审神者，就自己去吧，在茫茫的人海之中，在无穷的世界尽头……
　　“他当初不是和芹生一起走的吗？”
　　记忆往前推，大家想到了那次去现世救付丧神的时候顺便带回来的其他人类，当时狮子王带回来的人，就是芹生。
　　“我们去找浦岛。”
　　爱染敲了下自己的掌心：“不知道为什么总觉得他知道很多的样子，应该可以问到答案。”
　　“那还等什么，走呀。”
　　一大批付丧神快速的往虎彻家移动，站在院子里面清扫树叶的蜂须贺看着来势汹汹的短刀，忍不住后退一步把地盘让给他们。
　　“浦岛就在里面睡觉哦。”
　　换了个方向继续扫，蜂须贺感到空气都凉爽了许多。


第293章 有事请拨幺幺零
　　“狮子王……蠢货……”
　　听着睡梦中的小狐丸还不忘说自己的坏话，狮子王真想把手里的毛毯摔在小狐丸的脸上, 好好把他那张可恶的狐狸脸打飞。
　　但是他做不到, 因为沧栗就坐在不远处, 翻着手里的书还要抽空看他们两眼。
　　被迫进入保姆角色的狮子王只好动作轻轻的把毯子披在小狐丸的背上，接着轻手轻脚的走到沙发旁边和沧栗坐在一起。
　　“天天被他用梦话骂, 真不知道他是有意的还是无意的。”狮子王适时的倒了下苦水，“我到底是哪里惹到他了。”
　　“如果我说你惹到的不止他一个，可能是整个本丸的话。”沧栗摸摸狮子王的头, 慈祥的笑容浮现在他的嘴边, “你又是个什么感觉呢？”
　　狮子王僵硬了。
　　“为什么您会这样说呢？”芹生帮他问出了关键, “狮子王是哪里惹到了他们吗？”
　　“窝藏审神者算不算。”
　　沧栗伸了个懒腰，把书放在了狮子王的手里：“没事的话可以看一看, 有助于提高生存率。”
　　狮子王低头一看, 封面上印着《说话的艺术》五个大字, 翻开了目录, 他又一脸崩溃的合上：“芹生，你觉得学校的图书馆里会有这本书的日文版吗？”
　　沧栗塞给他的书写满了方块字, 十分感动的狮子王流下了眼泪。
　　沧栗在多番考察后, 发现和爱丽丝学园画风最不搭的就是初等部校长久远寺。
　　从被发现拥有爱丽丝开始, 学生的人生就被锁进了这块自成天地的学园里, 他们的童年, 少年，甚至青年的大半时间都在这个地方度过，对于外界信息的缺失让他们害怕和外界接触, 有些学生乃至于抗拒走出去。
　　外面的世界=危险，学校也在给他们灌输这个想法。
　　然而这是不对的。
　　沧栗摇摇头，有些无语，真是不知道学校的创始人在想什么，在这个有着妖怪有着奇妙力量的世界，一个小小的学园竟然妄图把拥有异能的孩子全部归为自己所有，真是让人笑到肚子疼的异想天开。
　　不过即使是在这样憋屈的地方，同样有顽强的小草在生长。
　　远处试图翻墙出去的女孩一个不稳从墙头栽了下来，沧栗赶在她落地前拉住，反正在这个学校里面，他的爱丽丝就是体质增强，那么随便接住一个人更是轻而易举的小事情。
　　女孩没有道谢，深深的看了一眼沧栗后就跑开。
　　这不就是嘛。
　　总是有人想要打破这堵隔离了两边世界的墙壁，他们的力量还很弱小，就像艰难的顶破土地生长出来的小草，还在努力的扎根吸取养分中。
　　作为一个向来爱护幼崽的好人，沧栗能够眼见着小草们被弄死吗？
　　当然不可能啦。
　　他还要帮着这些可爱的孩子们尽快的推倒墙壁，要知道每晚都可以听到那些思念家人的孩子们的哭泣声是一件多么折磨人的事情，这个年纪的孩子，就应该站在太阳下面露出开心的笑容才是。
　　久远寺校长，你的蛋糕实在是太过于美味，想要从你手里分走的可不是一个人呐。
　　和窗口边的久远寺打了招呼，沧栗又蹦跳着往教学楼的方向走，他可是老师心目中的三好学生，哪里有逃课的道理。
　　“我们是现在就闯进去呢，还是等晚上进去。”
　　高高竖起的墙壁无法拦下付丧神的脚步，他们隐蔽在道旁的大树上，浓密的枝叶遮住了他们的身形。
　　“虽然我想现在就进去，但是现在可是上课时间啊。”
　　乱遄乓徽帕撤看着浦岛给他们的资料，为了不让这个在万屋酒吧工作的实习生被开除，他们的情报可是用真金白银换回来的。
　　然而里面描述得最详细的竟然是狮子王，超过了60%的部分都是在说他在什么时候完成了什么任务，看得短刀们一阵抓狂。
　　偷偷存下来的钱浪费在这种地方真是要气炸了。
　　贡献出了零花钱的付丧神们已经活动好了关节，就等着爱丽丝学园完蛋后把狮子王揪到本丸后好好的切磋一顿。
　　什么，你说爱丽丝学园怎么会完蛋？
　　就连喝醉了酒的次郎都知道沧栗对于幼崽的偏心程度有多高，这个用着各种手段威逼利诱家长们交出孩子的学校，当然也会变成历史的尘埃，在学生都回到自己该去的地方后迎来自己消散的结局。
　　“不过这些有特殊能力的孩子，还是有专门的学校来教导的好。”
　　五虎退想到了异世界的魔法学校：“这所学校的制度如果能够尽人意的话，应该是个不错的学习地方。”
　　“没办法，谁让里面混入了个思想危险的臭老鼠呢。”
　　狮子王的任务全部出自一个人的授意，付丧神们没有拿到之前的资料，但是看到被“借”给了生物研究组织的芹生就知道，名为久远寺的这个男人的野心到底有多大。
　　“把小孩子当作工具，真是人渣。”
　　就算是年龄有几百岁的短刀们，也因为年幼的外表而获得了许多福利，所有人都习惯性的宠着他们，觉得他们应该和真正的孩子一样慢慢的玩耍成长才对。
　　当然，这种想法让某些短刀很是困扰。
　　“我先进去看看情况。”
　　今剑感受着校园深处传来的细微波动，头上的主人探测雷达已经启动，他在树枝上一蹬，直接越过围墙进了学园内部。
　　“又是个不遵守规则的人。”
　　临时被指派为队长的药研无奈的摇头：“剩下的人原地待命，不听话的有今剑一个就够了。”
　　“……好吧。”
　　只恨自己反应慢了一步的其他人只好继续坐在树枝上，等待夜幕降临。
　　今剑很是熟练的在树枝间穿梭，感谢这里绿植茂密，再加上今剑有意控制声音，一直到他跑到教学楼的门口都没有人发现。
　　“主人就在这里面。”
　　木屐踩在地板上有些清脆，脚腕上的铃铛也碰撞出了叮铃声，这些没有遮掩过的动静吸引了正在走廊查看情况的行平泉水。
　　“那个的小朋友，对，说的就是你，现在可是上课时间哦，怎么可以在走廊乱晃呢。”
　　他快步走过来，发现这又是个他没见过的孩子，穿的衣服也不是校服的样式。
　　第一反应是，难不成又来了个新的转校生吗？
　　最近的转校生格外的多啊。
　　“我在找人。”
　　这个露出温暖笑容的男人，对方为了方便说话还蹲了下来，说话的时候一直看着今剑的眼睛。
　　“是这样啊，那小朋友你是在找谁呢？”
　　也许是哪位老师的亲戚吧？行平泉水胡乱的猜测，学校里面提供的衣服也没有这个样子的，肯定不是校内的孩子。
　　“那大哥哥你知道，有个叫做沧栗的白头发的人吗？”
　　今剑的描述带上了两份雀跃：“我听别人说他在这里上学。”
　　“如果你找的人是他的话，沧栗同学现在还在上课哦，不如你先和我去办公室坐一会儿，下课了我帮你把他叫过来怎么样？”
　　即使不知道这孩子的具体身份，行平泉水还是决定用温柔的态度说话：“马上就要下课了，我们只要再等一小会儿就可以了。”
　　“不用麻烦啦。”
　　今剑哒哒哒的跑到了沧栗的教室外面，踮起脚尖趴在了后门的玻璃上往里面看，准确的找到了他的主人。
　　“我在这里等着就好。”
　　应该没问题的吧。行平泉水看着没有其他人的走廊，默认了这个小朋友的做法，叮嘱了对方千万不能乱跑后，他整理了下领带，准备去和久远寺校长谈谈话。
　　关于这些突然冒出来的转校生，他有很多问题想要和久远寺谈谈。
　　一个开了小差的学生看到了门口扒着的人，发出了小声的惊呼，他立刻从本子上扯下一张纸，把自己看到的东西写了上去，传给了旁边的朋友。
　　犹如病毒扩散，课堂的气氛从原先的安静变成了隐隐的骚乱，大家都扭头往后面看，想要知道扒着门的到底是谁。
　　沧栗自顾自的跑神中，他想了很多搞掉久远寺的想法，最后发现这里毕竟是人类社会，违法乱纪的事情还是交给警察叔叔来得更为恰当。
　　芹生看到沧栗停下了笔，才把写了已经好半天的纸条放在了沧栗的面前。
　　【请看后门。】
　　小天狗的眼神在沧栗看到他的时候亮了好几个度，感觉周围的空气都能够被点着。
　　狮子王已经不想去看这个苦闷的现实，今剑都来了，那么其他的付丧神还会远吗？
　　没想到自己的那句戏言真的成了真，狮子王现在很想祝福自己出门买彩票可以中特等奖，不知道是不是也会同样实现。
　　“别想了，那是不可能的。”
　　班长嘲讽了一句：“能否中奖是个概率问题，狮子王，你的数学及格了吗？”
　　狮子王选择用书本埋了自己。
　　那边的沧栗拄着头想了想，手在课桌下面点开了光脑，把自己收集到的资料一键转发给了警察局的负责人，我只能帮你们到这里了，接下来就看他们要怎么把久远寺带走了。
　　“可能不久之后，学园会发生一个重大的变动。”
　　看着窗外正好的阳光，沧栗淡淡的和芹生说了一句：“顺便一提，你觉得泉水老师怎么样？”
　　“无效化的爱丽丝在这所学园来说是个bug，本人也是个负责热情的好老师，对待问题学生也同样很温柔。”
　　“那看来是个很好的人选了。”
　　小狐丸拉拉沧栗的衣袖：“什么人选？”
　　“唔，初等部校长的人选？”沧栗像是开玩笑的说，“如果是泉水老师当校长的话，他肯定不会让我们连爸爸妈妈的面都见不到的。”
　　“或许，是吧。”
　　班长推了下眼镜：“毕竟泉水老师很容易心软，哭着去求的话肯定就会答应了。”
　　“那到时候班长要好好的帮助泉水老师哦。”
　　沧栗又说了句让人不明所以的话，然后收拾起了自己的书本。
　　半个月后，呼啸的警车带走了愤怒的久远寺校长，看到了这一幕的班长总算是知道了沧栗当初说的那几句话的意思。
　　“啊，我会按照你说的那样，好好的帮助那个傻瓜一样的校长的。”
　　和学生无关的势力开始重新洗牌，等到事情尘埃落定，拥有爱丽丝的孩子们，终于迎来了梦幻般的明天。


第294章 缩小了的大惊喜
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　在搞定了爱丽丝学园的事情后, 带着自己的付丧神, 沧栗非常有兴致的和短刀们在市中心刷新了游戏中心的所有记录, 以至于他们这一群人最后都成了都市传说般的存在。
　　“不过这次来的只有短刀？”
　　沧栗觉得自己像是带着小学生出游的老师，后面跟着一群小萝卜头, 本丸里面的成年刀一个都没有出现，不知道为什么，沧栗察觉到了一丝不对劲。
　　“一期哥说他们要在本丸好好的准备一下来迎接您。”乱笑嘻嘻的回答了沧栗的问题, “而且我们的速度最快, 跑过来找您的话更方便。”
　　今剑在一旁对小狐丸发射着死亡视线。
　　小狐丸哼了一声, 搂紧了沧栗的胳膊不放松，他还朝着今剑呲了呲牙, 像真正的狐狸那样作出了威胁。
　　“小狐丸先生……”五虎退扯了扯小太刀的衣袖, “你这样拉着审神者的话, 会让他很不舒服的。”
　　“是吗？”小狐丸一副我已经看到了真相的表情, “你们只是想把我赶开然后自己霸占审神者吧，我偏不。”
　　说完又往沧栗的身边凑了凑, 能把今剑气死的样子。
　　第一次见识到直白到了这个地步的太刀, 短刀们都是一副开了眼界的表情。
　　“不能吵架哦。”沧栗摸摸小狐丸的头, 感谢太刀现在相比从前缩小了许多的身高, 让小号的沧栗都可以毫不费劲的摸到对方的脑袋, “今剑你也稍微包容一下他吧，毕竟和狮子王不一样，他现在是真正的孩子状态了。”
　　今剑踢飞了路边的石子, 就是因为他知道所以才忍到了现在，不然早就拎着对方的后衣领甩飞他了。
　　“不过狮子王就这样和我们离开没有关系吗？”
　　被点名了的狮子王无所谓的点点头：“我能做的都做了，久远寺让我出的那些任务我都做了详细的记录后交给了审神者，那些资料现在也应该到了正确的人手里，接下来会怎么发展，等过一段时间就知道了。”
　　“那芹生他……”
　　“当然是留在学校里面继续学习了。”狮子王理所当然的说，“和我们这些没有爱丽丝的人相比，那所学校更适合他，如果他在毕业以后还想要找我们的话也有方法，如果不找来也没关系，他本来就不是我们这边世界的人。”
　　“……好成熟的说法。”
　　“和你这个可爱的模样完全不配啊。”
　　后藤和厚来了段双簧。
　　“不这样的话我怎么混进学园去嘛。”狮子王大方的摊手，“不过等我回了本丸就可以解除了吧审神者，小孩的样子确实还是有不方便的地方。”
　　“等回了本丸就帮你搞定。”
　　给小狐丸顺毛的沧栗立答。
　　“我怎么觉得今天的本丸好像有些，过于吵闹了？”
　　站在白塔前的沧栗听着空气里面隐约的哭泣声，皱了皱眉：“难道是有人从外面把孩子带回来了吗？”
　　只是这种做法，实在不像是他们会做出来的事。
　　“我们先顺着哭声过去看一下情况。”
　　药研总觉得那些哭泣声里面有让他熟悉的成分在，并且心底的那份焦灼感十分明显。
　　“一起去。”
　　沧栗下了指令：“先去粟田口家，那里的声音离得最近。”
　　“一期哥？鲶尾？骨校啃∈迨澹俊
　　哭声是从客厅的位置传来，推开了门的乱先是高声呼喊了一遍现在应该在家的人，然后就听到丁零当啷的声音，咚咚咚的脚步声从客厅向门口转移。
　　“……药研，我是不是在做梦？”
　　看着面前比短刀还要小的身影，沧栗忍不住颤抖了。
　　“大将，你没有看错。”
　　所有的短刀都用震惊的眼神看着跌跌撞撞出现在门口的，眼角还挂着泪珠的，几个本来是少年或者成年体型的胁差，打刀，还有太刀。
　　“在我离开的这段时间里面，你们都干了什么？”
　　连一期一振都缩小成了小孩子，这个世界是不是哪里出现了问题。
　　小狐丸一反常态挡在了沧栗的面前，嘴里发出了呜呜的威胁声，警告着那几个小萝卜头不许靠近审神者。
　　只是他这个威胁彻底做了白功，眼睛圆溜溜的鲶尾在看到沧栗的瞬间立刻拉扯着骨芯屯审神者的位置扑了过来，嗷呜一声就挂在了沧栗的胳膊上，好像一块胶布黏在了上面。
　　把自己藏在了药研身后的一期一振也用渴望的小眼神看着沧栗，看来要不是这里围观的人太多，他也会采取同样的行为，把自己挂上去。
　　“小……叔叔，你要不要先把手里快要断气的狐狸放开？”
　　平野和角落里面的鸣狐商量，本来可以围在鸣狐脖子上面cos围巾的小狐狸，现在变成了鸣狐手里的大号玩偶，还是一副口吐白沫的可怜样。
　　鸣狐往后缩了缩，把小狐狸抱得更加紧。
　　平野的笑容僵硬了，小叔叔这副抗拒的表现是怎么回事，难不成他现在要退出粟田口家准备自己打天下了吗？
　　“叫审神者来吧。”
　　前田把平野拉开，舞台的灯光对准了门口现在是标准的拖家带口状态的沧栗：“审神者大人，拯救小狐狸的任务就拜托你了。”
　　“拒绝有用吗？”
　　无奈反问的沧栗向前几步，站到了鸣狐的面前，他也没说什么，仅仅是伸出了手，鸣狐就有些迫不及待的把狐狸放了上去，脸上写着求表扬三个字。
　　“真棒。”
　　沧栗顺应对方的心意夸奖了一句。
　　一期一振眼睛一亮，噔噔噔的跑回了自己的屋子，拉扯出来一个比现在的他还要高的玩偶跑到了沧栗的身边，带着光荣的表情把玩偶推给了沧栗。
　　“药研，一期哥这是在干什么？”
　　乱觉得自己要麻木了，那个萌萌哒的小正太绝对不是他们的一期哥。
　　“应该是在，求爱抚。”
　　药研同样的面无表情，看着粟田口的大家长相当熟练的卖萌撒娇，就是为了让沧栗摸摸他的脑袋。
　　“我们本丸难道是被外星人给光顾了吗？”
　　包丁崩溃的捂住了自己的脸：“我们粟田口家为什么这么不幸。”
　　“不，你错了。”
　　今剑捏着的门框已经出现了明显的指印：“你们难道没有发现，之前的哭声是从本丸的各个方向传来的吗？”
　　“大将，不如你把他们安抚好，我们再去下一家吧。”
　　已经和小朋友玩了起来的沧栗咳咳两声，和乖巧的围着他坐了一圈的小豆丁拉好勾做好约定，许下了之后一定来看他们的承诺，带着“壮士一去兮不复返”的悲壮气势，推开了三条家的门。
　　三日月小朋友因为衣服太大绊住了自己而变得哭哭哒，石切丸小朋友试图帮助小伙伴然而自己也被衣服缠成了一个绿色的茧动弹不得，眼角已经红了一片。
　　“……今剑，我们两个先把他们解开吧。”
　　熟练的安抚了一下眼珠都要掉出来的太刀和大太刀，沧栗从口粮包里面掏出了合适的小衣服给他们换上，并且用甜甜的糖果哄得他们乖乖的坐在屋子里面。
　　“主人，岩融、岩融他不见了！”
　　跑遍了所有屋子的今剑显得格外惊慌：“我把所有的橱柜都翻了一遍，没有看到他！”
　　“树上你看了吗？”
　　今剑呆了一下：“没有。”
　　“变成了小孩子意外的怕人啊……明明战斗的时候都在说自己很可怕，小时候的岩融竟然也可以这么可爱吗？”
　　沧栗碎碎念个不停，听了他建议的今剑立刻跳上了树，从最高的地方看到了小了许多号的岩融，大大的连帽衫套在他的身上空荡荡的一片，而今剑模糊的记得，当初这件衣服还被岩融吐槽太小了。
　　而且小时候的岩融看起来好瘦啊。
　　对于拒不合作的岩融，今剑发挥了自己成熟大人的作态，直接捞起了对方的腰就跳下了树。
　　看着岩融脸上被树叶打出来的红印，今剑不好意思的吐了吐舌头。
　　“过来一起坐呀。”
　　沧栗招呼着小岩融过来：“三日月石切丸都在等你一起哦，喜欢甜的还是咸的，我这里什么口味的点心都有哦。”
　　今剑已经被迫习惯了这些曾经成年的刀剑们现在脸上带着可爱小红晕的状态，他有些烦躁的挠了挠自己的头，坐在了走廊的位置。
　　没办法，他一靠近沧栗，三日月那几个就会自动往审神者的位置又靠近几分，简直想要用自己把沧栗给埋起来。
　　“现在能确定的就是，大概除了短刀以外的刀剑，全员覆没。”
　　短刀们发挥自己的高强机动很快就把本丸跑了一遍，向沧栗报告了这个可怕的消息，而且某些应该是变小了的付丧神根本找不到人，比如那个山姥切国广，不能进去搜查的短刀们从窗户外看了半天都没找到对方。
　　“审神者大人，吃。”
　　三日月的软绵童音说起话来有些口齿不清，他举着个草莓大福往沧栗的嘴边送：“甜甜的，好吃。”
　　大福的边上还有着小小的缺口，边上还留着两个小巧的牙印，看来那句甜甜的是出自小三日月的真实评价。
　　“那我就开动啦。”
　　沧栗咬了一口大福，夸奖似的捏捏三日月的脸：“嗯，非常好吃，谢谢三日月。”
　　今剑看到这一幕立刻点开光脑疯狂拍照，把三日月那张软绵绵的小脸深深的留在了数据库里面。
　　石切丸本来是坐在一边吃着自己的，看到了三日月的举动后十分动摇的样子，他默默把手里的饼干塞到沧栗的手里：“咸的，也好吃。”
　　小狐丸哼了一声，强硬的挤开了石切丸，把拨开了包装纸的牛肉干放在了沧栗另一只手里：“肉才好吃。”
　　被幼崽包围好幸福啊。
　　沧栗的身边飘出了幸福的小花花，啊三日月变小了以后怎么这么招人疼啊，啊石切丸这个老实的性格放在小朋友的身上简直就是萌点暴击，我的血条都要空了，啊小狐丸……
　　“小狐丸，你不要和岩融打架啊。”
　　两个都不靠谱的小号付丧神已经打到了一起，谁也不让谁，小拳头凶狠的往对方的脸上揍，根本没有所谓的打人不打脸的默认规则。
　　“再打架的话我就要走喽。”
　　一句话解决一场争斗，沧栗觉得自己又回到了过去的岁月。


第295章 见识下争宠技巧
　　短刀们觉得曾经的自己真是弱爆了。
　　如果他们能有这些（不要脸的过去是成年人现在）变小的付丧神的一半功力，早就把审神者给攻略下来了。
　　人群中心是那个笑得灿烂犹如初升太阳一般的审神者, 围在他身边的就是各式各样的付丧神, 真正的短刀们被迫呆在了大厅的角落里面, 看着小号的刀剑们使出了浑身解数想要靠近审神者享受一下对方的摸摸头。
　　“这就是他们说准备好的大惊喜吗？”
　　处于游魂状态的短刀不止一个，因为大部分的短刀, 在这一幕颇具冲击性的画面出现前，他们都是有着正式的或者名义上的监护人，而现在他们的监护人们, 纷纷化身成了黏人的小朋友, 试图把自己变成年糕bia在沧栗的身上。
　　“不动, 你的眼神都要死掉了。”
　　“太鼓钟，你的眼神也没有好到哪里去。”
　　人群中欢乐的上蹿下跳的白毛小鸟除了鹤丸国永外不可能有其他人选, 致力于把目之所及的每一个小朋友都整哭是鹤丸现在最想做的事情, 他经过的地方留下了一片抽泣声。
　　“忍不下去了！”爱染一巴掌拍碎了手下的桌子, “国行那家伙只能我们来派的人来欺负, 鹤丸国永你给我站住，看我不把你的腿打断！”
　　萤丸看着更加鸡飞狗跳的人群, 把自己往角落里面塞了塞。
　　“咦咦咦, 萤丸你怎么在这里？！”
　　终于察觉到身边多了个大太刀的短刀们显得格外惊讶, 毕竟这可是除了短刀外第一个出现的没有缩小了的付丧神了。
　　“因为我不想再变小了。”
　　感受了这么久的小个子难道还不够吗, 难道还要把自己再整得更小了一点吗？萤丸想起来这个不靠谱的计划就觉得满头黑线, 不过看现在的情况效果还是挺不错的，三日月的设想倒是确实发生了。
　　“你说的也是。”
　　短刀们也是一脸唏嘘。
　　“那作为了解了内幕的萤丸大佬，你介意把真相告诉我们吗？”
　　关于这批小号付丧神出现的由来, 所有人都抱有了极高的关注度，连沧栗也在百忙之中岁竖起了耳朵准备接受。
　　“去问三日月宗近。”
　　牢牢霸占着沧栗怀里位置的三日月天真烂漫的笑了，他蹭了下沧栗的下巴，把自己调整到了一个大家都舒服的位置上不动。
　　于是短刀们又被三日月那炫耀的姿态晒了一脸，原本就是站在本丸顶端的几个人之一，变小了以后更是牢牢的把握住了优势，完全没有可比性。
　　“今剑，你现在心情怎么样？”
　　太鼓钟不怕死的问了一句。
　　“大概是，想出阵。”
　　把入眼的溯行军全部切成小块剁成碎末才可以发泄出他心口的那份怨气，今剑觉得现在自己距离被梗死就差一步了。
　　“不过我们一期哥为什么被挤到了人群的最后面。”
　　乱眼尖的发现了人群边缘努力握着小拳头的一期一振，那副可怜的小模样简直让粟田口家的短刀心疼到死，但是不知道为什么现在所有的刀剑都认准了沧栗一个人。
　　这就导致了想做什么的短刀也苦于对方不听话的局面。
　　“不管了，我也看不下去了！”
　　一巴掌把药研拍到一期一振的身边，乱双手凑了个喇叭高声鼓励着靠谱的药研藤四郎：“帮助一期哥的任务就交给你了，药研，你一定要对得起组织对你的期待啊。”
　　一期一振看着单膝跪在他面前的药研，颤颤巍巍的往后挪了半米，拉住了骨谢褂忻狐的衣袖，看起来很是害怕的样子。
　　现在拿出糖果来还有用吗？
　　药研抽空想了下这个问题，他有些后悔刚才过来的时候为什么没有把包丁的小包给一起带过来，这样的话好歹还有个说话的理由。
　　“……你想要去到大将的身边吗？”
　　似乎是担心面前的正太不知道什么是大将，药研贴心的指了指沧栗的位置：“想要和那个小朋友一样坐在大将的怀里吗？”
　　小一期一振的眼睛嗖的亮了起来，同样的眼神也出现在了鸣狐和骨械耐孔里。
　　啊，忘记了这里还有其他人。
　　“你们也想要吗？”
　　或许因为他们三个都是有些沉默的性格，而会哭闹的孩子总是有糖吃，所以顾不来所有人的沧栗自然只能把人群边缘的孩子暂时忽视。
　　但是小孩子嘛，不开心了总是表现的很明显，原本藏在他们心里的渴望也同样会表现得很明显。
　　三个人的眼睛里面都写上了想要去到那个人身边的想法，看着药研都有些纠结了起来。
　　“只能一个一个来。”
　　这是最后的底线了。
　　三个小朋友互相看了看，齐刷刷的举起了手，纷纷想做第一个被选中的孩子。
　　“来抓我呀~”
　　鹤丸从一期一振他们的面前飞过，带起的衣袖啪啪的抽在脸上，一下子就打出了红色的印迹。
　　这下子本来还在观望事态的粟田口家的短刀也坐不住了。
　　“敢当着我们的面欺负粟田口家的人，是欺负我们没人了吗！”
　　撸起袖子，乱加入了追赶鹤丸的部队里面，太鼓钟一看惹事头子鹤丸搞的好事，无奈的追在了爱染和乱的后面，希望鹤丸被抓住了后能够拦一拦。
　　小孩子嘛，打个屁股就行了……吧？
　　扭头看了眼捂着小脸愣着的三个豆丁，太鼓钟觉得自己这个想法真是格外的心虚。
　　啊啊啊咪酱你快点回来啊，我一个人实在是应付不了这样的局面了。被迫承担起监护人责任的太鼓钟只想找个地方放声哭泣。
　　看着眼泪都在打转的三只正太，药研当机立断呼唤了沧栗的名字：“大将！这里好像有人受伤了！”
　　那作为掌管了手入室的药研，这种时候你为什么不自己处理了呢？
　　“来啦来啦。”
　　沧栗不知怎么一动，靠在他身上的小刀剑们全部都抖了下去，他快步穿过人群走到了药研的身边，看着一期一振他们三个脸上的红印，连忙把看上去马上就要哭出来的一期抱在了怀里，往发红的地方呼呼吹气。
　　“乖噢乖噢，吹一吹就不疼了。”
　　愿望实现的一期一振哪里还会管之前疼的地方，相当乖巧的往沧栗怀里一靠，不动了。
　　“没想到一期哥也是这种顺杆爬的类型啊。”
　　厚看着那个熟练撒娇的兄长忍不住和一旁的后藤吐槽，结果看到了后藤羡慕的眼神。
　　“我也好想被大将抱着啊。”
　　后藤可怜兮兮的看着那些光明正大把自己往沧栗身边凑的付丧神，羡慕得仿佛能从喉咙里面伸出一只手把沧栗卷过来：“你说我现在把自己变小的话还有机会吗？”
　　“你确定你抢得过他们？”
　　厚指着人群里面那几个战斗力相当高的小正太，以难以置信的语气问道：“别到时候哭着来找我就行。”
　　“那还是算了。”
　　后藤在失落了一会儿后又充满了自信：“反正他们总是有变回来的那一天，我现在要好好的吸取经验，等到他们变回去的时候就是我们短刀大发神威的时刻。”
　　“说得有道理。”
　　厚摸摸下巴，表示同意。
　　“不过厚你是没什么机会了。”
　　后藤一脸的嫌弃：“看看你那张充满了男子汉气概的脸，你能想象自己伸开手向审神者说求抱抱举高高吗？”
　　“做、做不到。”
　　男子汉短刀蹲在了角落位置，旁边很快就长出了小蘑菇。
　　没过一会儿，小夜也跟着过来蹲在了旁边，大大的草帽扣在头上。
　　“你也是被打击了吗？”厚看着小夜，一股同病相怜的感觉漫上心头，“我懂，我都懂。”
　　小夜默默抱紧了自己的膝盖，把自己缩成了更小的一团。
　　屋子的另一边，小号的宗三左文字一脸骄纵的和压切长谷部进行着单方面的吵架。
　　不得不说，小宗三那张本就雌雄莫辨的脸的在缩小后，更是让人分不出他到底是个可爱的男孩子，还是个可爱的女孩。
　　不对不对，他只能是男孩子啊。
　　“你这样会给。”咽了一下口水，长谷部尽量绷着一张小脸严肃的说话，“会给大人他，带来烦恼的。”
　　为了吐字清晰，他特意放慢了速度一个字一个字往外蹦。
　　“哼！”宗三一扬小脑袋，根本不把长谷部的话放在眼里，他一把推开了挡在面前的长谷部，还回头做了个鬼脸，嚣张的样子又可爱又可恨。
　　江雪看着弟弟跑开的背影，又看看跌在自己面前的小伙伴，最后伸出手把长谷部拉了起来。
　　“宗三左文字最讨厌了。”
　　长谷部的眼圈都开始泛红，仿佛受了天大的委屈的模样。
　　江雪的嘴巴张开又合上，最后从口袋里面拿出手帕放在了长谷部的手心里。
　　长谷部也是一扬小脑袋，把江雪的手拍开，他站起来追上了宗三的背影，应该是准备继续刚才的说教。
　　好麻烦。这是小号江雪的唯一想法，把手帕重新叠好，江雪在屋子的一角看到了讲佛小伙伴数珠丸，连忙拿着自己过长的佛珠往过走。
　　然而事与愿违，还没走到地方，就有没看清背后来人的付丧神一个不稳倒在了江雪的身上，顺带扯断了他的佛珠。
　　哗啦啦的珠子掉落了一地，江雪呆呆的捏着手里仅剩的两三颗，抿起的嘴唇都在微微颤动。
　　因为踩到了珠子而摔倒的付丧神不止一个，其中江雪那挺拔却单薄的身形却是最明显的一个，沧栗因为这大型事故抬头，一眼就看到了混乱中心画风都不一样的江雪。
　　更显眼的，是他手边断裂的线。
　　“Wingardium Leviosa！”
　　一个大型的漂浮咒甩了出去，飘起来不止有付丧神，还有那些圆滚滚的佛珠。
　　沧栗用风把珠子送到了自己的手边，从口粮包里面取出线立刻重新帮江雪串好，不过他有根据对方的体型做调整，多余出来的珠子暂时就由他这个审神者来保管。
　　“不用担心噢。”
　　帮江雪顺了顺毛，沧栗很是温柔的安慰着对方：“珠子全部都找回来了，一颗都没有丢，下次要小心一点哦。”
　　“啊，顺便就帮数珠丸也重新串一下吧。”
　　和江雪的相比，数珠丸那可以环绕他的佛珠才是最危险的物品，怪不得对方一直乖乖的坐在角落，大概就是在害怕这个吧。


第296章 变小也要搞事情
　　小孩子最擅长什么呢？
　　――不带遮掩的表示出自己的感觉。
　　被小伙伴推倒了摔在地上感到疼，所以眼睛里面涌出了泪珠；吃到了甜甜的点心开心的眼睛都眯了起来, 连路边的花花草草都觉得顺眼无比。
　　亦或者是, 抢着沧栗身边的位置, 分秒必争。
　　一天两天……一周过去了，变小的付丧神们一点变回去的迹象都没有, 作为包围中心的沧栗以让短刀们惊叹的速度习惯了眼前的萝卜头们，那个熟练照顾人的姿态，在自顾不暇的短刀眼里就是开了天大的挂。
　　“而且大将一点不耐烦的表情都没有露出来。”
　　捧着一叠小衣服的厚用梦幻般的语气感叹：“就算是我, 在面对调皮捣蛋的鲶尾的时候, 也会有一种想要把他关到小黑屋的冲动。”
　　“关到小黑屋这种话就别说了。”
　　秋田指着前面的拐角：“我刚才看到了一期哥的水蓝色头发在那里一闪而过。”
　　“噫, 我该不会被一期哥误认为是可怕的大人了吧。”
　　“不用误会也觉得你挺可怕的。”提前出来迎接的后藤立刻吐槽：“好不容易乖乖呆在客厅的一期哥又因为你的话跑走了，这次就由你负责把他骗、不对, 是找回来。”
　　“不会吧。”
　　平野和前田一左一右接住了厚手里的衣服, 两个人的动作一致, 用自己空闲的那只手抓着厚的肩膀处给他转了个向, 又顺便推了一下。
　　“去吧。”
　　酷似双子的短刀异口同声的说。
　　“你们这绝对是在刁难我。”厚苦着一张脸还没进门就又被赶了出去。
　　一期一振在本丸里面哒哒哒的跑，身体变小后, 原本只到他腰间高度的道旁绿化带就化身成了迷宫的围墙, 他憋着一口气埋头跑了很久, 等到回过神后才发现自己跑到了陌生的地方, 一个应该是小花园的位置。
　　小花园的中心亭子里面, 蹲着个绿色头发的小男孩在放声大哭，哭得一期一振都不敢靠近他，直接躲在了旁边的树后面。
　　过了一会儿, 他又悄咪咪的探出了一点小脑袋，想要去看清楚亭子里面的到底是谁。
　　只看到那个男孩子哭得上气不接下气，偶尔还呜咽着念到阿尼甲你在哪里，念完了阿尼甲又开始念审神者，穿的衣服袖子被泪水浸湿了一大块。
　　是膝丸啊。
　　一期一振认真的点点头，确认了对方的身份。
　　那么接下来，他要不要出去递一块手帕给对方呢？
　　审神者说了，如果见到哭泣的小朋友，一定要伸出援手给对方，因为没有人帮助的孩子真的非常可怜。
　　重点是，审神者还说了，像帮助人这样的事情，事后都会有大大的奖励！
　　一期一振，加油。给自己鼓了鼓劲，一期一振勇敢的踏出了第一步。
　　“啪唧”，他踩中了一个小陷阱，整个人掉在了大概有半米深的坑里，唯一庆幸的是坑里面被收拾得相当平整，一点小石子都不存在，一看就知道挖出了这个洞的人是对自己的这份工作有多上心。
　　正在沧栗身边撒娇打滚的鹤丸一骨碌从地上爬起来。
　　“过来换衣服。”沧栗抖了抖手里的绵羊连体服，上面的两个弯角都做得栩栩如生，捏上去后就会发现是和衣服一样的柔软触感。
　　“我的陷阱被人触动了。”
　　小鹤丸浑身上下都洋溢着“终于有猎物自投罗网”的开心，他原地蹦Q了一会儿，然后向沧栗伸出了手：“要和我一起去看看抓住了什么吗？”
　　“才不去。”
　　三日月抢在沧栗的前面拍开了这只手心上面有着黑道道的小脏手：“上次是抓住了一块石头，上上次是抓住了一根树枝，谁知道你这次会抓到什么。”
　　小号的三日月一副恨铁不成钢的表情看着沧栗：“审神者你不要太惯着鹤丸了，他就是那种蹬鼻子上脸的类型，被他骗了两次难道还不够吗？”
　　“一而再，再而三，然事不过三。”
　　莺丸含蓄的表示支持，两只手捧着大大的茶杯格外的认真：“审神者你还是留在这里吧，据我推测，这次会抓住的只会是带着树叶的树枝。”
　　原本坐在沧栗身后的山姥切从斗篷下面探出手，捏住了沧栗的衣服下摆，他另外一只手则是拉着斗篷把自己藏的更加严密，不留一条缝，仿佛那只乱来的手不是他的一般。
　　“那就听他们的话，这次就是最后一次了哦。”
　　沧栗说着带有警告意味的话：“不过下次再在本丸里面做陷阱的话，鹤丸你这一周都不要想着和我一起睡午觉啦。”
　　鹤丸眨了眨圆溜溜的金色眼睛，试图用自己的小狗眼神说服沧栗，同意他可以继续恶作剧。
　　“……好嘛就听你的。”看上去有些生气的鹤丸挥了挥拳头，“反正就算不借助外界工具，我也照样可以把他们弄哭。”
　　你就不能有点志气吗？
　　沧栗一个拳头落在了鹤丸的头上：“弄哭其他人会让你觉得很荣耀吗？”
　　“是……就怪啦。”鹤丸兴高采烈的说出了一个音节后迅速改口，“我只是想看看谁那么笨竟然会掉进那么简单的陷阱里面……”
　　多说多错，沧栗现在看着鹤丸的眼神已经加上了责备。
　　“在今天的晚饭之前，把本丸里面所有的陷阱都拆除。”
　　“否则，今天你就饿着肚子睡觉。”
　　三日月举手：“我可以监督他吗？”
　　势要把鹤丸坑到不能抬头的地步的三日月满脸的期待，变小以后的他从不遮掩自己想要把鹤丸坑到地心的渴望，而监督对方亲手拆掉他心爱的陷阱。
　　超――期――待――！
　　“就这样决定了。”
　　沧栗的决定不容反驳，鹤丸只能垂头丧气的嘀咕着我再也不是审神者心目中的小天使了，一边给对方带路。
　　糟糕了。
　　好不容易爬上了树的髭切看着下面放声大哭的孩子X2的画面，突然一个紧张，把怎么下树给忘记了。
　　往脚底下一看，他觉得自己的两条小短腿都在颤抖。
　　直接跳下去的话，会、会死人的。
　　他抱紧了身边的树枝，整个人开始抖，呜呜呜现在他也想要哭了怎么办，自己会不会一直呆在树上没人来救他了，他是不是要死在这棵树上了。
　　“就是那里！”
　　远远的，沧栗就看到那个掉进坑里的一期一振在努力挣扎往外爬，结果因为力气不够的原因又跌了进去，重新涌出来的眼泪把已经哭花的小脸上又冲出了两道清晰的痕迹。
　　哭声二重奏、不，树上面还有另外一个。
　　髭切那熊孩子又把膝丸带到花园里面然后自己藏起来，把突然间只剩下自己一个人的膝丸吓得哇哇大哭。
　　那你就给我在树上多呆一会儿吧。
　　先把跌了好几次衣服裤子上面全是灰的一期一振从坑里抱出来，接着抱着一期一振去了亭子那里，把哭泣的孩子都放在长椅上面。
　　顺便把跟在自己身后cos蘑菇的山姥切作同样的处理。
　　“那我先监督鹤丸把刚才的坑填上。”
　　三日月一身正气，扯着鹤丸的袖子就往坑旁边走，他的手边神奇的出现了玩具铲子，笑眯眯的塞到了鹤丸手里。
　　“你从哪里变出来的？”鹤丸绕着三日月转了好几个圈，实在是不理解对方是从哪里抽出了这把铲子。
　　“你管我呢。”
　　把手往袖子里面一放，他站在了距离坑一米处的位置认真的开始了自己的督工行动。
　　“总之，先把花掉的脸擦干净。”
　　迅速翻出湿巾，沧栗指挥着这两张纸自己在小太刀的脸上活动，这种没有手仅凭着自己就可以动的小玩意很快就吸引了他们的注意力，还没等脸擦干净，两个人的哭声就止住了，只是偶尔打个嗝。
　　只是红红的眼圈在提醒着沧栗他们刚才还在哭泣。
　　“膝丸是和哥哥来花园玩吗？”
　　一提到这个，膝丸止住了的哭声仿佛又要起来，他带着些许的哭腔和沧栗说话：“阿尼甲他又跑不见了，我哪里都找不到。”
　　能够凭借着自己的小短腿爬上树的髭切也是相当可怕了，为了逗哭自己的弟弟他真是什么事都能做得出来。
　　沧栗把膝丸一抱，自己坐在了太刀的位置上，然后把太刀放在了膝盖上。
　　“或许髭切只是迷路了，我们一起去找他好不好？”
　　“阿尼甲……迷路？”膝丸看上去有些呆，“可是会迷路的只有，我一个人啊？”
　　“但是髭切是膝丸的哥哥对吧，你会迷路的话，为什么他不会呢？”
　　沧栗偷换了概念，哄得膝丸立刻从他的膝盖上面跳了下来：“那我，我要去找阿尼甲！找不到路的感觉，很难受。”
　　“那就去吧，我就在这里等你，找不到的话原路返回……”
　　不，膝丸他跑出去了的话能不能再回来还是个问题。沧栗看到了旁边正在伸手去够纸巾的一期一振，把对方一抱放在了膝丸的旁边。
　　“一期一振也帮忙去找好吗？找不到的话就带着膝丸回来。”
　　“记住道路两旁的特殊之处，我相信一期一定可以平安的带着膝丸回来的。”
　　熟练的鼓励了一下小朋友，沧栗笑眯眯的看着两个太刀手拉着手从亭子跑出去，顺着绿化带就往更远的地方找过去。
　　三日月看着不远处那棵在奇妙颤动的树，偷偷笑了。
　　“鹤丸，你不许偷懒。”
　　监工用着严肃的语气提醒每铲子只放一半土的鹤丸要认真工作。
　　鹤丸：“……”
　　真是个麻烦的小屁孩。
　　他也只能在心里说两下，而他的手，老老实实的把铲子的土装满，一点点的填上这个自己挖出来的坑。
　　“手不酸吗？”
　　沧栗低声给山姥切讲了个小故事，又和对方做了几个简单的游戏后，慢慢的走到了晃动幅度越来越大的树下面。
　　髭切一个惊吓，已经僵硬的全身彻底失去了掌控，直接从树枝上掉了下来。
　　沧栗稳稳地把他借住，在旁边人的惊呼中把髭切又抛到了半空中。
　　“啊――！”
　　耳边是呼呼的风声，髭切的心脏都要从嘴巴里面跳了出来。
　　“看到膝丸了吗？”
　　风这么大眼睛都睁不开了哪里看得到啊！救命！弟弟丸快来救我！
　　然后他稳稳的站在了地面上。
　　“再有下次，你就别想从树上下来了。”


第297章 这里有个傻包包
　　“这就是你说的那什么本丸？”
　　大包平看着眼前紧闭的大门，觉得之前对于小乌丸的可靠印象在这一刻全面崩塌：“你确定真的会有人给我们开门？”
　　而不是被赶出去, 吗。
　　“吾确定。”
　　小乌丸走上前淡定的敲了敲门, 在他的设想中, 这个点应该会有不少的付丧神在，然后他就可以顺便展示一下自己从时政带回来的刀剑本体。
　　当然, 身后这个已经可以成功化形的大包平是个意外，已经成功被时政唤醒的他大概下一步就要接受专业洗脑人员的轮番轰炸，哄得这个热血上头的傻儿子主动选择分裂的结局, 成为时政手下的又一得力打手。
　　于是乎小乌丸顺手就把大包平也带了回来。
　　“请、请问……”五虎退小心的把门打开了一条缝, 发现门外站的是熟悉的小乌丸和不熟悉的高大陌生人, “抱、抱歉，马上就把门打开。”
　　“无碍。”
　　只是今天负责守门的是短刀？
　　小乌丸记得, 之前的这种工作都是交给成年体型的付丧神来完成, 因为短刀这个刀种的脆弱性, 正面战场上很少能够看到他们的身影。
　　“五虎退……”
　　“是！”小老虎立在了大门旁边一脸紧张, “请问有什么事吗？”
　　“其他人呢？”
　　“听小乌丸说这里有三日月宗近，他现在在哪里？”
　　大包平上前一步, 右手已经扶在了刀柄上面：“我要亲眼看一下, 这天下五剑的光辉是有多么的夺目耀眼。”
　　“这……”五虎退尴尬了, “还是让我带着你们去看一下吧。”
　　看一下……吧？这是什么奇怪的说法。
　　小乌丸轻轻皱眉, 给了大包平一个轻飘飘的眼神, 让对方跟上。
　　“小心你手里的刀。”
　　“知道了。”
　　大包平的左手提着一个巨大的包裹，被简单粗暴的捆成了圆柱体的模样。
　　原来是刀啊……五虎退跟着点头，他刚才还有点好奇来着……不过刀, 刀？？？
　　“小乌丸殿下，请问这位手里的刀，是我想象中的那些吗？”
　　他有些小心翼翼的问道。
　　“时政的所有珍藏，现在都在这里了。”
　　小乌丸很是愉悦的回答了这个问题：“或许里面还有你们熟悉的同伴也说不定，不过唤醒他们的灵力可是相当庞大，到现在位置时政也就成功了大包平一个。”
　　“原来您就是大包平啊。”
　　五虎退用眼角的余光打量着带着简单的红色护甲的太刀，对方那棱角分明的发型让他看起来就是个火爆的脾气。
　　……感觉有点不好相处啊。
　　捏了下衣角，五虎退觉得自己应该在哪里听说过大包平这个名字才对，又回忆了一会儿，发现他好像从莺丸嘴里听到过很多次这个名字。
　　“莺丸殿下看到您一定会很开心的。”
　　那可是他从来了本丸就在期待的同伴，见到了真人的话肯定会更开心的吧。
　　不过以莺丸现在的状态……应该，也会开心的吧。
　　“本丸里面现在除了短刀和萤丸以外的刀都在这里面了。”
　　五虎退指的是白塔不远处的道馆，现在这个时间，审神者大人应该带着那些小萝卜头在做早操。
　　原来人都不见，是被召唤到了这里。小乌丸了然的点头，肯定是那个审神者又有了什么新的计划不方便短刀们参与所以才这样做吧。
　　“请您，做好准备。”
　　又说了句让小乌丸觉得意味不明的话，五虎退拉开了大门。
　　叽叽喳喳叽叽喳喳。
　　小乌丸觉得自己仿佛是回到了还未化形的那段岁月里，能够传进他耳朵里面的只有雀鸟的低鸣，这些充满了活泼生气的小生物永远不知道安静两个字怎么写，用全身的热情叫个不停。
　　“三日月――！”
　　大包平的话说了一半，剩下的部分卡在了嗓子眼。
　　如果从外形来判断的话，跟在那个没见过的白发小孩身边的头发上还带着金色穗状装饰物的小孩子，绝对和三日月宗近有什么联系。
　　“难道他已经结婚生子了吗？”大包平似乎想要直接走到那小孩子面前问。
　　小乌丸咳嗽了一声，打断了大包平即将说出口的惊世骇俗之语。
　　“吾去白塔的议事厅。”
　　“明白了，等到这里事情结束我就会立刻通报给审神者大人。”
　　很好，总算还有个脑子清楚的。小乌丸给了五虎退一个赞许的眼神，用同样的眼神叫走了脑洞大开的大包平，对方现在不断回头，一脸震惊的看着人群里面的小号莺丸，似乎已经脑补出了可怕的真相。
　　不愧是傻包，动一动你的脑子就知道不可能了。
　　小乌丸捏捏眉心，原本以为从时政那里艰难的带回刀剑就已经是极限了，没想到这里还有更加超乎想像的事情发生，他现在迫切的需要休息一下，好面对即将发生的事情。
　　“看来你这次的行动很成功嘛。”
　　各种刀剑摆了一桌子，沧栗好不容易才摆脱了那些试图跟着他进来的小豆丁们，坐在了议事厅和小乌丸大包平面对面。
　　“暂时也只能做到这个程度。”
　　如果以后时政还想着分裂付丧神好制造新的战力的话，那么小乌丸将会再一次行动，赶在这些人动手之前来个釜底抽薪，让他们没有刀剑可分。
　　“不和吾解释一下外面的那些孩子吗？”
　　波动是熟悉的，但是人却像是换了一个灵魂，小乌丸并不觉得那些想要扒着窗台听墙角的正太是他熟悉的孩子们。
　　“我从外面回来的时候他们就变成这样了。”沧栗对着窗户摇了摇手，让那些摇摇欲坠的萝卜头赶快恢复原状。
　　“难道你想说这是他们自愿的吗？”
　　“如果有人能够胁迫他们做出这种事……”沧栗沉默了一下，“大概是没有的吧。”
　　“如果是你的话。”
　　小乌丸俨然已经把这个锅扔到了沧栗的头上。
　　“如果我有那个能力的话早就把他们恢复了。”沧栗又摇了摇手，这回换成了拳头展示了下威胁，“我是喜欢幼崽没错，但是他们可不是真正的幼崽。”
　　但是你好像也没有之前那么抗拒他们了。
　　“原来他们不是和人类结合后生下来的孩子啊。”
　　大包平感慨了一下，成为了打破僵局的人：“虽然不知道是用了什么手段，不过他们的这种样子倒是很让人觉得新奇。”
　　“只是不能和他们痛快淋漓的打上一场，实在是可惜。”
　　“这位是？”沧栗看了看这个充满了遗憾的陌生人，“对小孩子出手可是人渣，你应该不是这样的人吧。”
　　“我当然不是了。”大包平被沧栗眼中的凶光刺激的挺直了背，“就算是想要在和三日月宗近的比试中赢下了他从而拿到天下五剑的称号，我也会在他变回去了才开始下战帖，赢了小孩子的他有什么意义。”
　　坦诚直率，是沧栗对大包平的第一印象。
　　“以及忘了介绍了，这是吾刚从时政那儿带出来的化形刀剑男士，大包平。”
　　大包平眼神一震，直视着沧栗说出了自己的名字：“我便是可以和童子切安纲比肩的、名刀中的名刀大包平，因为发现太迟而错失了天下五剑的称号……”
　　“也许是天下六剑听起来不是很酷吧。”
　　沧栗提出了一个奇妙的思路：“一般来说三五七九这样的单数更容易受到大家的追捧，大概是因为单数的话总会有一个单独列出来的领头人的缘故？”
　　“如果是双数的话，就要平均分配了。”
　　“还有这样的说法吗？”大包平又把天下五剑和六剑做了个对比，不得不承认六剑说起来确实累赘了许多，没有五剑那么帅气。
　　“如果是这样的话，我就更想从三日月宗近的手里拿到这个称呼了。”
　　“除了三日月外，本丸里面的天下五剑还有数珠丸恒次和大典太光世，如果赢不了三日月的话，也可以从他们两个下手哦。”
　　“但是现在就不行了，他们现在可都是货真价实的小孩子。”
　　正说着，窗外传来了喧哗声，沧栗说了声抱歉后连忙走到窗外，看到的是刚才不听劝的几个叠成了梯子整体摔倒的画面。
　　应该是摔疼了，各个都揉着自己摔痛的地方，一看到沧栗后本来还坚强的他们，眼睛立刻从正常状态切换成了滚动的煎蛋，哽咽着就想要沧栗抱抱。
　　小乌丸觉得自己受到了很重的伤害，比被时政的最新武器击中胸口还要苦闷。
　　大包平也是差不多的表情，他实在是想象不出来这些长大后叱咤风云的付丧神们，变成了孩子后竟然是这么个软弱的样子。
　　“不如我们先离开吧。”
　　打又不能打，那么逃总是可以了的吧。
　　大包平向沧栗告辞，小乌丸静坐了一会儿也选择了离开。
　　沧栗把博多和药研叫来，让他们给桌子上面的刀剑们订个刀剑，然后在白塔里找个没人住的房间后把刀剑们都放进去。
　　博多无语凝咽，审神者大人，您难道不知道您看上的那些刀剑，一个两个都贵的惊人吗？给这些刀剑配上那么好的刀架，或许他们化形后的一百年内都还不起这个钱。
　　“在本丸充足灵气的灌注下，他们可能很快就能化形了。”沧栗指着桌面角落上的短刀，“你们两个的目光一直停留在这上面，难道他也是粟田口家的藤四郎？”
　　“如果没错的话，应该是毛利。”
　　药研看着桌面上的刀剑，有些后怕，被分裂灵魂的痛苦他们已经没有了记忆，只是提到这件事，似乎还有隐约的反应提醒他们过去的那份痛苦有多强烈和难忍。
　　经历这种痛苦的人能少一个是一个，而被搬空了密室的时政，不知道多久后才能缓回来这一口气。
　　“只要我们继续努力，越来越多的人知道了历史的真相，那么总有一天，时政这个组织的存在都会变得不重要。”
　　沧栗许诺出的，是最大的一张饼。
　　“不过看现在本丸里面付丧神的状态，这一天的到来还需要大家的共同努力才行啊。”
　　“一定没有问题的。”
　　药研手法细致的把刀剑重新打包起来：“您已经看到了那个结局不是吗？”
　　“当然。”
　　仰着小脑袋，沧栗笑得格外自信。


第298章 同乡莺丸的日常
　　“还没感到满足吗？”
　　充满了一群小正太的梦里，沧栗听到了从远处传来的声音, 他看看周围试图挽留下他的付丧神, 顺着那个声音找了过去。
　　眼前的景物从繁华转为苍凉, 就像是沧栗所经历的人生的倒叙版本，他在寻找的过程中, 看到了自己曾经的好友，还有已经被他忘在了脑后的仇敌，这些不动的人像都站在两旁, 犹如木偶一样。
　　沧栗的脚步逐渐沉重, 他有些抗拒往前走, 但是心底的另外一个声音又在说不去不行，推着他一步一步的靠近了荒凉地带的中心。
　　“玩了这么久, 难道还不觉得厌烦吗？”
　　露出一个恶意满满的笑容, 说话的人做了个捏断什么东西的动作, 并且配上了咔嚓的音效：“只要轻轻一个用力, 他们就会消失在这个世界上。”
　　“停止你的幻想。”
　　沧栗看着这个和他相似但是又不一样的人，皱了皱眉头。
　　“不要把你的想法灌输到我的头上。”
　　“难道我就不是你了吗？”他故作天真的语气让沧栗听到后眉头皱得更加深, “因为停下来的原因你的心也变得软弱了, 如果你再这样下去, 这具身体迟早会变成我的所有物。”
　　“到时候, 不管是你的口粮包, 还是你的记忆，或许还有外面那些用着信赖眼神看着你的小鬼们，我都会一个一个帮你捏碎。”
　　“而你, 只能坐在这里，像现在的我一样，以第一人称视角观看这部自己就是主角的电影，怎么样，感到期待了吗？”
　　沧栗对这些恶意满溢的话语充耳不闻，他静静的看着对方的表演，最后适时的送上了自己的掌声。
　　“上一次我能够把你关进这里，那么你永远都别想要从这里出去。”
　　这种凝聚了恶意的东西，放出去也只是污染了世界而已，而关在了自己灵魂深处，他最多也就是只能影响到自己一个，而且他那个劣质的说服力，说实话，沧栗每次看到对方卖力的演出总觉得自己看到失败的喜剧。
　　“真是无趣。”
　　和沧栗长得完全一样但是头发和眼睛都是全黑的小孩无聊的翻了个白眼，直接让沙子涌起变成一个舒适的沙发靠在上面。
　　“不过这种无聊的生活也该结束了。”
　　下一秒他就出现在了沧栗的身前，伸出的食指戳着沧栗的心口位置。
　　“没有听到吗？你自己都在念叨着这两个字，我只是好心的帮你说出来了而已。”
　　“谢谢你的好意。”
　　沧栗在他碰到自己之前往后退了一步，并且放出冰墙隔开了两人的距离。
　　“下次不要随便在我的梦里说话，让人倒胃口。”
　　“如果你再继续和他们过家家似的玩下去，我会一天三次准时的骚扰你。”黑发正太不开心的皱眉，“小孩子可都是噩梦，我不想看到他们了，越看越想杀死他们，如果你不动手的话，我就自己来了哦。”
　　“你自己一个人冷静下。”
　　沧栗放出一个钟形的冰块，把这个一开口就让人想要踢飞他的恶意集合体关在了里面。
　　他原路返回，再次把记忆中的人看了一遍，这也是他最讨厌来这里的原因之一，每次都要被迫回忆起自己的过去，有些已经塞在了垃圾箱里面的东西也会被拿出来再看一遍。
　　比起那个只能打嘴炮的恶意，这些回忆才是最能影响到沧栗的存在。
　　“不过你说得很对，这样的生活，确实有点无聊了。”
　　半夜三点，沧栗睁开了眼睛，他的旁边是轻轻的呼吸声，来自于今天的幸运儿，老天爷家的小幸运，物吉贞宗。
　　先给小正太掖好了被子，沧栗悄悄的把自己从床上挪下来，变成了龙猫形态跑到了白塔的最高层，他晒着月亮，开始处理公司堆积的事务。
　　没办法，总不能指望着一群萝卜头去管理公司，暂时用高层外出考察的理由糊弄了过去，只是半个月快要过去了，高层再不回来这公司也该凉了。
　　比起被幼崽们包围，还是让他们赶快变回来处理文件才是最重要的。
　　小小的龙猫爪子挥成了千手观音，多出来的那部分全都是残影，拖着兔子玩偶找过来的物吉看着那个上窜下跳的身影，嘴巴大大的张开。
　　“好多、审神者大人啊。”
　　就像是漫画里面描写的可以一次性召唤出多个自己一样，沧栗现在的行为放在物吉的眼中就是一部标准的玄幻大片。
　　“衣服扣好再说话。”
　　进化成了标准老妈子的沧栗先是提醒了一下物吉小心着凉，然后才停了下来跑到物吉的前面：“怎么突然醒了？”
　　“起来的时候没有看到您。”物吉有些委屈的瘪着嘴，“还以为您不要我了。”
　　这大概是每一个付丧神都会有的恐慌，半夜爬起来赶工的沧栗五次里面能够遇到四次，只有次郎因为睡得太沉没有起来过，剩下的小号刀剑全部都在沧栗起来后的不久，就带着自己的玩偶找了过来。
　　“那就陪我坐一会儿吧，工作还剩下一点马上就能搞定了。”
　　翻出了软垫和外套，沧栗又神奇的掏出了个陶瓷杯，里面放的是飘着热气的牛奶，他用这些把物吉全副武装了起来，绝对不会让小朋友在深夜冻到。
　　于是画面一变，变成了沧栗变回小孩子坐在软垫上，物吉裹着外套捧着杯子坐在他的怀里，看着沧栗单手操控着面前的屏幕处理工作。
　　身体缩小了，曾经学到的知识也随风而逝，物吉看了一会儿后就打起了哈欠，屏幕上面的文字变成了跳舞的绵羊勾得他昏昏欲睡。
　　果然是真正的孩子啊。
　　如果是从前的话，他就能把一些简单的文件交给付丧神处理了，而付丧神也相当乐意帮沧栗解决困难，因为他们也希望自己的审神者能够多一些休息的时间。
　　“你们什么时候能长大呢？”
　　给物吉挡住了夜风，沧栗有些苦恼的想，小号的你们是可爱得不得了，但是审神者我已经要应付不过来了。
　　“大包平，早上好。”
　　还在沉睡的大包平一跃而起，下意识的就去摸枕头旁边的太刀，在又听到一句稚嫩的问好声后，他终于反应了过来自己已经到了别人的地盘，穿着别人提供的睡衣睡着别人提供的屋子里，动刀的话不是太好。
　　而且这个声音……
　　“又是你啊，莺丸。”
　　在小号莺丸的心里，如果对沧栗的执着度是第一的话，那么这个跟着小乌丸出现的大包平就是他第二在意的对象。
　　所以在沧栗被其他人缠着不能顾到他的时候，莺丸就背着自己的软绵绵的小熊包跑到大包平的门口，掏出小本本一副认真记录的样子。
　　“除了我应该也没有别人，会来找你了。”
　　小乌丸曾经对沧栗的动手意图还是影响到了本丸的付丧神，而这份感情也同样延续到了大包平的身上。
　　加上本丸现在明事理的刀剑以短刀为主，他们要是不喜欢什么，在行动和言语上表现得都格外明显，放到了大包平身上，那就是他受到了所有人的统一冷处理，除了必要的衣食住，没人会对他释放出多余的善意。
　　而特例就是小莺丸。
　　换上了拖鞋，小莺丸哒哒哒的走到了客厅里面，一眼就看到了桌子上面的泡面盒子，一连堆了五六个变成了座小山。
　　“大包平昨天的晚餐是泡面，口味分别是……”
　　小莺丸在本子上面做记录，大包平一脸黑线的靠在门框上看着莺丸进行着每天的日常：“天天都在记这些无聊的事情，你就不觉得乏味吗？”
　　笔停顿了一下，接着又流畅的画了起来。
　　比起用规整的汉字记录，莺丸现阶段还是更加擅长用简笔画，比如红烧牛肉味的泡面，他就用红色笔画上了一头牛，旁边打了几个波浪号表示面条，画在最上面的除了月亮，还有昨天的日期。
　　“其实我晚饭只吃了三盒，剩下的都是宵夜。”
　　看着莺丸画完了最后一只大虾，大包平才慢悠悠的把情况说了出来。
　　小莺丸用控诉的眼神看着大包平，为什么不早点告诉我。
　　在画完了后才说，他就要重新画一遍了，工作量又多了许多。
　　“谁让你没问呢。”
　　大包平伸了个懒腰，给自己烧了一壶水，翻出柜子里面的面桶准备继续昨晚的菜谱。
　　莺丸在重新画一遍和视而不见之间犹豫了几分钟，闻到了调料包的香味后选择了后者，他从包里面掏出自己的饭盒，里面是健康又美味的幼童套餐，还是沧栗特意从万屋帮他们订购的，和每天一瓶的牛奶一起送到。
　　一大一小两个付丧神面对着面，安静地――只有莺丸一个人――解决了早餐。
　　“如果说现世还有什么好的话，大概就是这种方便又美味的食物了吧。”
　　小莺丸刷刷刷的把大包平刚说的话记录了下来。
　　“这种东西就没必要写在本子上了吧。”
　　又不是什么重要的讯息，被人庄重的记录下来的第一感觉，只会是尴尬得都要飞起来。
　　“……我也不知道。”莺丸带着疑惑说，“只是我觉得应该这么做，所以就这么做了。”
　　“难道你就不觉得你根本不应该记录这些东西吗？”
　　大包平可是记得前几天的本子封面不是这个花纹，难不成莺丸这是已经写完了一本又换了一本新的来吗？
　　不得不说，你真相了。
　　“到现在为止只有你一个人这么说。”莺丸认真的回答了大包平的问题，“在缺少对比的情况下，我不能将你的意见列为事情的解决方案。”
　　“行行行，你说的都对，你开心就好。”
　　大包平感觉这个对话再继续下去他只会迎来窒息的结局，于是干脆利落的敷衍了过去。
　　“那大包平今天要去干什么呢？”
　　被糊弄过去了也不会生气，莺丸问出了自己每天都会说一遍的问题。
　　“先去看看三日月宗近的情况。”
　　把挑战天下五剑的任务放在首位的大包平怎么可能会因为现状就退缩，他要每天都去查看一下三日月的情况，在对方变回来的第一时间就递出自己的战帖，然后光明正大堂堂正正的打败他，表明自己并不比他差。
　　大包平整个人都开朗了。


第299章 羞耻度突破天际
　　“三日月，我似乎一直忘了问你, 你还记得自己以前的样子吗？”
　　大概是个暖意融融的午后, 沧栗把三日月放在身前, 捏着小皮筋给对方扎小辫的时候问出了这个问题。
　　“我以前不是这个样子吗？”
　　三日月的反问让沧栗冒出了一头的冷汗。
　　等、等等，你们该不会是真的觉得自己一直就是这么大的吧？你们已经把以前的自己彻底忘了个干净吗？
　　“原来审神者你知道我们以前是什么样啊。”鹤丸揪着沧栗的衣服不放开了, 眼睛亮闪闪的想要从沧栗的嘴里知道过去的自己是个什么样。
　　“鹤丸应该没什么变化，就是比现在的恶作剧能力更高，挖坑的深度也是三米起跳, 里面还会装上其他的小装置。”
　　“我还以为您会夸夸我呢。”
　　鹤丸不满意了：“难道我就是一直会恶作剧的类型吗？我已经长大了, 不会再玩这些幼稚的游戏了。”
　　髭切听了这话一脸的嫌弃：“也不知道昨天是谁被自己挖的坑给埋了进去, 哭了半天才被我们找到。”
　　“你说的那人绝对不是我。”鹤丸云淡风轻的反驳，“昨天的我和今天的我已经不是一个人, 髭切你不要被过去的眼光局限了现在看待事物的心。”
　　“能够把这么长的句子, 流畅的说出来, 练了很久吧。”
　　一期一振笑着接话, 后知后觉的发现自己刚才好像是不小心嘲讽了小伙伴：“练习的成果非常棒，特别好。”
　　他干巴巴的补上了两句夸奖。
　　“我这里还有鹤丸他过去的影像资料呢。”沧栗看着三日月那副可爱的样子, 趁着这最后的机会疯狂拍照留念, 360度无死角全部来了一遍不说, 最后还录了个小视频存放起来。
　　“你们想要看吗？”
　　这下子听到沧栗话的豆丁全都凑了过来。
　　“审神者, 是鹤丸他因为恶作剧被发现, 然后被打屁股的画面吗？”
　　“很可惜，不是，相反来说还挺帅气的。”
　　髭切的希望落空了, 源氏的哥哥有小情绪了。
　　沧栗把鹤丸当初赏月会上面的魔术表演放出来，去掉了那些血腥的画面，让这些没有接触过的小号刀剑看得目不转睛。
　　“但是上面的人感觉不是鹤丸呐。”一期一振挠挠脸颊，指着画面上的人说，“他比鹤丸大多了。”
　　“那就是你们真正的样子啊。”
　　“你们也该清醒过来了。”
　　每个音节仿佛直接响在了付丧神的脑海里面，他们对于自己的想法被这些音节打得粉碎，自己是个孩子的认知哗啦啦的碎了一地。
　　这样的结果就是，刀剑们接二连三的变了回来。
　　只是他们的表情都是同样的恍惚，一副接受不了现实的模样。
　　三日月摸了摸自己的头，不久前编的小辫子原封不动的出现在了大号的他的头上，配上现在这张帅气的脸庞看起来有些滑稽。
　　证据就是沧栗已经扭过头开始默默的笑。
　　不，这哪里是默默的笑，分明是稍微给你点面子所以就不哈哈大笑了但是实在是太好笑就请原谅我的行为吧，的具体表现。
　　“哈、哈哈，甚好甚好。”
　　三日月速度极快的把小辫子末端的皮筋解掉，大概在重新洗头之前这些被扎过的头发都会维持这有些卷曲的状态。
　　“审神者大人，您只是做了个梦而已。”
　　鹤丸一本正经的说，同时扯了扯旁边的一期一振：“对吧粟田口的大哥，审神者的幻想症原来越严重了，快把药研找过来给他看看。”
　　“啊，是，对对，我现在就去。”
　　一期一振有些踉跄的往外走，可是一说到药研，他就想到了当初的自己躲在药研身后的害羞模样，瞬间就没有了面对弟弟的自信。
　　药研他才是我大哥啊OTL
　　“喂三日月宗近，你今天……”大包平的声音准时报道，还没进门就听到了他的大嗓门，只见他拉开门，用全场最为惊喜的声音和表情展示了自己的感情，“你可算是变回来了，我今天就要彻底把你打败――！”
　　后面的台词还没说出来，三日月优雅的一摆衣袖，愉快的接受了大包平的挑战。
　　“这里位置狭窄，我们不如去手合场。”
　　“好、好啊。”
　　大包平看着三日月宗近微微发愣，在对方快步离开后，他看着沧栗说出了自己的疑惑：“我怎么感觉他今天和变了个人似的。”
　　这句话一点问题都没有，他们确实是变了个人没错。
　　“可能是三日月他对于和你切磋比较期待。”
　　莺丸委婉的说了一句，劝说大包平赶快追上去，不要耽误了他的梦想。
　　这都是个什么事啊。
　　在看到三日月（大人版）的瞬间，莺丸自己脑中的一条锁链也在同一时间碎裂，他背着的小熊包没有自动伸缩的功能，现在可怜兮兮的带着两根被撑坏的背带躺在他的脚边。
　　里面的记录本也掉出来了一个角。
　　莺丸翻看着上面抽象的简笔画，拒绝承认自己的画技还有如此拙劣的时候。
　　“谢天谢地你们终于变回来了。”
　　沧栗简直都要感动到泪流满面：“我去看看长谷部他们的情况如何，一期一振，你不要再跪在一边哀叹自己的大哥尊严都没有了，当初你扒着我的腰拒绝和他们回去的时候形象早就没有了。”
　　一期一振受到了重击。
　　一期一振选择了死亡。
　　“你再这样下去我就要把药研叫过来给你看看了。”
　　“那还是算了。”
　　振奋了精神，一期一振跟在了沧栗的身后，去看其他人。
　　曾经变小的付丧神一旦看到了变回原来样子的刀剑，就像是被施放了解除魔法的咒语，嘭的一声就自己变了回来。
　　有的浑身僵硬，看到沧栗的脸就跑。
　　有的面红耳赤，说话都打着哆嗦。
　　只有压切长谷部坚持了下来，一边哆嗦一边脸红一边正直的询问沧栗，本丸有什么事可以交给他来处理。
　　看样子是准备用工作把过去的羞耻记忆全部埋葬了。
　　“说到点子上了。”
　　沧栗一副我果然没有看错人的表情，把口粮包里面堆积了不知道多少的文件论捆的往出倒。
　　“工作这么多的话，我就在这里帮长谷部，两个人的效率比较高。”
　　一期一振向沧栗说了自己的请求：“可以麻烦您去粟田口一家，告诉弟弟们我，我最近就不回去看他们了。”
　　请让大哥我再逃避一段时间吧。
　　“没问题没问题。”
　　堆积的文件被人接手，沧栗觉得自己轻快的可以飞起来：“你们什么都不用担心，好好的搞定工作就行，本丸就交给我了。”
　　“那就麻烦您了。”
　　两个人异口同声，目送着沧栗离去。
　　“审神者他终于走了。”
　　又是同步的说出同样的话语，一期一振和长谷部对视一眼，两个人都想现在就挖个洞把自己埋进去的冲动，洞上面最好还盖着巨大的冰块给他们降温。
　　“先……搞定这些吧。”
　　长谷部的语气在沧栗离去后就变得相当虚弱，原本红润的脸色也在白和青之间不停切换，也不知道他到底是想了些什么。
　　“嗯，来工作吧。”
　　一期一振也不想抬头去看同样身为变小一员的同伴，一看到对方就会想起刚才羞耻爆炸的小号自己，简直想炸成天边的一朵烟花当作自己不存在。
　　“不过我记得，这个时间鸣狐他们还在家里吧。”长谷部多提醒了一句，“如果他们是在家里变回来的话……”
　　“所有的苦难都会过去，就像风雨之后会出现彩虹。”
　　一期一振强行给不在场的家人灌了句鸡汤，似乎是在说服长谷部又像是在劝说自己：“好久没看文件我都有些生疏了，不知道这些文件要多久才能搞定。”
　　“先像以前那样做好分类吧。”
　　他们两个就真的好像之前没有做过类似的事一样，开始了手法生涩的分类工作。
　　“弟弟丸，刚才发生了什么事吗？”髭切歪着头看膝丸，“为什么他们都是一副想死的样子，难道活着不好吗？”
　　明知道自家兄长的所谓失忆只是他用来逃避现实的一个借口，但是这个时候突然心生羡慕怎么办，我也好想把所有的事情都忘光啊。
　　在变回了原来的样子后，没有人想要和其他的付丧神呆在同一个空间，就连膝丸自己也是做了充足的心理铺垫后才能安稳的坐在髭切的身边。
　　被兄长扔在小花园而且为了这件事大哭不止一次的回忆，为什么还是如此清晰的重现的脑海里面？
　　“我已经全部忘掉了。”
　　髭切看着杯中映出的脸自言自语，那什么从树上掉下来还刚好落在审神者怀里的人绝对不是我，那什么爬上了树结果害怕的僵在上面的人绝对不是我。
　　那喜欢把弟弟丸带到陌生的地方然后躲起来，在对方嚎啕大哭后犹如救世主一般登场的人绝对不可能是我。
　　膝丸坐着坐着，心里刮起了十级风暴，他突然往髭切的脸上来了狠狠的一拳。
　　“我一个人静静。”
　　髭切呆呆的看着弟弟回了房间，半晌后摸着已经肿起来的脸颊，有些委屈又有些安心。
　　被打了的话，就说明弟弟丸心中的怨气已经发泄出来了吧。
　　那应该是好事，我要开心才对。
　　他被自己扭曲的笑容吓到了。
　　鹤丸做贼一样的回了自己的房间，生怕伊达家的唯一短刀太鼓钟发现他的身影。
　　“呼，幸好贞酱不在。”
　　被太鼓钟追着揍了好几次的屁股，鹤丸觉得自己现在的表情绝对是标准的生无可恋，不幸中的万幸是烛台切他并没有回来，变小事件他直接被排除在外。
　　没办法呐，即使不变小，审神者对于他的信任也是绝对的，和他们这些努力做任务却被沧栗排在心灵之外的付丧神不一样。
　　所以说我现在去那什么厨师学校还来得及吗？
　　用厨艺征服审神者总比变小后的自己顶着一张嫩脸卖萌来得强！
　　“我回来啦。”太鼓钟元气十足的在门口打着招呼，“我刚才在本丸见到了已经变回来的付丧神，鹤丸还有大俱利，你们两个人在哪里，审神者那里我可没有见到你们。”
　　鹤丸……当机立断的藏在了衣柜里。


第300章 别人眼中的风景
　　TKRB的员工们发现，公司高层们自从考察回来, 工作的热情比之前高了不知道多少, 个个都是以公司为家, 恨不得吃喝住全在办公室里面解决。
　　拜他们所赐，现在整个公司就像是一个高速运转的机器, 机器上面的每一个齿轮的精神都高度集中，快速的完成着交付到自己手上的工作。
　　老实说，工作效率提升到了一个可怕的程度。
　　但同时, 大家也只能苦哈哈的陪着老板们义务加班, 没办法呀, 老板都在挑灯奋战，他们这些员工难道要打着哈欠回家休息吗？
　　这样的日子仅仅过去了一周, 公司内部就出现了许多漂浮着的员工, 他们的表情都是一片空虚, 端着杯子的手明明是往嘴里送, 然后半路上就松开了，两只手还做出了敲打键盘的动作。
　　沧栗捞住了杯子, 好好的放在了这位员工的手里。
　　“热水很烫, 要小心点啊。”
　　在周围人都仿佛是黑白背景的公司里, 沧栗这个充满了活力的身影就是唯一带上了色彩的存在, 大家的目光不由得追在了沧栗的后面, 看着他兜兜转转最后进了总经理的办公室。
　　“难道是老板亲戚家的孩子？”
　　偶尔见到过三日月的员工根本不认为自家这貌美如花的老板会有对象，拜托，这个世界上哪里会有妹子愿意对象比自己还要美呢？走在大街上都会被人群的碎碎念打败的。
　　“如果只看颜值的话, 可能性很高。”
　　在茶水间闲聊的人头又多了几个，他们把公司流传的小道消息讲了个痛快后发现周围一片安静，往门口一看，压切长谷部冷着一张脸站在那里。
　　瞬间，这些脸上的表情还犹带几丝兴奋的员工恨不得自己变成贴在墙上的白纸，存在感彻底归零。
　　“你们刚才说有人去三日月的办公室了？”
　　“对对对，还是个白头发的小孩子，笑起来特别可爱。”
　　点头如捣蒜，你一言我一语的讲述下很快就把沧栗从进了公司大门后的所有表现都汇报了上去。
　　“而且他有带着通行卡片，所以前台才让他进来。”
　　不然只要是个孩子都能够混到公司里面，他们可是一点隐私都没有了。
　　“谢谢，你们可以继续去工作了。”
　　长谷部看着三个呼吸间就只剩下自己一人的茶水间，泡了杯相当苦的咖啡给自己。
　　没有人告诉长谷部，在你用忙碌的工作来逃避现实的时候，被你逃避的现实跑来堵门该怎么办，万幸的是沧栗他是冲着三日月殿而去，自己还能再悠闲一会儿。
　　压切长谷部难得的休息了好久。
　　三日月背对着沧栗在泡茶。
　　“你丢人的画面我也没少看，现在逃避还有用吗？”
　　沧栗冷不丁的开口说话，三日月的动作一抖，热水都倒在了茶壶外面。
　　“而且你不是计划的发起人吗？”
　　即使我是发起人，也没有想到最后会变成现在这个尴尬的局面啊。
　　三日月把茶杯往前送了送，放在了沧栗的身前：“您还要来点小点心吗？我现在就让人去买，公司楼下就是相当有名的甜点屋。”
　　“吃的问题先放一边。”沧栗敲敲桌子，“因为鹤丸现在天天都躲着我的原因，所以我想要拜托你帮我问一下，他和那些中小家族的联系进展到了什么地步，有关于触手怪的消息吗？”
　　口粮包里面的白水晶偶尔会不安分的晃动，它的目标就是沧栗之前剥出来的那块触手怪的核心，这一副想要把对方吞到肚子里面的期待，看得人实在是害怕。
　　总觉得这块白水晶的食谱，有些不对劲。
　　“鹤丸也在躲着您吗？”三日月想要笑一下，而后发现自己也没有那个资格，他的逃避手段照样是简单粗暴，“不过这段时间里，想要他们和您正常的面对面讲话确实很难了。”
　　“你们在决定变小之前，难道就没有考虑到会出现的结果吗？”
　　沧栗看着三日月就好像在看智障儿童：“一个两个都是没有着真正童年的付丧神，竟然想要靠着这个手段再回忆一次未曾拥有的记忆，真是让我大开眼界。”
　　“那也是没有办法的事啊。”三日月的笑容加深，“谁让审神者您只会对幼崽温柔，我们这些化形就是成年人的付丧神，向来只有被您排斥的份。”
　　“连心门都未曾向我们打开过就把我们判成了死刑，不过这临死前的最后挣扎，总算是在您的心上留下点痕迹了。”
　　“不止心，灵魂都受到了重击好吗？”
　　沧栗一想到那些萝卜头就想给自己拉一曲悲伤的二胡：“幼崽是好，但是你们也不看看本丸的刀剑有多少，不过唯一让我感到安慰的就是调皮捣蛋的只有那么两三个，剩下的全部都是乖巧听话的好孩子。”
　　“那您现在知道，您对我们有多重要了吧。”
　　计划的最终目的，就是让向来只觉得有短刀喜欢他的审神者，认识到自己是被本丸的大家爱着的事实。
　　如果是一个温馨的电影，现在就应该响起了煽情的背景乐，然后沧栗和三日月在温馨的音乐中相视一笑，达成了完美结局。
　　“天天被一群萝卜头围在最中间，耳朵里面灌的全是最喜欢审神者了，爱审神者么么哒的话，再迟钝的人也会知道这个事实好吗。”
　　对于这一点，三日月接不上话，因为他已经扭开了头来遮掩自己的红脸。
　　小号的自己毫不避讳的对着沧栗张开了手要抱抱要亲亲，晚上还赖着不走要一起睡的记忆格外的清晰，而沧栗在发现自己拿这个黏人的三日月没办法后只好挨个满足了他的要求，最后小太刀就红扑扑着一张小脸捏着沧栗的衣角睡了过去。
　　刚走到门外准备敲门的长谷部就听到了让他原地爆炸螺旋升天的话。
　　一期一振拿着三个厚厚的文件夹，看到了脸烫的可以煎鸡蛋的长谷部手僵在半空中，仿佛要去敲门的画面。
　　“不进去吗？”
　　体贴的给同伴开了门，一期一振刚踏进去一步就立刻夸张的倒退三步，竖起的文件夹挡住了自己的脸。
　　“是要回报工作吗？”沧栗腿一蹬，让带着转轮的椅子把他带到了旁边，“位置让出来了，应该不会打扰到你们吧。”
　　“不不不您当然不会打扰到我们！”
　　拼命反驳着沧栗的话，长谷部同手同脚的走到了办公桌前，仿佛一个机器人给三日月说着研发部的最新进展。
　　而门外面的一期一振，挡住正脸的文件夹换到了侧面，遮住了他无法克制的往沧栗位置飘的视线，即使这样，他还是一副下一秒就要拔腿跑的准备，看得三日月都放松了下来。
　　一比较就发现，我已经是人群中最淡定的那个了。
　　在小伙伴的身上找回了自信，三日月边听边微笑，一个人说一个人听，不过内容都没有进到脑子里面，在耳朵旁边打了个转就过去了。
　　“咦，第一个游戏已经到了内测阶段了吗？”
　　这第一个游戏，就是鹤丸去到过的忍者的世界，在研发部天天爆肝头发都熬秃了的现在，一个有些粗糙的游戏终于诞生了，至于细化的工作，留到后面再说。
　　“……是的。”
　　长谷部从脑子里面把自己刚才说的内容重新调出来再看了一遍后重新给沧栗做了介绍，不过沧栗现在的兴趣则是放在了魔法大陆的上面，毕竟他也是想要学其他种类的魔法的嘛，只能吐个冰块有什么好的，连烤肉都不能做。
　　“我会向他们传达您的意思的。”
　　他决定给员工福利里面加上假发的选项，方便研发部的员工们挑选自己喜欢的那一顶。
　　长谷部和沧栗的正常对话是一个好的开始，在他们的带动下，一期一振也可以尽量自然的汇报了下去，沧栗挑着自己感兴趣的地方询问了下具体情况，最后他一拍脑袋，终于把出门前乱拜托他的事情讲了出来。
　　“关于AWT48的出道计划，乱已经写出了相当细致的策划方案，三日月你看一下，如果没问题的话我们直接用这组合接上清光他们的空档。”
　　“AWT48……”
　　一期一振感受到了久违的窒息：“审神者大人，请问我……”
　　“你是计划中最重要的一环。”
　　“不好意思，可以再说一遍吗？”
　　“你是组合里面的不动C哦，所谓不动C，就是永远的支柱角色不动摇，大家都以你为中心来开展活动，不管是歌曲还是舞蹈你都会占据重要的位置。”沧栗哈哈大笑两声，“这下子你应该是没机会躲下去了。”
　　“乱他可是已经准备好了一仓库的衣服就等着你到场呢。”
　　“这倒是个好计划哦。”三日月微笑着煽风点火，“清光安定他们最近的活动频率都有降低，如果再不推出点振奋人心的消息我们公司就要沉寂下去了。”
　　长谷部看着三日月他睁眼说瞎话，就算没有付丧神的活跃，那些平安京的妖怪照样活跃在一线给公司刷着存在感，比起付丧神来说他们的敬业水平高得令人发指，而且男女老少全部打尽。
　　和他们这些不存在小姑娘的刀男人起跑线都不一样。
　　“而且一期殿的弟弟们已经期待了很久吧，最近也一直没有见到你，肯定是相当的思念，不如今天下午就给你放个假，回家好好的和弟弟们说说话吧。”
　　作为老板，三日月表示他就是这么随意，一句话就把一期一振从公司里面放了出去，还是和沧栗一起，一大一小两个人手牵手的画面更是坐实了这白发小孩是高层亲戚的谣言。
　　没看见老板的得力助手都被派来送小孩回家了吗？要是不重要的哪里会这样。
　　“审神者大人，您真的想要所谓的AWT48出现在世人的面前吗？”
　　一期一振想要从沧栗的嘴里得到确切的回答。
　　“为什么不呢？长得又帅唱歌又好听，这样完美的人物却是我的付丧神，这可是能够让我吹上一辈子的事情哦。”
　　沧栗也是一本正经的回答：“而且如此美景我一个人独占的话，那可是会被惩罚的。”
　　不过其他人也就只有眼巴巴看着的份了。
　　不知道想到了什么，沧栗眯着眼睛笑得分外狡黠。


第301章 送上门的情报员
　　时政的刀剑失窃事件的结果，当即生效。
　　最明显的就是本来就很难攻破的五图难度又悄咪咪的提升了不少, 而刀剑的掉落率更是被暗调到了快要接近零的程度, 即使是审神者里面有名的欧皇, 也纷纷被教做人，不管怎么捞都是自家已经有的刀剑。
　　论坛上面的怨气简直都要实体化, 冲着时政而去了。
　　“真惨啊。”
　　这些鲜血淋漓的帖子在沧栗的眼中就是美味的下饭菜，他摇晃着小脑袋翻看着回复，作为一个纯粹围观的路人都想给时政点蜡了。
　　和他们这些数量不超过十个的特别本丸相比, 数量庞大的中小型本丸才是更能支撑时政走下去的力量, 诚然, 没有测试本丸的存在也就不可能出现普通的本丸，然而庞大的溯行军大部分还是要靠大家的力量才能击退。
　　听说有不少的审神者在抱怨, 如果不是舍不得自家体贴的付丧神们, 他们早就集体撂挑子不干了, 万屋的物价和审神者的工资水平永远不成正比, 大家都是节衣缩食的推着五图的敌人，刀装哗啦啦掉得让人心疼。
　　而作为被众人抱怨的对象, 时政也是心中有苦不能言。
　　难道要告诉审神者们, 除了五图的刀剑, 以后都不可能出现新刀了吗？为什么, 因为某个可恶的小偷把他们千辛万苦收集来的刀剑本体全部打包打走, 密室里面那空荡荡的刀架仿佛在嘲笑他们的愚蠢。
　　就连好不容易让政府松口才拿回来的小乌丸也不见踪迹，现在高层可是在头疼要如何给对方一个完美的交代。
　　“不如我们出个限时锻造？”
　　有人脑洞大开，把自己平时玩游戏的套路放到了现实世界：“我们之前不是已经设计出了新的活动图吗？不如就把五图的稀有刀剑当作是奖励, 先把当前的情况应付过去再说。”
　　然而活动图数量固定，稀有刀剑的数量也是可怜，再怎么拖延这个时间，到了该面对的时候还是得低下头来谢罪。
　　“偷走刀剑的人有下落了吗？”
　　这是最让人关注的问题之二。
　　“没有。”
　　负责调查的人羞愧的低下了头：“即使推算出了对方所有可能逃脱的路线……”
　　桌子被掀飞，又被一股奇妙的力量推了回去。
　　“不要急躁。”
　　说话的人在烟灰缸上弹了下烟灰：“不给他们一点盼头总是坚持不下去的，给和我们向来合作愉快的那几个家族通通气，暗调一下他们的掉落率，但是要求就是把整个过程都录下来，各种渠道都展示一下，安抚一下躁动的人群。”
　　“至于追查工作，交给我一个人就好。”
　　接下来干点什么好呢？
　　静坐在走廊边上，小乌丸感受到了内心中不可思议的平静。
　　对于他来说，这种情绪实为难得，从他开始为拯救付丧神而奔波开始，焦躁愤怒不安等负面情绪是他心中的主力，很少有消失的时刻。
　　但是现在，他终于可以休息一会儿了。
　　身后的屋子里面摆放的是他带回来的刀剑的本体，现在都以缓慢的速度吸收着空气中游离的灵气，以他们那个庞大的需求量，不知道多久才能化出人形。
　　但是即使化形成功，也不用再担心他们被时政分割，从而走上灵力资源库的命运。
　　小乌丸终于从人类的手里，把同伴的生命给救了回来。
　　“而且现在溯行军的数量可是稳步下降，或许等你们出来的时候，这个世界已经不需要你们去拯救了。”
　　大和守安定的科普历史的做法相当可靠，借助着自己的影响力，他把何为过去的概念牢牢的灌输到了看到他的人心中，一传十十传百，当越来越多的人知道历史的本来样貌，因为妄想而产生的溯行军就会越来越少。
　　不过按照那审神者的说法，或许这些人即使清楚的认识到历史的原貌，心中的遗憾也会凝聚成一股其他的力量，在某个关键的节点推动了历史朝着其他的方向发展。
　　以那个节点为分岔口，两边的世界走上了不同的未来。
　　但是那些事情，就和我一个普通的付丧神没有关系了。
　　或许那所谓的平行世界里面根本不会有小乌丸的存在，或许吾仅仅是一把纯粹的刀剑，根本没有拥有灵魂的那一天，只能作为某人的佩刀，或者摆在台子上面的一个装饰品，任人观看。
　　“小乌丸殿下，您在家吗？”
　　粟田口的短刀站在门外面高声询问：“我们来看毛利了。”
　　“进。”
　　小乌丸把自己从室外挪到了室内，在屋子的一角看着登门的短刀熟练地给毛利做着保养，其他人也是小心翼翼的取下了别的刀剑，进行着同样的动作。
　　“感觉今天看起来比昨天亮了一点。”后藤拿纸擦去刀刃上面的油，和信浓低声说话，“总觉得下一秒毛利就要跳出来了，他会不会压到我。”
　　“你闭嘴吧。”
　　信浓都想把手里的工具塞到后藤的嘴里，小乌丸殿下就在旁边坐着，你能不能长点心，给我们粟田口家长点脸。
　　“应该不会这么快。”小乌丸轻笑了两声，饶有兴趣的回答，“和你们分裂后的灵魂不一样，他们现在可都是完整的，对灵力的需求量是你们的几十倍。”
　　“几、几十倍。”
　　包丁握了握手，有些害怕的缩了下脖子：“那是不是他们一个都可以打飞几十个我们。”
　　“几十个有些困难，但是把你们打倒，轻而易举。”
　　“唉。”厚叹气，“现在的心情又是期待又是担忧，又想他们快点醒来，又想他们继续睡下去。”
　　“不过还是快点醒过来的好。”
　　乱眨着一双星星眼看着毛利移不开眼睛：“AWT48现在的人数远远不够呢，只有我们几个给一期哥伴舞实在是太委屈他了。”
　　与其说是委屈，倒不如说一期哥他根本不想配合吧。
　　但是这种话他们怎么敢当着乱的面说，万一下次分配到他们头上的服装是和乱一样的小裙子怎么办，那画面就太美丽了。
　　“小乌丸殿下，您活动的时候也是要用很多的灵力吗？”五虎退轻轻的问，“您之前的战斗我们都看到了，和本丸的大家相比……不，我们完全比不上您。”
　　那副毁天灭地的气势，哪里是他们能够达到的程度。
　　“如果没有你们审神者的慷慨大方，那样的画面根本不会出现。”
　　小乌丸看着震惊表情的短刀们，觉得自己像是一个逗弄着孙子开心的老年人：“之前不是说了吗，吾活动时需要动用的灵力是你们的几十倍。”
　　更准确的说，是上百倍才对。
　　“而那些灵力，全部来自于你们的审神者。”
　　说到这里，小乌丸也有些感慨：“真不知道你们是从哪里找来的这样可怕的审神者，即使他不是人类，光这个灵力的储备量就足够他被人垂涎三尺了，能够遇上他，是你们的幸运。”
　　资质不够的普通人类，在和付丧神缔结契约的瞬间就会被吸收成了肉干，体内的灵力会全部被榨干。
　　“大概是看我们太可怜了，所以才把大将当成了最后的礼物。”
　　药研手上的盒子发出了咔嗒一声，提醒其他人不要忘记手上的工作：“小乌丸殿下，保养的过程漫长且无聊，不如您去本丸里面走走看，最近到了春夏交替的时间，植物也都有了些新的变化。”
　　“那吾就出去走走好了。”
　　随手从庭院里面折了只花拎在手里，小乌丸穿着木屐，走在青石板路上发出了清脆的响声。
　　“药研，你干嘛不让小乌丸殿下继续说下去了啊。”
　　“对呀对呀，他可不是一直在夸审神者嘛。”
　　短刀们都是一副与有荣焉的表情，自家主人被别人夸得越好，他们就觉得越开心，而且还有一份隐隐的炫耀感，我家主人这么厉害，你们就没有吧。
　　“难道你们是想再多一个付丧神和你们抢人吗？”
　　药研扫视一圈，指指手边的刀剑：“或许还不是一个，而是一群。”
　　短刀们乖乖的闭嘴，嗯，不愧是药研，想得就是够远，他们还是老老实实的听话干活就好。
　　沧栗突然接到了真树老师的讯息，上面用了鲜红的感叹号来表示自己的重要性。
　　结果只是说了时政特意派了一个编外人员来查刀剑失踪的案件。
　　“给我说有什么用，又不是我把他们带回来的。”
　　最多最多，他只能有一个窝藏嫌犯的罪名，而这个成立也是要在小乌丸被抓到后才行。
　　滴滴两声又传来了新的讯息，沧栗看着上面那行简短的话语沉默了半天，非常不情愿的把自己从被窝里面放了出来。
　　小乌丸这回惹上大麻烦喽。
　　隔岸观火向来是沧栗的爱好，所以他决定先把这个好消息告诉小乌丸，然后就可以准备爆米花和可乐观看后续了。
　　这个据说是小家族出身但是履历表一片光明的所谓侦探，是时政请来的强有力外援，现在这人已经顺着当时的灵力波动开始挨个试，准备用自己的逆天好运往上撞，看能不能撞到当时传送的波动，一次性找到小乌丸。
　　但是拼运气的话，这个世界没有人可以比得过沧栗。
　　所以欧皇中的欧皇也是能铩羽而归，换成其他的方法继续。
　　不过等待下去也只会有被发现的那一天，沧栗灵机一动，决定把小乌丸扔到现世去，让所谓的嫌犯和侦探在另一边把事情解决。
　　沧栗坚信，这个人是绝对胜不了小乌丸的，但是这人身上捏有的情报里面，或许就有他想知道的有关触手怪的部分，这才是最让沧栗期待的部分。
　　而此时，漫步在本丸里的小乌丸发现，所有的付丧神和他对视三秒后立刻掉头就走，仿佛他的身后跟上了什么凶猛怪兽，令人无法直视。
　　然而普通的怪兽又哪里会吓到这些付丧神们，换句话说，不能让他们直视的其实是吾？
　　站在樱花树下，飘落的花瓣给小乌丸来了个美轮美奂的背景，而沧栗刚跑来就看到了这样的一幕，差点被这副画面糊了眼睛。
　　不得不说，小乌丸的外表太有欺骗性了。
　　沧栗拍拍脸，走上前去说出了这个天大的好消息。


第302章 祖宗堕落的生活
　　当小乌丸整个被打包送到了现世的时候，看到面前已经准备好了的别墅, 还有站在屋门口排成了整齐两列的佣人, 以及最前面微微向他鞠躬的管家时, 这柄从过去走来的太刀，沉默了。
　　总之, 先进去吧。
　　半秒内就调整到了主人的心态，小乌丸踩的还是那双在本丸里面穿着的木屐，走在平整的路面上发出的声音和青石板路完全不一样。
　　……既然连房子都准备了, 那为什么不能装修成日式的呢？
　　富丽堂皇优雅高贵的装饰风格, 和他这一身的和服搭配起来太奇怪了。
　　佣人和管家穿的也是简洁干练的西式制服, 小乌丸觉得自己和他们站在一起，画风都不是一个频道, 让这个心态已经是超老爷爷的太刀有些不适应。
　　不过想到沧栗说给他的最新情报, 小乌丸在屋子里面慢慢的晃, 两列佣人已经神奇的融到了屋子里面去, 至少在小乌丸走动的时候，他唯一能看到的就是管家, 而在他坐下后休息时, 之前消失不见的佣人就送上了可口的红茶与点心。
　　不一样的风格, 但是茶水也很美味。
　　嗅了下空气中飘荡的红茶香, 小乌丸叫来的站在旁边的管家, 把自己刚才想到的事吩咐了下去。
　　“药研，屋子里面好像没人？”
　　侧耳倾听了半天，纠结的后藤终于把自己的结论说了出来：“那我们是要直接推门进去吗？”
　　今天又到了保养的时间, 他们准备再次麻烦一下小乌丸殿下，好让他们能进去。
　　然而不管是敲门还是高声询问，屋子里面相当安静，一点动静都没有。
　　“不着急，先问问大将。”
　　如果这本丸里面有能够调动小乌丸的人，那除了沧栗外不会存在其他人。
　　药研迈出去的步子还没落到实地，就看到路的那一边沧栗正在往来走，短刀们压制了自己雀跃的心情，等着沧栗走到他们的身边才开始问好。
　　“咦，我记得今天不是有录制吗？你们没和一期一振在一起？”
　　“有乱盯着，我们就先回来了。”厚爽朗一笑，“一期哥的那几句solo唱了好几次都不能让人满意，所以乱就把他扣在了录音室不让回来，今天不录到完美效果不能回家。”
　　怪不得。
　　沧栗点点头，看到了短刀们提在手上的箱子，了然的神色从眼中显露：“小乌丸他出远门了，这间屋子暂时没有人住，如果你们要给刀剑做保养的话可以直接进去。”
　　“出远门？”
　　这倒是一个不让付丧神感到新鲜的词，他们第一个反应就是小乌丸也被审神者给洗脑，变成了即将出现的新综艺里面的成员。
　　“你们都在想什么啊。”沧栗一巴掌敲在了后藤的头上，“因为小乌丸他之前把刀剑带回来的动作闹得太大，现在不止是时政，连原本一些不感兴趣的大家族都在派人想要找到他，毕竟找到了小乌丸，那以后的强力式神都不用愁了。”
　　“那这种情况下出远门，岂不是很危险？”
　　“小乌丸殿下是为了救回那些刀剑才会遇到这样的事，审神者大人，我们可以去帮帮他吗？”
　　沧栗耐心的等着每一个短刀发表完自己的意见后才开口：“虽然他会很感激你们的心意，不过从昨晚的视频情况来看，小乌丸他可能挺享受现在这个情况的。”
　　富人区里新搬来的神秘人士，拥有着少年般i丽的容貌，然而那通身的气质却和他的外表极为不符，和他说话的人恍惚间总觉得自己面对的是自家的祖父曾祖父一类的人物。
　　或许是为了探查情况，或许只是单纯的想要和他多说说话，小乌丸在短短的时间里就迎来了多批上门拜访的人，他不热情，在涉及到自己不擅长的领域时总是露出神秘的微笑，更是加重了别人对他的猜想。
　　“大将，既然小乌丸殿下是处于被人追查的情况，还这么高调是不是哪里不太对。”厚挠挠头发，有些不解，“难道不应该是躲在别人找不到的地方才对吗？”
　　“不反其道而行的话，又哪里来的笨鱼主动咬饵啊。”
　　沧栗表示我们就是要这么光明正大的站出来让人看：“而且小乌丸搞的局面越大，某些想要动手的人就会愈发的缩手缩脚，他们越是缩，小乌丸的举动就越是张扬，到了最后，可能攻防位置都要换个位置。”
　　“这样啊。”
　　短刀们咀嚼着沧栗的话，排着队一脸沉思的进了放刀剑的屋子里，他们下意识的开始了保养工作，脑子里还是回荡着刚才的画面。
　　“别的我不懂，但是我总觉得，大将他应该是在和小乌丸殿下，预谋着要坑某些人吧。”信浓干脆的把局面总结成了简单的话，“之前坑的是时政，下一个撞上来的也不知道是谁了。”
　　反正看到时政不开心，他们这些付丧神就像是大热天吃了冰淇淋，整个人都舒爽起来。
　　“反正审神者和小乌丸殿下看起来都不像是被人捏在手里搓巴的对象，我们倒不如好好的完成手上的任务，少给他们添麻烦的好。”
　　后藤勒住了包丁的脖子，另一只手握成拳在包丁的头上钻：“竟然在哥哥们的面前装成熟，包丁，我今天就要好好的教育一下，让你感受一个哥哥热情的爱意。”
　　药研看着活泼的兄弟们露出一个略带无奈的笑，把刀剑还有工具都往外面挪了挪，整理出了一块足够他们打闹的地盘。
　　如果毛利能够早点来到本丸就好了，前段时间本丸那么多的小号付丧神，绝对可以满足毛利喜欢小孩子的那颗心。
　　不过现在的话，毛利还是只能更加喜欢自己了。
　　可惜可惜。
　　小乌丸很快就习惯了现在的生活，睁开眼有人帮忙服侍一切，想要出门有人给你开车，想吃什么全部有人准备好，他只要负责张嘴就好。
　　也不知道沧栗是从哪里找来的全能型管家，包办了一切但是对于小乌丸身上一切不和谐处都视而不见，完美的执行着每一个指令，短短几天下来，只要看到管家那张带着淡淡微笑的脸，小乌丸就会忍不住放下心来。
　　这样的生活，可真是堕落啊。
　　在一个美丽的清晨，小乌丸吃着厨师端上来的精美早餐，突然发现自己已经好长时间没去挥剑了。
　　不知不觉间就被同化了……
　　“这附近有，道馆吗？”小乌丸低声询问一旁的管家。
　　“需要我现在为您备车吗？”
　　一个完美管家的字典里面不存在“不”这个字，在小乌丸的问题出口后，他的脑海里面就自动蹦出了当前地区的地图，拥有道馆名字的建筑物立刻标红高亮。
　　“再过半个小时出发。”
　　兴致缺缺的又吃了两口早餐，小乌丸站起来，开始在屋外闲逛消食。
　　而看到他剩了不少食物的管家微微皱眉，已经开始考虑起了后面的食谱。
　　而别墅外面，借用符咒隐藏了自己身份的侦探从盒子里面弹出一根烟，手一搓放出朵小火苗点燃。
　　跟踪了这么多天，他一个以天为被以地为席的人很是困难的才把自己的仇富心态控制住，溜进去的小式神告诉他，这屋子的主人今天的食物又是从法国空运过来的新鲜食材，而且才吃了两口。
　　这么一比较，时政开出来的工资真是太可怜了。
　　可怜的他连包好烟都买不起。
　　香烟的味道被他控制在了2X2X2的方块区域里，一点都没有外泄。
　　烟灰也被他收集到了一起，收在了纸巾里面塞进了口袋。
　　而小乌丸，在明晃晃的结束了散步后，施施然的坐上了门口的低调豪车，往着最近的道场而去。他的后面，很快就跟上了其他几辆小迷弟的座驾，丝毫不掩饰自己就是个小尾巴的事实。
　　感谢这些大少爷，不然只有我一个人缀在后面也太明显了。
　　搓了把脸，侦探再次给自己拍上了其他类型的符咒，远远的跟在几辆车的后面。
　　“一期哥！”
　　乱气得头发都要飘起来：“就算你是一期哥，在录了一个下午都没有完美效果后我也要生气了。”
　　一期一振做了个告饶的手势，从录音室里走了出来，乱把自己重重地摔在靠背椅上，发出了沉闷的响声。
　　“我大概是五音不全吧。”
　　知道自己浪费了乱一整个下午的时间，一期一振立刻向对方解释：“不如换成其他人替换掉我的solo，我觉得药研的声音就很有特色，不如让他来？”
　　“要不要让药研再顺便接替了你的center位置？”
　　乱眉头一挑，露出一个我早就看透你的表情：“故意唱歌跑调好让我把你换下去？不可能的，作为粟田口的太刀，一期哥你天生就要承担起这样的责任。”
　　“把你们照顾好还不够吗？”
　　捏捏眉心，一期一振相当无奈：“大哥是真的不擅长这个，乱你再考虑一下如何？”
　　刚写当初审神者拍的视频，乱放出了自己剪辑的一期一振solo循环片段，他的表情都有些狰狞：“那能不能拜托一期哥你告诉我，画面上的这个人到底是谁？”
　　“嗯……”一期一振苦恼了一秒钟，“这可能是哥哥我擅长唱歌的第二人格？乱你知道的，在面对自己无法应付的情况时，很容易就会出现这个。”
　　我信了你的邪。
　　不雅观的翻了个白眼，乱重新调整了自己的心态，他甜甜的冲着一期一振笑：“没关系，我们还有无尽的录音时间，就算是音痴，再成千上万次的练习下也绝对会有个能听的片段。”
　　“而且当初表演的时候你笑得开心的表情我绝对不会看错！”
　　乱重燃斗志，一期一振也只好配合着弟弟重新推开门进去，戴上耳机，里面流淌的仍旧是那熟悉的前奏。
　　别的我不清楚，但是从今天开始，我已经听这个曲子听得要吐了。
　　太刀也态度郑重起来，势要继续像之前一样，出几个蹩脚的小错误。
　　开始就是一期一振的单独两句，乱面无表情的听着一期哥又错了两个音，平静的进行着剩下的工作。
　　作为一个佛系的录音师，我不生气，不生气。
　　乱觉得自己俨然已经看破红尘，下一秒就可以和江雪殿讨论起佛法了。


第303章 带回家人进行时
　　最后乱还是如愿以偿。
　　而伴随着一期一振的优美歌声在大街小巷的响起，名为AWT48的组合终于出现在了众人的面前。
　　一个长相帅气的歌手, 和他的儿童歌舞团？
　　这是大部分人的第一印象, 然而在看到MV后, 他们就发现自己深深的错了。
　　明显是中心的那个帅气主唱不提，旁边的伴舞以及合音的小孩子们也同样不能小觑, 更别提伴舞的里面还有着两位少年，那一黑一白的对称配色，一个活泼一个冷淡, 瞬间击沉了不少热爱着双子设定的人。
　　嗯？你问鸣狐哪里去了？
　　他坚守着自己绝对不上台的准则, 态度强烈的拒绝, 和一期一振那半推半就的举动不一样，鸣狐他以自己的抗争终于换回了想要的结果, 成为了组合的新经纪人。
　　虽然TKRB公司的员工很是怀疑, 这个鲜少开口的人, 到底能不能成为一个合格的经纪人, 不过在见识到他随身携带的那只狐狸可以说话后，眼光毒辣的经纪人甚至想把这个同事也变成即将推出的新明星之一。
　　能让一只动物听话到这个程度, 并且掌握了腹语, 这人有前途啊。
　　鸣狐不知道他的想法, 即使知道了也是在胸前比出一个大大的叉来拒绝, 就不能让他这个带着面具的人好好的做一个低调优雅的经纪人吗？
　　“小叔叔, 你又在对着墙比划什么呢？”
　　博多从舞台上走下，一眼就看到了黑暗中对着墙壁挥舞着手臂的鸣狐：“今天的工作已经结束了，我们马上就可以回去了, 一个人等在下面很无聊吧。”
　　短刀相当理解的点头，刚才的节目录制中，主持人明显对一期哥的兴趣更大，再下来就是女装正大乱和有着一把和外形不符的嗓音的药研，其他人很少有被搭话的机会。
　　偏偏是在镜头下，博多也不能把跑神表现得太明显，只能一心两用在心底速算着本丸最近的开销，越算越是心痛，然后把问题转移到了出场费能赚多少的问题上。
　　入不敷出啊。
　　凄凉的BGM在博多的脑海里面回响，都过了这么久他们还过着被审神者养的生活，真是闻者伤心听者流泪，他们什么时候才能独立自主起来啊。
　　“怎么博多你和小叔叔都站在这里不动了？”
　　前田一脸的疑惑：“其他人都从另外一个通道下去了，发现你们两个不见了我才过来看看情况。”
　　结果就惊奇的看到两个人动作相同表情一致的站在通道里面当背景画。
　　“想了点问题，而已。”博多推了下眼镜，“一期哥他们已经在下面了吗，那我们快点下去吧。”
　　被反客为主的前田耸耸肩，提醒了一句博多的方向走反后就一起下了楼，鸣狐下意识的把狐狸两只手抱起来，然后发现自己的小伙伴单手就可以托起，根本没有之前那么大。
　　变小后的后遗症，还在继续啊。
　　鸣狐给狐狸顺顺毛，面具后面的嘴唇勾起一抹好笑的弧度。
　　在本丸里面见不到一个付丧神是什么感觉？
　　沧栗表示，就连最忙碌的那段时间里面都没有见到过这样的情况，稍微让人有点不适应了呢。
　　至于原因，那当然是因为，大部分的付丧神都没有三日月那样的厚脸皮，他们在看到沧栗后的下意识动作依旧是鸟兽状散开，仿佛受到了极大的惊吓。
　　喂喂喂，最会被吓到的，不管是之前还是现在，都只有我一个吧。
　　你们这副见到了鬼似的表现某种程度上可真是伤到了审神者我的玻璃心了。
　　不过，伴随着躲他的刀剑数量的增长，暗中观察的视线同样也跟着涨到了极致，消失的付丧神大概是都藏到了暗处，把他们的好奇心都放在了沧栗的身上。
　　你们这一手掩耳盗铃的姿态，还真是熟练啊。
　　嘴角抽了两下，沧栗也只能装做自己并不知道有人在偷看，像往常一般的回到白塔。
　　然而一进门，他的腿就被一左一右袭来的两人抱住，并且是被牢牢锁住的状态。
　　“……我们打个商量如何，下次不要再搞这种突袭了好吗？如果不是我克制住了力道，你们现在身上就会多出两个碗大的洞了。”
　　空白两人的脸上同时挂上了宽宽的眼泪，即使被沧栗所说的内容吓到发抖也没有松开手，因为，因为桔梗她在两人的劝说下，更加坚定的决定一定要去当那什么扯淡的审神者了。
　　“怪不得你们会跑到我这里来求救。”
　　想必是知道自己阻止不了桔梗，所以才不得不跑过来抱他的大腿。
　　空一脸的苦大仇深：“虽然我和白上次仅仅是作为路人跟着大哥哥你去了那座本丸，但是那些人身上的危险气息简直都可以实体化流淌下来，而桔梗姐姐她……”
　　“我们不想她又掉到另外一个虎穴里面。”
　　白的小脸皱在一起，难得的，她和空两个人都拿对方没有办法。
　　“我们换个地方谈。”
　　再在门口呆下去，沧栗的腿都要僵硬了。
　　“大哥哥你一定会帮我们的吧？”
　　两双充满了期待的眼神看着沧栗，简直用上了他们最梦幻的表情。
　　“然而你和我都知道，选择的主动权在桔梗手里，如果是她坚定要去做的事情，有再多的人阻拦都没用啊。”
　　这话一说，空和白立刻消沉了起来，他们拖着疲惫的身体跟在沧栗的后面，大概是耗费了一生的力气才坐到了沙发上。
　　“我原本以为，从上次你们决定和桔梗谈话后，就可以打消她的这个念头了。”
　　沧栗自己也不知道怎么形容，对于现在来当什么测试本丸审神者的人来说，真是看见了火坑还要往里面跳，上次没有出现，是因为沧栗知道自己和桔梗的相处时间少，不可能几句话就改变对方的决定。
　　所以他才把劝说的工作交给了空。
　　没想到空也失败了……对于他来说，大概是个不小的打击。
　　“明明我和白都承诺了，说永远会陪在桔梗姐姐的身边，在她的身边，我们就好像是真的拥有了家人，和那两个把我们当成了工具和人偶的顶着家人名义的陌生人不同，她是真的把我们放在了心上去关心。”
　　白的超强大脑，和空对于人情世故的洞察，是他们两个引以为豪的地方，而当两人合在一起变成空白时，没有人可以逃得过他们的眼睛。
　　“或许是因为承诺太大了，反而显得空洞吧。”
　　然而更深层的原因，或许是桔梗曾经受过什么打击，变得不再相信诺言这种东西了。
　　“是、这样吗。”白艰难的点着头，“可是我就相信哥说的，永远会陪在我身边这种话。”
　　“你们两个的关系，能和你们和桔梗的关系比吗？根本不在一个起跑线上啊。”
　　但这也正是空白吸引人的地方，他们所说的话语，就算是外人听起来再儿戏的部分，对于他们而言也都是最最真实的反应，如果说他们决定要永远陪在桔梗身边的话，那是绝对可以做到的。
　　“原来桔梗姐姐到现在都还不把我们放在心上。”
　　两个人得出了更让他们沮丧的消息，现在都缩成了小小的一团，窝在沙发上等最后的宣判。
　　“所以说你们两个真的是能把人愁死。”沧栗抽出一把大纸扇狠狠的打在空的头上，在空的哀嚎为背景音乐的情况下，白把自己往后面挪了挪，生怕下一击落在自己的头上。
　　“比起言语，更重要的是行为。”
　　“而你们无法理解的桔梗的行为，正是建立在你们行为的不可靠上面，如果你们真的展示出了自己可以成为桔梗后盾的实力，那么她还会坚持当初的决定吗？”
　　“那我们到底要怎么做才好？”
　　空和白眼巴巴的看着沧栗，想要一个最后的答案。
　　“从那群付丧神的身边，把你们的家人抢回来。”
　　“这个方法，对我们两个来说是不是太难了点……”空又瘫软在了沙发上，觉得沧栗说的就是个笑话，“那些付丧神光是靠着一根枝头就能把我们两个弄死，现在你还说让我们去把桔梗姐姐抢回来，请问您是在逗我们开心吗？”
　　“连为了她和那群付丧神为敌的勇气都没有，你们又有什么资格留下她呢？”
　　“家人这样的存在，就是血流到最后一滴也要去守护的对象。”
　　“做不到做不到做不到……”
　　两个人同步的摇头，晃出了残影：“真的会死人的大哥哥，我们绝对会被杀死的。”
　　“那你们就用这个机会，好好的看一看桔梗到底是有多么重视你们吧。”
　　在空间上扯开一条缝，沧栗微笑着把兄妹俩个扔了进去，直接送到了桔梗的身边。
　　两边的不自信造成的悲催结果，这种悲剧他已经看得够够的了，有什么事的话就当着对方的面好好的说出来，至于事后要怎么办？
　　嘛，先活下来再说以后的事吧。
　　而正在和付丧神喝茶的桔梗，头上突然开了一条缝，伴随着呼呼的风声，还有两个声嘶力竭的呼喊声，空和白被空降到了这里。
　　身手矫健的付丧神一拉一拽，消去了两人的下冲力，让他们安稳的坐到了地上。
　　两个人即使已经安全了，还是互相抱得紧紧的嚎啕大哭，喊着以为自己绝对要死了他们还没有见到桔梗姐姐的最后一面这样悲惨的人生我不要的句子，让本来挂着恬静微笑的桔梗捏裂了手中的杯子。
　　“打扰了。”
　　她一边一个，拎着两个小孩就到了旁边无人的屋子里。
　　接着屋外的付丧神就什么都听不到了。
　　“还真是稀奇的出现方式啊。”
　　早就知道那位审神者家中的时空转盘比他们的要神奇的多，没想到还能直接定点传送，万幸的是对方从来没想要利用这一点要他们的命，不然有个几十次重启的机会都不够的。
　　“大概是来抢人的吧。”
　　鹤丸国永抹了下嘴边的水渍，盯着房门的眼神有些不善：“好不容易敲定了合作细节，要是被他们两个给毁了的话……”
　　言语中的不善即将要转变成杀气。
　　“放心，桔梗不是那样的人。”三日月宗近低垂着眼睛看茶杯中的倒影，“各取所需的事情而已，没有什么毁约的可能性。”


第304章 乐队主唱关东煮
　　小乌丸无所事事的把道馆挨个挑了过去，中途还有些无聊地打了个哈欠。
　　虽然已经对现世修行剑道之人的水平有了心理准备, 然而没想到可以差劲到这个程度, 小乌丸把自己的力道压制到和普通人一样都没用, 他身上所背负的过去的经验，照样可以让他在跑神的同时打飞对手。
　　“多谢指教。”
　　这种充满了不甘和钦佩的话语短短一个下午他听到了不知多少次, 站在一旁关注着情况的管家从一开始的几乎失态的表情，到后来的淡定微笑，不过是几个眨眼的功夫。
　　“太弱了, 去下一家。”
　　打击完对手的肉体, 再从精神上释放了蔑视, 小乌丸这双重打击让手下败将无言以对，他们确实是技不如人, 然而日本这个地方又什么时候出现了这般惊才绝艳的人物, 而且到现在才绽放出他的光彩。
　　“附近的道馆已经全部都……”管家斟酌了下语气, 把原本的落败两字含糊了过去。
　　“这就没了？”
　　手中的木刀被他随意一抛, 就进了刚才抽出的刀鞘里，小乌丸这一手精准的控制力又给他刷了下存在感：“那就回吧。”
　　做出这般举动的小乌丸也是满心的尴尬, 这种高调到不行的行为方式, 并不符合他的性格, 而且作为刀剑的付丧神, 他总有种欺负小朋友的错觉。
　　不, 不是错觉，他就是在欺负小朋友。
　　和那些被他认为是孩子的付丧神比起来，生命只有短短几十年的人类是比那些刀剑更加年幼的存在, 只是为了引起足够的注意，他也只能这样做了。
　　真是为难死吾这个老人家了。
　　唏嘘了两句，已经坐在车内的小乌丸看着窗外飞快驶过的建筑，低声问了句管家：“吾今天的发挥，足够醒目了吗？”
　　管家笑容一僵，嗯，主人您的表现简直就是夜空中最闪亮的星，全场最佳非你莫属，谁敢说不是，我先上去把他打一顿。
　　看到了管家的反应，小乌丸就知道自己这一次简直是超常发挥，他掩饰了下自己有些发红的脸颊，把欺负小辈的小辈的羞耻感努力洗刷掉。
　　“明天就休息一天吧。”
　　小乌丸感受着远远缀在后面的一个灵力波动，微微一笑。
　　“大哥，你今天要和我一起去录音室？”
　　骚速剑有些犹豫的看着大典太，对方那一身整齐的穿搭看起来也不像是要下地干活的意思：“今天录音的除了我以外还有其他人，而且录音室占地面积比较小，每个人的独立空间不是很大……”
　　他极力的劝说大典太留在本丸，因为他实在把握不了对方的心态。
　　“一起。”
　　这一次大典太格外的坚持。
　　“……那好吧。”
　　对着表情认真的兄长，骚速剑也只能同意，在他们兄弟两人间，大部分时间是骚速剑主导一切，然而当大典太决定要做些什么的时候，骚速剑却会百分百的支持他。
　　只是这次，骚速剑的心里也是七上八下。
　　天知道从来没有去公司的大哥为什么突然就要跟着去，而且还是今天，乐队成员全部到场的录音时间，该不会是大哥他终于看不惯我天天弹吉他影响到他的休息，所以选择报复次大的吧？
　　不不不大哥不是这样的人，我应该更相信他才对。
　　被骚速剑不时的用怀疑的眼神偷瞄，大典太的心中也是在疯狂的敲着鼓点，记得很久以前审神者说他有唱摇滚的天赋，这到底是不是在骗他，不过还记得去救付丧神的那次，那些围观的群众确实给了他很大的反应。
　　应该，还是有那么点可信度的吧？
　　大典太心中对自己的评价就像是一栋摇摇欲倒的大楼，最下面是相当不稳固的基础，也是他对自身的评价，即使其他人再怎么称赞他，也只是给这大楼又加了两块厚实的砖瓦，只要大典太最初的想法不变，他就还是最初的那个不自信的刀剑。
　　嘛，不过自信是要一步一步慢慢的找回来的，这点沧栗明白，骚速剑也很明白，而大典太本人，大概是拒绝去想自己拥有自信的那个画面。
　　“马上就要到了。”
　　背着自己心爱的吉他，骚速剑有些紧张的指了指不远处的建筑物，楼顶的位置明晃晃的竖着TKRB几个英文，大典太一看到那熟悉的字母，就有种尘埃落定的感觉。
　　“原来是在这里啊。”
　　原来大哥你什么都不知道就跟着过来了吗？骚速剑心中满满的吐槽都要倾泻出来，最后又默默的收了回去。
　　“其实这次的录音就是为了给AWT48的新曲子作准备，加上公司的录音设备是市面上最好的类型，所以……”
　　“原来如此。”
　　大典太又是认真的点点头，好像听懂了所有的话。
　　“那就进去吧。”
　　员工卡拍在入口的机器上，两人一起走了进去，骚速剑轻车熟路的找到了录音室的位置，和已经在屋子里面调试着乐器的其他成员打招呼。
　　“这位是我大哥，关东煮。”
　　大典太的表情凝固了，与之相对的，是听到他的介绍忍不住喷笑出声的其他人。
　　“一个是荞麦屋，一个是关东煮，你们两兄弟难道是来自什么美食世家吗？”
　　“哈哈哈，但是我们两个其实都很不擅长料理，在家基本都是用泡面这类的速食食品解决一日三餐的。”
　　以美食为中心的话题轻而易举的打开了大家的话匣子，骚速剑有技巧的把话题中心往自己身上带，让不习惯人群的大典太好好的松了一口气。
　　很快就到了录制的时间，大家开始了最后的调整。
　　骚速剑摸摸自己的好伙伴，又凑到了大典太的身边：“那大哥你就坐在这里听着，如果不出意外的快很快就能结束了。”
　　到时候他们就可以一起回家。
　　大典太点点头，身型巨大的他乖乖的坐在录音室外部的凳子上，就差把双手也摆在膝盖上面了。
　　还是搞不懂大哥今天跟过来的意思。
　　不过看样子，是没有什么报复的想法了。骚速剑总算可以安下心来，全身心的投入到旋律的录制中。
　　再好的隔音也挡不住大典太犀利的听力，他可以听到自己已经烂熟于心的吉他旋律，那是骚速剑天天在屋子里面弹的。
　　今天的骚速剑的音乐，听起来很开心。
　　隔着透明的玻璃，他可以看到骚速剑嘴边的笑，那副快乐的模样，是战斗中的他从来没有出现过的。
　　在这个陌生的时代，就连妖怪的我们，也可以拥有不一样的人生了啊。
　　以战斗为生命目标的刀剑付丧神们，没有想过自己有一天可以放下手中的武器，拿起和他们看上去十分不搭配的乐器，就像是他们也从来没有想过，自己能够拥有除了战斗外的其他天赋一样，相当的新鲜。
　　所以，我也可以吗？
　　掌心上是日常练习后留下的老茧，因为不知道自己可以做什么，所以大典太把自己多余的精力全部放在了练习剑术上面，而在同一时间，骚速剑握着他的吉他，从生疏到熟练的弹奏着乐曲。
　　“喂荞麦屋，你大哥他看起来对这个挺感兴趣的样子。”
　　贝斯手用手肘捅了捅骚速剑，用嘴巴指着外面盯着半空中不动的大典太：“反正今天的录制这么顺利，距离结束的时间还有很久，要不要让你大哥进来玩一会儿？”
　　“这也可以？”
　　骚速剑大开眼界：“其实我也不知道今天大哥他跟过来到底是为什么，也不确定他会不会进来……”
　　“要知道今天录制能够这么顺利，大部分都是托了你的福，要不是你那么投入，我们的合作肯定还要再磨合半天才行，现在剩下的时间都是你帮我们省出来的，想怎么用当然是看着你的意思来。”
　　鼓手敲了下面前的鼓，表示自己赞同贝斯的想法。
　　键盘手弹出几个清脆的音节，催促着骚速剑快点过去。
　　“大哥，你过来一下。”
　　打开了门，骚速剑对着大典太招手：“要不要试着唱首歌看看，我们想要测试一下即兴演奏的配合度，需要一个主唱。”
　　“我？”
　　“对！就是大哥你！”
　　贝斯手急不可耐的把自己的脑袋也放了出来：“之前就发现大哥你的声音相当好听，唱起歌来肯定也很不错的，来试试吧大哥。”
　　骚速剑以为大典太会拒绝，没想到大典太缓缓的站了起来，一副要如对方所愿的样子。
　　“开始开始。”
　　贝斯手立刻转身走到了乐器前，欢呼雀跃的表现让周围人的情绪都调动了起来。
　　看着眼前的专业麦克风，大典太做好了准备。
　　骚速剑觉得自己打开了新世界，大哥他竟然能把一首旋律活泼歌词清新的歌曲，硬生生唱出了黑嗓的感觉。
　　“你大哥他的天赋不应该是这种歌曲啊。”贝斯捏着自己发红的指尖，他们伴奏的人莫名其妙的就豪放了起来，拨动琴弦的速度也提升了好几个阶，戳着骚速剑说话，“来来来发挥你的瞬间记忆能力，把这个谱子记住。”
　　“干嘛？”
　　“来首摇滚啊。”贝斯一副理所当然的样子，“说起来你大哥长得可真像一个人啊，只是当时情况紧急我也没有看清，但仅仅是那惊鸿一瞥，不，应该是说那惊鸿一嗓，就给我留下了深刻的印象。”
　　“呵，呵呵。”骚速剑尴尬的笑了两声，立刻接过新的乐谱准备开始练习。
　　贝斯又跑过去和大典太套近乎，他滑动着手机，把刚才给骚速剑的摇滚歌曲放了出来：“大哥要不我们接下来练习一下这首？绝对是你的风格，我强烈推荐。”
　　劲爆的乐曲激烈的鼓点，还有主唱那声嘶力竭的歌唱方式，刚听觉得是噪音，听了下去却有种欲罢不能的感觉，甚至还想跟着节奏一起摇动起来。
　　“可以。”
　　大典太惜字如金，他听完了整首歌曲，问道：“什么时候开始？”
　　“啊？”贝斯喵喵喵，“大哥你可都记住了？”
　　“我这里也准备好了。”
　　骚速剑举手示意他随时都可以开始。
　　“一对怪物兄弟。”贝斯嘀咕了一句欢脱的回到了自己的位置，手指一划拨出几个音节，“那就直接开始！让我们躁起来！”


第305章 被人抛弃的时政
　　事实证明，沧栗从来没有看错人, 如果说大典太在普通歌曲上只是个普通人而已的话, 那么到了摇滚的领域, 他瞬间就变成了被上天偏爱的那种类型。
　　整个录音室里，只有大典太和骚速剑还能维持站立的姿态, 剩下的三人全部瘫倒在地，一副灵魂出窍的样子。
　　不过他们的表情都是同样的梦幻，刚才听到的大典太的歌曲, 让他们有种即使是歌曲的原唱来都不会达到的同样效果, 比原唱更加丰满的感染力, 让他们也不由得发挥了潜力，现在十指都在微微颤抖。
　　鸣狐推门进来, 又退了出去。
　　我好像看到了不应该出现在这里的人。
　　实不相瞒, 大典太虽然一副前卫时髦的打扮, 但是在大部分的付丧神眼中, 这个爱好是沉默不言的刀剑，应该就是本丸里面的老学究那一挂, 和现世的整个环境都不搭。
　　揉了揉眼睛, 鸣狐做好了准备重新推门进去, 这一次, 他正好和拉开录音室门的大典太来了个对视。
　　“啊经纪人你来了啊。”
　　在外人的面前, 骚速剑也不好直接称呼鸣狐的名字，所以他用了绝对不会出错的职位：“伴奏已经全部搞定了，要听一下看看效果吗？”
　　小狐狸在鸣狐的肩膀上蹦Q了一下, 很是期待的样子。
　　“嗯？你说那几个人怎么回事？”骚速剑挠挠脸颊，“可能是录制得太多次所以累了吧，不过请放心，我们会在规定时间到之前就离开的。”
　　“荞麦屋……你这个……魔鬼……”贝斯手艰难的撑起了半个身子控诉，“用完就扔……你这个……渣男！”
　　年度情感大戏吗？
　　鸣狐觉得幸好自己有面具，不然绝对会表情崩溃在当场。
　　“哈哈，不要关注一个精神病人的玩笑话。”
　　那边，大典太已经把瘫在地上的三人全部捞起来放在了外面的凳子上让他们好好休息，三个成年人就好像是迷你的小鸡仔，被大典太直接拎着后衣领提过来放下去。偏偏对方动作温柔没让他们感受到一丝疼痛，连想要吐槽的地方都没有。
　　“咦，我感冒好像好了。”
　　吸溜了下鼻子，鼓手一脸的开心：“啊啊啊我都感冒了好几天了，还以为要被折磨半个月后才能过去的，没想到现在就好了，感谢上天。”
　　缓过劲来的三人发现自己腰不酸腿不疼，现在去跑个马拉松都没问题，这对于他们常年呆在室内吃着垃圾食品的人来说是一个多么大的惊喜。
　　骚速剑望天，嗯，这个神奇的效果，他也不知道是为什么。
　　大典太看看惊喜中的三人，觉得自己以后就算不去唱歌，给人解决个小病小灾那是一点问题都没有，光是他往那里一站，就能把病魔驱除了。
　　鸣狐听着录好的成品，默默在心底里打了满分。
　　远在其他本丸的空和白，此刻不得不面对着桔梗的怒火。
　　“冷冷冷冷静哇――！”
　　恨不得把自己贴在墙上的两人不得不在桔梗的步步逼近中露出难看的笑脸：“我我我我我们只是有些担心你被外面那些狡诈的付丧神给欺骗……”
　　声音越来越虚弱，两人都意识到自己的这个理由站不住脚。
　　关键时刻，沧栗说的话蹦到了他们的脑子里面。
　　【比起言语，更重要的是行动。】
　　那么在现在这种行动无法施展的情况，不就只有开嘴炮这一条路可选了吗？
　　“桔梗姐姐，我喜欢你啊！”
　　空简直是掏心掏肺的喊出了这么一句，尾音破碎。
　　准备悄咪咪看戏的沧栗听到这句话后喷出了嘴里的果汁，喂喂喂，这种情况下还要硬开修罗场，空小朋友你这个能力有些逆天了哦。
　　“你们不要误会了好吗！我说的是家人那种的喜欢，白，白，哥哥最喜欢的是你，你不要用这种眼神看着哥哥好吗呜呜呜。”
　　“哼。”白睁着三角形的眼睛，嘴巴也变成了向下的弧度，她迅速抛弃了同一战线的空，和桔梗坐在了一起。
　　仍旧是二对一的局面，空发现自己现在只能孤身奋战，原本应该是他坚实后盾的白彻底抛弃他而去，不留一点情面。
　　抹了把脸，空拿出了当初忽悠付丧神的心态，准备先把眼前的局面解决。
　　但是他忘记了，自家妹妹，这一个开了挂的人类此刻身处的是其他阵营，他的小心思被全部看穿。
　　“不过哥的话，听一听还是可以的。”
　　“那就听空说两句好了。”
　　一大一小两位美人对视一笑，画面美得空捂住了眼睛，觉得自己受不了那个刺激。
　　而现世那边，跟踪了小乌丸好几天的人终于忍不住暴露出来。
　　再不出来，我就要变成山顶洞人了。写作侦探念作野人的青年从树上跳下来，直接落在了小乌丸的面前。
　　“原来就是你，一直跟在吾的身后。”
　　灵力波动没有问题，确实是相同的人，小乌丸觉得自己实在是高看了时政，难道他们以为派出来个这样的人就能把他抓回去吗？
　　做梦吧。
　　“事先申明，我只是个普通的对刀剑失窃这件事感兴趣的人而已。”
　　泄漏出来的杀意让侦探的汗毛都竖起了起来，他举起了双手，展示了自己毫无威胁力：“打打杀杀多不好，不如我们进屋详谈？”
　　“和时政能合作，和你自然也可以，忍了我跟在你身后这么多天，应该也是另有所图。”
　　“脑子还算在线。”
　　小乌丸没有进屋，而是让佣人把点心茶水都摆在了庭院里的小桌上：“看来时政的眼光一如继往的差劲。”
　　“你这么评价我，我可就委屈了。”
　　习惯性的抽出了一根烟叼在嘴边，侦探没有点燃，嗅着淡淡的烟草香味过干瘾：“刀剑失窃的后果那么严重，他们现在光是安抚暴动的审神者就费了不小的劲，即使知道追回刀剑很重要，也抽不出什么人手来。”
　　识时务者为俊杰，侦探在对比了两边的情况后，愉快的把时政扔在了不要的那一边，自己带着小包袱就来投奔小乌丸了。
　　至少这妖怪的身边管饭，时政那个抠门的，连三餐都不给报销。
　　“真是，太弱了。”
　　别人都是一年更比一年强，而时政却从高峰处不断滑落，现在差不多到了上面的人随便踩中间的人偷摸踩的程度，唯一能够压制住的也就是底层的不重要的小家族，然而那些小家族在鹤丸的鼓动下，也开始悄咪咪的给时政找不自在。
　　手里捏着无数的好牌，硬生生把局面打得如此稀烂，真是给他们天降救世主都无法挽留了。
　　“不过你想错了，吾想知道的东西，和时政没有关系。”
　　“那是什么？”
　　思索了下自己的情况，侦探并不觉得自己还有什么其他需要上钩的理由。
　　“测试本丸的情况你知道多少？”
　　“基本不清楚。”
　　“五号本丸的审神者你认识吗？”
　　“没见过。”
　　“他在本丸里面供奉的神明，你知道那是什么东西吗？”
　　“日本可是有着八百万神明，谁知道他供奉的是哪一个。”
　　小乌丸点头：“很好，那就麻烦你和我走一趟了。”
　　侦探：？？？？
　　“你是不是听错了我的答案，从头到尾我就没说过肯定的回复吧，而且和你走一趟，是去哪里？”
　　他的手心里不留痕迹的扣上了一张用来逃命的符咒，随时准备触动。
　　“吾的借住本丸的审神者对你比较感兴趣，况且这么多天唯一上钩了的人只有你一个，如果不把你带回去，实在是难以交代啊。”
　　小乌丸的刀已经架在了侦探的手腕上面。
　　“你可以看看，到底是吾的刀速快，还是你手速更胜一筹。”
　　没有可比性啊摔，莫名其妙就被套牢在里面，我怎么不知道这些付丧神已经变成了这种性格，明明上次去朋友家本丸做客的时候，那些付丧神可都是各个都是小白花，连个黄段子都听不懂、咳咳，什么都没有。
　　“那除了和你走一趟外，我也没有其他的选择了吧？”
　　“你还可以选择血溅当场，没了你时政也会派另外的人来，到时候再抓一个就是了。”
　　“你刚才不是说不带我回去不好交代吗！”
　　小乌丸用手背拍拍对方的脸：“吾说什么你信什么，真是可爱。”
　　被千年老妖怪调戏了一把的侦探生无可恋，对方看起来比他还要年轻，这副画面诡异得端着茶壶来的管家差点都要摔了。
　　“我还有最后一个问题。”
　　把符咒收了回去，侦探指着小乌丸身后的别墅：“这房子还有那些佣人，你是怎么在这短短的时间里就拥有了如此数额巨大的金钱，而且这里的房子也不是想买就买的。”
　　如果不是因为这个，他早就和小乌丸来一场世纪大战了。
　　“审神者提供的。”
　　小乌丸发现沧栗真是万金油，哪里都可以把他放出来：“如果你提供的情报很有用的话，或许还有额外的奖金可以拿。”
　　“可恶的有钱人啊。”像是抱怨了一句，侦探弹出一抹小火花，“介意我抽根烟吗？”
　　刀尖差点把他的手指头给削掉。
　　“不介意。”
　　嗯，就算你不介意，我也不敢抽了。
　　沧栗留给小乌丸的传送阵就放在了别墅的卧室里面，把墙上的全身镜挪开，后面是一扇紧闭的大门，小乌丸往开一拉，门后面的不是另一个房间，而是一段充满了奇异现象的传送通道。
　　惹不起惹不起。侦探立刻在心里重新定位了沧栗的威胁力，能够随手就搞出联系两个地方的通道，还是在这种普通的小别墅里面，这制作通道的人该不会是什么外星人吧？
　　“关于他是什么人，你见到面后可以直接问。”
　　小乌丸走在侦探的后面，有股子步步紧逼的感觉在里面。
　　“那岂不是很不礼貌，不如您先给我透露一下？一点点就好。”侦探熟练的开始讨价还价，“或许我可以给你提供出更多刀剑的位置。”
　　“这个交换如何？”
　　“不如何。”小乌丸直接拒绝，“吾要救的，仅仅是落在了时政手里的刀剑而已，至于其他地方的，各自有各自的命运。”
　　“马上就要到了，做好准备。”
　　小乌丸一脚把侦探踢了出去，连着门板一起撞飞。


第306章 签售会的山姥切
　　以独特姿势登场的侦探，以脸朝地的方式倒在了沧栗的客厅里, 惊呆了抱着薯片筒的小龙猫, 毕竟地板再怎么光滑, 蹭了一路都很疼，更别提那个拉长的“吱――”声, 简直让人头皮发麻。
　　“很好，审神者你也在。”
　　小乌丸步伐悠然的从通道里面走出来，把手上的点心碟子往沧栗面前的茶几一放, 自己找了个舒服的位置坐下来, 在经历了管家全方位的照顾后, 小乌丸也懂得了享受两个字怎么写，苦修固然是一条路, 但是有条件让自己过得好的话, 为什么还要委屈自己呢？
　　“这就是时政派出来的人？”
　　沧栗啧着嘴打量着捂着脸的陌生人, 总觉得这人原本高挺的鼻梁现在都塌下去了一半。
　　“感觉好弱啊。”
　　被付丧神和审神者连续diss了的谷川秀人捂着自己一片红的脸, 顽强的站了起来。
　　他先是把自己塌下去的鼻梁重新捏起来，然后掏出药膏给发红的地方上了薄薄一层, 很快, 帅气的脸庞就恢复到了原来的样子, 如果忽视他那被灰尘沾染的衣服, 又是一副精英阶层的模样。
　　“坐。”
　　沧栗和小乌丸坐在一边, 指着对面的位置让谷川秀人坐过去，他们两个的好奇眼神都放在了这人的鼻子上，看上去很想伸手捏一捏。
　　“谷川秀人, 然而大部分人更喜欢叫他千面，特长就是那张好像橡皮泥的脸，怎么塑形都可以，也因为如此，他可以随时变换不同的身份混到各种地方，悬赏金很高哦。”
　　老底都被揭穿的谷川摸了摸鼻梁，面露苦笑：“原来我的身份这么早就暴露了，这位审神者大人，不如我们先认识一下？”
　　“没什么好认识的。”沧栗摊手，“只要你能提供出我想要的情报，钱不是问题。”
　　“把我当成一个普通的买家就好啦。”
　　和小乌丸分享了一下手里的薯片，沧栗笑得格外轻松：“当然，如果你要欺骗我的话，看到外面的树了吗？那就是你即将挂上去的地方。”
　　我还有拒绝的可能性吗？
　　谷川秀人在脸上又捏捏，捏出了一张让人过目即忘的脸，而这种没有存在感的脸，正是他通常交易时所戴的面具，而戴上了这张面具后，他的气质也跟着发生了巨大变化，仿佛融进了空气一般。
　　“您想要知道哪一方面的情报呢？”
　　哦？沧栗挑了下眉头，看来和传言中的一样，和千面交易过的人从来没有一个记得对方的长相，即使有人想要把他揪出来，也败在了这点上。
　　“时政旗下的五号测试本丸，关于他的审神者，你了解多少？”
　　“这就看您需要哪一方面的资料了。”
　　正所谓和气生财，千面脸上的笑容格外的亲切，他的双指一捻，这是个全球通用的手势：“花的越多，收获越大，看您能掏多少了。”
　　这个模样又让人觉得他是个毫无底线的市井小人，见钱眼开。
　　沧栗作出了思考的样子。
　　“签售会？！”
　　异口同声X4，大和守安定见怪不怪的看了他们一眼：“这么惊讶干什么，难道你们是第一次知道这个词吗？”
　　“没。”清光有些讪讪的说，“只是我觉得山姥切可能不是会参加这种活动的性格，你说对吧。”
　　他的眼神投给了旁边同样摇头的山姥切。
　　“没错，我不会参加的。”
　　因为即将开拍的电视剧原著是山姥切的出道作品的原因，担当了主角的冲田组和土方组的四人都跑来了山姥切的家里，试图从原作者这里揣摩人物更深层次的想法，从而让形象更完美。
　　然后他们惨遭滑铁卢，山姥切左一个不清楚右一个不知道，简直让拿着剧本的四人感到绝望，沟通实在无效后，他们选择了休息一会儿再开始，而就在这短短的休息时间里面，安定把作者微光即将出席签售会的消息说了出来。
　　“我记得编辑没和我说过这件事啊。”
　　山姥切的居家服还是有着宽大的帽子，现在就扣在了他的头上，从帽子还有刘海的遮掩下，他的疑惑完完整整的表达了出来：“安定你确定没有看错吗？”
　　“主要是为了给即将开拍的电视剧造势，加上你从出道开始就一直没有暴露出真实身份，大众都很期待你的第一次。”
　　“那就让他们继续蒙在鼓里好了。”
　　山姥切回答得相当轻松：“我只是躲在书本后面提供文字的人而已，鸡蛋好吃也没必要去看母鸡的长相，他们会理解的。”
　　“但是如果这个计划是审神者提出来的呢？”
　　安定玩了个小心思，公司是沧栗的，那么公司提出的计划自然也是沧栗的意思，而山姥切想要知道真相，或者去问三日月他们，或者直接问审神者，但是这两条路都不是现在的他会选择的。
　　没有其他理由，山姥切现在都还没有从变小后的大胆举动中缓过神来。
　　直接cos了跟在沧栗身后的小尾巴，被忽视了就会发出怨念的光线，蹲在角落的时候斗篷上还会真的冒出来可爱的蘑菇，这让沧栗在无奈的同时，也只好接受了他的存在。
　　而这些事等到山姥切边回来后，就是晴天霹雳打在他的头上，让他连直视沧栗都做不到，在刚开始的那段时间里他甚至看到写在纸上的沧栗两字时都会脸色爆红，差不多要晕倒。
　　安定挑在这个时间说出计划，正是看准了山姥切的性格弱点。
　　果不其然，在听到这是沧栗的计划后，山姥切开始犹豫了。
　　“必须要出面吗？”他有些虚弱的问道，“不能我直接把书上的名字签好，然后由公司出面快递给读者吗？”
　　“那签售会还有什么存在的意义，不过你这话倒是提醒了我忽视的地方，先做个转发抽奖给签售会热热身吧。”
　　安定极其自然的把新计划写在了本子上。
　　“但是山姥切还没答应吧。”清光吐槽，在近距离的相处下，他发现山姥切也没有之前印象中的难相处后，瞬间把对方的位置放在了小伙伴的那栏，“预热的方式有那么多，没必要让山姥切亲自露面吧。”
　　“还有个原因，大概是因为你的写作笔触太过细腻的原因，大众一致认为你的本体是个可爱的女孩子，公司前台经常会收到各种告白的信件和礼物，并且这个数量随着你的知名度提升有了爆炸的倾向。”
　　“这……也没什么关系。”
　　反正我知道自己是个男的不就行了。山姥切舒了一口气，觉得自己更有底气拒绝了。
　　“不过审神者他好像挺不高兴看到这种情况，毕竟除了礼物这种正面的影响外，还出现了一些打着你的名义来诈骗的人。”
　　“还能这样？”堀川叹为观止，“不不不，我的意思是竟然真的还有人相信？公司应该有做出反应吧。”
　　“公告是挂了出去，但是你要知道，并不是所有人都可以第一时间看到，只要这段风头过去，他们就会再次蹦达出来进行诈骗，也正是基于这些原因，公司才认为有必要让微光亲自露面。”
　　安定想了一下，提出了一个缓和的计划：“到时候出场的人不止你一个，还有我们四人一起，毕竟是要和电视剧联动，我们的出场也很重要。”
　　“活动暂定为你的签售会和我们的粉丝见面会搭配的形式，后半段我们会有一个互动采访的环节，这样安排的话山姥切应该能够接受了吧。”
　　“让我考虑一下。”
　　扯扯帽子，山姥切一蹬腿，让带有滑轮的椅子把他送到了窗户旁边，看样子是准备来个漫长的考虑时间。
　　“如果山姥切排斥的话，就算了吧。”
　　和泉守感慨：“毕竟不是每一个人都能够接受镜头下的生活，和清光说的一样，山姥切也不是那种外向的性格，这么做确实太勉强他了。”
　　“难道就要让他一辈子都呆在本丸里面吗？”
　　安定反问：“本来就做着安静的工作，再让他和外界的接触减少，那么可能哪一天他死在了屋子里面都没人知道。”
　　“但是付丧神哪里容易这样挂掉啊。”清光有些大咧咧的反驳，安定的眼神飘过去，他乖乖的捂住了嘴，“不过山姥切要是和我们一起出席活动也好，到时候他的读者就会发现，自己幻想中的女神其实是个帅哥哈哈哈。”
　　“我答应。”山姥切不知道什么时候又滑了过来，“不过那天我要戴着口罩帽子和眼镜。”
　　“没问题。”
　　主角都松口了，安定自然是同意了他的要求：“顺便再说一个让你不是那么紧张的事，因为还有粉丝见面会的原因，所以能够参加签售会的人员数量被控制在了固定的范围，大概只有几百个而已。”
　　“那太好了。”
　　这么想是有些不厚道，但是听说人数只有这么一点的时候，山姥切真的是放松不少，只是他漏问了一句后面粉丝会的参加人数，由百到千只是眨眼间，而且还不是一千，是好几千。
　　被几千双眼睛盯着的山姥切只想逃回自己的龟壳里面，但是他不能，因为他是今天的重要嘉宾，谁都能跑就他必须留下，顺便还能看到对面四位主演的幸灾乐祸眼神。
　　“没办法啦，我们的人气太高了。”
　　清光那副小得瑟的表情让台下喜欢他的人几乎要尖叫到破音，正所谓小别胜新婚，短时间没有看到自己宝贝的想念是山姥切无法理解的浓烈，作为唯一一个全副武装不用被眼神凝聚的人，他莫名的感受到了一种安心。
　　“不，山姥切，你也即将走上这条路。”
　　角落里那撮没有手牌没有统一颜色但是也不容小觑的人，就是冲着微光的名号而来的书粉，他们凭借着自己犀利的眼神，硬是发现了重重遮掩下山姥切那俊俏的脸庞，隔着厚重的黑框眼镜他们照样也沉醉在了微光的湖绿眼眸中。
　　虽然是个男孩子，但是更加喜欢他了怎么办。
　　山姥切觉得自己的后背特别烧，但是他没有勇气回头看，这些眼神简直就是要把他生吞的架势，让人有想要拔刀的冲动。
　　以后还是呆在本丸里别出来好。
　　山姥切作出了选择。


第307章 接替时政的工作
　　当沧栗从千面的嘴里问出来如何召唤那位神明后，他让小乌丸先原路把抱着手提箱好像抱着自己爱人的前面送走, 自己一个人看着窗外的樱花树出神。
　　这简直是在为难我沧日天。
　　沧栗想着刚才千面说出来的召唤条件, 真心觉得如果是自己的话, 大概这一辈子都召唤不成功了。
　　必要的条件之一就是，有足够强烈的想要变强的欲望。
　　膝盖直接中了一箭, 这第一个条件他就满足不了，作为一个日常热爱的只有各种屯东西的龙猫，比起变强, 他更想用多多的东西把自己的口粮包塞满。
　　必要的条件之二, 是要把自身的全部都献给对方, 以此来换取力量的狂热心态。
　　膝盖中了第二箭，沧栗从来没有想过自己为了什么人、或者事, 把自己整个都交换出去, 即使是他最想挽回的大哥的命, 也在对方的主动推拒之下放弃, 毕竟活下来的人要做好承担对方一生的准备，他的大哥连自己的人生都无法把握, 何谈担起这份责任。
　　至于剩下的什么要找到足够的祭品, 并且祭品质量要好的细枝末节, 根本没有用。
　　如果这些剩下的是主要的话, 那么沧栗大可直接贡献上自己的灵力, 庞大的储备下不信那个神明不上钩，然而蛋疼的就在这里，他有了庞大的灵力没用, 还必须要有个人满足前面两个条件。
　　难不成我现在去培养这么一个吗？
　　沧栗有些后悔早早的让五号本丸的审神者选择死亡了，如果他早就知道这些条件，一定要把满足了这些选项的审神者本人给留下来，茫茫人海中想要再去找这么一个人实在是太麻烦了。
　　而和这神明签订了神秘协议记得加姬小路家现在也可以说是死绝，没有力量的人根本不在那触手怪的狩猎范围内，想要蹲守也没有地方。
　　“早知道就不那么早打草惊蛇了。”
　　本来核心是一个极好的可以让对方上钩的点，然而对于这种活了很长时间的存在，同样的招式第二次绝对不会起到作用，反而是往对方的嘴里送菜。
　　“今剑，帮我把鹤丸找过来。”
　　守在门外的今剑应了声是，快速的往伊达组的位置跑去。
　　“今天是个什么节日，为什么本丸又看不到人了？”
　　大包平在被三日月打到不能还手后，深刻的认识到了自己的不足，本来是想要继续进修的他，发现了本丸外面那一片功能俱全的训练场，顿时沉迷在那里不能自拔，每天能够活下去全靠莺丸的好心。
　　“审神者有事，他们都去白塔了。”
　　莺丸听着耳边的鸟鸣声，把杯子一放：“吃完以后休息一下再开始训练，我先离开了。”
　　嘴里被饭团塞满的大包平嗯了两声，看见莺丸看似慢实则迅猛的动作，瞬间就消失在了他面前。
　　明明按照小乌丸的说法，我的力量并没有被削弱，那么为什么我会打不过三日月宗近，连和数珠丸恒次的切磋都有些费劲。
　　关于前者，大包平应该是不知道恼羞成怒对一个人战力的增强幅度，而后者，看看他的审神者，你大概就明白了。
　　再强力的付丧神，也被拘泥于这个世界。
　　背后有沧栗加成的天下五剑们，自然是能把这个主动上门求虐的大包平打到怀疑人生的程度。
　　不过今天，本丸里的付丧神遇到的是连沧栗都不能解决的事，他们被叫过来齐聚一堂，只能不断调动自己的大脑，试图帮审神者想出一个合理的方法。
　　“鹤丸他平时接触的家族里面，就没有符合标准的吗？”
　　陆奥守挠挠头发：“别的我也不太懂，但是审神者也说了人类相当复杂，里面应该会有符合标准的吧。”
　　“有是有，但是他们都不达标啊。”沧栗长长的叹气，“你们还记得那个审神者吧，虽然他相比于我们弱了很多，然而那也是站在了金字塔顶端的人之一，能够顺利的召唤出那东西，资质差的可是直接会被弄死在当场。”
　　“那要不换我们去？”
　　鹤丸剑走偏锋，提出了个未知的角度：“变强的话我也想，虽然我没有为了变强付出一切的准备，但是只要不和对方签订契约不就没事了。”
　　“而祭品的话，我们这里不是有很多嘛，还都是那个触手怪最喜欢的类型，高质量浓缩型的灵力聚合体。”
　　“请你挪开视线。”一期一振拇指往上一弹，刀已出鞘半寸，“别想把我的家人们拿出去做这种事。”
　　“只是个比方，比方而已啦。”
　　鹤丸看着那些不友善的眼神，觉得特别委屈：“只要审神者能够在对方出现的时候彻底斩杀了，我们不就一点事都没有吗？”
　　“咳咳咳，虽然很开心你对我的实力的肯定，但是我也不确定自己就一定能够把它给弄死，上次的结果你们也看到了，他被封在了冰里面也没用，而那个手段也算是我保底的杀器了。”
　　问题一转，从如何召唤出触手怪变成了召唤出来要怎么把触手怪弄死。
　　“问题很多啊，但是天大的难题我们也要啃下来。”
　　只要这个触手怪还存在一天，对于付丧神来说就是个不小的威胁，或者更详细的说，他们现在还是被人保护的对象，如果哪一天保护壳彻底消失，他们要面对的除了触手怪，还有外界的贪婪眼神。
　　刀剑化身的付丧神制成的式神，肯定很好用。
　　“问题一点点的来，接下来我们看看时政的情况。”
　　对于时政，众刀剑的心情略有些复杂，尤其是在长谷部说明了时政的现状后，更是让人唏嘘一片。
　　墙倒众人推，时政现在是被攻击的中心，不断有人想要从它那里咬下一块肉，毕竟这已经不是当年，他现在自身都难保。
　　“和你们不一样，大部分的审神者和付丧神，都还是要依靠时政而活，如果哪一天时政消失的话，最先受到冲击的永远是被蒙在鼓里面的普通审神者们，而在溯行军数量缓慢减少的今天……”
　　“他们都会变成无用之人。”
　　三日月把沧栗没有说完的话补全：“而且因为人数众多的原因，一旦恐慌出现的话会十分不好控制，到时候两边世界交汇，不知道会制造出多少问题。”
　　“对，对噢……”清光拍了一下脸，后知后觉的恍然大悟，“即使有了我们在现世的发展，现在能够走出本丸的付丧神还是只有我们几个而已，如果真的哪一天时政被推翻的话，那些人该怎么办？”
　　“然而时政被推翻已经是明确的结果了。”
　　手上情报比其他人要多的安定淡定的开口：“人心散了队伍不好带，小乌丸殿下带走的刀剑是压在他们头上的最后一根稻草，因为没有了继续更新的付丧神，审神者们都会失去继续开拓地图的想法，而他们手上的计划再多也只能针对当前的已有付丧神来。”
　　“最近的活动是限时锻造，然而这么多本丸里面仅仅只有个位数的审神者获得了此项殊荣，并且锻出来的刀剑几乎没有重复，如果一个本丸出了一把稀有刀剑，那么剩下的注定不会出现。”
　　“同时据了解，这些审神者可都是最近时政需要拉关系的家族，以保证他们可以继续维持下去，而不是因为各种问题彻底消失。”
　　浦岛笑嘻嘻的把接下来的部分补全：“不过即使有人能够锻到，大多数的审神者还是很惨，自家最后仅存的那点资源都扔给了刀匠，结果出来的只有已经得到的付丧神，比起互动前现在怨念更加多了。”
　　“所以我现在想要问问你们。”沧栗敲敲桌子，让大家都安静下来，“如果有一天我们可以把时政变成自己人，你们有什么想法吗？”
　　“您终于决定要开始征服世界了吗？”
　　龟甲缓缓的露出一个极具冲击力的笑容：“既然溯行军已经没有可以杀的了，那自然是要给他们重新找个对手才行，不如先成立一个暗杀组织，将挡在您面前的一切障碍全部清除……噗！”
　　“审神者大人才不会做出这种事情。”
　　痛殴了龟甲的物吉揉了揉拳头：“如果我们是时政的话，唔，大概会先把这个局面稳定下去吧，如果直接告诉了那些审神者，给你们发工资的公司已经破产，肯定会让他们恐慌起来的。”
　　“然后就可以开始清点审神者的任职合同，时间快到的就直接和他们解约，没有到的就先让他们继续干下去，溯行军在减少不代表没有，还是可以继续战斗的。”
　　蜂须贺也说出了自己的见解：“对外的话，最好从现在开始就逐步减少审神者的招聘工作，这样审神者的数量只减不增，总会有安静的一天。”
　　“但是那些付丧神该怎么办？”
　　山姥切有些踌躇：“论坛上面的大部分审神者都表示，如果可以续约的话，他们还是会选择继续任职下去，一是五年过后他们的工资水平已经很高，和外面的普通职员不能比，二是他们脱离了社会很久，容易脱节。”
　　“最重要的就是，大部分人都舍不得自己的付丧神，在多年来的战斗中，付丧神已经从工具变成了同伴和家人，他们并没有狠心到可以直接放弃。”
　　“总的来说，事情一大堆啊。”
　　刀剑们因为山姥切的话而感同身受，有着沧栗这么个一直想着任期一到就跑路的审神者，他们的玻璃心随时随刻都在发作。
　　“那么就以平稳接替时政的工作为目标，开始写计划吧。”
　　沧栗噗通一声扔下了块大石头，震得付丧神都一脸呆滞。
　　“既然我们的老朋友已经应付不了眼前的局面，那我们就发发善心，帮他一把好了。”耸了耸肩，沧栗表示自己只是在日行一善，“不过你们要想清楚了，时政可不比我们的小公司，光是平衡各方势力就要很辛苦才可以。”
　　“这不就更有挑战性了吗？”
　　三日月微笑：“您真是提供了一个不错的思路，看来您对我们拿下时政抱有了百分百的信心。”
　　“也不看看你们是谁的付丧神。”
　　沧栗格外骄傲的样子：“我的付丧神要是连这点事都做不好，怎么可能。”


第308章 挖酒其实很困难
　　安定看着那些在审神者离开后露出略带愚蠢表情的小伙伴们，稍显无奈的捂住了脸。
　　为什么你们一个两个都是信以为真的样子啊？
　　审神者强调了那么多次的非我族类其心必异的道理, 看来你们全部都忘记了, 如果真的让付丧神来进行管理, 他们这些妖怪肯定是要被人群排挤在外的，到时候在来几段付丧神恶意伤人的新闻, 就会让他们变成攻击的对象。
　　“安定安定，原来审神者想的这么远啊。”
　　清光的眼睛里面闪着PIKAPIKA的光：“好厉害的感觉，那我们也要一起写计划书吗？不过我们现世那边的事还有很多, 可能抽不出来时间吧……”
　　他一副可惜的样子, 让安定维持的好好的笑容差点崩溃。
　　“放心吧, 本丸里面悠闲的刀剑那么多，还轮不到我们来参与, 先把自己手上的事情解决了再说。”
　　悠闲的刀剑们身形一矮, 开始反思自己是不是因为太闲了所以才让审神者想出这样一个可以调动他们的计划来。
　　“就如安定所说的, 这件事情主要还是需要你们来。”三日月认同了安定说的话, “不用觉得很难做，如果实在想不出来的话, 可以去监督组织那里观察一段时间, 在管理的方面, 那里并不比时政差。”
　　三日月一开口, 今天的会议也就差不多走到了结束, 大家把面前的东西一收拾，三三两两的准备回去。
　　唯有鹤丸一个人没有动静，留在原位置, 紧皱着眉头不知道在想些什么。
　　“还不走吗？”一期一振轻声询问，“不会是因为审神者否认了你的提议而在闹脾气吧，你那个方法是真的太危险了……”
　　“我知道。”鹤丸反而给一期一振道了歉，“未经同意就把你们放在祭品位置上确实很失礼，我应该更加慎重一些才对。”
　　“只是……”
　　“只是什么？”三日月离开后又绕了回来，“说起来鹤丸，关于那触手怪的本体，你现在有头绪了吗？”
　　“大部分的中小型家族没有资格获取这方面的资料，而大家族隐藏得更深，哪里是随意把这些背后的故事告诉我的类型。”
　　接触了不同的人后，鹤丸越发的感受到自己的无力：“我们还是太弱小了，即使在付丧神中我们已经站到了顶端，然而在某些人的眼里，我们还是当初那些任人宰割的鱼肉，他们连一句话都不想和我们多说。”
　　“与其埋怨这个，不如多想想审神者说的话。”
　　三日月微笑，表示这个局面都在他的预想范围内：“在我们这边的世界，唯一可以和对方说上话的也就时政的那些人了，审神者让我们夺去时政的权力，倒不如说是在夺取话语权，只有站在一个平台上，我们说出的话才会被对方听进去。”
　　“真是给我们又找了个繁重的任务啊。”
　　算了算身上的任务，一期一振忙得都想把猫爪子借过来用：“偏偏乱那里我还必须要去，不然他绝对会从假哭变成真哭。”
　　“给你放假。”
　　三日月很轻易的就同意了：“看在你给公司赚了这么多钱的份上，换来几天的假期还是可以的。”
　　“然后这些假期我又去录歌练舞拍MV，再给公司赚更多的钱，三日月殿，你现在的心是越来越黑了啊，压榨起我们来根本不带手软的。”
　　“都是审神者教得好。”三日月把问题拨了回去，“监督组织现在可全是在靠我们赚的钱来维持，你们的唱片多卖出去一张，组织的生命力就可以延长一点。”
　　“听起来不是很棒吗？”
　　一期一振发射死亡视线，哪里棒了，有本事你把自己放出去继续跳舞给他们看啊，你才是我们公司最赚钱的那一个。
　　三日月笑而不语。
　　“现在，你可以让吾去挖酒了吧。”
　　又闲了几天，小乌丸有些怀念现世的大别墅了，准确说是怀念那个可以处理好一切的管家，于是他干脆又重启了之前的理由，试图回到那边的世界。
　　“我没说不让你去啊。”
　　沧栗的语气格外无辜：“只是石切丸他没空陪你去而已，不如你现在再去问问他。”
　　“不要把吾当成傻子。”
　　小乌丸居高临下的看着沧栗：“你之前给他们重新派下去的任务，是在戏弄他们吧。”
　　一个不可能完成的任务，偏偏那些付丧神在沧栗的指挥下全身心的投入进去，整个本丸都被热火朝天的气氛所笼罩，让小乌丸觉得自己相当的独立又窒息。
　　“正所谓不想当将军的士兵不是好士兵，如果连一个远大的目标都没有，又怎么能一步步的朝着未来前进呢？”
　　沧栗扯出了自己的歪理：“不过我觉得石切丸最近应该会有空，你可以去问问。”
　　“对啦对啦，你上次种的辣椒苗已经破土了，可以去菜园子看一下哦。”
　　一提到这个，小乌丸就有些僵硬，他干脆的一挥袖子，从白塔离开，似乎准备把那段下田的日子也彻底从生命中抹去。
　　竟然让为父下地给你们种菜。
　　当初的他到底是脑子里面那根筋搭的不对，竟然就这么同意了？
　　想来想去，还是那个石切丸的错。
　　步子一转，小乌丸有些气势汹汹的往三条家的方向而去，即使现在不是秋天，他也能来个秋后算账，然后再把这个不肖子孙拎着去现世给他当苦力。
　　那埋着的酒坛子可不是用来骗人的，他是确确实实记得自己曾经做过，而且当时还有着三日月宗近等其他的人一起。
　　不过现在他们都已经忘记了吧，除了和自己有关的一点小事情，大部分的悠闲时光都变成了碎片，完全散落。
　　“小乌丸殿早上好啊。”
　　肩扛锄头的大包平是小乌丸现在最不想看见的人物之一，一个以天下五剑为目标的付丧神，为什么干起农活来这么熟练，还一副颇有见地的模样。
　　再看看他旁边那位头上还扎着布巾的大典太光世，你们两个不能有点自觉吗？
　　农活这种事，为什么还要自己下地，就连现世那里都已经采用了先进的设备，你们的审神者从来不缺钱为什么不赶快给你们买一套回来，开着拖拉机都比现在强吧。
　　脑海中飞快的掠去无数的文字，说出口的却只有一句淡淡的“好”而已。
　　“还是和当初一样啊。”大包平有些感慨的说，“过去我们在一起喝酒聊天的时候，小乌丸殿就一直坐在旁边，可能是因为他向来自称是刀剑父亲的原因，所以很少有刀剑会亲近他，没想到这么多年过去了他还是一样。”
　　“或许吧。”
　　大典太敏锐的察觉到小乌丸淡定的外表下那有些跳跃的内心，大概这就是寡言少语的面瘫之间的共鸣，就像他现在在心里疯狂的嫌弃大包平希望对方离远一点一样，现实中他还是开不了这个口，只能两个人一起干活。
　　“接下来还有马当番吧，今天的草料里面不如多加一点干燥的蔬果，这样对他们的身体也比较好。”
　　看，又来了。
　　大典太看着远方的青山，十分想要逃离这个农活小天才。
　　小乌丸找到石切丸的时候，难得看到了在院中晾晒衣服的大太刀。
　　只见石切丸的动作优雅，已经洗干净甩干的衣物堆在旁边的大盆里，他拿出一件，在风中抖平，然后再搭上线，最后用夹子夹起来。
　　“按照你这个速度，估计天黑了都干不完。”
　　小乌丸对于眼前温馨的画面格外排斥，这个本丸的付丧神就不能心里面对自己的身份多一份骄傲吗，好不容易化形了却在这里做着这种无聊的事情，让他看着就觉得生气。
　　然而小乌丸你是不是忘了你自己在现世的时候同样也做了不符合自己身份的事情并且还很享受→ →
　　石切丸按照自己的速度，慢悠悠的把一盆子衣服都挂好，做完了这一切，他才有空把脸转向小乌丸的方向：“原来是您来了。”
　　目睹了石切丸整个晾衣过程的小乌丸觉得这是自己活了这么多年见到的最无聊的事情。
　　“和吾去现世，挖酒。”
　　小乌丸的意思很明显，如果敢拒绝，呵。
　　“那就希望您可以稍微等待一下，我去换一身出门的衣服。”
　　石切丸这回倒是答应得很痛快，他抱着大盆脱了鞋，踩着木地板往里面走。
　　小狐丸端着茶盘从另一个方向走出来，给托盘上的三个茶杯都添满：“小乌丸殿下，不如先与小狐我喝一杯茶？看石切丸的样子，可不是短时间就能出来的。”
　　小乌丸想要拒绝，但是他又觉得小狐丸说得很有道理，于是他跨过了门槛，坐在小狐丸的旁边，端起了应该是自己的那只茶杯。
　　“真悠闲啊。”
　　狭长的狐狸眼眯成了一条缝，小狐丸是真心享受这悠闲的时光：“果然还是晒太阳最舒服了，小乌丸殿下您不这么觉得吗？”
　　“嗯。”
　　淡淡的茶香和温暖的太阳，总是让人心情忍不住放松下来。
　　“不过这样的生活，也是在审神者来之后才有的。”往旁边的柱子上靠了靠，小狐丸说话的声音更加慵懒了，“说起来小乌丸殿下，您知道现在的这位审神者是第二任接手这本丸的吗？”
　　“不知。”
　　他又没有情报来源，哪里会知道得这么详细，仅仅是顺着当初三日月宗近他们留下的痕迹一点点追查到沧栗就已经很不容易了，哪里还有再往前探查的机会。
　　“其实我们在被接手前，还是个时政都拿我们没有办法的暗堕本丸。”
　　那段过去的日子越来越模糊了，只有闲下来的时候才会去想一下，不过回忆过去本就是老年人的日常，我小狐好歹也是刀龄上百的妖怪了，多说两句应该也没什么的吧。
　　“你们暗堕吾是知道。”毕竟灵气有被混浊的部分，“但是如果不详细感知的话，基本是察觉不到的。”
　　“有人给你们做了净化。”
　　“谜底这么快就被揭穿的感觉真不好啊。”小狐丸把不应该出现在茶点范围内的油豆腐捏起来一块塞进嘴里，“其实说这些也没什么别的意思，小乌丸殿下，我只是想让你知道，审神者对我们有多重要而已。”


第309章 能做美梦的美酒
　　“其实你们不必用这样委婉的方式来告诫吾。”
　　行走在山间小路上，小乌丸走在前面, 对散步速度的石切丸说。
　　“您在说什么？”石切丸一副不解的模样, “告诫？不, 比起这个，我更想问一下, 您确定埋酒的地方在这里？”
　　他们已经在这片山林里走了很长时间，长到石切丸特意换上的衣服下摆都被路上的树枝石子划破的程度，原本还能看到的小路越来越窄, 现在的两位付丧神更像是开路的角色, 手里的刀承担的也是砍刀的职责。
　　幸好本体的体型过大, 被小乌丸殿下嫌弃。
　　茂密的林间环境对于石切丸来说就像是小巷子或者室内，他的能力发挥仅仅只有原先的一半, 而且很容易被树枝卡住, 小乌丸在观赏够了他窘迫的样子后直接抽刀代替了石切丸的位置。
　　“就在不远处。”
　　当年的他们为了让酒能够安全的保留下去, 特意找了普通人类根本无法踏足的深山老林的位置, 而随着世事变迁，这块人迹罕至的地方最终还是维持住了自己原本的样貌, 它彻底的被遗忘了。
　　石切丸只好再看了看小乌丸说的位置, 入眼皆是各种颜色的绿, 实在看不到对方口中的小院子到底在哪里。
　　算了, 舍命陪君子吧。
　　苦中作乐的石切丸只好苦哈哈的继续跟上小乌丸的步伐。
　　两个付丧神――尤其是石切丸――千辛万苦到达目的地后, 却发现有人捷足先登，摆在对方手边的坛子已经有了七八个，而在小乌丸的印象里, 他们当初埋下去的也就只有十个坛子而已。
　　小乌丸的怒火瞬间就被点爆，抽出了太刀就往这人的心口位置刺。
　　放在一边的巨大酒葫芦一个眨眼间就跳到了这人的手里，接着葫芦张开了大嘴，冲着小乌丸就是好几个攻击，散发的在空气中的还有着隐隐酒香，随着攻击次数的增多，那酒香更是浓郁。
　　看了看狭窄的环境，石切丸干脆利落的转身往外走，在那两人把战场扩展到外面后，他又回了院子，接着酒吞童子的坑继续挖了下去。
　　没错，从第一眼石切丸就看穿了对方的身份，或者说，酒吞童子也根本没有掩饰的意味，那个大大的酒葫芦就是他的标志。
　　当然，这得感谢“百鬼夜行”的游戏，给他们科普了不知道只在传说中出现的妖怪的长相还有性格特征。
　　“只剩下这么点了啊。”
　　纵使石切丸不喝酒，他光是凭借院子中久而不散的香味就知道大部分都被酒吞童子笑纳了的陈年好酒的滋味有多醉人了，他从刚才的坑底里面又挖出来了两坛，擦去上面的泥土后，光是酒坛子都有种历史沉淀的味道在里面。
　　“就剩这么点了？”
　　小乌丸低沉的声音从背后响起，石切丸下意识的去摸刀，半道又放下了手：“只有这两坛还没被开封。”
　　旁边那东倒西歪的空坛子，石切丸顺手把它们堆到了另外的角落，免得小乌丸看到了后更生气。
　　“酒吞童子呢？”
　　“跑了。”
　　也不知道对方是从哪条路跑掉，只觉得眼前一花，酒吞童子的嚣张身姿就在眼前消失不见，气极的小乌丸把院子外面的树全部砍倒，勉强出了一口气。
　　“如果您介意的话，不如回去问问审神者。”石切丸提了个不怎么直接的建议，“或者您可以和审神者聊一下百鬼夜行这个游戏，或许会有其他的收获。”
　　“难道能让吾找到酒吞那个小贼吗？”
　　“或许，可以。”
　　没办法百分百保证的石切丸弯腰把酒坛子抱了起来，他也看穿了小乌丸的心态，知道自己今天来就是给当个搬东西的苦力：“审神者曾经的监护人是姑获鸟，而姑获鸟牵线把妖怪们都叫了出来。”
　　“您今天看到的酒吞童子就是其一。”
　　“原来是这样。”小乌丸笑了，有些慢吞吞的把刀送回了鞘，“那可真是太巧了，吾有很多话想要和这个盗走了酒的妖怪聊。”
　　“还在等什么，快点。”
　　长长的袖子一甩，小乌丸走在了前面，他现在是以相当豪迈的态度把挡在面前的树全部清空，给石切丸开了一条宽敞的大陆，方便他平稳的行走。
　　这要是给现世的那些人看到，估计又要引发一场巨大的讨论了吧。
　　小乌丸的砍树行为一直持续到了他们的眼前出现了真・小路才停下。
　　“传送。”
　　石切丸一步一个指令，听着小乌丸的话打开了穿梭器，带着两人一起回了本丸。
　　“酒今天就喝了，一人一杯。”说完小乌丸皱了皱眉，“本来还能多一点的，结果现在就只有两坛，也就够每个人尝一口而已。”
　　“没关系的，饭前的小酒一口足矣，而且本丸还有短刀，估计是不能喝的。”
　　“不，每个人都要喝，不管是谁。”
　　有些强硬的撂下了这句话，小乌丸直接冲着白塔而去，他维持了之前的豪迈，一刀上去直接把白塔的门一砍两半，身形潇洒的飞上了楼梯。
　　看来得和后勤部说一声，审神者的大门想要修了。
　　抱着两坛珍贵的酒，石切丸稳稳当当的去了厨房，准备按照小乌丸的话给付丧神加个餐。
　　“……所以你把我从被窝里面揪出来，就是为了和我要酒吞的联系方式？”
　　沧栗表情恍惚，显然是还没从梦中醒过来：“你是什么时候和他看对眼了，不对，就算要看对眼也是大天狗啊，他之前还送过你的……论接触的话也是大天狗赢了才对……”
　　“醒一醒。”
　　小乌丸在还没得到酒吞童子的踪迹前对沧栗保持住了相当大的耐心：“您还记得吾今天去挖酒了吗？结果当初埋的十坛里面八坛都被这个不知道从哪里得到了消息的酒吞童子给装走了。”
　　“偏偏他还和抹了油的泥鳅一样，钻到了树林里面就消失不见。”
　　“那真的是太惨了。”
　　又迷糊了一会儿的沧栗拜托小乌丸从头讲了遍事情的经过，充满了遗憾的看着太刀：“这多年的陈酿竟然被酒吞给装走了大半，不行，必须得赔偿。”
　　“联系方式就在这里，请不要留情的暴打他就好。”
　　小乌丸眯了眯眼睛，决定不去追究沧栗说起酒吞童子后那熟稔的口吻到底是因为什么，他先是传送到了现世，又找到了公司，然后把在休息室醉生梦死的酒吞童子一把扯了起来，连着他的酒葫芦一起暴揍了一顿。
　　“以为酒是那么好喝的吗？”
　　小乌丸的冷笑可以让温度直接降到原来的一半：“你没有直接死在梦里，就是难得的幸运了。”
　　然而没有死，也离死不远，酒吞童子喝了酒后来了个难得的好梦，差点就迷失在了里面，接着就被小乌丸单方面蹂躏了许久，偏偏他因为醉酒而手脚发软，连最普通的反击都做到，酒葫芦也一直口吐白沫，比他醉的还重。
　　“赔偿清单直接寄给沧栗。”
　　潇洒的扔下这么一句话，小乌丸转身就离开了这已经被他打得破破烂烂千疮百孔的屋子，酒吞童子暴露在外的上半身全是各种红色的痕迹，那是小乌丸打上去后很快就愈合的伤口。
　　在酒精的作用下，酒吞还是躺在原处不得动弹，偏偏这时候茨木童子来了。
　　他看着犹如一个破布娃娃的挚友，尤其是对方身上那可怕的痕迹，不知道想到了什么后捂着鼻子就冲了出去。
　　姑获鸟在接到了沧栗的消息后难得回了一趟公司，看着发型彻底变形的酒吞童子，脱下外套盖在了对方的身上。
　　“下次带着你的珍藏好酒上门赔罪去。”
　　酒吞童子就眼神表达了自己的倔强和不满。
　　“或者你现在就回去，公司太小供不起你这尊大佛，惹事之前也不看看对方的后台你能不能动。”
　　“他的后台，不就是个普通的审神者吗？”
　　酒吞对此不屑一顾，付丧神强是强，但是要不是他这次喝醉了，绝对不会被对方按着头狂揍。
　　“不好意思，你口中所谓的普通审神者，的监护人，就是我。”
　　姑获鸟勾起了一个真挚的笑容：“现在你明白了吗？”
　　“知道了，麻烦。”
　　翻了个身，酒吞童子算是同意了姑获鸟的提议，他把外套裹得更加严实了一点，直接在废墟上睡了过去。
　　羽毛织成的衣服就是暖和啊，不知道能不能不还了……
　　醉酒后思维格外单纯的酒吞想着想着就睡了过去，姑获鸟听着对方的呼吸变成平稳而绵长，叹了口气。
　　一堆的问题儿童。
　　突然就想要回去捏捏栗子的脸放松一下了。
　　“咦咦咦，我闻到了很香的――酒？！”
　　次郎拖沓的步子一停顿，接下来就是以十倍的速度冲向了餐厅，在餐厅门口，他遇到了同样带有渴望眼神的日本号，还有那个努力不让自己咽口水的不动。
　　“什么情况，难道本丸的禁酒令解除了？”次郎一脸的兴奋，“那是不是以后想喝就能喝个痛快了。”
　　“很可惜，你的希望落空了。”
　　今天负责布菜的石切丸击落了次郎的梦想：“一个人只有一小杯，也就是尝个味而已。”
　　“那大哥……”
　　“是小乌丸殿下吩咐的，每个人都要喝到。”
　　面前的小桌子上，摆着一只小巧玲珑的酒杯，里面盛着浅浅的一层琥珀色的酒液，似乎很是粘稠，犹如蜂蜜一样的质感。
　　“这个香味……为什么只有这么一点啊！”
　　次郎抱着他大哥的胳膊放声大哭，被这样的酒香包围，他觉得自己不喝个上百坛都对不起这个香味，然而事实就是，这根本不可能。
　　日本号从厨房拿了个小号的勺子，一点点的舀着酒液往嘴里送，他那一脸的享受模样让人看着都有种莫大的幸福。
　　“不过我们也要喝？”
　　短刀们有些好奇的看着酒杯，空气里面有些甜，完全没有酒精的刺鼻感，而且只是一点点的话。
　　“喝吧。”出现在门口的小乌丸把每一位刀剑的脸都看了过去，“喝了后晚上就会做一个好梦，或许还会看到你们最想要见到的人。”
　　“那您要一起吗？”
　　有刀剑挽留小乌丸。
　　“不用。”
　　吾想要见到的人都在这里。
　　而见不到的，就见不到吧。


第310章 夜深忽梦少年事
　　喝去了小杯中的酒液，以前从未接触过酒精类产品的付丧神大多都对次郎日本号他们为什么会喜欢酒这东西, 甚至到了痴迷的程度有所了解, 因为这小小的一杯喝完了后, 连最克制的刀剑都想再来一点。
　　“明明是第一次喝，却有点怀念的滋味在里面。”
　　三日月闭着眼睛回忆, 在酒液下肚的瞬间，他觉得身心似乎被一种名为幸福的感觉所占据，让他有些不想吃下其他的东西破坏了这个味道。
　　“原来你也是吗。”一期一振蜜糖色的眼眸流露出一种俨然已经沉醉在其中的神色, “就好像是大冬天回到家, 弟弟们立刻送上热茶一样的感觉。”
　　年轻的付丧神们, 尤其是新选组的那几位，不知道是勾起了他们脑海中的哪段回忆, 或许是被他们遗忘现在也还没有想起来的部分, 或许只是一点温暖的感觉, 几个人你看看我, 我看看你，笑容都是带有同样的感情。
　　“听说晚上还能做个好梦, 我从现在就开始期待了。”
　　清光第一个拿起了筷子, 低着头大口大口的往嘴里面送饭。安定看到了他眼角的泪水, 没说什么, 把汤碗朝着清光的左手位置推了推。
　　“吃那么快, 很容易噎到。”
　　话音刚落，清光就捂着嘴扭过头一顿乱咳，他缓过来的第一时间就是去瞪安定：“都怪你乱说话, 害得我眼泪都咳出来了。”
　　“那可就抱歉了。”
　　安定耸耸肩，夹起小菜放在米饭上快速的吃下去。
　　和他同样动作飞快吃饭的人不在少数。
　　沧栗明明是踏着点来餐厅的，然而他到了后还没来得及吃下一碗饭，大部分的付丧神就已经撤退，留下了空空的碗筷。
　　“我是不是错过了什么？”
　　咬了几下筷子，沧栗看向旁边的鹤丸：“很可疑哦你们，如果有什么好东西不和我分享的话审神者可是会生气的。”
　　“那您得去问小乌丸殿下了。”
　　鹤丸的酒一直留在了最后，迎着沧栗好奇的目光，他端起杯子一饮而尽，把残留的酒液也兑了水又喝了下去。
　　“……没有我的份吗？！”
　　“很遗憾，什么都没有了。”石切丸保持了他的节奏，只是桌上的空杯向沧栗展示着无情的现实，“酒坛子也被次郎和日本号带回去了。”
　　酒什么的，您就别想了。
　　“不，我还可以去打劫酒吞啊。”沧栗一拍桌子，决定晚饭吃完就过去，“他的酒葫芦可是最欺软怕硬的了，过去暴打一顿绝对会把酒给我吐出来。”
　　“不过您确定，您会喝下去？”
　　三日月优雅的一笑：“酒吞童子的武器就好像是一个有着生命的器物，那张长满了獠牙的大嘴……那我只能祝您有个好胃口了。”
　　“三、日、月！”沧栗简直想把一副揶揄模样的三日月的头踢爆，“逗审神者很开心，嗯？”
　　“开心。”三日月相当不怕死的肯定回答，“不过如果我没记错的话，后厨应该单独匀出来一份留给您，记得去喝哦，不然半夜肯定会有热爱酒的小偷去把它喝光。”
　　沧栗气哼哼的往后厨走，他都不用睁眼去确认酒放在了哪里，就算是再套上十层保鲜盒也挡不住它往外渗透的酒香。
　　不愧是妖怪酿出来的酒，和现世那边的酒是完全不一样的口感啊。
　　即使沧栗是审神者，他也没有任何的优待，浅浅的一层酒液大概也就是包裹一下口腔的程度。
　　沧栗喝了酒，沧栗站在原地不动。
　　不，他动了，他直接打开了穿梭器，目的地定位在了酒吞童子的休息室。
　　就算那酒是从葫芦里面吐出来的我也认了，必须要让它一滴不剩的全部给我吐出来才行。
　　踩了酒吞一脚发现他没什么动静，沧栗心情愉悦的拎起了角落上舌头都从嘴巴里面耷拉出来的葫芦去了另外的屋子。
　　“呵呵呵呵，今天就让我来教教你，什么可以动，什么不能动。”
　　睡得香甜的酒吞根本没想到，等到他终于消化了肚中的酒精，睁开眼后看到的就是吊在房梁上面的葫芦，一副标准的吊死鬼模样。
　　没有去关注葫芦到底是因为什么变成了这样，他扯断了吊着对方的绳子，问起了酒的下落。
　　“哈？全被人带走了？”
　　一道晴天霹雳打在酒吞的头上，他握了握拳，准备出门找人算账。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　药研坐在沙发上，茶几上面放着一杯漫着热气的咖啡：“今天怎么不多睡一会儿，我记得距离你起床的时间还有半个小时。”
　　“梦太美好了，害怕再做下去就醒不来了。”
　　乱给自己泡了杯加了无数方糖的咖啡，抱着杯子窝在了沙发的一脚：“药研，你有没有想象过，原来我们除了拥有在主人身边的记忆外，还有着独属于我们自己的那部分。”
　　“你说的这部分，估计现在全本丸的付丧神都想起来了。”
　　自己是织田信长的护身刀不假，但是，大概连魔王本人都不可能想到，在某些时候，他身边的药研藤四郎仅仅只是个外壳而已。
　　至于真正的药研，早跑到千里之外参加刀剑的聚会去了。
　　“看到了很有趣的东西。”药研形容了下自己梦到的东西，“其实我一直在怀疑，粟田口的兄弟明明四散在了不同人的手里，基本也没有见面的机会，为什么我们从看到了对方起就能够把对方当成了自己的家人。”
　　“哈哈哈，其实我也有这样的疑问。”乱调皮的吐吐舌头，“一期哥可是后面才实装的刀剑，为什么我们从被召唤到了这里开始就一直在思念他，而等他真正的出现在了本丸后，我就可以很自然的同他撒娇，仿佛中间缺失的岁月从未存在过一样。”
　　“那当然是因为，你们从很久以前就是这个样了。”
　　一期一振看着药研和乱，露出一个他们看到的次数最多也最熟悉的笑脸：“难得我们都早起了，不如给他们做顿早饭吧，肯定有人今天想要赖床不起的。”
　　药研冷静的推了下自己的眼镜：“那一期哥和乱你们忙着，实验室还有点结尾工作没有完成，早饭就不用叫我了。”
　　“但是你也要吃哦。”乱抄起茶几上面的零食盘就塞给了药研，“不过错过了我和一期哥的手艺，你绝对会后悔的。”
　　后悔没有早点死吗？
　　藏在了镜片后面的眼眸闪过一道晦涩不明的光，药研接过了盘子就快速往实验室走去。
　　今天选择赖床的人啊，你们注定会把这一天永久铭记。
　　或许是自称老爷爷的时间太久，天还没亮，三日月就像一个少觉的老年人，缓缓睁开了眼睛，他看着漆黑中的房梁一动不动，久到连上面的花纹有多少条都数清了后，才听到了小狐丸叫他起床的声音。
　　装出了带有睡意的声音回复了小狐丸，三日月又在被窝里面躺了一会儿，才掀开被子慢腾腾的穿衣服。
　　真是不可思议的酒啊。
　　犹如迷雾般覆盖的记忆区域，终于露出了一点被遮掩的痕迹，原来他的过去，除了在不同人之间转手和呆在刀架上外，还有着如此风雅的时光。
　　付丧神们留下了作为遮掩的空壳，十年一度的约在某片深藏于山林中间的樱花林里，属于同一刀派的刀剑，也就只有这个时候才能看到对方的脸，还记得当时三条家最小的明明是他自己，然而现在……
　　今剑那个幼稚的模样，实在是让人无法想象最初是一把大太刀。
　　对方的几次磨短，最后变成了短刀，这些变化三日月都看在了眼里，也可能是从那个时候起，他就生出了所谓的大家长心态，想要把所有的刀剑都看管起来。
　　但是人类的行为，可不受他一个付丧神的摆布。
　　“三日月，三日月~”
　　今剑清脆的声音在门外响起：“小狐丸担心你是不是又被衣服给绊住了，叫我过来看看情况，如果是真的话我现在就进去了。”
　　“真是个麻烦的老爷爷。”
　　“后面的那句感慨是多余的，今剑。”
　　三日月给自己系上最后的绑带，扯扯衣服拉平整，赶在今剑破门而进的时候拉开了门：“我们可以走了。”
　　今剑看上去似乎还有点遗憾。
　　“要是让石切丸知道他好不容易攒下来的钱又要因为修门而花光，你懂的。”
　　“知道了。”
　　今剑鼓了鼓脸颊：“三日月，什么时候再给我们跳一次扇舞吧，这么多年过去了也只看到过两次而已。”
　　“不行，我一个老人家行动不便，万一跳着跳着扭到了腰怎么办。”
　　三日月笑着拒绝：“不过已经看到了过去记忆的你，再也不能像现在这样幼稚耍赖了吧。”
　　今剑故意装傻：“你在说什么啊我完全不明白。”
　　“不明白就算了。”三日月高高拿起又轻轻放下，“今天会是个好天气呢。”
　　木地板被踩着发出了轻微的嘎吱声，两个人的步伐是相似的频率。
　　沧栗把自己团成了个球，从床上滚到了卧室的角落里，然后呆在那里不动了。
　　“好久远的事情啊……”他默默感慨，当初自己只有半个巴掌大可以被人托在手心里面的日子，他确实很长一段时间没有梦到过了。
　　还有自己偶然停留却收获了美好回忆的学校生活，过去生命中最美好的部分被单独拿出来放映了一遍，简直能触动沧栗心里最柔软的那部分。
　　“可恶，突然就好想他们。”
　　流出来的眼泪直接让被子吸走，沧栗揉揉自己已经红了的眼眶，把接下来的眼泪又揉了回去，如果在见到了老师他们后还能期待以后能和其他人相遇，那么保留在最开始的记忆中的大哥，他是永远都见不到对方了。
　　“审神者大人，已经到了该起床的时间了哦。”
　　今天的近侍已经在门外高声提醒着沧栗：“距离早饭时间还有半个小时，需要我进去帮忙吗？”
　　本来想拒绝的沧栗发现自己刚才缠的太紧，现在动弹不了了。
　　“需……要……”
　　有些发闷的声音隐约传了出来，次郎一个紧张，把门把手给拧坏了。
　　他和艰难往出蠕动的沧栗对上了眼，空气中是难言的沉默。


第311章 想当导演的作家
　　清光看着安定欲言又止。
　　堀川观察着安定欲言又止+1。
　　和泉守想了一下，在问题即将出口的时候被清光和堀川两人联合带走, 连一个多余的音节都没有留下来。
　　“你们两个这是要干吗？”
　　和泉守的脸都憋红了：“安定从早上开始就笑得很……”
　　他想了半天也没有想出个合适的形容词：“难道你们两个就不想要关心他一下吗？”
　　“看破不说破啊和泉守兼桑。”两人同步的摇着头, 仿佛慈祥的老奶奶在看自己调皮的熊孩子, “你要知道安定可是难得会笑成这样，干脆就让他继续笑着好了。”
　　“那行吧。”
　　意见被镇压的和泉守只能无奈的同意, 对着安定那张笑脸让他背后感觉毛毛的，坐立不安。
　　“是梦到了冲田君吗？”清光很自然的开口询问，“我昨天也梦到了哦, 原来他们喝酒的时候, 我们就在一旁端着空杯捞月光喝。”
　　“以前仅仅是作为冲田君的佩刀而活, 没想到原来我也拥有属于自己的人生，有些惶恐又有些开心, 感觉太复杂了不知道怎么说。”
　　安定说话的时候颠三倒四, 看样子那个梦是真的对他影响很大, 不过清光有独特的清醒方法, 只见他两只手啪的拍在了安定的脸上，发出清脆的响声。
　　“清光, 可以把你的手移开了。”
　　安定的笑容终于变回了他们熟悉的那种, 清光淡定的放下了手, 暗地里给对面的土方组比了个大拇指。
　　堀川面露同情, 而这表情却是冲着清光而去。
　　“今天就要正式开拍了吧, 电视剧。”
　　毕竟是人生中第一次参演，堀川心中的小激动还是无法避免，加上昨晚的梦让他现在心中的感情更是澎湃, 即使是去拯救世界他都不会推拒。
　　“嗯，开拍的第一天山姥切据说也要到现场一趟，也不知道他今天会不会去。”
　　当四个人聚在一起吃饭的时候，就没有所谓的食不言的小规矩，他们围坐在四方形的桌子前，开始了日常的饭中讨论，最多的就是关于剧本。
　　或许故事里面的人物就是拿着他们做了原型，在对戏的时候，清光发现，只要他们几个本色出演就可以用入戏这个理由糊弄过去，带着这样的疑惑他们又看了山姥切的其他书，发现都可以在里面找到熟悉的身影。
　　就是人物与人物间的关系，和本丸的完全不一样就是了。
　　不过也是从这里，他们看出了沉默寡言的山姥切的脑洞到底是有多大，堪称史诗级的拉郎配也不过分。
　　“应该，会去吧。”
　　安定不知道哪里来的自信，重新看过自己的日程表后立刻催促着其他人也快点行动，他们可是要先去公司一趟的。
　　山姥切……山姥切他当然已经做好了准备。
　　在翻看了不知道多少本现世的时尚类杂志后，他集众家之长，给自己设计出了一套绝对不会让别人发现他就是山姥切的造型。
　　尤其是那可以遮掉大半张脸的墨镜，山姥切第一次庆幸自己的脸不大，不然就算是市面上最夸张的墨镜也不到现在的效果。
　　头发用了一次性的染发剂变成了黑色，戳了半天的美瞳片终于戴了上去的眼珠子变成了棕色，再把自己惯常穿的带兜帽的衣服舍弃，挺直了背抿起了嘴，山姥切以生人勿进的姿态站在了片场的角落里。
　　双手环胸的看着熟悉的小伙伴把他笔下的文字还原成了现实。
　　作为片场仅有的挂着工作人员的牌子当花瓶的人，山姥切其实备受关注，毕竟就算他遮住了大半张脸，那暴露在外的下颚曲线照样表明了他是个帅哥的身份。
　　新选组的四位成员早就发现了那个努力装着自己是个霸道总裁的小白花的真实身份，只是为了配合对方的表演，他们克制住了上前打招呼的想法，努力装作不知道不认识也看不出来。
　　真当我们瞎啊。
　　清光感受了墨镜片也挡不住的好奇光线，觉得山姥切对自己的定位出现了极大的误差，如果你不想被人发现的话，像往常一样就好了，如此这般的更加引人注目，都已经有人在悄悄的讨论你是不是新出道的明星了。
　　“卡――！”导演看着小屏幕上的画面，满意的点头，“安定和清光可以先去旁边休息一下了，和泉守人呢，接下来是你的单独表演时间。”
　　“来了来了。”
　　爽朗的笑容潇洒的举止，和泉守的一举一动间都在诠释着闪亮两个字，导演打量了他半天，皱着眉头：“一会儿拍摄的时候记得收敛一下，你放光彩的时间可是在后面。”
　　“明白。”
　　早就读透了剧本的他哪里会犯这样低级的错误：“只是这是我第一次站在摄像头下面，有点激动而已。”
　　导演挥挥手，让工作人员就位：“那就开始吧。”
　　你在桥上看风景，而桥下的人在看你。
　　不知不觉间，看着小伙伴表演的山姥切就变成了别人眼中的美景，以山姥切为中心半径三米的位置被路过的人自发绕开，给他留下了一个不被人打扰的空间。
　　当然，也不妨碍其他人看。
　　不过完全沉浸在拍摄中的山姥切根本不会注意到这些小事，他现在非常想站在导演的身后，完完整整的从小屏幕上看刚才拍摄好的部分，他现在的位置堪堪只能看到一半，另外的部分总是被其他人挡住。
　　想了一下，他点开光脑，给编辑发了一条消息，接着就开始耐心的等待着编辑和剧组的交涉，以换来他一个近距离围观的机会。
　　中午的时候混在工作人员里面领了员工餐，下午的时候，他已经拥有了可以站在导演身旁的机会，虽然只有半天。
　　小小的方块屏幕此刻拥有了极强的魔力，完全吸引住了山姥切的视线，明明抬着头就可以看到真实的表演，他的目光还是停留在屏幕上面挪不开。
　　刚才那里应该再错过去五度，会让清光的眼神看上去更加真挚。
　　把想象好的画面在脑子里面放映了一遍，山姥切小声的叹了气，毕竟他只能看，提出意见的话，抱歉，就算他是作者，也没有那个权力对着导演和摄像指手画脚。
　　“小伙子，你刚才叹气是为了什么？”
　　反复查看了刚才的画面，导演的直觉告诉他这看似完美的一幕还能做得更好，只是摄像按照他的意思变了几个位置结果都比不上第一版。
　　“我？”山姥切有些惊讶，“可以吗？”
　　“有什么可以不可以的，让你说你就说。”
　　原本以为这是投资方塞进来的又一个热爱指导的废物，没想到对方乖乖的站了半天都毫无怨言，还能预知似的提前挪开位置，这些小细节让导演本来有些烦他的心情得到了化解。
　　所以在没有头绪的时候问一下对方的意见，也只是顺势而为。
　　“这个地方，摄像偏移五度。”
　　山姥切给出的指示相当精确，然而摄像听了却觉得他是在故意刁难，巨大笨重的机器轻轻一个动作就不止五度。
　　“做不到做不到。”摄像无奈的摇头，他对于机器的控制力可没有精确到这个程度。
　　“那让我试试。”
　　有些笨重的机器落在了山姥切的手里就像是什么新出的模型，一点重量都不复存在，他稳稳的移动了五度，一点不多一点不少。
　　“安定和清光再来一次。”
　　导演看着画面露出了满意的笑容，这正是他想要的画面。
　　“累死我了。”清光强行把自己趴在安定的背上，让对方把自己背回去，“一个镜头拍了十几次，就是为了找到最完美的角度，明明刚开始导演还不是很在意这一点的。”
　　拍摄的开始，是付丧神配合着镜头调整自己，那到了山姥切掌镜，他们就变成了全身心投入表演，因为山姥切的镜头永远都在捕捉他们最完美的一面。
　　然而新手总是会出现失误，偏偏导演展示出了自己无尽的包容，让山姥切尝试了许多次，拍摄进度一度被拖慢了许多，而被山姥切顶替了位置的摄像更是全程黑脸，幸好到了晚饭的时候山姥切自己选择了离开。
　　带着让人一眼就能看见的愉快笑容，打车不知道去了哪里。
　　“强迫症之间的共鸣。”
　　安定也是第一次发现拍戏还能这么累，五次以内的表演还能维持住同样的感觉，但是几十次以后，他就觉得再没有满意的咔声，就真的要来个现场暴走了。
　　“希望接下来的拍摄中导演恢复原样。”
　　清光小声的祈祷，安定笑了：“放心吧，山姥切已经走了，现在可没有一个精准到用度来衡量的摄像陪着他疯了。”
　　“也不知道山姥切去了哪里。”
　　不能揭穿对方的身份=不能给对方发消息，清光是真的好奇向来讨厌人群的山姥切会一脸急迫的去哪里，而且竟然还打了车！
　　没有专车接送的他肯定是用了打车的软件。
　　如果让其他的审神者看到这一幕肯定会觉得十分玄幻，一个个本应该是入土古董的付丧神，玩起现代科技来并不比他们差到哪里去。
　　不过连付丧神都能拍电视剧了，用个打车软件叫个车那又有什么好稀奇的呢。
　　而被他们放在了心上的山姥切，此刻迷失在了熙熙攘攘的街头。
　　他让司机把他送到附近最近的商场，然后就被陡然加速的轿车带到了繁华的街头，刷卡付钱后山姥切一脸懵的站在了街边，有些不知道下一步应该做什么。
　　“这位先生，有兴趣当明星吗？”
　　独特的气质引来的不止是围观，还有着想要把他推上更高位置的星探，小小的名片在山姥切的手里上下翻飞，而墨镜后的他其实眼神呆滞，完全陷入了接下来要去哪里的恐惧中。
　　不、不如就先回本丸吧。
　　还是应该像这次来剧组一样，在来之前就搜集好各种资料，这样才能做到临危不惧。
　　打定了主意的他准备重新拦下车去TKRB公司，这个点三日月他们还没有下班，可以和他们一起传送回本丸。
　　只是还没等坐到车里，他就被一个陌生人扯到了旁边的小巷子里，从天而降的黑衣人挤满了这个窄窄的巷子，各个表情不善。
　　山姥切：= =？


第312章 小白花变霸王花
　　山姥切觉得自己仿佛误入了什么三流剧组，拍摄的还是霸道总裁小白花的剧情, 只见刚才把他拉近了小巷的那人一脸的抱歉, 稍一用力拉了一把山姥切让他站在了背后的位置, 接着欺身上前，和黑衣人战到了一起。
　　所以这到底玩的是什么？山姥切觉得自己头上应该是顶着巨大的问号, 如果这人真的感到抱歉，刚才就不应该把他这个无辜路人拉进战局才是吧。
　　然而这人在最后关头选择把原来的肉盾变成要保护的人？
　　喵喵喵？这个操作我实在是看不懂了，你们现世的人真会玩。
　　山姥切老老实实的扮演了一个懵住的路人, 坚守着自己的设定又往巷子里面走了两步, 他看着被对面的黑衣人称为“飞龙”的长发男子身上的伤口越来越多, 脸色愈发的苍白，原本还算矫健的步伐也踉跄了起来。
　　“抱歉。”
　　这人先是用中文说了一句, 接着又切换成了日语, 搭配着他那充满了愧疚的眼神, 让看到这一幕的人感到了一种隐隐的悲伤。
　　只是山姥切是个付丧神, 排除在外。
　　在飞龙做好了被人用刀刺入心脏的准备后，他闭上了眼睛, 想着自己的生命竟然完结在了这片土地上的一个叫不上名字的角落里, 格外的讽刺。
　　然后他听到了一个犹如流水潺潺般的声音, 并且还是从他的身后响起。
　　“距离下班时间, 还有十五分钟。”
　　再减去路上花费的时间和可能出现的堵车, 山姥切觉得自己一定会迟到，现在只能寄希于三日月他们又是日常在加班，能延迟一个小时再回本丸。
　　“这人是吓得变成了傻子吗？”黑衣人之一毫不客气的讽刺着山姥切, 在他们这种舔着刀口生活的人眼里，山姥切这样的小白脸，他们一个能打十个，没看刚才那小白脸一直站在角落动都不动。
　　我想想，现在应该说点什么才对。
　　山姥切摘下墨镜挂在胸前，在对面人群的震惊眼神中从掌心的位置缓缓抽出了自己的本体，为了不让自己明天登报，他还切换成了刀背朝下的姿势，准备把这些人全部砍晕了事。
　　重物砸在地上的沉闷响声一个接一个。
　　“现在，是见证奇迹的时候。”
　　最后一个黑衣人也倒在了地上，看上去生命垂危。
　　“……不过好像晚了点？”
　　飞龙看着刚才还能威胁到他生命的人现在仿佛油锅里面的饺子一个叠着一个，横七竖八的躺在巷子里，一直绷着的那口气陡然泄去，整个人就往后栽。
　　麻烦。
　　山姥切看着靠在了自己臂弯里面的陌生人，这下子是真的开始发愁到底要拿对方怎么办，据说像身上带着枪伤的这种人，送到医院里面的话会被叫到局子里面来个调查，而他仅仅是一个被牵连进去的，实在不想走这一趟。
　　他淡定的给审神者打了个电话。
　　还是视频的那种。
　　“人在这里。”
　　做了简单的伪装后山姥切就勉强找了个干净的地方把晕倒的飞龙放在了那里。
　　什么，你以为山姥切会让这个人靠在他的肩上休息？
　　不不不，我们山姥切怎么可能是对着陌生人也能挥发无尽善心的人――又不是沧栗那个容易心软的龙猫――他当然是用了自己觉得最方便的方法。
　　清光踩着箱子一跃而下，硬生生在空中扭了一下，让落脚点从黑衣人变成地面，怪不得山姥切在巷子门口堆了那么多的箱子来遮人视线，这要是被普通民众看见了，绝对是引起巨大恐慌的画面。
　　当然，这也要感谢一下对于自身以外的事情漠不关心的城市人，不然早在黑衣人出现的时候，呼啸的警车就会出现在他们的身后。
　　“还以为你发生了什么呢，结果是提前跑出来逛街顺便来了个英雄救美？”
　　借着月色清光观察着飞龙的脸，虽然是比不上自己的可爱啦，但是这种硬朗的线条和精瘦的躯体，放在现世里面似乎是很受欢迎的类型。
　　“没有逛街。”山姥切摇摇头，“审神者有说要怎么处理这个人了吗？”
　　旁边换了好几个姿势叠在一起的黑衣人们已经被山姥切连续不断的打晕了好几次，现在后颈处都是相同的青黑，他们的眉头紧皱，或许在做断头的噩梦也说不定。
　　“托审神者他朋友的情报网，已经查明这人的身份了，似乎是香港那边的一个类似于地头蛇的人物。”
　　“这样。”
　　山姥切随意的嗯了一声，拍拍衣服上面的灰就准备踩着箱子跳出去。
　　“……等等，人是你救的，好歹要担起一部分责任吧。”清光有些嫌弃的看着飞龙满身的灰尘和鲜血混合，再加上时间的沉淀变成了更让他心里不舒服的暗色，“车就停在巷子口，人你搭把手呗。”
　　“好麻烦。”
　　山姥切不知何时已经把墨镜又戴了回去，双手环胸的样子还真有股哪个公司总裁的感觉：“不让放在这里不管吗？”
　　反正他也能看出对方的身体素质，睡在这里一个晚上也不会死。
　　“审神者说了，烛台切接下来的行程有香港，提前给他搭条线后面也方便。”
　　如果不是因为这个，飞龙大概真的就要在这条小巷子里面凉了。
　　既然是沧栗的命令，那么山姥切就算是再不想，也终于选择了出手，他把飞龙往肩膀上一扛，昏迷中的飞龙咳的一声吐出了一大口暗红的淤血。
　　清光感受到了小伙伴身上那浓郁的嫌弃意味，只好哄了一句：“好啦好啦，担架就在车里，一会儿把他放上去就可以了。”
　　“是觉得脏吗？放心啦，车上还有备用的替换衣服，立刻让你换一套新的。”
　　山姥切的情绪有所缓和。
　　“醒了吗？”
　　飞龙感受到了暖融融的阳光，空气中的隐隐花香也和他记忆中的最后一个地方完全不一样，心头升起的危机感迫使他迅速睁开了眼睛。
　　“看样子是没事了。”
　　药研放下手中的药瓶，指着旁边的点滴：“药打完了后可以自己拔掉针头的吧。”
　　得到了肯定的回复后，药研很自然的推开门就走了出去，留下飞龙一个人看着周围整洁的环境，陷入了无尽的迷茫中。
　　难道是昨天被那人救下了后，又得到了良好的治疗？
　　伤口上那凉爽的感觉，以及根本感受不到的痛意，提醒他自己到底是用了多好的伤药，原本以为自己必死无疑的飞龙觉得自己现在的处境，只能用柳暗花明又一村来形容，昨天靠着直觉拉住了那个陌生人真是他这一生最正确的决定。
　　山姥切站在门外，手中的托盘上放着一碗白粥还有两三碟小菜。
　　所以为什么我要在这里做这种事情，连照顾病人这种后续都要他来做，难道自己是被迫接到了天上掉下的锅吗？
　　“咳，咳咳。”
　　不知怎么的飞龙突然开始咳嗽，山姥切低低的叹了口气，人类就是脆弱。
　　“不要乱动。”
　　先把托盘放在桌上，山姥切快步走到窗户边把玻璃窗一拉，隔绝了风的吹入：“现在好一点了吗？”
　　“您是……啊，是昨天那位！”
　　明明发色已经变回了山姥切原来的金色，飞龙仍有如神助一般的叫出了山姥切的身份：“可以告诉我你的名字吗，叫我飞龙就好。”
　　“可以自己吃吗？”
　　山姥切没有理会对方的问题，自顾自的拉了把椅子坐在了病房的一角。
　　飞龙看着自己还剩下一半的药瓶，摇了摇头。
　　“凉了吃起来更快。”
　　掏出了本子和笔，山姥切写起了新故事的大纲，他还是喜欢用这种方式来进行一个简单的记录，剩下的等到回了自己家再填充。
　　飞龙感受到身边飘过去的寒风和雪花。
　　“等你伤好了，就会安排人送你回去。”满意了的山姥切说出了一句刚才就应该说出来的话，“好好养伤。”
　　接下来的交涉，就交给其他人来搞定好了，都是鹤丸那家伙说什么被救了的人如果看到自己的救命恩人一定会感到无比的心安，他才来这里客串了一下送饭的角色，然而对方似乎也没有表现出特别的安心，看来鹤丸那家伙说得没一句真话。
　　藏在了病房外面树上的鹤丸努力的捂着自己的嘴一副要笑到断气的模样，和山姥切不一样，他自然是能够看出飞龙眼中的期望，那是想要多和山姥切说两句话，比如从简单的自我介绍开始，一点点拉近关系。
　　结果山姥切面无表情的终结了话题。
　　“哈哈哈哈哈……”眼看着山姥切终于从房间离开，鹤丸放声大笑，直接从树枝上掉了下去，不过这点高度他也不放在眼里，落在地上后继续扶着树笑。
　　“不行不行，为了给烛台切争夺到更多的方便，接下来我还要好好的努力呢。”
　　拍拍脸颊露出一个让人看了就忍不住信服的笑容，鹤丸觉得自己在和不同人接触中终于学到了正确的对应方式，而在接下来的展示中，就是对他学习成果的考验。
　　放心吧审神者，我一定会让烛台切到时候可以在香港横着走。
　　摩拳擦掌的鹤丸一脸自信的推开了病房的门。
　　正在做着基础练习的烛台切手一顿，原本连贯下刀的流畅动作也停了下来，豆腐才切了一半。
　　“怎么了吗？”正在做着相同练习的小伙伴也停了下来，“该不会是在为下周的交流会头疼吧，只是去个香港而已，不要紧张，如果你家人有什么想买的东西可以在那里买哦，比其他地方要便宜，而且齐全。”
　　“不，只是突然，有点心悸。”
　　让烛台切停顿的感觉很快就消失不见，他很是可惜的看着手上只能说是半成品的豆腐丝，没有办法把自己调回刚才的状态，于是他索性把刀一擦，收拾东西就要离开。
　　难得啊。兰景焕摇摇头，这个训练狂人竟然也有主动休息的时候，作为好朋友的自己……也好想休息啊呜呜呜，但是要是让爷爷知道我又在偷懒肯定会拿刀把我劈成两半的。
　　所以兰景焕只能苦着脸继续。
　　“不过说到买东西的话。”烛台切若有所思，“或许真的应该问一下他们才是。”
　　尤其是最近发生了什么，一定要问清楚。


第313章 一起去香港旅行
　　“咦，是咪酱的电话！”
　　趴在桌子上面打盹的太鼓钟被光脑的震动给吵醒, 睡眼惺忪的一看, 竟然是好久没有出现的烛台切的通话请求, 没什么好说的，太鼓钟三秒钟内把自己睡趴下的发型重新理好, 摆出了最帅的角度摁下了绿色的圆圈。
　　感谢两边的国家经度跨越不大，所以在两边人互问了下午好后，烛台切直接切入了话题, 询问起了本丸最近都发生了什么事。
　　“额……”
　　这让太鼓钟怎么说, 在咪酱不在的时间里, 本丸的除了短刀以外的刀剑全员变小，并且都凑在审神者的身边求关注求抱抱举高高, 这种事, 鹤丸早就威逼利诱他绝对不能告诉烛台切了。
　　“看你的表情, 似乎有很重要的事情瞒着我。”
　　熟练掌握家里三个真小孩心理的烛台切麻麻, 看着太鼓钟的表情就知道不对：“是谁不让你往外说的？不会是审神者，如果是他的命令, 你绝对不会像现在这样纠结。”
　　不是能不能说, 而是愿不愿意说, 这两者间的区别大了。
　　“涉及人数很多？”
　　“……也, 不是很多？”
　　太鼓钟有那么些的小小犹豫, 本丸的付丧神数量，要说多的话也不是很多对吧。
　　看来是全本丸的刀剑都参与其中了。
　　烛台切捏捏眉心，总算知道自己前段时间总是在心慌是因为什么, 果然他不在的本丸就是容易出乱子，难道连一向靠谱的长谷部都被其他人给说服了吗。
　　“对了，下周我在香港有一个交流会，除了交流会开始当天必须出席外，其他时间都可以自由支配，景焕说香港有很多东西，你们有需要的吗？”
　　“不如我去问问其他人吧。”太鼓钟迅速在脑海中划过一串开在香港的潮流服饰店，被烛台切一说他那颗蠢蠢欲动的心也有些把持不住，“顺便再问问审神者他有没有需要的。”
　　“到时候直接列个单子给我就好。”
　　烛台切又关心了几句鹤丸和大俱利的近况后才挂了电话。
　　兰景焕在经过一番痛苦的抉择后，终于选择从屋子里面走出来呼吸一下新鲜的空气：“哟，谁又惹到大少爷你了，看这眉头皱的，今天新抓到的大虾都能被你夹死。”
　　故意拔高变尖的语气让烛台切严肃的表情忍不住破了功。
　　“我刚才给家里面打了电话。”
　　每次用家来形容本丸的时候，烛台切都忍不住露出温暖的笑脸：“也许到时候要买很久的东西才行了，毕竟我家里人很多。”
　　兰景焕当然记得，他还记得那些被他垂涎的菜地和鱼池鸡鸭，现在想起来，还是满心期待下一次的登门拜访。
　　下一次，他一定要自己带上塑料箱，装一箱子土回来种菜，从烛台切他们家回来以后一周内吃菜都觉得味儿不对，快折磨死他了。
　　“买东西总比陪着那些老头子追忆往昔来得强。”
　　不是兰景焕对老人家不尊敬，只是他从小到大，听到的这份过去的荣耀不知道有多少次，甚至都到了哪位老人说得含糊一点他都能修正的程度，这东西听一次两次还觉得新鲜，听多了只想在心里拉二胡。
　　“那我们就继续练习吧。”
　　浑身上下都充满了干劲的烛台切又进了屋子，兰景焕还想多呼吸一下外面自由的空气，就看到了门槛上面迈进来一只他格外熟悉的脚，上面的布鞋还是他奶奶亲手做的。
　　“你这个臭小子！又在偷懒！”
　　偶尔生出爱护孙子之心的兰家爷爷原本只是想站在门外看看孙子辛勤练习的画面就离开，然而他看见的是兰景焕自由翱翔的姿态。
　　我现在说，我在外面呆了还不到一分钟，来得及吗？
　　兰爷爷那张涨红了的脸告诉他，来不及了。
　　屋里的烛台切忽视了外界的所有声音，兰景焕嗷嗷的惨叫声都没有听到，全副身心都投入到了切豆腐中。
　　“审神者大人，咪酱来消息啦。”
　　太鼓钟挂了电话就美滋滋的跑到了白塔给沧栗汇报好消息：“他说下周要去香港，问我们有没有想要买的，他可以帮我们买好寄回来。”
　　明石不忍直视的捂住了脸，傻孩子，你忘记了审神者的土豪程度了吗，什么时候买东西还需要代购了，他都可以飞到原产地直接购买的。
　　“香港啊。”沧栗倒是没有直接打击到太鼓钟的自信心，“那烛台切有说他什么时候会闲下来吗？”
　　“据说那交流会除了开幕当天是必须要到的外，其他都很自由。”
　　太鼓钟后知后觉的发现了沧栗的意图：“该不会审神者你……”
　　“我们去找他玩吧。”
　　沧栗豪气万丈的一拍桌子：“好久都没有出去玩耍了，上次大家一起出去还是温泉山庄的时候，然而那次也没玩到什么就回来了。”
　　还顺便遇见了个鬼。明石在一旁默默吐槽。
　　“真的可以吗？”太鼓钟现在的闪亮程度就是一枚刚刚打磨好的钻石，闪耀着令人瞎眼的光芒，“我很早前就想去香港一趟了！”
　　那些设计独特的衣服鞋子还有饰品，爸爸要来把你们带回家了。
　　明显陷入了巨大幸福的太鼓钟不提，明石作为近侍还是象征性的劝了沧栗一句：“审神者大人您是不是忘记了，之前布置下去的任务可还没有完成。”
　　“额……”沧栗眨巴了一下眼睛，“那些东西就无所谓了，放松更重要。”
　　作为顶头上司你这样鼓励员工请假偷懒真的没问题吗？
　　没，绝对没有，明石举着双手附和着沧栗。
　　“那我就这么通知下去了。”
　　这个时候展现了自己无与伦比的手速，沧栗说完的下一秒明石就已经把提前编辑好的信息点了群发，时间差仿佛不存在。
　　工作中也要摸鱼的三日月抬头看了看表，发现到了下午茶的时间，他把面前的文件大方的往旁边一挪，叫秘书给他送来了今天新订的茶点。
　　还有他花费了半个月工资购买来的高档茶叶。
　　人生不过如此啊。
　　正所谓偷得浮生半日闲，越是忙碌的关头，越是需要放松自己，这样才不会被压力击倒，从而整个人的精气神都塌掉。
　　强行给自己续了一波鸡汤，三日月点开了刚刚收到的消息。
　　当他捕捉到关键字是香港的时候，立刻觉得审神者这是在不满意TKRB的公司仅仅只存在于日本了，他这分明是要以香港为起点，从而征服整个亚洲。
　　……不过好像是我想多了。
　　由明石编写的信息也就第一行还维持住了正经的画风，回车键一打，下面的内容全部变成了放假好棒啊带薪休假你们真的不去吗不去的话可别后悔了，这种类似的。
　　三日月在心底帮明石预约了萤丸的手合套餐，端起了茶杯和推门进来的一期一振摆了个碰杯的造型：“为我们提前到来的假期，cheers。”
　　“这种时候就不要再闹了。”
　　一期一振挂着模板似的笑容，简直想把手里的文件揉成团塞进三日月的嘴里。
　　“刚才的消息你没看到吗，审神者邀请我们去香港散心。”
　　“这个时候你敢离开公司？”
　　微笑着的太刀有一副你敢说是我就敢打爆你的狗头的气势在身，公司正是繁忙的时期，这个时候三日月要是因为什么莫名其妙的理由跑去休假，一期一振不确定自己还能维持住自己的好脾气。
　　“去的不是我，是你。”
　　峰回路转，三日月指了指对方：“我记得乱最近很是痴迷中国元素吧，不如趁着这个机会带他去看一看。”
　　“这也正好是一个打开新市场的机会，考察工作就拜托你了。”
　　哐当一声，一个新的工作又落在了一期一振的头上，他重重地把文件往三日月面前一放，震翻了他精巧的茶杯和茶壶。
　　“我会考虑的，但是在那之前，请你务必完成今天的工作。”
　　我的茶啊。
　　三日月有些心疼自己的茶水，至于被茶水浸湿了的文件？叫秘书再送进来一份就好。
　　第二天，本丸里面的付丧神都在讨论着香港之行。
　　我是错过了什么吗？
　　山姥切打着哈欠从墙边走过，听着他们讨论的他陌生又很熟悉的城市名字，熬了夜的大脑还在混沌不清。
　　“山姥切也要一起去哦。”
　　沧栗笑眯眯的看着金发打刀：“还记得之前那个被你救回来的人吗，那就是我们在香港自由行的保障啦。”
　　“……啊？”
　　推了下眼镜，山姥切有些看不清状况：“我可以申请不去吗，好几本连载的死线要到了，我得熬夜码字才行。”
　　不然编辑一定会举着菜刀吊死在我的屋前。
　　前提是他找得到本丸的话。
　　“但是我很想和山姥切一起去。”沧栗用着委屈加可怜的表情看付丧神，没有人能够拒绝他，“而且不一样的城市氛围一定可以激发你的灵感，到时候一定可以写出更有趣的内容的。”
　　“好吧。”
　　再推了下眼镜，山姥切低下头遮住了自己有些发红的脸颊，审神者这故意卖萌的样子，就算知道他是装出来的还是很想捏捏他的脸啊。
　　作为付丧神，这样的想法真是太不对了。
　　“主上，我可以和您一起去吗？”
　　长谷部一开口，空气都安静了下来，大家都是相同的震惊神色，天呐，本丸有名的工作狂竟然主动要求休息，是人性的腐败还是道德的沦丧？！
　　“完全没问题。”
　　虽然长谷部在身边肯定会管着自己，但是这个辛苦的打刀一直绷着神经为了本丸的各项事务跑上跑下，即使他不说，沧栗也有考虑过自己这样做是不是太不人道了点。
　　“那行程的策划请交给我来，一定会交出让您满意的方案。”
　　长谷部的表情再一次严肃了起来。
　　其他人纷纷舒了一口气，没错，这才是长谷部的正常画风。
　　“那就，拜托你了。”
　　迎着长谷部的认真眼神，沧栗根本说不出他就是准备随便逛一下而已的话，这也太打击付丧神的积极性了。
　　“请放心。”长谷部再三保证，熟悉他的不动行光在心里长长的噫了一声，往旁边挪了三米，远离了对方。
　　“那我就不去了。”不动行光的眼神真挚无比，“我留下来看家，我最喜欢看家了。”


第314章 迎接巨星的到来
　　烛台切下了飞机的时候就把手机开机，查看起了之前太鼓钟发过来的清单, 那真的是一个超长的清单, 物品从大件到小物繁琐极了, 他自己在清单旁边写了个备注，发现自己大部分的时间都要花费在买东西的路上。
　　“喂光忠, 你看那边举着牌子的接机人，是不是你家的兄弟？”
　　兰景焕的墨镜从鼻梁上一滑，游移的视线刚好看了一群颜值爆表的人, 也就是烛台切这种一直低着头看手机的人才没有发现那堆人群的焦点。
　　“嗯？”
　　太鼓钟已经看到了身高相当显眼的烛台切, 立刻把手边的牌子举高, 那副狂热的模样让周围的人以为他要接的是什么国际巨星。
　　“咪酱~！这里！”
　　小短刀恨不得一蹦三尺高来宣示自己的存在感，他的身上是设计相当超前的服饰, 那有些夸张的闪亮配饰放在其他人的身上只会有花里胡哨的感觉, 而太鼓钟却穿出了他独特的气质, 让人见之便留下了深刻的印象。
　　最先吸引住烛台切的, 反而是那些稀里哗啦一大串的饰品，没有办法, 太鼓钟叮嘱他一定要买到的东西里面就有不少类似风格的, 为了好好的完成家人的嘱托, 他可是强制自己把图片都印在了脑子里。
　　“咪酱~！看这里！”
　　沧栗也跟着太鼓钟一起瞎胡闹, 两个人简直就是人群里面最跳动的两个点, 只是他们那副欢腾的样子让人没办法打扰，反而看了就想笑。
　　“贞酱，还有……小少爷？！”
　　除了这两人, 他们身后的两个成年人，分明就是换了简单服饰的一期一振和长谷部，为了配合前面两人的表演他们拉起了一条横幅，上面大大的红心圈住的“光”字让烛台切有种大冷天没穿衣服的羞耻。
　　“噗。”兰景焕已经扭头笑出了声，“看样子他们来得比我们还要早，行李交给我，你和他们好好的说说话吧。”
　　他很是贴心的接过了烛台切手里的行李箱，朝着真正给他们接机的人的位置走去，那些个穿着统一的黑色服饰的人，在这个时候给了兰景焕极大的安全感。
　　真是，服了。
　　擦了把头上的汗，烛台切快步走到沧栗他们的前面，压低了声音问：“怎么之前没有听你们说要来香港的事。”
　　“提前说了就不是惊喜了嘛。”
　　沧栗笑嘻嘻的转移了重点：“不过只有我们四个跑来给你接机了，其他人现在都在酒店里面等着呢。”
　　烛台切由衷的感谢起了那些没有来的付丧神，如果这接机的阵势再大一些的话，他可能会当作没有看见，直接走过去。
　　“车就在外面，我们过去再说。”
　　一期一振听着人群中偶尔响起的咔嚓声，脸上的笑都有些僵硬，而那些发不出咔嚓声的手机到底拍了他，他们多少的照片，这是个不敢想象的数字。
　　烛台切也是想到了这一点，连忙点头，快步走出去和大部队汇合，一行五人以极快的速度消失在了大厅，而早就把保姆车开到了路边的陆奥守对着他们灿烂一笑，抬手一指，后面的车门已经打开好就等他们上来了。
　　“竟然还是这种车……”
　　连我自己都要误以为是哪里来的明星客机抵达了。
　　“我们人很多嘛，不用这种车可是拉不下的，虽然飞龙先生好心的提供给了我们加长款的轿车，但是那个似乎有点太夸张了，所以我拒绝了。”
　　陆奥守熟练的挂挡开车，即使驾驶室的位置从右边变成了左边，也不影响他的流畅发挥：“先回酒店还是去别的地方，这附近的地图现在可都在我的脑子里面了。”
　　烛台切说了个酒店名，太鼓钟惊喜的一拍手：“和我们住的地方一样，看来老天都让我们团聚哒。”
　　沧・老天・栗笑而不语。
　　“不过审神者你们特意瞒着我来了香港，真是太让我意外了。”烛台切的视线一直停留在车内的同伴身上，“是本丸那边出了什么烦心事吗？”
　　“烦心事倒是没有，只是我们刚好沾了山姥切的光而已。”
　　烛台切有些难以置信，山姥切？审神者他说的真的是本丸里面的透明人物山姥切国广吗？沾了对方的光又是怎么回事。
　　“我记得他最近开拍的电视剧，取景地点也没有放在香港吧。”烛台切的眼里闪过一道犀利的光，“而且他是作家又不是导演，难不成跑来香港取材吗？”
　　“原来你也有关注被被啊。”沧栗一不小心说出了自己给山姥切的备注，“嗯……因为论坛上面的人都喜欢这么叫所以我也，你们懂的吧。”
　　“懂，就像他们很喜欢叫咪酱老公是一样的道理。”
　　太鼓钟的接话让烛台切半口血卡在了嗓子眼的痛苦。
　　“其实就是一个简单而狗血的英雄救美的故事，只不过中途变成了小白花打败怪兽把英雄扛回了家的结局。”
　　开车的陆奥守表情有些扭曲，感谢山姥切现在不在车内，不然听到审神者这么概括他的经历肯定脸都要气红。
　　“那被救下的人家在香港？”
　　烛台切淡定的做了个合理推测：“因为要把他送回来，所以你们就干脆全部跟了过来，这样对吗？”
　　“或许那人的名字你也听过，飞龙会的首领，刘飞龙，不过我们都更习惯叫他飞龙。”
　　交流会的赞助商之一的名字，烛台切还是有所耳闻的，而兰景焕早在絮絮叨叨之中把对方的身份透露给了小伙伴。
　　“山姥切怎么会遇到这样的人……”烛台切说完就沉默了，而且从沧栗的讲述中，他嗅到了一丝诡异的气息。
　　“你放心，山姥切并没有吃亏。”
　　一期一振体贴的安慰了烛台切一句：“那位飞龙先生受的伤反而更重，现在还是只能卧床休息而已。”
　　不，想也知道作为付丧神的山姥切不会被算计到，而且你这个说法反而更让我担心起来了好吗。
　　“对方似乎看上了山姥切。”
　　长谷部看着窗外繁花的景色，波澜不惊的扔下了个彗星。
　　“哐哐哐”，是付丧神们不小心把头撞在了玻璃窗上面的声音，开车的陆奥守也控制不住自己的方向盘来了个标准的S形走线。
　　“你说什么？喵喵喵？”
　　沧栗吃惊的瞪大了眼睛：“那我们还把山姥切和飞龙安排在一起岂不是把羊往狼的最里面送，陆奥守你别克制了，用最快的速度飙回去。”
　　“明白！”
　　燃起了熊熊八卦火焰的陆奥守干劲十足，油门踩到底，档位也来了个眼花缭乱的切换，他真的做到了地图在心中手下动作不用愁，在小巷中穿梭自如，让车里的人觉得外面的镜子都要刮在墙上了。
　　“到了。”
　　嘎吱一声，保姆车霸气无比的停在了酒店门前，车里面东倒西歪的睡了一堆人，只有认真系着安全带的陆奥守还维持了原样。
　　“算我求求你了大哥，下次提速前能不能说一声，给我们一个系安全带的时间。”
　　太鼓钟脸色苍白的抓着车座，捏紧自己的领口感觉下一秒就要吐了出来。
　　沧栗艰难的把自己从人堆下面挪出来，他明明是最没有感觉的那一个，结果被付丧神压在了最下面反而变成了要断气的小可怜。
　　“主、殿！”
　　长谷部的声音转了七八个弯，发挥了自己无穷的潜力把压着沧栗腿的烛台切还有一期一振都扯了起来扔出了车外：“您还好吗？”
　　“如果我以后长不高了，绝对是烛台切和一期一振的错，到时候你们就给我把腿锯断了来赔罪吧！”
　　“没问题，他们到时候要是不自己锯的话我就亲自动手。”
　　不动行光刚走出来就听到了长谷部这句助纣为虐的话，头上的黑线刷刷的掉了下来：“长谷部你看看周围情况再开口啊！”
　　“我们真的是良好市民，那只是好朋友之间的玩笑话而已。”
　　后面这一句是对长谷部说话内容的路人的安抚。
　　“你们终于回来了。”打了个哈欠，不动行光给太鼓钟打了把手，让这个随时都要闪亮的小伙子不至于坐在地上粘上灰，“对了，刚才那个叫飞龙的人坐着轮椅去找山姥切了，应该没关系吧。”
　　“不，谢谢你的消息。”
　　不动行光一头雾水的看着郑重和他握手的烛台切，觉得是不是今天自己起床的姿势不对，怎么本丸里面最正常的烛台切都变成了这个智障样，难道晕车还有智商降低的状态加成？
　　然而烛台切仅仅是关心则乱罢了，在他的眼里，话少人乖巧的山姥切就是本丸里面最让人放心又让人担心的付丧神之一。
　　大概就和好不容易养大了的白菜总要担心被猪拱了的农民伯伯一样吧。
　　“咪酱知道山姥切的房间在几楼吗，不知道的话他干嘛冲进去了。”
　　太鼓钟面露疑惑，不动行光暂时扶着他坐在了大厅的沙发上面，有人给他送来了热水和糖果，希望他能缓解一下苍白的脸色。
　　“放心吧，审神者跟在后面了。”
　　更别提还有那个长谷部配上那个一期一振，这种豪华组合当然不会让烛台切因为不知道房间号而被拦在下面。
　　“但是不动，你怎么会出现在酒店门口？”
　　智商缓缓回归的太鼓钟一秒发现了盲点：“你前几天不都是要死要活一定要待在房间里面不出来的吗，今天这么主动，一定有蹊跷。”
　　“噫。”不动似乎是受不了的挥了挥手，“你怎么和长谷部一个样子，难道我就不能是出来散散心吗？”
　　不动手腕上的光脑响了一声，亲切友善的声音也跟着一起：“您的外卖到了，请在五分钟内下楼领取。”
　　“哦，散心散到点了个外卖，我倒是很好奇酒店还有什么你吃不到的东西。”
　　“太鼓钟，做人这么犀利是很容易没朋友的。”
　　短刀一脸的冷酷无情，坐等不动去门口领他的外卖：“你最好祈祷不是什么违禁品，不然我绝对会上报给咪酱。”
　　“好吧，是吃的。”
　　“详细一点。”
　　“酒……”
　　“酒什么？”
　　“酒酿圆子啊！不行吗！我吃个酒酿圆子也不行了吗！”
　　不动行光气乎乎的走了。


第315章 突然多了个大哥
　　山姥切觉得，某些古早的小说里面, 被救之人会对救命恩人产生些不可言说的桥段, 可信度还是很高的。
　　比如对面这个坐在了轮椅上面还不消停的刘飞龙先生, 大概就是这一情节的完美体现。
　　也许是因为回到了自己地盘，飞龙看上去比在本丸的之后自然多了, 药研亲手调配的疗伤药当然也是难得的极品，平时需要卧床休养三个月的伤，现在他就可以坐起来。
　　推着轮椅的少年表情带着几丝倔强, 他盯着山姥切, 眼睛里偶尔闪过不服输的光彩。
　　我这是又陷入了什么狗血的剧情里面了吗？
　　山姥切的情绪也逐渐的降低, 他有些怀疑自己是不是不应该出门，怎么才从本丸里面出来了一次就遇到了这么多事情, 并且直接出了国, 去了别的城市。
　　“这是陶。”飞龙介绍了一下他身后的少年, “是个很有活力的孩子, 只是有点被我宠坏了，希望你不要介意。”
　　“没事。”
　　其实我更介意的是你啊= =
　　山姥切试图用自己的咸鱼眼赶走不请自来的飞龙和他的小跟班。
　　然而飞龙很是自然的忽视了他的表情, 语调轻松愉快的介绍起了香港的特色小吃来, 不知道说什么的时候, 除了天气, 当地的食物也是个不错的话题, 山姥切本来是不想听的，结果听着听着就来了兴趣。
　　飞龙心里一笑，自然而然的提到了他所赞助的交流会。
　　“许多传承了几百年的家族这次也有派出自己的弟子出来, 虽然老一辈不会出手亲自做菜，但是小一辈里面也有不错的苗子，有兴趣一起去吗？”
　　“没、有！”
　　烛台切快步走到山姥切的旁边坐下，扬起了一个假模假样的微笑看着飞龙：“这位就是你在日本救下的那位？伤口还疼吗，出门的时候怎么不多穿点，要是发烧着凉的话，这里可没有药研帮忙了。”
　　“这位是？”
　　飞龙被烛台切那一副家长的姿态震惊到了。
　　虽然山姥切和他，两个人看上去的年纪相差不大。
　　“我是他大哥。”
　　烛台切的话掷地有声。
　　沧栗拉住了长谷部的衣服，他还有一期一振，三个人光明正大的坐在了不远的地方开始围观正在进行时的好戏。
　　“嗯……嗯，这是我大哥，烛台切光忠。”
　　说完山姥切难得露出了浅浅的笑，似乎是觉得自己说出了一句颇为好笑的话。
　　从头到脚没有一个地方相似，难道这是什么重组家庭的孩子吗？陶站在飞龙的后面脑洞大开，不过这家人可真是帅啊，但是再帅也没有我的飞龙大人帅。
　　山姥切又接到了小朋友莫名其妙的瞪视。
　　而从烛台切摆明了自己（伪造的）身份起，整个谈话就没有山姥切开口的份，他完美的扮演了一个不说话的玩偶，连眼神都变得空洞起来没有什么焦点。
　　至于飞龙到底说了什么？
　　你问山姥切，他也不知道啊，毕竟对于自己不在意的人，他的过滤系统直接就把对方给屏蔽掉了。
　　“可算是离开了。”烛台切终于在谈话中占据了上风，委婉的开口让飞龙离开，他忍不住拍了一下山姥切的头，“你怎么一直都在跑神。”
　　“啊？”
　　山姥切的反应有些慢吞吞的：“感觉你们两个说得很开心的样子，我就……”
　　构思起小说的内容了，他那几本临近死线的更新还没写完，审神者说了就算是开天窗也要一起来香港，无奈之下他只能让编辑再拖几天。
　　同时也要感谢唯一留在公司统筹大局的三日月，是他主动帮山姥切把截稿日期延后了几天，让他能够安心的和审神者一起在香港玩耍。
　　“您现在可以开始工作了吗？”
　　一期一振他们两个是走了，但是留下了一个刚进公司就被他们两人联合起来培养的秘书，至于被挑中的原因，不是因为他的学历，而是因为他是难得的普通人中拥有灵力的人。
　　正是因为身怀灵力，所以在面对付丧神――尤其是喜欢用笑颜如花试图逃避工作的三日月――时，他的抵抗力高上了不知道多少。
　　比如现在，三日月试图蒙混过关的时候，秘书就能严格的遵守那两位大人的指示，出言劝告对方开始工作。
　　失策了。
　　本以为自己可以变相迎来假期的三日月加大了笑容的深度。
　　秘书推了下眼镜，表情是和长谷部如出一辙的严肃：“您每笑一次，公司员工的工作时间就会相应的延长十倍于您微笑的用时，所以为了能够让大家准时下班，请您开始工作。”
　　三日月笑着答应了。
　　他想，自己也是时候开始培养一个只听他话的秘书了，至少在这种时候，有个可以和对方打擂台的人是多么重要。
　　不过和三日月同样苦逼的工作党也不在少数，至少清光他们几个是必须要到片场报告的，电视剧的拍摄速度再快，也不可能几天内就全部搞定，而且这还是他们的第一部 作品，公司已经和导演打好了招呼，不怕他浪费时间和金钱，就怕他拍出来一群妖魔鬼怪。 
　　所以本来就有点强迫症的导演，更是把自己的挑剔程度一连拔高了好几个度，几个付丧神被他折磨得小脸都瘦了一圈，放出去的图透让心疼他们的粉丝连起来能绕……能绕片场三十圈。
　　“就没有什么一键拍摄的功能吗？”
　　清光趴在安定的肩膀上有暴哭的架势：“安定，再这样下去你就要见不到世界上最可爱的加州清光了，因为他彻底死在了片场，现在你面前的是世界上第二可爱的加州清光。”
　　“有时间在这里说调皮话，不如把你的台词再多背两遍，要是再因为你的吐字不清而重拍，我觉得和泉守肯定会和你来场真人对打。”
　　“我怕他啊。”
　　清光张牙舞爪的样子犹如一只炸毛的猫咪，不过说是这么说，他还是乖乖的打开了自己的剧本开始默念台词。
　　不止是清光，就连我都有点累了。
　　安定捏捏鼻梁，试图让自己的神经放松一下。
　　最近拍摄的时候导演总是不忘问问旁边的人当初那个帮他拍摄的富家子弟去了哪里，对方那对于美学的审美和他不相上下，简直就是忘年交的程度了。
　　然而对方只出现了短短一天后就再也消失不见，导演还特意和TKRB公司联系了好几次希望对方能够把这人给派过来，结果得到了对方出去采风的消息。
　　真是令人遗憾啊。
　　于是导演只能把自己无限的精力放在拍摄上面。
　　“作为一个付丧神我觉得我要到极限了。”
　　满身都是汗的和泉守瘫在了旁边的椅子上，每天都在挑战新的自己，每一天都要比昨天更厉害一点。
　　让他觉得最崩溃的唯有一点，明明自己都可以飞在半空中来段打斗，然而现在必须掉着威压才能升空，好像是一只鸟被禁锢了翅膀。
　　他适应了半天才能正常的行动，还被导演夸奖了他适应的快。
　　“兼桑辛苦啦。”
　　堀川连忙递过去水和毛巾，然后又急忙把毛巾换成纸巾：“为了妆不花还是用纸巾吸一下汗吧。”
　　“辛苦了。”
　　一瓶水咕咚咚的喝完，和泉守豪迈的把嘴边的水渍一擦，化妆师刚跑过来就看到她之前涂上去的口红全部转移到了和泉守的手背上，让她觉得一阵绝望。
　　“啊，抱歉。”
　　和泉守有些尴尬的看着手背上的红：“不如我自己涂？”
　　他有些小心翼翼的说，毕竟得罪了谁都不能得罪化妆师，这可是清光早就给他科普过的。
　　“不，请和泉守先生好好的坐在位置上面就好。”
　　化妆师相当好脾气的提出自己的专属化妆箱，咔咔咔的打开直接花瓣似的展开：“刚好接下来没有和泉守先生的戏，我帮您重新上一次妆吧。”
　　“先从卸妆开始。”
　　堀川和安定坐在了一起，乖巧的围观。
　　“……所以你们要来交流会吗？”
　　絮絮叨叨的说了半天，烛台切终于说到了自己的事：“景焕说这次就是大家聚在一起交流一下做菜的经验，参赛人员有名额可以带人进去参观和试吃，我想审神者您肯定是需要一个的吧。”
　　“当然啦。”
　　沧栗接过了那张低调华丽的入场券，这个贵重的设计方式还真是和烛台切说的随意内容完全不一样。
　　“刚才飞龙也说到了这个。”山姥切神游天外的时候来了一句，“不过我没有答应。”
　　烛台切十分赞赏山姥切的行为：“刚才的那人就是这次交流会的赞助商之一，不过背景有些复杂，最好不要和他有进一步的接触。”
　　“好。”
　　山姥切很是无所谓的就答应了：“不过我听他说的那些本地的小吃倒是很有兴趣，有人要和我一起去吗？”
　　“我我我！”
　　沧栗再一次举高了自己的手：“我会紧紧跟在山姥切的后面绝对不会让他跑丢的。”
　　“还是我和他们一起出去吧。”
　　长谷部展现了自己的可靠：“放着他们两个出去实在是让人放不下心来。”
　　“然而这种事情怎么可能少得了我呢。”乱手插腰站在了旁边，高高的扬起了头，“一期哥，这是我熬夜赶制出来的新制服，赶快换上给我看一下。”
　　一期一振嘴角抽搐的接过了衣服进了里面的屋子，乱瞬间坐在了沧栗的身边犹如饿死鬼一般的往嘴里面狂塞饼干狂灌果汁：“差点就要死在里面了。”
　　“那就大家一起去吧。”烛台切愉快的做了决定，“景焕那边的邀请函几乎没有用，我完全可以拿过来交给你们，到了交流会的当天我会向其他人提出挑战，到时候做出的成品都可以留下来我们自己分享。”
　　“超、超棒的。”
　　沧栗已经变成了可爱的星星眼：“对了对了，香港这边说实话还是有些神秘势力的，你们出门的时候要注意一点哦，如果被人抓走了千万不要慌张，审神者一定会把你们救回来的。”
　　“不要随便给我们立FLAG啦。”乱把头往沧栗的肩膀上面一放，“往好处想，万一我们又能拐几个审神者的好苗子回去呢，现在人手越来越缺乏了，根本不够用啊。”
　　“都会有哒。”
　　沧栗摸摸乱的头说。


第316章 厨神争霸交流会
　　会场外面竖起了超豪华的广告牌，上面的字体特意做成了毛笔字的特效, 写着“厨神争霸赛”五个字, 铺面而来的霸气让以为这真的只是个普通交流会的付丧神们愣在了原地。
　　旁边的电子屏幕上也在放着这所谓争霸赛的宣传片, 二十位参赛选手的个人资料还有简短的采访循环播放，他们自然是看到了侃侃而谈的烛台切光忠也出现在了画面里面。
　　“唔, 不愧是咪酱，就是帅气。”
　　太鼓钟仰着头把烛台切出现的片段从头看到尾，摸着下巴感慨：“上次和咪酱来本丸的那个小哥也在里面, 除此之外还有好多其他国家的厨师, 看来我们今天可以吃到全世界的美食了。”
　　“如果不是地址没有错, 我还真的以为来错地方了。”一期一振这次学乖了，带了个一次性的口罩在脸上：“我们现在就进去吗？”
　　沧栗已经蹦Q着往前跑了。
　　看不懂中文的付丧神早就用光脑自带的翻译功能得到了准确的信息, 广告牌上面的信息直白易懂, 一个厨神, 一个争霸赛, 两个词语组合出来的含义让他们心情都有些复杂。
　　没想到烛台切已经走到了神之一步了，在他所衷心的领域里不断的进步, 是本丸里面对自己未来规划得最清楚的付丧神, 每一步都走得相当踏实, 即使这所谓的争霸赛仅仅是架了一个名头在上面, 真正参赛的只有青年一辈。
　　但是能够成为参赛者之一, 本就说明了烛台切的实力。
　　落后于他人的不甘笼罩在付丧神的心上，同为选择走出本丸的刀剑，他们所做的一切和烛台切的一对比, 就好像是孩子们的过家家不值得一提。
　　“不管了，等到回去以后一期哥绝对要好好的配合我的工作。”
　　乱的心中生出了万丈高的野心，本来只是想让AWT48成名的想法迅速被划掉，他要把整个组合推向世界，要让世界上的所有人都拜在一期哥的西装裤下。
　　“配合你是没有问题，但是做之前一定要告诉我，你到底要干什么。”
　　一期一振也是怕了弟弟的异想天开，或许这就是短刀们的优点然而也是最鲜明的缺点，他们经常想到什么就是什么，让配合他们的大人经常感到手足无措。
　　不动行光用眼角的余光看到了表情愈发严肃的长谷部，明白这个社畜肯定又自己脑补了什么不科学的画面：“你还不快点进去吗，审神者他可已经半天没影了。”
　　然而不管是什么时候，只要提到沧栗的名号就能让长谷部清醒过来。
　　“那我们也进去吧。”长谷部的眼神晃动了一下又恢复清明，“这里人这么多，万一主上他跑丢了就不好了。”
　　对自家孩子叮嘱着相同关心话语的还有旁边的兄妹，应该是大哥的男子拉着两个妹妹的手，十分严肃的看着她们，中的一个。
　　“大哥好嗦啊。”烟灰色长发绑成了长长辫子的小姑娘撅着嘴碎碎念，“既然这么害怕我们跑丢的话，不如找根绳子拴在我们的腰上好了。”
　　“你以为我不想吗？而且乱跑的人只有你一个，不要把小樱也算到里面去。”
　　这位大哥额头上的青筋一跳一跳的：“小葵，你要是再敢趁着我不注意就偷偷溜开，等到回了家我让爸爸亲自和你谈一谈。”
　　“哥哥，你不要欺负小葵啦。”棕色短发女孩摇晃着自家兄长的胳膊，“而且这次有我和你一起看着她，绝对不会让她乱跑的。”
　　“还有我们两个。”
　　迟到了一会儿的灰发男子指着自己，又指指立在他旁边的小姑娘：“有我们四个看着她，绝对不会再出现同样的情况。”
　　被指到的小姑娘抿着嘴笑，用手中的摄像机把还在生闷气的葵拍了下来：“比赛还有二十分钟就要开始了，我们现在进去吧。”
　　一听说要进场，被称为小樱的女孩子立刻从自己的小背包里面把邀请函掏了出来，慌乱之下还带出来一个小号的黄色布偶掉在了地上，布偶后背上面的两个小翅膀相当可爱。
　　“小樱你又把这娃娃带出来了。”
　　大哥一脸的无奈：“果然还是个小学生，走到哪里都离不开……好痛！”
　　葵挪开自己的脚：“大哥你这种没有少女心的人就闭嘴吧，而且小樱那么可爱随身带个玩偶只会让她更加可爱，你这样下去是找不到对象的。”
　　太鼓钟赶在小姑娘伸手前把掉在地上的玩偶捡起来，捏了两把，感觉触感有些不一样，捏完后他连忙把玩偶塞到了它主人的手里：“抱歉，因为这孩子的设计有些独特，一不小心就……”
　　“还愣着干嘛，人都走远了。”
　　留在后面的不动给了太鼓钟一手肘，两个人急匆匆的和他们道了别，追上了前面的大部队。
　　名为小葵的姑娘看着离去的短刀的背影，把另外两个妹子拉到了自己身边：“你们之后不要太靠近他们。”
　　“为什么啊？”小樱下意识的问了一句，然后想起来只要是小葵说的话总是没错，“好吧，我和知世绝对不会靠近他的，会场这么大肯定遇不到的。”
　　知世也跟着点头。
　　天宫葵想着刚才注意到的那一行人，各个身上都缠绕着浓厚的血腥气味，即使从他们现在的装扮分别不出来，但是她的鼻子告诉她，那些人，没有一个人的手上未曾沾过鲜血。
　　所以说香港果然是个危险的地方，早知道就不来了。
　　揽着自己的两个小姐妹，天宫葵恨恨的诅咒着那个莫名其妙让小樱抽中了香港游奖品的人，如果让她知道做手脚的到底是谁，绝对，绝对要把对方打爆。
　　而且刚才好像还看到了个熟人？
　　天宫葵眨巴了下眼睛，觉得仅凭自己的金鱼似的记忆去回想是没用的，还是等进了会场再看吧。
　　“不动，拥有灵力的人其实很常见吗？”
　　憋了一路的太鼓钟终于忍不住凑到了不动耳边说悄悄话：“明明时政找人找得那么困难，我们就连出来旅游散心都能遇到这样特殊的人才。”
　　刚才遇到的兄妹身上的灵力简直多到可以溢出来，还有另一位戴着眼镜的大哥哥，身上的灵力同样形成了一个完美的流动循环，而他们中最让太鼓钟惊异的反而是拖着长辫子的小姑娘，身上的灵力犹如一个小太阳，站在旁边都可以感受到那份暖融融。
　　“我做了一个猜想。”不动很是上线的配合起了太鼓钟，也压低了声音回道，“漫画书里面，像我们这样的人一般都被称作是主角，而主角的身边，总是有很多的奇遇。”
　　太鼓钟翻了个白眼：“我听你在胡扯噢。”
　　不动摊开手摆出了一个无奈的姿势：“这可是我研究了很久才得出来的结论，你自己数数这几个月发生的事，难道不觉得很神奇吗，随便挑出来一件给别人那都是人生中的巨大起伏，而对于我们来说，简直就是饭后甜点。”
　　“甜点？”
　　沧栗耳朵很尖的捕捉到了这个词，干脆利落的在卡面上把甜点圈了起来：“犹豫了半天不知道选什么，干脆就用你们的意见吧。”
　　不动小声的问了下长谷部审神者画的是什么，长谷部扬了下下巴，让他往台子上面看，那里是一个巨大的屏幕，不时跳动的数字则是场内观众的投票数量。
　　“虽然说是厨神争霸赛，实际上就是各国的后起之秀的一个交流平台而已，这些厨师擅长的都不一样，为了避免外界说主委会偏心谁谁谁，干脆把这次的烹饪主题交给现场的观众来选择。”
　　一期一振给他们解释了一下，坐在他们不远处的几个人也跟着点头，太鼓钟看到了熟悉的发型发色，发现缘真是妙不可言。
　　他们连座位都靠得这么近，看来这些人命中注定是审神者了。
　　付丧神都跟着沧栗的选择一起把票投给了甜点，选完以后还听着沧栗越说越来劲的理由笑，什么热菜容易凉等到他们品尝的时候没有出锅时的口感好，主食的话balabala，只有甜点，长得又好看又好吃。
　　一副不选甜点就傻了的感觉。
　　“好像很有道理噢。”小樱凑到知世旁边和她讨论，“不然我们也选这个吧。”
　　“不，我要选肉。”天宫葵在主菜上面画了一个又大又圆的圈，“到时候谁做出了最好吃的肉我就把票投给谁。”
　　“然而从现在的情况来看，主菜是不可能了。”
　　或许是沧栗的歪理影响到了其他人，代表甜点的柱状图一点点的增高，慢慢的把其他选项都超了过去。
　　木之本桃矢幸灾乐祸的看了一眼葵：“看来这次的比赛项目是甜点了。”
　　“可能是因为这次会场里面的女性比较多，而女性对于精致可口的东西都比较喜欢。”月城雪兔温柔的安慰了天宫葵一句，“如果小葵想要吃的话，等交流会结束我们就去不远处的饭店里面买好了。”
　　“那就这么说定了。”
　　天宫葵和雪兔击了个掌，完成了一个小小的约定，她把卡片往兜里一塞，开始在会场里面搜索起她刚才眼熟的身影。
　　“小小的圆圆的白白的……”边看边念的天宫葵强制自己一张张脸看过去，“为什么这里人这么多啊，我刚才是不是眼花了……”
　　知世戳戳小樱：“你知道小葵在干什么吗？从刚才就一直在碎碎念，如果是东西丢了的话我们可以一起帮着她找。”
　　小樱也戳戳葵：“是在找什么吗？我和知世都可以帮忙的哦。”
　　“找人。”天宫葵皱起了眉，“但是我不记得对方长什么样了，大概就是又圆又小又白，这样估计也是找不到的吧。”
　　小樱露出一个抽搐的笑：“这个描述更像是大福啊，小葵你是不是想吃这个了。”
　　知世默默的笑了，她把摄像机打开，将画面往回倒，刚才拍小葵的时候应该也把她周围的人露了下来，或许小葵要找的人就在这里面也说不定。
　　“可能是这个人哦。”
　　画面上的人只有一个模糊不清的背影，还是在画面的边缘，也亏得知世能够看见。
　　“就是他！”
　　小葵凑近了看，越发觉得这就是她要找的人。


第317章 充满幸福的大福
　　“我说光忠你都不带紧张的吗？”
　　兰景焕看着面前那些对着他的镜头觉得莫名心颤，趁着挑选食材的机会, 他凑到了烛台切身边寻求安慰：“求指点放松的诀窍啊, 这样的话我绝对发挥不出训练时候的水平, 到时候就会被老爷子提着菜刀一顿乱砍了。”
　　“看到观众席上的那些人了吗？”烛台切细细挑选着红豆，下巴往沧栗他们的位置一抬, “只要想到这次是做给他们吃，我就完全感觉不到其他的了。”
　　兰景焕看着评委席上面的老爷子，对方和他不小心视线交汇, 立刻在镜头看不到的地方投过来一个颇具威胁的眼神。
　　这日子没法过了。
　　心里飘起了凄凉的小雪花, 兰景焕拍拍脸, 把注意力都放在眼前的食材上面，这可是主委会为了活动特意从全球运过来的品质最高的新鲜食材, 他和光忠两个人平时用的都是菜市场买的普通品质, 不管这次是成功还是失败, 光是能够摸到这些可爱的小家伙就不算亏。
　　小雪花变成了粉红色的花瓣, 兰景焕亲手感受着食材，越摸越是开心, 等到他挑选好自己要用到的部分回到料理台上的时候, 已经可以把镜头都忽视掉, 脸上带着层薄薄的红晕, 薄如蝉翼的刀片就在指缝间翻飞。
　　看来是没问题了。
　　烛台切抽空看了一眼小伙伴, 对于景焕现在的状态他终于可以放下心来，只要这人能够把自己沉浸在他的世界里，那么从他出来为止, 料理台就是他的王国，手边的食材就是他最忠诚的子民。
　　那我也要认真起来了。
　　眼神陡然变得犀利，烛台切以战斗时观察对方弱点的态度注视着台面上的食材，他要把最精华的部分留下来，用最好的食材，搭配上他的心意，做最美味的大福给他的家人们吃。
　　“哦哦！咪酱认真起来了！”
　　从比赛开始，为了防止观众席上的声音影响到选手的发挥，工作人员抬来了高高的隔音玻璃墙竖在了赛场和观众之间，有了这道防护，周围的观众不管是发出多么夸张的惊叹，里面的参赛人员都可以专注于手上的事。
　　“看上去确实不一样了，好像一瞬间帅气度又高了不少。”
　　沧栗也跟着补充，至于他这句话的根据，听听旁边那些尖叫声莫名提高了好几个度的妹子们吧，她们就是最好的证明。
　　“咪酱的人气好高啊。”太鼓钟看着旁边那些堪比追星迷妹的小姐姐们小声的感慨，“就冲这个阵势看，和清光他们没什么区别。”
　　“人对于自己喜爱的事物都是这样。”
　　不动行光的关注点和其他人都不一样，他在看一个料理台上摆满了各种酒的厨师，这位厨师并不是单纯的只用一种，而是在现场来了个酷炫的调酒，不同的酒液混合在一起，混合着冰块发出了哗啦啦的声音。
　　倒出来的酒液就像是澄澈的琥珀，摇晃的样子是最美丽的夕阳湖面。
　　对这个人有些炫技的表演，不动行光不止不觉得花里胡哨，还想给他打一百分。
　　主委会设置的透明玻璃墙本来营造的就是一种开放式后厨的感觉，而厨师的制作技巧同样是吸引顾客的一种手段，至少许多人的眼神不由自主的停留在了这人的身上，而他桌面上那一大盆浓浓的巧克力酱也是相当吸引人。
　　“酒心巧克力啊。”
　　调好的酒也不止一种，桌面上整齐的排好了十几个杯子，犹如在里面盛放上了十几种晶莹剔透的宝石，厨师不知道使用了什么手段，只见他在杯子里面放入了一种不知名的透明粉末后，再拿玻璃棒一搅，酒液就变成了蜂蜜般粘稠的液体。
　　“好想吃吃看啊。”
　　沧栗看着那大锅的巧克力酱移不开眼睛：“好特殊的坚果香味，但是是那种好闻的特殊，不知道和酒味夹心搭配起来是个什么口感。”
　　“如果让烛台切知道您想吃的是其他人的作品，他应该会伤心的。”
　　长谷部一句话就帮烛台切找回了场子，太鼓钟立刻坚定不移的看向了烛台切的位置。
　　从堆在桌面上的材料看，烛台切要做的就是最常见的点心大福，呈在旁边盘子里的则是看上去连大小都是一样的红豆粒。
　　“现在泡发的话晚了点吧？”
　　曾经在厨房里面帮过忙的一期一振喃喃，他可是记得，之前做这种点心的时候烛台切都要提前一天把红豆泡好，这样在第二天的熬煮过程中才容易把豆子煮烂，从而入味。
　　“啊啊啊咪酱做什么不好，为什么一定要做大福啊。”
　　太鼓钟也是想到了这点，抱着头哀嚎，现在煮豆子的话就算是活动结束了也不会有好结果的，难道咪酱是傻掉了吗？
　　事实证明，傻掉的其实是他们这些围观的付丧神。
　　烛台切在灶台上架了一口铁锅，蹲下去往炉灶里面点火，大概是为了还原那份原汁原味的小豆清香，他选择了用柴火来炒制红豆。
　　太鼓钟担心的那点早在烛台切的考虑范围内，只要在煮豆之前简单的把豆子翻炒一下，那么接下来煮的时候就可以节省很多时间。
　　难驯服的柴火在烛台切的手下像是最听话的孩子，让它大就大，让它小就小。
　　这全靠他之前给自己锻造菜刀时练就的一手好功夫，本来就是在火中淬炼的刀剑，作为付丧神的烛台切对于这些火苗，展现了自己无与伦比的操控能力。
　　他先在锅上面试了试温度，拿起旁边的布袋倒下去半锅干净的细沙，先将沙子翻动祛除里面的水分，看准了时机，他把一盘子红豆全部倒了下去。
　　炒红豆这事，说起来容易，做到恰好是那个度却是相当困难。
　　毕竟人不是红豆，又怎么能够准确知道什么时候红豆内部的水分被沙子带走，到了可以下锅的时候呢？
　　偏偏烛台切知道。
　　他一个颠锅用力，把在锅里翻滚的红豆和沙子全部扬到了半空中，纷纷扬扬的细沙和夹杂在其中的细粒红豆眼看就要落在料理台上到处滚动了，一块纱布包住了所有的红豆粒，细沙也从纱布的孔缝间漏出。
　　然后被烛台切动作吸引的人才发现，那些细沙又原原本本的回到了铁锅里面，真是不知道烛台切是如何在短短的一瞬间做完了两件几乎不可能的事情。
　　“这个表演我给九十九分，不多一分是怕他骄傲。”
　　沧栗抱着胳膊哼唧了两声，他才不会说刚才也为烛台切捏了一把汗呢，结果成功戏耍了整个会场的太刀告诉他们仅仅是虚惊一场而已。
　　接下来烛台切就是按部就班的煮豆子捻豆沙还有揉面团了。
　　为了照顾不同人的口味，简单的红豆馅料分成了细腻的红豆沙和还带着豆子皮的两种。馅料搞定以后，烛台切只需要用糯米粉揉成的皮把豆馅儿包裹起来就好，反而比其他人更早完成。
　　桌面上的碟子里面每个上面放着两个小小的团子，透过半透明的外皮可以看见下面赤红色的豆馅儿，应该是为了进食方便，本来就小巧的大福更是做成了一口的大小，拿起来塞进嘴里就可以体验到满满的幸福。
　　评委的份已经由工作人员推着小车送上去，给其他观众的部分也让人带走，而给沧栗他们的，则由烛台切亲自送过去。
　　而给沧栗他们的，看上去就大上不少，是正常大福该有的尺寸。
　　“审神者大人。”烛台切有些不好意思的挠挠脸颊，“以前虽然也做过大福，但是我保证这是最好吃的一次。”
　　沧栗两只手捏着团子：“这一次才不会是最好吃的。”
　　“嗯？”
　　“下一次做给我的才是。”
　　烛台切笑了：“嗯，下一次还做给您吃。”
　　这莫名的主仆互宠的气氛让其他人都觉得自己是不是已经变成了巨大的电灯泡打扰到了他们，不过当他们咬下了软糯的糯米皮时，脑子里面已经放不下其他的东西了。
　　好、吃！
　　这两个字沉重的敲在他们的灵魂上面，带着不可言说的霸气之势席卷了他们的身心。
　　应该是柔软的外皮，因为烛台切的摔打揉变成了相当有韧性的存在，咬上去还有点奇妙的弹牙感，里面的馅儿更是有着不可思议的味道，和平时吃的偏甜的馅料不同，烛台切似乎没怎么添加其他的调料，反而凸显出了豆子的清香。
　　还有它本身的甜味。
　　红豆沙的细腻和带皮的另一种有着鲜明的对比，不过相同的地方就是它们都特别好吃，最让人着迷的是厨师本身所赋予食物的感情，那种从心口蔓延上来的温暖，让人忍不住露出一个幸福的笑脸。
　　只是一口一个的大小根本不够吃，许多吃到了大福的人从幸福中回过神后就把怨念的眼神投给了烛台切。
　　大厨大厨，再赏我们一份吧。
　　而大厨这时候已经施施然的走到了自己的料理台旁边，开始了收拾工作。
　　兰景焕窜到了烛台切的身边，他料理台上的笼屉此时在冒着淡淡的水蒸汽：“大哥大哥，我的那份呢，别以为我是参赛选手就不能过来蹭口吃的了。”
　　“吃你的吧。”
　　烛台切头也不回的把留下来的大福往后面一抛，兰景焕精准的用嘴接住了大福，嚼了两下后站在原地不动了。
　　“你的锅不管了吗？”
　　烛台切五秒过后提醒了他一句。
　　“我刚才突然想到了小时候爷爷手把手教我做菜的事情。”兰景焕垂在一旁的手微微颤抖，“我已经好久都没有想过那些过去的事了，现在一想到，就想跑到评委席上把老头子好好的抱一抱。”
　　“等你获奖的时候自然可以光明正大的抱了。”
　　“那就谢谢你的鼓励啦。”
　　兰景焕帅气的给烛台切挥手，快步走回了自己的笼屉旁边，越发浓郁的水汽遮住了他的表情，也藏住了他有些湿润的眼睛。
　　能勾起人心中柔软感情的食物也太作弊了。兰景焕多眨了几次眼睛才把泪意逼了回去，完蛋了完蛋了，老头吃了这东西肯定也是感动得要哭了，一会儿活动结束得好好的安慰他一下才是。
　　关火移锅，兰景焕的桃花糕也到了可以端上去的时间了。


第318章 醉后闹腾小酒鬼
　　最后烛台切光忠他喜闻乐见的，拿到了第三名。
　　“你们要笑就笑, 为什么非要在我面前憋着。”烛台切很是无奈的看着表情扭曲的付丧神们, “还有你们是不是对我有什么误解, 难不成以为我一定可以拿到第一名吗？”
　　对呀对呀。
　　太鼓钟相当诚恳的点着脑袋。
　　“虽然我很是感谢你们对我充满了自信，但是如果真的要算训练的时间, 我根本比不上这些从小就握着菜刀站在灶台旁边的人的。”
　　能够取得一个参赛者的身份就已经是让烛台切满足的事情，更别提他还能获得第三名的好成绩，这已经是他超常发挥出的结果了。
　　“光忠的弟弟可真是太小瞧我了。”兰景焕刚走过来, 就听到了烛台切的话, “我可是兰家年轻一辈里面的佼佼者, 你们的大哥是很有潜力，不过锻炼的时间还是远远不够的哦, 这次当然也只能败在我的手下了。”
　　“然而你们都输给了那一位。”
　　获得了第一名的, 是从制作开始就吸引了足够多眼球的法国大厨, 他呈上来的甜点就是沧栗闻着味儿就在流口水的酒心巧克力。
　　不动现在回想起来那个巧克力的滋味还觉得有股迷人的可可香在口腔里面流转。
　　外形相同的巧克力里面到底包裹了什么样的酒心, 让拿到了小盘子的观众根本分辨不清，轻薄却醇厚的巧克力外衣把酒香完完整整的藏在了自己的身体里面, 想要通过鼻子来判别身份都不可行。
　　正是应了那句话, 生活就像是一颗巧克力糖, 里面到底是个什么滋味, 只能等你亲手把它送进嘴里才知道。
　　和烛台切的大福、兰景焕的桃花糕不同, 这些巧克力不仅好看和好吃，更是充满了一种趣味性，拿到了巧克力的人都是格外的开心, 他们咬开外衣的时候会因为里面的不同滋味而露出不一样的表情。
　　或绵长或辛辣，或酸甜或苦涩，和只能勾起一种情感的糕点相比，这些巧克力无异于给品尝者构建了一个缤纷的殿堂，短短的融化之下，心神之间的极大激荡让再吃下去的其他东西冲击感相当微弱。
　　这也就是为什么获胜者集中在了前三个做好甜品送上去的人里面，因为排在巧克力之后的厨师，他们的成品固然美味，却无法打破前人构筑的屏障，无法超越。
　　“幸好平时和光忠的练习让我缩短了不少的制作时间。”兰景焕拍着自己的小心脏觉得相当刺激，“要是落在那个人的后面，别说第二了，估计连第三的边都摸不到。”
　　“运气也是实力的一种，更何况能够先把成品端上去，同样是你们实力的一部分。”
　　嘴上是这么说，沧栗渴望的小眼神却一直往巧克力的位置飘。
　　烛台切叹了口气，自己的大福输给了对方还真是有点不甘心啊，但是眼看着审神者馋的不行的小模样他是又无奈又好笑，干脆走过去和那位大厨交流了一下，拿着自己的大福换来了一部分用剩余材料做的巧克力。
　　兰景焕也欢快的跑过去用自己的桃花糕换来了一些，场中以这种形式交换食物的厨师不在少数，这是一个交流的平台，就算是装，也要在众人的面前装出来一副和谐相处的样子，不然明天的评论可就有的好看了。
　　沧栗看着在眼前堆起来的各种食物，发自内心的感谢自己当初没有因为一时的贪嘴把烛台切留在了本丸，要是真的作出了那样的决定，他现在可就只能坐在屏幕后面对着这些食物流口水了。
　　托了大家都宠着沧栗的福，这些新交换来的甜点大部分都落在了沧栗的肚子里，小龙猫可能是因为酒心巧克力吃得太多，整个人都些晕陶陶的感觉，脸上一层薄薄的红让他看起来更加可爱。
　　无法制止沧栗吃巧克力举动的长谷部只能把冷气都冲着烛台切而去。
　　烛台切拉着兰景焕说话，完美的避开了长谷部的眼神。
　　“评委说你的桃花糕吃上去有一种对于初恋的怀念，景焕啊，有什么喜欢的人直接去追，躲在后面怀念个不停又有什么用。”
　　“谁告诉你我喜欢的是人了。”
　　兰景焕大大方方的翻了个白眼：“我只是把对于你家菜园子的惋惜和依恋全部揉进了面团里面而已，至于那什么初恋可都是评委自己脑补的，我到现在连女孩子的手都没有牵过，你别败坏我的名声。”
　　“噫。”
　　听到了全过程的不动行光一脸的不忍直视，这个看起来一副花花公子样的兰景焕，竟然说自己连小手都没有牵过，谁信。
　　“而且我给你们说噢，光忠在学校里面的人气可要比我高多了。”说起了小伙伴的八卦，兰景焕瞬间精神头提高了三个点，“光忠他又高又帅，身材也是一等一的好，这点你们不能否认吧。”
　　这话说得一点问题都没有。
　　“待人诚恳说话温柔还做得一手好菜，学校里面给他递情书的不知道有多少了，男女老少、啊，没有老，总之就是全年龄打捞，没有一个不被他攻略下来的，就连看门的大爷都知道他名字，老家带来的土特产塞都要硬塞进光忠的手里。”
　　这就是付丧神们所不知道的事情了，毕竟烛台切的性格也不是把这种事情说出口的类型，他和本丸成员的通信大部分都是在询问本丸的情况，对于自己只是稍稍提一下说自己过得都好便略过。
　　正因如此，兰景焕的话吸引了所有人的注意力。
　　“然而如此平易近人的光忠，却是一朵高不可攀的冰山雪莲，他用着亲和的态度把所有人都拒之门外，当初要不是我死缠烂打，到现在我们两个还是点头之交呢。”
　　太鼓钟的表情变得有些犹豫：“原来是这样啊……不过你应该是没什么机会的。”
　　小短刀把兰景焕的话中哀怨曲解成了另外的意思。
　　“咪酱他心里面一直有着一个人（伊达政宗），现在又多了另外一个（沧栗），我估计也是打不过那两个人的。”
　　这下好了，本来还是悄悄围观的人员都用着看渣男的眼神看着烛台切，也是从这一天开始，莫名传出了烛台切是一个脚踏两条船的浪子的谣言，让知道真相到底是什么的人都觉得啼笑皆非。
　　“mua~”
　　回到酒店，本来安安静静坐在沙发上的的沧栗突然站了起来，直接一口啃在了他右手边的一期一振的脸上。
　　还没等沧栗有什么反应，被亲了一口的太刀反而先一步面红耳赤进而石化在了原地。
　　“咦咦咦怎么回事？！”
　　本来出神的乱刚好把这一幕全部看在了眼里，百忙之中他先给一期哥投去一个同情的眼神，接下来把所有的注意力都放在了沧栗的身上：“审神者，审神者，你还好吗？”
　　“超~好~der！”
　　吧唧一声，他扑在了乱的身上，顺势也mua了一大口。
　　沧栗像个小动物一样把头埋在了乱的颈窝位置乱蹭，头发都蹭的凌乱起来，过了一会儿只听见轻微的两声噗，他的头上还冒出了两个小耳朵，不安分的乱动。
　　“乱藤四郎，你可以松开你那双箍着审神者的手了。”
　　太鼓钟忍耐了一分钟后，忍无可忍的开了口：“你这样的话我要告家长了。”
　　抱着人型等身玩偶的乱很是不舍的蹭了蹭沧栗的脸：“平时很少有和审神者这么近距离接触的机会，太鼓钟你真是太没有眼色了，嫌弃你。”
　　你也不看看站在门口的长谷部那张黑成了包青天的脸，到时候被算旧账可别说我没帮你。
　　太鼓钟卡着沧栗的腋下暂时把他提了起来，审神者现在红着一张小脸在半空中胡乱的扑腾，看样子只要太鼓钟松手，下一个被亲的就是提着他的短刀了。
　　“所以这是在耍酒疯吗？”
　　和沧栗的距离也就一米的太鼓钟自然闻到了酒味，他没想到自己特意关照的不动没有事，出了事的反而是应该让人放下心来的审神者。
　　“我来。”
　　山姥切很有大人风范的从太鼓钟的手里把沧栗接了过去，直接让小龙猫从被举着的姿势换成了坐在山姥切的臂弯里面。
　　沧栗开心的哼着破碎的音节，扯着山姥切衣服上面的吊绳自己一个人也玩的很是兴奋，好消息是，找到了新玩具的他暂时没有兴趣mua其他人了。
　　长谷部第一时间掏出光脑给烛台切打电话：“醒酒汤怎么做，先把制作方法和需要的材料传过来，主上他喝醉了。”
　　“啊？”
　　烛台切立刻快速编辑好信息发了过去，他这里还在进行者交流会的收尾工作，不然他现在就准备飞车到酒店亲手做给沧栗喝。
　　不，我还是做好这样的准备吧。
　　兰景焕听着老头子们的讲话努力提起精神：“光忠，你要是再低着头发信息，明天你那第三名就会因为不尊重评委给取消了。”
　　手速如飞的烛台切已经把所有的东西都发了过去：“景焕，一会儿结束了先开车陪我去买一些东西。”
　　“你不会现在就要开始代购生涯了吧。”兰景焕小声的吐槽，“而且你是不是忘了，我没有驾照的事。”
　　“小少爷他喝醉了，跟着他的那些人大部分都是厨房杀手，我不放心。”
　　和评委来了个隔空的眼神交流，烛台切表示了自己的歉意，同时手下不停，搜索着附近可以买东西的地方还有最短路线。
　　时间过得太慢了。
　　在烛台切的眼里，每过去一分钟，审神者的危机就会加重一分。
　　如果真的让他喝到了一期或者乱出品的醒酒汤……大概会出现神奇的化学反应。
　　“东西买回来了！”
　　太鼓钟和不动以超人的速度从楼梯间冲出来，电梯都被他们嫌弃太慢：“材料我们多买了好几份，你们一定要看好了剂量再下手啊。”
　　“放心放心。”
　　乱信心十足的接过了大包的材料：“我在本丸的时候可是天天都在锻炼着自己的手艺，就是为了有一天能够让审神者亲口品尝到我做出来的东西。”
　　完蛋了，那审神者今天是不是真的会死在这里？
　　太鼓钟看着沙发上一脸认真的和沧栗玩拍手手游戏的长谷部，心中满是绝望。


第319章 运动服就是很土
　　烛台切急匆匆的坐着电梯敲门的时候，觉得隔着这扇厚重华丽的大门, 已经看到了门后面的地狱场景。
　　但是还好, 审神者还乖乖的坐在沙发上, 倒是他的旁边倒了一堆的付丧神，而乱正端着一锅新鲜熬好的醒酒汤从厨房出来, 看到了烛台切立刻殷勤的招呼：“啊烛台切你回来啦，快来帮我试一下这个醒酒汤的味道，没有问题的话就可以给审神者喝啦。”
　　喘着粗气好不容易追上烛台切步伐的兰景焕看到那一地的人, 对他们泛青的脸色表示了相当大的惊恐：“他们这是怎么了, 中毒了吗？”
　　“估计是给之前的醒酒汤当了试验品吧。”
　　烛台切看着乱手里那锅似乎色香味俱全的醒酒汤, 总觉得那飘起来的轻烟中藏着一个骷髅头的标志：“我在离开前问了制作巧克力的厨师，他告诉我说有一个独特的解救配方, 我和景焕已经在来的时候把材料买齐了, 现在就熬给审、小少爷喝。”
　　“……好吧。”乱有些遗憾的看着自己迄今为止最完美的作品, “既然是针对专有情况的, 那还是让你来吧，我先把他们都抱回床上去。”
　　兰景焕眼睁睁的看着乱把比他高大了不知道多少的成年人轻而易举的抱起来送到他们各自的房间里, 眼珠子都要从眼眶里面跳出来。
　　“你有兴趣给你弟弟申报一个吉尼斯世界纪录吗？”
　　当厨房里面只剩下他和烛台切两个人的时候, 兰景焕小心的开口, 害怕被外面的娇小型大力士听见, 开门进来把他扭成麻花：“而且你啥时候去问了那厨师独特的醒酒配方了, 我们不是交流会一结束就出去飙车买东西了吗。”
　　“如果你想成为那份醒酒汤的另一个牺牲者，请你自由的。”
　　烛台切做了个请的手势，伸展出去的那是手指向了放在料理台角落的锅上, 里面呈的是从外观到香味都可以用顶级来形容的汤水。
　　“那我真的去喝了哦？”
　　兰景焕上辈子大概就是好奇心害死的那只猫，以至于到了这辈子还在孜孜不倦的作死：“只喝一点点的话应该没问题，我就用筷子头沾上一点尝个味道。”
　　说完他还真的从抽屉里面找了个筷子，往汤里面一放就要往舌头上点。
　　门把被拧动了。
　　乱有些抱歉的探进来了脑袋：“不好意思打扰了……但是小少爷他坚持要进来，我实在拒绝不了他。”
　　喝醉了的沧栗智商无限的下滑，当他想要做一件事却被人阻止的时候，就会睁着自己萌萌哒的大眼睛看着对方，如果没用的话里面就会慢慢的蓄上眼泪，看起来颇为可怜。
　　“交给你们了。”
　　乱轻轻的把沧栗往前一推，有些不舍的把门关上。
　　“咪、酱~”沧栗哒哒的走到烛台切的身边，拉住了对方的衣摆，“那是什么？”
　　他指的是兰景焕拿在手里的筷子。
　　“那是景焕他拿着玩的，你说是吧。”
　　“对对对，这是我经常玩的一种游戏，本来转的是笔，但是这里只有筷子所以只能转这个了。”
　　兰景焕急中生智，立刻把筷子在手指间转成了一朵花，细长的筷子在四根手指间上下轮转，速度快起来那真有那么一种炫技的味道在。
　　“噢~”沧栗拖长了声音回答，“那咪酱，桌子上的锅里面，放的是什么好吃的东西吗？”
　　不，那就能要人命的毒药。
　　烛台切没有办法说出事实，他只能用眼神指挥兰景焕“不小心”把锅撞倒，让里面的东西都倒进旁边的水槽里。
　　兰景焕接到了指令，以一个相当扭曲的姿势完成了烛台切的嘱托。
　　“头还晕吗？”把醒酒汤需要的材料细细切碎后放在布袋里扎紧，烛台切相当顺手的摸了摸沧栗的脑袋，“你该不会把巧克力全部都吃了吧。”
　　那可是加起来有三百毫升酒液的量，如果全吃掉，怪不得审神者会醉了，因为混合出来的酒本来就比单一的酒类更容易让人晕。
　　“吃完啦。”
　　沧栗声音清脆的回答，还带着几分自豪：“大家都把自己的巧克力让给了我，为了不辜负他们的心意，我全部都吃掉了。”
　　“我超棒对不对。”
　　小龙猫的眼睛里面似乎有小星星在往外跳，烛台切只能奖励似的再摸摸沧栗的脑袋，决定事后一定要和长谷部沟通一下，继续加强本丸禁酒令的严酷程度。
　　酒心巧克力？不存在的。
　　“那你有没有吃我的桃花糕啊？”
　　兰景焕蹲在沧栗的身边问道，一不小心就变成了幼稚的说话腔调。
　　沧栗鄙视的看了他一眼，把自己往烛台切的身后一藏，不去理这个言语间颇为幼稚的成年人。
　　“咳，就算小少爷他喝醉了，但是也别把他当成真正的孩子来看。”
　　“想我纵横幼儿园这么多年的亲切大哥哥人设，竟然败在了这里，真是个让人难得的体验。”兰景焕靠着料理台装深沉，“为了补偿我的玻璃心，不如再让我去你家拜访一下，怎么样？我会带上大堆的礼物去的。”
　　“等你安稳的毕了业再说。”
　　有着坐拥金山的土豪审神者，烛台切是会为这些小恩小惠打动的人吗，他带着自己的小尾巴沧栗，在灶台和案板之间打转，听着锅中传来的咕噜噜的泡泡声，他总算是舒了一口气。
　　“咪酱，吃。”
　　有些呆愣愣的沧栗跟着晃了半天，从口袋里面神奇的摸出来一块桃花糕递了出去：“软软甜甜的，就是吃了后有点不开心。”
　　“所以才塞给我吃了吗？”
　　无奈的烛台切接过了桃花糕送进嘴里。
　　沧栗似乎get了什么新的游戏方式，不断的掏出吃的往烛台切的手里塞，一个塞一个吃，看起来无比的和谐。
　　被冷落在一旁的兰景焕长长的叹气。
　　“光忠，汤差不多可以出锅了。”
　　被迫投喂了半天的烛台切终于有了正当理由把沧栗送出厨房：“坐在沙发上等我，好吗？”
　　“好。”
　　沧栗相当听话的松开烛台切的衣角出去了。
　　“我仿佛去三途川游玩了一圈。”
　　第二天一早，几个品尝过乱熬煮的醒酒汤的付丧神坐在了餐桌旁边，他们的脸色还是带点苍白。
　　太鼓钟这一开口，引起了其他人的共鸣，差一点他们就要掏钱坐上那条小船了，然后危急关头想到这钱还要留着给审神者买吃的，硬生生醒了过来。
　　“那里景色怎么样啊？”
　　乱没有一丝自己就是始作俑者的自觉，咬着勺子好奇的问：“我现在需要多多的灵感，如果各位有什么奇思妙想的话请一定要提供给我。”
　　“我觉得回到本丸后你可以和药研交流一下你的特制醒酒汤的成果，或许药研会有了不起的启发。”
　　不动半张脸都被阴影所笼罩，这种杀人于无形中的毒药，你们粟田口一家到底是怎么活下来的，莫非各个都是抗药性极强的变态吗？
　　“所以昨天到底怎么了？”
　　沧栗坐在了首位关切的看着付丧神们：“昨天有人喝醉了吗？但是我们不是没有买酒的吗，难道是不动你偷偷的去买酒喝了？”
　　“对，就是不动。”
　　长谷部把不动直接摁在座位上：“然后我和烛台切一致认为，本丸禁酒令的强度远远不够，我们必须要让酒精彻底远离我们的生活，还本丸一片清静的蓝天。”
　　“……既然你们都这么觉得，那就这样吧。”
　　被长谷部那正气凛然的身姿给震慑到，沧栗稀里糊涂的就通过了这个让本丸的三酒鬼想要痛哭流涕的提案，远在本丸什么都不知道的次郎和日本号事后想要掐着在场的不动的肩膀死命的摇晃，你怎么不帮忙劝一下啊啊啊啊。
　　我开口就会被长谷部打死好吗？
　　那一身神挡杀神佛挡杀佛的气势，你们能行你们上，我是做不到了。
　　“接下来就开始自由行动吧。”
　　吃了顿充满元气的健康早餐，沧栗觉得虽然我丢失了昨天从上车到今早睁眼后的所有记忆也不是很重要了：“我和山姥切要去把香港的小吃尝一遍，太鼓钟是要去买东西的吧，和我们不在一个方向。”
　　“啊，我已经和不动约好了，我们两个去。”
　　太鼓钟好哥俩的搂住了不动行光：“然而今天主要是给不动买，你看他的常服简直土到令人发指的程度，让人看了想要自插双目。”
　　“我现在就想把你眼珠子挖出来。”
　　不动露出一个带着满满血腥味的笑容：“介意我当场给你做这个小小的手术吗？”
　　“那你们再带我一个吧。”
　　乱看看旁边的一期一振，愉快的把这个有些保守的大哥扔在了旁边：“太鼓钟看好的店也是我要参观的重点，一起一起。”
　　“没问题。”
　　太鼓钟的笑容闪亮到爆炸：“就让我们一起把不动从土鳖变成潮人吧！”
　　“就这么说定了！”
　　两个闪亮星人的笑容碰撞在一起，爆发出了更加夺目的光彩，而被他们当成了主角的不动现在已经开始后悔起了自己的决定，他为什么不呆在酒店打游戏，反而和这两个神经病一起出门，他是不是脑子进水了。
　　“不动，乱就拜托你了。”
　　一期一振把弟弟托付给了三人里面最正常的短刀，而烛台切也说出了相同的话，同时还附加了一个任重道远的眼神。
　　真当我没后台了吗？
　　不动的大脑里面不知道那根筋搭错，叫了长谷部的名字：“那社畜你今天要不要和我们一起去？”
　　长谷部的眉头紧皱：“社畜？嗯？”
　　“你那身土气十足的运动服也该换换样了，看你穿着那身衣服在本丸里面晃悠总觉得下一秒就要做起广播体操。”
　　不动的吐槽伤到了大人们的心脏，内番服是运动服的，除了长谷部，还有在场的除了短刀外的所有刀剑。
　　“运动服很方便。”
　　“而且很经脏。”
　　“穿起来也很舒服。”
　　一期一振、烛台切还有长谷部你一眼我一语的科普着运动服的好处，山姥切早就把沧栗的手一拉，两个人结伴就准备开始他们的香港之旅。
　　而且说土的话，不动你的内番服也没有时髦到哪里去。
　　山姥切在心中的小本子上记了一笔。


第320章 暗黑料理界圣典
　　两个漫无目的的人，在繁华的街头停驻几分钟后, 愉快的按照网上的攻略开始一家家的吃过去。为了让自己贴合游客的身份, 他们两个身上穿的是风格类似的简单T恤和短裤, 脸上戴的是同款的墨镜。
　　是路人眼中标准的外国兄弟。
　　在戴过一次这种东西后，山姥切就爱上了这种可以把他的大半张脸都遮住的饰品, 墨镜比之前常用的斗篷方便很多，也比斗篷的存在感小。
　　“接下来要去哪里？”
　　唯一可以称得上是影响的，大概就是戴上了墨镜的山姥切气质格外的冰冷, 说出的话都像是带着冰碴子, 就在刚才, 他用这样的声调招呼老板结账的时候，过于紧张的老板反而把自己的钱包递了出来。
　　沧栗表示, 山姥切愣住的那十秒是今天遇到的最有趣的事情。
　　“不知不觉就走偏了啊。”
　　对着地图看了半天, 沧栗也没找到他们所在的位置, 那么接下来要去哪里就更是迷茫中的迷茫, 于是他索性把地图关掉，开始随心所欲的闲逛。
　　“接下来的路线就交给我的鼻子来决定吧。”
　　网上的攻略固然是美味可口的小点, 但是里面也存在不少营销大过天的店, 让吃了一口就表情扭曲的沧栗很是嫌弃, 毕竟长得再好看也比不上好吃, 他和山姥切也没有什么拍照发动态的爱好, 这些精致的点心完全失去了它的作用。
　　“好。”
　　毫无意义的山姥切把选择权都交给了沧栗，他只负责盯准审神者的头顶不要跑丢就可以，只是后面跟着他们的人实在讨厌, 山姥切看着那些装模作样的路人，隐藏着打刀的左手心微微发热。
　　“那些人就交给我来解决。”
　　当然埋藏里并不是想要在这座城市引发什么血案，他只是带着山姥切走到了一处错综复杂的小巷里，在这些通道上布满了杂物，还有转角一张门的地方七拐八拐，拐到连山姥切都不记得他们到底是怎么进来的时候，沧栗停了下来。
　　“那股超级香的味道就是从这里来的。”
　　面前紧闭的两扇门看上去并不是会打开来招待客人的类型，不过只要是沧栗说的，那山姥切就信，所以他很是干脆的走上去敲门。
　　“谁呀谁呀。”
　　睡眼惺忪的小伙计被这锲而不舍的敲门声给吵醒，打开门后的脸色也相当不好：“哪里来的陌生人，不知道我们这里白天是不营业的吗，想要吃的晚上七点再来。”
　　说完又打了个哈欠，准备把门合上。
　　沧栗向前一步，稳稳的把大门扶住：“实不相瞒，我是因为有要事才这个点来打扰。”
　　他把声音压得很低：“暗黑料理界的圣典被人找到了。”
　　山姥切觉得自己现在应该配合一下审神者的表演，于是他的声音也带上了几分冻人的凛冽：“还不赶快让我们进去，后面还有人在追。”
　　打了个寒颤，小伙计一个激灵后睡意彻底消失不见，他动作极快的把门拉开，让这两个看上去根本不像是送话的人进去，接着就把长长的木头横在了门背后的卡槽上面。
　　“放心，只要进了这门，整个香港没人敢动你们。”
　　可能是这一大一小颜值远超反派人物该有的，小伙计暂时就把他们当成了自己人来看，他先让沧栗和山姥切去旁边的屋子坐一下，而他自己则要去把刚才的消息告诉他的师父，在中华料理界的泰山式人物。
　　“审神者大人，您刚才说的圣典，到底是什么东西？”
　　认真的想了半天，山姥切还是搞不懂沧栗用作进门口令的圣典到底是什么，如果本丸里面真的有这东西的话，应该大家都知道才对。
　　“其实就是烛台切之前网购淘回来的那本菜谱啦。”
　　“……”
　　山姥切想到了那本被简单的穿了根线然后挂在了餐厅的墙上，谁都可以翻看的那本书。
　　如果这是所谓的圣典的话，那么暗黑料理界的人知道了，岂不是要把他们这些暴殄天物的人扒皮抽筋才能解心头之恨。
　　“来之前我特意把它放在了昂贵木料打造的盒子里面摆拍了几张照片，现在刚好就用上了。”
　　美滋滋的从庞大的照片库里找出以待不时之需的文件夹，沧栗再给照片做了些微微的调整，让那份古朴的感觉更加明显。
　　“确实挺像那么一回事的。”
　　只是封面角落那小小的污渍，是之前付丧神看的时候不小心沾上去的吧。
　　您确定这没问题吗？
　　山姥切用眼神表达着自己强烈的怀疑。
　　“重要的不是其他，而是这本圣典确确实实的出现了的消息而已。”
　　至于其他的，就让得到了消息的人去忙活吧，对于自己无意间搅乱了料理界的行为，沧栗耸耸肩，一点都不在意。
　　反正这种重要的东西，等到烛台切研究完后就大大方方的上交给国家就好，虽然只是本普通的食谱，但是能让按照食谱做菜的人心神被吸引进去的神秘力量，还是交给专家来解决的好。
　　正说着，刚才的小伙计恭敬的来请他们了，跟着一起来的还有股香香的味道。
　　“师父在不远处的饭厅等你们，两位已经用过早餐了吗？如果没有的话不妨一起。”
　　“当然没有。”
　　拉着山姥切的手，沧栗觉得自己特意跑一趟的收获真是太大了，不知道自己送出去的这个消息能换到多少次的招待券，期待期待。
　　中国人大都有在饭局上讨论事情的习惯，而作为泰山式人物的刘兴贤用着极快的速度张罗了一桌的各式早点，坐在首位静等着远道而来的两位客人。
　　出乎他意料的，拿下了墨镜后的这两人格外的年轻，应该是青年的那位脸庞精致得不像是一个厨子，即使他的手上有老茧，位置也不对。
　　而小的那个，他的表现更像是一位老餮。
　　奇妙的差距感让首位的老人家微微抬起了自己有些松弛的眼皮，准备好好地在这早饭的时间里把他们两个细细的观察过。
　　端着饭碗蹲在了不远处的小伙计啃着手里的大肉包，有些不理解自己师父的行为，明明这两人带过来的消息那么重要，怎么大家都在安静的吃着东西没一个人说话呢？
　　难不成师父发现那两个人其实是骗子？
　　不过按照师父的暴脾气，如果发现那两人是骗子的话，早就用锅底拍飞出去了。
　　把肉包的最后一口塞进嘴里，小伙计的眼睛都幸福的眯了起来，他可是难得有尝到师父手艺的时候，不管怎么说他都要感谢一下这两个不速之客，不是他们的话，那可是只有逢年过节才能吃上一两口。
　　沧栗看着桌子上面可以用琳琅满目来形容的不同种类的早点，真心觉得自己身处在天堂，他想要贪心的把所有东西都吃光，但是在外人面前要保证一定克制的他，最后选择了一样一个慢慢的尝过去。
　　期间，山姥切还帮着小短手沧栗把他够不到的东西夹到了碟子里面。
　　“你也吃。”
　　嘴里面塞着满满食物的沧栗含混不清的说：“超级好吃。”
　　比烛台切做的还要好吃！
　　审神者眼中那夺目的光彩真是让人忽视不了，原本只是想当个人形筷子的山姥切犹豫了一下，夹起了距离他最近的应该是蛋类烧卖的东西送进了嘴。
　　一瞬间，山姥切觉得自己在蛋类的海洋里面遨游，除了最普通的咸蛋，还有跳弹的皮蛋以及带着海鲜味道的……
　　“螃蟹？”
　　山姥切再一次咀嚼，念出了自己的答案：“是螃蟹的味道。”
　　“看到原本只在传说中出现的料理变成了现实，不愧是曾经的特级厨师刘昴星的后代，只有在你的手里，这个菜谱才能出现当年的辉煌。”
　　沧栗的语气带着几分怀念，他也不遮掩自己了，飞快的解决着桌上的东西，空碟子一个个的垒起来，山姥切吃过了烧卖后就没有下筷，静静的看着沧栗，顺便帮他把碟子挪过来。
　　“作为感谢，这些照片。”
　　手一滑，虚拟的照片在半空中变成了有如实体的一叠落在了刘兴贤的手边。
　　山姥切看着饭前还在说要用照片换东西的审神者，吃完饭就把自己刚才的想法抛在脑后，心中有一种淡淡的危机感。
　　要是哪一天他们付丧神也能用来换食物的话，大概审神者就会毫不犹豫的把他们交换出去吧？
　　而在回去的路上，山姥切也确实这么问了出来。
　　“我是那样的人吗？”沧栗振振有词，“先不说一顿饭和一把刀之间的价格差，如果你们才能换来一顿饭，那我还不如掏钱砸人，让对方做给我吃。”
　　不过付丧神可以自己化形再跑回来，这似乎也不是个没用的想法。
　　拍拍山姥切的肩膀，沧栗投去了一个感谢的眼神。
　　不知道自己到底为什么被感谢的山姥切，在疑问了一会儿就默默的放下，反正审神者的脑回路，他就是重新投胎也跟不上对方的节奏，还不如就这样算了。
　　回到酒店的两人在客厅看到了一堆死尸。
　　啊不，那坐在吧台椅子上兴奋讨论的太鼓钟和乱不在此行列中。
　　“看来他们最后讨论的结果，是大家一起去。”
　　墙边那叠了有两米高的各种手提袋和箱子，是他们奋战后的证明。
　　一看到沧栗回来，两个短刀带着极端狂热的表情就冲了过来，山姥切差点克制不住自己拔了刀防御。
　　“审神者大人！我买到了非常适合您的衣服！”
　　乱抖着手里的软绵绵的衣服，主题应该是绵羊，每一个细节都透露出了温暖蓬松两个字，屁股后面的羊尾巴更是可爱得要命，光是看就能感受到那份柔软的触感。
　　“可爱已经不适合审神者了，看看我这一套。”
　　太鼓钟展示着自己手里的那套，这是英伦风格的小西服套装，配套的竟然还有个小小的手杖，平整厚实的布料上是经典的竖纹图案。
　　“穿我的穿我的！”
　　两个人都想自己变成被选中的短刀。
　　“山姥切，拦住他们两个。”打了个响指，沧栗伴着疾风，哐的一声甩上了自己屋的大门，“没有我的允许，谁都不可以进来。”
　　超失落。
　　短刀们垮下了脸。


第321章 寻找传说级宝物
　　“谁在那里？”
　　沧栗抬手就是一个极强的结界，把整间屋子都包在了里面, 他有信心, 只要屋子里面的人不是真树老师那天生开挂的变态, 绝对不会有人可以打破。
　　然后他就被打脸了。
　　一个白白嫩嫩的拳头，瞄准了结界最脆弱的地方打上去, 只听见咔嚓一声，这坚不可摧的防护结界从内部开始碎得一塌糊涂。
　　“虽然我知道这结界从内部打碎所用的力量比从外面弱上了许多……但是你能不能不要随随便便就把我的心血搞没了啊！”
　　沧栗怒视着角落的萝莉。
　　小姑娘两条长长的烟灰色辫子垂在后背上，脚边的鞋子上长出了两个可爱的小翅膀, 这大概就是她能够悄无声息的进了房间的原因, 有付丧神守在外面, 她是不可能完全不惊动对方从而进了屋子。
　　“抱歉抱歉，打习惯了。”
　　直接盘腿坐在地上的小姑娘没有丝毫歉意的说了句, 然后指指自己的对面, 反客为主的让沧栗坐下来讲话。
　　“明明旁边就是椅子, 为什么要坐在地上！”
　　沧栗有些崩溃：“拜托你看看你现在这个外在形象, 明明是文静系的萝莉，为什么一旦开口和走动就止不住的糙汉气息。”
　　“我也很无奈呀。”
　　天宫葵只好按照沧栗说的坐在椅子上, 看到对方从口粮包里面掏出的茶点, 拄着自己的脑袋看对方。
　　“不管过了多久, 你的这个口粮包都是我最想抢劫的对象啊。”
　　“有本事你就来。”
　　这种灵魂绑定的东西到了你手上也用不了。
　　“简单的说两句我就要走了。”天宫葵两手端着杯子牛饮, “小樱正在骑着她的羽毛杖找到底是谁在暗中观察, 我打着帮忙搜索的旗号用了跳过来找你，啊忘记说了，好久不见了沧栗。”
　　天宫葵的笑容极其灿烂：“不过这么久了你还是这么娇小啊, 不愧是可以捧在手心里面的小龙猫，符合你的人物设定。”
　　“滚。”
　　沧栗翻了个白眼：“说我矮，你自己也没有高到哪里去。”
　　“但是我爸爸还有哥哥可都是相当高的哦，而且我可是生长期的小孩子，只要补充了充足的牛奶还有阳光就可以像小树苗一样嗖嗖的生长，而你这种万年长青不老松，大概只能一辈子都这么迷你下去了吧。”
　　“……所以久别的重逢你就是只想对我的身高开嘲讽吗？”
　　“当然不是了。”
　　天宫葵皱着眉头想了一下：“只是因为在异世界看到了过去的友人而产生的普通的兴奋情绪而已，如果不来找你排解一下的话我肯定是要被好奇心勾得不得安生的。”
　　“好歹上辈子也算是半个狮族人来着，这辈子是个完完整整的人，你这强烈的猫科属性到底是怎么继承下来的。”
　　“不，你说错了，我这辈子可是个普通的魔法少女。”
　　“而且我改名了，现在叫做天宫葵，以前的名字就当作不知道。”
　　当然如果沧栗知道真实情况的话，绝对会吐槽天宫葵所说的普通，如果她的姐姐木之本樱是个真正的挥舞着魔杖收服库洛牌的魔法少女的话，那么靠着拳头把库洛牌小精灵揍得嗷嗷叫的天宫葵……这绝对是邪道魔法少女好吗。
　　沧栗听了后也是一副世界终结的模样：“你这样的人当什么魔法少女，看来万千少男少女的终极梦想都会破裂了。”
　　“时间差不多了，我也该离开了。”
　　用手背直接把嘴边的一圈奶胡子擦掉，天宫葵直接拿起了装着茶点的小木箱就要离开：“对了，我现在在友枝小学念五年级，有空的话可以来找我玩哟，茶点我就笑纳啦，下次来我家请你吃爸爸做的蛋糕。”
　　推开了窗户，天宫葵直接跳了下去，半空中她轻松的一点，向远处弹出了一段长长的路，这副熟练的样子一看就是没少用这个技能赶路。
　　“审神者大人！”
　　在门外听了半天的付丧神终于忍不住闯了进来，等待他们的只有大开的窗户和表情自然的审神者。
　　“我、们刚才听到，屋子里面有、另外一个人的声音。”
　　乱艰难的解释着他们的行为。
　　“抱歉，我没有拦住他们。”
　　被下了谁也不能进来的命令的山姥切低着头认错。
　　“只是来了个熟人而已，你们不用怕是有人袭击，如果是袭击的人他还能活到现在吗？”
　　得知沧栗没事的付丧神又瞎扯了几句，全部退了出去，一时间屋子里面又只剩下沧栗一个人，他看着桌子上另外一只牛奶杯，突然笑了。
　　“明明叫做伊利还有个名为猛牛的对手，现在竟然从名字到人全部变了样。”
　　如果不是对方主动找上门，沧栗又怎么可能认出来，这个气息完全改变的人就是他过去在学校里面关系最好的小伙伴。
　　一个是半狮族人少女，一个是完全体龙猫正太，或许是因为身上有着抹不去的本体痕迹，他们两个一对上眼就觉得对方肯定很好相处，而在之后的校园生活中更是应证了这句话，到处挑战高手的伊利身后如果没有沧栗的药物支援，大概会死的很早。
　　“然后现在还变成了真正的小学生……不行不能再吐槽下去了，我要克制不住体内的吐槽之力了。”
　　这种好消息当然是先给他找到的旧识里面发一遍，尤其是真树老师，之前也说过了，对方是一个生长速度比普通人慢一倍的人，也就是说，看上去还是个十六岁少女的她，真实年龄已经三十有二。
　　当初她还是班主任的时候就相当喜欢伊利小朋友，对小姑娘那一头蓬松的棕发爱不释手，甚至都动过要把对方收养的念头。
　　只是热爱斗殴、不，挑战强者的伊利眼中根本容不下儿女情长，沧栗不知道他离开后都发生了什么事，不过以伊利现在的状态看，估计是翱翔在宇宙间殴打其他的可怜生物吧。
　　“光忠，爷爷给我说之后会有个爆炸性的消息要发布。”
　　兰景焕闲得无聊在手机上玩切水果的游戏，旁边的分数栏已经累积到了一个可怕的数字，而他的手指还是稳稳的连切水果，把炸弹都躲了过去。
　　“难道是要把我们叫起来再比一场？”
　　烛台切的猜测相当的没意思，他是不反对这样的活动，毕竟比的越多，给审神者投喂的食物就越多，他这个流浪在外的厨子也就只能用这样的方式刷刷存在感了。
　　“谁知道呢。”
　　嘴上是这么说，兰景焕却觉得事情不止这么简单，爷爷那故作镇定难掩激动的声线把他不断波动的内心完全暴露了出来，在孙子面前玩这种小把戏，哼哼，爷爷你还是不够格的。
　　“那就快点进去吧。”
　　好心的陪着小伙伴把最后一滴血耗光，烛台切终于能够走进会议室了，然而比较惊奇的地方在于，出席的人里面，除了当时的评委，还多了一位没有见过的老人家。
　　而厨师也就只有中国籍的，他这唯一一个外国交流生瞬间鹤立鸡群。
　　“唔，刘老先生怎么会来。”兰景焕把自己惊讶的表情收了回去，拉着烛台切走到角落小声的科普了一下这位泰斗的生平，“即使久未出山也是中华料理界的天花板，传说级别的大佬人物，听说他现在开着一家小餐馆，度过最后的时间顺便培养一下徒弟。”
　　这样的重量级人物都出现了，那么今天的消息是要比他们想象中更加重要的存在。
　　窃窃私语声渐渐消失，一直闭着眼的刘兴贤抬起了自己沉重的眼皮，发出了一声长长的叹息：“我们苦寻多年的黑暗料理界的圣典，终于有线索了。”
　　在场的人几乎是从小听着和圣典有关的故事长大，在他们眼中，这份失传许久的圣典，就和传说中的厨具一样，仅仅存在于传说之中。
　　“真的假的？”
　　“有生之年啊。”
　　类似于这种的感慨在烛台切的耳边响起，就连兰景焕也忍不住参与了旁人的讨论，这种仿佛武林秘籍的存在，所有人都充满了兴趣。
　　等着人群的讨论声小下去，刘兴贤让跟在他后面的徒弟把拿到的照片放出来给在场的人看，这就是当时给沧栗他们开门的小伙计，现在换了身整洁的衣服，表情也是相当的严肃，看上去就是个稳重的人。
　　“咳咳咳。”
　　烛台切差点被口水呛死，等等，这盒子里面的圣典怎么这么像我当初随手挂在餐厅墙上的那本菜谱，连上面那不小心溅上去的油点都如出一辙。
　　……该不会真是那本吧。
　　似乎是为了描述真实性，照片里面还有一张拍到了菜谱内容的。
　　“这几天里我叫星海练了好几次，确实和传言中的一样，做的次数越多，越是被这菜谱所吸引，到了后面甚至会失去自己原本对厨艺的掌握。”
　　生生的变成了圣典的一个执行人。
　　这对追求自己独特风格，走出属于自己道路来的厨师来说，是一件堪称噩梦的事。
　　被点名了的星海表情也有些难看，烛台切看到他垂在两边的手握成了拳头微微发抖，大概是又想起了当初被支配的痛苦。
　　“为了这它不再影响到更多的人，我们要把它找到，然后销毁。”
　　“而据提供这些照片的人描述，圣典被发现的位置，正是海对面的国家。”
　　兰景焕捂着嘴小声的念叨：“怪不得爷爷他们找了这么多年也没有找到，谁能想到这东西竟然跑到了其他国家去了。”
　　不止跑到了其他国家，还变成了拍卖网站上面的拍卖品。
　　烛台切在心里帮忙补全。
　　“那之后要怎么办？”烛台切问，“这种情况下再回学校学习，好像愧对我们能够出席的机会了。”
　　“当然是以最快的速度结束考核，然后飞到你的老家，接着去把这传说中的圣典拿到手了！”
　　对于这活生生的奇迹，兰景焕除了好奇，更是一种对于自身天才的骄傲，他倒是要看看这所谓的圣典能不能操控他，让他也变成一个只知道做菜的傀儡。
　　到时候看情况，把菜谱给景焕看看吧。
　　不然按照他们这个错误的寻找方向，再找一百年也见不到菜谱的真面。


第322章 登门拜访挑礼物
　　烛台切之所能够以外人的身份参加这样重要的会议，完全是托了沧栗的福, 因为他的老底被人查得清清楚楚, 从他第一天踏足这块土地开始, 所有的记录都已经整理好放在了刘兴贤的桌子上面。
　　而沧栗还有山姥切，作为持有邀请函还是参赛者家属身份的两人, 自然早就被人看在了眼里，或许是想还一份人情，所以烛台切也被纳入了这个小范围的计划里面。
　　“大概就是这样了。”
　　把自己看到的事情完完整整告诉了沧栗, 烛台切想到那本让他心中尴尬爆棚的圣典, 忍不住问了一句：“审神者大人, 挂在我们墙上的那本菜谱，真的就是所谓的圣典吗？”
　　“当然是。”
　　沧栗非常的耿直：“你可是第一个接触了它并且还按照食谱做了菜的人, 就没有发现一点的不对劲吗？”
　　“哪里会想那么多啊。”烛台切简直想仰天长啸, “我以为那只是一本普通的破旧菜谱而已, 虽然按照上面的步骤一个不错做出来的东西很好吃, 但是为了大家的健康着想，我还是放弃了。”
　　“如果你抵抗力弱一点的话, 现在站在这里的, 大概就是一个失去了神智两眼空洞没神的做菜机器了。”
　　“什么？原来这么危险的吗！”
　　太鼓钟坐在一旁耐心的听到现在, 不知道该用什么样的心情去面对记忆中的那本被付丧神各种蹂躏的菜谱……毕竟除了个别的几个, 大部分刀剑可都是实打实的做菜新手, 他们自然也不会用珍视的态度看。
　　“都不知道它被烛台切得到是好还是不好了。”乱也跟着吐槽，“如果是别的人得到的话，肯定会沉迷在里面吧, 要不就是想要用菜肴扰乱人心，好达成自己的目的。”
　　这样的事情也并不奇怪，民以食为天，总是有人可以为了口食之欲而反应强烈，在过去的传奇岁月里面，一道菜是否好吃甚至可以决定人的生死。
　　“这就是所谓的新手强运哟。”沧栗晃晃手指给付丧神科普，“就像是刚开始打麻将的人总是能够摸到别人想都想不到的起手好牌，烛台切是已经在本丸给我们做了好几年的饭，然而放眼望去，比他厉害的人多的是。”
　　“所以为了补偿新人，而让他拿到了一个可以用双刃剑来形容的圣典菜谱。”不动补完了沧栗没说的话，“然而您说的这些我一个字都不会信。”
　　天底下哪来的这么多巧合。不动坚定的认为，只要是不合理的事情，绝对都是沧栗的安排，他就是幕后的黑手，操控了一切。
　　“我觉得你太看得起我了。”
　　沧栗委婉的表示自己绝对不是这样有闲工夫的人：“难不成我还能控制烛台切去拍卖网站的时机和他看到的拍卖品吗，这一切都是命运的指引啊。”
　　“然而所谓命运指引出现的次数太多，就连我也开始怀疑了。”
　　一期一振拆了沧栗的台：“至少我知道的付丧神里，大家都认为遇到的事情大多都是出自您的手笔。”
　　“那剩下的事情呢？”
　　沧栗反问。
　　“是您为了以后埋下的伏笔。”
　　山姥切一副我说的话就是真理的表情。
　　大家跟着点头，十分认同山姥切的话。.
　　“原来你们就是这样想我的。”沧栗假模假样的哭了两嗓子，“回了本丸后我建议你们都去药研那里看一下脑子，脑补是病，得治。”
　　于是乎大家又用“审神者你又调皮”的眼神怼了回去。
　　“对对对您说的是。”
　　他们一致开启了哄沧栗的模式。
　　本来目标就是为了来看烛台切的一行人在愉快的玩耍了好几天后，觉得自己好像遗忘了什么重要的东西。
　　“我们当初还要干嘛来着？”沧栗苦思冥想，“难不成还答应了要给本丸的人买的东西没买，不然我为什么总觉得哪里还缺了点。”
　　“是不是那位刘先生？”
　　乱的脑海里面闪过了一条波动的闪电：“我们住的酒店还是他的钱呢，不过最后审神者你全部都退回去了就是。”
　　自己的付丧神让一个（对山姥切图谋不轨的）陌生人来供养，沧栗敏锐的触觉告诉他这事并不简单，所以他很是干脆利落的拒绝了对方，顺便掏出了自己的黑卡。
　　无限额随便刷的黑卡一放出来，前台的态度都更尊敬了。
　　“对啊，就是他。”
　　沧栗小声的感慨自己果然就是老了，最近发生的事情都忘在了脑后：“我们要回去的话，是不是得和对方说一声？毕竟他也算是尽了地主之谊，什么都不说就跑了有点太不礼貌了。”
　　飞龙先生后来送到的各种礼物里面，唯一让沧栗开心的就是一张刘老爷子的晚宴入门券，据兰景焕说，这样一张小小的纸片，早就被炒成了天价，毕竟泰山式大佬亲自动手的机会太少，不知道有多少人想要品尝一下这有生之年系列。
　　即使沧栗已经坐拥了老爷子的无限次口头承诺，但是在离开香港前可以带着付丧神们去吃一次，那真的是相当美妙的事情。
　　看在这张入门券的份上，沧栗也得走一趟。
　　“那我和审神者一起去吧。”
　　山姥切难得主动了一次：“最近周围那些跟踪的人给我们造成了不小影响，作为普通游客我们竟然成了警方的特别关注对象，真是不能忍。”
　　说到这个，付丧神们也有些小小的无语。
　　难道他们很乐意被跟踪吗？如果这些人真的能做到无人察觉，他们绝对不会有任何的抱怨，然而，偏偏跟踪他们的人的表现差到令人发指，就差在脸上贴上我们是来跟踪的标签了，只要一出门，身后必有人。
　　这突如其来的势力调动自然是引起了警方的注意，飞龙会的动作没有遮掩过，警方也大大方方的把人派了过来，还美名其曰保护普通民众。
　　在各方势力的关注下，付丧神们还能保持着什么都没有察觉的样子去逛街观光买东西，几天下来真是觉得自己的演技有了相当大的进步。
　　“山姥切你冷静。”长谷部按住了打刀的肩膀，“在陌生的城市制造出血案的会给主上添麻烦的，如果你真的想要教训他，不如挑个夜黑风高的时间点去。”
　　“我会给你帮忙做好不在场证据。”
　　一期一振本以为长谷部是在开玩笑，然而看了一眼发现对方完全是认真的，连忙劝了一句：“事情没有到需要打打杀杀的程度，你们两个都适可而止吧。”
　　“谁说我/他要去杀人了？”
　　两位打刀异口同声的反驳了一期一振。
　　“我只是想在他的日常饮食里面加上乱做的东西。”
　　太鼓钟捂脸，还什么只是，说得好像一点危险性都没有的样子，你们这样的做了就是完完全全的谋杀好吗？
　　“原来山姥切你是这样想的。”长谷部面色如常，“比我之前的计划周全很多，不如就这样吧。”
　　打刀们愉快的达成了共识。
　　“然而你们别忘了，我才是最重要的那个人好吗？”沧栗挑眉，对自己被奇妙削弱的存在感不满，“而且乱做的东西怎么可以给其他人吃，当然要带回去给本丸的付丧神分享。”
　　大概也就只有同为刀剑的他们，能够从这地狱料理中活下来了。
　　“哇，审神者你对我真的是太好了。”乱冲上去蹭沧栗的脸，“为了让人家的心意传递给其他的人特意作出了这种决定，乱超开心的。”
　　说完他就想一口亲在沧栗的脸颊上，被眼疾手快的一期一振揪了回去。
　　“不过在那位飞龙先生的眼里，您大概只是山姥切的陪衬吧。”
　　不动行光有些幸灾乐祸，自从长谷部透露出飞龙对山姥切有意思后，他就打开了新世界的大门，从此看待事物的角度都不一样了：“真可惜不能和你们一起去。”
　　――看戏。
　　这可是现场上演的八点档啊。
　　小短刀看起来格外的遗憾。
　　“没想到你现在的兴趣这么……大妈？”太鼓钟的表情有些恨铁不成钢，“果然衣服再怎么酷炫帅气，土气的内在永远都不会改变，不动你永远都是土气星的土气人，这辈子都没救了。”
　　“我觉得你对我的意见很大啊。”不动挑眉，眼神里带上了几分狂气，“而且天天土来土去的，难道你以为自己那一身丁零当啷的小铁片就很时髦了吗，需要我帮你把楼下收破烂的叫上来给你来个废物回收？”
　　要不是这里只是普通的酒店，两个人早就找了无人的地方来一场充满了友善和谐的切磋了。
　　可能是沧栗露出了几分困扰，还在互相打着嘴炮的短刀一个被烛台切摸摸头带走，另一个被长谷部拎着后衣领提出了房间。
　　“男孩子的友情就是这么来的啊。”
　　沧栗感慨：“不同的价值观互相碰撞，最后来个你死我活，再来个握手言和，这就是少年漫的标准结局了。”
　　平时没少看漫画的乱觉得，审神者的这个总结真是神了，好像少年漫确实会有一种，既然说不通，那就先把你打到服再讲道理的标准在里面。
　　“那等到回了本丸他们就有足够的机会来加深这段友谊了。”
　　一期一振觉得回去以后太鼓钟和不动绝对要把手合场给承包了。
　　“那趁着家长教育孩子的时间，我们来挑选一下拜访用的礼物吧。”
　　用来选择的对象，则是已经堆满了半个屋子的各种袋子盒子还有箱子，不差钱的一行人所谓的逛街，就是把看到的符合心意的东西全部买下，所以要带回去本丸的手办礼数量也在可怕的增长中。
　　最后沧栗选中的，是一本归于赠品的书籍，整体风格都是萌萌哒的梦幻粉蓝色，书名《教你追到心仪的ta》后面还跟着一个大大的爱心。
　　“决定就是你了。”
　　扯出来个尺寸刚好的盒子，用素雅洁白的包装纸包裹起来，再打上一个米白色的蝴蝶结，怎么看都是一件拿得出手的礼物。
　　然而我们却突然担心了起来。
　　目睹了全过程的一期一振心中充满了波动，甚至想去喝一杯冰可乐冷静一下，听说有地方的礼节是收到礼物后当场打开并向赠礼人表示感谢，审神者你确定自己不会被打出来吗？


第323章 本丸两只脑补帝
　　沧栗和山姥切都不知道飞龙到底住在哪里。
　　但是这又有什么关系，直接拦住一个正在和女友亲热的陌生男子, 笑眯眯的拜托他带个路就可以了。
　　一辆擦得锃光瓦亮轿车缓缓滑到他们的身边, 有人帮他们拉开了车门, 沧栗和山姥切坐了进去，伴随着他们的动作, 原本一些在周围晃悠的路人很快就离开了他们多天的根据地，嘴唇翁动应该是在汇报消息。
　　“如果不想让人发现的话，最好每天派不同的人过来。”
　　沧栗带着善意提醒他们。
　　天天看着同一张脸在他们面前上演拙劣的变装游戏, 不管是沧栗还是付丧神都有掀桌的冲动, 你们敢对得起自己昨天的人设吗, 昨天还在街角收着垃圾，今天就变成了左拥右抱的人生赢家, 怕是拿我们当傻子吧= =
　　“谢谢。”
　　坐在副驾驶的刚才被他们点破了身份的人现在早就变成了标准的扑克脸, 仿佛刚才那个和女友嬉皮笑脸打闹的人格不存在, 他和司机都是同样的沉默寡言, 本就宽阔的车内空间都要有回声飘荡了。
　　现在混黑的素质都这么高了吗。沧栗在心里感慨，不过全体穿着统一的服饰还真是有种了不得的气势在里面, 等回去以后就拜托乱还有清光帮忙设计一下吧, 下次遇到了时政的集会就把他们带出去, 绝对超帅。
　　沧栗想着想着就笑了出来, 这突兀的笑声显得格外明显。
　　“您在笑什么？”
　　山姥切低声问道, 讲道理他也有点憋了。
　　“在想，要不要给你们换一身统一的制服。”沧栗一本正经的回答，“你有什么好的建议吗？”
　　“要有墨镜。”
　　对墨镜充满了执念的山姥切立刻回答：“可以的话最好还能加个斗篷。”
　　这就是他的另外一个执念。
　　“但是斗篷的话, 这些年很少看到这种累赘的设计了，毕竟它多出来的部分很容易变成近身战时对方手里的可攻击点。”
　　“那就不要让对方近身。”前排的小哥加入了话题，“以及我也觉得斗篷很棒，冬天的话里面还可以换成加绒的那种，要比普通的西服套装保暖很多。”
　　“咳。”司机发出了声提示，让小哥闭嘴。
　　沧栗对着山姥切耸耸肩，看来风度和温度相比，务实的人还是会选择保暖。
　　坚持亲手把礼物送出去的山姥切――其实是在沧栗的强迫下――躲开了管家伸手的动作，跟在了审神者的后面一直走到了会客厅。
　　相当古朴的设计，穿着现代服装的两人在周围穿着长衫的人里面有种莫名的穿越感。
　　连送上来的茶水和点心都是如出一辙的风格，沧栗倒是很喜欢这种小巧的中式点心，一手喂另一只手接着掉落的酥渣，吃得不亦乐乎。
　　飞龙是在他们到了十分钟后才出现，仍旧坐着轮椅的他脸色比之前好了许多，至少眼睛里面的光看起来很健康。
　　健康到灼热的。
　　在对方停下后，山姥切把手中的盒子往过一递，简单的说了句礼物。本来想上前接过盒子的陶被飞龙一挡，眼睁睁的看着飞龙自己动手把礼物接了过来。
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　山姥切神色自如的回答，当然，如果你真的看到了里面的书后还能这样说，就更好了。
　　“其实今天来主要是来道别的。”沧栗吃够了点心直接切入了主题，“在香港的这些天我们玩得很开心，下次有机会的话还可以再来我家玩哦。”
　　最后一句话的敷衍意味让陶听着有些憋屈。
　　“哪里，还要感谢你们特意把我送回了香港，如果是我一人的话，也许。”飞龙微微一笑，把垂在胸口的长发撩到后面，“只是你们来了这么久，我却一直因为生病的原因没能好好的招待，真是惭愧。”
　　“没关系，为了保护我们的安全你特意派了那么多人来，只是下次记得培训一下手下们的演技，不然还真不如光明正大蹲守的警局人员。”
　　沧栗看着对方脸上那微微尴尬的表情，满意了。
　　“对啦，我家的烛台切可能最近还要在香港呆一段时间，就麻烦你帮忙照顾一二了，不过烛台切是很让人放心的性格，不用担心他招来什么麻烦。”
　　“而烛台切是哪位，你肯定知道的。”
　　“交流会的赞助商也有我们飞龙会，这个就不用担心。”
　　飞龙作出了承诺，不过和沧栗说话的时候，他的眼神总是不小心落在旁边神游天外的山姥切身上，让观察到这一点的陶鼓起了包子脸。
　　目的已经全部达成的沧栗没有拖延时间的意思，拍拍山姥切的手背让他回神，两个人道别走人一气呵成，根本没有留下让人挽留的空档。
　　“这就，走了啊。”飞龙的眼神有几秒的恍惚，在这些天里他也有想过自己为什么总是想把当初救了他的人困在自己身边，最后归结于了那该死的雏鸟效应。
　　也或许是这些年看到的被污染的眸子太多，一不小心就被对方那双单纯的眼睛给吸引了？
　　“大人，要我帮您把礼物放到后面吗？”
　　送客回来的陶看到的就是仍在出神的飞龙，对方的膝上放着山姥切送的礼物盒，陶没有亲自摸过，但是这种精致的包装，里面应该是什么贵重品吧？
　　“大人？”
　　“打开看一下吧。”
　　飞龙回了神，开始抽盒子上面的蝴蝶结，包装纸很快除去，里面是一个方方正正的盒子，打开这最后一层的保护，露出了里面标题惊悚配色瞩目的，指导书。
　　他以陶看不清的速度重新把盒子盖上：“直接送我回房间。”
　　咦咦咦？陶对盒子里面的东西充满了好奇，不如他在给飞龙大人打扫屋子的时候，偷偷的看一下？
　　“如果你在我不知道的时候打开了他，我会对你失望。”
　　飞龙自己操纵着轮椅快速的转身，不让陶看到他的脸。
　　陶一脸的好奇加莫名其妙，推着轮椅送飞龙回房间，他的好奇心算是被盒子里面的东西全部勾起来了，被禁止的东西总是拥有最快的传播方式，而被禁止的好奇心，只会得到充足的发酵。
　　“审神者大人，我可以问一下，您为什么要送那本书吗？”
　　而且还是让我亲自送出去，莫非是有什么特别的寓意？山姥切头上的问号终于亮了起来，他也问了沧栗。
　　“大概是因为，那是赠品？”
　　沧栗捂着嘴想了半天，终于找到了个合适的理由：“我不喜欢东西被浪费，除了它以外的东西都有了安排，只剩下它一个的话会感到悲伤的吧。”
　　不，那仅仅是一本普通的书，还是赠品，根本不会有这么复杂的感情。
　　“而且收到自己救命恩人亲手送上的礼物，飞龙肯定会开心到一下子痊愈的。”
　　山姥切放弃了和沧栗交流的想法，审神者的脑回路绝对不是他可以理解的，他还特意去问绝对是脑子进水了。
　　不如找长谷部分析一下。
　　在人情世故上有所缺乏的山姥切选择了场外求助，然而他求助的对象，那才是本丸第一的脑补帝，能把沧栗一个普通的行为强行挖出几十层深意的人，也就只有长谷部一个了。
　　而这两人碰在一起的结果，堪比宇宙爆炸。
　　“你是问我审神者想要干嘛？”
　　深夜被小伙伴敲了门，长谷部还以为一期一振和他讨论工作上的问题，没想到是最不可能出现的山姥切。
　　就连不动出现的概率都要比山姥切大吧。长谷部想着，把山姥切请了进来，并且泡了茶拿了点心，这些行为完全就是照顾沧栗变成了习惯后的结果。
　　“因为太在意了，自己又想不明白，所以才来问你。”
　　山姥切的性格是某种意义上的超级直率，被他那双单纯的被疑惑填满的眼睛一看，长谷部顿时觉得自己的形象高了很大一截，有种人生导师的意味在里面。
　　“主上的行为，不能只看眼前。”长谷部声音低沉说出了自己的秘诀，“或许在你的眼中那只是一个普通的行为，等到几天几个月后，你就会发现，主上之前的行为正是在给这件事做铺垫。”
　　“我明白。”
　　独处时间很多的山姥切也不是天天都在无所事事的放空自己，他也会不由自主的去想沧栗，自然也会把对方的各种行为重温一遍，长谷部说的他完全理解，甚至还想举双手赞成。
　　“首先我们要看到香港的地理环境。”
　　光脑中投影出来的是一个地域辽阔的国家，他们所处的香港仅仅是地图上面的一小点而已。
　　“你明白了吗？”长谷部带着隐隐的期待，他还是第一次和志同道合的小伙伴讨论这些东西，超激动超兴奋超超超开心的。
　　山姥切在长谷部的注视下，脑洞也是陡然扩大许多：“你是说，审神者的目标，在这里？”
　　他的手指点在了公鸡的身子上面。
　　“没错。”长谷部长长的叹气，“从烛台切踏上这块土地开始，代表了审神者的一个终极愿望，其实我们也都可以看出来，审神者他并不是一个日本人，他的故乡，在多方交叉对比下，我觉得就是这里。”
　　也就只有这块神奇的土地，才会出现修仙修魔修妖的各类修行者，还能包罗万象融会贯通，成为了一块难得的净土。
　　“那和飞龙交好的话，以后我们再对这里进行探索的话，就不会引人注目了。”
　　而且出了事还能把锅都扔给飞龙，在沧栗的带领下，他的付丧神们已经熟练运用了祸水东引的小技巧，完全置身事外。
　　“但是现阶段唯一能够和飞龙打好的关系的只有你，山姥切，这些日子就只能辛苦你了。”长谷部鼓励地拍拍山姥切的肩膀，“能够为审神者分忧是我们付丧神应尽的本分，既然能做，就要做到更好。”
　　“嗯。”
　　山姥切重重点头，不就是交朋友吗，他很熟练的，那些交朋友的一百个技巧他可是早就印在了心里，就差实践了。
　　“让我们一起加油，在主上的带领下走向更美好的明天吧。”
　　长谷部心中的感动都可以溢出来，果然有了兴趣相同的伙伴就是好，独自一人前行偶尔也会感到累，而现在……
　　打刀谦虚表示，他可以一拳打死十头牛。


第324章 在京都挑起事端
　　被长谷部的真情实感给忽悠过去了的山姥切，认认真真的开始了他的交朋友之旅, 即使他们现在都已经和沧栗一起回到了本丸, 但是时间不是问题, 距离也不在话下，光脑往开一点, 找出联系人，发送。
　　明明分隔两地，山姥切和飞龙之间的关系反而比之前更好了一点, 隔着屏幕, 山姥切的不近人情得到了无限的削弱, 更加凸显出了沉默之下的温柔。
　　“嗯？感觉山姥切最近好像开朗了一点，是我的错觉吗？”
　　沧栗现在偶尔还能够在本丸里面看到山姥切, 相比于从前一直窝在自己的小房间里面不出来, 默默的埋头写作和沉迷网络, 走出来闲逛的山姥切连气色都要好上一些。
　　“您没有看错, 拥有了除本丸外的其他友人的山姥切，已经开始慢慢走出他的世界了。”长谷部跟在沧栗的身后回答, “主上, 宗三在您出门的那段时间里有给我传来了消息, 听他的描述这件事还是比较重要的。”
　　“那下一个目的地就是左文字家了。”
　　本来就是无所事事闲逛的沧栗一听还有事, 整个人的情绪都被调动了起来：“我的左眼一直在跳, 或许会是什么好消息呢。”
　　长谷部想了一下宗三那仅仅是文字都能看出来的幸灾乐祸，或许还真的是什么好消息也说不定，只是对于现世那边来说, 应该是灾祸。
　　“京都的结界破了哦。”
　　沧栗的登门拜访让宗三莫名的有些小骄傲，他坐在沙发的中央，撩了一把自己的粉发：“在你们出去玩的那几天，事态不断恶化，本来守护着京都安定的结界一个接一个的被攻了下来，现在京都可是无比的萧条了。”
　　“然而这些又和我有什么关系呢。”
　　宗三的嘴角弯出一个充满了恶意的弧度：“花开院的蠢货们拒绝了其他人的援手，坚持要自己去解决事情，然而事实就是，在他们力量衰弱的今天，已经不可能再和从前那般把闹事的羽衣狐封印进去了。”
　　“宗三。”江雪淡淡的叫了一声弟弟的名字，“如果你还是在为他们当初的拒绝而心生怨艾的话，也该适可而止了。”
　　作为活跃在现世的江雪宗三，他们两个在听到这件事的时候，两个人都是比较心动的。
　　宗三是因为羽衣狐曾经留下的传说，觉得这个转生了九次的妖怪应该挺强大的吧，总要比他平时一刀两断闹事小妖来得厉害。
　　而江雪则是听到了有关羽衣狐的传言，说她会挑选纯洁无瑕的少女的内脏食用来增强自己的力量，作为一个厌恶杀戮还充满了正义的付丧神，他觉得自己可以出手援助。
　　然而花开院家的人，这些世代守护着京都的灵力者，义正言辞的拒绝了他们，或者说，他们根本看不上用着小伎俩的两人。
　　没错，即使左文字兄弟表现出来的力量非常强大，可以说是现存灵力者中难得的后起之秀，然而在这些传统的家族眼里，他们照样也是使用着不入流手段的小喽，派不上什么用场。
　　当然，这也和他们花开院的尊严有关，京都一直是他们的地盘，这么多年都守护了下来，怎么可能会因为这一次的危机就放开手让其他人干涉。
　　宗三那高傲的头颅当然也不会因为这人的拒绝就低下来，他提起袖子遮住了自己带着几分血腥的笑容，决定要看到这些愚蠢的人自寻死路。
　　只是江雪对那些莫名死亡的少女多了几分同情，虽然花开院说了要保护好京都，然而他们的能力也没有到把京都的每一个都囊括进了保护圈的程度，所以少女的伤亡人数不断增加，最后江雪说服了宗三，两个人凭借着自己对灵力的感知敏感度，救下了好几位差点就被带走了的少女。
　　“大哥，宗三哥只是刀子嘴豆腐心罢了。”
　　小夜揭了宗三的底：“如果他真的是这么想的话，就不会和我们一起去巡逻了。”
　　从拯救付丧神开始，本丸里的刀剑男士对于拯救他人的行为便得心应手了起来，左文字家仅仅只有三人的力量，照顾不到的地区很多，他们便向其他的同伴求助。
　　花开院是守护了京都的安危，付丧神却保护了普通民众。
　　他们两边一明一暗，斩杀了不少羽衣狐的手下，而付丧神的行为更是某种程度上激怒了分娩关头缺乏营养摄入的羽衣狐，花开院的人会发现，最近羽衣狐的暴躁程度上了好几个台阶，相当难对付。
　　现世的灵力者抵抗着羽衣狐的强势攻击，苦中作乐的说，怀孕中的女人脾气就是大，惹不起惹不起。
　　“哼。”宗三一扬下巴，话语间更是增添了几分不屑，“我只是看不惯一遇到这种事情受难的总是不相关的路人罢了，把不相干的人士拖入到战场上来，仅仅是给牺牲的数字在家了个一。”
　　“不过听说羽衣狐他们最近的攻击手段越发的肆无忌惮了。”小夜认真的说着他知道的内容，“花开院家不得不向外界求助，大哥，宗三哥，我们要去吗？”
　　“不去。”
　　“去。”
　　宗三瞪了江雪一眼：“反正我们把普通人保护好就行了，其他的人管他们去死。”
　　“毕竟是活生生的人命。”
　　江雪叹气，看着那些鲜活的灵魂慷慨就义，还是有些许的不忍。
　　“审神者大人，和羽衣狐有关系的还有另外一件事要向您汇报。”
　　小夜把两位兄长间的暗流汹涌放在脑后：“羽衣狐肚子里面的孩子，是安倍晴明。”
　　“噗。”
　　听得开心的沧栗把嘴里的可可牛奶全部喷了出来，宗三嫌弃着躲开，但又拿出了手帕擦着沧栗的嘴和他面前的茶几。
　　“谁谁谁？晴明？我是不是听错了。”
　　就算他是什么白狐之子，也不可能沦落到让一个妖怪去循环往复把他生出来的境地吧，沧栗拒绝去想羽衣狐肚子里的就是本尊的可能性。
　　“因为审神者大人似乎和那位阴阳师是朋友，所以才想当面告诉你。”
　　不过在小夜的心里，他也认为羽衣狐说的是疯话，安倍晴明这个名字，就是正史野史都闪闪发亮的一个名字，作为付丧神他们也是听了不少有关对方的传言。
　　更何况在上次被女鬼坑了的过去之旅中，他们短刀可是亲眼看到了安倍晴明的真人，除非他是失了智被人控制，不然绝对不可能会选择这么一条重生之路。
　　“不行，我得把这个有趣的消息告诉姑姑才对。”
　　听着小夜的详细描述，沧栗对自己的肯定又多了几分：“大概是什么疯女人吧，现世中也存在这样的例子哦，自认为自己是什么明星的女朋友，跟在对方的后面以自己幻想出来的身份自持。”
　　“简单来说，就是脑子有问题。”
　　沧栗愉快的下了结论。
　　“那您是要参与进这事了吗？”江雪问，“其实您不出手也可以的，交给我们来办就好。”
　　也曾经围观过羽衣狐的江雪表示，他和弟弟两个人的联手，或许再加上小夜的背刺，就可以一波流完美的带走羽衣狐的命。
　　“不，这么有趣的事情当然要把本尊叫过来才行。”
　　沧栗一不小心就暴露出了自己的真实想法：“之前和小夜他们到了过去的时候，见到了晴明还有他的好友，然后就约定了，如果有机会就邀请他来我们这里玩耍，顺便感受一下几百年后的岁月。”
　　“要不是羽衣狐这事，我都忘记了。”
　　好吧，这样才能说是他们熟悉的那个审神者。
　　“而且这一次或许不需要我们出手。”沧栗给江雪看了一下姑姑的回复，通篇都是滴着血的菜刀和怒视的表情，“对于他们这些妖怪来说，羽衣狐可是犯了大忌了。”
　　感情淡漠的妖怪们懒得去理蹦Q的羽衣狐，不代表有人带头的情况下他们还会视而不见下去，而作为把他们挨个叫醒的姑获鸟，只要她一开口，绝对不会有人拒绝。
　　“唔，这大概就是，安倍晴明大战小怪兽的穿越剧情？”沧栗随便起了个烂到不行的名字，站了起来准备去找转盘。
　　“不过把过去的人拉到现在还是有点困难的，我先去提前准备一下子。”
　　“对了对了，保护普通人的做法非常棒，审神者非常欣慰。”沧栗踮起脚拍拍宗三的……胳膊，“我不在场的情况下你们都能够做出如此了不起的选择，真是让我骄傲。”
　　江雪：明明……是我提出来的。
　　“姑姑……咦？”
　　锻炼完毕的萤草推开了姑获鸟的办公室大门，却发现屋里的所有东西都碎成相同大小的碎片，在满地的碎屑之中，姑获鸟挺拔的背影格外明显。
　　“是酒吞还是茨木又给你惹麻烦了吗？”
　　萤草一眼就看出了姑获鸟身上翻涌的怒气，能够让好脾气的姑获鸟气到这个程度，也就只有那两个麻烦精了。
　　“不是他们。”
　　姑获鸟收剑回鞘，发泄了一通后她的情绪明显稳定了许多。
　　在周围洒下了一下带有生命力的小草种，本来想拉着姑姑坐下的萤草发现，她精心挑选的柔软沙发也变成了碎屑的组成部分。
　　“抱歉，之后我会再买一套相同的。”
　　注意到了萤草的视线，姑获鸟有些不好意思：“刚才太生气了，没忍住……”
　　“这些都是小事，重点在于到底是谁把姑姑你惹得气成这样。”萤草好脾气的搂着姑获鸟的胳膊问，“如果是之前提出的计划的话，现在都在有条不紊的推行中，完全没有必要生气的。”
　　“是羽衣狐搞出来的大摊子。”
　　提起了这个名字，姑获鸟气得就想再次拔剑，她从沧栗的行为中看到了妖怪和人类共存的可能性，作为她自己，也并不想永远呆在深山老林里，所以由她带头，选择了和沧栗差不多的方式试图打开妖怪和人类的沟通渠道。
　　然而一个突然冒出来的羽衣狐打破了这个艰难维系的平衡，也幸好她最近只在京都搅动风云，只是再放任下去的话注定会把魔爪伸向其他的地盘。
　　而姑获鸟，已经准备在羽衣狐伸爪之前，连着爪子带人，全部剁碎了事。


第325章 差点诞生的孩子
　　看完了沧栗的短讯，萤草一个激动, 让满地的碎屑变成了只有原先的二分之一大小。
　　“竟然敢做出这样的事, 是把我们都不放在眼里吗！”
　　一想到自己天天劳心劳力的在游戏里面当着NPC, 小心翼翼的维持着自己软妹治愈的人设，萤草就觉得相当悲愤, 尤其是她知道，羽衣狐会让她的辛苦烟消云散后，甩着蒲公英的大佬愤怒了。
　　“需要我现在去京都把她叮到死吗？”
　　一脸冷酷的萤草恨不得现在就被传送到京都, 把那个莫名其妙的疯女人搞没掉。
　　“栗子那里应该还有别的安排, 我们再等一会儿。”姑获鸟看着比自己反应还剧烈的萤草, 对于自己那过激的行为感觉不是那么尴尬了，“不过既然我们已经知道了这事, 就不能再像之前那样什么都不在意。”
　　也不怪姑获鸟他们不知道情况, 说到底, 羽衣狐就是再怎么猖狂, 她那混沌的大脑也知道在不成气候之前要把所有的野心都压下去。
　　而花开院的独守地盘的行为，某种程度上也达到了封锁消息的效果。
　　两边这样同调的行为, 很自然就只把战场变成了京都的范围内。
　　当地人在付丧神的巡逻下, 几次与死神擦身而过, 他们或许只是觉得突然刮起了一阵强风, 而真实情况, 很可能是一只长相可怕的妖怪就被刀钉在了不远处的墙壁上。
　　“先把普通人保护起来。”
　　姑获鸟的最先选择，和江雪的想法一样，为了守护这份难得的和平, 她不允许有任何会冲击到这局面的因素存在。
　　“叮咚”一声，沧栗的新消息到了，姑获鸟点开，看了个开头后就带上了笑容，萤草也把脑袋凑过来，被消息里面的内容逗乐了。
　　“竟然想着把晴明直接带过来，栗子真是给了我们个大惊喜。”
　　萤草继续看下去，戳戳姑获鸟：“不愧是姑姑你一手带大的孩子，在保护对象的选择方面一模一样。”
　　虽然沧栗说了那是付丧神的自发行为，然而作为审神者，沧栗的一言一行必定会影响到这些心冷无情的付丧神，没有他之前的铺垫，面对这些稀松平常的死亡，付丧神根本看都不会看一眼。
　　在他们的眼里，这些普通人的生命，和溯行军没什么不同。
　　“栗子果然是个好孩子。”
　　姑获鸟淡淡的笑了：“但是把所有的重担都压在孩子的头上哪里是我们大人应该做的，通知所有人，开会。”
　　“没问题。”
　　一直担任着秘书的萤草调皮的行了个礼，快速的跑出去叫人。
　　“巡逻时间到啦。”
　　下午的活动一搞定，清光就给他和安定施展了极为神奇的亚洲变脸术――其实就是化了个妆加上变了个装，开始了他们的日常任务。
　　剧组不会去国外城市取景，那么在资金充足的情况下，跑来具有历史韵味的城市进行拍摄是理所当然的事情，当然了，安定是不会告诉清光，为什么古朴风格的城市那么多，他们偏偏就来到了京都。
　　“幸好我们就在这里，不然巡逻还真是不方便。”
　　为了照顾他们的拍摄，新选组成员的巡逻时间特意调整到了他们休息的时间，本来他们是有足够的理由推拒的，但是一想到那些遇害的少女里面有喜欢着他们的粉丝，清光的眼圈瞬间就红了，下定决心要把害人的妖怪全部斩杀。
　　这就是清光在组合里面人气最高的愿意了吧。
　　除掉他那姣好的面庞，还有着普通男孩子不会有的撒娇性格，他对于每一位粉丝的心意都是带着满满的感激正是他最吸引人的一点，稍微有些咋呼，但是照顾到所有人的也是他，让人想起来就觉得很温暖。
　　“……安定，你背后有个妖怪。”
　　“不过已经被我干掉啦。”
　　甩掉了刀上面的血，清光有些奇怪的看着安定：“你最近跑神的时间也太多了点吧，再这样下去拍摄卡壳的时候我是绝对不会帮你蒙混过关的。”
　　“那你就是想太多了。”
　　安定嘲笑了回去：“明明浪费时间最多的就是你，想要用这个理由堵我，你还早了一百年呢。”
　　两个人你来我往逗了半天的嘴，结果招惹来了应该是最后boss的人物。
　　“让妾身看看，这都是些什么东西。”
　　饿了许久的羽衣狐突发奇想跟在了手下的后面，想要看看这些不中用废物到底有没有好好的完成她的任务，然而手下的命是没了，她却看到了更好的猎物。
　　扶着自己涨大的肚皮，羽衣狐看着面前这两个穿戴不像妖怪的妖怪，露出了垂涎的神色，废物手下一个人都抓不回来，她所渴望的柔软内脏还有清澈的灵力一个都得不到，胃中嚎叫的渴望每时每刻都在勾动着她的神经。
　　“虽然不是纯洁无瑕的少女，不过这份灵力……”
　　小巧的鼻子深深的吸了一口空气，羽衣狐露出了有些陶醉的表情：“太棒了，妾身一定要把你们吃进肚子里，好给我没有诞生的孩子多补充点养分。”
　　“小心吃坏肚子哦大妈。”
　　看着在羽衣狐身后摇摆着的大尾巴，清光第一次发现也不是所有的毛茸茸都能够用可爱来形容，至少这些毛发浓密的尾巴让他感到了生理性的反胃。
　　“用大妈形容太不恰当了。”安定和清光背靠背站在了一起，防御的除了羽衣狐，还有源源不断跑出来的各式妖怪，“她的年龄，只能用老太婆来形容了。”
　　任何时候用年龄来攻击一位女士都是不可取的行为，因为年龄是女人的秘密，当场点出来的安定自然是得到了羽衣狐的重点关注，除了应对妖怪，还要注意冷不防抽过来的尾巴，这无差别的攻击还抽飞了好多她自己的手下。
　　“既然是孕妇的话，就好好的回家养胎啊。”
　　清光的战斗姿态发生了很大的变动，明明是在战场中心，他的脑中却神奇的响起了他所唱的歌曲旋律，配合着节奏还有舞步，他像是一只轻巧的蝴蝶，收割着妖怪的生命。
　　安定也发现了清光的改变，他也看出了对方行动间那熟悉的痕迹，而且看起来很好用，让他颇为心动。
　　本来就是搭档的两个人一拍即合，给羽衣狐展示了下什么叫做无间的配合，踏着相同的节奏点，他们交错着斩杀了对方背后的偷袭，再一个转身，送走了不安分的攻击。
　　“审神者他都回来了那么久我们都没有回本丸看看，听说他们从香港买了很多的东西，我们要是不带点礼物是不是不太好啊。”
　　斩杀愈发上手，清光已经可以边打边聊天了。
　　“那你想要买点什么？”
　　“不是买。”清光用下巴一点，看向了羽衣狐身后的尾巴，“你觉得那东西怎么样，稍微加工一下的话应该是不错的地毯。”
　　“好想法。”
　　狐狸的尾巴可是他们的力量源泉，而用羽衣狐的尾巴做成的地毯，可是说是相当奢侈的礼物了，全世界独此一份，想要仿制都无从下手。
　　这也迎合了清光那想要变成独一无二存在的想法，他的眼神滑过大尾巴，让那些随风摆动的无意识体打了个颤。
　　羽衣狐绝对不会承认，她竟然被一个无名小妖怪的眼神吓得发抖，即使只抖了一下那也不可能，她的脾气愈发暴躁，更加坚定一定要把这两个妖怪吃掉的想法。
　　“刀刃都烫了。”
　　看着自己刀，清光能够察觉到那份灼热：“这送死的炮灰是不是太多了点，再砍下去就要卷刃啦，我加州清光绝对不允许这种破坏美貌的事情发生在我的身上。”
　　“那就速战速决，割完尾巴我们就离开。”
　　安定看着那些双眼无神的妖怪，有些明白这里肯定有被羽衣狐用精神操控来送死的存在，他和清光下手相当准确，那些真正残暴的妖怪，他们用了刀刃砍，而这些无辜的，他们换成了另一边打晕了事。
　　“临阵逃脱不是我的风格啊。”清光有些忧郁，“我那不败的战绩今天就要多一个逃跑的记录了，真是让人心疼。”
　　“需要我提醒一下，你昨天的游戏玩到了一半就强制退出的事情吗？”
　　“要你管啦！”
　　清光摆出了一个超凶的表情：“反正我最后没有输，不败战绩没有被破坏。”
　　强行解释了一波，两把打刀再一次提升了自己攻击的速度，一时之间只能看到包围圈里面鲜血和断肢横飞，所有人都杀红了眼，误伤自己人变得再平常不过。
　　你们不是被我们杀死的，是蠢死的。
　　给了倒在脚边妖怪一个怜悯的眼神，清光和安定对视一眼，挑中了包围圈最薄弱的地方，同时发动了集中攻击。
　　而他们的目标，就是那一条最大最摇摆的尾巴。
　　迎风舒展的小毛毛彰显着自己的独特，那摆出来的优美造型也告诉了其他人，我羽衣狐，最喜欢的就是这根。
　　“GET IT~！”
　　打刀的速度提升到了极致会是什么样，清光自己也不知道，他只觉得身边的事物一瞬间静止，他可以清楚的看到自己的刀尖刺入了尾巴的根部，顺势划过的刀刃切在了骨与骨之间交汇的地方，轻松割破了连接的筋。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　清光和安定仿佛脚底抹了油，捞到了尾巴后迅速逃离，不给羽衣狐伸手的空档。
　　在羽衣狐的激烈动作下，缓缓渗出血的伤口直接雪崩，她身上的美丽和服沾上了大片的血迹，看上去有种早产的迹象。
　　迟迟赶来的沧栗目瞪口呆，等等，我只是来看了个情况，为什么就遇到了这么棘手的局面，我晴明还没带过来呢，这羽衣狐就要生了，人干事？
　　“夫人，冷静，深呼吸！”
　　沧栗一秒长大，脸上的那份平静让羽衣狐不由自主的顺着他的话开始呼吸。
　　“现在孩子还不到出生的时候，在不正确的时间诞生，是不会被神明祝福的，为了孩子，夫人你一定要坚持下去。”
　　沧栗胡诌八扯，羽衣狐却好像听了进去，死死的捏着沧栗的手忍耐痛苦。
　　产妇疼得面色苍白，而沧栗看着自己被掐紫的手，心中很是委屈。
　　但是他还不能表现出来，于是沧栗更委屈了。


第326章 世界变得更美好
　　“看那就是大人带回来的小白脸！”
　　从沧栗到了这二条城，关于他的各种谣言就没有停下来过, 固然, 他是可以直接离开, 并且轻轻松松毫不费力，然而光明正大的打进了敌方的内部, 这样近距离看戏的机会他要是能错过，就不是好奇心旺盛的小龙猫了。
　　因为帮助了有着早产迹象的羽衣狐稳住了自己的胎，作为感谢, 他（强制性的）被羽衣狐带了回来不说, 羽衣狐还当众宣布他从现在开始就是二条城的贵客, 所有人对待他都要秉持尊敬的态度。
　　只是妖怪们保证了明面上的尊敬，却制止不了暗地里的传言, 每当沧栗露面的时候, 他总是可以听到从四面八方传来的对自己的讨论。
　　全部都是在说, 他是一个靠着脸上位的男人。
　　摸摸自己的脸, 沧栗觉得这话说给本丸的三日月还差不多，毕竟对方那极致的美貌才配得上用脸上位的形容词。
　　那之前说好要邀请的安倍晴明呢？
　　沧栗自然也是没有落下来, 他直接远程操控了本丸里面的转盘精, 继而把邀请的事拜托给了姑获鸟, 他安稳的住在了二条城里, 过上了没事干就抓一只小妖怪过来玩的悠闲生活。
　　许多的小妖怪都是被羽衣狐的手下威逼利诱而来, 他们的主要用途也就是在大战的时候做一个增添数字的人头，这样残忍的结局让沧栗很是不快。
　　在灵力衰退的今天，这些小妖怪光是从动物的身体中开了智就不是件容易的事, 如果在以前山间的一棵草都有化形的机会，那么现在，大概只有遥远的深山里面，才会有这种精怪诞生的可能性。
　　简而言之，妖怪是死一个少一个，他们繁殖的速度也是比不上人类，羽衣狐这行为，除了是给京都带来了大麻烦，对于妖界来说那也是一个灭族性质的灾难。
　　“所以你这个小兔子真的不想吃糖？”
　　拽着对方的腰带，沧栗面带笑容，把另一只手上的糖果往前递：“甜甜的很好吃哦。”
　　“放开我啊怪大叔！”
　　两只耳朵直愣愣的竖着，有着赤红眼眸的兔子精悠介奋力拯救着自己岌岌可危的腰带：“快点放开我，我还要给你端午饭呢！”
　　几天的相处下兔子悠介已经发现了他所服侍的这人最大的弱点，那就是吃，一般来说只要提到饭，对方就就会松手。
　　所以今天，他也绝对会放手。
　　“就这里那堪比猪食的饭菜，求我吃我都不会动筷子的哦。”
　　沧栗一松手，小兔子直接用力过猛坐在了地上，估计是摔到了他短短的尾巴，眼睛里面迅速的蒙上了一层泪，接着很是坚强的站了起来跑开了。
　　“对嘛，这才像一只兔子妖怪，看看你们亲戚山兔那在舞台上面的活跃身姿，应该好好的和对方学一些才对。”
　　不过这只小兔子到底有没有看过电视，有没有在电视上看到过山兔，那就是另外一件事了。
　　这名为悠介的兔子妖怪，就是沧栗的新宠，本来是羽衣狐叫人安排给他的服侍小妖，可能是因为太弱了连做炮灰的价值都没有，索性就被安排给了同样也是废人的沧栗。
　　第一次见面的时候，悠介的大眼睛空荡荡的什么都没有，一个口令一个动作，如果沧栗没有吩咐，他可以坐在角落一整天都不变换位置。
　　沧栗看不过去，友情出手帮悠介恢复了神智，这是一件相当简单的事，只要施术者的能力远超羽衣狐就可以，虽然羽衣狐的轮回次数已经达到了极致，然而在沧栗的面前，她也只是个年轻的小狐狸罢了。
　　恢复了神智的兔子也只会在沧栗面前表现出自己越来越活泼的一面，当然，这也是被沧栗气得，他总是很想把兔子逗得跳脚，然后再塞给他一块糖用来安抚。
　　刚开始没怎么和别人相处过的悠介还会因为沧栗的糖而开心，到了后面，他就发现了沧栗这人只是出于自己的恶趣味而已，根本就不是他当初想的那位大好人。
　　“可恶。”
　　悠介握了下拳头，墩到了的尾巴还在隐隐作痛，但是只要一跨出这道门，他的表情和眼神就瞬间切换回了之前被洗脑的状态，行动间也是颇为机械化，一举一动都像是个木偶。
　　在路过和自己一起被抓回的小伙伴身边时，悠介更是努力绷住自己的表情，他的小伙伴们也都有着自己的工作，只是和他所面对的沧栗比起来，小伙伴们服侍的妖怪从来不把他们这些弱者看作是同类。
　　伤痕累累是常事，甚至每天都有死去的妖怪被人拖出去。
　　因为太弱小了，大妖怪连吃掉他们的想法都没有，正因如此死去的小妖怪才能保持自己完整的躯体。
　　“那小白脸的仆人又来了。”
　　悠介站在了厨房的门口，里面负责做饭的妖怪一如既往的八卦着看他，试图从他的嘴里问出来和沧栗有关的事情。
　　看不见听不到，悠介双手抬平，等着对方把放了食物的托盘摆上来。
　　“你怎么还在坚持和这个小呆瓜说话。”
　　在另一个灶头忙活的妖怪抽空说了一句，有些粗鲁的把托盘放在了悠介的手上：“你这个偷懒的行为要是被看到，绝对要被打死的。”
　　“妖生艰难啊。”
　　在厨房忙活的妖怪们一副唏嘘的样子，和悠介不同，负责后厨的妖怪们大多都保持了自己的神智，毕竟木偶做出来的饭菜让人难以下咽，而这些看到了周围惨况的妖怪也是相当的安生，一点错都不敢出。
　　悠介在原地站了一会儿，直到有人挥手让他离开才慢吞吞的转身往回走。
　　偌大的二条城里，进进出出的妖怪们不知道有多少，能够在这里走动的，大部分都是羽衣狐看重的手下，他们深知小妖怪都是被洗过脑的，对于羽衣狐的放心让他们可以肆无忌惮的与同僚直接在城内开聊。
　　也就无意间泄露出去了许多重要情报。
　　悠介把自己听到看到的一切全部都记在了脑子里，准备回去告诉沧栗。
　　不管那人再怎么不靠谱，也是把他从羽衣狐的洗脑中拯救出来的人，而且他对小妖怪的态度，和那些残暴的大妖怪完全不一样，就算是传言一直说他是因为脸上位，悠介也孤注一掷的把所有的赌注都放在了沧栗的身上。
　　如果连这个人都不能活着出去的话，他、他们，就更没有希望了。
　　被悠介寄托了如此大期望的沧栗，此刻也溜达出了他的小院子，开始了他的日行一善，行动的重点就是从某些拿小妖怪作乐的人手里，救下那些和破布似的小动物。
　　“这个可以给我吗？”
　　沧栗指指道路旁边待收拾的妖怪尸体问道。
　　喝的有些醉醺醺的妖怪一低头，就看到了每天都在坚持不懈过来捡尸体的沧栗，露出了“又是你哇”的眼神。
　　“反正是我们用不到的破烂，给你喽。”
　　他们发出了相当大声的嘲笑，根本不把沧栗放在眼里：“你这不就是街上扫垃圾的那辆车吗哈哈哈哈，还真是符合你的身份。”
　　“多谢了哦。”
　　沧栗对他们的污言秽语没有多余的反应，毕竟没有人会在意脚边的一只蚂蚁说了什么，即使它的个头比较大。
　　轻松的把小妖怪的尸体抱在了怀里，沧栗哒哒的踩着步子往自己的小院走，他的这个奇怪的行为被城里的妖怪明里暗里嘲讽了不知道多少次，然而那又有什么关系呢，这些作恶多端的妖怪，注定会走向死亡的结局。
　　悠介和沧栗在同一时间到了小院的门口，兔子脸上的表情都差点绷不住，因为抱在沧栗怀里的那个，正是刚才他路过的清扫院子的小伙伴。
　　短短的拿饭时间而已，他的小伙伴，就死掉……了？
　　本就赤红的眼睛，眸色瞬间加深，悠介看着惨死的小伙伴，恨不得掉头回去把那些个妖怪全部杀死。
　　“傻站着干嘛，进来帮我救人。”
　　沧栗看着悠介那都要瞪裂的眼眶，朝着门的方向一扬下巴：“你这是让我用脚开门吗？”
　　“是……是！”
　　侧身抵开了门，悠介的眼睛紧紧的盯着沧栗怀里的小鹿：“雪他不会有事吧，大人，他真的不会死吗？”
　　“关好门再说话。”
　　沧栗快速的走到自己的床铺前，把小鹿放在了上面，这要怎么救，那就很简单了，掏出药研给的万能药丸化开了一喂，药到病除。
　　幸好小鹿的神智恍惚，差不多达到了麻醉的效果，否则以他本来就脆弱的身体素质，被折磨的期间就会活活痛死。
　　“接下来就是你的活了，去打水拿毛巾给他把身上的血擦干净，柜子里面有新衣服，擦洗完了后给他换上。”
　　“其他的呢？我现在真的可以动他？”
　　小伙伴那满身的鲜血让悠介的手都在颤抖，沧栗说的话他不是不信，而是现实太残酷让他不敢直视，万一摸到的是没有脉搏的雪呢？
　　“那先吃块糖冷静一下吧。”
　　沧栗熟练的掏出了糖剥开一块塞到了悠介的嘴里：“这是我最喜欢的巧克力啦，二条城的饭菜太难吃，真怀疑这里的妖怪是不是没有吃过好吃的。”
　　大概是几十个一期给你做饭，做出来的东西还没有卖相，就算是做好了委屈自己的心理准备，沧栗也退缩了。
　　嘴里融化的甜味安抚了悠介慌乱的内心，又过了一会儿，他终于能够颤巍巍的下手，帮雪擦着身上的血迹。
　　露出的是下面青紫的伤痕。
　　“放心吧，很快就会结束的。”
　　或许是出城的妖怪被斩杀的事情频频发生，闹得城内的妖怪也是妖心浮动不得安生，他们排解的方式就是虐打比自己弱的其他小妖，以此来排解心中的恐惧。
　　“我的手下很快就要来救我了。”
　　沧栗眯着眼笑：“那些傻瓜要是还发现不了我在哪里，回去绝对要扣他们的工资。”
　　悠介根本没听到沧栗在说什么。
　　看来今天的午饭又泡汤了。沧栗打开口粮包掏出自己常吃的磨牙棒，到另外一个屋子去看之前带回来的小妖怪。
　　“等你们醒来后，这个世界就变啦。”
　　这是他许出的美好愿望。


第327章 审神者又跑路啦
　　带着大尾巴兴高采烈的回到本丸，清光又听到犹如晴天霹雳的消息――审神者他又双跑得不见影了。
　　“而且你就没有想过, 这种还带着血的大尾巴到地毯之间, 隔了许多的工序吗？”
　　刚拖干净的地板上滴滴答答的掉着血点子, 头上还戴着帽子的堀川语气格外的冷酷：“这里就麻烦你们收拾了，以及安定, 请尽快找到收拾这尾巴的方法，我不想在屋子里面闻到腐烂的味道。”
　　和泉守爱莫能助，对于他和国广两个人联手打扫干净的屋子又沾上了污渍, 嗯……我当然也是很生气了。
　　他瞪着清光和安定, 努力的表现出自己正在怒火中烧。
　　清光只好蔫哒哒的把尾巴往自己的脖子上一环, 先去庭院里面等待，安定已经去拿出了清洁工具, 擦拭着地上的血渍。
　　“但是堀川, 你知道审神者他跑哪里去了吗――！”
　　打刀扯着嗓子在庭院里面喊：“他就没有留个口信什么的吗？”
　　“这尾巴是从哪里猎到的？”
　　日常巡逻搞定的歌仙还有陆奥守从旁边经过, 看到那条毛茸茸的长尾巴, 歌仙停下来：“这毛色，这光泽度, 还有轻盈的手感, 我已经很久都没有见到这个品质的皮草了。”
　　“如果歌仙你有需要的话, 我记得那狐狸的背后还有另外八条。”
　　清光立刻给歌仙推荐了他们之前打劫的对象：“就是剩下的八条都没有这一条这么好看了, 我和安定割下来的是最完美的。”
　　“还有……八条？！”
　　歌仙动摇了：“那你们是在哪里看到这猎物的, 现在还活着吗？不过即使是死掉的，这尾巴处理一下也可以做成很漂亮的披风还有围脖。”
　　“如果让审神者穿上这一身蓬蓬的小衣服……”歌仙开启了神仙模式，陆奥守站在了篱笆外面和清光聊起了天。
　　“你们最近电视剧拍得怎么样了啊。”陆奥守一脸的好奇, “之前我本来是想去探班的，结果你们突然换了拍摄地点，加上最近京都的巡逻任务又很重……”
　　可恶，我也想现场感受一下那个拍摄氛围啊，陆奥守超级想摸摸那些神奇的设备，他对于一切的现代科技都抱有了极大的好奇心，之前只放在了交通工具上，现在已经延伸到了其他的领域。
　　“已经拍摄有一半了。”安定走出来告诉了陆奥守这个好消息，“以及，如果你不介意的话，下周我们有个助理要请假一天，你可以过来兼职。”
　　“太感谢了。”
　　陆奥守的笑容灿烂：“那到时候就请多多指教了，不过助理的工作到底要做什么就拜托安定你发个表格过来，到时候我也不会出错。”
　　“没问题。”能够顺手帮了本丸的同伴，安定也觉得很开心，他看着歌仙终于能从自己的世界走出来，连忙叫住了对方，“歌仙，你知道有什么能够鞣质皮草的方法吗，我们回来后才发现自己一窍不通。”
　　“作为得到了消息来源的报酬，这根尾巴我就一起帮你们处理了。”
　　歌仙说出了让清光开心到原地蹦Q的话：“不过对于这么贵重的东西当然不能用普通的方法，暂时先冻在冷冻库，等我买些材料回来练练手再开心。”
　　“那就麻烦你了。”
　　冲田组的两把打刀异口同声的感谢，同时鞠了躬：“如果我们再遇到那只尾巴很多的狐狸，一定会通知你的。”
　　“就等你这句话了。”歌仙爽朗一笑，走进院子从清光的脖子上把尾巴拿下来，“这尾巴我就先带走了，等鞣质完了就通知你们。”
　　“大好人啊。”
　　“是啊。”
　　四个人又说了会儿话，歌仙和陆奥守向他们告别，看着歌仙那显得格外暖和的背影，清光和安定发出了如此的感慨。
　　“不过审神者没有第一个看到还是好可惜。”
　　坐在沙发上吸着果蔬汁，清光还是有些小小的郁闷：“看来明天的巡逻得更用心才行了，常言说得好，打了小的才会迎来老的，外面的小怪打不干净，那boss级别的大狐狸肯定也不会出来。”
　　“你身体吃得消吗？”
　　安定的鼻梁上架起了眼镜，看的是明天要拍摄的内容：“前几天还在说自己会死在片场的加州清光已经消逝了吗？”
　　“一句玩笑话你都记得这么清楚，安定的心眼比针尖还要小。”
　　笑嘻嘻的吐槽了一句，清光在安定的死亡视线投过来之前就跑开，到厨房给堀川添乱去了。
　　“辛苦你了。”
　　和泉守把一盘切好的水果放在了安定的面前：“你和清光今天杀了不少的妖怪吧，身上的血味浓的都消不掉。”
　　提起这个安定就想起来了那些妖怪里面可还有被洗脑的部分，连忙在本丸大群里面提醒了一句，让同伴们不要误伤了无辜的妖怪。
　　“做这些麻烦的事情……”
　　“毕竟审神者很在意。”推了下眼镜，安定说出了自己的理由，“不要忘了我们自己也是妖怪，如果当时没有审神者的帮助，最后也肯定会沦落到被斩杀的地步。”
　　“就当是给自己积福吧。”
　　“明白了。”
　　和泉守耸了下肩：“不过我和国广今天也发现了你说的这种特殊情况，为了安全起见我们也都是直接打晕。”
　　“现在唯一要考虑的就是审神者跑到哪里去了。”
　　羽衣狐搞出来这么大的动静，说着要参与进去的沧栗反而跑得不见了影，之前说好邀请的安倍晴明也不见人影，真让人怀疑审神者说的到底是真是假。
　　“哈啾。”
　　沧栗鼻子一痒，打了个大喷嚏，头都有些发晕：“悠介啊，你能不能别在我旁边晃悠了，眼睛都花了。”
　　“我看的又不是您。”
　　满心都是小伙伴的兔子全程只在小鹿旁边忙活，沧栗给的药粉被他细细的敷在伤口上面，在这种神奇的疗伤药下，那些可怕的伤痕再一点点的消失。
　　加上沧栗告诉他，被洗脑的人恢复以后没有洗脑期间的记忆，更让悠介觉得心生安慰，这样雪就不会记得他曾经差点别人虐杀至死，没有这种痛苦的回忆，等到他们从这里出去，还是可以继续在森林里面继续之前的生活。
　　“对着救命恩人多一点尊敬啊。”沧栗手中的糖纸叠成了小方块砸在兔子的后脑勺上，“对了，等你们出去了后，要不来我开的幼儿园啊？”
　　“什么玩意？”
　　悠介盯着沧栗一脸警惕：“您想要对我们做什么吗？”
　　小妖怪的力量是小，但是他们的某些特殊能力发挥好了照样是股不小的战力，已经被阴谋论洗了脑的兔子第一个想法就是，沧栗他要妖怪做坏事。
　　“只是觉得你们这种幼崽活得太辛苦了。”
　　沧栗的童年生活在辛苦了一段时间后就被姑获鸟捡了回去，作为心大又活泼的龙猫崽子，他很快就变成了姑获鸟宠着的对象，连睡觉都会被抱着哼歌。
　　所以这一对比，沧栗简直要给这些小妖怪掬一把同情泪了。
　　“如果你们不愿意来我的幼儿园，那姑姑的呢，就是姑获鸟开的哦，姑获鸟的名字你们总听过吧，最喜欢幼崽的妖怪就是她了。”
　　悠介怎么可能没听过这个名字，在艰难生活的岁月里，他也是对这传言中把幼崽宠上了天的大家长有几丝向往。
　　不过……
　　“我才不会相信你。”
　　这么年轻的妖怪，怎么可能会和传说中的姑获鸟有联系，绝对又是在逗他开心。
　　小兔子不信任的眼神让沧栗捂住了心口：“果然时代在发展，以前一哄一个准的小妖怪现在都知道怀疑人了，唉，世风日下人心不古啊，我还是去外面溜达两圈找乐子吧。”
　　说是找乐子，其实就是他的捡妖怪时间又到了，因为只见有妖怪进了院子却没有一个出来，二条城里的谣言从沧栗是个小白脸已经变成了他最近都在吃妖怪的尸体，说得那叫一个血腥刺激，仿佛他们都看到沧栗生吞活剥了那些妖怪似的。
　　拜这些谣言所赐，沧栗最近的出行听到的嘲讽少了许多，他们都不保准自己一定能够活下来，要是死了还被这人给吃掉……轮回的时候都不放心。
　　“要我跟着您一起吗？”
　　给小鹿掖好了被子，悠介站了起来询问：“而且今天的午饭还没给您带回来。”
　　“那中黑暗料理就别提了，我宁愿吃过期的磨牙棒也不会动它的。”
　　“不过你身后的妖怪们可得吃点东西了啊。”
　　再好的药也就只有那么一点，为了让伤口快速愈合，这药某种程度上也在激发着妖怪们的潜力，本就虚弱的身体后续得不到充足的营养，大概醒了后也是个身体基础受损的结果。
　　“算了，悠介还是跟着我，去厨房拿点食材吧。”
　　这样真的可以吗？
　　悠介行动僵硬的跟在了沧栗的后面，看到他三言两语把一对即将要打起来的妖怪劝说好，下一步又救下了个即将被打的小妖，他人的恶言恶语让悠介听着都来气，然而为了不让人发现，他只能自己憋着。
　　“不好意思，可以给我一袋大米吗？还有配套的锅碗筷子，如果有电饭锅就更好了，毕竟我的院子里面没有灶台。”
　　沧栗笑眯眯的看着厨房里面的妖怪：“没听到我说话吗？”
　　您这样说话怎么可能会有人听啊。悠介无力吐槽，这里的妖怪可是二条城里最狡猾的了，不然怎么可能在天天做着猪食给人吃的情况下还能保住自己的小命。
　　在吃过沧栗提供的食物后，悠介也开始发自内心的认为他以前吃过的东西都是猪食了。
　　不过让悠介吃惊的是，在沧栗笑眯眯的说完话后，里面的妖怪打着寒颤送来了他想要的东西，还顺带了其他高级的食材。
　　“真是太感谢了。”
　　沧栗更是毫不客气的支使这些人帮他把东西运到院子里。
　　一直到吃上了热腾腾的白粥，悠介都想不清楚那些妖怪为什么会那么听话。
　　“唔，如果你被一个杀过的人能够堆成山的凶神用杀气笼罩的话，肯定也会乖乖听话的。”
　　“别看我这样，当年也是刀山火海中走出来的。”
　　拍拍兔子的脑袋，沧栗让他端着粥喂给其他人。


第328章 远道而来的晴明
　　另一边，接到了沧栗信息的姑获鸟先是和下班的付丧神一起回到了本丸, 又自己一个人通过了时空转盘到达了安倍晴明所在的时空。
　　“未污染的空气就是让人怀念啊。”
　　如果说现世的各种便利都让妖怪们很是欣喜的话, 那么唯一让他们感到苦恼的就要数那污染度数相当高的环境了。
　　――真不是妖怪能呆下去的, 要知道刚到现世的那段时间里，他们多多少少身体上都闹了些小毛病, 头疼发热之类，在那之后，他们这些妖怪就对公司里面生活在同样环境下二十多三十年的普通人都抱有了极大的敬佩。
　　简直就和慢性中毒一样, 也是难为你们还要认真工作自主加班了。
　　姑获鸟隐去了身形, 和本丸的时间差不多, 平安京也是夜晚的时候，只是过去的人大多都早早的休息, 她要是一个人带着有着长长链条的帽子走在街头, 绝对会被人用手指着颤抖的大叫是妖怪。
　　当然, 如果真出现了, 他也没说错就是了。
　　木屐落在地上，一点声音都没有发出来, 姑获鸟维持着这样的状态一直到了晴明的家里, 还未等她敲门, 面前的就自动打开, 其后走出来个样貌温婉的式神行礼, 带着她往内院走。
　　“我们现在就要出发了吗？”
　　已经穿好了出门远行的衣物，旁边还放着个精巧的包裹，安倍晴明轻摇着他的扇子开口询问：“从几天前发现星轨变化后就在期待所谓的友人登门了。”
　　“小龙猫他终于想起, 遥远的过去还有位可怜的阴阳师等着他的邀请，要去他那边的世界玩耍吗？”
　　“这还得感谢羽衣狐。”
　　摘下帽子放在旁边，姑获鸟微笑：“听栗子说，最近我们那里的京都，有个名为羽衣狐的妖怪在京都大闹了一通，而她闹事的目的，就是为了生下肚中的孩子。”
　　“该不会？”
　　“听说她肚子里面的孩子就是鼎鼎有名的阴阳师安倍晴明，一听到这个消息，栗子他就发给了我，并且要我来邀请你一起去现世看戏。”
　　“这可真是。”晴明无奈的摇摇头，“分明是想看我的笑话吧，我虽是白狐之子，可是生下我的母亲，也不是那名为羽衣狐的妖怪。”
　　“不过这也就是个借口而已，毕竟对于栗子或者是我来说，那羽衣狐闹出来的大热闹都很好处理。”
　　尾巴都有了九条的羽衣狐在姑获鸟的眼里算不上什么强力的对手，虽然卑鄙了点，不过对于一个孕妇来说，她的肚子就是最大的弱点，而有着神出鬼没手段的妖怪不在少数，只要姑获鸟想，她分分钟都可以解决掉这件事。
　　但是他们妖怪，为什么要代替那些人类出手呢？
　　之前也说了，如果不是那肚中的孩子被羽衣狐单方面的叫做安倍晴明，姑获鸟他们都准备继续放任下去，毕竟很多年前，他们都和这位阴阳师有过些许的交集，也可以说是友人关系了，友人的名号被污，他们自然乐得动手。
　　“看样子你那里也发生了很多事啊。”
　　晴明微微眯了下眼睛，准备自己去了那边再细细的观察，姑获鸟、不，所谓的妖怪体内的血到底有多凉，他从入了这阴阳道就心如明镜，一清二楚。
　　能让妖怪选择出手，看来那羽衣狐的做法也是触犯到了他们的领域。
　　这么一想，就更加期待了。
　　把小包裹拎在手里，晴明站起来整理了下衣服，留下了几个式神帮他看家，然后就愉快的跟在了姑获鸟的后面，从那突然出现的大门跨了进去，未来到底会是个什么样子，晴明偶尔也会想一下，现在有机会当面看到……
　　他就像是个即将看到自己礼物的孩子一样欣喜。
　　“欢迎来到我们的世界。”
　　姑获鸟微微欠身，作出了欢迎的姿态：“以及忘记提醒你了，这里的空气不是很好，如果不能适应的话就给自己套个结界。”
　　晴明很不优雅的打了个喷嚏，宽大袖子中的手一掐，一个刚好把他笼罩在里面的透明结界就生成了，呼吸着结界里面的空气，阴阳师脸上的表情松快了几分。
　　“如果在这里生活的代价是呼吸这样的空气的话……”
　　他稍微有点嫌弃起来了。
　　“话别说得这么早。”姑获鸟嘲笑晴明，“等你看到了现世的其他东西后，或许会乐不思蜀，连回去都不想了。”
　　“那就承君吉言了。”
　　已经坐拥了金山的姑获鸟相当壕气的带着晴明在彻夜通明的东京享受了一番，现世的夜生活现在才开始，他们仅仅只能走马观花的看了一遍，在高大的东京塔顶端，两人仗着自己的实力，直接跑到了外面吹风。
　　呼啸的夜风将他们的头发吹得格外凌乱，晴明体贴的放出了个阻挡的结界，让他们看上去不是那么的凌乱。
　　“真是不错的风景啊。”
　　璀璨的灯火连成了银河，地上的星光太亮，天上的星星反而看得不是那么清楚。
　　“我也是第一次站在这里看夜景。”
　　姑获鸟遥望着不远处闪闪发亮的自家公司，指给了晴明看：“喏，那里就是我还有其他妖怪现在工作的地方，最近大家都在一个游戏里面兼职真人NPC……嗯，就是普通的员工，能理解吧。”
　　“没有问题。”
　　晴明自动的把他听不懂的词语记在了心里，同时根据姑获鸟的话进行理解：“不过一想到曾经叱咤风云的你们去给别人工作，难以想象那个画面了。”
　　“就算是我们妖怪，在这个时代活下去也不容易。”
　　姑获鸟有些沉默：“各地的灵力衰退得相当明显，新诞生的妖怪全是一些弱小到让人提不起来兴趣的普通精怪，并且他们还是在人类世界的夹缝里艰难的生存。”
　　“像羽衣狐这种妖怪，如果放在了你的时间点上，那就只是个在地方作恶的小妖，或许茨木或者大天狗都可以出手解决掉对方。”
　　然而现在，却直接逼得守护京都的花开院家用自己家族子弟的生命往里面填，才能守护得住。
　　“不同的时代有着不同的生存法则，如果不能适应，就去改变，如果改变不了，那就只能认命。”
　　晴明看着脚下川流不起的车辆，它们排成了长长的队伍缓慢的前进，这个高度看下去就像是一串串的小蚂蚁，让人想往它们的头上塞面包碎。
　　“然而你清楚，我们怎么可能这么轻易的认输。”
　　如果不融入就是死的话，那姑获鸟就决定一定要让他们以绚烂的身姿展现在众人的面前，要让见到了他们的人都无法忘记大妖怪的身影，要让他们心服口服，甚至把他们奉为新的神明。
　　“看样子你也在一点点的往自己的目标前进。”
　　晴明从袖子里掏出几张纸叠成了飞鸟的样子扔了下去，这些纸鸟拍拍翅膀，快速地向远方飞去：“现世的话，应该有更便捷的收集讯息的方式了吧。”
　　然而我这个阴阳师还得自己叠纸，好惨呐。
　　“不要试图在我面前装可怜，上了年纪的老男人卖起萌来一点都不可爱。”
　　狠狠地打击了晴明的自尊心，他们两个从塔顶一跃而下，继而以他人看不清楚的方式汇集到了下方的人流里，朝着下一个目的地前进。
　　玩到了凌晨五点，晴明觉得自己脑子都开始混沌了的时候，姑获鸟才意犹未尽。
　　“为什么我觉得，你比我还要享受……？”晴明说话的时候带着挥之不去的倦意，“现在应该可以回去休息了吧。”
　　姑获鸟是真的还想玩下去，别看她平时充满了慈母之心，但是休闲娱乐当然也是不能少哒，可惜的是为了维持自己威严的形象，她通常压制着自己，用加班来度过漫漫长夜。
　　现在有了个看完戏就回家的晴明在，姑获鸟找到了最好的玩伴，虽然也是她单方面认为的就是了。
　　“那明早九点我来这里等你，带你去公司看看。”
　　“明早？”
　　“准确的说是今天早上九点，祝你有个好梦。”
　　姑获鸟干脆利落的把晴明扔在了五星级酒店的门口，留给他的是一张他不懂得使用方法的卡，上面贴心的黏了一张便签条，写着随便刷。
　　就算是让我随便刷，这个所谓的刷，又是什么意思呢？
　　半夜到达酒店的人不多，值班的前台也是努力提起精神，然后她就瞬间清醒了，因为那个缓缓向她走来的高大的男子，仿佛就是她手机屏幕里面的晴明大人。
　　于是她也小声的、充满幸福的叫出了这个称呼。
　　“嗯？”
　　为什么一个从未见过的小姑娘都能叫出我的名字，难道我在不知道的时候拥有了这么高的知名度？
　　“十分抱歉。”
　　发觉了这是真人而不是纸片人的前台涨红了脸，生怕自己的失误引来了对方的投诉：“请问您有提前预定吗？”
　　半夜来的客人，大多是在网站上提前订好了房间。
　　“预定吗……我想应该是没有的。”
　　两个人你问我答，晴明不动声色的套出了对方的话，最后结算的时候，他把刚才拿到的卡递了出去，微笑着示意前台。
　　顺利的签了自己的名字，用幻术把身份证忽悠过去的晴明终于在太阳都要升起来的时候，躺在了软绵绵的大床上，进入了睡眠。
　　……不过这床可真是舒服啊，这里的人真会享受。
　　这是他彻底睡过去前的最后想法。
　　被晴明放出去的纸鸟不知疲惫的拍打着翅膀，先是把姑获鸟说的京都好好的飞了一遍，把沿途的风景全部记录在了身体内部后，胖了一圈的鸟艰难的往回飞。
　　然而这不自然的飞行方式，被一个夜观星象――其实是坐在房顶上吃夜宵――的龙猫给看到了，他摸摸下巴，敲碎了身旁的瓦片一个弹指，把那鸟打了下来。
　　“悠介小朋友，快去外面把我的猎物捡回来。”
　　惊鸿一瞥也看出了这纸鸟的不对劲，算算他发出信息的时间还有姑姑的行动速度，也许这东西是来自他熟悉的那人。
　　悠介做贼似的把掉在草丛里面的鸟捡了回来，生怕被人发现。
　　沧栗清了两下嗓子，对着鸟来了通自我介绍后又把它放了出去，让看了全程的悠介感到十分的无力。


第329章 健康知识小讲堂
　　“我们这样下去不是个办法吧？”
　　京都巡逻小分队的主力们坐在一起，觉得他们再这样暗地里下黑手, 迟早会加速花开院的死亡速度。
　　然而这已经不是迟早, 是现实了。
　　“比起这个, 我觉得这条新闻很有趣。”
　　安定点开光脑，展示出来的是现世一份相当有名的娱乐类新闻, 上面有着豆腐大的版块上刊登着一位女士的投稿，说她曾在半夜的时候接待过一位和安倍晴明（注：游戏《百鬼夜行》里面的主角）长得完全一样的客人。
　　“因为是在不起眼的角落，所以过了这么多天我才发现。”
　　安定推了下眼镜：“你们就没有什么想要说的了吗？”
　　为什么全都看着我一动不动的。
　　“没想到安定的兴趣这么广泛啊。”清光下意识的看向旁边的堀川, “不过娱乐新闻也是很有趣的嗯, 而且我们好歹都是娱乐圈的人, 关注一下也是应该的。”
　　“不过百鬼夜行这游戏不是我们自己公司的作品吗，可能是公司为了扩大宣传特意放出来的假新闻？”
　　和泉守做了个靠谱的猜测, 得到了大家的一致赞同。
　　“噗呲。”浦岛直接笑出了声, 倒在了旁边的蜂须贺的腿上整个人都在抽, “让你直接说出来你偏偏不肯, 他们猜出来的结果可比真相有趣多了。”
　　从浦岛的话语中发现自己全部猜错的几人有些讪讪的笑了。
　　“审神者之前说过，要把安倍晴明邀请来本丸做客。”
　　所以呢？
　　还是不知道安定在说什么的付丧神睁大了双眼认真聆听中。
　　“百鬼夜行里面的安倍晴明, 他的人物建模确实是按照真实中的人物来做的, 加上有人说在公司看到了他出现在了姑获鸟的办公室里, 所以……”
　　“我们有机会见到本人了？！”清光拍案而起, 一脸激动, “可以向晴明大人求个桔梗印保平安吗？”
　　安定一拳打在清光的头上：“你的脑子里面都在想些什么？”
　　“那可是安倍晴明诶。”清光捂着疼痛的位置小声嘀咕，“关于他的小说电影电视剧，不管魔改到了什么程度都是世人关注的对象, 而且我们是新刀，诞生的时间晚了那么多年，又不像源氏他们见过真人。”
　　“我也想见一下活生生的历史人物嘛。”
　　再次小声的强调了一下，清光在嘴边做了个拉上拉链的动作，表示自己再也不会乱说话了。
　　算了，我到底和他生什么气。安定平复了自己的心情：“总之，如果我们想要找到审神者的话，跟在他的后面就可以了，公司里面的那些妖怪最近似乎也在策划着些什么，不过他们好像还不知道我们有在暗中出手保护普通人。”
　　“因为每次巡逻的时候看到他们我们都绕路走了嘛。”
　　坚持了不到半分钟清光还是破功了：“审神者告诉我们要闷声发大财，反正羽衣狐的手下现在都认为是有其他的妖怪在找他们的事，根本怀疑不到我们的头上。”
　　“嘛，姑获鸟他们的行动我大概也能猜出来是为什么了。”安定耸耸肩，但是就不告诉那些脑子都不想转弯的人，“我们继续维持现在的步调就好，尽量少的和其他妖怪起冲突，懂？”
　　“明白。”
　　付丧神们异口同声，他们自然是明白如果不被对方发现的话，那他们所取得的成果自然也是被姑获鸟他们顶替拿走，不过好像也没什么关系，毕竟和还在艰难融入人类社会的他们相比，本丸的刀剑们可是走得比谁都要远。
　　大哥看小弟，前辈看后辈的感觉，也就是这般了。
　　“不过百鬼夜行这游戏是真的好玩。”陆奥守不遗余力的开始推销安利，“最近还更新了个对战系统，大家一起来玩嘛，我可不想和物吉组队了，每次他一把自己那一溜的五星摆出来，对面就自动认输，一点乐趣都没有。”
　　“那我还是愿意和物吉一起玩。”
　　清光表示略略略：“你这个非洲大酋长离我远一点，新卡池马上就要开了，你的非气还是留着自己享用吧。”
　　不靠脸纯靠肝的陆奥守流下了心酸的泪水，到现在还靠着初始每个人都有的雪女苦苦挣扎的人，本丸里面也就他一个了。
　　就连那些不怎么醉心于这个游戏的人，都有着两三个五星人物，推图下地都是妥妥的轻松，而他还在艰难的升级奶孩子中。
　　真是流不尽的非洲泪啊。
　　一直被付丧神放在了寻找人物首位的沧栗，这几天的工作越发得心应手起来。
　　逗兔子――捡妖怪――吃饭洗漱睡觉，天天都是相同的事，让沧栗偶尔会觉得时间过得真是无敌快，唯一让他有那么点时间流动感觉的，就是那逐渐醒了过来还都喜欢围在他身边的小妖怪。
　　“明明喂药擦洗身体还有煮饭喂粥的人都是悠介，你们怎么全部都黏在了我身边。”
　　任何状态不舍得拒绝幼崽的沧栗只好接受了这种幸福的苦恼，溜达完了后回来就要把小妖怪们挨个举高高摸头，不然这些顶着红眼圈的小正太小萝莉真是能够激起他的无限愧疚。
　　“因为悠介很凶。”
　　明明是悠介的小伙伴，醒过来的名为雪的小鹿却坐在了沧栗身边不动了，最喜欢的就是把自己的头放在沧栗的膝盖上，让沧栗帮他梳毛毛。
　　“嫌我凶的话就不要吃我做的饭。”
　　淘米的悠介凶狠的瞪了回来，这个眼神犹如在平静的湖面上投下一个石块，让小妖怪们发出了哎呀呀的害怕声，也让他们更有充足的理由往沧栗的怀里面拱了。
　　又是这个标准结局。沧栗无奈的扶额，每次都被别人逗得跳脚还屡教不改，也就只有悠介一个了，真是让人不得不怜惜起了他，的脑子。
　　作为兔子却被其他妖怪当成了害怕的对象，悠介根本就不会在意，还真当他看不出来吗，这些厚脸皮的妖怪分明就是觉得那人傻乎乎，所以才可劲的占便宜。
　　连雪那个家伙都堕落了，明明身处魔窟，这个院子却是整个二条城里面桃源乡似的例外，他们所经受的所有苦难都被那不高的墙拦在了外面，仿佛什么都没有发生过。
　　“大家要好好的听悠介的话哦。”
　　抽出了童话书给妖怪念，在他们昏昏欲睡的时候沧栗提醒了一句，动作轻柔的把那些或者靠或者趴在他旁边小妖挪到了其他的地方，他走了出去，安抚的摸了摸悠介的脑袋：“小小年纪不要天天皱着眉头，有没有听说过一句话，爱笑的女孩子运气都不会太差。”
　　“虽然我们悠介是个可爱的男孩子，唔，好像也没什么问题。”
　　“要你管。”
　　气乎乎的悠介瞪了沧栗一脸，决定不理这个披着狼皮的傻白甜：“刚才有人过来说羽衣狐让你过去一趟。”
　　“又要做检查吗？”沧栗无奈的摇摇头，“那位夫人只是太过缺乏营养了而已，每次去都被她那盯着食物的眼神看，我都有些……”
　　“害怕吗？”悠介抢着问到，“你也会害怕她吗？”
　　“当然不。”沧栗优雅的敲了对方的脑门，“我只是很想打她，不过她是任务中很重要的一环，不能随便动。”
　　“活到了羽衣狐这个程度，自以为堪比神明，然而连生死都无法掌握，也是另一种可悲。”
　　小兔子不懂沧栗说的话，只是从对方的描述里，可以听出来这人似乎不把羽衣狐放在眼里，还有计划，那又是什么东西？
　　“是好东西哦。”沧栗拿出了自己诱拐犯的语气，“就像我给你们吃的那些糖果，从进到嘴里的瞬间就一直甜甜的，一直甜到了心底。”
　　“你给我的明明是酸到底的柠檬口味。”
　　悠介的内心充满波动，甚至还想一拳打在沧栗的脸上。
　　“不说了，我现在得出门了，粥熬好了记得帮我留一份哦，对了，厨房今天送来的鲜鱼记得切片腌好，我想喝鱼片粥。”
　　嘴上很是嫌弃沧栗的悠介还是乖乖的按照对方的吩咐去杀鱼做准备，扶着门框站好的雪看着友人那熟练的手法，真是不能想象这还是被抓来之前一直和他挖草吃野果的兔子。
　　“毕竟兔子急了也会咬人。”
　　一刀剁下了鱼头，悠介给自己打气，作为妖怪，弱小就是原罪，如果他一直弱小下去，那么他永远都只会是别人肆意践踏的对象，而现在他有了可以请教的对象，一定要抓住这合格机会，成为了不起的存在。
　　小鹿嘤嘤嘤的跑开了，悠介脸上溅上了血配上他的表情太可怕了，这哪里是兔子，分明是个可怕的老虎，感觉要被他杀掉做成烤鹿肉了。
　　“……啊，调料没了。”
　　兔子眨眨眼睛，带着满身的血去了厨房要调料，又给沧栗的恐怖流言多加了一些味道。
　　“夫人，我来了。”
　　沧栗和羽衣狐之间有快五米的距离，这其中还要加上一层竹帘，可以看到这位身姿曼妙的妖怪摇晃着她那同样姿态优美的八条尾巴，很是勾人。
　　不过这些表演都喂给了狗，沧栗眼神清明，完全没有被影响到。
　　“妾身的肚子，又不舒服了。”羽衣狐那故意压低放柔的声音听上去格外的挠人心，“你不过来帮妾身看一看吗？”
　　先不说男女有别，我一个这么多年连妹子小手都没有牵过的单身贵族竟然要去摸一位高龄产妇的肚子……做不到做不到，你还是找其他人吧。
　　沧栗义正言辞的拒绝了她，顺便按照他最近看的营养学的书给羽衣狐提出了许多科学有效的保养身体的方法。
　　“生肉要少吃，没有经过高温杀菌的生肉里面有许多的病菌，万一是传染性的就更糟糕了，会影响到肚子里面的孩子的。”
　　羽衣狐摸着肚子的动作一僵：“妖怪是不一样的。”
　　“既然都是怀胎生子，就没什么不一样。”沧栗大手一挥，强行改变了这位孕妇的食谱，“而且您最近情绪波动过大，请一定要克制。”
　　本来是想把沧栗叫过来洗脑一番顺便啃两口，发展到了后面竟然变成了健康知识小讲堂，羽衣狐整个都郁闷了，她心情糟糕的让沧栗离开。
　　再想想自己尾部上面的缺口，羽衣狐更难受了。


第330章 妖狐不是二突子
　　羽衣狐几次被沧栗忽悠过去了后，被迫听了不少健康小知识, 甚至在和下属开会的时候会对着有着黑眼圈的手下提醒他们不要熬夜。
　　妾身这是被反洗脑了吧？
　　某个独处的下午, 羽衣狐下意识的找了个阳光充足的地方晒着, 手旁边的点心也从新鲜的肝脏变成了富含维生素的各式水果，唯一能够和以前的食谱有些许重合的, 大概就是撒着肉松的咸甜口味的蛋糕卷。
　　莫非这人是妾身不知道的大妖怪？
　　在漫长的岁月里，羽衣狐从一个弱小到需要看其他妖怪脸色行事的小狐妖，逐渐成长为了称霸一方的大妖, 她以前所熟知的力量强大的妖怪, 例如茨木童子大天狗等, 已经都消失在了历史的长河里。
　　唯有她，依靠着自己独特的转生之术, 不断的出现在这个世界上, 力量也随着转生的次数愈发强大。
　　而在今天, 之前还能够依靠京都将她封印住的花开院家, 只能在绝望中看着一个又一个结界的据点被她攻破，守护着结界的家族子弟也被她的手下虐杀, 好好的发泄了一番曾经被封印过的恼怒。
　　有句古话说得好, 君子报仇十年不晚, 那对于妾身来说, 这一世动不得你, 下一世，下下一世，人类那短暂的生命总会有走到尽头的时候, 到了那时，就是妾身的天下了。
　　想到开心处，羽衣狐发出了有些渗人的笑声，拔高的声调进入耳朵后，许多弱小的妖怪的耳朵直接流出了血，然而被洗过脑的他们就继续顶着这副流血的样子打扫卫生，没有休息的时间。
　　孕妇思维的突发奇想在羽衣狐身上体现得淋漓尽致，刚才还在想着沧栗身份的她，现在就已经对着近在眼前的胜利成果露出了猖狂的笑脸。
　　没办法，京都的九个封印已经被他们攻下了七个，只剩下最后两个，整个京都都将成为她掌控下的城市，到时候就算来几十个花开院家都没用，这里就是她羽衣狐的领域，
　　“然后我的孩子，晴明，你就可以诞生于这个世界，从诞生的那刻起，你就是这个世界的王……”
　　大天狗拍着翅膀飞在半空中，皱着眉头看着下面被翻滚的淡黑色妖力围绕的城市。
　　“难闻。”
　　站在树顶的妖狐摇动扇子的手一顿，往上飞出了两道风刃，冲着大天狗的翅膀而去。
　　“你似乎对我们狐族有很大的误解。”
　　陡然飞高了三米，大天狗躲过了妖狐的风刃，投给了妖狐一个不屑的眼神，似乎在嫌弃对方的这两道攻击。
　　不过是一个二突子。
　　大天狗的眼神如是说道。
　　妖狐头上的青筋都爆了起来，自从他在游戏里面的连续攻击技能的变成了概率触发后，一些脸黑的人彻底将他的二突子之名发扬光大，到了现在，只要他随手甩出的风刃数量只有个位数，同伴的眼神都是如此的内容。
　　“如果你想的话，我也可以直接甩你一脸风刃。”妖狐的扇子合起，指向了大天狗。
　　“攻击重点错啦。”
　　萤草用大号蒲公英敲在妖狐的头上：“还没和对方打起来我们这里就搞起了内讧，你们是想要姑姑亲自来教导我们战斗的方式吗？”
　　好吧，在姑获鸟的威胁下，他们又恢复到了出发前的和谐。
　　“不过这次只有我们三个啊，还是有点小紧张的。”萤草挥了挥蒲公英，对着一天一地的两个小伙伴说话，“你说我们是直接打破这妖气攻进去呢，还是悄悄的从后面摸进去？”
　　回应她的是大天狗毫不客气的旋风，直接打破了妖气的平静，露出了下面原先还是隐隐绰绰的建筑物。
　　“这么一来倒是很方便了。”
　　原地蹦跳了两下，萤草做了个深呼吸，手中的武器往下一挥：“我们走！”
　　这个时候应该已经到了才对？
　　姑获鸟批着文件的动作一顿，虽然对萤草他们的战力很是放心，不过该担心的还是要担心的，尤其是他们能不能把那些充满了历史感的建筑物保护下来，这才是最重要的。
　　偏偏这次的尖刀小队还都是赫赫有名的暴力分子，大家长的担心还是很有道理的。
　　至于为什么要把暴力分子派出去……那当然是因为，留在公司的是更加暴力的妖怪，茨木和酒吞两个正在办公室外面疯狂的拍门板，想要冲进来和姑获鸟申请出战。
　　根本，不可能。
　　浓厚的妖力直接叠成了最厚的防护结界挡住了那些扰人的敲门声。
　　这些妖力是没能挡得住茨木他们的一次攻击，但是那又有什么关系，给他们一百个胆子，也不敢直接打破门进来。
　　“还真是活泼啊。”
　　办公室里面的唯一外人就是安倍晴明了，迅速融入了现代生活的他换上了更加舒适简洁的衣物，之前那宽大的狩衣被他扔到一边，已经因为活动不方便被他嫌弃起来。
　　“重新醒过来的妖怪们大都活泼了许多。”
　　姑获鸟笑着说：“可能是为了弥补沉睡时间的活动量，他们除了日常登录游戏兼职外，剩下的时间都在外面闲逛。”
　　“说起这个游戏。”晴明把手上的平板翻了个面给姑获鸟看，“这个主角莫非是参照我来做的？”
　　“你才发现？”姑获鸟反问，“这可是我们妖怪聚在一起开了好久的会才定下来的最后成果，不觉得和你一模一样吗？”
　　“就是一模一样我才苦恼啊。”晴明无奈的揉着额角，“看到活生生的另一个自己变成了别人通讯工具里面的人物，稍微有点……”
　　“我还不是一样。”
　　姑获鸟扬了下自己宽大的衣袖：“感受过被我的飒飒飒支配的恐惧吗？”
　　“你的伞剑也很可怕。”
　　但是晴明不得不承认，姑获鸟这个人物真的是太好用了啊，作为他这个纯正非洲大酋长抽到唯一四星人物，现在承担起了养活整个庭院的任务。
　　正说着，他在兴趣之下加的群又一次活跃了起来。
　　这个群的群友们没有其他的特长，唯一的特长就是大家都是非洲人，在非洲的大草原里比拼着谁家的山兔多，谁是下一个秦始皇。
　　看着那疯狂刷动的消息，晴明的脸上露出了迷之笑容。
　　他把自己的升到满级并且满破的姑获鸟截图发到了群里，得到了大家一致递上护肝片的表情。
　　短短两天达到了这个程度，晴明可是睡觉的时候都叠了式神帮他肝活动，同时还要感谢姑获鸟提供的卡，保证了他的氪金之路格外顺畅。
　　不过这个群的人也大多都是又肝又氪的大佬，晴明作为一个新人只有一个满级满破的人物，换到群里的其他活跃人物，他们手上至少有十个这样的式神，毕竟他们扫荡欧洲大陆的活动一直在进行。
　　“需要我帮你抽卡吗？”
　　姑获鸟看着晴明手上那熟悉的界面，就知道他又沉迷在了游戏里面，不过作为知名大阴阳师的晴明却是手黑到连一个五星都没有，让人忍不住想要同情一下他。
　　“来吧。”
　　手速极快的买了个抽卡礼包，晴明把最新的卡池点了出来放在了姑获鸟的面前：“不用追求五星，给我个四星不重复的人物就可以了，或者新的服装也好。”
　　点了个十连抽，右上角的勾玉刷刷的减少，晴明看到了他最期待的五彩光芒。
　　蹦出来的是超稀有的新衣服，但是让晴明感到悲伤的是，这是属于五星大天狗的，更悲伤的是，他还没有大天狗。
　　“手气不错。”
　　姑获鸟满意的点点头：“听他们说这个衣服的掉落率很低，第一次就能抽出来，看来我今天下午可以去买张刮刮卡了。”
　　喜欢在运气极好的时候去买张刮刮卡玩耍，这是姑获鸟的新爱好。
　　不过悲伤归悲伤，该炫耀的还是要来一波的，晴明把新衣服一截图，扔到了群里，看着那些羡慕嫉妒恨的表情刷屏，嗯，超爽。
　　“啊，我差点忘了还有这种东西。”
　　批完文件的姑获鸟一拍脑袋，从柜子里面的角落里翻出了一套落灰的装备。
　　“栗子他特意送过来方便我看戏的，说是可以实况转，我之前不是很懂这种东西，一直就没用过。”
　　“我来吧。”
　　晴明撸起了袖子，帮助不懂得如何组装的姑获鸟，快速的把这套装备搞定，他们拉上了办公室的窗帘，投影直接打在了墙上，清晰度高到令人发指。
　　“轰”的一声，建筑倒塌的声音让姑获鸟的表情都凝固了。
　　“这可真是……”晴明看着那遍地的废墟，有些唏嘘，“重修的话，我可以派式神帮你。”
　　萤草他们三个人的背影站成了个wifi的顺序，而在他们对面的，是呲牙咧嘴面目狰狞的各种妖怪。
　　“特意冲上来送死吗？”
　　萤草战斗起来眼珠都有些泛红，高高束起的马尾在她的气势的影响下有种微微漂浮在半空中的感觉。
　　“小生还没有使出全力呢。”
　　妖狐的耳朵摇晃了两下，用风刃驱除了身边的灰尘。大天狗直接用翅膀护住了自己，然后抖抖翅膀上的灰，衣服还有脸一点凌乱的感觉都没有。
　　“好弱。”
　　从精神上蔑视对方，三个人都直接表示出了自己的不屑。
　　萤草先给他们三个人都刷了个没什么用的治愈之光暖暖身，大概就是让他们舒服一点，接着蒲公英一指，几十抹绿光直接冲着妖怪群而去。
　　“太狡猾了。”妖狐紧跟其后，漫天的风刃毫不示弱，和游戏中仅仅只能攻击一人的技能不同，他这是群攻，月牙形的攻击绕着妖怪们转圈。
　　毛掉了！尾巴掉了！等等，最先掉的还是衣服啊！
　　“我没有想到你是这样的妖狐。”萤草表情很复杂，那些本来穿的就不多的妖怪在风刃的攻击下已经回归了自然的状态，相当的无法直视。
　　“不不不小生真的不是你想的那般的人啊。”
　　想做个威慑，效果是达到了，只是更加激发出了对方的怨气，妖怪们的重点都放在了妖狐的身上，更有威胁性的大天狗都被忽视了。
　　拉拉大天狗的衣袖，萤草指指旁边的位置，决定把战场让给集火点妖狐。
　　大天狗同意，本就不坚固的小队直接分成了两半，只剩下妖狐一个人去面对战局。


第331章 萤草大佬被击飞
　　“地震了吗？”
　　悠介看着颤动着的碗碟，指挥着其他小妖怪扶住自己身边容易破碎的东西：“别怕, 这和我们之前遇到的地震一样, 大家不要惊慌。”
　　“是……是！”
　　不知不觉间小兔子已经变成了指挥其他人的形象, 而这些小妖怪也接受良好。
　　“不过这可不是普通的地震哟。”沧栗特意跑过来通知了一下他们，“有人来救我们了, 记得做好准备，咱们要逃出去啦。”
　　小妖怪们反而露出了迷茫的表情，呆愣了好一会儿又突然慌乱了起来, 在晃动中没有摔到地上的碗筷, 这个时候反而被碰掉碎在了地上。
　　“你们冷静一点。”
　　沧栗只能伸出双手往下压了压, 让他们重新安静下来：“现在有人在和羽衣狐攻击倒数第二处封印出的妖怪战在了一起，如果妖怪们无能为力的话, 羽衣狐就会带着她的手下亲自过去。”
　　而那个时候, 就是我们逃出去的时机。
　　小妖怪们你看看我我看看你, 眼睛里面重新燃起了希望之光, 原来他们还真的可以去外面的世界，而不是在这里失去生命。
　　“如果有什么要带的现在就可以去收拾行李了。”
　　沧栗看他们镇定下来又补充了一句：“以及想想自己之后要去哪里, 离开了这二条城, 未来可就又要变回未知了。”
　　“咦？！”
　　所有的妖怪都瞪大了双眼一脸的震惊：“难道您不要我们了吗？”
　　“咦？！！”
　　沧栗也瞪大了眼睛：“我什么时候说要你们了？”
　　“难道您从羽衣狐手下庇护了我们, 不是想要把我们收为手下的意思吗？”悠介代替其他人说出了心里话, “或许是因为我们太弱小了吧, 像您这样强大的人的手下，怎么可能会是我们这种弱小的妖怪。”
　　哇竟然玩起了心理攻防战，沧栗看着这个努力摆出委屈表情的小兔子, 不客气的揉乱了对方梳得整齐的妹妹头：“想要这么赖在我身边等着我保护是不可能的，我的手下比你们强了几百倍都还要自己出去赚钱，你们的话……”
　　“只要不是卖了我们，做什么都可以。”
　　悠介摆明了自己就是要呆在沧栗身边的想法。
　　“那暂时就先去给姑姑帮忙吧。”
　　让幼崽打个下手的话，姑姑应该不会是觉得在虐待他们了吧？
　　只是已经画好了设计图的妖怪幼儿园，看来是要重新压在文件夹了，沧栗稍微有点伤心，他可是兴致满满的设计出了不少适合不同小妖怪的娱乐项目，就准备出去了后做出来给他们玩耍的。
　　不过本丸的短刀也很多，就当是久别重逢的礼物吧。
　　美滋滋的找了家木制品厂商，沧栗把设计图发了过去，让他们按照图上的比例做好后直接快递到公司。
　　和沧栗说的没错，这些在羽衣狐手下属于二流的妖怪，根本打不过尖刀小队，他们仅仅给妖狐制造了些小障碍，之后就被恼羞成怒的妖狐直接揍飞。
　　当然，是用很优雅的方式。
　　“这就完啦？”萤草看着那叠成了小山的不和谐物，有些苦恼的点点脸颊，“唔，那我们现在就回去吗？”
　　还没玩够不想回去啊，准确说还没打过瘾，萤草那颗蠢蠢欲动的施暴之心一直鼓动着她，根本停不下来。
　　“那边来人了。”
　　大天狗从天上落下来，站在了废墟的顶端。
　　他所指的方向来了乌泱泱的一群妖怪，天上飞的地上跑的，和已经解决的这批相比，他们身上的服饰似乎更加的华丽一些。
　　“看来妖怪也是有审美的。”
　　挑剔的妖狐微微一笑：“不过还是土气得要命，所有妖怪里面只有那个八条尾巴的狐狸还值得一看。”
　　“不过姑姑不是说羽衣狐已经转生到了第九次吗，那应该有九条才对嘛。”
　　萤草数了数尾巴的数量，有些好奇的想要从羽衣狐的背后看一下情况：“你说她的身后会不会有个碗大的疤，以及砍掉了那条尾巴的人到底是谁啊。”
　　羽衣狐刚一过来就听到了这三人对于她尾巴的议论，直接让她原本还戴着笑意的眼睛彻底失去了温度。
　　“给我杀了他们。”
　　废话不多说直接开战，双方都没有打嘴炮的时间，而对于妖怪来说，这样直来直往的方式比人类那一套战前废话连篇更让他们适应。
　　毕竟有那个说话的时间，都够他们打完再去吃顿好的了。
　　“我先来我先来。”
　　萤草这次绝对不要把战斗的机会让给妖狐了，而他们刚才的战斗中泄露出的自身情报也已经及时的传递给了羽衣狐他们。
　　因此，被误认为是后方支援角色的萤草，好好的教了这些妖怪一次，不要以外貌判断对方的人生哲理。
　　漫天飞舞的绿色光点只要轻轻一碰就让他们觉得体力大失，而让这些五大三粗的妖怪在光点中跳芭蕾，那是更为强妖所难的事情。
　　“羽衣狐大人，这样下去很危险。”
　　“不用你说妾身也看到了。”
　　因为失去了体力而倒在中途，接着被其他妖怪毫不留情的践踏，没有丝毫的同伴情。
　　连主要是围观的妖狐都用扇子挡住了自己的眼睛，惨，真的是太惨了，这些作恶多端的妖怪想必也从没预言过自己的结局是这么悲惨的吧，毕竟谁要是之前告诉他们自己以后会被踩死，绝对会当初是在讲笑话。
　　“我们就这样一直看下去吗？”
　　让唯一的女孩子在前方战斗实在不是妖狐的作风，他有些犹豫的问大天狗：“而且姑姑说了要保留建筑物的原貌……”
　　看看旁边那本来就是废墟现在更是变成了碎石的建筑，妖狐觉得十分心虚，甚至想要现在就回家和姑获鸟发誓这都不是他做的，全是大天狗那个暴力狂干的。
　　“你可以进去试试。”
　　大天狗指指不远处的“绿光森林”，让作死的妖狐自己去。
　　脱离了团队模式的萤草开的是无差别攻击模式，那些光点对于大天狗二人有着同样的效果，虽然他们的生命要比这些妖怪长很多，然而量变引起质变，他们可不想成为妖怪脚下的肉酱。
　　妖狐看着已经杀的欢快的萤草，默默倒退了三步，不是他不想进去帮忙，是他真的没有那个能力，那……在旁边放放风刃也不错嘛。
　　绿色光点犹如蒲公英吹散后的种子，风一吹就到处晃悠，妖狐使用了这个特性，用轻轻的风刃给战局多增添了几分不确定性。
　　他的这种扰人的行为也算是在萤草的忍耐范围里，所以萤草大佬没有抽空对着妖狐也叮一下，继续用蒲公英抽着面前的妖怪们。
　　“啪”，一只老鼠飞走了，“啪”，一只大鸟变成了天边的流星。
　　悦耳动听的击打声是萤草最喜欢的背景音，她配合着脑中的节奏很是快乐的把妖怪们挨个拍飞，最让她高兴的是，这些妖怪很是皮糙肉厚，抽飞了一次还会爬起来再冲上来等抽，让想要用蒲公英战斗的萤草万分感激。
　　不过再怎么顺利，战况也在羽衣狐加入的瞬间改变了。
　　能够引动心中最恐惧事物的幻术一出，连萤草也有几秒的时间愣神，而在战场上，半秒的空隙都是其他人要你命的关键，于是没来得及出手救援的大天狗只接住了萤草被拍飞的身体，她的嘴边还流着血。
　　这就有些糟糕了。
　　大天狗皱皱眉，下巴一扬指挥着妖狐先顶上去。
　　嘀咕着为什么是自己的妖狐任劳任命的开始大放风刃，继绿光后又用风刃支配了整个战场。
　　或许他和羽衣狐都是狐族的妖怪，在抵抗对方的幻术上，妖狐就要比萤草轻松很多，况且羽衣狐也不是他喜欢的对象，不管对方长得再勾人，他也一点感觉都没有。
　　至于那能勾动最恐惧事物的幻术，嗯……看到自己变成了女孩子真的很可怕，但是下一秒就发现自己的女体超级美丽简直怦然心动的无节操妖狐，一秒就破解了羽衣狐的幻术。
　　只是这破解的方法不能让其他人知道，不然他就又要被人叫做变态了。
　　大天狗安放好萤草后就站在了后方不要钱似的放起了乱刃风暴，漫天的黑色羽毛成了妖怪眼中的最后景象，因为接下来他们就被这看似柔软的羽毛划破了皮肤，或者动脉，喷了旁边人一脸血的姿态倒了下去。
　　“好热闹啊。”
　　带着其他小妖怪跑了出来，沧栗又专门跑到了战斗的地方近距离围观，不过在感慨完了战局的混乱后，他就看到了躺在后面的扔在昏迷的萤草。
　　谁干的？
　　灭了他。
　　这是沧栗的两个想法，他一个眨眼的功夫就落在了萤草的旁边，立刻掏出药往对方的嘴里送，除了身上那一道似乎是被尾巴抽出来的重伤外，还残留着很强烈的幻术的味道。
　　“是羽衣狐干的啊。”
　　深知小伙伴不是那么容易被人抽中的实力，沧栗不用动脑子就知道造成了眼前画面的罪魁祸首是谁，他看着坐在了妖怪身后笑容狠毒的羽衣狐，眼神在对方的肚子上打了个转。
　　“沧栗？”
　　吃了特效药，萤草身上的伤口以肉眼可见的速度在愈合，而她本来就是治愈型的妖怪，抬手就是几个治愈之光把自己的状态刷满，然后才看到了旁边的人。
　　之所以用了疑问的语气，是因为这人虽然很像沧栗，但是他明显大了好几圈。
　　“这么就不认识我了吗？太让人伤心了。”沧栗假假的揉了一把自己的眼角，“我可是在看到你受伤的瞬间就跑过来救你了。”
　　“然而从妖怪手中救下我的明明是大天狗。”
　　除了破裂开的衣服是刚才伤口存在的证明，完全恢复了的萤草又回到了之前抽妖怪的状态：“不和你废话了，要是让他们抢了我的功劳，哼哼，就算是大天狗我也要把他的脸打花。”
　　沧栗识趣地走到旁边，看着那些还在努力的缠斗的妖怪们，分析着刚才萤草身上的那一尾巴到底来自于谁。
　　不过好像有点分辨不清楚？
　　那就更简单了，全部打死搞定。
　　想法相当残暴的沧栗挂着人畜无害的笑容围观，而已经预订了死亡结局的妖怪们仅仅感到周身一凉，便又投入到了战斗中。


第332章 不自觉的撒狗粮
　　因为付丧神的插手，羽衣狐攻打封印结界节点的进度无限加快中, 让本来做好了长期战斗准备的滑头鬼一行人根本无从适应, 奴良组的三代目试图用自己的成长速度跟上战局, 然而他要在短短的时间内从十进化到一百，实在是艰难。
　　在羽衣狐攻打到倒数第二个节点的时候, 所有人都感受到了无穷的绝望，他们似乎已经看到了封印被彻底打开，羽衣狐掌控京都后完成她愿望的那一幕。
　　然而就像是灾难片中到了最危急的一刻才出现的英雄一般, 三个他们之前从未见过的妖怪出现在了战场之上。
　　“那都是谁？”
　　奴良陆生扶着腰间的刀, 把疑问的眼神投给了旁边的人：“爷爷, 你见过他们吗？”
　　这有些矮小的老头子表情相当的凝重，没有第一时间回答孙子的问题, 他挥手, 让跟在自己身后的妖怪都向后退一些。
　　“如果老夫没有看错的话……”
　　那应该是, 早已消失了的妖怪才对。
　　他的话还没说完, 战场上的绿色光点瞬间就笼罩了全场，他们继续关注着战况, 才发现刚才奴良滑瓢的命令有多明智。
　　看看那些因为触碰到光点就开始打摆子的妖怪, 就知道这不起眼的绿色光点的威力有多可怕了。
　　接着他们就看到了三个妖怪中长得最可爱, 看上去最不可能展开肉搏战的绿衣女孩挥着自己外形同样清新自然的蒲公英武器冲了上去, 在对面那些面目狰狞的妖怪的对比下, 她是那样的渺小。
　　“准备动手。”
　　即使不能改变整个战局的走势，陆生也无法看着一个好心的妖怪死在羽衣狐他们的手里。
　　“别乱动。”
　　滑瓢再一次挥出了手：“她的同伴都还没出手，还不到我们登场的时候。”
　　一般来说, 这种单独一人迎战其他人围观的情况，有两个可能，一是他们都没有同伴爱，看着同伴上去送死也不动摇。
　　而二，那就是，这可爱的小姑娘主动开口让另外两妖不要插手，她一个就足够解决对方。
　　拳拳到肉的打击感相当强烈，即使站在了远处陆生他们也感受到了那份疼痛，小小的一个拳头挥了下去，带起的拳风硬是在对方那坚实的肉体上砸下了一个大坑，接下来自然是嗖的飞出去，轰的倒在废墟上面。
　　围观的妖怪接受程度相当良好，本来就是嘛，他们妖怪里面也照样有这种外表和实力反差巨大的存在，他们的三代目不就是这样的类型吗，人类时候又矮又腼腆，而变成了滑头鬼后瞬间实力爆棚。
　　没错，这太正常了。
　　“这个力量也太恐怖了吧。”
　　唯有陆生说出了自己的感慨，那根弱不经风的蒲公英有着超乎想像的坚韧，和锋利的兵器对砍也没有损伤，更是展示了一把什么叫做以柔克刚，一收一弹，再配合少女的那一拳，完整的套餐送给了每一个对面的妖怪。
　　绿衣少女的表现不俗，她那两位处于看戏状态的同伴也不是吃素的，只见那甩着尾巴的狐妖一挥扇子，应该是风刃一类的攻击就飞了出去，给本来就可怕的绿点增加了更多的不确定性。
　　陆生又让大家往后退了退，不是他们认怂，而是倒在光点下的妖怪太多，他们不想自己也成了那种肉酱似的下场。
　　太可悲了。
　　向来有危机意识的妖怪们忍不住想了下如果自己是这少女的敌人，他们要如何应对才好，想了半天却发现，似乎只有远程才有得一拼。
　　“有人要来了。”
　　观察着整个战场的奴良滑瓢指指不远处，那乌泱泱的一大群妖怪里面，衣物颜色鲜艳的羽衣狐是最显眼的一抹：“竟然能让这女人提前从大本营出来，看来这三名不速之客确实是打到了她的痛点上。”
　　早已被之前的顺利冲昏了头的羽衣狐在留在二条城听好消息和亲临战场感受敌人的绝望中犹豫了一秒钟后，立刻选择了后者。
　　况且二条城里面还有一个会帮她保住晴明的人，羽衣狐放心大胆的出了城。
　　反正那些蠢货的力量都聚集到了一个地方，给他们一千万个胆子也不敢这个时候攻进来。
　　迷之自信的羽衣狐却没想到，她前脚刚走，大本营二条城就来了个后院起火。
　　沧栗直接解放了身上的灵力，硬生生在这块妖气冲天的地盘上来了个彻底的清扫，他也顺手把那些被洗了脑的妖怪全部恢复了清醒，在一群拎着锅勺的后厨妖怪的带领下，他们从平时运送食材的小门全部跑掉了。
　　这也是因为他们都是羽衣狐眼中弱小的妖怪，才能跑得如此顺利，连被带上战场当炮灰的资格都没有，反而变成了他们现在的保命符。
　　“大人，我们接下来要去哪里？”
　　悠介恭敬的问着沧栗，在有他不认识的人在的时候，他对着沧栗的态度一直如此，也是在他的影响下，那些小妖怪撒娇卖萌的时候确实不怎么在意距离感，可是出了大门后，他们的态度也是和悠介一般。
　　被期望的眼神看着，被一声声的大人叫着，沧栗的笑直接僵在了脸上。
　　我救回来的幼崽就算了，你们这些五大三粗早就过了幼崽期许多年的成年体妖怪怎么也是同样的表情。
　　对幼崽是春天般温暖，对于其他状态的妖怪，沧栗就是标准的凛冬寒风。
　　“算算时间，姑姑她派过来的人差不多也该到了。”
　　早就和姑获鸟做好了计划的沧栗一点都不虚，只是现在这个情况好像确实是不能把那些试图缩小身形混进来的妖怪不管不顾的……那就一起打包送给姑姑吧，反正是不要钱的劳动力，怎么使唤都可以。
　　就这么愉快的决定了。
　　和沧栗交接的是山兔和孟婆，她们坐在自己的坐骑身上，以撼天动地的姿态降临在了众人面前。
　　“呱”，山兔的青蛙伙伴原地跳了三下，坐在他背上的山兔晃了晃自己的耳朵，眼睛里面出现了旋转的小星星。
　　“山蛙跑得太快了啦。”孟婆提起袖子遮住了自己的笑脸，只是她那弯弯的笑眼根本遮不住，“需要我们带回去的妖怪都在这里了吗？”
　　“人好多啊。”
　　山兔超级有活力的一挥拳：“那你们之后就是跟着我混了，先来认识一下，我就是山兔街舞团的领舞，拥有着最强的山兔之名，以后叫我大姐就可以了。”
　　然而对着她那张乖巧的萝莉脸，妖怪们都有种时空错乱的感觉。
　　“不要闹啦。”
　　孟婆妖锅牙牙的背上滑了下来站好，有些好奇的打量着沧栗身后那些一脸防备的小妖怪：“还真的都是……小妖怪啊。”
　　中间省略的部分，是在感慨还真的和信上说的一样，弱得要命。
　　“我们当初也是这么弱小的嘛。”
　　山兔倒是没有在意这些小问题，不管再弱小的妖怪，只要找准了自己的定位，照样可以称霸武林，没看在游戏里面，她那跳一跳的技能多有用，踩下了许多的五星妖怪呢。
　　“那你们就先跟着她们两个离开吧。”
　　沧栗点点悠介的脑袋，安抚了一下慌张的小兔子：“别怕哟，虽然牙牙看着有些可怕，不过她可是个可爱的女孩子，不会把你们吃进去熬了汤的。”
　　“我家牙牙现在最喜欢的是各种甜点哦。”孟婆做了简单的补充，“萤草他们三个已经打了起来，我和山兔这种辅助角色就没有过去添乱，把他们安全的带回去就可以完美的搞定姑姑交给我们的任务了。”
　　“好无趣啊。”
　　山兔在山蛙的背上滚动：“我也想过去玩的嘛，万一我一个圈扔过去，那什么羽衣狐就变成了布娃娃呢，不就可以直接结束战斗了吗？”
　　她身上的怨念都要实体化了。
　　“笨蛋。”孟婆不客气的敲在了山兔的脑门上，“要是那么容易就打倒，别人只会觉得我们使用了阴谋诡计才击败了羽衣狐，只有让他们切实感受到我们的实力，之后才能坐在一张桌子上面谈判。”
　　“大人的世界好肮脏噢。”
　　山兔眨巴着自己一双红通通的双眼装着乖巧的孩子样：“孟婆你已经不是我那天真甜美的小伙伴了，你已经变成了不纯洁的大人了。”
　　“打扰一下可以吗？”
　　沧栗强势加入了对话：“虽然我们是有很多时间可以浪费，但是我不想在这种时候吃狗粮吃到饱，不如我们立刻完成交接任务，各回各家？”
　　“什么是狗粮？”孟婆问。
　　“我们才没撒呢。”山兔迅速反驳。
　　“哦~”沧栗意味深长的眼神投给了山兔，“不愧是山兔呢。”
　　真的纯洁如白纸的孟婆拉住了山兔的衣袖，想要问出个答案，还有沧栗那句不愧是山兔，是在夸奖小伙伴吗？只是夸奖的话这个语气有点奇怪了吧？
　　到底是什么意思呢？
　　她想要从山兔那里得到答案。
　　“嗦，烦人，闭嘴啦。”
　　山兔语速飞快的来了个嫌弃三连：“不和你废话了，我们现在就带他们离开，到时候你要看他们的话直接来姑姑那里就好了。”
　　她扯扯孟婆，凑近对方的耳朵说了几句沧栗的坏话，并且把小伙伴还有她的锅牢牢的挡在身子后面。
　　春天都要过完了，这只兔子却又一次开起了樱花。
　　“那是……栗子？”
　　没见过沧栗这个形态的晴明不禁低声询问：“这么快就长这么大了啊，我记得前一次见面的时候他还是个孩子呢。”
　　“不止你这么认为，我也是这样想的。”
　　萤草受伤的时候姑获鸟那不自觉飞出的剑气就把身旁的书架给刺了个穿，沧栗出现的时候她又来了一次，现在那可怜的木制书架摇摇欲坠，显然是支撑不住了。
　　“我总觉得有不好的预感。”
　　晴明觉得自己心头慌慌的，城市的灰蒙天空让他试图用星象来推测未来的时候总是力不从心。
　　或许不是天空的问题，而是这个时间点上的未来，本来就充斥着各种可能性，在事情结果尘埃落定的那时到来之前，全部都是混沌的状态。
　　只是不知道命运所偏爱的那人，到底选择的是哪一条线了。
　　脑子飞快的转动，晴明的手也在飞快的滑动，竞技场打到了关键的时刻，就算是天皇生病也不能让他停下来。


第333章 在战场上开召唤
　　羽衣狐的幻术在沧栗出现了之后就无法对萤草再起作用。
　　因为萤草最害怕看到的，就是沧栗死在她的怀里, 而现在本尊就站在后面, 萤草犹如打了鸡血, 气势如虹，势如破竹, 原本妖怪只是被她揍飞，现在直接变成了印在大地上的刺青，平整的没有一点起伏。
　　“听说这里的妖怪在阴阳师那边都有着金额不菲的悬赏令, 事后挖出来的话应该是比不少的收益。”
　　作为战场的建筑物早已变成了无法挽救的碎渣, 除非来个恢复如初, 毕竟现在这种情况，也就只有神奇的魔法可以挽救了。
　　但是既然都是神奇的魔法了, 那当然就可以坐地起价漫天要钱不手软, 这种惨貌要是被政府的那些人看到, 绝对要在之后的战后总结中絮絮叨叨, 并以此作为阴阳道那边让步的要挟。
　　还能连用几十年都不嫌累。
　　心中的小算盘期里啪啦作响，沧栗的瞳孔里面浮现出了金钱的符号, 没办法, 有着一大帮付丧神要劳心的审神者就是要这么勤俭持家才可以, 不然靠着他们那大把的花销, 就算是家里有着金山也不够的。
　　只是这大把的花销里面到底有多少是沧栗创造出来的, 就是个人尽皆知的事实了。
　　重新加入战局的萤草第一个做的，就是甩着蒲公英给两位同伴刷满了生命。
　　“都浪费了啊。”
　　妖狐有些可惜的看着那些溢出的光点，这可是萤草刷出来的治愈之光啊, 他们平时切磋对练时候受了伤，想要找萤草刷一下那叫一个艰难，毕竟大佬信奉的是疤痕是男人的徽章，连个疤都没有叫什么男人。
　　但是小生这脸光滑无暇的脸，怎么可能出现那种不优雅的疤痕。
　　毕竟这几道花纹就已经够美的了。
　　忍不住单手抚摸上了自己的脸颊，妖狐又一次陶醉在了自己的美貌中，刚才在幻术中看到的女体妖狐已经变成了他心目中的女神第一位，暂时没有可以撼动的对象。
　　那个白痴怎么又开始走神了。
　　大天狗觉得自己答应出门就是个错误，他现在觉得自己还不如进到那个无聊的游戏里面，站在庭院的门口当一个定点NPC，和那些试图调戏他或者给他上香祈求抽到五星式神的玩家相处。
　　和妖狐相比，本来感觉一般的人类都变得和蔼可亲了起来。
　　正想着，一个用生命来偷袭的妖怪终于突破了光点和风刃的包围圈，攻击到了跑神状态下的妖狐，好死不死的，还伤到了对方最看重的脸。
　　大天狗真想给这个不知名的死士点赞，所以他也象征性的拦了一下妖狐那爆发的攻击，让对方能够留下一口气。
　　被愤怒侵染了情绪的妖狐周身的妖力陡然提升，在他的身后浮出了张牙舞爪的狐狸形象，本来只有一条的尾巴晃着晃着变成了九条，这尾巴似乎是由单纯的妖力构成，但那张扬的模样，看上去就攻击力不弱。
　　“什么鬼？”
　　萤草在脚下妖怪的身上一个蹬腿，迅速的弹高，妖狐那不自然的实力增长让她有些小小的心惊，难不成妖狐也被羽衣狐的幻术给影响了。
　　都是狐狸就不能多点抵抗力吗？她不由自主的吐槽了一句。
　　打得正开心的时候被迫切换了位置，萤草有些不爽的回到沧栗的身边，沧栗这家伙同样也在跑神状态，嘴里念念有词，听上去似乎就是单纯的数字相加减，不过那数字越加越大，让萤草听了都觉得可怕。
　　“你这是算什么呢？”
　　戳戳沧栗，萤草用蒲公英扫了块干净的地方出来坐下，打了这么久，她本来就不是攻击性的选手，自然也会累的嘛。
　　“在算赔偿金。”
　　噫。萤草心里一抽，有些不知道该如何面对公司里面的姑姑，现在把锅甩到妖狐和大天狗的头上还来得及吗？
　　“还有佣金。”
　　补充的内容让萤草的眼睛一亮，佣金？这词听上去好像是属于进账的那方，或许他们还有补救的机会？
　　“你刚才打倒的妖怪能够换点钱回来。”
　　原本数额庞大的悬赏金已经不在沧栗的眼里：“剩下的部分，来自于废墟重建。”
　　“为什么废墟重建还要给我们钱？”萤草持续心虚中，“不应该是我们补偿他们吗？”
　　“那当然是因为，他们做不到这个。”
　　随手招来了一摊应该是花瓶碎片的东西浮在面前，沧栗手指一点，几个简短的音节往出一跳，刚才还是碎片的花瓶立刻恢复了原状，和它之前看上去没有一点不同。
　　“难道？”
　　萤草的眼中冒出了和沧栗相同的符号：“这个术也可以用在建筑物上面？”
　　“那当然是一点问题都没有。”
　　沧栗的脸上是含着炫耀意味的笑容：“更让人开心的是，这个世界现在只有我一个人会用这个魔法，如果想要把这恢复原样，除了我以外没人可以做到。”
　　“突然很高兴你走了那么多的世界。”萤草双手合十发自内心的感激道，“不然我真的不知道要怎么和姑姑交代了，明明走之前特意提醒我要注意环境不要搞破坏。”
　　他们的面前，是爆发了的妖狐用风刃残虐妖怪的画面，和他对抗的主力赫然就是对面的主人公，妖狐。
　　封印没有了完整解开的机会，以妖狐的状态来说，他今天要是能让羽衣狐活着离开，那才是真正的奇迹。
　　“我就说他怎么突然爆了种，原来是脸上多了条小口。”
　　视力异于常人的萤草很快发现了重点，那道还挺深的口子现在还往外渗着血：“看来战后他要哀嚎好长一段时间了。”
　　“要不是他刚才凭借本能的一躲，心脏还真的就要穿个洞了。”
　　结果下意识的妖狐竟然用了脸去挡了攻击，这到底算是个事故呢，还是个故事好。
　　“脸对于他来说，可是要比心脏重要得多，毕竟他可是号称用脸勾遍小姑娘的二突子。”萤草面带微笑的来了个妖身攻击，“不过两只狐狸对打还是第一次见到，战况如魔似幻，我只能用千手观音来形容眼前的画面。”
　　回归了本体战斗的两妖连攻击方式都像极了真正的狐狸，爪撕口咬，身后那摆动的尾巴更是他们主要的打击手段，尾巴相互接触的时候发出的沉闷碰撞声，让听到的人都觉得钢筋铁骨撞到一起。
　　“很痛吧。”
　　“应该吧。”
　　沧栗和萤草对视一眼，他们两个一个是草木妖怪，一个虽然有尾巴，可是那短短的长度也就只能卖卖萌，自然是不懂实体尾巴撞到后会有多痛。
　　不过看看羽衣狐那扭曲的表情……
　　嗯，体会到了。
　　“不过羽衣狐的尾巴就剩下了八条，也不知道是谁干的。”萤草随口感叹到，“希望她死了后尾巴可以留下来，判官最近的毛笔要换了，这么大条尾巴应该够他做能用几百年的毛笔了。”
　　“不要让我知道是谁把她的尾巴拿走了。”
　　提起这个沧栗就有些脸黑：“如果不是他们，我最近就不会困在二条城里面当助产士了，第一次见面的时候羽衣狐因为疼痛差点早产，我上去帮了一把，结果就被她掳进了城里，天天要给她看孩子的情况。”
　　“哈哈哈哈哈。”萤草放声大笑，相当豪迈，“那她可算是真的把杀神请进了门，不过那么早就混进了敌人的内部，你就没什么想说的吗？”
　　“有哇，他们厨师做的饭真的是连猪都吃不下去。”沧栗耸肩，“幸好我很快就从小妖怪里面发现了一个厨神的苗子，连白粥都可以做出十八种口味，简直就是中华小当家。”
　　“那又是谁？”
　　“一个超级有名的特级厨师，下次带你去香港，他的传人现在就在那里开着家小小的馆子，我刚好有招待卡，味道虽然没有刘昴星那么重新人心，不过也已经是极品了。”
　　能够被沧栗评为极品，萤草的表情中也带上了几分向往。
　　大天狗打了个哈欠，觉得自己就像是什么风刃制造机，还是专门清小怪的那种，为了给暴怒的妖狐制造出一个无人打扰的环境，他以一人之力拖住了其他想要围攻的各种妖怪。
　　风刃放久了也会累的啊。
　　这么想着，他很是突兀的撤掉了所有的攻击，场面一度非常的寂静，只有两只狐狸的嘶吼声。
　　有陷阱？这是妖怪们的第一反应。
　　他们用了更加谨慎的态度去面对眼前的情况。
　　手好酸。大天狗摇晃了下手腕，施施然的走到了沧栗的身边，低声问起了小乌丸的事情。
　　“最近应该都在本丸里面吧。”沧栗也有些不确定，好像从上次和石切丸出去挖酒后，这位小祖宗就一直很安静，“可能是和短刀们学保养刀剑的手法？之前他从时政那里带回了不少刀剑，都是还在沉睡的。”
　　“看来之前出现在新闻上的小乌丸果然就是他。”
　　大天狗才不会告诉别人，他在看到那条新闻的时候失态的喷出了嘴里的茶水。
　　毕竟是那么一位高傲的付丧神，本体被拆成了零碎的小件，还要被那些专家研究来研究去……只能用忍辱负重来形容了。
　　“没有小乌丸的里应，我们外和得再怎么优秀也是一点用都没有嘛。”
　　当然，重点是小乌丸坚持要自己把刀剑们都带回来，为了满足他这个任性的愿望，沧栗也就只好答应他了。
　　“如果想要见他的话，下次和姑姑一起来本丸就好。”
　　沧栗致力于给本丸的刀剑们介绍新的朋友：“之前一直在外面跑现在突然安静了下来我也是有点慌的，明明还把日本的著名剑道馆都挑了一遍，他现在可是许多人寻找的对象。”
　　大天狗皱了皱眉，倒是没反对沧栗的提议。
　　没有了大天狗的掩护，一对多的打斗让妖狐有些许的力不从心了，即使是狂化状态也一直保护着自己的脸，反而让对方找到了他的弱点，开始了集中攻击。
　　算了下时间，沧栗站起了身。
　　萤草摇着蒲公英给他加油助威。
　　一道符凭空而起，沧栗的手指在空中画出了个五角星，这简单的图案发出了淡淡的银色光彩，和符融为了一体。
　　“急急如律令！”
　　大家都睁大了眼，想要看被召唤出来的到底是谁。


第334章 黑白晴明皆登场
　　手里还拿着平板的安倍晴明一脸懵的出现在了符咒消失的地方，手上的游戏刚好在进行战斗结算, 响起了一串欢快的音乐声。
　　“噗。”沧栗扭头笑了, 这个状态的晴明倒是很少见, 而且那身舒服的居家服，如果不是他还保留着自己那一头的长长秀发, 绝对可以完美融入现代人的世界。
　　狂点屏幕然后摁下了关机键的动作一气呵成，晴明伸手抚过束住长发的发圈，当他的手再次落回身边的时候, 衣服已经换回了他来时的那套宽松狩衣, 捏在手里的蝙蝠扇一格格的打开。
　　“就是你, 将吾召唤于此？”
　　他就差再问一句，你就是这次圣杯战争中我的御主吗, 了。
　　沧栗也是相当配合晴明的演戏, 直接忽视了他刚才的动作：“没错, 为了终结羽衣狐无限次轮回造成的惨剧, 请您一定要帮助我，将她彻底斩杀于此。”
　　听到了他们对话的妖怪们表情都很复杂, 他们可没有沧栗那么厚脸皮, 刚才发生的事情串联起来后只有一个感觉, 那就是他们全部被当成了白痴来戏弄。
　　“你是当妾身不存在吗？”
　　羽衣狐暴怒之下直接崩断了自己的一根指甲：“随便找来个不知名的野鬼就给他冠上了安倍晴明之名, 晴明这孩子现在可还好好的呆在我的肚子里。”
　　她的表情直接暴露了她的真实想法, 那就是把这些碍事的人全部撕个粉碎。
　　“哦？”
　　晴明笑了：“这可就有趣了。”
　　连狂化的妖狐都因为这个爆炸性的召唤恢复了清醒，他不知道从哪里变出来了一面小镜子，看着自己脸上那明显的伤口暗自抽气。
　　而后大步流星的走到了萤草身边, 握住了对方的手，放出了自己的星星眼。
　　“求治愈之光啊萤草爸爸。”
　　为了自己的脸，妖狐连自尊都踩在了脚下。
　　萤草真的不想理这个不会读空气的傻乎乎小伙伴，但是放着这样下去又不行，她耐着性子刷了个治愈之光，瞬间就让那还在流血的伤口愈合。
　　妖狐看着恢复如初的脸，恨不得在萤草的脸上mua两口表示感谢。
　　“接下来就要收取报酬了。”萤草捞起自己的蒲公英就是奋力一抽，把妖狐变成了天边的一颗流星，“反正这里也没你的事，还是干脆点退场的好。”
　　她当作什么都没有发生的样子站在了沧栗的旁边，习惯性的给所有人都刷了下生命状态：“接下来怎么办，直接打呢，还是等着晴明出手？”
　　“唔，我觉得我们好像可以看到，某人的孩子提前出世了。”
　　沧栗看着羽衣狐那莫名痛苦起来的表情，直接剧透：“大概是因为看到了本尊的关系，她肚子里面的冒牌货可是非常想要立刻被生下来，当众和晴明斗个法。”
　　羽衣狐摸着自己在剧烈颤动的肚子，手指有些紧张的隔着衣服抚摸：“没事的没事的，母亲一定会保护好你的，不会有任何人伤害你……”
　　她之前一直都是用这个方法进行安抚，然而这一次，这向来通用的话语第一次失效。
　　剧痛，仿佛从灵魂深处劈成两半的痛苦降临在了羽衣狐的身上，她的手指疼到痉挛，可即使到了这个地步，她抚摸腹部的动作还是那样的温柔。
　　真是个伟大的母亲啊。
　　沧栗默默的感慨，但是就算再伟大，羽衣狐手上沾染的命缘因果都不会因为她对于腹中孩子的爱而抹消干净，至于那一直都没有出生成功的所谓的“安倍晴明”，还未出生就被上了如此沉重的罪孽……
　　想必也是没什么好下场的。
　　所有人都因为羽衣狐的哀嚎而不敢有所动，藏在暗处的奴良陆生还有跟随他的妖怪们一脸的急迫，很是不希望羽衣狐真的产子成功，即使封印还未完全解除，但是按照他们的推论，这孩子身上的力量一定不是他们可以抗衡的。
　　“不要再插手进去了。”
　　奴良滑瓢干脆利落的盘腿坐下，成功的让自己变成了围观路人：“陆生，这已经不是你可以撼动的形势，好好的看着吧，或许萦绕在我们头上的阴云，今天就会彻底的散开。”
　　“爷爷！”
　　陆生握紧了刀柄：“难道我们就这样眼睁睁的看着……”
　　看着羽衣狐生下孩子吗？！
　　“看看他们脚下那些已经没有了呼吸的尸体，你也想变成他们中的一员吗？”滑瓢的眼神格外犀利，“他们的死对于局势一点影响都没有，完完全全的渣滓，想想家里面还在等着我们回去的人，你做好让他们见到的是你的尸体的准备了吗？”
　　奴良陆生第一次愤恨起了自己，如果他不是生出了所谓的以人类身份活下去的想法，如果他能够熟练运用滑头鬼的天赋，那么现在，他是不是就是可以改变战局走向，堂堂正正和羽衣狐一战的那个人？
　　然而可惜的是，只有到了这种紧要的关头，人才会埋怨起曾经不努力的那个自己，因为过去的不作为直接让现在的自己无力，再怎么怨恨，都不会有任何的改变。
　　无法让温柔笑着的妈妈看到他冰冷的尸体，本来已经做好了赴死准备的陆生无法避免的产生了退缩的情绪。
　　“看着吧，这就是弱小，这就是无力。”
　　这句话敲响在了每一个人的心里，刚才的打斗无比的精彩，他们被震撼的同时，也发现了自身的渺小，根本没有一敌之力的他们如果真的踏进了战场，那就真的只会变成了牺牲的数字，没有丝毫作为。
　　在他们带着沉重心情思绪翻动的时候，羽衣狐的尖叫声越发尖锐，她甚至已经叫到了破音的程度，嘴边也带上了鲜红的血迹。
　　“要生了。”
　　沧栗以相当冷静的声音提醒了周围的人：“做好准备。”
　　做好什么准备？他们不知道，只是听到他话的都下意识的戒备了起来，连羽衣狐身边的手下都摆好了防御的姿势，他们对于这给羽衣狐带来了极大痛苦的孩子产生了防备之心。
　　毫无征兆的，一只手穿透了羽衣狐的肚皮。
　　哀嚎在这一刻停止，眼睛瞪得极大的羽衣狐几乎要将眼眶瞪裂开，连她自己都没有想到，被她心心念念了如此之久的孩子，会以这样的姿态登场。
　　而且那手……那手根本不属于一个婴儿该有的大小！
　　“你……到底……是谁？！”
　　羽衣狐的腹部被撕裂成了一个无法挽回的大口，那里像是连通着一个不可思议的空间，走出了一个金色长发的高大男子，赤着身子的他随意的扯过了布围住了自己。
　　“w。”
　　连安倍晴明这个名字都没有承认的他，击碎了羽衣狐的最后一丝幻想。
　　“不……不是……”
　　生命力迅速从羽衣狐的身上流失，一直秉持的信念在眼前崩塌，支撑着她痛苦转世轮回的理由变成了一个笑话，让她在不知多少日夜中的策划，还有那无数的岁月所付出的辛苦，全部付诸流水。
　　“她的魂已经散了。”
　　都不用其他人动手，羽衣狐自己就选择了死亡。
　　“这也算是罪有应得。”
　　萤草对于死状――在她的眼里羽衣狐只有死路一条――惨烈的羽衣狐没有一丝同情，只要细细的看过他们调查过的情报就知道，在羽衣狐轮回的时间里，因为她死掉的无辜的人多到了令人发指的程度。
　　更不要提每次都会被当成消耗品使用的小妖怪，他们或许本来可以拥有平淡的一生，或许也有修炼成大妖怪的机会，但是都因为羽衣狐，什么都不存在。
　　“看来把我叫出来就是为了看一场好戏。”
　　晴明对于自己的定位十分精准，他看着一直飞在了半空中的诞生之人，自报姓名为w的妖怪，有些苦恼的皱眉：“不过看着一个和自己完全一样的人穿成这样飞在半空中，心情还是很复杂的。”
　　“我今天回去就要把庭院里面的晴明换成其他人。”
　　萤草现在一看到晴明的脸就觉得尴尬：“栗子，那接下来要把这个w打倒吗？”
　　打完了就能回家吃饭了。想法如此单纯的萤草已经做好了用蒲公英把对方抽下来的准备，大天狗抢先一步，有着翅膀的他当然是夺取制空权的好手。
　　“给我下去。”
　　浑身上下都冒着让大天狗不爽的气息，他面无表情的脸上罕见的出现了皱眉的表情，十分不客气的甩出了相当多的风暴，彻底将那片天空搅浑。
　　“你就是安倍晴明吗？”
　　w一步步的走下来，仿佛踩着空气中的透明阶梯：“没想到还可以看到另外一个自己，很有趣的体验。”
　　“这话同样还给你。”
　　两人站在了对面的位置，除了衣服发色不同，他们倒真的像一个模子刻出来的人偶。
　　只是晴明身上那清澈的灵力，和w那被黑暗侵蚀过的完全不一样，犹如光明与黑暗的对立在众人面前上演。
　　沧栗从口粮包里面摸出那个从w诞生就开始抖动的木盒子，里面是那块在吃了黑暗力量后就完全没有动静了的白水晶。
　　“感情这小家伙是专吃黑暗？”
　　如果是以单纯的力量为食，那本丸应该早就被它吸干了才对。
　　不过这个时候当然不能把它放出来了，把w给直接吃掉的话，那他辛辛苦苦把晴明从古代拉过来的意图不就白费了，看戏就要从头到尾完整的看到底，所以沧栗死死的捂着盒子，艰苦的做着斗争。
　　“栗子你……”萤草左看看右看看，俨然不明白之后到底会怎么发展了，“你在搞什么鬼啊，我们难道就一直站着看戏吗？”
　　同样的疑问，浮现在了每一个人的心中，战斗的主角是那黑白晴明，那其他的人，难道就要当一个正大光明的围观者？
　　这么想想，好像也没哪里不对。
　　不过双晴明没有让他们安稳看戏的想法，不知道交流了些什么――大阴阳师的隔音结界哪里是他们妖怪能够破解的――后，两个人同时动手，开启了天昏地暗似的究极斗法。
　　只在传说中听过的神奇术法轮番上演，光暗两种力量激烈的碰撞，光是那份力量扩散出的波动就让人觉得心脏发颤。
　　“好、好强。”
　　奴良陆生眼睛都不舍得眨，将一切都印在了脑海中。


第335章 战斗中突破自己
　　一个人的想法能够产生多大的影响？
　　近的话，去问问那个现在还呆在英国的佟泽艾利欧, 他的前世因为一个情绪的波动, 造成了一个无限的轮回；远的话, 就可以问问现在的安倍晴明，和当时偏激状态下产生的思想生成的妖怪打斗, 是个什么样的感觉。
　　“大概是公开处刑吧。”
　　因为灵力的属性不同，相同的攻击达到的效果自然也是二般，黑暗那自带腐蚀的力量和地面接触后发出滋滋的响声, 那些在地面上嵌平的妖怪直接变成了破烂的布偶, 看上去比之前可怜了一万倍。
　　“退后吧。”
　　打起来有毁天灭地气势的两人不断把战场扩大, 同等级别的力量没有克制的挥洒，让想要扔个结界下去拦着的晴明都无力去做。
　　只有沧栗暂时性的当起了这个责任, 指挥着两边的人, 还有暗处的人一起往后走, 不要被那两人波及。
　　“这就是最强大的阴阳师的力量啊。”
　　萤草眼里里面闪烁的是无尽的向往, 他们妖怪向来都是强者为尊，追求力量在他们的眼中是相当普通的事情, 而因为对方的强大而选择主动跟随也是经常发生。
　　“我什么时候能像晴明一样强大啊。”
　　“力量体系不同好吗, 而且在妖怪里面, 你已经算是强到可怕的类型了。”
　　萤草之前, 大多数治愈型的妖怪都是在人后扮演后勤的角色, 当萤草出现后，这个又能打又能治疗的草木妖怪刷新了许多人的认知。
　　尤其是这小姑娘的拳头打人超级痛，就算是把她打到剩了半条命, 人家自己刷刷两道绿光，立刻原地满状态的跳起来继续攻击。
　　重点是，她的后台还是那个笑眯眯的养大了不知道多少幼崽的姑获鸟，可以说是姑姑一个响指，妖怪大军就全部对着你挥出了武器。
　　就算是强大如茨木童子，他也克制住了自己，而且没有谁是和姑获鸟完全没有关系的，这个热心的妖怪总之会对需要的人伸出援手，在她存活的年月里，积累起了极为可怕的人脉关系。
　　社会我鸟姐，没人敢动。
　　“但是远远不够。”
　　活动了一下拳头发出了嘎嘣脆的声音，萤草感激的对着沧栗一笑：“在看到了他们的战斗场景后我才知道之前以为自己足够强大的想法是多么的弱智，从现在开始我会更加努力的，到时候就拜托你本丸的刀剑帮忙训练了。”
　　“听到了吗？人家可是认真的在拜托你们哦。”
　　沧栗歪歪脑袋看着旁边仅存的空屋子：“你们简直就是无边草原上的蒙古包，现在就只有你们呆的房子还是完好无损的了，从哪里看都很奇怪好吗？”
　　“明明奇怪的是您才对。”
　　清光打开门大声吼了过去：“在外面跑了这么多天都不送条信息回来，明明您身边就带着光脑不是吗，况且我们最近一直在京都巡逻，随便召唤一振就可以啊！”
　　“啧。”
　　赌气似的啧了一声，沧栗扭头不去看房间里面鱼贯走出的付丧神，落在最后面的三日月微笑着和沧栗打招呼。
　　“审神者大人，别来无恙。”
　　被刀剑们用控诉的眼神看着，沧栗莫名其妙有种自己变成了渣男的感觉……疯狂甩头把这个想法甩飞，龙猫又像是在抱怨的说：“要不是羽衣狐的尾巴被人砍了，我哪能被她强行掳走啊。”
　　这话说的，完全是把锅扔给了当初那不知名的攻击者身上。
　　但是大家都清楚，以沧栗的实力，如果他想要回来，就算是十个羽衣狐挡在他面前都没用，分分钟破门而出。
　　“如果您是说羽衣狐的尾巴的话，可能是我和安定。”
　　清光虚弱的举起了手，说话的声音也是发飘：“当时我们两个巡逻遇到了出来抓人的妖怪，以为只是普通的一群结果后面蹦出来了个羽衣狐，还想把我们两个吃到肚子里给她的孩子补充营养。”
　　“然后安定想到我们很久都没有见到您，所以决定割下一条狐狸尾巴做手信，那条尾巴现在还在本丸的冷库里面，等着处理。”
　　“而且清光他们带回来的尾巴是九条尾巴里面姿态最好皮毛最顺滑质量最高的一条。”歌仙用了相当多的词语称赞这条尾巴，还从怀里掏出了自己做的诗歌准备朗诵，被陆奥守一把拽了下去。
　　“你再念下去，那八条尾巴就要被别人带走了。”
　　陆奥守提醒了歌仙本来的意图，歌仙一拍脑门，眼神定格在了抱着羽衣狐尸体的另一个妖怪身上。
　　“你们想对姐姐大人做什么？”狂骨死死的护在了羽衣狐身前，就在刚才，最后一丝属于羽衣狐的波动彻底消失不见了，这个顽强的贯彻着自己信念的大妖怪，以一种相当惨烈的形象结束了自己的生命。
　　“看来得打一架了。”
　　歌仙回头冲着沧栗温柔一笑，尽显他那优雅的气质：“不知道您是喜欢披风还是围巾，或者皮草外套也是不错的选择。”
　　“而且您还有两个样子，都要有新衣服穿才可以。”
　　沧栗嘴角抽搐：“你该不会是想……鞭尸吧？”
　　“怎么可能呢。”歌仙的刀已经缓缓抽出，“只是一条尾巴实在太少，我还想给本丸的大家都做点小东西的。”
　　“判官的毛笔。”
　　萤草也突然想到了这点：“差点就忘记了，幸好你家的刀子精提醒了我。”
　　两个妖怪保持着同步的“磨刀霍霍向羽衣狐”的姿态，靠近了羽衣狐的手下们。
　　新的战斗又上演了。
　　觉得十分心累的沧栗扭头不去看身后那再一次烟雾灰尘笼罩中的战场。
　　“你很强。”w看着安倍晴明留在自己身上的伤口，覆手上去，移开的时候又恢复了原样。
　　“你倒是比我想象得还要强。”
　　晴明可以感受到对方在战斗中的巨大进步，他的所学所用化成了对方的知识，而在打斗的过程中，使用感又变成了经验，残留在了对方的躯体中。
　　越打越顺手，越打也越艰难。
　　但是这并不代表晴明没有其他的手段。
　　无数的纸片人从手中洒落，化作式神向w围去，这是需要提前准备的纸人为媒介才可以使出来的术法，而光秃秃的来到这世界的w，自然是做不到。
　　“以为这样就能伤害到我了吗？”
　　以一力破万计就是w的做法，他凭借自己强横的肉体力量，还有刚刚学会的新方法，很快就像式神们做了粉碎处理。
　　“真是个不可爱的自己啊。”
　　对方眼神中偶尔流转出的神色，是晴明自己曾在水镜上看过的，谁没有过愤世嫉俗的时期呢？初入阴阳寮，他把一切都印在了眼中心里，也会对这个腐朽制度下日渐腐烂的人心而感到绝望。
　　只是当时那个还只是个不出名的阴阳师绝对不会想到，自己的这些相当叛逆的想法，会以这样的形式，在几百年后的现代，在沧栗的出手下，他与它，相遇。
　　谁人种下的因，便要由谁去处理那份果，羽衣狐这些年惹出的事他也有所耳闻，明明和他没关系，却还是担上了几分沉重。
　　如果当时能够再成熟一些……
　　只是如果这个词，本来就是不可能发生的。
　　“就由我亲自来了结这一切吧。”
　　想要了结了w，那么不能是他之前使用过的术法，他必须要在这短短的时间里突破自己过去的限制，以一种全新的方式，崭新的力量，将这个不应存在于此的妖怪彻底击碎。
　　有点、不，是相当困难啊。
　　本就相似的思维，晴明的一个眼神流转，w就知悉了对方的心理，他要做的很简单，就是让晴明根本没有时间去思考新的术法，他飞快的组合着刚才学到的新知识，连成了不断的攻击释放。
　　“这可真是太狡猾了。”
　　晴明偶有不察被击中，久违的感受到了鲜血翻涌，他很久没有这样激烈的与其他人打斗过了，到了他这个层次，难得有全力出手的机会。
　　不过弱点也很明显。
　　w只会模仿，他会的东西永远只有晴明会的、并且展示出来的那些，即使这新的组合很是难缠，但晴明的大脑也不是个摆设，两人你攻我挡，似乎是在比拼谁能在有限的条件下组合出更加有力的攻击。
　　这算是什么新的游戏方式吗？
　　晴明内心闪过了这样的念头，他也毫不客气的笑出了声，战斗很是辛苦，他的心却是格外的飞扬，在自己的时代偶有的压迫感逐渐松动，灵力的运转提升到了可怕的速度。
　　他们身边激荡的力量，让两人的头发都变成了漫天飞舞的状态。
　　“晴明没事吧？”
　　萤草看着一直被追着打的晴明，有些担忧：“我们真的不用上去帮忙吗？”
　　沧栗没有回答他，唯一出声的只有欢快蹦跳给晴明加油的清光，大概是看到了活生生的历史人物，加上对方所展现的强大力量，加州清光有那么一瞬间倒戈，成为了安倍晴明的小迷弟。
　　“啊啊啊我也想在天上飞！”
　　他疯狂的摇着安定的胳膊，简直像一只欢腾的小狗晃动尾巴出现了残影：“安定你一定可以让我在天上飞的对不对！”
　　“我能把你打上去。”
　　安定此刻一点都不安定，被清光扯着的他感觉自己就在洗衣机的中央，变成了那件被搅动的衣服，他是非常想把清光一拳打飞，干脆就打到战场的中央让他近距离去打call好了。
　　“放心吧，那可是安倍晴明。”
　　早已经把心思放在了旁边的沧栗一点都不担心：“一个只是劣质的模仿者，就算他拥有了晴明的大脑和灵力，然而他自己早就局限住了自己。”
　　“作为阴阳师，连个独属于自己的术都创造不出来，那可是……”
　　呵呵一笑，沧栗的未尽之言到此为止。
　　“不过感觉晴明他好开心啊。”萤草低声喃喃，难道他是因为自己现在搞了破坏就能跑路所以很放心吗？
　　这种大范围的攻击落个不停，地面都要被他们两个打下去三米深了。
　　“萤草你说，修好这个地方要收多少钱才好呢？”
　　“审神者大人，这个就交给我来吧。”
　　博多一拍胸膛，站了出来：“我一定会计算出最精确的数字的！”


第336章 全新的妖怪乐园
　　在人不断往前走的时候，不自觉的就会偏离自己当初设定好的目标, 有人会主动停下来, 让自己沉淀一下, 想想最初的自己到底是为什么时候才走到这里，他们走走停停, 调整着自己的道路，和最先的目标越来越近。
　　只是在战斗中进行着这样的反思，真是要了老命。
　　仍处在最为强盛时期的青年安倍晴明, 发觉自己的心态已经到了该退休的年纪。
　　“你的动作越来越慢了。”
　　w面无表情的下着狠手, 他似乎不能允许世界上另一个自己出现在面前, 亦或者是，这个看上去圆滑成熟了不少的阴阳师, 早已不是当初还有着偏激想法的那个。
　　在w的眼里, 这就是一种背叛。
　　“安倍晴明, 你已经被污染了。”
　　晴明带着谜一样的笑容, 你一个通身洋溢着黑色妖力的妖怪在我面前说我被污染了，还真是相当的有胆量。
　　看来爸爸不好好的教训你一次, 就不知道什么叫做天高地厚了。
　　已经被竞技场的常用语洗了脑的晴明莫名其妙的就想到了这句话, 他干脆利落的把阻碍他行动的宽松狩衣一扯糊到了w的脸上。
　　“还是这样更方便。”
　　狩衣里面的衣服就是他出现时的休闲装, 晴明活动了一下脖子和手指, 几声清脆的响传了出来：“顺便一提, 为了不走光，你还是把这衣服穿上的好。”
　　他好心劝了一句，毕竟w身上那薄薄的一张布, 打的时候肆意飞扬，其实根本遮不住什么，尤其是他们还经常空战，估计从里到外都被人看了个干净。
　　内心很复杂，总觉得自己吃了亏但是这亏吃得又有些不对劲。
　　准备把狩衣直接撕掉的w动作一顿，一秒钟后快速的把狩衣穿上，趁着这短短的时间，晴明的手上凝聚出了一团不稳定的白色光团。
　　“拥有那段记忆的你，应该知道这是什么吧。”
　　曾经中二的晴明也想过开发出一种新的术，将所有的黑暗面全部洗去，然而聚集起了这份力量很容易，但是洗去的这个过程，始终都做不到。
　　人是复杂的动物，而他们的那颗心到底是偏向哪边，在他们真正做出决定之前都是游移不定的，即使有的人坚定的走在某一条路上，或许在某个时刻，他们也会有偏移到另外一边的想法。
　　于是这个半成品的术就压了下去，晴明再也没有完善过它。
　　而随着自身的成长，晴明他对于黑暗和光明的定义再也不是当初一根筋似的认为，所有的事物都可以分成这单纯的两类。
　　除了极端的两边存在着纯粹的光与暗，更多的则是混沌的黑。
　　好人也有恶意，坏人也有善行，他就这这样的不断前行中，褪去了那份青涩与幼稚，想法愈发成熟。
　　晴明看着w，就仿佛看到了最初的那个试图让世界泾渭分明的自己。
　　“你只是个孩子罢了。”
　　他又强调了一次，眼中的那份怀念和包容让w忍不住退后了几步。
　　w认为安倍晴明这恶心的眼神，完全是给他制造精神层面的攻击，只是这些攻击都比不上那个小小的光球来得恐怖。
　　连空间都被那个小球带来的波动给扭曲，靠近小球的部分，可以看到有什么东西被拉扯了进去，而球体本身所散发出的浓郁的光明力量更是让人心惊。
　　具体表现就是，那些曾经以作恶为乐趣的妖怪们，在看到那晓光球的时候露出了痛苦的表情，他们无法克制自己的向前迈步，脸上的那份恐惧成了他们唯一的反应。
　　“不……动了？”
　　沧栗看着刚才还在剧烈抖动的盒子，有些纳闷的晃了两下：“你这样突然安静下来，让我很害怕的好吗？”
　　总觉得这里面不安分的白水晶会趁着他不注意的时候破盒而出。
　　“好像是不动了。”
　　又耐心的等了一会儿，沧栗只好无奈的把盒子重新塞进了口粮包里，他特意把袋子口认真的紧了又紧，整个口粮包又拍上了无数的结界，大概连个灰尘都跑不进去，里面的东西也别想出来。
　　“从刚才我就想问了，栗子你抱的是个什么东西？”
　　萤草耐心的等着沧栗做完一切后才搭话：“如果是很危险的东西，就这么放在包里面的真的没问题？那可是你放着所有东西的地方吧。”
　　“除了这里我也找不出其他更安全的位置存放它了。”
　　难道要把它吞进自己的肚子里吗？
　　很久很久以前沧栗也确实用过这种储存方法，但在他拥有了口粮包后，这种用的时候还需要张大嘴呕吐的不文雅方式彻底被他抛弃。
　　而且吐多了会得厌食症，我们小龙猫才不允许自己得上这种病。
　　“这东西是某个路过的大人物塞给我的小道具，从它唯一的使用情况来看，应该是什么专吃单属性能量的东西。”
　　纯粹的光和暗，应该也是单属性能量吧。
　　“好、神奇。”
　　少女委婉的夸奖了一句：“不过似乎也对现在发生的事情没有任何效果。”
　　“事实上我到现在都还没有弄懂它是怎么启动的。”沧栗叹气，“没有使用说明，没有启动密语，除了围观和在它惹事的时候拦住，我也做不了什么了。”
　　“嘛，会有机会的。”
　　萤草拍拍沧栗的肩膀，指指旁边或站或坐的付丧神，重点是已经进入疯魔状态的博多：“你家那孩子看起来相当可靠啊，打着算盘的手都出现残影了。”
　　而且还是一手算盘一手计算机，两边进行着不一样的计算，结果汇到了面前的屏幕上，飞快刷过的数字越来越长。
　　每当数字后面多一个零，那些凑热闹的刀剑们就会小声的欢呼一下。
　　“嘛，作为掌管了本丸财政大权的短刀，别看他个头虽小，但是在计算上早就把其他人遥遥的甩开。”
　　沧栗看着那个增长的数字也很开心，这种交给了专业人员只要等着成果的感觉就是爽，付丧神们派上用场的时候，他这个审神者终于有了点幸福的感觉。
　　“不过您确定他们会老实的按照这个数字进行赔付吗？”
　　三日月有些惋惜的看着周围被夷为平地的建筑：“就我所知，这已经超出了他们的能力范围。”
　　再多的累积也架不住沧栗的漫天要钱，尤其是注定被狠狠宰一刀的花开院家，他们哪里还有那个财力去支付。
　　“没有钱，就用别的东西换呀。”
　　沧栗晃晃手指，点了鹤丸的名：“趁他病要他命，到时候谈判就由鹤丸带队去，中小家族提供不出来的情报，就让他们交出来用来抵账。”
　　“原来您打的是这个主意。”
　　鹤丸眯着眼睛笑了：“不过我喜欢，审神者你这个方法真是太棒了。”
　　况且经此一战，花开院家的实力大减，原本还趾高气扬的他们已经是其他围观家族眼中的板上肉，就等着战斗彻底结束来个肢解分块。
　　况且还有最让这种大家族头疼的政府官员，在你强的时候，他们彬彬有礼，当你衰弱了下去，他们则会毫不客气的张大嘴从你的身上咬下肉来。
　　这片废墟，就是他们最好的下嘴处。
　　“一些无用的情报可以换得家族的延续，不管是谁都知道怎么选择。”
　　现在也不是从前那为了所谓的家族荣耀而舍弃一切的年代了，只有活下去，把家族所学流传下去，这个家族才能真正的留存。
　　“您说得太对了。”
　　早在和大家族接触的时候就憋了一肚子气的鹤丸欢快的鼓掌，没办法，就算他们妖怪再怎么强大，在这些人类的眼中，永远都贴上的是异类的标签，更别提还有些人直接把妖怪做成了式神当成了可消耗品。
　　邪恶起来的时候，妖怪完全比不上心里十八弯的人类们。
　　“我会榨干净他们的最后一点价值。”
　　鹤丸向沧栗保证。
　　“或许还能再谈笔合作。”沧栗摸着下巴提示，“这么大的京都，他们只剩下最后一点力量的花开院是守不住的，估计也要向外求助。”
　　只是锦上添花多，雪中送炭难，不知道会有谁伸出援手。
　　而援手的背后，又有什么附加的条件，也是个不可预测的事情。
　　“监督组织也改在现世有个大本营了。”三日月微笑着说，“总是让他们在本丸和现世之间两头跑来跑去相当的麻烦，在现世有个固定的据点，有利于我们之后工作的进行。”
　　从幕后走到台前，他们一点点的让力量体现在人前，逐渐有了不容小觑的地位。
　　“如果今天和羽衣狐打的是我们就好了。”
　　三日月一点，其他的付丧神都明白了过来，他们想着，如果这一次的战斗是他们动手的话，肯定在之后的谈判中就更有话语权。
　　“大家都是妖怪，也没什么好争的。”
　　刀剑的付丧神说到底在其他人的眼中和时政绑定，这个时候也不是踹开时政的点，暂时还是维持一下和平的表面状态吧。
　　“那我和姑姑说一下，如果你们要把大本营放在京都……唔，那我们也要！”
　　萤草算了一下，发现京都确实是个不错的地方，当地的阴阳师家族力量衰退，付丧神的监督组织进驻后势必会变成一家独大的画面，这个时候他们妖怪再进来的话，也算是有个相制衡的力量。
　　到时候再摆出一副我们两边就是不和天天都看对方不顺眼的样子，让其他家族放下心来，久而久之，这块地盘就会彻底变成他们的后院。
　　“估计姑姑已经去谈了。”
　　萤草受伤晴明消失都没让这操心的大家长露面，肯定是有更加重要的事情，而在这个关头，只要姑姑来一句你们不同意的话，羽衣狐他们由你们自己解决，就不会有人敢举起反对的手。
　　“我们就好好的抱着姑姑的大腿享福喽。”沧栗相当厚脸皮的说，“到时候希望萤草大佬也能成为我们下一个护身符。”
　　“噫，看看你那些付丧神们，可都是眼巴巴的希望你抱他们的大腿的。”
　　付丧神们齐刷刷的点头，对呀对呀，审神者我们也是很强的嘛，你怎么老是看不到我们的努力呢，我们现在可比最开始被你摁着打的时候强多了。
　　“抱歉，我忘记了。”
　　没办法，你们太弱。沧栗的眼神补充道。


第337章 战后多个新儿子
　　“审神者大人，我算出来了。”
　　博多头上蒙着一层细密的汗珠, 他直接用袖子擦了一把, 快速的走到沧栗的面前：“如果按照您可以原样复原的结果来看, 这个数字已经是相当优惠的了。”
　　古建筑的价值从来都不只是单纯的木材有多少钱钉子有多少个这样的粗暴计算，附加在建筑物上面的历史沉淀才是最值钱的部分。
　　看着小短刀那副求表扬的样子, 沧栗很上道的摸摸对方的脑袋：“干得漂亮。”
　　条理清晰逻辑顺畅，不管是谁看到这份报价表都无法反驳，唯一让人无法接受的, 估计就是后面的价格了。
　　“传我一份。”鹤丸伸手, “还有, 审神者你知道姑获鸟她现在是在哪里进行谈判吗，我也要过去掺和一下。”
　　“这么积极。”
　　都不像你的作风了。沧栗深深的看了一眼鹤丸, 直接把表传了一份过去。
　　鹤丸装作羞涩的笑了一下, 转身后半张脸神奇的陷在了阴影里面, 所谓的翻身农奴把歌唱就是他现在的心情写照了, 当初受的委屈，他要一点点的讨回来。
　　没有人告诉那些高高在上的阴阳师, 被他们不放在眼里的付丧神可是相当记仇的性格, 脸上是笑嘻嘻, 可是心里的小本上记下的每一笔, 他都会找准了机会讨要回来。
　　“真是可怕的气势。”
　　从鹤丸的背影, 沧栗就能感受太刀心中那泼天的委屈……把万事都不过心的鹤丸气成了这样，看来某些家族，确实是要整一整才行了。
　　心情已经放松下来的沧栗没能发现, 他那护得严实的口粮包还是没有拦住那枚狡猾的水晶，不知道是从哪个缝里摸了出来，等到沧栗察觉的时候，它已经窜到了晴明和w的中间。
　　“等等！该不会？！”
　　沧栗迅速想起了之前那次，水晶把黑色火焰吞了进去的画面，难不成它已经把w看成了自己这一次的新食物？
　　事实证明，它的胃口比之前更大。
　　水晶发出了碎裂声，在众人惊奇的目光中，从破碎的晶沙中诞生出了一块更为晶莹剔透的光滑晶体，它嗷呜一声，吸走了晴明手上的白色光团，还有死命挣扎也敌不过那巨大吸力的w。
　　“我有不详的预感。”
　　沧栗喃喃，下一步该不会又要开启它的洗衣模式了吧，难道这水晶是准备把晴明的灵力和那个w混成一团吗？
　　晴明也有些发愣，这是个什么情况，这突然出现的水晶为什么可以这两种毫不相关的东西吃进去，不怕吃坏肚子吗。
　　不，问题不在这里。
　　w被吃进去后，和白色光球呆在同一空间里面的他犹如被阳光照射的雪人，从发梢还有指尖开始融化，本来就是由妖力构成的他融化的地方没有流血，反而缓缓的漫出黑色的雾气，代替了他的血液。
　　本来就打着这个念头的晴明，看到w那张第一次出现惊慌表情的小脸，心里面更是复杂了许多。
　　我是否应该救他出来？
　　我是否应该继续看下去？
　　没等他考虑清楚是出手救人还是干别的，那枚水晶原地晃了几圈后，以一个不存在的点为旋转中心，开始了疯狂的自转。
　　晴明只能看到w全身的崩溃速度都开始加快，最后变成了一团黑色的雾气和白色光球逐渐的融合在了一起。
　　“那到底是什么东西？”
　　他问着沧栗，在场的人里面只有沧栗应该知道些什么内幕。
　　“别问我，继续看下去。”
　　你问我我也不知道那是什么啊。沧栗真想抱头痛哭，这水晶转完了就要吐了，那这次吐出来的会是个什么东西，他根本不敢想象。
　　“我们现在回本丸还来得及吗？”
　　小声的问着付丧神，沧栗真想开个大传送带着全员跑路为上。
　　“别想跑。”萤草牢牢的钳制住了沧栗的左边胳膊，“事情闹得这么大还想提前跑，我要是让你成功了姑姑回去绝对要伞剑了我。”
　　大天狗以站在萤草旁边的姿态表明了自己的支持。
　　战斗的焦点几次变化，现在所有人又关注起了那枚疯狂旋转的水晶，这旋转的时间并不算太长，当两团能量汇聚成了一个整体后，它慢慢的停了下来。
　　“呕”，它吐了。
　　吐出了一个灰色的似乎是茧的东西。
　　众人：？？？
　　只要见到过这画面一次的沧栗捂住了脸，不忍直视。
　　晴明下意识的伸手接住了那团掉落的东西，和他接触的瞬间，那层灰色的外壳就自动剥落，里面露出一个灰发的小孩，一巴掌抵在了晴明的脸上。
　　二者接触，出现了巴掌打脸的音效。
　　“……w？”
　　晴明有些犹豫的问，这孩子的眼神他还是有点熟悉的，只是这个大小……水晶里面走了一趟还带缩水的效果吗？
　　没人回答他的疑问，完成了自己的混合任务，水晶又嗖的一声跑回了沧栗的口粮包里面，安稳的睡在了它的专属小木盒里。
　　于是乎，羽衣狐死了，她生下来的w也缩小了，而之前的手下也在保护羽衣狐的遗体时被付丧神打得七零八落。
　　一场大战相当潦草的迎来了诡异的结局，晴明表情相当扭曲，把w抱在怀里，一只手牢牢的制作那个试图继续拍他脸的乱动小手。
　　“先回去再说。”
　　主角悉数退场，围观的人带着满肚子疑惑回了家，他们身上的衣服和出门时一样整洁，浑身上下连个小口都没有。
　　“爷爷，那个小孩子真的就是羽衣狐的孩子？”
　　陆生还是憋不住自己的好奇心，在大家都离开后拉住了滑瓢低声问：“我们要不要找一下他们，毕竟是羽衣狐生下来的，如果还要在京都惹事的话……”
　　“最近就别乱跑了，约束好手下，不要出门惹事生非。”
　　嗅到了风雨欲来的味道，滑瓢能做的，也就是看好自家的那些不安分的妖怪：“如果想要得到答案，等这段时间过了后再去。”
　　快速结束的战斗带来的影响，绝不会如这打斗的时间一样短暂，滑瓢只希望京都能够快点恢复到从前的平静，让他这个老头子能够安享晚年。
　　他可是个脆弱的老人家，哼。
　　“放我下来。”
　　说话变得奶声奶气的w，正在努力克制着自己的坏脾气，好声好气的和晴明说话：“我有腿，我可以自己走。”
　　“但是我不放心。”
　　怀中的孩子裹着沧栗热心提供的小斗篷，软绵绵的一团现在就被晴明抱在怀里：“谁知道你现在是个什么存在，不弄清楚之前绝对不可能让你一个人行动。”
　　“我能感受到和你的联系。”
　　w语出惊人，小手放在了自己的心脏上面：“这里面有你的灵力。”
　　“如果我不认识你们的话，可能会以为这孩子是晴明的儿子。”
　　萤草的话让其他人听得一个哆嗦，他们用自以为不会被发现的姿势去对比两人的长相，发现萤草的话一点毛病都没有。
　　不过本来两个人就长得一样，变小了后就成为对方的儿子，一点问题都没有。
　　“问题很大的好吗？”
　　沧栗无语：“如果你身体内有晴明的灵力，那你自己的力量还在吗？能够用出来几分，同理，晴明的灵力你能用多少出来？”
　　“完全用不出来。”
　　w乖乖的回答着沧栗的问题：“我只能感受到，但是表现出来的部分和正常的小孩子没有区别。”
　　“那就恭喜一下晴明，来了趟现世老婆没动静，反而先有了儿子，多么让人欣喜的一件事啊。”
　　沧栗率先鼓掌，慢了三步的付丧神跟着一起拍，让被恭喜的对象露出了满脸的苦笑。
　　“这个时候就不要再打趣我了。”
　　不过晴明这个时候的心情倒是更加轻松了几分：“所以即使现在把你放出去，你也没有惹事的能力。”
　　“或许还要担心如果有坏人想要把他拐走，他要怎么逃出魔手才是。”
　　沧栗笑了：“像你这样可爱的男孩子，可是许多妖怪喜欢吃的食物，一定要小心哦。”
　　“那还是先呆在我身边不要离开了。”晴明当机立断做了决定，“不，我还是带着这孩子先回家一趟，现世这里的环境太复杂。”
　　回到家就是他的地盘，没人敢对他身边的人和事动手。
　　“这就要回去了吗？”沧栗有些可惜，“你来的这段时间我一直呆在二条城，我们最多就是联机打了个游戏而已，太让人难过了。”
　　“惹出了这么多事你确实应该难过一下。”晴明毫不留情的打脸，“回去的时候应该也是从你的本丸出发，事不宜迟我们现在就回去吧。”
　　这个提议付丧神们很是心动，纷纷劝起了沧栗。
　　“对啊对啊审神者大人您看，外面这么危险，我们还是早点回家的好。”
　　身后跟了一群你们还敢说外面危险，真当现世的人类全部都是隐藏身份的奥特曼吗？
　　“现世的空气质量这么差，您的皮肤看上去都没有从前那么光滑了。”
　　这是个不错的思路，然而审神者我可不是靠脸取胜的人。
　　“二条城的伙食那么糟糕，烛台切今天一直留在本丸准备着大餐，回去刚好就能吃到。”
　　沧栗……沧栗他屈服了。
　　“烛台切怎么这么快就过来了，我记得他学校的课程不是还要再过一段时间的吗？”
　　“因为咪酱他要和他的小伙伴来寻找暗黑料理界的圣经嘛。”太鼓钟随口说了出来，“不过他和那人约好后天才一起出去探索，这两天都会在本丸。”
　　除了回来见一下家人，烛台切还抱着要好好的把那本圣经看一遍的想法，只是认真看了好几遍甚至还专门照着上面步骤做菜的他，再也没有被菜谱所影响到。
　　“那我们就快点回去吧。”
　　轻轻的一挥衣袖，沧栗带着全部的付丧神还有晴明从现世离开，萤草原地想了想，先让大天狗把他的翅膀收进体内，然后拉着对方进了旁边的商场。
　　“刚才打架的时候衣服都弄脏了，换上新的我们再回去吧。”
　　大天狗沉默不语，跟在了突然兴奋的少女身后用脚丈量起了商场的占地面积。
　　只是他们两个都把化作流星的妖狐忘记了，至于什么时候才能想起来……唔，还是期待妖狐早点从树上跳下来，自己走回家更靠谱一点。


第338章 推你去外面世界
　　从未拥有过力量的人，如果某一天突然发现自己变强, 那么拥有极大的可能是会迷失在这份力量里面；同理, 如果一个从诞生就觉得自己强到上天下地的人突然变弱, 他也会陷入同样的迷茫中。
　　w，今天又开始了思考人生的一天。
　　本来晴明是想带他回平安京的, 然而在感受了一下本丸的环境后，他立刻抛弃了之前的决定，把教育地点放在了这里。
　　“这孩子常年处于黑暗之中, 言行举止间还是会带出黑暗所拥有的特殊吸引力, 而你的付丧神们。”
　　经历过暗堕的付丧神, 再加上沧栗也在，简直就是一群天然的屏障。
　　晴明的理由非常有说服力, 加上和平安京的教育方式相比, 现代的寓教于乐更适合w, 沧栗也认为可以。
　　于是乎w就以一个稍显尴尬的身份暂时生活在了本丸里面, 他和晴明有一个单独的院落，院子里面是各种生机勃勃的植物, 一天不除草, 第二天它们就会疯涨到能够遮住w的高度。
　　有些热辣的阳光照在了背上, w脑中思绪纷乱, 一边锄着草一边把现在就坐在他身后玩着游戏的晴明好好的诅咒了一番。
　　真是厚脸皮的大人。
　　身体素质和普通小孩没差别的w每天都要锄一整个院子的草, 除了吃饭睡觉和学习，剩下那些本来可以自由使用的时间全部贡献给了这些杂草。
　　手好酸腿好麻，w第一次感受到普通人的心酸。
　　原来曾经被我认为是低贱生命的他们, 过得这么辛苦吗？
　　在羽衣狐腹中转生的他当然不会如真正的婴儿一般毫无感知力，当羽衣狐杀人的时候，他也能看到对方的惨样，那些被取走了内脏的少女，眼中渗出的血泪的重量，他现在才有了切实的感觉。
　　活着是一件非常了不起的事情。
　　而我……
　　“冰西瓜真好吃啊。”
　　一局游戏打完，晴明捞起旁边从冰箱拿出来还被他放了隔热结界的水果吃了起来，这些便利是他最喜欢现世的部分，而在沧栗的本丸里面，相当于把两边世界最好的部分融合在了一起。
　　可以看到漫天的星辰，身边是蕴含着清澈灵力的空气，各种现代科技也不缺乏，甚至晴明发现，沧栗本丸的机器比现世某些还要好用。
　　这是一个让人乐不思蜀，容易堕落的地方。
　　累得满头大汗的w并不这么想。
　　他挪动着自己的小短腿，开始清理另一块土地上面的草。
　　在w工作的时候，偶尔会有付丧神路过，他们总是会隔着不高的篱笆和晴明说上两句话，或许是因为这是他们唯一能够看到的来自过去的大人物，每个人都带着些小心翼翼的惊喜之情。
　　不过这种情况在晴明住了好几天之后很快得到了缓解，付丧神调整了心态，把大阴阳师安倍晴明当作审神者的一个普通朋友来相处，这让两方都轻松了不少。
　　付丧神里，以狮子王来得最为频繁。
　　或者说，最频繁的不是他，而是一直把自己当成是一条围巾的w。
　　现在这只围巾w已经把自己变成了小孩w的好伙伴，不知道它是怎么控制重量，反正小孩w感受不到什么重量，而且这围巾还有点冬暖夏凉的好处。
　　“晴明大人，你这么苛刻小孩子，审神者他可是会生气的哦。”
　　狮子王趴在了篱笆上随意的聊天：“还有w真是乖啊，天天锄草，这可是短刀都不耐烦做的事情。”
　　而其他的庭院，说实话，草的生长速度也没有这么夸张，这里变成了这样，主要是晴明施力后的结果，他特意给w找了份差事挥洒精力。
　　“可是w不是普通的孩子嘛。”
　　晴明打着哈哈把这事敷衍了过去：“你们审神者又去了哪里，今天经过的付丧神脸上可都带着微妙的怒气。”
　　“这都能被看出来，他们的表情管理果然不到位。”狮子王跳进了庭院里面，坐在了晴明的旁边，“审神者他又跑出去玩了，照例是没有留下任何的消息。”
　　如果小孩状态的沧栗还知道写张纸条表明自己出去玩，那大人沧栗说走就走的潇洒风格，让担心他的付丧神简直要崩溃。
　　当沧栗想要隐藏自己时，付丧神们就算是把整片岛都翻个身，也找不到一只小小的龙猫，即使是和他签订了契约的个别几位刀剑，他们也会发现自己和审神者之间的联系被莫名的切断，什么都感知不到。
　　“任性程度上了好几个台阶。”
　　晴明点评了一句，又叮嘱了一下辛苦的w：“你可不要学他乱跑，外面的世界很危险，小孩子被绑架了的话，就算是我找起来也很麻烦。”
　　“知道了。”
　　w应道，在心里翻了个白眼，就算是晴明让他跑他也不会离开的，当时看到了全程的妖怪还有阴阳师们现在可都是铺天盖地的在找他，即使他是真的弱，可是这副身体，就是他们所关注的东西。
　　“嘛，不过审神者最近跑出去也挺好的，要知道时政的那些人可是把他都找疯了，现在他们坚持认为，我们本丸的刀剑在外面重新认了主人，并且时刻准备取代时政的位置。”
　　“最后那句话倒是没有问题。”
　　狮子王嘿嘿一笑，有些不好意思的挠头：“虽然我也不知道三日月他们到底是要干什么，不过能够把时政取代，让之前欺负我们的家伙以后看着我们的脸色行事，爽。”
　　“那你们开心，沧栗他也会开心的。”
　　“嗯。”狮子王开心的点头，和晴明讨论起了沧栗带来的变化，“审神者真的很了不起啊，我们一直都担心他要扔下我们不管的。”
　　“听说这里是他最后一个停留的世界了？”晴明说着自己从姑获鸟那里得到的消息，“如果是这样的话，责任感相当重的他肯定不会放下你们不顾的。”
　　“咦？”狮子王睁大了眼睛，“晴明大人，您说的是真的吗？”
　　缺乏权威的认证，付丧神总是在患得患失。
　　“那孩子其实对于自己能够抓在手心里的东西很执着。”晴明淡淡的笑了，“或许是因为他过去不断在失去，所以性格中的执着部分也在成长中走到了一个超过常值的程度。”
　　“只要你们不背叛，他就算嘴上说得再狠，看上去再怎么嫌弃，都不会放手的。”
　　“不过信任的机会只有一次。”
　　顿了一下，晴明再次强调了一遍：“正是因为容易走了极端的性格，所以想要追随他的你们，一定要多包容他几分，说到底这孩子的心里还是住着一只担惊受怕的小龙猫。”
　　“我们明白的。”
　　狮子王认真点头，从晴明嘴里得到的情报对刀剑来说非常的重要：“我们也绝对不会背叛他，大家都做好了以后只有他一个主人的准备。”
　　“就是审神者他老是说，五年任期一到就不管我们了……”
　　晴明放声大笑：“他要是跑了，你们追上去就好，只要你们能够给予他安全感，包住他的厚重冰壳总有融化的一天。”
　　“你们能够相遇，真是一段奇妙的缘分。”
　　天时地利全部凑在了一起，游离在人群边缘随时准备抽身离开的沧栗，遇到了一群单纯却又认死理的付丧神。
　　付丧神除掉他们那所谓的记忆，在人情世故上面的认知相当的单薄，认定了沧栗，那么他们就会坚持不懈的跟上去，不会放弃。
　　“我们也觉得遇到审神者很幸运。”
　　从前呆的地方仅仅只有本丸还有外面的战场，他们在执行任务的时候，即使会了解到那一段时间所发生的历史，但是他们眼睛所注视到的，某种程度上来说只是一个点，点以外的世界一无所知。
　　第一任审神者也很好――只看前一年的话――但是她从来不会和沧栗一样，推着他们去外面的世界。
　　作为古董国宝的付丧神啊，其实就是一群喜欢喝茶看风景的老爷爷，他们自认为自己已经是被所有人遗忘的存在，从未想过主动踏足另外一个世界。
　　那不是属于我们的地方。
　　潜意识中，他们就把自己和现世分开来，划下了清晰的分界线。
　　只是沧栗从来不按常理出牌，说是要让他们接触，那么所有人都拥有了踏出本丸的机会，逼着他们这些老古板不得不重新提笔开始学习，努力跟上外面的进度。
　　等到现在回头一看，固然是怀念曾经的单纯时光，但是让他们放弃现在的生活再回去……
　　不会的，见识到了更加广阔的天空，灵魂上已经生长出了翅膀的他们，又怎么可能亲手去折断，再把自己关回那个小地方。
　　“这就是所谓的自由吧。”
　　说话声音越来越小的狮子王最后轻声说道：“化形前的我们只能在不同的主人身边辗转，容身之所只有那小小的一点。”
　　刀剑们的聚会也只是他们偶尔的热闹，更为长久的日子里，他们陪伴在主人的身边，所看所接触的，也仅仅是那一点的喧闹。
　　“但是现在，迈出了本丸的我们，想要去其他的国家，也可以坐上飞机，或者其他的交通工具，嗖的一下就到达了目的地。”
　　这是身为刀剑的他们根本不敢想象的未来。
　　毕竟拥有了他们的人，从未想过要将一群忠心的护卫离开自己的身边。
　　“因为龟缩在一个地方，人只会越来越狭隘。”
　　晴明挥着手和路过的付丧神打招呼：“而有时候，你越是执着于一件事，或一个人，他越是会走地越快越远。”
　　“总觉得晴明大人你是在劝我们不要干扰审神者出去玩。”
　　狮子王有些怨念的看着晴明：“我们可是刀诶，没有强行贴在他身边拜托他带着我们到处走就已经是极限了。”
　　“所以你们还有得学呢。”
　　晴明还没告诉他们什么叫做放手也是一种幸福，这些付丧神就已经忍耐不了。
　　“学不会学不会。”狮子王哗哗的摇头，小辫子打在脸上都有些疼，“作为妖怪的我们当然要保持自己的本性继而肆意妄为啊，这种压迫天性的事我们不想学，也不会学。”
　　“有那个勇气，可以当着沧栗的面说，看他到底会不会抽你们。”
　　安倍晴明成功暴击了可怜的狮子王，狮子王HP减少一万点。


第339章 循环往复冬木市
　　被付丧神心心念念着的沧栗，现在正在看着眼前一个摁了快进键的世界。
　　首先要说明的是, 他这次的跑路, 并不是出自他的意愿, 而是在口粮包里的水晶的指引下，来到了一个平和的城市。
　　名为冬木。
　　刚到了这里的沧栗很不明白, 这水晶为何要对着这么一个普通的小城市有这么大的反应，然而在他踏进这里的瞬间，一个碗型的、之前根本没有的结界就扣了上来。
　　接着沧栗被迫从不同的角度, 看到了一个发生在短短两周内的悲剧集合体。
　　作为一个外来人, 他在结界升起后就变成了真正的透明人, 那些引起了各种事件，被御主从历史中召唤出来的英灵都无法看到他, 即使他就和英灵面对面。
　　这也让沧栗从近距离好好的感受了一下酷炫的打斗场面。
　　“所以我到底要干什么？”
　　有些懵的沧栗现在可以说是掌握了有关这次圣杯战争的所有情报, 那些原本隐藏在了暗地里面的小心思, 参战人的最终心愿, 还有着被污染的圣杯的真面目，不同时间发生的事已经构建成了一条完整的线。
　　在这条线上的人和事, 全部浮现在了沧栗的脑海中。
　　“所以你到底是个什么意思？”
　　带我感受别样的悲剧吗？
　　那是挺悲剧的了, 没有一个人胜利的却要填进去无数性命的战争, 里面发生的或感人火悲壮的死亡, 切实的展现了一番什么叫做把美好毁给别人看。
　　最让沧栗心疼的, 就要数那个在这循环里被改造了无数次的女孩，樱。
　　“真是个毫无底线的渣滓。”
　　被虫子淹没的萝莉，对承受这一切的樱, 还有被迫看到这一切的沧栗来说，都是巨大的噩梦，尤其是站在上空的间桐脏砚还一副享受的表情，更让沧栗想要出手打爆他的狗头。
　　好好的虚数属性硬生生的被改成了水属性，心脏上还附加了这老头的刻印虫，他这衰老的身体要是死了，下一秒就能复活在樱的身体上，让沧栗知道了后简直倒尽胃口。
　　“如果说你的目的是让我结束掉所有的悲剧的话。”
　　规则外的人，沧栗的手背上有种灼热的感觉在蔓延。
　　“那我就打破这固有的命运给你看。”
　　令咒在他的手背上成型，沧栗没有念出他那已经烂熟于心的咒语，而是把白水晶拿了出来，捏在手心里。
　　“不知道你到底有什么用，但是跳转到我想要的时间点上，没有问题的吧。”
　　沧栗要去的的点，就在间桐樱还在远坂家的时候，她还有着黑发和绿眼，会为了玩具熊而开心的年纪。
　　“我这样坐在树上看着下面的小萝莉，有种变态的感觉。”
　　沧栗低声对着飘在他身边的白水晶说话，这个带着他轻松穿越了时间线的水晶上下晃动着，仿佛一个穿越间就拥有了自己的灵魂。
　　“不过比起我，你这家伙才是真正的萝莉控吧。”
　　这或许就是沧栗在说出了打破悲剧的誓言后，水晶才会快速有反应的原因，这家伙根本就是希望他过来救人才那么积极。
　　不过樱的脸上重新浮现出这个年纪该有的笑容后……
　　好治愈啊。
　　龙猫的身边飘出了可爱的小花花，对对对，没错，这才是一个幼崽该有的表情，那种空洞无神万物都无法入心的表情，可以说是噩梦之源了。
　　不过这个令咒就有点麻烦了。
　　不准备进行召唤的沧栗还是趁着远坂时臣不注意的时候跑进了他的藏书库，认真的翻阅了和圣杯战争相关的书籍，这个年代还在坚持用蘸水笔和羊皮纸的古板人物，真的是太少见了，都让人有种感动的感觉。
　　感动完了以后沧栗把自己变成了个龙猫，仗着自己可爱的外表成功的混成了远坂家两个可爱女儿的挚爱宠物，虽然要被带着去打针有点痛，不过给医生扔个幻术就能回家吃奶酪的生活，幸福。
　　“小白，小白。”
　　正趴在树枝上的沧栗滚动了一下，成功的掉在了树底下的樱的怀里，小姑娘看着头上的树枝，又看看沧栗那短短的爪子，实在是不明白这个胖乎乎的白团子到底是怎么跑到那么上面的。
　　“我早就说啦，要把他关进笼子里面。”
　　凛双手环胸有些生气的看着沧栗：“就是因为天天让他在外面跑，我们才要浪费学习时间出来找他。”
　　明明姐姐才是找他找得最着急的那个。
　　樱在心里补充了一句，把沧栗凑到凛的身边往上蹭了蹭：“不生气了嘛姐姐，我们现在回去还来得及，爸爸刚才有事情出去还没回来。”
　　“那还不快点。”
　　感受着脸上那细腻的毛毛，凛本来还努力严肃的表情瞬间就破功，恨铁不成钢的瞪了一眼卖萌的妹妹和龙猫，她拉着樱的手快速往回跑。
　　两个小姑娘悄悄的又跑回了屋子里面，桌子上摊开的书页被风吹了起来，远处那沉稳有节奏感的脚步声提醒着她们远坂时臣马上就要到了。
　　感谢父亲他时刻要求自己保持优雅的一面，如果他是跑回来的话，肯定发现我和樱出去了。
　　凛拍拍自己跳动的小心脏，摆出了认真看书的架势，樱坐在旁边的椅子上看着面前的童话书，其实注意力一直放在了吃奶酪的沧栗身上。
　　“小白好像又胖了。”
　　本来胖得就没了脖子的沧栗，现在更是圆鼓鼓的一团，两姐妹明面上说不可以给他喂太多的东西，其实暗地里都悄悄的买了零食，想要用零食哄得沧栗和她们更加亲近。
　　白乎乎的团子沧栗，成功的虏获了小姑娘的心，就连原本不是很在意他的夫人，最近都有些被打动，劝说住了想要把沧栗放走的丈夫。
　　推门进来的远坂时臣看到自家那安静看书的女儿们，嘴边浮起了一个微微的弧度。
　　凛的资质还有她的态度，一定可以胜任远坂家继承人的要求；而樱……她那罕见的虚数属性，如果就这样浪费掉，才是作为父亲的他最大的心痛。
　　想到间桐脏砚刚才和他的对话，远坂时臣做好了决定，准备再过几天，就将樱送到间桐家，成为对方家里的继承人。
　　哦豁，这个时臣为什么就不能问一下女儿的意愿呢。
　　沧栗两个小爪子抱着奶酪啃，看到对自己的未来一无所知的樱，她脸上那因为自家宠物的可爱小动作浮起的甜美笑容，重新规划了一下几天后的行程。
　　既然如此，你的女儿我就收下啦。
　　收下了以后，再找个机会去把间桐脏砚给搞定，像他这样的早应该入土的人，就不要留在人间祸害别人了。
　　牺牲在脏砚手里的，除了樱，还有那个早早就脱离了家族的间桐雁夜，这两个悲剧的人物承包了不少的泪点，所以一次性全部解决。
　　远坂时臣是个行动派的人，他同时也是个古板的大家长，已经做好了决定的他在安抚过不停哭泣的妻子后，又和间桐脏砚通了话，决定了樱过去的时间。
　　刚好就是本地两个帮派火拼的那一天。
　　人算不如天算，就连老天爷都是站在我这一边。
　　沧栗收下了这份命运的礼物，他现在要做的就是，把帮派火拼的地点挪到远坂时臣必经之路上，抢劫了时辰的车，顺便带走他的女儿。
　　完美。
　　小龙猫哼唧了一声，在自己的软绵小窝里面打了个滚，暖黄色的灯光投在了小窝里面，抱着书给自家妹妹讲故事的凛眼神立刻就柔软了下来，给已经睡过去的樱拉好被子，又把属于沧栗的被子给他拉好盖上。
　　“两个小笨蛋，晚安。”
　　被蒙在鼓里的凛并不知道，她的父亲已经做好了过继女儿的准备，而等她发现的时候，樱就已经要被带走，她什么都挽救不了。
　　但是让一个小姑娘去挽救这种事情也太残酷了，更何况固执的远坂时臣也不是一个会把凛的反对听进去的人。
　　所以这件事就交给我来解决吧。
　　未来时空里那一个个的悲剧，我慢慢的从源头上全部解决，让你们最后都可以和乐融融的坐在一个屋子里面吃火锅，大家平和的继续着自己的人生。
　　远坂时臣和沧栗想的那样，最后还是选择了亲自送樱过去。
　　他特意把凛留在了家里，说是要带樱去见一个老朋友，傍晚就会回来。
　　这个说法是不是很耳熟呢？小的时候非常喜欢的小狗，父母说我们只是放在别人家养一段时间就接回来，但是送了出去后，这所谓的一段时间就变成了永远。
　　弱小无力，没有办法反抗，就只能接受这样的结局。
　　樱也不知道会发生什么事，把车窗降了下来和姐姐挥着手，说自己一定会早点回来的，路过蛋糕店的时候也会给凛带好吃的。
　　“但是小白就不用带去了，快，把他给我。”
　　凛看着那个不知道什么时候溜进去的龙猫，有些无语：“哪有带着宠物去别人家的道理，回来了再和他一起玩。”
　　远坂时臣犹豫了一秒，让樱留下了龙猫。
　　在陌生的环境里，如果有个贴心的宠物，应该是不会太寂寞的吧。
　　“带着吧。”远坂时臣说，“只要小白听话就好。”
　　“吱。”沧栗蹲在樱的膝盖上，表明自己觉得会非常乖巧。
　　凛只好接受，她看着缓缓开走的车，不知为什么向前跑了两步，她有种不好的感觉，就像今天早上妈妈说她不舒服没有下来吃早餐也没有见她们的时候一样，强烈的，会失去什么的揪心感。
　　“我到底在想什么。”
　　看着车尾消失，凛敲敲自己的脑袋，转身回了自己的房间，爸爸昨天布置下来的任务还没有完成，她一定要在两人回来之前搞定。
　　这样才能有足够的时间和樱一起逗小白玩。
　　坐在车上的樱一直看着窗外，其实她们都很少走到这么远，妈妈会带着她们在附近的花园玩耍，不过那里还没有家里的后院美丽。
　　“怎么不走了。”
　　时辰发现车停了下来，问了司机一句。
　　一名交警走了过来，敲了敲司机的车窗，简单描述了下前面的情况，似乎是因为帮派火拼得十分惨烈，到了必须封锁交通的程度。
　　“吱。”
　　沧栗蹦到了司机的肩膀上，再一跳，从车窗跳了出去。
　　“小白！”


第340章 带走一个小萝莉
　　“爸爸。”
　　樱忍不住拉住了时臣的胳膊，捏住了一小块布料：“爸爸, 小白他……”
　　她满心想的都是, 如果回去的时候凛看到小白不见的话, 肯定会伤心，如果不是车门还是上锁的状态, 她都准备自己拉开车门下去了。
　　“把车停到旁边。”
　　“是。”
　　司机按照家主的指示挪动了位置。
　　“你下去找一下。”
　　再一次应是后，司机拉开车门走了下去，不过两位大人都对找到这龙猫没抱什么期待, 本来就是一只野外生物, 这个时候离开, 也仅仅是说明它在这里呆腻了而已。
　　但是面对着自家女儿那蒙上了水光的双眼，时臣还是忍不住心软了, 远坂樱, 从明天开始就要变成间桐家的孩子了, 也是从明天开始, 他的女儿就只有凛一个。
　　那么在这仅有的一天里，稍微多宠一下这个孩子, 应该也是被允许的吧。
　　远坂时臣这变动的心理状态樱不知道, 她努力的向外看, 搜寻的是那个白色一团的小身影, 然而混乱的街道上连司机的背影找不到, 更别提龙猫了。
　　父女两个等了好半天，却没有等到带着龙猫回来的司机，反而是火拼的范围越来越大, 他们的车都快要成为包围圈里面的东西。
　　时臣看看时间，发现距离他和间桐脏砚越好的点越来越近，作为一个时刻要求自己保持优雅的魔术师，他不允许迟到这种行为出现在自己身上。
　　“小樱先在车上坐着，我下去帮忙一起找。”
　　如果时臣会开车的话，他就会选择先开车去间桐家，把樱交给对方后再折回，只是……算了，找寻物品的魔术是哪个来着，时臣微不可查的皱了下眉，准备用这边的方法找到那个宠物。
　　站在了小巷子里，一枚红色的宝石夹在指尖，低声吟唱的咒语飘荡了几圈后，红宝石融化凝成了细线，指向了小巷的深处。
　　时臣看了看周围这昏暗的环境，屏息往前走，鞋底那莫名滑腻的感觉让他真想下一秒就从这里离开。
　　皮毛再怎么白皙，也只是下水道的一只老鼠。
　　心中咒骂了一句，时臣坚持的按照细线的延伸方向前进。
　　“小小姐，我们要出发了哦。”
　　樱一个人坐在车里，不可避免产生了巨大的恐慌，听到有不熟悉的声音，她连忙抬头去看，发现驾驶位上是一个她不认识的人，此刻握住了方向盘，另一只手就要去拧动钥匙。
　　“谁，你是谁？”
　　小女孩立刻就去拉旁边的车门：“爸爸！爸爸！有人吗？救命，救命，姐姐，妈妈！”
　　她把自己所能想象到的、能够救她的人全部呼喊了一遍，不过就像是所有的悲剧都会有的发展，没有人来救她。
　　车门也死死的关着，微小的力量根本无法撼动。
　　沧栗的眸色一瞬间暗沉了下去，在他所经历的那些循环片段里，樱在被刻印虫改造的初期，也是这样惊恐的求救，然而比现在更惨的是，铺天盖地的虫子将她淹没，堵住了最后一点声音。
　　不过我现在这样做，好像是被当成了坏人噢。
　　从后视镜可以看到，樱的小脸上已经挂满了泪珠，她拼命的拍着车玻璃，想要吸引路人的注意。
　　但是外面是比车内更加混乱的场景，连维持秩序的警察都在不断的向后退，他们不明白明明只是两个小帮派的火拼，为什么会引起这么大范围的混乱。
　　“小小姐，接下来要变一个魔术给你看哦。”
　　沧栗自顾自的鼓了掌，仿佛有无数的人在期待他的魔术。
　　在听到一声清脆的响指后，樱发现刚才还稳稳的车突然开始了晃动。
　　应该是前后移动的景物变成了上下滑动，广告牌和玻璃窗不断下落，一直到了能够摸到云的地方才停下。
　　“变成了南瓜马车的话，应该会更好吧。”
　　摸了摸下巴，沧栗又打了个响指，刚才还是小轿车，这一声脆响过后就变成了古典气息满满的南瓜马车，坐垫比之前更加柔软，内在的装饰也变成了梦幻的蓝粉色，那些亮晶晶的装饰让樱一不小心就忘记了自己的处境。
　　“虽然事出突然了点，不过我是特意从未来过来拯救小小姐你的哦。”
　　给自己加了个神仙……教父的设定，沧栗嘭的变成了龙猫团子坐在了樱对面的垫子上，相当熟练的抱着块饼干开始啃：“凛给你讲的故事里面有说到过吧，为了拯救某人，某位英雄历尽千辛万苦，终于回到了过去的时间。”
　　“然后英雄把会造成未来悲剧的因素一点点抹除掉，还给了未来一片宁静的生活。”
　　“姐姐讲的故事里面才没有这种。”
　　樱小声的反驳，或许小孩子就是容易相信这些带有童话色彩的说辞，或许对面那个坏人其实是和她朝夕相处过的小龙猫，她莫名的放松了下来。
　　“嘛，话是这么说没错，我从未来过来也仅仅是拯救了一小部分人而已。”
　　“我就是其中一个吗？”
　　到目前为止生活可以用幸福美满来形容的樱，不理解为什么自己会变成被拯救的对象：“小白，你是不是找错人了？”
　　她有着温柔的妈妈可爱的姐姐，爸爸虽然有些严肃，可是爸爸是和妈妈一样的爱着她们，而要被救的人，不应该是那种很悲惨很可怜，饭都吃不上的人吗？
　　“如果你都经历了那些悲剧，我这个英雄还跑来救什么。”
　　沧栗哼了一声，转过身用圆乎乎的背对着樱：“你爸爸今天可是准备把你送给间桐家的那老头子的。”
　　“间桐，爷爷吗……”
　　樱的脸上浮现出了有些胆怯的表情，和会给她和姐姐带着小礼物的雁夜叔叔不同，这个仿佛永远都陷在了黑暗里面的老人，让她还有凛都有些害怕。
　　“但是这只是你说的而已，我……我不会相信你的。”
　　小姑娘鼓足勇气反驳着沧栗：“爸爸答应了我今天是带我去朋友家拜访，我们还要在回来的时候给姐姐带蛋糕回去，才不是你说的那样！”
　　沧栗在心里轻轻的叹气，让一个才五岁的小女孩相信他的话，确实很有难度，他也不想把自己看过的那份记忆传递过去，让樱看到自己会拥有的结局。
　　“那我们就跟在你爸爸的身后，去看看他到底要做什么吧。”
　　只要让樱知道她确实被放弃了，那么之后劝说起来应该难度会降低不少。
　　南瓜马车可大可小还能隐身，沧栗和樱干脆就飘在了远坂时臣的身边，气乎乎的样子显然是还在对沧栗有所怀疑。
　　跟在宝石线的后面找了半天的远坂时臣踩了一脚的垃圾，又沾上了一身奇怪的味道，可是当他从小巷子出来的时候，最让他惊恐的事情发生了。
　　他的车，连着车里的女儿都消失不见，前后的车还安稳的停在那里，两车之间原本应该是自家车的位置，离奇的空了出来。
　　“老爷，您终于回来了。”
　　匆匆赶回来的司机也是一脸的慌乱：“我已经问过周围的人，他们说什么都没看到，难道有人趁着我们不注意，把小姐给掳走了吗？”
　　“确定全部都问过了吗？”
　　时臣努力让自己镇定下来，不能在外人面前失去了优雅：“这么大一辆车不可能凭空消失，一定是有人……”
　　不应该出现在这里的火拼，突然逃跑的宠物，失效的寻物魔术……巧合太多，那就说明背后绝对是有人在操控。
　　狠狠的握住了手杖，时臣有些狼狈的跟在司机身后往另外一条街上走，这个混乱的环境实在是不适合他继续施展寻人的魔术，况且间桐家那里，还得有个交代。
　　“老爷，我们接下来……”
　　两个人从混乱的街道上走到了临街，这里和隔壁简直是两个世界，司机犹豫了一下，低声向时臣提议：“我们不如先打辆车回家，您看如何？”
　　“不，先去间桐家。”
　　深深的呼吸后，时臣让自己重新冷静下来：“约定的时间马上就要到了，你去打车。”
　　他的手拂过口袋里面的宝石，准备上了车就开始重新施展魔术去找樱。
　　我就不应该把樱一个人留在车上。时臣有些痛苦的想，本以为跟着魔术很快就能找到跑丢的宠物，所以他才下了车，没想到只是这么一小会儿，女儿就被不知名的人给带走。
　　不知道她现在是生还是死，被带到了哪里，带走她的人又是为了什么，钱还是权，亦或者是他们远坂家的魔术珍藏……大脑在高速的运转，时臣看上去有些不容被察觉的疲惫。
　　只是他的驻足思考，在围观的樱的眼中，就是信任的父亲对于女儿的失踪完全不放在心上的表现。
　　“真的是……间桐家……”
　　没有错过一句话的她，自然也听到那个让她有些害怕的词语：“小白，爸爸他真的要把我送到间桐家吗？”
　　“反正他们发现不了我们，跟着去就知道了。”
　　沧栗已经把自己塞到了小姑娘的手里，让她抱着取暖：“别怕，有我在，一定不会让那个老变态得偿如愿的。”
　　樱瑟缩了一下，把沧栗拢得更紧了一点：“为什么爸爸不和我说实话呢……为什么被送过去的是我……”
　　让一个刚才还是天真烂漫的小孩子思考这种复杂的问题显然是很不人道，沧栗蹭蹭樱，努力的让小女孩安下心来。
　　只是在看到一会儿的画面，这份天真也会跟着消失不见吧。
　　我这么做，是不是太残忍了？
　　沧栗愁眉苦脸，只是表情都挡在了毛毛下面，展露出来的只是个表情有些夸张的龙猫脸而已。
　　远坂时臣和间桐脏砚的对话，你来我往暗中带刺。
　　樱什么都没有听进去，只是从进门间桐脏砚那一句樱在哪里，她就知道了小白说的都是真的，她真的要被送到这里，成为间桐家的养女。
　　每一个角落都冒着让人背后发凉的气息，而拄着拐杖坐在首位的年迈老人，让人看到后心都忍不住的打颤。
　　“小白，我们走……”
　　樱缓缓的摇着头：“我不要呆在这里，我要出去……出去……”
　　她似乎已经看到了应该降临在自己身上的那份命运，下意识的抗拒起了这个地方。


第341章 唯一可靠的姐姐
　　“好慢啊……”
　　在屋里学习的远坂凛特意把自己的位置挪到了一眼就能看到大门的地方，可是从早上等到了现在, 都到了需要把台灯扭亮的时间了, 爸爸还有妹妹都没有回来。
　　不如先去看一下妈妈？
　　一天都没有看到妈妈的凛也有些担心, 虽然中午把饭菜送过去的时候听到了妈妈的声音，说自己只是普通的感冒而已, 但是普通的感冒难道还影响撩开床帘和女儿见一面吗？
　　今天的家里处处都透露着不对劲，把有些松散的双马尾重新绑了一下，凛悄悄的走到了母亲的卧房门口, 不知道出何心理, 她没有敲门, 反而是慢慢的拧动把手推开了一小条缝。
　　妈妈在哭。
　　从凛的角度，可以看见母亲的手上拿着的, 应该是相框一类的东西, 她努力回忆着梳妆台上面摆放的相框, 还是这种大小的, 似乎只有她和樱的合照。
　　我的话好好的在这里……难不成是樱出事了？
　　顾不得其他，凛直接推开了门快步走进去：“妈妈！”
　　“啊！是凛啊。”
　　远坂葵有些慌乱的把相框扣在了梳妆台上：“怎么没有听到你敲门的声音, 是爸爸他回来了吗？对了对了, 晚饭有吃吗你, 今天应该有你喜欢的食物才对。”
　　她絮絮叨叨的说了一大堆, 同时还快速的用手帕擦着脸上的泪水, 装作什么都没有发生的样子和女儿说话。
　　“妈妈。”
　　凛的双手摁在了母亲的膝盖上，两眼认真的看向了对方：“妈妈你为什么要对着我和樱的合照哭泣？”
　　难道是樱突然得了什么严重的病，妈妈很担心所以才在这里悄悄的哭？如果不是这样, 那为什么去见老朋友的爸爸不把她也一起带上，明明之前都是两个女儿一起出门的，这里绝对不对劲。
　　小小的拳头握紧，凛觉得自己有些失职，作为姐姐的她竟然没有第一时间察觉到妹妹身体上的不对劲……
　　我算是什么好姐姐啊。
　　“我只是突然就想到了你们的小时候。”
　　远坂葵心中的悲伤仿佛要溢出来，当初那两个小小的团子，现在一个长成了面前的有些强势耀眼的性格，一个是乖巧又恬静，只是从出生就在一起的她们，注定要分开，冠上不同的姓。
　　无法反驳丈夫的话，她能够做的也就是在人后哭泣一番。
　　“我已经长大了妈妈，你可以把真相告诉我。”
　　这一次，凛的声音里带上了几分哀求，这种难得的示弱让远坂葵有些悲伤的扭开了脸。
　　母女两个又对峙了一会儿，最终，作为母亲的人选择了退步。
　　“这是你爸爸的决定。”远坂葵像是劝凛，又像是在说服自己，“你千万不要去讨厌他，他也是为了你们好。”
　　凛心中一顿，事情好像比她认为的还要复杂。
　　“你爸爸他，决定把小樱过继给间桐家。”
　　犹如一块巨石哐当地砸在头上，凛一瞬间有些看不清母亲的脸。
　　“你和小樱都拥有了不起的魔术资质，但是一个家族的传承只允许给一个人，为了让她的资质不被浪费，爸爸他和间桐家的家主商量好，让小樱成为他们家的孩子。”
　　“为……为什么……”
　　间桐家，凛和樱都很不喜欢那个地方，阴沉的古宅里面是比古宅更为可怕的间桐脏砚，虽然爸爸要求她们要好好的称呼对方为爷爷，但是在暗地里，她和樱都非常的厌恶。
　　因为看着就不像好人。
　　凛如此坚定的认为，继而把妹妹拉得更远，那个家里除了偶尔出现的雁夜叔叔外，没有一个正常人。
　　结果爸爸他，竟然要把樱送到那个地方？
　　轰然倒塌的声音，来自心中天神一般的父亲形象。
　　“为什么不告诉我？！”
　　凛拔高了音调冲着母亲喊：“为什么没有经过我的同意，你们就把她送到了间桐家？”
　　“不行，我现在就要去把樱带回来。”
　　那个跟在自己的身后，抱着软软的玩具熊，甜甜的叫着姐姐的妹妹，不应该被送到那个阴冷的宅邸里，小樱绝对会被吓哭的，绝对会哭到睡不着的。
　　“不可以！”
　　远坂葵拉住了凛的手腕：“不可以，这是你爸爸已经决定好的事，他是为了你们好，你要理解他的苦心好吗，你难道忍心看着资质和你相差不大的妹妹从此沦为一个普通人吗，难道你要让她在日复一日的望着你的背影中绝望吗？”
　　“樱她才不会变成这样，而且她是我的妹妹，作为姐姐的我一定要保护好她！”
　　凛眼睛瞪得极大：“如果真的是为了樱好，那爸爸他为什么不提前告诉我们他要干什么，樱她还以为自己只是出去一趟，下午就会回来，她还说了要给我带蛋糕。”
　　感受到母亲逐渐松懈的力道，凛一个用力就挣脱了出来，她什么都没来得及收拾，换上了鞋就往外冲。
　　先跑到可以打到出租车的地方，间桐家是在……是在这个地方，我记得上次有记住，然后好好的和间桐脏砚说话，把妹妹带回来。
　　她刚跑到大门口，远处的车灯缓缓驶进，她站在原地等了一会儿，发现来的不是她们家的车，而是一辆普通的出租车。
　　远坂时臣有些疲惫的打开车门走下来，一眼就看到了站在铁门后面的女儿：“怎么这个时候还跑了出来，现在应该是洗漱要休息的时间了……”
　　“爸爸，樱呢，早上和你一起出门的樱呢？”
　　凛踮着脚往车里看，想要从车里看到那个小小的身影，她现在还抱着几分期待，希望妈妈说的都是假的，樱根本没有被送走。
　　只有司机走了下来，付过钱后出租车很快开走。
　　“樱她……”
　　时臣语塞，实在是不知道如何向凛解释：“间桐家的长孙慎二你还记得吗，小樱今天和慎二他玩得很好，所以就留在间桐家几天，等到她玩够了，我们再去把她接回来。”
　　路灯投下的阴影遮住了凛的表情，她低低的嗯了一声，抢在时臣之前跑回了屋子。
　　这个时候时臣也没有什么心情纠正女儿不要在庭院里面跑步了，和间桐脏砚扯了那么长的时间让他整个人都身心俱疲。
　　即将到来的第四次圣杯战争，为了和间桐家构成同盟关系，同时也是为了让樱的资质不被浪费，他才做出了这样的决定。
　　现在樱被带走，下落不明，到了嘴边的鸭子飞走，间桐脏砚谈话期间一直处于压抑着愤怒的状态，大儿子没什么资质，次子拒绝继承选择了离家，而长孙更是所谓的渣滓，一点能力都没有。
　　他的希望本来就寄托在远坂家的女儿身上，现在什么都没有了，所有的怒火都冲着远坂时臣而去，言语之犀利让时臣谈话的时候脸皮都像是在被针刺。
　　而他不断施展的寻人魔术也是一直失败，咒语还有魔力都不存在问题，然后在宝石融化成液体将要开始引路的时候，就会莫名的碎裂。
　　把身上的所有宝石都用完，他也没有成功一次。
　　简直就像是一张无形的命运之手，阻碍了他找寻女儿的路。
　　“老爷。”司机恭敬的鞠躬，“太太已经在门口等您很久了。”
　　“知道了，你也去休息吧。”
　　远坂时臣下意识的挺直了背，步伐平稳而有节奏感的走了过去，任何时候任何地点，在妻子的面前他都要保持住自己一家之长的风范。
　　“……凛她……”远坂葵欲言又止，红肿的眼眶一看就知道她今天没有少哭，“小樱已经到了吗？”
　　“不用在意，过几天后凛就会习惯的。”
　　时臣低声和妻子说话：“要注意这两天不要让凛乱跑。”
　　樱失踪的事情他不准备和别人说，让本来就心思细腻的妻子再因为这种事情担忧，实在是负担过重，他表现得就好像计划正常进行那般，没有什么差错。
　　“我知道的。”
　　不用时臣说，远坂葵也准备这两天多陪陪凛，和小樱不同，凛的性格更为坚决果断，刚才那孩子说要出去把小樱找回来，却在大门口又折返，这种反常的举动让她也有些不安。
　　但只要凛被限制在家里，就像时臣说的，总有一天她会习惯的。
　　“都这么晚了，有吃过饭吗？洗澡水已经给你放好了，先去泡个澡休息一下吧，我去给你重新做一些吃的。”
　　“嗯。”
　　提到洗澡，时臣觉得自己浑身上下都是痒痒的，早上那踩过了垃圾小巷的记忆又回来了，让他这个强迫症加洁癖分外不能忍。
　　远坂葵看着丈夫那急匆匆的背影，偷偷的笑了。
　　骗子。
　　爸爸是大骗子。
　　蜷缩起来用被子把自己严严实实的捂住，凛这个时候眼泪才流了下来。
　　刚才妈妈还过来敲门，问她要不要和爸爸一起吃宵夜，摒住了呼吸的凛躺在床上一动不动，没有听到女儿回答的远坂葵以为女儿已经睡下了，又脚步轻轻的离开。
　　爸爸妈妈的表现就好像家里从来没有樱的存在一样。
　　明明樱的衣服还在柜子里面挂着，她最喜欢的熊还摆在床头，早上扎的那对蝴蝶结还是她亲手绑上去的。
　　一天还没有完整的过去，远坂樱就彻底的消失不见了。
　　大滴的泪珠滚落，凛把自己蜷得更紧，她努力的想自己要怎么才能把樱带回来，可是爸爸和妈妈的表现，好像是在说，即使她把樱带了回来，那么樱还是会被第二次的送回去，她根本留不住妹妹。
　　妈妈说的话也在她的脑海里面盘旋，所以是因为我的资质好，才造成了樱不得不离开的事实吗？
　　如果我是妹妹的话，那是不是今天离开的人就会变成我？
　　许多个如果在凛的心中四处乱撞，想到以前她还会抱怨，为什么樱可以读别的书放松，她读的却是爸爸布置下来的晦涩书籍，还要按时完成作业。
　　原来从那个时候起，爸爸他就已经做好了决定。
　　“姐……姐……”
　　耳边似乎传来了樱的呼唤声，凛把耳朵捂紧，她不知道该怎么回应自己的幻想。
　　“姐……姐……我回来了……”
　　凛把被子一把掀开，在窗外透进的月光下，妹妹那张清秀的小脸真的出现在了床边。
　　一把捏住了对方的脸蛋，又掐住了自己的，狠狠的用力。
　　“好痛！”
　　两人异口同声的说。


第342章 剧透未来那些事
　　凛一把搂住了樱，夹在两人中间的沧栗觉得自己真的要变成一张龙猫饼。
　　“太好了太好了太好了……”凛一时之间什么话都说不出来, 只能哽咽着重复一句话, 妹妹回来了真的太好了, 没有被送到间桐家真的是太好了……
　　“再抱下去我就要被你们弄死了。”
　　沧栗那已经变形的脸艰难的挤出了这么一句话，两姐妹嗖的分开, 龙猫饼啪的一声掉在了地上。
　　“小白！”凛叫了一声后立刻捂住了自己的嘴。
　　“嘘――”樱把手指竖在嘴边给凛提示，“爸爸妈妈他们不知道我回来了，小声一点, 小声一点姐姐。”
　　“不用担心。”沧栗熟练的一勾一蹬睡在了自己的小窝里面, “屋子里面已经放上了隔音结界, 就算是你爸爸他站在门口都听不到房间里面有动静，所以你们两个可以随意说话也没有关系。”
　　凛再一次发出了惊呼, 指着沧栗的指尖在莫名颤抖：“为、为什么小白他会说话？”
　　“因为我不是普通的龙猫, 而是完结悲剧的英雄。”
　　沧栗坐了起来, 肉乎乎的小爪子挥在了半空中, 他这个冷笑话没有得到回应，凛嘴角抽搐, 而樱则是扭头捂嘴笑了出来。
　　三个人经过这么一闹倒是冷静了下来, 再得到沧栗再三保证的绝对不会有人进来的承诺后, 她拍拍床, 把沧栗的小窝也挪了上来：“为了防止爸爸妈妈的突袭检查, 我们还是在床上谈话更为保险。”
　　樱脱了鞋子乖乖的坐在了凛的身边，从她出现开始，拥抱结束后凛一直拉着她的手, 仿佛是害怕她一松手，自己的妹妹又会再次消失不见。
　　“窝就算了。”
　　沧栗在姐妹两个的眼皮子底下变成了幼童的形态，那是一张有些婴儿肥的比她们两个可爱几十倍的小脸。
　　樱眨眨眼睛，原来小白一共有三个样子吗？
　　凛则是毫不客气的捏在了沧栗的脸上，又捏捏自己的，不得不泄气的得出自己的脸竟然还没有一个男孩子的脸来得软的结论。
　　“从现在开始你就是我罩着的了。”
　　而且看上去还是一副颇为好欺负的模样，保护妹妹成了习惯的凛立刻把沧栗也纳入了保护圈：“现在我们来谈谈今天到底发生了什么事吧，以及小白，不，你应该有自己的名字，先自我介绍一下吧。”
　　“叫我沧栗就好。”
　　他像是变魔术一般从小小的口粮包里掏出了张小桌子，桌子稳稳的站在柔软的床铺上一点晃悠的迹象都没有，又拿出了香脆的坚果和一口大小的蛋糕摆在上面。
　　“樱说要给你买蛋糕，不过今天实在是太忙碌了，我们就先吃点我之前的存货吧。”
　　担忧了一天的凛，和奔波了一天的樱肚子都传来了相同的咕噜噜声音，两个人的脸颊都有些红，在谢过沧栗后有些狼吞虎咽的吃了起来。
　　当然即使吃得匆忙，还是一样的可爱。
　　沧栗看着这两个幸福的幼崽，自己的身边也飘出了小花花。
　　“真是让我担心死了。”
　　甜食可以抚慰受惊的灵魂，吃过了甜甜的蛋糕，凛揉揉自己的肚子低声和樱抱怨：“如果不是你们今天出现了，我明天，不，我一定会到间桐家把你要回来的。”
　　“哪有不经过家人的同意就把我妹妹送人的道理，就算是爸爸也不可以。”
　　“那你最好还是打消这个念头吧。”沧栗拍拍凛的脑袋，“间桐脏砚那家伙看到应该掉进他虫仓的樱跑掉了，现在可是心急火燎的想要再找一个替代品，你要是跑了过去极有可能被他给藏起来哦。”
　　“没关系的姐姐，你看我现在不就回来了吗？”樱抱着凛的胳膊软软的撒娇，“而且小白……沧栗也说了在圣杯战争结束前都会保护我，所以我绝对会没有问题的。”
　　“圣杯战争……”凛周期了眉头，“就是爸爸最近，准确说是这两年一直在筹备的那件事吗，这又和樱有什么关系。”
　　“为了取得最后的胜利所以选择和间桐家联手，樱就是他们之间最强力的纽带，当然让樱继承间桐家的魔术也是重要原因就是了。”
　　沧栗直接剧透：“不过樱的属性和间桐家的水属性完全不合，也许在开始学习之前，要经历惨无人道的改造才可以。”
　　只是现在所说的也许，在曾经的循环中早已变成了确切的事实不断发生。
　　“那个死老头。”凛气得咬牙切齿，“可恶可恶可恶！”
　　年龄所带来的无力感席卷了她的身心，如果她现在是一个成年人的话，如果她现在可以熟练的掌握魔术，那么是不是爸爸她就不需要去向其他人寻求帮助，那么是不是樱根本不会被送出去……
　　“不过鉴于你爸爸那古板的想法，家族只有一个继承人的做法，即使不是间桐家，也会是其他的家族，所以不要把这个错误都揽在自己的身上。”
　　沧栗给了樱一个眼神，让她拉一把钻进了牛角尖的凛。
　　“对啦，姐姐你就不好奇沧栗他是怎么把我带走的吗？”小姑娘那偷笑的小表情就像一只可爱的小狐狸，“他直接把我们的车变成了南瓜马车，然后带着我们在城市的上空飞，都可以看到外面那些软软的云。”
　　“嗯，真棒。”
　　凛努力的让自己笑出来：“然后又去了哪里呢？”
　　“去了……间桐家……”樱的表情有些垮下来，“沧栗告诉我爸爸要把我送到间桐家的时候我完全不相信他，所以他就带我跟在爸爸的后面，看到他确实是去了那里，还和间桐爷爷说了好久的话。”
　　对于自己父亲的做法，在沧栗的面前，凛不想过多的埋怨，只是她那不断起伏的胸口表明了她心中的怒气。
　　“那你们现在要怎么办？”
　　已经发生的事情不能改变，结合不久前父亲告诉她的内容，凛轻而易举的推断出来樱被他们找到的可能性很低，不过没有接触过的魔术那么多……
　　“先把这两个星期的圣杯战争熬过去再说。”
　　沧栗很是无奈的摇头：“先说明一下，我是一个误入了这里的普通人。”
　　看到了凛那充满了压迫力的眼神，他改了口：“是一个误入了这里的普通妖怪。”
　　“真的啊？”
　　凛和樱立刻用萌萌哒的大眼睛看着沧栗，她们两个的睡前故事也接触过本土的各种神话传说，里面那各式的妖怪她们只认为是前人臆想出来的，根本不存在。
　　结果不但存在，还救了樱。
　　“对，就是你们想的那种。”
　　沧栗点点头暂时略过这个话题：“然后进到了冬木市后我发现，时间就像是摁了快进键，加速向前，然后在某个时间点到了后它又自动跳到开头，继续循环。”
　　“多次循环后，我发现这个循环的区间正是所谓的第四次圣杯战争进行到结束的两周。”
　　“但是现在距离圣杯战争的开始还有整整一年啊。”凛有些疑惑，“为什么会提前这么多。”
　　“因为这家伙。”
　　沧栗掏出了装着白水晶的盒子：“想让我把被牵扯进圣杯战争的悲剧，人或者事都搞定，为了方便我就挑选了你们两个，毕竟总结了多次的循环后，都是时臣的错简直可以当作一切事件的根源。”
　　“喂喂喂，你这样说爸爸的话我可是会生气的。”
　　凛有些严肃的瞪着沧栗，很快又泄了气，今天的这些事一发生，她都不知道明天该怎么面对装作什么都没有发生的父亲了。
　　“嘛，樱救了出来的话，连最悲剧的英雄间桐雁夜也可以顺带搞定，真是棒到不行。”
　　“雁夜叔叔？！”
　　这下子两个小姑娘都震惊了：“可是我听妈妈说，雁夜叔叔他为了远离间桐家，已经离家出走好久了。”
　　就算是回国，也只过来看望一下妈妈，顺便把给她们买的礼物亲自送到她们手上。
　　“如果他是为了把小樱从间桐家带出来，所以选择重新回到间桐家接受刻印虫的改造呢？”
　　“为了……我？”
　　“因为他回到间桐家的时候，看到的是已经开始接受刻印虫的改造，发色瞳色全部发生了变化，同时脸上失去笑容，眼神变得空洞的你，为了能够让你的脸上再一次出现幸福的笑容，他选择了牺牲自己。”
　　凛把樱拉得更近了一些，刚才沧栗所说的内容她光是想象就觉得遍体生寒：“我呢，我难道没有去救小樱吗？”
　　“但是你去晚了。”
　　沧栗没有遮遮掩掩的把所有事情都告诉了她们：“小樱是从被送到间桐家的那一天就开始进行的改造，等到你终于过去的时候，她已经被迫学会了不能忤逆间桐脏砚，而是微笑的告诉你她在间桐家过得很好。”
　　“之后赶过来的远坂时臣就把你带回去了。”
　　如果没有沧栗的出手救人，凛觉得自己一定会信了爸爸说的话，纵然她再怎么怀疑，但是年幼的她也没有立刻跑出去验证事实的能力。
　　而等她过去的时候，也自然是一切都晚了。
　　所以现在的时间倒流，简直是魔法才能做到的奇迹。
　　“不过距离圣杯战争还有一年，接下来的日子里，你就和之前保持一样，和你爸爸好好学魔法吧，我带着樱到其他的国家转两圈，在冬木市看了不知道多少遍的循环后我对这里有多少只野猫它们的花色是什么都烂熟于心了。”
　　“哈？离开？”
　　骤然得到了如此之多的信息，大脑处理起来都有些费劲：“不不不，先不说别的，你的身份我可是还没有完全信任呢，又怎么能让樱跟着你乱跑。”
　　“都知道了未来这么多的事还不赶快去做点准备。”
　　沧栗露出了神秘的微笑：“你爸爸可是会在圣杯战争中被他最信任的人背叛，如果想要他能够活下去的话，凛，劝他换个召唤对象吧。”
　　“活下去……你这是什么意思？”
　　凛恨不得把沧栗提溜到自己面前问话：“你是说爸爸他会死，他会因为圣杯战争死去，你没有开玩笑吗？”
　　“而且还是背后捅刀，真的是华丽登场惨烈退场。”
　　“接下来的事情还用我说吗？如果你想听详细的版本，我明天可以掰碎了讲给你听，不过现在这个点小孩子该睡觉啦。”
　　“你都说成了这样谁还睡得着啊！”
　　远坂凛怒掀桌。


第343章 收了个可爱徒弟
　　远坂时臣发现，最近在教导凛魔术的时候, 这个向来认真严谨的孩子走神的次数却比之前多太多, 写在书上的笔记也会是不是地断一下, 虽然事后凛都很是羞愧的熬夜补了回来，只是既是父亲又是老师, 他无法看着女儿继续这样下去。
　　所以他找到了自己的妻子，希望对方可以旁推测敲的问一下凛最近到底发生了什么事。
　　“没什么的妈妈，只是最近樱不在, 我有时候会想她。”
　　凛低着头, 别在身后的两只手扭成了一团。
　　想念妹妹是一个原因, 然而对她影响更大的则是沧栗告诉她的那些悲惨的未来，什么爸爸被那个神父杀死后, 妈妈又以为爸爸是雁夜叔叔的杀的, 结果被雁夜叔叔掐得窒息, 最后只能躺在床上, 陷入永远的昏迷。
　　这样惨烈无比的圣杯战争，到了最后却没有一个胜利者, 她没了双亲, 妹妹变成了间桐樱, 而不知情的她只能接受自己的监护人变成了言峰绮礼, 日复一日的学习着家中的魔法, 准备在下一次的圣杯战争中夺回荣耀。
　　光是这种简单的文字描述，就让凛彻夜难眠，
　　也导致她这些天根本无法直视自己的双亲, 还有那个现在正在书房和爸爸谈话的神父，沧栗叮嘱过她，在玩手段方面那个神父可以吊打他们一家，所以在真的能够控制好自己前还是选择避开的好。
　　于是乎言峰绮礼发现，自己现在很难在看到之前那个热衷于和自己吹鼻子瞪眼的小女孩，他在这栋大宅子里唯一能够见到的只有远坂时臣一个人。
　　和母亲又说了几句话，凛快步回到了自己的房间里，她把自己往大床上一扔，开始思考到底该如何劝说父亲，在那场背叛里，父亲召唤出来的从者扮演了相当重要的角色，如果没有他的挑唆，或许……
　　“烦死啦啊啊啊。”
　　抱着脑袋在床上打滚，凛从内心深处羡慕起了正和沧栗在外面玩耍的樱，说要出国玩的他们现在应该是在美国，之前的通话可以听过樱那活泼开朗的笑声，让饱受噩梦折磨的凛感到了一丝丝的安慰。
　　还没有探明对方的真实身份就让樱和沧栗离开，凛的心里也在敲着鼓点，只是倔起来的樱坚持要走，她也没有办法，只能确保一定要天天通讯后才可以。
　　在离开前，沧栗顺手把那个靠着杀人取乐的雨生龙之介扔进了警察局，这种危害社会的反人类真的没有放在外面的必要，至于他还没找到的那本召唤阵手册，沧栗点了火，看着它彻底变成灰后才离开。
　　“看到了小樱，这就是坏人的下场。”
　　沧栗拉着小萝莉的手轻声的说：“因为个人的爱好而肆意的夺取他人的性命，即使现世的法律可以护得住他的性命，那些在夜里盘旋的恶灵也绝对不会放过他。”
　　“恶灵……真的存在吗？”
　　“感觉魔术师和灵力者还是有些不同的。”沧栗干脆的点了一下樱的眉头，小姑娘看到雨生龙之介身后那一连串死相可怕的灵魂，整个人都吓得在抖。
　　“看到了吗？”
　　“看、看到了。”
　　那些灵魂呆滞着双眼，却不忘记用自己的胳膊穿透雨生的腹部，想要让对反也体会一下他们的死亡痛苦，只是没有灵智的他们的举动根本起不到什么效果，有点可悲。
　　“那个人会被杀死吗？”樱缓了一会儿后看向了沧栗，“他会被那些灵魂杀死吗？”
　　“就他们现在的攻击力来看，难。”
　　樱有些难过，捏紧了沧栗的衣袖。
　　“但是现世的法律也不是吃素的啦，行为如此的令人发指，死亡人数如此多，就算是他把全国闻名的金牌律师请过来都没有用。”
　　“而金牌律师愿不愿意接这单子也是问题哦，毕竟他看上去不是那么有钱的主。”
　　沧栗凑到樱的耳边小声说：“而且我刚才给他放了一个神奇的术法，从今晚开始到他死亡的那刻，他将会在梦里一一体会过自己曾经施展到别人身上的手段。”
　　“梦和现世的唯一差距，仅仅是梦里受的伤不会反映到身体上，但是那份疼痛可是完全一样的哟，绝对不会让他好受的。”
　　对于这种真正的人渣，沧栗觉得唯有千刀万剐才适合，看看行走在他身后的灵魂里面还有年幼的孩童，一个不小心，沧栗让他的痛感提升了三倍，在梦中升天都有可能。
　　“接下来我们就要出去好好的玩一趟了。”
　　沧栗看上去比樱还要兴奋，他一抬手就浮出了一张半透明的世界地图：“你说我们先去哪里比较好呢，日本的话其实也有很多好玩的地方，不过机会难得，我们还是往外面跑跑，你看怎么样？”
　　“不管去哪里都可以。”
　　小樱看着沧栗满眼的信任：“沧栗的眼睛一直停留在这个地方，那我们就去这里吧。”
　　她指的是海对面的国家，非常近，坐个飞机不到半天就可以到达。
　　“被你发现了。”沧栗捏捏眉心，“一直都想要去看一下的，被小姑娘点出来还真的有点害羞。”
　　不过现在可是一年前，算算时间付丧神他们可还是怨天怨地的暗堕状态，犹豫了一下沧栗决定还是让他们顺其自然的好，干脆利落的伪造好了两份身份证明带着樱去了旁边的国家，青山绿水之间好好的游玩了一番。
　　“等到圣杯战争结束，小樱可以来我的本丸做客哟，而且到时候我还可以教你一些简单的小术法，你身上的这个虚数属性简直是最适合的体质了。”
　　“我？”
　　一直被说着资质优秀的樱其实很自卑，爸爸教导姐姐的时候总是避开她，同样的年纪姐姐已经阅读起了深奥的魔术书籍，她却还只能看着简单的童话。
　　“这也是没有办法的事，远坂家历代都是标准的火系魔法，凛的资质更适合学习，而虚数属性，简单来说就是对空间的掌控，而从古至今，拥有这种属性的人很少，那相关的学习资料就更少了。”
　　“所以要拜我为师吗？”
　　沧栗笑着问。
　　“要。”樱认真的点头，“那从现在开始你就是我的老师了。”
　　“好像一不小心就应下了很重要的东西啊。”有些无奈的沧栗摸摸樱的脑袋，“不过这也是我停留的最后一个世界了，能在这里找到个如此合心意的徒弟也是我的幸运，那从今天开始我们就要开始认真的学习了哦。”
　　“好的。”
　　樱一板一眼的回答：“我一定会认真学习的。”
　　不喜欢古板教学方式的沧栗自然也是不走寻常路，他的第一课教导就来自口粮包、不，是独立空间的制作。
　　“这是我们存活的基础。”
　　沧栗的表情十分严肃：“而且它还是能够跟着我们能力的提升逐渐变大变宽，我之前掏出来的东西就是从这里拿出来的，到了我这个程度，连我自己有时候都不确定里面的空间有多大了。”
　　“而且这是一个极其实用的技能，虽然它只能装东西，但是如果它包裹住的是这个。”
　　一块饼干出现在了口粮包的开口处，只听见咔嚓一声，它从开口处断裂，外面的那部分直接掉在了地上。
　　“就是这样，居家旅行必备的好东西。”
　　太、太凶残了。
　　樱咽了一下唾沫，如果一个活物是这样的放置，那是不是意味着这个活物也会被拦腰斩断。
　　“这你就想得太多了。”
　　沧栗敲了下她的脑门：“到现在为止我还没有到能够放进去活物的水平，不过小樱你的话或许能够做到。”
　　“我？不行的吧。”
　　小姑娘有些羞愧的笑了：“连老师这么厉害的人都做不到，那我就更不行了。”
　　“我所学习的东西太杂了。”沧栗轻轻叹气，“你觉得这个空间袋的攻击能力很强对吧，但是到现在为止，它在我手上的作用也就仅仅是一个储存东西的口袋而已。”
　　“为了活命不得不练习其他的技能，等回过头才发现自己最应该练习的反而忘在了脑后，现在想要再捡起来就很困难了，万一和之前学习的东西产生了冲突，我可能会嘭的一声炸开，变成了碎渣。”
　　“但是小樱你就不一样了，天生的虚数属性，从一开始的学习就是和空间相关，这条平坦的大路已经出现在了你的面前，只要你别像我一样走歪，那么之后的发展绝对是要在我之上的。”
　　樱不懂出现在沧栗眉间的悲伤是什么，她看到了沧栗对她抱有的极高期待，为了这份生命中未曾感受过的感情，她决定一定要拼死命的努力，成为真正厉害的人。
　　“不过人类的生命很短暂啊，和妖怪比起来更是。”
　　“那我会在成年前拥有和老师你一样大的空间。”
　　樱认真的起誓：“到时候我就可以保护老师了。”
　　毕竟老师的本体那么小一个，让一个小龙猫去保护她……四五岁的时候还好，要是都成年了还是这样，那就太丢人了。
　　不知道自己这小徒弟哪里来的战意，不过沧栗也是充满了激情的鼓励了她，反正他口粮包里面装的延年益寿的药材很多，到时候多给樱塞一点就是。
　　师徒两个用了一整年的时间潦草的把全球踩了一遍，去过最遥远的南极北极，也跑到了赤道国家晒着太阳喝果汁，他们在外面的悠闲生活刺激到了远在日本学习的凛，而樱的不断进步更是一种极大的鼓励。
　　本来就努力的凛现在几乎要住在了藏书室，连远坂葵的劝解都听不进去。
　　远坂时臣倒是对女儿的状态很是满意，他觉得远坂家的继承人就应该是这种优秀的样子，从小便刻苦努力的学习，而且女儿的资质比他还要好，在魔术这一条路上一定可以走得更远。
　　召唤用的圣遗物已经送到了工房里，想到盒子里面的东西，远坂时臣就有些难以抑制的激动，圣杯战争马上就要开始，他所期待的，所梦寐以求的东西，终于到了近在咫尺的位置。
　　只是他没有看到屋子外面的小小身影，用了沧栗提供的隐身符，凛的存在根本没有被人察觉，她静静的等待着父亲的咒语念完，在最后的时刻一个冲刺，把召唤阵中央的盒子撞了出去。
　　红光乍起，到底召唤出了谁。


第344章 美之女神降临日
　　当看到女儿成为召唤用的圣遗物时，远坂时臣努力维持的优雅表象瞬间破碎, 满眼都是凛朝着他伸出手并且求救的画面。
　　然而奔腾的魔力从他的回路中流出, 源源不断的输送给了召唤阵, 强制性抽取魔力的痛苦他在召唤前就已经做好了准备，仿佛灵魂都被拉扯的感觉也没有阻碍他召唤的心。
　　只是没人告诉他, 如果自己唯一的女儿和继承人变成了召唤物，那该怎么办。
　　脚被钉在了原地无法动弹，远坂时臣眼睁睁的看着女儿眼中的光逐渐黯淡了下去, 三颗明亮的星光直接穿透了屋顶, 降临在了凛的身上。
　　他在短短的几息之间看到了长大后的凛, 不，与其说是凛, 更准确的形容应该是这次圣杯战争中他所召唤出来的从者, 凛就像是被这从者吞噬进去了一般, 当那双眼睛睁开的时候, 时臣直接腿软跪在了地上。
　　“真是盛大的欢迎方式。”
　　出现在召唤阵中央的少女轻轻的撩了下头发，本来昏暗的地下室仿佛也随着她的到来而耀眼了起来：“我是女神依修塔尔, 掌管金星的美之女神, 在这次的圣杯战争中, 尽你所能的尊敬、敬畏, 以及供奉我吧。”
　　她等着时臣有所反应, 然而还在失去女儿的痛苦中的魔术师根本没有给她一个眼神。
　　她的御主，真是相当的无趣。
　　撇撇嘴，依修塔尔转身, 裙摆在身后甩出一个优雅的弧度，行动间无不在诠释着自己的美学。
　　【啊啊啊你到底是谁？！】
　　和依修塔尔共享了视觉的凛在内心世界抱头哀嚎：【衣服衣服！你这身暴露的衣服是怎么回事，快穿上外套！】
　　【不要。】依修塔尔相当干脆的拒绝：【小姑娘你的身体很不错哦。】
　　她的手摁在了胸上：【还有这腿，不愧是和我波长接近的人类，哪里都是完美。】
　　凛靠在不知道哪里来的墙上，整张脸都变成了灰白色，对于沧栗提供的结界太过信任，她以为自己冲出去推开了圣遗物后，只会让这次的召唤中止。
　　而已经使用过的圣遗物自然不可能再次用来召唤出那个相当会蛊惑人心的吉尔伽美什，只要让父亲的从者换一个人，那么结果绝对不会和之前的一样悲惨。
　　但是万万没有想到，召唤还是成功了。
　　凛现在的状态就好像是神降后的凭依体，至于为什么这样说……
　　“这个令咒好丑。”依修塔尔脱去了手套，她的手背上有着三道血红的令咒，感谢她这长长的可以遮住手背的装备，现在除了她，还有那被附带召唤出来的从者，没有第三个人知道这次的圣杯战争中多出来一个参赛者。
　　“站在房顶的那位，难道还要我亲自出去请你吗？”
　　依修塔尔张开了手心，上面有细碎的星光闪耀：“或许你更喜欢从天而降。”
　　一身红黑装束白色头发的弓兵翻窗进来，看来那张和（长大版）远坂凛的一模一样的女神，觉得自己被圣杯的恶意糊了一脸。
　　“身材还不错。”
　　美之女神第一时间发表了对弓兵身材的看法：【小姑娘，你也应该是相同的感觉吧。】
　　【听不见也看不到，不要和我说话让我一个人静静。】
　　把脸直接埋在了膝盖里，远坂凛暂时没有面对这个世界的勇气。
　　“真可惜。”依修塔尔感慨了一句，“还以为我们的审美观也应该是相似的才对。”
　　卫宫士郎听到了这话，心中的纠结又多了一分，他往后退了两步，干脆利落的单膝跪在了依修塔尔的面前，说出了自己的宣誓。
　　女神似笑非笑的看着他正经的表演完毕，打了个哈欠指指窗外：“到外面守着。”
　　“是。”
　　弓兵转身，颇有些落荒而逃的意味在里面。
　　站在了远坂家大宅的屋顶，卫宫士郎计算着现在的时间点，犹豫他要不要提前赶过去把年幼的自己宰了。
　　从源头上消灭掉自己的话，未来的悲剧就一定不会出现。
　　但是这次的召唤本来就是一个相当大的变数，卫宫士郎记得，在第四次圣杯战争中，远坂家的家主召唤出来的明明是那个金闪闪，而屋里那个和自己老婆长得一模一样的人根本就没有出现过。
　　更为神奇的是，他还变成了那人的从者。
　　连带着被召唤出来的卫宫士郎在看到面前的远坂时臣的瞬间就隐去了身形往外逃，感谢女神那极大的阵仗，星光砸出的通道让三个他并肩而行都没有问题。
　　于是他就光明正大的隐藏起了自己，除了拥有命令他的令咒的“远坂凛”，没人知道他在哪里。
　　所以我现在，应该干点什么才对？
　　吹着夜风的卫宫士郎内心十分的萧瑟，单独行动力极强的他夜游冬木市都可以，身体里这溢满的魔力也保证了他即使是放出固有结界也一点问题都没。
　　“都怪老师你，我们回来晚啦。”
　　听到动静的瞬间卫宫士郎就把自己藏到了建筑物的阴影下面，却能够清楚的看到声源在哪里，可是在看到了来人后，他震惊的瞪大了眼睛。
　　那是，樱？
　　和他所熟知的有着紫色头发和眼眸的间桐樱不同，这个小女孩虽然还是一头短发，但是那周身的活力任谁都可以看出来。
　　被她拉扯的同时称为老师的人，是一个个头和她相差不大的男孩，两个人的身上都还穿着厚厚的衣物，看上去相当的热。
　　或者他们是从寒冷的地方赶回来。
　　“明明是小樱你说要去摸摸企鹅的才导致我们回来晚了。”沧栗敲着樱的脑袋，“现在把错都推到老师我的头上，我是会真的真的生气的哦。”
　　“我错了。”
　　小姑娘立刻乖乖的低头认错，下一秒就又拉起了沧栗的手开始撒娇：“那老师我们快点进去找姐姐吧，不知道姐姐有没有成功的把爸爸劝回来，这次召唤的还是不是那个金闪闪……”
　　他们都觉得吉尔伽美什说起来容易暴露身份，干脆就用了当初听上去清脆又可爱的金闪闪来代替，用了这个代称后，那张欠揍的脸似乎都没有那么可恶了。
　　“从我们说了半天话也没人过来用宝库晒我们一脸可以看出，你爸爸今天确实没有把金闪闪给召唤出来。”
　　“但是……”
　　“但是什么？”樱回头看着沧栗，“反正只要不召唤出那个金闪闪，爸爸他就不会被人背叛然后死掉了吧。”
　　“凛那里出问题了。”
　　两个人已经踩着透明的空气台阶到了凛的窗口，睡在大床上的人，被子所盖住的部分，绝对不会是标准的小学生远坂凛该有的长度。
　　“姐、姐？”
　　樱也发现了不对：“姐姐，姐姐？”
　　“两只，小老鼠？”依修塔尔睁开了双眼，有些戏谑的说，“之前那个一直安静的小姑娘现在可是在我心里不断的大喊呢，看来是来了重要的人。”
　　沧栗看着依修塔尔，到了让女神觉得他失礼的程度。
　　“没事的樱，凛还活着。”
　　把徒弟拉到了自己的身后，沧栗冷静的看着依修塔尔：“如果我猜的没错的话，你是附在了凛身上的神明？”
　　“因为太无聊了，又刚好遇到了波长和我如此配合的身体，不出来玩一趟的话，实在是太可惜。”
　　“虽然附身成功了，不过在这里圣杯战争中你还是远坂时臣的从者身份。”
　　沧栗松了一口气：“三枚令咒使用完毕后，你就会和凛分开，看在她和你如此相合的份上，请不要伤害到她，可以吗？”
　　“被神所附身的人，神离开了后，身体就会衰落哦，不然你以为我们神明都是那么廉价的吗？”依修塔尔根本不把沧栗放在眼里，“不过暂时来看，小姑娘的身体还是很好用，我会小心的，不伤到它。”
　　“老师。”
　　樱担忧的看着沧栗，又看看依修塔尔：“我……”
　　【让我和妹妹说两句话。】
　　凛很快就从惊喜中冷静了下来：【如果我死掉的话，这具身体也会死掉，虽然我不知道我现在这个状态怎么去死，但是圣杯战争还有这么多天，如果我想的话，一定可以成功。】
　　真是对我胃口。
　　依修塔尔看着凛那故作镇定的样子，感觉这就是一只张牙舞爪的小猫咪，试图用软绵绵的爪子来保护自己。
　　真是太可爱了。
　　【可以哦。】依修塔尔干脆利落的把位置让给了凛。
　　凛第一时间就想从床上坐起来，然而不习惯大号身体的她在床上滚了半天，最后还是以失败告终。
　　“樱，帮我拿一件睡衣……”她想到现在她需要的尺码，屋子里面不可能存在。
　　“穿这个吧。”
　　沧栗抽出了自己的衬衫，成年体型的他可要比凛长大后强壮的多。
　　凛在樱的帮助下坐了起来，闭着眼快速的把衬衫穿好，扣子系到最上面，下半身用被子紧紧的盖住。
　　“爸爸召唤出来的是女神依修塔尔，依修塔尔同时还召唤出了另一位从者，如果没错的话，应该和依修塔尔同样是弓阶。”
　　小小姐上来就把我的老底给泄露了，那我到底该不该现在就出去呢？
　　“但是爸爸他不知道我还保留着自己的意识，以为我已经消失在召唤过程中。”
　　远坂时臣的样子凛也看在了眼里，先是失去了樱，接着又失去了自己，对于父亲而言肯定是很大的打击。
　　但是为了我们一家能够平安的从圣杯战争中活下来，暂时还是瞒着他吧。
　　努力了一年都不能改变父亲召唤从者的目标，说实话凛感到很憋屈，她更是了解了父亲到底是有多顽固的一个人，如果不是这样，她绝对不会以身试险，冒然冲进召唤阵里，去代替蜕下的蛇皮。
　　“依修塔尔啊……”沧栗念着这个名字，嗯，传说中吉尔伽美什的最大敌人，打不过他就回家找爸爸顺带还坑死了他的挚友，也幸好远坂时臣没能召唤出金闪闪，不然圣杯战争还没开始，他们远坂家就要被夷为平地了。
　　“之前我和樱离开的时候，把本应该是这次圣杯战争中caster的御主送进了警察局。”
　　凛沉默了，真是不按套路出牌。
　　“为了防止出现意外，我决定自己顶上这个空缺，来参加这次的圣杯战争。”
　　“咦？”
　　考虑到沧栗的实力，远坂凛觉得，还打什么打，直接把圣杯给他吧。


第345章 冬木怪谈喜加一
　　“老师，您是认真的吗？”
　　樱和凛有着相同的想法, 而且因为这一年她一直跟在沧栗的身后, 相比于凛, 她更能直观的看出沧栗的实力。
　　比起作为一个负责召唤的御主，他更像是被人召唤出来的拥有神奇力量的从者, 那个小小的口粮包里到底能掏出来多少东西到现在还是个未知数。
　　再加上，论个人能力，沧栗他也不逊于任何一个高深的魔术师, 在离开家之前, 父亲远坂时臣的形象是樱对所有魔术师的形象, 而现在，沧栗早已经取代了时臣, 站在了樱心中更高的地方。
　　所以这样一个强大的人物说他要参加圣杯战争……嗯, 或许这一次都不用持续两个星期, 一天之内就可以搞定了。
　　“我看上去像是在骗你们吗？”
　　沧栗扯掉自己的手套, 他的手背上是鲜红的三道刻印：“这可是我在找到你们之前就拥有了的东西，不过一直没有使用罢了, 现在正是它物尽其用的时候。”
　　“好吧。”
　　乖巧的学生立刻同意了老师任性的提议, 他们也没有特意找地方, 直接在凛的卧室地板上铺开了一张纸, 上面是用蕴含了魔力的墨水绘制的召唤阵。
　　凛无语, 这样重要的召唤阵，他们竟然都不是现场绘下来，而是用提前准备好的, 那么圣遗物呢，沧栗他又准备用什么来召唤。
　　手心空空的沧栗表示，虽然口粮包里面有听上去就很酷炫的圣遗物，不过立志要彰显个性的他决定凭空召唤，看是否可以召唤来和他相性最合的从者。
　　凛：我就在一旁静静的看着你。
　　烂熟于心的咒语飞快的念了出来，从沧栗身上流淌出去的魔力几乎是液体，不断的灌注在召唤阵上，连凛体力的依修塔尔都因为这份耀眼夺目的灵力有一瞬间的失神。
　　【这是被神宠爱的孩子。】她轻声叹气，【不要和他为敌，因为对方必输，这是命运之神已经写好的结果。】
　　【我也打不过他的好吗？】
　　挫败地看着沧栗周身的魔力，凛觉得自己受到了相当大的打击，可能她再多十倍的魔法回路也无法提供这样庞大的力量，她也只能用沧栗他根本不是人这一点来安慰自己。
　　“穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者。”
　　沧栗以一种极端棒读的音调念完了咒语，没有任何期待的看着召唤阵的中央，可以说在念出来第一个音节的瞬间他就后悔了。
　　第四次圣杯战争有他一个搞事的就已经写满了悲剧，再来一个和他相性良好的从者……大概冬木市都要完蛋了吧。
　　只是说出去的话泼出去的水，念了开头他也就只好继续说完，只是内心一直祈祷，一定要出现个靠谱的从者才好。
　　“请多指教哦，亲爱的御主，不知道为何会被召唤与此，不过从现在开始我就是专属于你的达芬奇了哟。”
　　身材相当丰满的女子一出现就把沧栗抱在了怀里，蹭着小龙猫的脸露出了美丽的笑容：“仅仅这一个眨眼，我就知道这个世界相当的有趣。”
　　“达芬奇？！”
　　围观的人相当失态的喊了出来：“难道达芬奇他不是个男的吗？！”
　　“真是失礼，难道我这完美的躯体还不够美丽吗？”
　　达芬奇捂着嘴笑了：“美丽可是不分性别的，不管是男性的我还是女性的我都是相同的绚丽夺目，你说是吗御主。”
　　“放开我。”
　　沧栗觉得，自从他离开了付丧神后，身边的人就像是走了另外的路线，从清一色的汉子，变成了清一色的妹子，这路线甚至歪到，连本应该是汉子的达芬奇都变成了可爱的女孩子。
　　这莫非是什么补偿吗？
　　对不起，请补偿我的那位不知名人士，把她们快点收回去。
　　沧栗心中的恳求并没有得到回应，在樱的怒视下，达芬奇施施然的把小龙猫往旁边一放，坐在了凛的梳妆台前，不说话的她简直就是一副静态的蒙娜丽莎。
　　唇边那抹神秘的微笑也是同样的弧度。
　　“这样一来，七位从者就凑够两个了。”
　　凛艰难的把话题拉扯回了正题上：“弓阶和术阶都有了人，而我也在爸爸那里听说，御三家之一的爱因兹贝伦家已经拿到了传说中的圣遗物，估计也就是这两天开始召唤他们的从者。”
　　“人造人家族啊。”沧栗摸摸下巴，“樱，之前我们去德国的时候不是遇到了个白发红眸的小女孩吗，那孩子就是爱因兹贝伦的孩子，以人造人的身体诞下的孩子，是一个不输于圣杯诞生的奇迹之子。”
　　“诶？”樱很快就回想起了那个可爱的女孩，她们当时还一起在雪林里面玩了很久，“可是她看起来，和正常的孩子没有区别。”
　　“不过重点不在这里，而是他们家这一次参加圣杯战争的选手。”
　　那个以牺牲少数人的幸福成就更多人幸福的魔术师暗杀者卫宫切嗣，这人的愿望是世界和平，一个听上去有些可笑的，而当事人用了生命去诠释的愿望。
　　“要提前干掉他吗？”
　　樱十分冷静的询问，然后被沧栗敲了下头顶。
　　“小孩子不要天天打打杀杀的，等到圣杯战争结束你就给我像凛一样乖乖的去上学，让你在外面玩了一年我已经很愧疚了。”
　　瘪了瘪嘴，樱实在是不明白，明明自己已经跟着沧栗老师学了一年的魔术了，为什么还要重新去学校和那群小屁孩一起上课。
　　不如跟着老师继续到处跑，比在学校里面有意思多了。
　　“好啊。”
　　凛立刻附和了沧栗的话：“已经少上了一年的学，幸好小学的课程比较简单，如果是初中的话樱你只能留学一级了。”
　　“姐姐。”樱鼓着脸颊有些生气，“我们可是魔术师。”
　　“连个兔子都变不出来。”沧栗相当冷酷无情的打击樱，“总之，凛你继续呆在家里，那位女神或许还有其他想要做的事情，我和樱就继续在冬木市收集其他御主的情报了。”
　　“辛苦你们了。”
　　眼皮都在打架的凛强撑着精神送走了沧栗他们，立刻往床上一趟直接睡了过去，在她闭眼的下一秒，依修塔尔睁开了眼睛。
　　她走到窗户边，直接坐在了窗台上，仰起头观察星图。
　　“混沌一片。”
　　象征着命运的星星全部都被遮掩了起来，连作为金星女神的她都无法得知圣杯战争后续的发展，唯有一颗星星大放光彩，那是处在外面的一颗，现在缓慢的向中间移动着。
　　“规则外的人吗？”
　　依修塔尔喃喃：“真羡慕啊。”
　　看似任性的女神，其实背后的每一个行动都有人在操控，她的骄纵举止，更像是提线木偶的表现，而真正的自己彻底被隐藏到了后面。
　　遇到这样的一个随意打破命运却不会惩罚的天选之人，已经勾起了她心中深藏的那份嫉妒，如果可以的话，依修塔尔的愿望，是做回真正的自己。
　　吉尔伽美什那家伙，除了一张脸外根本没有能够入眼的，那家伙的真爱明明是恩奇都啊喂，结果硬要我干扰到他们和谐的关系。
　　神明爱看戏，尤其是这种荡气回肠跌宕起伏有充斥着各种混乱感情的剧码，是他们最喜欢的东西。
　　硬生生的谱出一幕悲剧，依修塔尔认真的扮演了自己无脑的形象，而她的愚蠢行为也被人记录了下来，一直流传至今。
　　不过吉尔伽美什的白痴行为也是同样，找到了药草却被蛇给吃掉，真是太符合他的人设了。
　　这次远坂时臣用来召唤金闪闪的圣遗物就是当初那条骗取了药草的蛇的蛇蜕，不得不说这人做的一手好死，用对方的黑历史来作为召唤的凭依，谁给了他这样的胆量。
　　依修塔尔一夜未眠，想了许多事情，天亮的时候，远坂时臣敲响了房门，语气是相当的恭敬。
　　“备车，我要去市区买衣服。”
　　女神还穿着沧栗的那件白衬衫，大摇大摆的从远坂时臣面前走过。
　　为了表示恭敬一直望着地板的时臣自然没能发现这个让人细思恐极的事实，不管是从者半夜三更跑出去抢了别人的衣服，还是自家女儿的衣柜里有着不和她身形的男士衬衫，都是让他感到崩溃的事。
　　远坂葵在二楼呆着，一直到汽车的引擎声听不见才走下了楼。
　　偌大的屋子里安安静静，不久前还能听到的清脆笑声，现在什么都没有了，她的两个女儿，全部因为圣杯战争而消失。
　　她已经不知道自己支持着丈夫的行为到底是对还是错，如果是对的话，为何心脏会如此的疼痛，简直像是只无形的手捏住了它，让作为主人的远坂葵无法呼吸。
　　“凛、樱……”
　　远坂葵缓缓的蹲了下去，拼命用手捂住嘴，仍有压抑的抽泣声传了出来。
　　“神奇的世界。”
　　被强制性换了身不鲜艳的衣服，达芬奇倒是没有任何的怨言，她的注意力完全被道路两旁的新鲜玩意吸引了过去。
　　“多么美妙的声音啊。”
　　在其他人耳中有些吵闹的引擎声，是让她沉醉的乐章，天上偶尔还会有飞机轰鸣，那些长着翅膀的钢铁巨鸟，让达芬奇险些就自己飞了上去，准备近距离的围观。
　　“我错了，我不应该召唤的。”
　　沧栗捂着脸假哭：“就算是随手召过来一个付丧神都要比达芬奇好啊，如果不是还顾及着我这个御主的脸面，她绝对会飞上天的。”
　　“谁让她是达芬奇呢，老师你就忍耐一下吧，反正过了这两周她就不得不回到英灵王座了。”
　　就算你是达芬奇又如何，时间一到还不是要离开。
　　樱戳了一大口蛋糕喂进了嘴里，怒嚼三十下咽了下去。
　　“您说的付丧神又是什么？”
　　望了望天，沧栗想起来了被他扔在了脑后的付丧神，稍微有那么点小心虚：“是我在这个世界的手下，全部都是刀剑化身的妖怪。”
　　“好厉害。”
　　樱做了一个错误的决定：“您可以把他们召唤来吗？”
　　“应该，可以？”
　　沧栗抽出一张符咒，在樱闪闪发亮的眼神中扔了出去。
　　咖啡馆的门口莫名出现了大片的樱花，等他们把花瓣从脸上拍飞的时候，却发现那里什么都没有，只有一张桌上放着几张纸币，还用咖啡杯压住。
　　于是乎，冬木市的都市怪谈喜加一。


第346章 步步为营缔契约
　　提问：作为一个付丧神，在看到了消失两年之久的审神者毫发无伤且身后还跟了一大一小两位美人, 他应该做出点什么反应？
　　烛台切表示, 他只想打爆本丸的电话, 让那些还在苦苦等待审神者出现的刀剑们组团对审神者进行惨无人道的围观。
　　我好像做错了。
　　樱看着那个明明带着温柔的笑脸，可是浑身的低气压能招来乌云的人, 乖乖的拉住了达芬奇的手，在这之前她都是能躲多远有多远。
　　“哦呀呀呀~”达芬奇在自家御主还有被御主召唤来的人之间看了好几下，愉快的带着小萝莉跑到不远处坐下。
　　“这个时候呢是不可以留在原处的哦, 毕竟我们可是修罗场的重要组成部分。”
　　达芬奇抱着难得亲近她的小萝莉一顿乱蹭, 只是樱在难受了两秒后, 坚持把身边这个大美人的脸推开：“你走开。”
　　“唔，难道小樱不想知道我刚才说的是什么意思吗？”
　　大奸商循循善诱, 戳中了樱的软肋, 没办法, 小姑娘现在的年龄可是标准的小学生, 让她理解什么叫做修罗场，还有提前跑路都太难了。
　　“我可以把老师给我的糖果分给你一半。”
　　樱努力的算了半天, 终于提出了一个她虽然很心痛但是也能接受的代价, 达芬奇笑眯眯的看着她纠结的小脸, 逗小萝莉玩的开心完全足够支付教学的报酬了。
　　至于糖果, 则是最好的赠品。
　　相比于樱她们的和谐愉快, 沧栗和烛台切这边可以说得上是泰山压顶，半径两米的圈内充斥着极强的灵力，沧栗可以清晰的感受到太刀身上的怒火。
　　发、发生了什么？
　　小龙猫怂了, 相当的怂，已经做好了去拉烛台切的衣袖卖萌混过去的准备。
　　“请稍等我一会儿。”
　　烛台切率先出声，点开光脑就是一通迅如疾风的操作，他似乎在几秒内就编辑好了一段信息发了出去。
　　沧栗心里一紧，等等，烛台切不会在群发吧。
　　“真是不好意思，一不小心手抖发到了工作群里面了。”
　　“不然我们，撤回一下？”
　　咽了口唾沫，沧栗小心翼翼的建议：“他们应该很忙的吧，这样打扰是不是不太好。”
　　“我觉得他们应该很乐意听到两年未曾露面的审神者的消息，您说呢？”
　　两年？喵喵喵？
　　“我幻听了吗？两年，不对啊。”沧栗露出了焦急的神色，“我应该是回到了一年前的时间点上才对，难道只有冬木市的时间停滞循环，外界还是正常的向前走吗？”
　　如果是这样，烛台切确实会气成这样。
　　好好的一个审神者，离家出走两年音讯全无，突然把付丧神召唤出来还一副“我什么都不知道你为什么会这么生气”的白痴样……
　　“您所说的冬木市应该就是脚下的这座城市吧。”
　　烛台切指指地：“数珠丸殿还有今剑他们几个和您有了契约的刀剑，虽然可以感受到契约的另一端的您平安无事，但是想要找到您的具体位置却是做不到。”
　　而且冬木市……烛台切仔细搜索了脑海中的讯息，发现在沧栗说出来之前，他并没有对这座城市的印象，而在沧栗点出名字后，潮水般的信息才突然涌入进来，让他想起来，确实是有冬木市的存在。
　　“那现在？”
　　群发出去的信息已经超过了撤回的时间，再从这里挽救是做不出什么效果了，沧栗乖巧的坐到了烛台切的身边，拉住了对方的衣摆：“还是等这里的圣杯战争结束后再回去吧，这个圣杯战争很短的，才两个星期。”
　　烛台切似乎嗤笑了一声。
　　“不，已经晚了。”
　　他们一个本丸的付丧神，终究是有些联系，而在烛台切脑中关于冬木市的信息不被遮盖重新刷了出来后，其他的付丧神自然也是同样。
　　那么，智商都在线的付丧神，难道还猜不到什么吗？
　　结合烛台切之前群发出去的信息，他们现在可是气势汹汹的从各个地方往冬木市赶，舍弃了交通工具的他们靠着双腿跑得比动车还快。
　　“这真的不是我的问题啊。”
　　沧栗苦巴巴的一张小脸，从口粮包里面掏出了装着白水晶的盒子：“是它把我引到了冬木市，然后开启了不断循环的圣杯战争，之后又在我许下了终结悲剧的誓言后，它带着我回到了圣杯战争开始前的一年。”
　　“一年前吗？”
　　烛台切笑了：“那按照您刚才所说，圣杯战争现在已经开始了，也就是说，中间有整整一年的空档，难道您就没有想过要给我们传个消息吗？”
　　你知道我们有多担心您吗？
　　太刀真想把沧栗提起来对着他大声的吼，即使缔结了契约的几人都说审神者绝对没有出事，甚至连受伤都没有，他们这些只能苦等的付丧神还是担忧得不得了。
　　沧栗的身份，除了是他们的审神者，还有更深层的意味在里面。
　　“抱歉。”
　　经验主义害死人，以为自己回到了一年前就是直接跳到了一年前的时间线上，想着这个时候付丧神还在暗堕中，为了不影响未来的相遇他自然是选择了避开，还特意带着樱跑到了其他国家人迹罕至的地方教学。
　　阴差阳错之下，彻底和那些试图把岛国翻了个面来找他的付丧神给错开。
　　如果不是这次樱提到召唤付丧神的事，估计他还会兴高采烈的在圣杯战争结束后才回到本丸，那个时候可就没有什么缓冲的时间给他了。
　　当然现在这个局面也没什么差，一想到烛台切说其他人正在往冬木市赶，沧栗就想立刻挖个洞把自己埋进去，当作什么都不知道。
　　烛台切沉默着看着沧栗，突然，他站了起来往后一退，以极其郑重的姿势单膝跪了下来。
　　沧栗的毛――如果他是龙猫状态的话――都吓得站了起来。
　　“这这这这是要干什么？”
　　小龙猫已经语无伦次了，他想要把烛台切扶起来，然而太刀坚定的跪在了他面前，低下头，同时还将太刀摆在了面前。
　　“请您与我缔结契约。”
　　啊？
　　沧栗慌乱地看着周围：“这个我们等会儿再说，你先站起来啊。”
　　眼角的余光看到了震惊的樱还有一副看戏表情的达芬奇，如果当事人不是自己的话，沧栗觉得自己肯定也会和达芬奇一样摆出同样戏谑的表情。
　　“请您与我缔结契约。”
　　烛台切将刚才的话又重复了一遍，大有沧栗不答应他就不起来的架势。
　　其实沧栗很想冷酷无情的拒绝，你想跪多久就跪多久，跪到骨头都烂掉我也不会如你所愿的。
　　但是，刚才的一番话说下来，他的心里面写满了心虚两个字，这个时候拒绝的话，好像有点太没良心了？
　　不不不我本来就是妖怪，要什么良心啊。
　　把自己狠狠的吐槽了一遍，沧栗最后把手搭在了烛台切的额头上。
　　“如果真的缔结了契约的话……”他想要把契约的结果说得惨烈一点，好让烛台切放弃。
　　“正如我所愿。”
　　烛台切露出一个相当帅气的笑容：“如果这个契约能够让我在您乱跑的情况下知道您没有事，那就足够了。”
　　对于他人真心的关爱，沧栗向来没有抵抗力，他一边嘀咕着你们付丧神都是白痴吗，一边重新和烛台切签订了契约。
　　“虽然这个时候没有我说话的位置，不过御主，像这位先生一样的人，应该有很多吧。”
　　达芬奇笑得眼睛都弯了起来：“您确定其他人不会和他提出一样的要求吗？到时候御主你是答应还是不答应呢？”
　　“看到了吗小樱，你家老师的修罗场，现在才开启一条门缝哦。”
　　“但是老师他永远是我的老师。”
　　小樱的眼神同样坚定，就算和这位先生一样的人很有那又怎么样，老师的弟子只有我一个人，和你们可不一样。
　　“哇哦。”
　　达芬奇觉得自己这次被召唤出来真是太幸运了，这个五彩缤纷的世界是她的最爱，那可爱的御主身上发生的一系列事就是她的第二爱。
　　“御主，我的灵感来了，现在突然想给您写一本书。”
　　从者一手抚在胸口，一边对天长叹：“充满了各种冲突对峙的情节，不管是改编成歌剧戏剧还是所谓的电影电视剧，都是当之无愧的本季霸权。”
　　沧栗想弄死达芬奇，发自真心。
　　拿到了自己想要的契约，烛台切一改出现时的满身压迫感，变成了温柔可亲的帅小伙，他观察了下沧栗身上那有些破旧的衣服，摇了摇头。
　　“看来您在外面的这两年，没有好好的照顾自己。”
　　以付丧神的标准的话，即使是管家的贴身服侍也都是要打上不合格标志的。
　　“本丸里面有我和景焕在这两年间狩猎回来的各种珍稀食材，为了能让您吃到新鲜的，我们抓回来的都是活物，现在就养在了后山。”
　　兰景焕恨不得给沧栗的本丸当一个看门大爷，为的就是那一后山的食材。
　　沧栗一听到烛台切这么说，口水都要止不住的流出来。
　　“但是圣杯战争还没有完。”
　　这种关头要是跑了，能整出幺蛾子的御主还有从者就没有能够压得住他们的人了，为了让这个无尽的循环彻底结束，沧栗也不能在这个关键时刻跑路。
　　樱小小的松了一口气，她还真的担心沧栗就这么走了。
　　“不如御主您亲自把其他人都打败了如何？”达芬奇提了个可行性相当高的建议，“这位先生看起来可是不逊于从者的强大，如果他们集合起来的话，哦呀，大概这次的圣杯已经预定为您的囊中之物了。”
　　沧栗一脸冷漠，什么叫做集合起来，一个最让人放心的烛台切都这样，那要是再多几个他这个审神者还要不要活下去了。
　　“这只是个小提议而已哦。”
　　达芬奇摊手：“您不接受的话也没有关系，我会再为您想出轻松取胜的方法的。”
　　不，你只要乖乖的闭上嘴就好了啊。
　　沧栗的内心疯狂的打滚，因为他已经感受到熟悉的付丧神的气息在逐渐接近。
　　还不是一个，是们。
　　“我现在失忆还来得及吗？”
　　沧栗一脸的绝望：“我可以再给自己添加一个时髦的人设吗？”


第347章 决定圣杯的命运
　　达芬奇隐去了身形，把自己当成了空气, 同时在奋笔疾书。
　　现在上演的是大型契约缔结会, 那些付丧神――尚且不明白意思的词语――正排好了队挨个和御主缔结契约, 这个契约似乎是什么很珍贵的东西，这几十人里面似乎只有三四个人拥有。
　　不过现在已经变成了人手一份的大路货, 和那些欣喜的付丧神不同，我的御主一副下一秒就要断气的模样，看上去相当可怜。
　　嘴上说着御主可怜, 实际上达芬奇那个愉悦的心情, 大概就和她手下不断蔓延的文字一样的连绵不绝, 没办法，沧栗直接用令咒让她闭嘴, 无法用言语来宣泄自己心情的她, 只好用文字来代替。
　　谁家的御主会把令咒用在这种无聊的地方啊。
　　在段落的最后重重的跺下点, 达芬奇满意的阅读了下自己刚才写下的文字, 真是一出好戏啊，就算是回到了英灵座上也是份不错的消遣。
　　“达芬奇, 你去外面搜集一下其他队伍的信息。”
　　“明白。”
　　达芬奇显形后轻快的点头, 拿出了她的巨大魔杖往空中一点, 背后生出的滑翔翼带着她飞向了天空。
　　缔结契约所用的灵力对于沧栗来说那就是九牛一毛, 只是精神上的疲惫太过强烈, 他真想给自己加一个身娇体弱的属性，干脆在这个过程中就晕过去。
　　然而那些付丧神的眼神，分明在说, 敢晕过去的就用冰水把你浇醒继续。
　　到了这一步，沧栗觉得自己才是这些刀剑的付丧神，作为审神者的尊严全部都被踩在了脚底下，他有种一跃成为本丸最底层之人的错觉。
　　呜呜呜以后这日子还怎么过啊，我还能不能再跑出去玩耍啊，一瞬间多了几十个爹的感觉真是太苦逼了。
　　“这样的话，就不怕审神者他丢下我们跑路了。”
　　清光美滋滋的说，他和安定的契约相比于今剑和数珠丸的，有些薄弱，这一次全部都加固了起来，可以清晰的感受到另一端沧栗的存在。
　　“放心吧，估计这一段时间里，审神者他连自由行动的时间都没有。”
　　疯狂找了沧栗两年的刀剑们哪里是这么容易打发得了得啊，审神者根本就是走了一步歪棋，如果他理直气壮的表示我就是要跑你们管我什么，又不是我的什么人，他们肯定就会老老实实的退回去，继续当听话的手下。
　　可是有了烛台切打头，剩下的付丧神自然是有模有样的学了起来，什么，审神者你竟然不和我签订契约，你知道我为了找你……
　　刀剑们说得那叫一个天花乱坠，感觉九九八十一难都没有他们的寻找来得辛苦。
　　被说晕了头的沧栗就这么迷迷糊糊的答应了他们的要求。
　　“感觉我们就像是诱拐小孩子的变态，大家都不觉得愧疚吗？”堀川拉着和泉守的袖子低声说，“感觉审神者他都要哭出来了。”
　　说这话前，先把你脸上那灿烂的笑容收起来啊。
　　和泉守望天，嘛，反正他也趁机蹭了一个契约，不得不说有了这玩意后整个人都踏实了不少，一直回荡在心里的漂浮感也有了可以寄托的对象。
　　樱左看看右看看，站在了队伍的最后面。
　　“人类的话是签订不了契约的哟。”搞定了自己契约的乱凑到樱的身边搭话，“别看我们都是人的样子，其实本体是这个。”
　　他展示了一下腰间的短刀：“所以排在这里也没用的哦。”
　　樱很泄气，很失望，很沮丧，祖母绿的眼睛都蒙上了一层灰。
　　“不过我刚才听到你叫主人老师吧，好消息是，主人现在只有你一个弟子哦，之前也有人想要成为他的弟子，不过没有成功。”
　　小萝莉的眼睛亮了起来，整个人都放出了小小的星星：“大姐姐，那你们为什么要叫老师为主人啊，还有什么主殿审神者的，可以给我说一下吗？”
　　“噗。”
　　后藤拉着博多笑成了傻子：“大姐姐，哈哈哈哈，大姐姐，哈哈哈哈哈哈，早就给你说了换套衣服的，果然吧，被人误认成女孩子了。”
　　乱一个优雅的踢腿，让后藤变成了树上的装饰：“虽然我喜欢穿裙子，不过是个可爱的男孩子哟，而且叫我乱就可以啦，你是主人的弟子，说起来的话应该是我对你用尊称的。”
　　“不用不用，叫我小樱就可以了。”
　　连忙摆头拒绝了乱的提议，樱有些羞涩的捏着自己的裙角，低声重复了几次后才说出了乱的名字：“那可以拜托你，给我讲一些关于老师的事吗？”
　　点点下巴，乱的眼睛转了几圈后爽快的答应了。
　　“感觉是什么传教现场。”
　　厚看着不远处那balabala的乱，还有双手相握放在胸前的女孩子，随着乱的叙述她对于沧栗的崇拜愈发的深厚。
　　“有句话怎么说来着，憧憬是距离理解最远的感情，她越是憧憬和崇拜着大将，大将和她的距离也就越远。”
　　“真是阴险啊。”信浓感慨，不过在这件事上，付丧神都是相同的心情，那就是一致对外，“不过付丧神就够多的了，也不需要再多点其他的人来分了。”
　　“幸好本丸里面的刀剑都还乖乖的沉睡着。”
　　包丁低声说：“小乌丸殿下还有大包平也都没选择过来。”
　　那可是两振超稀有的刀剑，和他们这些普通的相比，制造出来的危机感相当大。
　　“小乌丸殿下可和我们不一样。”
　　药研走了过来让兄弟们不要再多话：“他是一振自由的刀，而我们是心甘情愿的留在了大将的身边。”
　　“不过这里的气息还真是混乱啊。”
　　一期一振走了过来，他们这些成年体的刀剑统一留到了最后面才缔结契约，特意把前面的位置都留给了兴奋的短刀们：“而且还有着隐藏在其中的黑暗，让人觉得熟悉又不快。”
　　“从浦岛提供的情报来看，之前的几次圣杯战争没有一次是正常结束的，那个号称可以满足一切愿望的大圣杯似乎也不是所谓的万能许愿机。”
　　药研把情报公开：“毕竟在这片混乱的土地上，如果真的存在如此便利的许愿机器，它还能活到现在吗？”
　　早就被神秘侧那一边的人瓜分干净了，哪里轮得到他们。
　　“机智的人都提前避开，只有迷住了眼睛的人才会追求这不现实的东西。”
　　愿望自然要靠自己的力量才是真正的实现，把毕身的心愿交给一个莫名的许愿机来完成，那岂不是对自己之前努力的否定。
　　只有握在了手心的东西才最让人放心，就像他们这些付丧神，只有真正得到了和审神者的契约，他们才觉得自己不会被抛下。
　　某种程度上，他们还挺感谢沧栗这一次的突然消失。
　　没有消失这事，审神者又哪里是那么容易就答应他们的请求，早就把这些蹬鼻子上脸的付丧神揍成重伤了。
　　不过作为刀剑，擅长的事就是抓住弱点会心一击。
　　利用了审神者的心虚他们感到了愧疚，不过要问他们后不后悔，那当时否定的答案。
　　傻子才后悔呢，五年的任期可是稍纵即逝，按照沧栗这不打招呼就跑路的表现，没有契约的话，那五年时间一到，他们极有可能在五年到期的零点一过就再也找不到沧栗。
　　这个世界说大，相比于整个宇宙而言只是个小小的星球；然而对于在星球上生活的人来说，这是一个相当广阔的世界，隐蔽能力达到顶峰的审神者要是想躲，他们这些付丧神就算是找上千年都找不到。
　　更别提沧栗可是唯一能够使唤得动转盘的人，随便跳转到另外的世界，作为刀剑的他们只能原地打转，毫无作为。
　　“总之，我们是在焦急和担忧中度过了两年，但是接下来的日子，就可以彻底的放下心来了。”
　　五虎退握紧了双手，看向了药研：“为了能够快点回到本丸，药研哥，关于这次圣杯战争的情报还有吗？”
　　“安定和浦岛正在全力收集中，晚一点的时候在群里公布。”
　　“好的。”
　　付丧神心照不宣的笑了，在出动了整个本丸的情况下，无论面前挡的是什么，都阻挠不了他们通向胜利的步伐。
　　圣杯那东西，拿到后给审神者当个玩具还差不多。
　　那附带的许愿功能，他们还真的没有放在眼里，凭借他们自身的力量，就算是审神者想要天上的星星，都可以打下来。
　　“感觉你们变了好多啊。”
　　坐在达芬奇赶制出来的魔术工房里，沧栗看着分工明确的付丧神们，和坐在他左手边的今剑说话：“不过这工房是不是做得太大了点，一点隐蔽的功效都没有了喂。”
　　“就目前的情况来看，我们根本不需要隐藏实力哦。”
　　达芬奇准确的穿过人群坐到了沧栗的对面：“其实我更同意他们的想法哦，不如直接亮出自己的实力，把其他的组合全部吸引过来，引君入瓮一次解决。”
　　“同意。”
　　付丧神举手赞同：“反正他们的御主都是普通的人类，轻轻松松就可以干掉，没有了御主提供魔力，作为从者很快就会被迫死亡，回到他们应该回去的地方。”
　　“这么说的话，我这如花的生命也很快就要到了凋谢的时刻。”
　　达芬奇自怜自艾：“唉，被您这样的人物召唤出来，到底是幸还是不幸，在回到英灵座之前都还是未知。”
　　“把你的咏叹调改掉，否则我不介意再使用一条令咒。”
　　本来召唤caster就是为了凑数的沧栗根本不把重要的令咒放在眼里，用完之后达芬奇就会离开反而变成了另类的威胁手段，为了能够在这个世界停留的长久一点，达芬奇无奈的一笑，灵子化消失不见。
　　“全部杀掉的话算是哪门子的结束悲剧。”沧栗看着躺在手心一动不动的白水晶，这个时候它反而安静了下来，“所谓的大团圆结局，自然是谁都不会死每个人都幸福快乐的活下去。”
　　“幸福快乐有些难，还是改成活下去吧。”
　　沧栗喃喃：“还有那个圣杯，我觉得还是得让它降临一下的好，这个地方的黑暗力量都指向了一个地方，留下去也是个祸害。”
　　大圣杯的命运就这样被决定了下来。


第348章 黑色心肠付丧神
　　“审神者大人，您在走之前交给我的任务已经全部搞定了哦。”
　　鹤丸趴在了沙发背上凑近沧栗说话, 只是这句话里的重点, 分明落在了“走之前”三个字上面：“而且相当不幸的是, 因为您不在了，原本基于您的复原方法而提出来的各种计划都只能流产了, 真是太可惜了。”
　　有什么消息能比这个还要来得悲惨呢，沧栗直接石化掉了。
　　“鹤丸。”
　　今剑瞪了故意提起这个话题的太刀一眼：“给主人说点其他的消息，比如我们现在已经把公司的组合推销过其他国家了。”
　　赚钱的地方从国内扩展到了海外, 赚到的钱换成金币都可以填满一个泳池了, 保证审神者可以像西方故事里面的龙一样睡在上面。
　　“那你们是怎么谈下来的？”
　　没有他这个保证, 难不成鹤丸是靠着一张嘴说服了那些大家族的人？
　　“唔，全靠友军的衬托啊。”
　　鹤丸笑得眉眼弯弯：“当时负责谈判的主力是姑获鸟以及其他的强大妖怪, 我呢, 就偷偷的溜了出去, 和现在的花开院的当家聊了一会儿天, 以保护他们重建时候的安危为条件换来了您想要的资料。”
　　“因为京都重建这事一看就要花很长的时间，所以那当家觉得自己是找到了一个强有力的保镖团, 毕竟重建这个词有着很多的标准, 他们的要求就是完全和事发前一个样。”
　　“想当然的, 他们觉得自己是占了大便宜, 毕竟在巧夺天工的工匠来重建, 都无法把已经毁坏的建筑物恢复到从前的样子。”
　　说到这里，鹤丸稍微有点郁闷：“当时还以为您会回来的很快，所以我就爽快的答应了他们, 结果您这一走两年，我就生生的给他们当了两年的保镖，无数个日日夜夜，花开院的人休息玩乐，我却只是隐在暗处保护他们。”
　　三日月听着鹤丸胡扯，一个震慑的眼神甩了出来，把有话要说的其他人堵了回去。
　　太狡诈了。
　　在沧栗身后不远处站着的太鼓钟满眼同情的看着信以为真的审神者，鹤丸那家伙说什么您就信什么，这这这……这也太好骗了吧！
　　只要沧栗亲自去花开院家走一趟，那就知道鹤丸在那里享受的绝对是一人之下万人之上的高标准待遇，在打击羽衣狐的重要决战上付丧神是没有什么表现，但是之前的保护普通民众上，他们可是立下了汗马功劳。
　　仅凭着这一件事，就足以让花开院将他们奉为座上宾。
　　所以现在把自己形容的极其可怜的鹤丸，完全就是利用了审神者暂时的信息不对称带来的不足。
　　不，这家伙分明还看中了审神者不会和花开院家有交流的后续发展，向来自己一个人玩得开心的沧栗，很少会参与到现世那边，到现在为止，他出现的次数最多的还是和公司有关的事情。
　　你们的良心真是黑透了。
　　听着沧栗许下的一个又一个不平等条约，太鼓钟绝望的捂上了脸，等等啊审神者，您真的不多问一句就答应他们了吗？怎么两年不见您变得更加傻白甜了，你这样下去的话本丸那些黑心肠的付丧神绝对会得寸进尺的。
　　听不到太鼓钟内心劝阻的声音，沧栗本来就心虚的情况下又多了几分内疚，当初那计划的提出说到底也是他的意思，正是因为对自己能力的自信所以才出现了这种开空头支票的计划，自己的这一消失，带来的连锁反应实在是太大。
　　如果萤草在这里，绝对要把沧栗提起来好好的骂一顿，小龙猫这个一旦选择信任对方就彻底眼瞎的破毛病什么时候才能改掉，他已经被这种农夫养了蛇的行为坑了好多次，怎么就一点记性都不长。
　　“搞定。”
　　鹤丸功成身退，干脆利落的走开，把空间留给了其他付丧神。
　　接下来的任务，就是把审神者知道花开院家真实情况的渠道全部堵死，还记得审神者说过，如果要骗他的话，最好就永远的骗下去，不要给他知道真相的机会，因为信任只有一次，用掉了就没有了。
　　“安定安定。”踏着轻快的步伐鹤丸互换了本丸的小伙伴，“还有浦岛，走走走我们到旁边讨论一下圣杯战争的情报。”
　　至于真正的目的，那当然是借用这两位同僚的手，彻底的瞒天过海喽。
　　两年的时间让付丧神都成长了许多，在没有沧栗在的情况下，走在他们的前面、一直引导着他们的人消失，对于刀剑们的打击相当大。
　　之前一直有人给他们保驾护航，意味着不管搞出了多么大的烂摊子，都有人帮他们化险为夷收拾后续。
　　而沧栗走的时候，留给他们的，几乎就是在悬崖边上的好几个大计划，一旦他们走错了一步，那就是满盘皆输的下场。
　　到了这一步的他们，肩膀上担的可不是从前只有自己一个人那么轻巧了，从前他们即使选择死亡，也只有一个本丸的同伴去选择哀悼。
　　至于现在，他们都是一台精密机器上不可缺少的零件，一个消失都会引发整台机器的停工，他们必须往前走，而且还必须稳稳当当、不出错的走下去。
　　否则等沧栗再出现的时候，他们付丧神就要集体跪在审神者的面前，切腹谢罪了。
　　姑获鸟说得很对，他们的审神者一直是一个保护过度的性格，嘴上老是嫌弃别人管的太多，其实他才是最不放心的那一个，被他纳入了保护圈以后，你就会发现，当你想出了三步的时候，他已经给你安排好了十步。
　　还不是一个选择的十步，是他能想到的所有选择的十步。
　　所以付丧神都在不知不觉间变成了温室里面的花朵，身心看似成长了，其实一直都在原地踏步，因为他们没有了危机感，因为不管出了什么事，都有沧栗保护着。
　　这说好吧，也是没问题的，付丧神除了那电影似的回忆外，剩下的所有人生经验都是化形后的短短几年间学会，有很多的漏洞不足。
　　用需要爱护的幼崽来形容一点毛病都没有。
　　只是不足就更加致命。
　　也是在沧栗消失了很长一段时间后他们才认识到，审神者的存在对他们的影响有多大，这个繁华的世界里，审神者之于付丧神的重要性，就像是无根的浮萍终于有了家，那是一份无法被替代的安全感。
　　幸好他们现在终于把沧栗找了回来。
　　“审神者大人，您介意和我们聊一聊这两年的经历吗？”
　　烛台切适时的端来了点心和茶，热气升腾到了半空中，让冰冷的魔术工房带上了几丝温暖的味道。
　　“我想今剑他们肯定很感兴趣。”
　　三日月也跟着说了一句，亲手给沧栗倒了茶推了过去：“公司的那些事有些无聊，等到这里的事情结束，您来公司走一趟就清楚了。”
　　“对了，您还记得之前来本丸做客过的织姬小姐吗？她的哥哥现在也是一名审神者了，任职合同挂在了监督组织这边。”
　　“……这个操作厉害了。”
　　原本由时政管理的审神者竟然被监督组织分走了，难不成现在时政的权利也重新分配过，这两年到底都发生了什么，沧栗的好奇心简直能折磨死他。
　　“唔，和您有关的话，大概就是本丸的桔梗小姐她成为了审神者，空白兄妹两个更加沉迷游戏不能自拔，一个月都难得从屋子里面走出来一趟。”
　　“夏目和他的本丸暂时站到了时政那边，不过这是为了两方势力的表明平衡而已，无需担忧。”
　　沧栗把自己的震惊之心默默摁回肚子里，这个世界变化的速度太快，他已经是被抛到身后的老年人了，莫名觉得心酸。
　　“为了方便您理解，我和安定有帮您把这两年发生的事整理成了小册子。”
　　清光献宝似的把一个文件夹递了过来：“可能我们做得没有您在的时候那么好，不过这都是我们尽了最大的努力得出的结果，希望您能够多夸夸我们。”
　　“非常棒。”
　　摸摸清光的头，沧栗低着头开始翻看文件夹。
　　安定给了清光一个干得好的眼神，他们可是有把更改过的情报都放进去，至于其他的部分，在圣杯战争结束前就会彻底的替换完毕。
　　达芬奇给自己倒了杯茶，又拿了几块点心跑到工房外面品尝，她可不想在一群目光恐怖的人的凝视下享受这些美味的食物。
　　“小樱，要来一点吗？”
　　黑发的小女孩沉默的坐在了达芬奇的身边，接过了茶杯暖手。
　　“他们好厉害啊。”
　　原本只是自己一个人的老师，在来了那些人后瞬间划出了巨大的鸿沟，她连话都说不上两句，而听到的内容也是让小小的她无法理解。
　　什么审神者什么监督组织，还有公司和其他的词语，越是听得多，樱就越是胆怯，不敢再上前去拉住沧栗的手。
　　“如果我当时没有说要看付丧神是什么的话就好了。”
　　啊啦，感觉不劝两句的话，小姑娘可能就要走向歧路了。
　　达芬奇有些苦恼的拄着脑袋：“其实想这么多倒不如一个简单的行动哦，御主的弟子现在可就只有你一个，有什么学习上面的问题直接拉着他问就好。”
　　“那样会不会显得我很没用……”
　　如果我是姐姐就好了，从小就接触到魔术的知识的话，现在就不需要老师还一点点的教，直接就可以帮到他。
　　“小孩子想那么多干什么。”
　　揉乱了樱的发型，达芬奇把她直接抱起来举高高：“就算是你那个天才般的姐姐，现在也做不到单独施术的哦，这次的圣杯战争，主角可不是你们这些还没长成的孩子。”
　　“现在走进去，拉着御主的手撒个娇，一切就都完美了。”
　　打开了推了对方一把，达芬奇看着屋子里面笑闹的人，自己也跟着笑了出来。
　　真是轻松的战斗啊，没有伤亡，没有惨剧，仿佛是有一对名为幸福的翅膀笼罩住了冬木市，把所有的悲剧都扼杀在了源头。
　　“你说对不对呢，那边偷偷的看了半天的红色弓兵，如果再不出现的话，我的魔法阵可要启动了哦。”
　　卫宫士郎有些狼狈的从树后面走出来，举起了双手表示自己绝无恶意。


第349章 被恶意糊了一脸
　　“事先申明，我会出现在这里, 完全是因为凛的要求。”
　　白发的青年表情相当的无奈：“她很担心自己的妹妹, 所以才让我出来查看一下情况。”
　　达芬奇吹了个口哨：“这么快就叫上名字了, 我以为日本是个含蓄的国家，而那个傲娇的小姑娘攻略起来一定是高难度才对。”
　　卫宫士郎有些狼狈的移开了视线：“总之, 樱没有事就可以了，我现在就离开。”
　　“别走呀。”
　　阵法被触动，飞速生长的藤蔓把红色弓兵困在了里面：“不要妄想逃脱哦, 我只是有几个小问题想要问你罢了。”
　　“制造出太大动静的话, 可是会惊动屋子里面的人, 难道你希望看到那个局面吗？”达芬奇把弓兵固定住了后慢慢的走进，“无名的从者, 不如先报上你的名字如何？”
　　红A沉默了。
　　“看来你的名字很重要, 重要到只要说出来就会让人猜到身份的程度。”
　　达芬奇不需要弓兵的开口, 仅凭对方的反应就能推断出背后隐藏的事实：“再加上我们现在所处的特殊时间点, 你该不会是这次圣杯战争的某个参与者的亲属吧？”
　　“哇哦，看来我猜对了。”
　　魔杖一点, 空中飘出的是除了沧栗外的所有御主资料。
　　“这个柠檬头排除, 他可是带着未婚妻一起, 这个年轻人也可以排除掉, 你们的长相根本不是一个风格。”
　　排除到最后, 只剩下了爱因兹贝伦家的卫宫切嗣，还有远坂时臣的弟子言峰绮礼。
　　“两个无趣的中年大叔啊。”达芬奇直接把言峰绮礼的资料撤了下去，“不过我记得卫宫切嗣只有一个女儿哦, 是个叫做伊利雅的可爱女孩，那么对于卫宫切嗣的照片产生了波动的你……”
　　“该不会是他的私生子吧。”
　　弓兵的嘴角隐隐的抽搐，看着达芬奇情绪高涨的找着他老爹和其他女人间的关系来论断他到底是不是私生子，整个从者都觉得不好了。
　　“你忘记了一点达芬奇。”
　　沧栗走了出来，仰头看着毫无杀伤力的弓兵：“这一次的圣杯战争是已经被影响过的，而你的这张脸。”
　　“我曾经在循环中见过，在冬木大火中唯一幸存下来的人，卫宫切嗣从废墟中找到了的孩子，就是你吧。”
　　话都说到这个份上，不管是开口反驳还是沉默不语都没有了价值。
　　“其实我只是想诈一下你，没想到你还真的默认了。”
　　沧栗一脸的惊喜：“要知道那孩子可是橘红色的头发，而且小时候和长大了差别那么大哪里是能看出来的，你这种好忽悠的性格到底是怎么活下来还能够跑到英灵座上去。”
　　“御主，这种事情就不需要说出来啦。”
　　看着逐渐灰白石化的弓兵，达芬奇好心的安慰了一句：“欺负老实人的话可是会被天打雷劈的，我们还是坐在一起喝着茶聊天吧。”
　　付丧神齐刷刷的扔给了弓兵同情的眼神。
　　不过这达芬奇不愧是审神者什么圣遗物都不用就能召唤出来的从者，果然是和他相性最好的，两个人坑起弓兵的时候都不用提前交流，一句话就可以达成共识。
　　幸好这家伙只能呆两周，再呆下去他们的危机感又要刷爆棚了。
　　生命值消失一半的卫宫士郎顽强的挺直背坐在了圆桌旁边，这一次的术士组合真是刷新了他的三观，圣杯战争他也经历过，但是像面前这种琢磨不清更是招架不住的御主和从者还是第一次见。
　　“看样子凛那边和女神相处得挺好。”
　　沧栗看到弓兵后也就放心了不少，能指挥得动这人，说明至少在这些天里，依修塔尔应该是不准备把凛怎么样了：“她们最近都在干嘛？”
　　“忙着刷爆远坂时臣的卡。”
　　购物血拼起来的依修塔尔的气场简直能撑爆商场，只见她犹如一阵风的走过，点过的衣服由导购直接取下，快速打包装袋后由专人开车送往远坂宅。
　　远坂时臣也是第一次发现，竟然还有比宝石魔法还要耗钱的事，重点是他根本说不出劝阻的话，只能苦苦的支撑，这些日子的各种工房的布置还要靠他之前的存货。
　　“没钱真惨啊。”
　　“是啊。”
　　沧栗和达芬奇是相同的幸灾乐祸：“不知道远坂家的存款还够不够依修塔尔的开销了，毕竟那是不知人间疾苦的天上金星，让她知道买东西刷卡已经是了不起的事了。”
　　“一说这个，我就也好想出去买东西啊。”
　　达芬奇看着自己身上由灵子构成的衣服叹气：“这身衣服虽然好看，但是穿久了后还是想换一个风格的，毕竟我这张完美的脸，绝对可以撑得住所有的风格。”
　　一张黑卡落在了达芬奇的身前。
　　“直接拿去用就好。”
　　三日月的表情格外平静：“我们审神者的从者，怎么可能寒酸到只有一套衣服。”
　　“金钱的光辉真是耀眼到不行。”
　　美滋滋的把卡一收，要知道达芬奇想要买的可不止是衣服，还有她各种看上了却没钱买的高科技，作为一个自持身份的从者，她可不想用偷盗的手段去完成自己的研究。
　　现在这样刚刚好，从天而降的巨财让达芬奇都没兴趣等下去了，她和沧栗一挥手，魔杖一亮直接消失在了众人面前，整个过程不超过五秒。
　　“现在你可以开始说了。”
　　三日月的平静的眼神又对上了弓兵，包容得仿佛一片汪洋：“没有达芬奇在，你应该就可以无所顾虑的讲述你的故事。”
　　“放心，这里呆的都是和圣杯战争不相关的人，那边的小姑娘已经被隔音结界罩住，听不到任何声音。”
　　“那我是不是也要离开？”沧栗指指自己，“好歹我也算是个御主，他可能会有些顾忌的哦。”
　　“你觉得呢？”
　　敢说是的话头都要被你削掉了吧，这么近的距离，还有你那扶着刀的手，绝对能够在他反应之前就弹刀出鞘进行攻击。
　　“没关系。”
　　卫宫士郎深深了吸了一口气，耸了下肩：“反正也不是什么重要的事，被听到了也没有关系。”
　　他语速飞快，在小樱看完一页书的时间内就把自己的一生讲述完毕。
　　“我选择的是一条不归路。”卫宫士郎自嘲的笑了，“谁知道还能有重新来过的机会，如果可以的话，我想要将过去的自己斩杀，从而终结掉这可悲的命运。”
　　但是现在的话，似乎不用他动手，属于“正义的伙伴”卫宫士郎那该有的命运线也会消失在历史中。
　　面前的这位御主，绝对有能力制止圣杯黑泥的倾斜，没有了这份因，就没有倒在冬木大火中的他，自然也不会有老爹救出了他并且收养他的果。
　　自己那梦寐以求的事情，以一种极端可笑的方式实现了。
　　“没想到那个魔术师杀手的一生这么悲惨……再看看你现在的样子，可谓是满门英烈。”
　　卫宫士郎只能苦笑。
　　“不过现在的话，你更应该注意的是这个。”
　　沧栗点开光脑投影出一份最新的资料：“那个叫做言峰绮礼的人，似乎对你的未来老爹有些不可告人的意图，他在召唤出了暗杀者后，专门派人去监视卫宫切嗣。”
　　“？！”卫宫士郎呼的站了起来，“容我先告辞。”
　　“你想要去杀了他吗？”
　　沧栗问：“不可以的哦，我加入这次圣杯战争的目的，就是让所有人都活下来，从目前来看，言峰绮礼还没来得及做出你记忆中的那些事，不可以给他定罪。”
　　“不过在战斗中给他添点小麻烦是可以的。”
　　卫宫士郎又坐下，整个人看上去却焦躁了许多，不得不说，当你亲身处在过去的时光中时，看到的东西直观又富有冲击性。
　　谁能想到第五次圣杯战争的监督者言峰绮礼，是个在四战中对自家老爹别有所图的人，这个爆炸性的消息简直能把卫宫士郎的脑子炸开花，满心都是老爹处境很危险，一定要保护好他才行。
　　决定了，如果下次再被召唤的话，不管是什么情况，只要这个神父还活着，他就一定要好好的把对方揍一顿。
　　至于这一次的憋屈，我会留在战斗中好好回敬的。
　　“现在要参战的御主都已经聚集到了冬木市，或许再过不久，相互试探就要开始。”
　　沧栗点开了地图，上面标着红点的地方就是御主们的工房位置，如果他想，现在就可以过去一个个的端掉。
　　“真麻烦啊，我可是术组，标准的脆皮小队，还是躲在这里围观吧。”
　　想着想着，沧栗突然拍桌而起：“等等，这次的狂战士组呢，原先是由间桐雁夜召唤出来的狂化兰斯洛特，现在他人还在国外拍摄，谁来代替他的位置。”
　　“审神者大人。”
　　安定上前，递出去了一份最新情报：“狂战士组已经出现，作为御主的，是卫宫切嗣的女儿，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　卫宫士郎一口血卡在了喉咙里面。
　　为什么，本应该在德国的伊莉雅会在这个时候跑到了冬木市，还作为御主参战。
　　“我、我可以解释。”樱弱弱的举手，“之前伊利雅一直说想要来日本玩，刚好我和老师这段时间也要回来，所以就提前给她买了机票。”
　　买票的时候樱还不知道这个好像血精灵的小伙伴是爱因兹贝伦家的继承人，等到她意识到的时候，伊莉雅已经到了冬木市，并且手背上出现了令咒。
　　抱着多一个从者多一份战力的她，直接选择了召唤。
　　“那至少其他的组合没有变化。”
　　沧栗只能用这个来安慰自己：“反正这次的圣杯战争已经乱套了，那么御主换人也不是什么了不起的事，平常心平常心。”
　　“那么请您一定要在圣杯降临的时候将它毁掉，圣杯已经被污染，它不再是能够许愿的机器，里面的此世之恶会将整个冬木市都毁灭。”
　　卫宫士郎坚持说完这句话，踉跄着翻了出去，差点踩中其他的机关。
　　“听说这些从者都是英灵座上本体的一部分投影，死亡的他们回去了就可以查看这一次的经历，不知道他的本体看到了如此精彩的发展，有何感想。”
　　感想，那当然是觉得被大圣杯的恶意糊了一脸喽。


第350章 所谓可爱即正义
　　冬木市的街头出现了一个可爱的外国人长相的小萝莉。
　　洁白的长发和那双红宝石一般的眼眸最引人注目，而那贴身又兼具可爱优雅的小洋装更是给她加了不少的分。
　　伊莉雅还不知道自己已经变成了其他人眼中的风景, 因为一年前那个潜伏在冬木市的变态杀人犯被俘的事, 导致冬木市市民都对独自一人出行的孩子抱有较高的注意, 毕竟这孩子这么可爱，不是变态的他们都想抱回家了。
　　咳咳, 当然这种想法是不对的。
　　“哇~”凑近了透明的玻璃橱窗，伊莉雅看着里面那些做工精致的小蛋糕挪不开眼，上面还戳上了小熊样子的饼干, 对于女孩来说有着天然的吸引力。
　　幸好走的时候把切嗣的卡带上了。
　　拍拍裙子上面的小兜, 伊莉雅带着一脸梦幻的表情推开了咖啡店的大门, 里面穿着复古侍女装的服务员轻轻点头微笑。
　　“欢迎光临，我的小公主。”
　　伊莉雅有些晕乎乎的坐到了漂亮大姐姐带她去的位置上, 看着菜单上那每一样都极其诱人的点心, 她小手一挥, 直接让一个上一份。
　　反正, 吃进去的东西都会变成魔力，稍微吃多一点也是可以的吧。
　　喝着先端上来的果汁, 伊莉雅笑得整个人都像是开了花一样的灿烂。
　　有趣。
　　坐在店铺角落的依修塔尔搅了下面前的咖啡, 啜饮了一小口, 不得不说, 这种苦涩的饮品, 实在是……
　　不符合她女神的品味。
　　加入十块方糖，糖块在褐色液体中的溶解都有些困难的程度后，依修塔尔才再次端起了杯子, 重新喝了一小口。
　　和她共享了味觉的凛觉得自己喝进去的不是咖啡，而是一口融化的糖浆。
　　堪比毒药了，这个甜味，都要到发苦的程度了，和你刚才嫌弃的咖啡没有区别了好吗？
　　【我觉得你说的对。】
　　打了个响指，依修塔尔让服务员重新给她端了一杯更符合她口味的卡布奇诺过来，至于那需要细细品味的浓缩咖啡，嗯，还是留给懂得享受那份苦涩的人吧。
　　“那个小姑娘……”
　　【嗯。】
　　凛盘腿坐着，她自然也看到了正在幸福地吃着蛋糕的女孩，她身上的特征太过明显，只要对魔术这一领域有过了解的都知道她的身份。
　　爱因兹贝伦家的人造人。
　　【遍布全身的魔术回路，如果她也成为这次圣杯战争的御主，或许会更有趣一些。】
　　【嗯……】
　　对于爱因兹贝伦家，凛也算是有所了解，因为作为御三家之一，三家互相了解是基础中的基础，而负责提供每次圣杯战争用于回收英灵的大圣杯，从而做出的人造人。
　　纵使理解，可仅仅作为一个旁观者，凛都觉得有些难过。
　　“上去打个招呼吧。”
　　依修塔尔拨了下落在肩上的头发，走到了伊莉雅的对面坐下，小姑娘还在以极其可怕的速度优雅的进食中，这里的甜点似乎相当合她的胃口。
　　“好吃吗？”
　　“好吃~！”伊莉雅露出了个天真烂漫的笑容，“大姐姐也是来这里吃东西的吗？如果是的话，我推荐这个巧克力味的芝士蛋糕哦，只我现在吃过的里面最好吃的。”
　　她指的是个空荡荡的盘子，伊莉雅歪了下脑袋，举手向服务员说再来三份。
　　“我请姐姐吃。”
　　“那就谢谢你的好意啦。”
　　依修塔尔俏皮的眨了下眼，接受了伊莉雅的好意，她们在相当和谐的气氛中结束了这一次的下午茶，最后付款的时候小萝莉相当豪迈的把卡往收银台上一拍，示意店长直接刷卡结账。
　　“这可是我落地之后第一次被人请客呢。”
　　两个人一起走了出去，依修塔尔弯下腰在伊莉雅的额头印下一吻：“女神的祝福之吻，希望你这一天都拥有好运。”
　　伊莉雅摸摸额头，大方的谢了依修塔尔后转身离去，她可是第一次来到城堡以外的地方，现在体力值可还是满满的待消耗状态。
　　【依修塔尔，你这是……】
　　【看到了这么可爱的孩子，想要祝福一下不是人之常情吗？】
　　但是你可不是人，而是神啊，还是神话传说中相当任性的女神……凛叹气，在这几天的相处里，她第一次看到平静无波的父亲露出了不同的表情，似乎还去买了胃药回来应付女神的突发奇想带来的影响。
　　“今天的任务可还很多呢。”
　　包下了整个咖啡厅只为享受一顿安静的下午茶，出手阔绰的依修塔尔整理了下衣服，漫步到不远处的商场里准备开始新一轮的血拼。
　　卫宫切嗣在保养自己的杀人工具。
　　卫宫切嗣的电话来了一条新的短信。
　　是他的信用卡所属的银行发来的通知，就在刚才，他的副卡进行了一笔交易。
　　“亲爱的，你怎么突然僵住了？”
　　爱丽丝菲尔有些奇怪的看着丈夫，这种平静的下午，她看书而切嗣保养枪具是很稀松平常的事情。
　　“爱丽，你和德国那边确定一下，伊莉雅还在不在城堡里。”
　　回想了一下自己的副卡到底放在了哪里的卫宫切嗣心里一紧，想到了个不是很美好的发展：“我有不好的预感。”
　　“你说伊莉雅啊，那孩子前天和我通话，说这两天要在实验室好好的做研究，特意叮嘱我们不要去打扰她。”
　　以为丈夫是在思念女儿的爱丽丝菲尔笑得温柔：“或许今天晚上就能接到她的电话了，告诉我实验的结果有多成功。”
　　这么说，已经有整整四十八的小时了。
　　“爱丽，我怀疑伊莉雅她偷偷跑到日本来了。”
　　“什么？！”
　　爱丽丝菲尔直接站了起来，厚重的书籍重重的落在地毯上面，发出了沉闷的声音：“怎么可能？她怎么可能从德国那么远的地方跑来日本？就算是乘坐飞机也要将近半天的时间。”
　　“留在城堡哄伊莉雅开心的副卡，刚才接到了刷卡的短信通知。”
　　也该庆幸他的小公主还不知道刷了卡会有通知这事，不然她绝对会放弃使用，一定要偷偷的把自己藏起来，让人找不到才是。
　　“切嗣，我们去找她吧。”
　　爱丽丝菲尔满眼的担忧，她们爱因兹贝伦家的人造人，从诞生就一直被放在城堡里面，对于外界的了解极少，就连她也是和切嗣相爱后才断断续续的知道了些。
　　她那年幼的女儿就更不要说了，大人的谈话都会避开她来，不知道她是用了什么方法到了冬木市，虽然她也有被教着学习一些简单的魔术。
　　但是她的长相，在接触过魔术的人眼里，就是一个明显的靶子。
　　“不用你说我也要去找她。”
　　萦绕在心中的不安感简直要爆棚，卫宫切嗣现在只想开车狂奔到市区，把他的小公主带回城堡里面。
　　“我来开车。”
　　爱丽丝菲尔发挥了自己的潜力，硬生生在半分钟的时间里给自己换了一身方便运动的衣服：“之前开车带saber出去的时候，她说我开车的速度很快，现在我们要用最快的速度到伊莉雅呆的地方。”
　　“那就走吧。”
　　习惯性的给自己带好了武器，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔两人一路小跑到了停车场，引擎轰鸣，轿车犹如一道闪电飞快的在山路上穿梭。
　　“切嗣，我们是不是把saber忘记了。”
　　顺联的换挡加速的爱丽丝菲尔问着副驾驶的丈夫，她的亲爱的现在紧紧的扣着安全带，一只手还拉着上方的把手，仿佛是担心自己从车窗飞出去。
　　“请放心太太。”
　　Saber显形，一身干练的黑西服让她看上去英气凛凛：“我就在这里。”
　　“太好了。”
　　爱丽丝菲尔笑靥如花，与这笑容不相符的是她充满了力度的动作，油门被踩到了最底端，惊险的弯道依旧不带减速，直接漂移而过，贴着护栏的那一边几乎就要和栏杆相触。
　　卫宫切嗣强制自己看着前面，同时承受着极强的离心力。
　　爱丽她是什么时候学会的这一手漂移技术？
　　简直比秋名山车神还要厉害。
　　伊莉雅开开心心的刷着卡，不断有信息发送到卫宫切嗣的手机上，间接的提供了她的所在地。
　　等到夫妻两个找到伊莉雅的时候，小姑娘已经给自己重新换了一套衣服，粉红色的连衣裙配上头上那圆滚滚的毛球装饰，活脱脱的小天使降临人间。
　　“妈妈！”
　　欢快的往自家母亲的怀里一扑，又对着卫宫切嗣做了个鬼脸，伊莉雅把拎着的小礼品袋放到了爱丽丝菲尔的手里：“这是我给妈妈买的礼物哦，不过切嗣没有，谁让他来日本玩都不带我一起，略略略。”
　　可爱的伊莉雅，即使是扯着脸颊扮鬼脸都是相当的可爱。
　　路人给这一家子――尤其是卫宫切嗣――投去了羡慕的眼神，老婆是大美人，女儿也是个美人胚子，这人到底还有什么不满一脸苦大仇深的样，看着就欠扁。
　　伊莉雅已经掰着指头给爱丽丝菲尔说起了她今天遇到的各种运气爆棚的事情，两个人凑在一起就是美丽的定格照片，连照在她们那里的阳光都格外的轻柔。
　　“到车里再说吧。”
　　路人投来的眼神让习惯把自己隐藏在暗处的卫宫切嗣格外的不适应。
　　“哼。”伊莉雅傲娇的揽住了母亲的胳膊，她手背上逐渐出现的红色令咒让卫宫切嗣失态的拉起了她的手。
　　“御主，这里不是久留之地。”
　　Saber暗自用力，分开了两人，接着四人一起快速的消失在了街头。
　　留下一脸懵的路人，刚才那个黑衣保镖是哪里冒出来的，之前有这个人在吗？
　　“伊莉雅到了啊。”樱看着屏幕上的讯息，露出了小小的笑容，“那么就等圣杯战争结束后再去找她玩吧，除了冬木市还有其他的地方想要带她一起。”
　　“樱，你过来一下，达芬奇现在要着手建造魔术工房，你可以跟在旁边学一下，到时候在野外就可以给自己也弄出来一个容身的地方了。”
　　“好。”
　　应下了沧栗的要求，樱哒哒哒的跑到了达芬奇身边，迅速进入了学习状态。
　　达芬奇出手的各种阵法，简洁又美丽，每一个点和线之间的连接都充满了美感，让人看着都要沉醉在里面。
　　沧栗看着她们，愉快的跑到一边偷懒去了。


第351章 开始动摇的想法
　　“圣杯战争，开始了。”
　　伴随着一声莫名出现的宣告, 第四次圣杯战争拉开了序幕。
　　“啊。”达芬奇顶着乱糟糟的发型坐了起来, 伸了个大大的懒腰, “刚睡起来就收到了这么重要的消息，御主, 御主你知道吗，圣杯战争……”
　　“在你休息的时候枪兵已经和剑兵有了初次的接触，两人打得火热的时候骑兵从天而降, 顺便把他的御主给吓晕了过去。”
　　打哈欠的动作到了一半就停下, 达芬奇绕着自己的卷发：“唔, 这么说来，近半数的从者都已经露面了啊。”
　　“何止半数。”沧栗对卫宫切嗣很是同情, “狂战士在中途加入, 把本就混乱的战局搅得那叫一个风生水起, 如果不是依修塔尔恶意十足的砸了颗星星下来, 狂战士绝对要被群殴致死。”
　　“可怕可怕。”
　　达芬奇装模作样的拍着自己的胸口：“幸好我们是标准的脆皮魔术师组，只能躲在一边观战, 这些破坏力强大的从者碰在一起, 绝对会产生爆炸性的效果。”
　　“他们已经被教会警告了。”
　　沧栗耸肩：“远坂时臣就差直接用令咒让依修塔尔回去了, 不过见好就收的女神看到其他人被砸得灰头土脸后, 心情相当愉快的直接灵子化走人。”
　　“惹事的是依修塔尔一个, 但是受惩罚的却是大家，也是很惨了。”
　　“以后的战斗场所直接被教会规定在了远离城镇的林海里，那些把魔术工房放在市中心的傻瓜哭都来不及。”
　　“御主, 我觉得你似乎对某个组合抱有很大的恶意哦。”达芬奇的笑容带上了几丝狡黠，“不知道是哪个不长眼的惹到了您，要知道我的御主可是出了名的和平主义者。”
　　“当然是那个幸运E的主人了。”
　　沧栗翻了个白眼：“把魔术工房设置在了冬木市最高建筑物的顶端，生怕自己的动静影响不到周围的人，那可是冬木市最豪华的宾馆，万一有人在那儿进行战斗，一栋楼都不够他们折腾的。”
　　而这个高度，住在里面的人想要逃都逃不出来。
　　这些历史悠久的魔术师家族，就和他之前去过的魔法世界一样，敝帚自珍的他们从来不把普通人放在眼里，即使造成了伤亡，那也只是单纯的数字而已。
　　看了就让人生气。
　　投胎到冬木市的人上辈子是倒了多大的霉，想想之前的轮回里面，大楼倒塌死了一批，后面的大火又死了一批，明明都是辛勤工作认真生活的普通人，却因为不明不白的圣杯战争失去了生命。
　　一点选择的权利都没有。
　　“像您这样的人，在御主的行列里才是最珍贵的大熊猫。”
　　达芬奇拄着下巴笑了：“不过您这样很可爱哦，而这既然是您的愿望的话，作为从者的我一定会为您实现的。”
　　“之前都没有成为过别人的从者，作为我的第一位御主，能够遇到您真是太幸运了。”被阳光笼上了一层光晕，达芬奇的脸庞仿佛圣洁的发光。
　　“穿着乱糟糟的睡衣顶着奇怪的发型就不要说这些煽情的话了。”
　　沧栗面无表情一点都不配合达芬奇的表演：“说了这么多的意思就是想让你快点起床，别人家的从者都在冬木市搜集对手的信息，我家的却在呼呼大睡，简单来说就是，你的工资没了。”
　　“不要啊。”
　　达芬奇哭天抢地，没有了沧栗的资金支持，他那些进行到一半的研究绝对绝对会半路流产：“我现在就起来，我保证以后一定会抽出时间派出使魔还有维护工房的，求不要断我的工资啊。”
　　樱站在门口，听着屋里面有些吵闹的声音悄悄的抿嘴笑了起来。
　　能用工资来威胁从者的御主，只有她的老师一人吧，不过其他的从者好像也没有因为金钱发愁的时候，倒是御主还挺有可能。
　　比如那个直接晕倒在马车上面的大哥哥，整个人都苍白的像是一张纸了，他的从者还在哈哈大笑，画面是相当的凄惨。
　　和研究了好几天又补眠了一整夜的达芬奇不同，沧栗带着樱近距离的围观了下激烈的混战。
　　“毕竟作为一个魔术师，能够见到这些历史中人物的机会也是一生罕见。”
　　而且看到了愈发广阔的世界，之后的路走起来才不会让自己始终局限在一条窄路上面，人的一生拥有无穷的可能性，作为他沧栗的弟子，当然要变成上天下地的人物才可以。
　　不过这份期待小龙猫压在了心里没说出去，他当然已经看到了樱这些日子是在如何用力的勉强自己，一副要在短短时间内成为一个真正魔术师的样子。
　　那些糟心的刀子精噢，联手欺负一个小姑娘有意思吗？
　　付丧神集体乖乖坐望着天：没意思没意思，我们就是想帮助小姑娘快点进步而已，真的只是这样而已。
　　近距离的观战让樱的情绪一直无法平静下来，那些炫目的打斗场面，是她作为一个人类永远达不到的高度，而依修塔尔那直接揽下星星的行为更是让樱偷偷的把心里最崇拜的人的第三位换成了女神。
　　第一是沧栗，第二是凛。
　　达芬奇垂头丧气走出房间的时候，就看到端着早餐的樱笑得相当开心，于是她熟练的捏了一把对方的脸蛋，捞起盘中的三明治就啃了一口。
　　“啊，食物从嘴里滑到胃里的感觉，和直接补充魔力还是不一样的。”
　　那种清香的小麦香味和爽脆蔬菜的重叠，带来的享受感可不是魔力能够替代的，虽然大部分进食的从者都是因为御主的魔力不够，才需要大量进食获取行动的魔力。
　　然而我达芬奇的御主，提供一个军队所需的魔力都不带腿软的。
　　于是乎进食也就变成了一种享受的手段。
　　“以后不要再熬夜啦，老师会担心的。”
　　樱体贴的把牛奶杯往前送了送：“就算从者的身体是铁打的，也要好好休息才行嘛，以后我会监督达芬奇你认真的吃下三餐的。”
　　“是是是，那到时候就麻烦可爱的小樱啦。”
　　擦掉了嘴边的面包碎屑，达芬奇转身就往工房的最深处走，那里是她特别给自己设置的研究室，现在那里挂上了几十个屏幕，数量还在稳步提升中。
　　“小看科技的人可是会吃大亏的。”
　　她先是调出了昨夜的大乱斗摁了快进键查看，又对着另一块屏幕上梳着背头的那位御主撇嘴：“你这家伙就是惹得我家主人不开心的罪魁祸首啊。”
　　涵盖了整个冬木市的监视摄像头所拍摄到的画面相当可怕，就连卫宫切嗣的身影都被照了下来。
　　高科技叠加上达芬奇的设计，超前的科技含量让熟悉现代作战方式的卫宫切嗣都吃了亏，他以为自己监视到了所有人，其实他自己也变成了被监视的一份子。
　　“不过枪兵这身材有点棒哦。”
　　达芬奇对着屏幕吹了声口哨，仅仅是画面就可以感受到这光辉的外貌对女人的吸引力。
　　“柠檬头，你的头上一片绿啊。”
　　仅仅是两人一从者就搞出了如此大戏，达芬奇有预感，即使他们不出手，这枪组最后都可以自己把自己玩完。
　　不知道你哪里来的信心，觉得你的未婚妻会对你死心塌地。
　　“不行了，再看下去我就真的要同情起他来了。”
　　轻敲了几下键盘，达芬奇又去看搅局的狂战士组，提供狂战士活动魔力的就是一脸痛苦的伊莉雅斯菲尔，那极强的魔力要求，对于小姑娘来说相当的折磨。
　　爱丽丝菲尔抱着女儿，已然落泪。
　　“如果一个人的愿望需要最重要的人牺牲去达成，那么这个愿望就没有存在的价值。”
　　这只是达芬奇的观点而已，与其为了不相关的人牺牲掉重要的人，他更想把这份感情投放在重要之人的身上，让他们更加幸福。
　　不过钻了牛角尖一条路走到黑的男人显然是看不到这点，他还在为了自己那遥不可及的愿望不断的牺牲着。
　　“……早知道就不补眠了。”
　　达芬奇感觉十分的遗憾，没能第一时间看到精彩大戏的她痛定思痛，决定圣杯战争期间一定要正常作息，不错过任何一场好戏。
　　实时的战况报告摆在了付丧神的桌上，他们面面相觑，有些看不清后面的发展。
　　“按照现在的情况来看，想让所有人活下来都挺有难度。”
　　髭切无聊的扯过一张纸开始叠小船：“况且从者和御主都不是一条心，连应该听话的工具都有了自己的心思，他们这所谓的战争还真是一个天大的笑话。”
　　剑兵组内部的一触即发，从者明显不认同御主的行动命令；枪兵组的暗波汹涌更是吸引人，痴迷着从者的未婚妻让头上绿帽闪光的御主暗自决定下狠手。
　　高调行事生怕别人不知道自己是谁的骑兵和弓兵更是这次战争中的两朵奇葩，不管前情如何，他们的御主都拿从者没办法是显而易见的事实。
　　认真参战的组合数量为零，卫宫切嗣是很想认真的赢了圣杯，奈何没有人配合，他自己也是徒然费劲。
　　更别提家中女儿的痛苦姿态，让这个本来就足够疲惫的中年人白了不少的头发。
　　狂战士是极强的助力，能够在这次的战争中一次获得两位从者的助阵，是爱因兹贝伦家之前不敢想象的局面，而在他们的眼里，伊莉雅只是个可以再次获得的道具，即使她已经被预定为下次战争中的小圣杯。
　　那又如何，和这次的胜利比起来，一个小圣杯的死亡根本不在话下。
　　如果能够成功取得圣杯，一个，乃至一百个伊莉雅他们都可以付出。
　　这种赤裸裸的将伊莉雅看成可消耗道具的行为，让卫宫切嗣根本无法入眠。
　　他实在担心，自己的一个闭眼，再出现的伊莉雅就不再是他真正的女儿，而是其他的人造人。
　　屋内有卫宫切嗣的辗转，而在屋顶上，阿尔托利亚被清冷的月光笼罩，眼里是显而易见的迷茫。
　　把改变国家命运的愿望投注在圣杯身上，这个行为到底正确还是错误？
　　爱丽的眼泪，和伊莉雅忍耐痛苦的模样，让她原本坚定的步伐开始有所摇摆。


第352章 演唱会上的偶遇
　　伊莉雅睁开眼后，看到了趴在她大床边上的爸爸和妈妈, 两个人分别握着伊莉雅的手, 暖暖的非常舒服。
　　“醒了？”
　　卫宫切嗣的眼神瞬间恢复清明：“身体还有不舒服的感觉吗？再给你重新做个检查？”
　　“不用啦。”
　　小姑娘露出一个灿烂却又带着几分脆弱的笑脸：“我现在只觉得非常非常饿, 切嗣切嗣，我要吃好多好多的蛋糕, 之前在市区吃的那家的巧克力芝士我要十块，快去帮我买啦。”
　　他深深的看了女儿一眼，再次叮嘱后从房间离开。
　　门刚一关上, 伊莉雅就垂下了嘴角：“妈妈, 好痛啊。”
　　全身上来仍旧被疼痛覆盖, 即使狂战士已经灵子化把魔力的需求降到最低，对于伊莉雅来说仍旧是不小的负担。
　　爱丽丝菲尔只能动作温柔的把伊莉雅搂在怀里：“没事的没事的……”
　　她有些悲哀的想, 幸好现在还没有从者退场, 或许明天, 或许就是下一秒, 她就将失去行动的能力，连女儿都搂不住了。
　　“其实习惯的话, 也不会很疼。”
　　伊莉雅努力的想要笑出来, 她往爱丽丝菲尔的怀里蹭了蹭, 不知道说了什么又睡了过去。
　　卫宫切嗣有些颤抖的从烟盒取出一只放到了嘴边, 打火机的火焰对了几下都不能准确的点燃, 他干脆就这样噙着烟，靠在了墙上。
　　爱丽作为圣杯战争的牺牲品的命运，他早在战争开始前就已经知悉, 为了能够完成那最终的愿望，他本来已经做好了承担这份痛苦的准备。
　　但是伊莉雅……
　　狂战士的嘶吼仍在耳边响起，伊莉雅的痛苦哀鸣在他的耳边和这嘶吼重叠到了一起，带来的是比摄人心神的魔术还要剧烈的反应。
　　为了自己的愿望，将自己挚爱的妻子和心爱的女儿全部牺牲，我真的要这么做吗？
　　眼前出现了重影，颤抖的双手已经握不住武器。
　　为了多数人的利益，一直在主动牺牲着身边之人、之物的卫宫切嗣，精神缓缓的走向崩塌。
　　“诶，清光你们的衣服？”
　　“怎么样，这一身很帅吧。”清光听到了沧栗的声音，主动给对方展示了一下自己身上的新衣服，“今天在冬木市有我们的小型演唱会，很快就会回来的。”
　　“你们两个现在已经是娱乐圈里面偶像组合的天花板了吧。”
　　沧栗托着下巴看愈发帅气的两人，经过了这两年的沉淀，原先的不安定感已经消失，换句话说，已经长成可靠的男人了。
　　“这就太夸张啦。”清光笑成了一朵花，“不过我们两个现在确实很有名就是了，当初改编自山姥切的电视剧到现在都还是经典，真要说的还要好好的谢一下山姥切才是。”
　　“不过山姥切现在更火才是真的。”
　　笔耕不辍的山姥切，以微光的名义不断发行新书，虽然读者都在嫌弃他们喜欢的太太――其实按照性别来说应该叫做先生――的这种挖坑不填的行为，但是……但是新书太好看了，买买买，不买不是人。
　　加上公司改编起自家作者的书更是得心应手，两者相辅相承，带动了不同领域的名气。
　　“而且现在烛台切也有属于自己的节目了。”
　　堀川凑过来给沧栗科普：“以居家好男人形象出现在大众面前的烛台切，现在可是广大女性最想嫁的人排名第一的选手。”
　　“又高又帅，身材绝赞笑得可爱，再加上他那让人欲罢不能的厨艺，讲道理，就连公司内部都有想要嫁给他的人，还不分男女。”
　　“追求者的礼物还有信件每天都能收拾出来两个大箱子。”
　　和泉守看上去有些不满：“不就是做饭没有烛台切好吃吗，看看我这张帅气的脸，难道不觉得秀色可餐？”
　　“再这样下去兼桑你的设定就要变成公司脸皮最厚的偶像了。”
　　“国广，这么手自己的好搭档真的没问题吗，谁当初还说要给我当一辈子的助手的。”
　　“嘛，这个约定不变，但是当助手可不是要乖乖的听兼桑的话行动哦，赶快去换衣服，这次的演唱会可是我们四个人一起的。”
　　和泉守被堀川推着离开，清光和安定一左一右拉住了沧栗的手。
　　“那审神者大人，您要和我们一起出去玩吗？”
　　看看两年后的我们，到底成长了多少。
　　“走。”
　　乖乖的呆了两天的沧栗早就无聊的原地打转，现在有人邀请他还能拒绝？当然是不可能啦，衣服一换口粮包一带，迅速做好了出门的准备。
　　清光他们带着高兴的沧栗走出了魔术工房，外面的保姆车已经等待许久，就差带着主角到场。
　　“新选组的人也太狡猾了吧。”
　　今剑看着那一溜跑开的保姆车，差一点就要脚一抬追了上去。
　　“为什么要偷偷摸摸的跟着他们，我们也可以去演唱会。”乱一巴掌拍在了今剑的背上，“衣服已经给你拿好了，换上了我们立刻出发。”
　　对噢。
　　看着那一圈已经换好了衣服的短刀，今剑风一样的消失，又风一样的出现。
　　“入场券已经到手。”
　　药研手里的纸质票张展成了一把小扇子，博多看上去很想把这东西抢下来，后藤和厚两人把他给压制住。
　　“就算是这入场券价格太高，我们也不能干倒卖的事。”
　　“啧。”
　　博多扭头：“好吧好吧，我不会把它卖掉的，你们放心好了。”
　　“如果要卖掉，可以只卖掉你的那一张哦。”信浓抽出一张放在博多的面前，“还是说，你更想和我们一起去？”
　　“不要逗博多开心啦。”五虎退站到了两人中间，“车已经来了，等到了地方你们千万不可以再闹了。”
　　AWT48的一期一振知名度最高，却不代表其他成员没人爱。
　　要是在那个地方被人叫出了身份，那就是一场灾难。
　　“人都到齐了吗？”陆奥守降下了玻璃窗，“那就出发，我和公司的人联系好了，到时候可以让你们从员工通道进去。”
　　“耶~”短刀们集体欢呼了下，这样他们就不用担心被人发现了。
　　“既然都能走员工通道，就不需要入场券了吧。”
　　博多还是不死心：“啊啊啊你们不知道现在这一张票的价格被炒得有多高，早知道我就自己先留个百八十份了。”
　　“太过小气的男人可是会被嫌弃哦。”
　　乱一拳打在博多的头上：“赶快上车，再不听话就叫药研直接把你毒晕。”
　　原来我的作用是这个吗？
　　坐在副驾驶的药研给自己系好了安全带，深深叹气，总有种不好的预感是怎么回事，希望他们今天不会让演唱会直接搞砸。
　　沧栗站在了清光的肩膀上，装成了打刀身上的装饰。
　　这个可爱的白团子一出现就吸引了工作人员的注意，化妆师还想摸一把结果被清光以矫健的身姿躲了过去：“不行的，摸了他他就会跑的。”
　　好吧。
　　大家只好收起了不安分的手，但是目光还是会在不经意间落在沧栗的身上。
　　“大家提高注意。”总指挥高声喊了一下，朝着升降梯中央的安定他们点点头，“烟花已经设置完毕，可以开始了。”
　　“那就来吧。”
　　宽大的袖子一摆，清光相当霸气的摁下了开关。
　　沧栗差点从飞速弹起的清光肩膀上飞了出去，他那短小的四肢在空中滑了两下，最后成功的落在了安定的头上。
　　堀川还有和泉守直接笑喷，幸好开场的独唱是另外两人负责，不然他们绝对要跑调。
　　安定踏着熟悉的舞步，摄像机还专门对准了他的面部表情，上面的无奈被看得清楚，坐在下面的观众先是被他们的帅气洒了一脸，又看到了那只活泼的小龙猫。
　　“是特别的环节吗？”
　　“超级可爱！”
　　这让人怎么专心表演啊。
　　安定把帽子一摘，连着上面的沧栗一起飞给了最边上的和泉守。
　　关注着情况的和泉守一个海底捞月，成功拯救了飞翔的审神者，这时候正好轮到他的演唱，那深情的眼神和完美的唱腔，全部都献给了沧栗。
　　鸡皮疙瘩都要起来了。
　　毛毛脸下面的沧栗面无表情，他一个腾空，在和泉守那张完美的脸庞上借了个力，直接跳到了一旁憋笑的堀川肩膀上。
　　四个人即兴发挥，把沧栗当成了不存在的第五人，这个抛一下那个飞一下，引得下面的观众不断发出惊呼。
　　“……还、还挺帅的啊。”
　　韦伯跟着节奏挥着荧光棒，本来只是路过的他突然被一个女孩拉住，塞给他一张入场券后就跑开了。
　　天将好运的他，为了不浪费这张难得的入场券，干脆就跟着队伍进了体育馆，领了全套的应援物品，他学着周围女孩的样拆开，一闪一闪的荧光棒让他有些惊奇。
　　“不过被他们扔来扔去的那个，怎么感觉那么奇怪。”
　　和关注着那几个帅哥的其他人不同，韦伯的注意力放在了道具龙猫上。
　　【如果吾没看错，那就是这次圣杯战争中的御主之一。】
　　韦伯的荧光棒掉在了地上，旁边的女孩好心给他捡了起来，慌乱谢过对方后，魔术师整个人都慌了起来。
　　【什么？！御主？难道圣杯战争的御主选择已经突破了人类的选项了吗？】
　　【这个吾就不知道了。】
　　征服王伊斯坎达尔大笑，震得韦伯的耳朵都有些痛。
　　现在他一脸纠结的看着舞台上的表演，看对方这个样子，就是他到现在还没有接触过的暗杀者或术士的御主，只是这个情况，超尴尬啊，难道要用你表演的不错为搭讪的借口去和对方打招呼吗？
　　会被打死的吧。
　　台下的韦伯疯狂纠结，台上的沧栗牢牢的趴在清光的头上不动了，配合了付丧神一首歌的时间他觉得已经够本，本来是出来玩的，结果被迫打了次工，还不给发钱。
　　审神者我今天就要把你们都揍飞。
　　沧栗已经给他们预定好了回本丸的切磋套餐。
　　不过清光他们看起来真的好开心啊。
　　在舞台上挥洒汗水的他们看起来格外的耀眼，这种仿佛要燃烧生命一样的表演，充满了感染力，带动了整个会场的人跟着一起情绪高涨。
　　嘛，为了他们的事业着想，切磋的时候就不打脸了。


第353章 如何艰难的存活
　　“……我也想下去抛着主上玩。”
　　“加一。”
　　“加二。”
　　药研有些头疼:“虽然看不清大将的表情，但是你们觉得他是那种被人互相抛也开心的性格吗？”
　　“但是如果可以把大将抛着玩的话, 之后被打成猪头我也愿意啊。”
　　厚的怨念得到了一致的认同。
　　真是群不怕死的兄弟。
　　“那我去联系一下。”
　　“等――！药研你要联系什么？”乱伸手做挽留状, “冷静啊药研大哥, 药研爸爸，你不要把兄弟们给坑了。”
　　“AWT48除了一期哥和我以外的组合成员的登场请求。”
　　“噫――！”
　　短刀们集体露出嫌弃的表情。
　　“对方同意了。”
　　雷厉风行的药研罕见的温柔一笑:“听到你们可以参加演唱会, 清光他们都很开心，还让你们现在就去后台做准备。”
　　“或许接下来就有你们期待的把大将抛高高的环节哦。”
　　“走吧。”
　　五虎退第一个站了起来:“法不责众，现在犯事的人这么多, 主殿他肯定不会全部收拾的。”
　　“退, 你现在成长到了哥哥们害怕的程度了。”后藤一脸深沉的拍着五虎退的肩, “如果让大将知道你现在变成了这样……”
　　短刀羞涩一笑，就像之前那样:“你在说什么, 我怎么听不懂。”
　　黑了, 退他又黑了。
　　信浓勒住了后藤的脖子把他扯到一边:“好啦好啦快点走吧, 药研, 东西就拜托你帮忙看着喽，我们表演完了就回来找你。”
　　其他人呼啦啦的走了, 包厢上面突然打开了一块, 沧栗嗖的从上面跳了下来刚好落在药研的怀里。
　　爱染和太鼓钟的表情复杂。
　　“好久不见大将。”药研手法娴熟的给沧栗顺毛, “这里是整个会场视线最好的地方, 我记得接下来应该有个小型的烟花秀, 您要一起看吗？”
　　“啊主上，要吃坚果吗？”
　　太鼓钟顺手从口袋里掏出一小包杏仁放在沧栗的身前，爱染慢了一步, 拿出了同牌子的核桃仁。
　　“一起吃一起吃。”
　　掏出个小盘子把果仁倒在一起，沧栗吃得相当欢快，他的视线牢牢锁定人群中那个有些不合群的少年，略显薄弱的身材和包围住他的妹子们没什么区别。
　　抓到了一个落单的御主，真是幸运啊。
　　“今天的演唱会相当完美。”
　　付丧神也都发现了沧栗关注的重点，这人的相貌也早就熟记于心，就是不知道审神者准备怎么处理了，是要直接解决呢，还是把他拉进同一阵营里。
　　为审神者的大业操尽了心，刀剑们今天也在努力。
　　韦伯感受到了被关注的寒意，他带着歉意的笑和旁边的妹子道歉，一点点挪了出去。
　　现在舞台上表演的似乎是同一公司的其他组合，刚才介绍的时候身边的观众都跟着一起大声喊出了每一个成员的名字，让韦伯认识到了这些偶像的高人气。
　　能够顶着这么多的视线淡定的演唱和跳舞，真厉害啊……而且那么激烈的旋律都没有影响到他们，声线还是那么平稳，歌声也是极其动听。
　　是学魔术的好面子。
　　下意识就分析起来的韦伯有些尴尬的笑了一下，不过这种特质真的很适合学习魔术啊……
　　【小子，你准备走了吗？】伊斯坎达尔的声音在韦伯的脑中响起，【不去和那位御主打个招呼吗，这畏畏缩缩的姿态可不是我伊斯坎达尔的御主该有的。】
　　【……我努力。】
　　没有直接的拒绝，韦伯先站在入口位置往会场里面看，到现在为止，除了开始的时候那个动物状态的御主还有出现，后面可就变成了其他人的专场，或许他连对方的面都见不到就可以直接离开。
　　“我的主人在上面等着你哦。”
　　一个从身材到长相都可以用完美来形容的女士凑近了韦伯，靠在他的耳边吐出了这话:“真是个可爱的孩子，要乖乖听话哦。”
　　“Rider！”
　　脸一红后又迅速变白，韦伯慌不择路的就往后退，同时还不忘呼喊伊斯坎达尔:“你你你你是谁？”
　　连话都说不利索了。
　　殊不知这个样子更让达芬奇中意，那副受惊十足的可怜小动物，让达芬奇想要给他加上两条长长的兔子耳朵，或许尾巴也可以来一个？
　　想到就做，达芬奇手中的魔杖一顿，魔术的波动迅速闪现又消失。
　　韦伯已经闭上了眼睛，觉得自己命不久矣，和超人类的从者碰到一块，他这个毫无攻击力的人类绝对会血溅当场，不知道还能不能留下个全尸。
　　脑中仿佛浮出了走马灯，短暂的一声快速驶过，记忆中最深刻的画面一幅幅切换，最后定格在了他召唤出伊斯坎达尔的画面上。
　　“小子，睁开眼。”
　　“咦……咦？”
　　“咦――！”
　　韦伯把自己从脸摸到肚子，没有少胳膊少腿也没有被开膛破肚，唯一的伤还是昨天自己不小心用刀划到了手指，那刚才术士的魔术到底有什么用？
　　“嗯~这样看起来可比之前顺眼多了，或许看在这耳朵的份上，我的御主会更快接受你也说不定哦。”
　　耳朵？
　　头上似乎有什么奇怪的动静，韦伯动作缓慢的把手挪上去，入手的触感莫明柔软，而且热乎乎的，有些凸出的纤细血管可以清楚的感受到脉搏跳动。
　　“征服王也一起如何？”达芬奇看到韦伯那如同遭了雷劈的表情就有着说不出的愉悦，“我的御主就在上面的包间等着，或许我们可以就结盟的事来一段愉快的商谈。”
　　不畏任何挑战的伊斯坎达尔豪迈一笑，直接拎着韦伯的后衣领往楼上走，他的可怜御主还沉浸在自己多了对兔子耳朵的恐惧中，偷偷的用魔术试图把耳朵抹除。
　　如果告诉他还长了尾巴，可能会吓到哭出来吧。
　　那就还是等着小子自己发现好了。
　　不拘小节的伊斯坎达尔对这种小玩闹一笑而过，刚才那从者的魔术一点恶意都没有他还是感受得出来，而走在前面的Caster那毫无防备的姿态也显示了对方的态度。
　　让御主多经历一些也是好事。
　　“噗。”
　　从一只龙猫的嘴里发出的笑声让韦伯直接僵硬，他想把自己的耳朵捂住，只是那雪白而且挺直的兔子耳朵可不是随便就能藏住的，一不小心还窝痛了。
　　“嗷，好痛。”
　　看吧，果然窝痛了。
　　“坐坐坐。”沧栗直接换成了孩童体型，指着他对面的垫子让韦伯坐下，“达芬奇的魔术过两天就会自己消除掉，鉴于你的魔术学习进度，想要提前让它消失有些困难。”
　　“达芬奇？”韦伯瞪大了眼睛，等一下这个御主是不是直接暴露出了自己从者的身份，还是说他是故意报出假名来哄骗自己。
　　毕竟那个有名的达芬奇，历史上可是个确确实实的男人，而这个从者，就连那根头发丝都透露出自己是个女性的事实。
　　“对哦。”
　　沧栗可爱的一笑:“其实达芬奇一直都是大美人哟，只是在当时的历史条件下，不扮成男人的话就无法拥有话语权，你能明白的吧，至于所谓的历史，难道还不是看书写人的片面之词吗？”
　　“说得我自己都信了。”
　　达芬奇已经和伊斯坎达尔豪迈的对饮起来:“那边的小子，可别被我的御主给影响了，我只是降临时选择了这个样貌而已。”
　　“你不觉得这张脸很完美吗？”
　　摆出了最美丽的角度，达芬奇露出了蒙娜丽莎似的笑容:“这可是我的最高杰作，不来称赞一句吗？”
　　“……”
　　服，大写的服气。
　　韦伯深刻的觉得这些人都把他当个孩子来对待，他忍不住挺起了胸膛，认真的看向沧栗:“不是要说结盟的事吗，来吧。”
　　“你不要这么紧张，好像我让你去死一样。”
　　对于这个唯一一个能够在循环中独善其身的御主，沧栗对韦伯的印象非常深刻，几次都逃过了必死的关键点，相比于另外一个幸运E，他可以说是真正的幸运EX。
　　然而现在这个幸运EX，还是落在了我的手里，现在要怎么料理他才好呢？
　　“其实我很好奇，像你这样平淡无奇，魔术资质也是相当平庸的人，为什么会被选中来参加圣杯战争。”
　　沧栗的第一个问题就让韦伯的头上冒出了冷汗，因为不满足教授的态度所以偷拿走了他的圣遗物来参加，就连到日本的机票钱都是问别人借的，这种难言的事实哪里能够顺畅说出口。
　　“不过你，还有你的眼睛，拥有着另外一份特殊的能力。”
　　“啊？”
　　韦伯又忍不住抬手摸摸自己的眼睛。
　　沧栗叹气:“完蛋了，原本只是想让你乖乖退出的，但是看到你这个好欺负的样子，就很想……”
　　“很想干什么？”韦伯已经暗自防备了起来，他的令咒可是一条都没用，脑海中迅速列出了可能会遇到的情况，还有着对应的如何简洁使用令咒的语言。
　　“想闹个大的。”
　　沧栗相当的乖巧:“对啦，你来参加圣杯战争是为了什么，如果是你最后拿到了圣杯，又想用它来许什么愿。”
　　“我吗……”
　　韦伯也做过这种梦，成为最后的胜利者，进而证明自己的实力，但是在他切实体会到圣杯战争的时候，内心的胆怯改过了想要证明自己的那份心。
　　“我不知道。”
　　因为没想过自己会胜利，所以干脆连如何使用都不去考虑。
　　“那么就从现在开始想吧。”
　　留下这么一句话，沧栗再也没有开口和韦伯说过其他，直到他和伊斯坎达尔都站在了会场外面，韦伯都还觉得自己晕乎乎的，没有喝酒却醉了过去。
　　“那个御主到底是什么意思？”
　　走在深夜的冬木市街头，冷风吹得韦伯清醒了过来:“他又在开我的玩笑吗？我这种人怎么可能拿到圣杯，光是那个弓兵就强得可怕，更别提还有其他人……”
　　“灭自己威风可不是你现在该做的。”
　　伊斯坎达尔重重一把拍在了韦伯的背上，直接把脆弱的韦伯拍了个踉跄。
　　“喂。”背后的酸痛简直不能忍，韦伯对着空气挥了几下拳头，快跑两步跟上从者的背影，“事实就是这样啊，我只是比其他弱者更加冷静罢了。”
　　如何存活下去，才是他最应该考虑的事。


第354章 一成不变的未来
　　迪卢木多在冬木市最高建筑物的天台上，迎着剧烈的风, 他的心情就像是此刻被吹乱的头发一样, 彼此纠缠纷繁复杂, 根本找不到解开矛盾的口。
　　难道我永远都逃离不开这样的命运了吗？
　　御主的未婚妻眼中对他的迷恋，迪卢木多避之不及, 索性御主也不是情商低到令人发指的程度，在从者提出侦查其他组合的请求后立刻让他出了门。
　　“如果能再和那位剑士战斗一次就好了。”
　　枪兵有些遗憾，他们两人的战斗被突然出现的其他人打断, 只能约定在之后继续, 只是这本就不长的圣杯战争里, 是否还能就给他们切磋的时间，还是个未知数。
　　通道里传来鞋跟与地板接触的清脆响声, 迪卢木多手一撑, 直接从大楼顶端跳了下去, 独留跟随魔力波动找过来的索拉一脸失望。
　　“奇怪, 我明明感觉就是在这里啊……”
　　天台上空空如也，随着最后的一点反馈彻底消失, 索拉伸手扶住了天台边上的铁丝网, 透过指缝, 她的眼神落在了不知道的地方, 唯有那紧抿的嘴角透露出几分脆弱。
　　仪态落落大方, 行为举止高贵而优雅，当索拉坐在桌边静静端起茶杯的时候，这幅画面便是肯尼斯最为安心的一刻。
　　即使是看上去冷如冰霜的肯尼斯, 心中也做着一个浪漫的英雄梦，他想要在欢呼声中拿下圣杯，在众人羡慕的眼神中将这个胜利成果交给自己的未婚妻，而这个圣杯，仅仅是他从现在开始送给索拉的第一个荣耀而已。
　　不过对他相当冷漠的索拉大妹子有没有看出他的想法，那就是个显而易见的事了。
　　看到肯尼斯出来，索拉喝茶的动作一顿，将茶杯往茶碟上一放后就准备起身。
　　“索拉。”
　　肯尼斯叫了对方的名字:“Lancer他人呢？”
　　“你不是早就把他派出去了吗？”
　　索拉给了肯尼斯一个冷淡的表情:“我回屋子了。”
　　“……”
　　挽留的话说不出口，从Lancer被召唤出来开始，本来就对他爱答不理的索拉更是态度一落千里，除了必要的交流和他给出的指令，未婚妻连和他呆在一个空间都不愿意。
　　肯尼斯把所有的不满都扔在了从者的头上，这也就是所谓的人之常情了。
　　回到屋子里面的索拉在桌子前犹豫了一会儿，直接把自己摔在了床上，柔软的触感和家里相比有很大的差距，不过对面墙上的液晶显示屏直接弥补了这份不足。
　　和这些日新月异的机器比起来，再先进的魔术都显得落后，索拉从那个封闭的家族走了出来后，第一个反应竟然是掉头回去，因为外面的世界和家里完全不一样。
　　因为不是嫡子，纵然她拥有和嫡子不相上下的资质，还是没有机会继承魔术刻印，到现在为止的人生里，她一直被当做某个具有价值的道具在培养，而在见到了拥有“天才”之名的肯尼斯后，她作为了联系两边关系的礼物，送了出去。
　　可悲又可笑，以前的她还在暗自笑话其他家族里面那些被直接放弃的人，因为自己享受了精英教育，而在家族里，她也拥有一定的话语权，倒不至于活得卑微可怜。
　　只是从这个无法掌握自己人生的结果来看，并没有什么差距。
　　大白天的就躺在床上，是在家里面绝对不会被允许发生的事，旁边的电视放着现在很是流行的歌曲，听得多了，索拉也喜欢上了那自由的旋律。
　　“展开羽翼，放飞心灵……”
　　真好听啊。
　　有水滴从眼角滑落，索拉知道，这所谓的圣杯战争是她仅有的从那个世界走出来的机会，等到所谓的圣杯被肯尼斯取得，她就要跟着对方回去，在一个两边家族都满意的日子里，披上婚纱嫁给屋外那个古板无趣的男人。
　　一年，五年，十年……索拉已经看到了自己的一生是个什么样，成为一个端庄贤淑的太太，生下拥有优秀魔术资质的孩子，然后看着他们刻板的长大。
　　延续了九代的魔术家族，将在她的一生中继续增加长度，或许她死的时候可以看到第十一代。
　　“啊……”
　　身体中的魔术回路稳定的给正在外面搜集资料的Lancer提供活动用的魔力，能够把控制权和魔力供给分开的肯尼斯真的是个天才，如果没有他的这个突发奇想，或许索拉就只能呆在那边的世界里，等着肯尼斯回来。
　　对了，Lancer。
　　索拉不知道枪兵的真名，只能用职阶之名来称呼对方，这从者的俊秀面庞确实很是吸引人，那颗眼角的泪痣更是拥有对女性的神奇吸引力，不过那只针对普通的女性，拥有魔力的人对这份吸引拥有天然的抵抗力。
　　在肯尼斯面前表现出对他的倾心，肯定会让这个刻板的男人生气吧。
　　索拉抬起胳膊盖住了眼睛，眼泪更加畅快的流了下来。
　　太无聊了，太愚蠢了。
　　她自己都不知道自己为什么要这样做，可是在看到肯尼斯那掩藏在冷静表面下的嫉妒与愤怒，索拉就感受到一种说不出的痛快。
　　即使是父亲想要拉拢的对象，即使是那样无敌的天才，在爱情的面前还不是要任人折磨。
　　带给他这份折磨的人是我，是我，是我索拉・娜泽莱・索非亚莉！
　　悲哀到从这种地方寻求认同感，索拉知道自己的心理出现了问题，但是她不知道该如何去排解，自己的所学教导了她如何成为一个合格的太太，如何生下优秀的孩子，但是没有任何一本书告诉她，如何成为真正的自己。
　　“哈……哈哈……”
　　这是最后的疯狂。
　　索拉在心里告诫着愈发疯狂的自己。
　　等到圣杯战争结束，你就要变回去，变得像之前听话，优雅又高贵，一个让众人羡慕的肯尼斯的夫人。
　　畅快的哭过一场后，索拉从冰箱里面找出了冰镇的饮料，用毛巾包住后轻轻覆在自己的眼睛上。
　　“嘶……好凉。”
　　她像是在自虐一般的更加用力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　洗澡的韦伯在浴室发出了痛彻心扉的尖叫:“尾巴――为什么会有尾巴！”
　　头上的兔子耳朵让他几乎吐血，为了瞒过房东夫妇的眼睛，他特意买了大大的帽子，还以为自己这样就可以把一切藏起来。
　　然而身后那个圆滚滚的兔子尾巴告诉他这一切都是徒劳，怪不得回来后房东大叔的眼神有些奇怪，估计是把他当成什么喜欢兔子的怪人了吧。
　　“伊斯坎达尔，你为什么不告诉我。”
　　韦伯哭丧着一张脸走出来，苍白的皮肤被热水浇出了一层红晕，配合那两个因为主人心情低垂下来的耳朵，看起来相当的可爱。
　　忙着打游戏的伊斯坎达尔没有回应，他的游戏进行到了关键的地方，暂时没有空去对御主的悲惨进行评价。
　　抱怨了两句后，韦伯还是不得不拿起电吹风给自己吹头发，还有那两个沾了水后有些难受的耳朵。
　　哦，现在还多了个尾巴。
　　达芬奇的魔术简直是在恶作剧当年登峰造极的存在，明明是魔术搞出来的耳朵，可是不管是触感还是他自己的感觉都和真的一样，窝到了后韦伯痛得都想用头撞墙。
　　“我难道真的要等到它自己消失吗？”
　　韦伯的心情现在只能用莫名悲愤来形容，他觉得自己绝对是被那对不走寻常路的御主从者给耍了，但是什么都做不了的他除了接受以外没有其他的选择。
　　弱者，谁让我是个弱者。
　　“气死我了！”
　　他冲着天花板大吼一声，本来习惯靠着床头看书的姿势现在被迫换成了趴着，摊在面前的本子上记满了他对于已知组合的分析。
　　“怎么看都没有胜算。”
　　推算了几十种可能得结局，韦伯发自内心的感慨，他能从这次的圣杯战争中全胳膊全腿的活下来就是最好的结局了。
　　“怎么样小子，找出胜利的方法了吗？”
　　摁了暂停的伊斯坎达尔终于舍得给了韦伯一个眼神:“今天见到的那两人真想收入麾下啊，达芬奇对于魔术的神奇使用还有改编，和小子你讲述的那些完全不一样。”
　　“就算我脑子很好用，但是也比不上那个有名的达芬奇啊。”
　　韦伯对于自己认识得愈发清楚了:“还有那个御主也是让人摸不着头脑，这一组给我的感觉，甚至要比可以调动星星的女神还要可怕。”
　　“你这眼光还是一如既往的可靠。”
　　伊斯坎达尔抱着胳膊哈哈一笑:“不过不管是谁都将被吾击败，吾要借用圣杯之力长久的留在这个世界，继续着吾的征服之途。”
　　“虽然不是我吐槽，但是，如果你真的这么做了的话，各国的政府绝对不会放任你继续下去的。”
　　“这就是到时候需要考虑的问题了。”
　　征服王轻描淡写的说。
　　【放我出去啦依修塔尔，我也想感受一下长大的身体啊。】
　　原本不想接受自己一夜之间长大事实的凛，在依修塔尔的换衣秀中，从之前的抗拒，到现在的主动请求。
　　【不。】
　　依修塔尔比划着身上的裙子，直接把这条遮掩了她修长美腿的裙子往旁边一扔:【好好看我给你的书，晚上我还要抽查的。】
　　即使没有了父亲的指导，来自女神的监督也没有停止过，能够接触到这种简单却强力的魔术的机会极其难得，凛根本舍不得放弃，所以她哼唧了两声后重新看了起来。
　　反正，反正我以后也会长成这样。
　　她安慰着自己，虽然现在我只是个小学生，但是总有一天……总有一天绝对会变成拥有完美身材的优秀魔术师！
　　【了不起的愿望。】
　　依修塔尔终于找到了一身符合自己审美的搭配:【远坂时臣最近一直在劝说我不要出去，是不是远坂家已经没钱让我出去刷了。】
　　凛僵硬了。
　　【父亲肯定有自己的安排。】
　　为了维护远坂家的尊严，凛今天也在努力的自欺欺人。
　　【只是砸了一颗星星而已。】
　　依修塔尔皱着眉头抱怨:【现在的人类怎么这么脆弱，要知道当年我用了更加强力的招式都没有关系的。】
　　【毕竟我们是普通人类。】
　　而且还相当脆弱。凛无奈的低下了头，重新埋头看书。


第355章 道不同不相为谋
　　“师父。”
　　言峰绮礼恭敬的向远坂时臣行礼:“根据Assassin的情报回馈，最后一位御主, 所属于他的魔术工房的准确位置已经做好了标记, 需要增派使魔进行监视吗？”
　　“去吧。”
　　远坂时臣捏捏眉心, 房间里只剩下他一个人的时候，眼神相当复杂的看向了手背上的令咒。
　　三条令咒构成了一个完整的图案, 充满了美感，到现在为止一条都没有使用，让他稍微多了点底气。
　　为了达到根源, 他的原定计划是在绮礼的协助下, 完全利用自己强大从者的优势将其他人都打败, 然后连用令咒让从者自杀，这样汇集了七位从者之力的大圣杯就足够让他看到根源, 达成这一生的祈愿。
　　但是他的从者并不单单是弓兵, 还是……他的女儿。
　　唯一的继承人变成了召唤用的圣遗物, 他一夜白头, 吓坏了同屋的妻子。
　　“没事，只是一瞬间使用了过多的魔力, 等到之后恢复正常, 头发也会跟着变回去的。”
　　远坂葵嘴唇微微颤抖, 把询问凛在哪里的话咽了下去。
　　之后的日子里, 夫妻两个有意避开了对方, 甚至于他们单独和依修塔尔相处的时间都要比和对方在一起的时间长。
　　偌大的别墅更是安静无比，只有落地钟按时的发出声响，在大宅服务的人更是轻手轻脚, 真的变成了勤劳的幽灵，让环境整洁的同时，也让这个之前还有着欢声笑语的屋子愈发的冰冷。
　　“简直就像个坟墓。”
　　依修塔尔是仅有的在屋内坦然走动的人:“在这里长大的孩子，绝对会有很多的心理问题。”
　　【……依修塔尔，这里是什么意思？】
　　只能用问题来逃避话题，对于父母的改变，凛的心中也是充斥着痛苦和纠结。
　　送走樱的选择，还有沧栗给她说过的未来，都让小姑娘对于父母的印象不断地崩塌，不过被他人告知和自己经历是两码事，后者的话只能在无穷的悔恨中生活下去，而前者还能做到没发生就可以自欺欺人。
　　【依修塔尔，你走了以后我会死吗？】
　　凛在得到了问题的答案后突然问到:【在我看过的书里，被神降过的人都死得很惨，如果可以的话能让我不要满脸血和鼻涕的死掉吗？】
　　【我想美美的，穿着漂亮的衣服死去。】
　　【傻孩子。】
　　依修塔尔捂嘴笑:【我可不敢随便就带走你的灵魂，虽然你这身体确实很让我中意，不过为了之后也能长长久久的开心下去，你肯定会安然无恙的活下来的。】
　　这话让凛沉默了一会儿。
　　【这不符合等价交换的自然定律。】
　　【那就当做一个神奇的魔法好了。】
　　依修塔尔无所谓的耸肩:【直面如此神奇的魔法，我们勤快好学的小姑娘远坂凛就没什么想说的吗？】
　　凛鼓起了包子脸:【感觉你在逗我玩。】
　　【今天要去见樱，你不给自己重新选一套衣服吗？】
　　女神提出了一个让凛心情变好的提议:【不过我可不要穿那种无趣的白色连衣裙，一点都不符合我的审美。】
　　【知、道、了。】
　　“诶？姐姐今天要来？”
　　樱手忙脚乱的自己有些凌乱的桌面快速收好，搞定以后才转身继续和沧栗说话:“如果让姐姐看到我把准信弄得这么乱，一定会说的。”
　　毕竟凛可是会让她把童话书都按照封面首字母的顺序进行摆放的人。
　　“樱，我突然想到一件很有趣的事。”
　　沧栗摸着下巴，决定神来一笔:“最近经常有些烦人的小虫子在工房外面闲逛，虫子背后的主人就是远坂时臣这次圣杯战争中的助力，言峰绮礼。”
　　“您是想要怎么做？”樱歪了下脑袋，“是要我去把他们都赶走吗？”
　　按照自己现在的所学，做到无声无息的抹杀暗杀者生命还是有些困难，不过樱已经做好了向付丧神寻求援助的准备，她是做不到，但是不意味着这些堪比从者的妖怪也做不到。
　　“不用那么复杂。”
　　沧栗指指门口的位置:“一会儿依修塔尔过来的时候你去外面迎接她，一定要把自己的脸暴露出来。”
　　“好的。”
　　樱暂时还无法推测出沧栗行为背后的含义到底有几重，不过从那位认真负责的长谷部嘴里知道，老师他一向是走一步看百步，她想不明白是常事。
　　“时间要到了，去吧。”
　　行事张扬的依修塔尔开着她昨天刚买的超跑飞速行驶在公路上，感谢同样张扬的达芬奇，她根本没把魔术工房隐藏起来，还弄得相当醒目。
　　油门和刹车熟悉的切换，完美的漂移结束后，依修塔尔把墨镜往头上一推，给站在门口等她的樱抛了个飞吻:“好久不见啊亲爱的，你现在看起来更可爱了。”
　　“老师已经在里面等你很久了。”
　　樱乖巧的向依修塔尔鞠躬，她并没有降低自己的音量，话里面的老师一词也说的是字正腔圆。
　　“那就一起进去。”
　　依修塔尔指指后座，上面堆了不少的袋子:“买给你们的礼物，不喜欢的扔掉就好。”
　　“谢谢您的好意。”
　　走在前面给女神带路，工房里面走出了两位付丧神把礼物拿了进去。
　　听到了从者传回来的消息，言峰绮礼的表情变得格外精彩。
　　被绑架的远坂樱再次出现了不说，还多了个老师；而师父的从者和这个莫名出现的人有着看起来相当亲密的关系。
　　而这个地方，还是最后那位御主的魔术工房。
　　“师父应该会很高兴知道樱还活着的消息。”
　　他拍拍身上的灰尘，准备立刻把这个天大的好事告诉远坂时臣。
　　理所当然的，他看到了师父的失态表情。
　　“樱……樱她还活着？”
　　整个人都在微微的颤抖，远坂时臣快步绕过长桌走到绮礼的面前:“樱她看起来怎么样？”
　　他还有很多想要问的都没说出口。
　　“樱她看起来非常健康，即使和您的从者面对面谈话也没有丝毫怯弱，和凛小姐不相上下。”
　　“这样吗？”
　　远坂时臣咀嚼到了苦涩的味道，他就知道，樱的天赋并不弱于凛，只是魔术师家族的传统就是只有一个继承人，而凛和樱相比，确实更加适合远坂家的传承。
　　报告完有关樱的事，言峰绮礼把其他他认为没什么重要的事情都讲了出来，说得越多，远坂时臣的眉头皱得越紧，很显然，他已经认定了召唤出来的从者背叛他的事实。
　　不过他也没办法。
　　依照依修塔尔的实力，分分钟就可以解决掉跟在她身后的Assassin，但是她没有，反而任由情报传递了出来，大大方方没有丝毫掩饰的态度。
　　憋屈。
　　满心的不甘。
　　使用令咒的心情不断攀升，在要升到顶端的时候又降了回来。
　　单独行动力相当高的弓兵如果想要抗拒令咒，是要比其他的从者更加轻易的，而她坚持的那一两秒的时间内，足够依修塔尔从天上召唤出星星将整个冬木市砸得稀烂。
　　“继续监视下去。”
　　“是。”
　　言峰绮礼恭敬的点头后转身离开，远坂时臣重新坐在了靠背椅上，颤抖着给自己倒了杯酒。
　　“没事就好，没事就好……”
　　独自一人，他才能显露出自己的脆弱，走出这间屋子，他就是远坂家的家主，没有弱点，永远优雅。
　　“樱，我好想你啊QAQ”
　　一进屋依修塔尔就自动把凛放了出来，大号的凛直接抱住了樱泪眼汪汪：“樱你什么时候可以回家，感觉再这么安静下去远坂宅就要变成一个真正的坟墓了。”
　　“最近还不可以。”
　　樱用手帕擦着凛脸上的泪水：“圣杯战争还没有结束，老师他现在还需要我。”
　　“对，我超需要樱的。”
　　沧栗一脸正气：“没有樱我怎么牵制远坂时臣，如果他死了心想要用令咒命令依修塔尔搞死我，我可能真的就会死。”
　　【神选之子又在骗人了。】
　　依修塔尔在心里无聊的翻着书，顺便批改了下凛的作业：【不要信他的鬼话，如果他死了，这个世界都会跟着崩塌。】
　　选择各自相信一半的凛在看到劝说樱无效后，提起了其他的事：“之前的那次混战怎么没看到你们的身影。”
　　在依修塔尔体内的凛真是被大场面哄得一愣一愣，随手召唤下来星星的那份强大更是震慑住了她的心灵。
　　如果有一天，她也可以做到这样……
　　感受过那份强大力量的她，给自己的未来重新设定了目标。
　　“因为我一不小心睡过头了。”
　　达芬奇很是可爱的敲了下自己的脑袋：“都这么大的人了还犯这样的低级错误真是惹人发笑啊。”
　　不过你们真的敢笑出来的话，就杀了你哦。
　　她的眼神如是说道。
　　“还真是你的作风。”凛的嘴角抽搐，把目光投向了当前唯一的主事人，“所有的组合都浮出了水面，接下来你要怎么办？”
　　“等着你们自相残杀？”沧栗提出了一个相当有创意的想法，“反正我们术士组就是躲在暗处捡漏的嘛，你们这些强力的剑士啊弓兵啊才应该好好的出去战斗一番，呈现出足够精彩的画面才是。”
　　“不然剪辑素材都不够丰富，做出来的游戏根本吸引不了别人来玩。”
　　重拾老本行的沧栗很是轻松的把圣杯战争变成了自家公司下一个推出的游戏，他走的这两年里，之前他构想出来的游戏顺利的进入了市场，获得了足够多的好评，就连现在哪两个游戏还是吸引着无数人。
　　“……还是先把你们淘汰了吧。”
　　凛真心对沧栗这玩笑般的态度绝望了：“你到底是在干吗，在玩吗，魔术师们追求的东西在你眼中就是这样的一文不值吗？”
　　“如果你只是想要一个答案的话，那么是的，确实是一文不值。”
　　沧栗毫不留情：“借着外物达成自己的愿望，还一生的梦想托付给那么不靠谱的圣杯，如果这就是所谓魔术师的常态的话，那确实是一文不值。”
　　“姐姐。”樱拉着凛的衣袖，“老师他不是这个意思。”
　　“我明白了。”
　　凛站起来向沧栗告别，墨镜架在了鼻梁上遮住了她复杂的眼神：“如果有机会的话，再一起喝茶吧。”
　　“好啊，欢迎你的下次到来。”
　　沧栗笑着送别。


第356章 转移令咒送人头
　　“Berserker。”
　　伊莉雅坐在宽大的窗台上，看着外面的空地, 这里是要比德国的城堡还要安静的地方, 平时照顾她的两个侍女没有过来, 除了妈妈和切嗣，看不到另外的人。
　　手臂上的魔术回路抽动了一下, Berserker显出实体，他盘腿坐在伊莉雅的身边，坐下来的身高差不多和娇小的御主差不多持平。
　　“妈妈说让我把令咒转给她。”
　　沉默不语的从者是她最好的倾诉对象。
　　“……”
　　“你愿意吗？”
　　征询意见的话语也只是走了个过场形式而已, 在爱丽丝菲尔推开门走进来的时候, 伊莉雅已经跑到床上看起了书, 她入神的看着童话书，仰起头对着妈妈露出灿烂的微笑。
　　“伊莉雅。”
　　爱丽丝菲尔坐在床沿, 轻轻抚摸着女儿的头, 帮她把鬓边的发别在后面:“切嗣已经出去了, 我们开始吧。”
　　“好的妈妈。”伊莉雅握住了母亲冰冷的手, “不要担心哦妈妈，一定会成功的, 转移令咒的魔术我已经看了好多遍了, 绝对不会出事。”
　　“妈妈也会努力的。”
　　背着卫宫切嗣决定了转移令咒, 本应该是作为附属支持着丈夫一切决定的人造人, 第一次拥有了自己的意志。
　　不能让伊莉雅走上我的路。
　　接触现世的这几年里, 爱丽丝菲尔一直静静地看着外面，快速发展的世界已经做到比魔术还要神奇的事，他们借助工具飞上天空, 移山填海，甚至可以离开这个星球，去往地球之外的空间。
　　而这份成就，是多少魔术师耗费一生都无法触及。
　　人造人的一生有多短暂，而一个成功的人造人身后有多少的牺牲，那是一个让人感到悲哀的数字。
　　能够拥有爱人，还能留下自己的孩子，这已经是堪比魔法的奇迹，爱丽丝菲尔在遇到切嗣之前是一个按部就班成长起来的人造人，在遇到他之后，尝到了之前不可能体验过的感情。
　　已经满足了，我这一生已经足够圆满了。
　　爱丽丝菲尔已经做好了准备，作为承接退场从者的大圣杯，她本来就会因为从者的消失而逐渐失去自己的神智，但了最后，她这所谓的灵魂能不能留下来还是个未知。
　　既然消散的结局已经是注定，那为什么还要让伊莉雅承受这不应该存在的痛苦呢？
　　鲜红的令咒从伊莉雅的手背转移到了爱丽丝菲尔的手背上，一直榨取自己魔力提供给Berserker的伊莉雅直接跪在了地上，脸色倒是比之前还好了一点。
　　“伊莉雅不是一直在说想要出去和朋友玩吗？再休息两天就可以去了。”
　　说话的声音一如既往的温柔，爱丽丝菲尔拉着伊莉雅的手慢慢走，虽然她身体内的回路比不上伊莉雅，但是躯体成熟的她相比于伊莉雅来说还是更显游刃有余。
　　“嗯嗯！”
　　伊莉雅走路的姿态都轻盈了起来:“我已经和樱约好了，到时候要一起去祭典，吃巧克力香蕉章鱼丸子糖苹果棉花糖……啊，还要买天狗的面具，妈妈，可以给我做一身粉色的浴衣吗，那天想要穿着去。”
　　“好。”
　　作为母亲的想要把全世界都放在女儿的面前，那双鲜红眼眸里面的感情复杂的流动，和女儿对视的时候，又恢复到了平时的温柔。
　　这位太太可真……厉害啊。
　　在知道了人造人身体存在巨大缺陷后，负责蹲点的付丧神总是随身带着能够收集灵魂的道具，这样就可以在她们死亡的瞬间把灵魂收走，接下来就去那个奸商的杂货铺买具义骸把灵魂塞进去。
　　感谢井上织姬，如果不是她一年前来本丸做客的时候闲聊的时候说到了这个消息，那么为了人造人活下去还真的不容易。
　　不过更应该感谢的是那群充满了想象力的死神，为了能够让员工在现世活得潇洒，做出了这样神奇的道具，方便了像沧栗这样的投机分子。
　　一大早卫宫切嗣就带着他的从者出了城堡，他似乎在为了到底杀不杀死冬木市里面的那位张扬御主而犹豫，女儿那么痛苦，如果让她知道了自己的妈妈会因为从者的死亡而逐渐死去的话，实在是太过残忍。
　　于是之前做下的一系列计划全部都要重新设计，他不得不昼出夜伏的和舞弥多次讨论，看到底该怎么打破现在这个平静的局面。
　　山姥切掏出了小本子开始记录自己的新故事，蹲点的任务由大家轮换来，今天刚好就轮到了他，被爱丽丝菲尔那决绝的姿态震撼到，瞬间一个全新的故事就在脑海里面冒了出来，让最近没啥想写的山姥切有些激动。
　　好想圣杯战争快点结束啊。
　　打刀张嘴打了个哈欠，最近他又在忙着自己的旧书改编的事，这次还是他第一次涉及到电影剧本，之前只写过了电视剧的他稍微有点不适应，熬了好几天的夜。
　　初版的剧本发给了好朋友飞龙，不知道对方什么时候才能看完。
　　屋子里面，爱丽丝菲尔把伊莉雅哄走后，撑着椅背的手直接一软，整个人都跪在了地上。
　　太、太辛苦了。
　　魔力快速的消逝，这短短的一会儿她就觉得力不从心，不知道伊莉雅到底是怎么熬下来的，尤其是之前的混战，狂战士可是没少发挥。
　　不如早一点把他送回去吧。
　　只收集了一个英灵的话，自己应该还可以正常的行走，不会让伊莉雅看出来，而没有了狂战士，大概也能把现在诡异的平静打破，让双方的战意燃起。
　　抱歉了切嗣，这次就当作是我的小小任性吧。
　　她看着刚转移过来的令咒，对着狂战士小声的说了抱歉：“以令咒命令你，去杀了Archer。”
　　重复了三遍，把所有的令咒都使用完毕，爱丽丝菲尔靠着扶手晕了过去。
　　被下了命令的海格力斯嚎叫一声，直接破窗而出，沉重的身躯落在门前砸出了深坑，他扛着自己的武器，快速的向远坂家的方向而去，所经过的地方树木倒塌一片，不愧是狂战士的作风。
　　对不起，Berserker。
　　伊莉雅抱着头靠墙蹲下，对不起对不起……她无数次的在心里说道。
　　“伊莉雅？”小女孩的声音从电话那边传过来，“刚才听到了很大的声音，你那里是什么东西不小心掉了吗？”
　　“嗯，刚才光顾着聊天忘记看前面了，一头撞在了柜子上面，现在额头好痛。”
　　伊莉雅眼角带着泪说话：“约定好了后，夏日祭的烟花我们要一起看，对啦，你的老师也会跟着一起来吗？我记得他可以放出超级漂亮的烟花的。”
　　“我问问老师吧。”
　　樱也开心的回答：“不过就算是为了祭典上面的小吃，老师也一定会出门的。”
　　夏日祭的日子刚好是原定的圣杯战争结束的第二天，如果老师的安排不出错，那么到时候大家都可以一起去参加了。
　　“那就太好啦。”伊莉雅的声音充满了活力，“那到时候我们都要穿着浴衣去哦，妈妈已经答应我给我做新的了，应该会是粉白的布料，超级可爱。”
　　“浴衣啊……”樱想了一下，“我和达……大姐姐商量一下再决定。”
　　“嗯嗯。”
　　两个人又呱呱呱的聊了一会儿天，才挂断电话。
　　现在应该可以过去了吧？伊莉雅在门外犹豫了一下，悄悄把门推开了一条缝，惊恐的发现母亲倒在了地上，脸色苍白，不断有汗珠从额头滑落。
　　“妈妈！妈妈！”
　　她扑了过去颤抖着去试对方的呼吸，还好，没有事，还能呼吸。
　　努力了半天才拨通了切嗣的电话，刚一接通，伊莉雅带着哭腔的声音就传了出来：“爸爸，爸爸你快点回来，妈妈她晕倒了。”
　　“我马上就到。”
　　顾不上其他，卫宫切嗣把桌上的工具一收，抄起手提箱就往外跑，舞弥一脸淡然的看着夺门而出的卫宫切嗣，继续拆掉再组装着手上的武器。
　　“师父，有从者正在向这里赶来。”
　　“嗯？”
　　远坂时臣愣了一下：“是哪个。”
　　“从他的外貌来看，应该是狂战士。”言峰绮礼冷静的向远坂时臣汇报情况，“我们是否要暂时离开这里？”
　　再结实的院墙也抵不住狂战士的一击，那天冲出来的搅局的从者里面，唯有狂战士的战斗方式最让人头疼，那不顾一切的破坏力，再加上教会新下来的通知，让远坂时臣一时之间都不知道要怎么解决。
　　“这个时候不正是到了我出场的时刻吗？”
　　依修塔尔实体化不说，还穿上了自己的战袍，就是那个暴露程度让远坂时臣忍不住捂住了眼睛。
　　“敢上门挑衅女神的威严，那就只能用他的死亡来抹消我的不爽了。”
　　似乎是找到了新的玩具，依修塔尔难道的没有时臣的命令就出现，还主动接过了让人头疼的任务：“那么这次直接杀掉的话也没有问题吧，毕竟可是他先上门挑衅的。”
　　“如果您愿意的话，请尽量的控制下力道。”
　　要是多召唤出几颗星星，别说远坂宅，这周围的一片都不能存在了。
　　“缩手缩脚的战斗有什么意思，野狗当然是要跑到野外撒欢，我暂时还没有更改他属性的意思。”
　　随意的摆摆手，依修塔尔直接消失不见，远坂时臣立刻从桌子里面翻出自己储存了魔力的宝石，以便不时之需。
　　“让Assassin往远撤一点。”
　　知道从者已经背叛了他的远坂时臣，把所有的宝都压在了言峰绮礼身上，纵然暗杀者一直被誉为圣杯战争中没有用的存在，但是只要活到了最后，同样是一种胜利。
　　“其他组合还要继续监视下去吗？”
　　“多注意一下他们的反应，有什么动静立刻向我报告。”
　　“明白。”
　　远坂时臣看着手背上的令咒，陷入沉思，如果说他害怕的是用令咒命令女神后被反杀，那么和狂战士战斗的女神，应该是没有那个时间再返回来取走他的性命吧。
　　这是一个相当冒险的想法，但是与其留着一个强力的从者使唤不得还要去防备，远坂时臣还是决定尽快把女神送回英灵座，他俨然是伺候不下去了。
　　看看情况再动手。
　　心跳明显加速，远坂时臣第一次做这种事情，神经都紧绷起来。


第357章 第四次圣杯战争
　　等到妻子安顿好后，卫宫切嗣才发现爱丽手背上似乎沾上了血污。
　　不, 这不是血污, 是令咒使用后的痕迹。
　　“Saber。”
　　骑士王显形：“请问您有什么指示？”
　　“城堡里面还有其他从者的气息吗？”他目不转睛的看着另一边床沿上趴着的伊莉雅, 对方手背上光滑一片，没有了令咒的存在。
　　“没有了。”伊莉雅低声说, “妈妈让我把令咒转移给她，然后她让Berserker去杀了Archer，外面的坑就是他出门时留下的痕迹。”
　　“你们, 为什么要这么做。”
　　卫宫切嗣已经没有了质问的力气：“算了, 事情已经发生了, Saber，沿着Berserker留下的标志追上去, 看情况……”
　　“是。”
　　御主的话还没说完骑士王就远远的跑开, 即使卫宫切嗣已经开始改变, 但是他对于胜利的追求方法和阿尔托利亚还是相差很大, 如果卫宫切嗣真的用令咒命令她去偷袭Archer，就算她本人再怎么抗拒也没有办法。
　　“妈妈说, 令咒转移给她后, 就不会痛了。”
　　伊莉雅默默的掉着眼泪：“切嗣, 我们不能不继续打下去了吗, 你和妈妈看起来都好痛, 我不想你们再继续下去了。”
　　“这个大概就答应不了你了。”
　　他苦笑着蹲在了伊莉雅的身前：“没办法啊，你的爷爷可是以取得圣杯战争的胜利为前提才让你妈妈嫁给了我，如果输掉的话, 岂不是太没有一个男人的担当了。”
　　“我们可以偷偷的跑掉，爷爷发现不了的。”
　　伊莉雅凑近卫宫切嗣的耳边说：“这个世界这么大，就算爷爷想要找的话也找不到我们，到时候我们就可以三个人一起快乐的生活下去，这样不好吗？”
　　“因为爸爸他还有想要实现的愿望啊。”
　　爱丽丝菲尔握住了伊莉雅的手，给了丈夫一个眼神让他先离开：“之前说的浴衣，伊莉雅想要什么颜色呢，还有上面的图案，好像有很多可以选择的，我的小公主想要什么样的呢？”
　　卫宫切嗣退出了房间，走出城堡后，他直接开车感知着Saber传来的魔力波动往战场的方向去。
　　爱丽的选择他已经知道了。
　　让狂战士去送死，明知这是加速自己死亡的做法还是坚定不移的命令下去。
　　那么他要是还不理解对方的决心，那就真的白活了。
　　“舞弥，把龟缩在大楼里面的魔术师引出来。”
　　“收到。”
　　一直监视着肯尼斯动静的舞弥立刻有所动作，她的目标点落在了固定时间看书喝茶的索拉身上，作为激怒肯尼斯的方式，这是最行之有效的一个。
　　“小心！”
　　迪卢木多枪尖一扫，将冲着索拉而去的子弹削成两半掉在地上。
　　“有人偷袭。”
　　索拉立刻后退，把自己藏在了桌子的后面：“通知肯尼斯，快点。”
　　“那您这里……”迪卢木多挡在外面，将不断射来的子弹一一打落，“如果出了事的话……”
　　“不会有事的。”
　　索拉的手抵在了桌子上面，一层蓝光顺着她的手渗透过去：“这点强化的小魔术我还是知道怎么使用，在你回来之前自保没有问题。”
　　“我明白了。”
　　将衣柜踢到给办公桌又增加了一层防护，迪木卢多才往外跑去，首要任务是通知御主肯尼斯，次要的则是对面还在不断攻击的人。
　　打完所有的子弹，舞弥直接把武器还原回了基础的零件状态，她拎着箱子走进了电梯，直接降落到了地下二层开车就往卫宫切嗣刚发过来的地点赶。
　　饵撒了下去，就看肯尼斯选择什么时候吃了。
　　另一边，接到了迪卢木多通知的肯尼斯简直气到肝裂，他用最快的速度往酒店跑，月灵髓液也跟在了他的身边进行简单的保护。
　　迪卢木多有心解释，然而肯尼斯将他的努力视而不见，开口就是呵斥，让耿直的枪兵非常无奈，这种情况下根本无法交流。
　　“索拉，你没事吧？”
　　门被一脚踢开，站在屋子中间的索拉冷漠的回头：“人离开了。”
　　“还不快去追。”
　　这个时候肯尼斯倒是想起了迪卢木多的存在，充满愤怒的将对方支使走，他看着态度愈发冰冷的未婚妻喉间干涩，没能在对方遇到危险的时候出现，而等他出场所有危险都消失不见，简直是最烂的出场方式了。
　　“我一定会让Lancer抓住那人的。”
　　他干巴巴的说：“你没有受伤吧，需要我给你处理一下吗？”
　　“肯尼斯，西边的森林有着强烈的魔力波动，你不过去看一下吗？”
　　拢了下头发，索拉指着枪兵消失的方向：“躲在人后不是一个男人该有的战斗方式，连灵力都不提供的你就准备一直呆在幕后坐享其成吗？”
　　她这种不带指责却充斥着嘲讽的语气，让肯尼斯咬紧了牙关。
　　“真让人失望。”
　　索拉不遗余力的刺激着肯尼斯，在未婚夫面前难得有表情变化的她把多日来积攒的毒液一次性喷洒了出去，让对方的脸由白变青，并且向紫色发展。
　　最终，肯尼斯恨恨的甩上了门，向着动静最明显的地方赶去，他无法忍受索拉那看着垃圾一样的眼神，他要用自己的行动证明，他绝对有实力成为她可靠的丈夫。
　　“终于走了。”
　　索拉坐在椅子上浑身颤抖：“是该联系对方的时候了，我必须要冷静下来，冷静下来。”
　　和彻底排斥现代科技的肯尼斯不同，索拉一直在用自己的方式偷偷的接触，或许是有着新手的幸运，她神奇的接触到了一个接收拥有各种异能人士的组织，在展示了自己的小把戏――不入流的小魔术――后，被对方所接纳。
　　这就可以离开了吗？
　　体力的魔力在稳定的流逝，索拉竟然生出了对无辜枪兵的怨恨之心，如果对方死掉的话，肯尼斯就一定找不到她了，从枪兵死掉的那一刻开始，她就将彻底的自由。
　　死吧死吧，快点去死吧。
　　约定好的邮件已经发送了出去，索拉神经质的在屋子里面走来走去，又提起了一颗心听着外面的动静，生怕听到熟悉的肯尼斯的脚步声，等到不应该出现的人。
　　万幸的是，敲门的节奏是她和组织约定好的，带着些许的紧张她打开了门，门外是一个身材高挑的男子，蜂蜜一样的眼瞳让索拉想到了不断被她诅咒的枪兵。
　　“是索拉小姐吧？”
　　白发男子调皮的一眨眼：“不要紧张哦，您的身份我们已经确定过了，不过还是要再问一次，您真的愿意加入我们吗？”
　　“我、我愿意。”
　　迈出了这扇门，全新的人生就将展开，没有所谓的家族所谓的魔术，没有冷冰冰的未婚夫，只有她梦想中的一切。
　　一、切……
　　什么……？
　　被对方重重的敲在颈后，晕厥之前的索拉似乎听到了对方说的力道好像有些大了的抱怨。
　　“哟审神者，这里搞定了哦。”
　　鹤丸把摄像头对准了车后座上的昏迷女士，更是肯尼斯的未婚妻索拉：“一点警惕心都没有，不愧是大家族养出来的纯洁无瑕的大小姐，放到险恶的社会上可是会被人吃干抹净的哦。”
　　“但是幸运的是，她遇上了我们。”
　　索拉大概还不知道，自己进入冬木市后接触的所有科技，都在沧栗的掌控之下，她误打误撞进去的论坛也是做好的布置，至于那个神秘的组织……
　　当然是越来越缺人手的监督组织了。
　　“以人类的标准来说，是相当优秀的资质了。”
　　鹤丸可以感受到索拉身上那流畅而稳定的魔力，就好像他身上的灵力：“不过大家族只能有一个继承人，其他人不管再好都要养废的古老制度还真是毁人不倦啊，为什么不让所有人都站在同一个起跑线上竞争，这样挑选出来的人不更适合吗？”
　　“要是什么都这么简单的话，就不是人类的作风了。”
　　“隔绝魔力波动的结界记得给她戴上哦，既然她想要消失，那就让她彻底的从这边的世界消失吧。”
　　“审神者你真的是太坏了。”
　　鹤丸从口袋里掏出一张符撕开，不止是索拉，连带他这辆车都被隐藏了起来，即便是肯尼斯就在面前也察觉不到开车的人拥有其他的力量。
　　“看来今天可以一次性搞定好几个从者了。”沧栗的口吻仿佛在说今天再买几个大白菜，“速战速决，狂战已经快要被女神杀透了。”
　　达芬奇抱怨的声音传来：“请您别这么轻描淡写好吗，我感觉下一秒就要被您杀死了。”
　　“做好死亡的准备，达芬奇。”
　　沧栗相当的冷酷无情：“从者数量足够才可以召唤出圣杯，不知道它对于职阶有没有要求，如果因为缺少了Caster而不能出现的话，我会用令咒直接送你回去。”
　　“敢和从者这么直白的说出打算的御主，也就只有您一个了吧。”
　　达芬奇烦躁的揉了一把头发：“既然这样的话请允许我提出一个申请，可否让那个多出来的从者代替我的位置，如果最后圣杯真的无法降临的话，我再死也来得及。”
　　这个五彩缤纷的世界我还没有呆够啊，我还不想死啊。
　　恨不得把这些年新出的知识全部印在脑子里面的达芬奇觉得时间永远都不够用，身后有着饿狼在追赶他。
　　“看在你是我从者的份上，准了。”
　　“爱您么么哒~”
　　达芬奇抛了个飞吻，又埋头继续他的研究
　　“等等等――！我们为什么也要过去？！”
　　韦伯死命压着帽子迎着烈风朝着征服王吼：“我说了我不去的！不去的！”
　　“哈哈哈哈哈！”征服王发出了震天响的笑声，“小子，要是你说不去就不去，吾岂不是很没有面子。”
　　看着越来越近的战场，韦伯自动给自己加上了悲伤的背景乐，或许他就要带着兔子耳朵还有尾巴死掉了，不知道变成尸体后这个魔法会不会自动解除，如果不的话，那他死了都要从地狱里面爬出来复仇。
　　伊斯坎达尔看到了森林里面一个不熟悉的身影，传来的波动应该是从者，却是他从未见过的人。
　　“小子，你能看清那人是谁吗？”
　　“啊？”韦伯找了半天发看到从者所说的那人，“哈？”
　　“另一个Archer？”


第358章 主动参战与逃避
　　金星女神留给韦伯的印象太过深刻，以至于他第一个反应竟然是这是那位女士的变装, 但是远处那光彩夺目的战斗场面, 燃烧着熊熊火焰砸下的陨石如果还有第二个人可以操控的话, 那实在是太可怕了。
　　“看来这次圣杯战争中还有人偷跑的情况。”
　　伊斯坎达尔扬起手中的缰绳往马背上一甩：“那吾就去那边看看情况，御主, 这里就交给你了。”
　　“什――么？！”
　　韦伯感到自己浑身一轻，然后飞速下坠，耳边是呼呼的风声, 看到的是自家从者驾车远去的背影。
　　死定了死定了死定了……
　　满脑子都是这三个字刷屏, 韦伯再一次怨恨起了自己的弱小, 如果他再强大一点的话，绝对不会变成现在这个局面。
　　“真是太危险了。”
　　烛台切几下就踩着树枝飞上了顶端, 微微下蹲一个用力后凌空飞了起来, 准确地抓住了韦伯的衣领, 巨大的下坠力让这个瘦弱的御主脸都被扯得青紫了起来。
　　太刀看准了落脚点, 几个挪转后两人安稳的落在了地上。
　　劫后余生的韦伯捂住了自己的心口，疯狂加速的心跳让他有种窒息的感觉。
　　“您的从者可真是太会乱来了。”
　　如果不是烛台切刚好被派来查看情况, 那么这个可怜的御主真的会摔死在这里, 不知道什么时候才会被发现尸体。
　　或许那位征服王正是看到了他跟在身后, 所以才这样放心的把御主扔下来吧？
　　毕竟前面的战场, 可不是随随便便就能参与进去的情况。
　　“还能走得动吗？”
　　保持着警戒的范围, 烛台切这一礼貌的距离让韦伯安心不少，虽然不知道面前的人到底是谁，不过他有种感觉, 这应该是那位术士的手下。
　　“可、可以。”
　　要是连喘气都做不到，我还是直接死掉算了。
　　“不过前面很危险，为了您的安全着想还是就此折返比较好，请放心，现在这片森林里面没有其他的危险因素，您可以安全的到家。”
　　“不，我要过去。”
　　整理了思路后瞬间理解了征服王的意思，韦伯咬牙切齿偏偏不想如对方所愿，作为御主的他竟然要被从者扔下自己一个人战斗，是可忍孰不可忍，他还就要逆流而上近距离的去看去感受。
　　“那请跟在我的身后。”
　　太刀出鞘用来开路，两个人以相对较慢的速度向战场前进。
　　红A隐在树枝后面，投影出来的刀消失在手里，本来他是准备解决掉韦伯的，毕竟他还算是依修塔尔召唤出来的从者，现在女神面对的敌人除了狂战士还要再多一个，稍微能减轻点压力的话也算是对得上自己的身份。
　　但是现在……还是让女神自己去面对吧。
　　卫宫士郎给自己的定位，就是去把那个窥伺着自己老爹的麻婆神父给解决掉，他隐在旁边的时候可是看到了不少之前没有机会发现的事实。
　　老爹的处境真是太危险了。
　　一个结了婚有着老婆和女儿的中年大叔竟然会被另外一个人盯上……看来这就是我被召唤于此的原因，为了守护自己老爹的幸福，为了让伊莉雅能够拥有笑容，这个搅浑水的神父必须要搞定。
　　不放心使魔的监视力度，远坂时臣把言峰绮礼派到了现场进行转播，手指夹着黑键的神父匀速行走在森林里，面部表情的脸不知道隐藏在其下的到底是什么。
　　再加上从远处赶来的Saber和Lancer，这片位于冬木市边缘的无名森林，一时间失去了属于自己的宁静。
　　“嘛，感觉这次教会的监督人已经要疯掉了。”
　　沧栗喝着茶看大白天就上演世界末日战斗场面的从者吐槽：“这可是大白天诶，哪次圣杯战争的最后决战时间不是放在晚上的，大白天就开打难道不怕被普通人发现吗？”
　　“我觉得，如果不是您在后面推波助澜的话，他们确实会老老实实的等到晚上再开始。”
　　达芬奇一边快速组装手里的零件，一边还抽空对着樱撒娇让她给自己倒杯茶：“为什么他们现在就打起来了，就不能等到最后一天再开始吗？”
　　“因为我想回家了。”
　　沧栗乖巧的回答：“出来了这么久我也是有点想念本丸的环境了，就算冬木市被誉为养老的好去处可是空气还是比不上我家。”
　　“家里面的菜地池塘还有后山的一堆稀有食材等着我去搞定，哪里来的耐心继续等下去。”
　　樱倒茶的动作一顿：“那我会跟着老师您一起回去吗？”
　　“这是当然的啦。”
　　沧栗给了她肯定的回答：“至少要把你带到成年再放你出去，年纪这么小力量没能完全掌控，把你放到外面的世界就是给某些心怀不轨的人下手的好机会。”
　　“而且你那个爸爸现在可是偷偷摸摸的往这里赶想要把你带回去呢。”
　　远坂时臣也不是天天都呆在家里不干事，给弟子下了指令后，他准备用这个难得的空档把自己现在仅剩的女儿带回家。
　　虚数属性是不符合远坂家的传承，但是那也比从旁支过继一个过来的好。
　　至于和妻子再生一个，不是他不想，而是一个人的天赋有限，妻子能够生出两个拥有逆天资质的孩子已经是做梦才能看到的画面，他不能拿远坂家的未来和一个不能确定的孩子去赌。
　　“请喝茶。”
　　听到了父亲要来的消息，樱的表情也没有什么变化：“父亲他是觉得姐姐一定会死在圣杯战争中，所以才急忙来找我的吗？”
　　无论是依修塔尔还是凛都把这个消息瞒了下去，更别提依修塔尔那充满了诱导的话语，一副你女儿已经死了的表现，让远坂时臣彻底凉了心。
　　“或许？”
　　摸摸徒弟的脑袋，沧栗给了她一个肯定的回答：“但是老师我的身边可是一直留着给你的位置，不论你是选择跟着他回去，还是跟着我回去，待遇都不会变的。”
　　“现在科技这么发达，开着光脑给你做远程辅导绝对没有问题。”
　　樱鼓起了包子脸：“我才不要呢，老师你身边跟着那么多的妖怪，每一个都要比我厉害，如果我不在您身边的话肯定会很快就被你忘记。”
　　更何况在和短刀的相处中，他们可是科普了不少沧栗被外人觊觎的现实，让小姑娘的危机感爆棚。
　　“我会好好的拒绝父亲的。”
　　从亲眼看到远坂时臣和间桐脏砚说话的那刻起，她就再也不是远坂樱了。
　　“我们的樱最棒了。”
　　达芬奇把小萝莉往天上一抛，迅速把莫名安静的氛围搅散：“御主啊，我们真的不用出场吗，他们打得这么火热，作为七分之一的我们乖乖看戏，手都有些痒了。”
　　“以令咒之名，将达芬奇送到屏幕上所示的战场。”
　　从者目瞪口呆的消失，樱轻巧的落在了地上。
　　“我就是喜欢满足这种无理取闹的要求。”
　　沧栗看着仅剩一条令咒的手背，将屏幕上的画面切成最大，好好的看了起来。
　　说实话，依修塔尔对面前这个杀了又杀还能再杀的狂战士充满了兴趣。
　　“到底能死几次呢？”
　　压箱底的宝具还没使用，不过到现在为止展示出来的手段可是足以将某些不入流的小从者杀得死去活来。
　　受到了这么多攻击的狂战士仿佛有着使不完的生命条，身体被星星贯穿还能照样行动，那份忍耐力真是绝了。
　　马匹嘶鸣的声音也从不远处传了过来。
　　“又来了个多管闲事的人。”
　　而且还是她相对而言比较熟的一位，那天冲进了两位从者战斗之中的征服王，上来就报了自己的身份也算是不走寻常路的选手。
　　“那我得稍微认真一点了。”
　　天上的星光在闪耀，一颗一颗的往依修塔尔的手里跳，看似美丽却拥有着毁天灭地的力量，让感受到这份力量的征服王战意更加澎湃。
　　“来战！”
　　三方都没有废话，直截了当的拉开了混战的局面，无数的大树倒下，凹凸不平的土地被炸成平地。
　　“让我好好的开心一下。”
　　抽取着最大限量的魔力，依修塔尔还有空和身体里的凛抱怨：【你爸爸的魔力真的是太少了，感觉连我一次宝具的释放都撑不下来。】
　　【那你就不要用。】
　　凛这个时候根本没有时间去关注外界的战斗了，她要用这仅剩的时间，把依修塔尔给她的书本全部阅读完毕并且记在脑子里。
　　而且她隐隐约约的察觉到，这里也许就是最后的战场。
　　“御主，我的魔力供给断开了。”
　　迪卢木多的脸色有些严峻：“不清楚发生了什么，但是最好还是回去一趟。”
　　“该死！”
　　肯尼斯的表情变得相当难看：“那你还在等什么，还不赶快原路返回！”
　　“是。”
　　枪兵觉得有些遗憾，断掉了魔力的他留在此世的时间只有短短的一截，这个时间大概也不够他去找到当初和他一战的剑士，将胜负继续下去。
　　不对――！
　　迅速回援护在了肯尼斯的身前，迪卢木多的枪尖指着一个相当隐蔽的角落：“出来。”
　　【Saber，你出去。】
　　感觉自己尊严都被践踏了的阿尔托利亚咬紧牙关出现在了迪卢木多的面前。
　　果不其然，枪兵对于这藏在暗处的人是自己心心念念的战斗伙伴的事实，感到了格外的失望。
　　没想到你是这样的人。
　　阿尔托利亚不想解释，干脆利落的挥剑，纵然她不情愿，那隐在暗处的人还是她的御主，不能让从者伤害到御主是常识。
　　也未尝不是一种逃避。
　　月灵髓液护在了身边，肯尼斯捡起了刚才冲他而来的子弹，震惊的瞪大了双眼。
　　“这是……？！”
　　可是说是他的天然克星也不为过，如果不是刚才Lancer将他护住，那么只要被这子弹打入了身体，他所依仗的一切都会消失。
　　“卫宫切嗣。”
　　能够拥有这件武器的，只有那个男人。
　　“Lancer，回到我身边。”
　　不惜使用令咒也要中断两位从者的战斗，肯尼斯用了全部的心神警惕着周围的环境，十分恐惧从不知名地方再次出现的起源弹。
　　“御主。”
　　“我们走，回去找索拉。”
　　该死的圣杯战争，该死，该死。
　　被迫选择了撤退的肯尼斯在心中不断的咒骂。


第359章 从者已宣告退场
　　连灵魂都被撕裂的痛苦，海格力斯用嘶吼将其发泄了出去。
　　漫天的星光灼烧的不止他的身体, 还有藏在其中的灵魂, 而能够引动星星来攻击他人的依修塔尔, 从不害怕自己没有了攻击的手段。
　　数数天上有多少星星，就知道她有多么强大了。
　　“这分明是作弊啊。”
　　达芬奇很是哀伤, 对于沧栗毫不留情的把他扔到了战场，还特意用了珍贵的令咒的行为，他满心只有一句话。
　　你这个人的良心都被吃掉了吧！
　　那么被空投到此地的达芬奇, 袖子一撸决定按照自己的心意来搅乱整个战局。
　　他的固有技能可是有个能够随机赋予别人状态的, 至于这是加了攻击力还是加了速度或者其他, 那就看他的人品如何了。
　　给自己罩上个改良后的光学迷彩防护罩，达芬奇一改自己在工房里面的慵懒废柴样, 身姿矫健各种乱窜, 魔杖的顶端飞出去的五彩斑斓的光线就是他随机出去的各种状态, 被击中的人感觉那叫一个莫名其妙。
　　达芬奇：现在请叫我为战场一枝花, 谢谢，还是圣母白莲的那种。
　　收起了武器, 卫宫切嗣无视了Saber那隐忍的怒气, 重新开车往森林的方向开去。
　　其实他心里还有有那么点小遗憾, 原本肯尼斯是他的计划表上的第一位, 设立在冬木最高建筑物里面的魔术工房写满了来打我呀四个字, 看得人心痒痒。
　　而肯尼斯的性格特点也被他摸得一干二净，针对所谓的天才，他曾经弄死过的没有十几也是有个位数, 他的起源弹也正是针对这些眼睛长在头顶上的魔术师而制作出来的。
　　每一颗子弹的飞出，都将带走一条魔术师的性命。
　　而刚才飞向肯尼斯的那颗，是到现在为止唯一的失败。
　　深深的吸了一口烟，卫宫切嗣降下车窗将烟灰弹出去。
　　对于前面的战场，他要怎么在里面浑水摸鱼达到自己的目的，还需要好好的计划一下。
　　而自己的从者跟自己两心的事，卫宫切嗣根本就没有放在心上，手背上的令咒还未使用，而他也从未将Saber看成工具以外的身份。
　　一件稍微有些不听话的工具，使用起来还有些不顺手。
　　那就只能让她的牺牲换来最大的回报才可以。
　　卫宫士郎看着从树下经过的言峰绮礼，挟着双刀从天而降，狠狠的劈在了对方的脑门上。
　　黑键架住了这突如其来的攻击，快速出现的暗杀者也将言峰绮礼保护了起来，剩下的则对准了不知名的从者。
　　“怪不得你敢一个人走在这里。”
　　这狡诈的神父在远坂时臣的面前永远都是一副听话的样子，让他监视谁没有一句怨言，似乎把令咒交给对方使用都没有问题。
　　却把暗杀者数量众多这一重要情报完全的隐瞒了下去。
　　带着相似面具却体型不一的暗杀者缓缓现形，他们看着卫宫切嗣，等待着御主的命令。
　　“杀了他。”
　　无所谓对方的身份，出现在这里的从者都将是死亡的结局，言峰绮礼看得清楚，他会出现在这里，也是得到了卫宫切嗣往过赶的消息。
　　“做梦去吧。”
　　卫宫士郎直接开放了自己的固有结界，将所有人都笼罩了进去。
　　我的世界，我即为王。
　　数不清的刀剑斜插在焦黑的土地上，卫宫士郎随意的扯出一把便和面前的暗杀者战了起来，言峰绮礼试图突破这个结界，却发现似乎只有将结界的主人杀死才可以出去。
　　那就没办法了。
　　脱去了碍事的外衣，言峰绮礼带着自己的武器同样加入了战斗。
　　“索拉，索拉。”
　　杂乱的室内一个人都没有，完全保留着他们离开时的样子，而应该呆在屋内等着肯尼斯回来的未婚妻却离奇的消失不见。
　　“抱歉御主，感觉不到索拉小姐的去向。”
　　迪卢木多唯一可以感受到的，就是肯尼斯身上和他的契约，至于提供给他魔力的另外一人，仿佛已经消失在了这个世界上。
　　出来了一趟把未婚妻都搞丢，这样的奇耻大辱出现在肯尼斯的身上，是到现在为止对他的最大打击。
　　“同时还有件不情之请。”迪卢木多低下了头，“因为缺少魔力的供给，如果在消散之前未能和您达成有效链接的话，我就会直接回到英灵王座上去。”
　　如果刚才和剑士的战斗无人打扰，迪卢木多觉得自己这么回去也没什么遗憾，面前的这人虽然是他决定要效忠的君主，但是他为人的气量还有那神经质的表现，实在是无法胜任君主这一职责。
　　“你先出去。”
　　迪卢木多走了出去，把房间留给了御主一个人。
　　他已经做好了时间到了就回老家的准备，毕竟御主对于那位索拉小姐的深情，他这个旁观者看得十分清楚。
　　不过感情上的事他一个外人也劝不过来，只能希望御主快点振作起来，不要把圣杯战争的最后一点时间都浪费在了苦思流泪上面。
　　唉，真是场无趣的战争啊。
　　作为英灵座上本体投影出来的一部分，迪卢木多其实很希望自己有一个足够绚烂的经过，可以在回去的翻看中多一份精彩的回忆，只是现在看来完全是不可能了。
　　倒是肯尼斯接下来选择让他大吃一惊。
　　“去战斗吧，Lancer。”
　　“您这是？”
　　为等他得到肯尼斯的回复，瞬间填满身体空缺的魔力让迪卢木多撑得说不出话来，肯尼斯手背上的令咒全部被用来给他补充了魔力，而接下来他那直接转身离开的举动更是让迪卢木多摸不着头脑。
　　本来就是为了拿到圣杯向未婚妻展示自己的强大，结果现在未婚妻都不见了，继续战斗下去也没有了理由。
　　况且还有卫宫切嗣在角落里面盯着，暂时没有手段去应付对方的起源弹。有威胁性命的前提下，肯尼斯决定立刻飞回时钟塔，借用降灵科部长的血液施展魔术去找到索拉的所在地。
　　找到人是最好，找不到人，也要把尸体带回去。
　　“离开的时候倒是干脆利落的像个男人。”
　　迪卢木多看着对方坐上了出租车一骑绝尘的背影默默吐槽，身体里的魔力足够他畅快淋漓的打一场，那么还等什么，当然是往最中心的战场跑，他相信Saber的目的地绝对就是那里。
　　“Lancer组出局。”
　　面前的屏幕暗了下去，沧栗把属于狂战士的那块放在面前，已经被杀了十一次的海格力斯终于要迎来最后一击。
　　“Berserker组出局。”
　　依修塔尔解决掉狂战士后，一层猩红笼上了她的眼睛。
　　【呵，远坂时臣还算有点勇气。】
　　令咒强制将女神的思维混乱，她被下了命令，绝对要杀死面前的Rider，至死不休。
　　【依修塔尔！】
　　凛看上去格外的慌乱：【你还好吗，要不让我出去。】
　　【令咒针对的是我，连着我现在的这副身体一起，你出来也没什么用，还是给我老老实实的呆在里面不要乱动。】
　　清明的思维渐渐模糊了起来，同时涌入的是洪流般的魔力，看到远坂时臣还是特意留下了一条令咒保命，以防他自己被从者的魔力吸取透支了生命。
　　“你给我，等着……”
　　依修塔尔最后的诅咒已经跃到了舌尖，她能够神降一次，那就可以有第二次，等到第二次出现在这个世界上的时候，只要远坂时臣还活着，她就要将对方挫骨扬灰，连灵魂的渣渣都不剩。
　　“山脉震撼，明日之星！”
　　造型华美的巨型弓浮现在依修塔尔的身旁，她托起的手上似乎出现了传送门，一颗燃烧的星球落在她的手心，拉长成了箭搭在了弓上。
　　“喂喂喂这可有点不妙啊。”
　　达芬奇瞬间跑得老远，手在额上架了个凉棚看着依修塔尔的宝具：“这个攻击一出，别说这片森林了，整个冬木市连着日本这个岛都要被击沉吧。”
　　“伊斯坎达尔！”
　　千钧一发之际，韦伯赶来了。
　　光是看就知道那只箭拥有多大的攻击力，韦伯也没什么含糊的时间，按照自己的心意将令咒全部用光，黄沙漫天的固有结界出现，烛台切换到了韦伯的身前准备保护他，却被韦伯拉到一边。
　　“我要自己看下去。”
　　狂风拍打在脸上相当的疼，韦伯没有了注意的心情，他的目光落在了队伍最前端的征服王身上，原本他的从者是没有必要承担这份责任的，却因为他的任性，不得不用自己的生命将这一击拦截下来。
　　“真是了不得的选择啊。”
　　达芬奇晃着手里的魔杖，瞬间给征服王叠加上了无数的状态：“按照远坂时臣的能力，这一击到底是否有神话中的攻击力还是个未知数，那么加持了各种状态的征服王，你可一定要把它挡下来啊。”
　　要是真让这明日之星炸裂成功，整个星球的科技水平都会倒退上百年。
　　“圣杯，还不准备出来吗？”
　　一边的屏幕放着不同从者的战斗画面，另一边却是盯准了爱丽丝菲尔这个大圣杯，随着从者的死亡，靠在床头的人造人眼神逐渐空洞，对外界的反应飞速降低。
　　“山姥切，注意屋子里面的情况。”
　　沧栗特意提醒了一句，要是让人造人的灵魂消失了，他这半天的布置不就没有了效果吗？
　　“嗯？收到。”
　　山姥切有些心虚的把小本子塞到了怀里，差点就把正事给忘在了脑后，幸好审神者他提醒了一下。
　　才这么短短一会儿工夫，刚才还在和女儿讨论着浴衣花色选哪个的太太就已经僵硬了下去，握着她手的女儿拼命忍住眼泪，装作不知道母亲的情况和对方继续说这话。
　　“Archer组出局。”
　　“Rider组出局。”
　　退场的从者已经过半，而剩下来的还在战斗，同样是不死不休的局面。
　　卫宫士郎的固有结界里，他终于把刀架在了言峰绮礼的脖子上。
　　要在这里杀了他吗？
　　“你在犹豫什么。”言峰绮礼的眼睛没有一丝波动，“成王败寇而已，还不动手吗？”
　　卫宫士郎挑断了他的手筋和脚筋。
　　“不要再打卫宫切嗣的主意。”
　　他威胁了对方一句，解开了固有结界，而他呼吸到外面空气的瞬间，指尖就开始缓缓的消散成细碎的灵子，因为此时此刻，依修塔尔已经宣告退场。


第360章 了不起的达芬奇
　　“嘎吱”一声，卫宫切嗣踩下了刹车, 千钧一发之际停了下来, 而在他面前不远处的, 是刚才和肯尼斯一起消失的枪兵，那个不惜让肯尼斯动用了令咒也要唤回身边的从者, 现在竟然独自一人出现在了他们的面前。
　　“御主。”
　　阿尔托利亚身形一闪，“Lancer，你这是什么意思？”
　　是要狙击我的御主吗？
　　摆好了攻势的Saber提高了警惕, 同时把走下车的卫宫切嗣护在了身后：“御主请小心, Lancer的御主还没有现身。”
　　“那个。”迪卢木多爽朗一笑, “我过来是为了继续刚才的战斗，以及Saber你可以放心, 我的御主已经离开这片土地了。”
　　卫宫切嗣眉头一皱, 察觉到事情不对。
　　肯尼斯那种固执又死板的魔术师竟然会选择这个关头离开, 不会是发生了什么刺激到他的事情了吗？
　　难不成是舞弥那里, 直接把他的未婚妻给打死了？
　　如果是这样的话，舞弥应该会直接通知我才对, 不可能继续刻意的留下痕迹将这两人往战场中心的位置引。
　　“这下就没人打扰我们两人的战斗了。”
　　能够遇到势均力敌的对手是每一个战士的心愿, 而在这种毫无包袱的情况下, 更是可以百分百的无限制发挥自身的能力。
　　畅快淋漓的打上一场, 或者胜利或者失败, 带着填满胸腔的满足回到英灵王座，真是再开心不过的事了。
　　“Saber。”卫宫切嗣看到对面的从者完全没有放他们两人一起离开的念头，“杀了Lancer后再过来找我。”
　　“明白。”
　　倒不如说, 这种命令才是阿尔托利亚所渴望的，之前好好的战斗被打断，骑士王的心里也是充斥着隐秘的怒火，如今正是一个极好的时机，既能解决掉他们之间的战斗，又可以暂时和御主分开行动。
　　还能顺势发泄一下心头的愤怒。
　　留下了Saber，Lancer果然没有阻拦卫宫切嗣开车继续往森林里面开，枪兵的武器在手中旋出潇洒的枪花：“Saber的御主，森林那边可要比这里危险多了，如果你不想直接死在那里的话，最好还是在外面围观。”
　　“请您等到我结束战斗后赶过去。”骑士王补充了一句。
　　“哦，这种充满了挑衅的胜利宣言，倒不像是你说出的话。”
　　事到如今，迪木卢多也不掩饰自己的身份，干脆利落的报上了自己的名字：“对面的从者，你也该将剑的封印解除了吧。”
　　“那就看看你的实力到底值不值得我解除了。”
　　等到车开离他们共同默认的界限后，两人同一时间脚下用力，气势如虹，带着浑身的战意冲向了对方。
　　“所以他们这一战，会带走谁呢？”
　　沧栗给两位从者激战的地方留下了360度无死角的监视摄像头后，干脆利落的把他们放在了旁边。
　　“远坂时臣心是够狠，只是他没有想到，会半途中杀出来一个规则外的从者，把他最后可以依仗的人打了个半死。”
　　像言峰绮礼现在这种严重的伤势，如果是药研的特效药的话，大概是可以完全康复，只是这神父现在一个人孤零零的躺在森林里面，手筋脚筋完全挑断，再放下去的话不是流血致死就是被夜晚的森林吞噬掉。
　　寒冷与野兽，足够言峰绮礼丧命在此。
　　不过那个路过的卫宫切嗣好像有点，心软？
　　看到画面上快速给言峰绮礼包扎的男人，沧栗一口水默默的喷了出去，万万没想到最后竟然是这个发展，卫宫切嗣，不是我不救你，你儿子不救你，你天生就要和这位灵魂扭曲的大哥来一段超越友情的发展。
　　还呆在城堡的爱丽太太，不知道已经陷入昏迷的你看到这样的画面，会不会直接气得跳起来。
　　一直跟在他身边的樱，现在正一脸担忧的看着之前的战场，即便征服王用了固有结界将依修塔尔的宝具释放都包围了进去，然而还是有星星爆炸的力量扩散了出来，碰撞的中心现在灰雾飞起，看不清里面的人。
　　“放心吧，凛没有事的。”
　　沧栗摸摸小萝莉的头：“如果我没看错的话，刚才烛台切带着韦伯到了现场，那么只要凛一出现，烛台切就会将她保护起来，绝对不会受到其他的伤害。”
　　“比起战场中心的凛，我觉得你更应该关注的是即将就要上门来的远坂时臣，那里我可不负责帮你解决哦。”
　　这是一个考验。
　　樱捏紧了衣服下摆，如果她在这里不能展示出自己的态度的话，老师绝对会让她回到那个家里，毕竟那里有着她可以依赖的姐姐。
　　使用着恶心虫子的间桐脏砚，沧栗早在带她离开前就收拾掉了，不知道哪里来的火焰似乎格外的喜爱这种黑暗生物，那一小朵明亮的火焰最终将整个间桐宅都点燃，间桐脏砚连着他那肮脏的魔术一起消失在了大火里面。
　　所以现在的她，绝对不会再被远坂时臣送过去了。
　　“我明白了。”
　　樱带着几分沉重答应了沧栗：“那我先出去准备一下。”
　　沧栗满头雾水，什么，怎么说个话而已还要准备一下，他都已经做好樱选择回去然后天天用光脑授课的准备了。
　　我的这个弟子，是不是把情况想得太复杂了点啊。
　　不过这个时候再叫住对方解释反而会让她更加的紧张，沧栗只好把话都咽了下去，终于舍得把视线分给那个一直对着镜头挥手的达芬奇身上。
　　“你不是玩得很开心吗？”
　　达芬奇简直要泪流满面。
　　“我就算是热爱看戏，也是呆在屏幕的另一端，也就是您的身边来看，可没有主动跳进战场的准备。”
　　他又没有烛台切手上那些可以抵挡攻击的强力护盾，站得这么远他都觉得自己要被狂风给吹走，抱紧了身旁的树枝才没有飞出去。
　　“可是那是作为从者的你第一次向我提出的愿望，作为一个无能的御主，我当然要尽我所能达成你的心愿了。”
　　吹，你再吹。
　　达芬奇很想给沧栗翻个白眼：“那我现在看也看了，您介不介意再把我召唤回去，当然，不是用令咒的那种。”
　　沧栗脸上的遗憾相当明显，一副达芬奇要是再说的慢点他就有充足的理由使用第三条令咒了。
　　“这当然是不可能的。”
　　指指身处的工房，沧栗的脸上绽放出一个充斥着圣光的笑容：“你以为我不知道你在打着什么主意吗？”
　　工房的深处，达芬奇自己的研究室里，现在躺着一个只缺最后核心的人偶，只要让达芬奇完成最后一步，那么是否有沧栗提供魔力都无所谓，人偶可以从空气中提取魔力再提供给达芬奇。
　　换言之，他已经给自己找好了御主的替代品。
　　“您这么聪明的话，可是会早衰哦。”达芬奇笑得亲切可人，“现在这头白发就是最好的证明了，小孩子的话还是乖乖的听大人的话比较好哦。”
　　“如果只看年龄的话，你在我眼中还是个可爱的幼崽呢。”
　　“我不管你现在想了些什么，不过在圣杯出现之前，我不允许任何一点意外的出现，如果出现了话，即使不用令咒命令你自裁，我也有无数种方法让你回到英灵王座上面。”
　　“真是凶残的御主啊。”
　　达芬奇的表情看上去格外无奈：“那我这个柔弱的从者就只好听您的吩咐行动了，我记得大圣杯的诞生地，可不在这里。”
　　“哎呀呀，我突然想到了个让人头疼的事情。”达芬奇挠着自己的脸颊，“现在还在进行的战斗，我可不认为Lancer可以干掉Saber，那么您又准备把她怎么办呢？”
　　“不是还有你吗？”沧栗相当的理直气壮，“到时候就拜托你把那位从者送回英灵座了，了不起的达芬奇一定可以做到。”
　　“喂，喂喂！”
　　之后再怎么呼唤都没有了回应，达芬奇的笑容愈发的神秘，他的心里只有一个想法，就是把自家御主的头捶爆。
　　就算他给我提供了不菲的研究资金，这口恶气我还是咽不下去啊。
　　赶往灵脉的达芬奇在路过Saber他们的时候，一口气给Lancer甩下去了不知道多少个增益状态，体质瞬间提升不少就算了，就连最让人不解的幸运也一口气提升到了A的程度。
　　今天就是我们幸运E的逆袭之日。
　　豪情万丈的一挥手，达芬奇悄咪咪的跑了，他可是研究型人才，这里的粗暴武力展示会可不是他该来的地方。
　　凛躺在了巨坑的中央，烛台切几个跳跃就到了她的身边，拿出随身携带的毯子将女孩包了进去：“那边的先生，你现在还站的起来吗？”
　　该是时候撤退了。
　　“是……还，还可以。”
　　韦伯还有些失魂的看着面前的深坑，他的目光焦点在空中和坑两处流转，手背上的令咒全部消失，身体里的魔力也被抽取得一干二净，如果不是还有一口气撑着，他真的要跪在地上了。
　　“原谅我的失礼。”
　　左手抱着凛，右肩扛着韦伯，烛台切带着两个现在都行动不便的人迅速离开，在他们离开后不就，卫宫切嗣姗姗来迟，留给他的只有还在冒着热气的土地。
　　来迟了。
　　这一次的圣杯战争仿佛不带他玩，计划好的部分一次次的敲碎重来都改不上变化的速度，到了现在，别说重新计划了，卫宫切嗣已经明显的察觉到，还留于此世的从者都没有几个。
　　糟了，不会这才是对方所谋求的东西？
　　短短的一天，先是Berserker与Archer的战斗，中间又跑出了Lancer几次拦截自家从者的事，而面前的战场，看上去是相当的可怕。
　　但是以他对那位Archer的了解，大战后的土地一定不会像现在这样平整。
　　“爱丽。”
　　他喃喃的叫出了妻子的名字，如果对方所谋求的是最后的圣杯的话，那么作为接收退场从者的妻子，肯定也逃不过对方的设计。
　　爱因兹贝伦的城堡能够抵挡住这样的人几分钟的攻击，卫宫切嗣根本不敢想象。
　　“回、要回去才可以。”
　　他动作有些慌乱的原路返回，路过言峰绮礼的时候他连一个眼神都没有留给对方，就这么飞快的跑了过去。
　　看来我要葬身狼腹了。
　　言峰绮礼还有闲工夫想着自己的死法。


第361章 静等御主的降临
　　“稍微有点，超乎我的想象了啊。”
　　不知道怎么跑到了灵脉上面柳洞寺的爱丽丝菲尔, 此刻被凭空吊在了半空中, 脚下的池塘堆积了满满的黑色粘稠物质, 看上去就不是什么好东西。
　　“就连我这种研究型的性格都不想碰这东西一下。”
　　缓缓流动的黑泥仿佛拥有意志，它们悉悉索索的沿着草丛往达芬奇的方向爬, 看似隐蔽实则早被对方看在眼里。
　　“噫。”
　　达芬奇非常嫌弃的往后退，魔杖一挥干脆的飞到了半空，到了这个高度后, 他看到了坐在不远处一脸放空自己表情的山姥切。
　　“哟御主的手下, 你怎么在这里。”
　　山姥切的动作一顿, 恢复了神智：“等着把那位女士的灵魂带回去。”
　　半空中的从者一个踉跄：“什么什么，你们现在连灵魂与身体剥离的术法都有掌握？”
　　“当然不是。”
　　山姥切认真的解释：“我只是负责在那位女士灵魂出窍的瞬间把她的灵魂装在这个珠子里面。”
　　“然后呢然后呢。”
　　“然后带到奸商那里, 按照她之前的样子定制一作义骸, 接着把灵魂塞进去, 这样她就可以又活下来了, 人造人的身体太弱了，即使没有什么外界的刺激也活不了太久, 义骸的话, 奸商那里还提供售后服务。”
　　“呐小哥, 你介意把我带到那个奸商的店里看看情况吗？”
　　达芬奇将声音压低放柔, 若有若无的可以模糊心神的魔术也悄悄的扔了出去：“或许我和那位奸商, 会很有共同话题。”
　　“我拒绝。”
　　山姥切根本没有去管达芬奇的小手段：“审神者派给我的任务就是把她的灵魂收进珠子后离开，其他的还要再等安排。”
　　真是些不懂得变通的刻板直男！
　　达芬奇相当不优雅的翻了个白眼，再次往远处飞了飞, 那些黑泥可是在不知疲倦的向他爬过来，看久了甚至觉得相当的恶心。
　　“这都是些什么东西啊。”
　　如果圣杯是这样的存在，别说实现愿望了，估计再美好的愿望也会被它给扭曲成恶意的形式展现出来，比如我要成为世界上最完美的人，那么把我以外的人全部都杀死，只剩下我一个后当然就是最完美的人了，也不是不可能。
　　幸好从一开始就想过用圣杯来达成愿望，不然看到这种惨绝人寰的画面，精神绝对要崩溃一次。
　　真正会因为这种画面精神崩溃的人此刻正在回家的路上狂奔。
　　伊莉雅抱着膝盖坐在家门口，把自己团成了小小的一个，看起来相当的可怜。
　　“妈妈，妈妈……”
　　就在刚才，原本只是昏迷的爱丽丝菲尔突然被神秘的力量召唤走，她立刻追了出去也没有看到母亲的背影，不知道接下来去哪里的伊莉雅只能坐在这里等着切嗣快点回来。
　　“切嗣快点回来啊……”
　　小声的祈祷已经带上了哭腔，伊莉雅感到自己现在除了在这里无力的哭泣外，什么都做不到。
　　即使这具身体被誉为爱因兹贝伦家历史上最为出色的一具，没有学过如何使用魔法的她也做不到什么，之前还因为无法提供从者的魔力而晕了过去，最后还是母亲将本应该属于她的责任接了过去。
　　“伊莉雅。”
　　看到女儿坐在门口，明白了一切的卫宫切嗣脱力的靠着车门，连点烟的力气都没有了。
　　“呜哇――！”
　　主心骨终于回到了家，伊莉雅绷了半天的神经直接垮掉，她直直的冲着切嗣跑了过去：“妈妈她，妈妈她……”
　　口齿不清的伊莉雅满脸都是泪水：“救救妈妈，切嗣你一定要把妈妈救回来呜呜呜……”
　　“好。”
　　属于父亲的挺直脊背弯了下来，卫宫切嗣把伊莉雅搂进了怀里，摸着女儿的头发，他低声承诺：“我会把爱丽带回来的，一定，一定会做到的。”
　　至于爱丽会出现在哪里，卫宫切嗣早已有了思绪。
　　“伊莉雅呢，就留在家里等着我，我们已经做好了约定，到了晚饭的时候，我一定会带着爱丽回来的，所以伊莉雅先回房间好吗？”
　　小女孩坚强地自己把眼泪擦干，乖乖的走到门口看着身形陡然矮了一截的切嗣又开着车离开。
　　这一天太过于漫长，每一秒的等待都像是要经过一整个世界创造和毁灭，伊莉雅一个人走在城堡里面，本就冰冷的扶梯还有地板带走了身上的残余热度。
　　会死吧。
　　不管是切嗣还是妈妈，他们都会死在这一次的圣杯战争里面。
　　怪不得他们不让我从德国陪他们，原来他们都已经做好了死亡的准备了吗？
　　为了不让我伤心所以要死在我看不见的地方，让我一个人在德国做着他们回来的梦。
　　太、太过分了。
　　眼泪砸在了地毯上晕开了一小块，小姑娘哭着哭着就这么睡了过去，即使在梦中，她也不断的小声梦话，祈求着对方不要离开。
　　“要是让大将看到这个画面，绝对会心软。”
　　爱染有些头疼的跳进了屋子里面，随手拉过毛毯盖了上去：“太鼓钟，你还在外面干嘛，进来啊。”
　　“感觉有点奇怪嘛。”
　　尤其是他们两个趁着人家小姑娘睡着跳进人家的卧室，太鼓钟觉得浑身都不自在，要是跳进来的人变成了咪酱他们，这都可以报警了。
　　“外面很冷啊。”
　　爱染搓搓胳膊，明明是不畏酷暑严寒的付丧神，但是当那寒风吹过，他们还是从心底感受到了几分寒冷：“而且还要看着小姑娘不要因为悲伤过度死亡，不然她的灵魂我们还没收到就消散的话，绝对要被揍的。”
　　“不过这种人造人的身体还真是弱啊。”
　　太鼓钟用眼睛进行判断：“真不知道这些魔术师都在想什么，没有一副强健的身躯，仅靠那些虚无缥缈的魔术来保护自己的安危，不觉得心里发虚吗？”
　　“可能因为人造人比较特别吧。”
　　爱染抛着手里的珠子玩，看得太鼓钟心惊胆战：“喂喂，我们手上的珠子可就只有两颗，你要是摔碎的话……”
　　“哪可能啊……”
　　只听咔嚓一声，一颗子弹从窗外飞了进来，差点就要把爱染抛到半空中的珠子给敲成两半。
　　背后冷汗都渗出来的爱染连忙把珠子一抓，短刀出鞘将接下来的子弹全部削成两半。
　　“太鼓钟你这个乌鸦嘴！”
　　爱染心有余悸：“差点就要被你念叨得完蛋了。”
　　“扔珠子玩没注意到周围环境的人明明是你，不要把锅都扔给我啊。”
　　两个人边打边退，因为攻击他们的人明显是想把他们从伊莉雅的身边逼开，当然那些子弹也是冲着他们的要害来，一点都没有留手。
　　提手在脖子旁做了个划一刀的动作，爱染示意太鼓钟要不要直接干掉对方。
　　“算了吧。”太鼓钟犹豫的摇头，“我们被发现本来就是不应该，要是再误伤到了别人……”
　　那就是错上加错无从挽回了。
　　“那就这样咯。”
　　两个短刀踢碎了面前的玻璃窗冲进了城堡后面的森林，屋外，舞弥摸着发热的武器，将瞄准镜从眼前挪开。
　　在是否通知卫宫切嗣的事上，她犹豫了一下，把电话重新塞进口袋。
　　这个时候，还是别用这种事去打扰了。
　　她继续趴伏了下去，严密守护着伊莉雅的安危。
　　卫宫切嗣在柳洞寺的门口用令咒将自家从者召唤了过来。
　　Saber带着满身的鲜血露面，左边的眼睛被额头上流下的血糊住，见到卫宫切嗣后才用手擦掉了碍事的血迹。
　　“不负所托。”
　　退场的从者又多了一个吗？
　　“走吧。”
　　没有犹豫的时间，卫宫切嗣干脆利落的用令咒将Saber的状态回满，一主一从以精神高度紧绷的状态迈进了柳洞寺。
　　空气中都好像被魔力填满，只是远处那猩红的一片，看上去不是单纯的夕阳所致。
　　Saber大喝一声，用属于自己的清澈魔力将试图钻进两人体内的其他游离的魔力驱散开来：“御主请小心，这里的气氛不对。”
　　空无一人的庭院里，却仿佛有着无数只的眼睛盯着他们，一举一动之间都被人盯住的感觉让他们两人都感觉相当的恶心，不止是心理上的，生理上也是，卫宫切嗣的喉间耸动，真的想要吐出来。
　　“除了达芬奇还有骑士王，名义上退出的从者已经到六个了啊。”
　　按照圣杯战争的一般进度，当大圣杯吸收了六个从者后，其真实姿态就已经开始显现，当御主将最后一位从者送进去的时候，真正的圣杯就会降临。
　　“嗯……希望卫宫切嗣能够撑住，不要晕过去。”
　　沧栗有些苦恼的看着屏幕。
　　毕竟接下来出现在他眼前的画面，是要否认掉他所有牺牲和最终梦想的存在，一夕之间全部破灭的打击，不知道会给这个把自己绷成了一张弓的男人有多大的刺激。
　　不得不说，沧栗的预言相当准确，当卫宫切嗣看到吊起的爱丽后，他整个人都跪在了池塘边上。
　　“这算，什么……”
　　所有的抱负，所有的希望，全部都随着那缓缓流动的黑泥破灭，而已经变成了空壳的爱丽，无论怎么呼唤都叫不回对方的灵魂。
　　和伊莉雅的约定也无法做到，眼前的跑马灯告诉卫宫切嗣，他这一路走来的所有牺牲，所带来的结果就是这样。
　　他是个彻彻底底被命运愚弄了的人。
　　“御主！”
　　Saber单手挥剑，将窜上来的黑泥斩断，同时带着卫宫切嗣不断后退，防止他继续被黑泥所散发出来的恶意污染。
　　“请下令让我摧毁那个东西。”
　　看到了圣杯真面目的两人都放弃了用圣杯圆梦的念头，如此肮脏污秽的圣杯，根本没有诞生到这个世界上的理由。
　　“那可不行哦。”
　　达芬奇有些不好意思的挡在了Saber的面前：“我家的御主好像对这个圣杯还算有兴趣的样子，在他到场之前是绝对不能让你们毁掉它的。”
　　“你又是哪位？”
　　隐藏到现在才出现的人物，配上她那夸张的服饰还有魔杖，除了从者之外不做他想。
　　“以Caster之位降临于此，吾名为莱昂纳多・达・芬奇，直接叫我达芬奇就可以了哦，毕竟这个音节读上去很美妙嘛。”
　　达芬奇提着裙摆歪头一笑：“这个自我介绍你们满意吗？”


第362章 被吃掉的黑圣杯
　　在两边对峙的时间里，那个浮现在爱丽丝菲尔身后的圆孔不断往外倾泻着黑泥, 小小的池塘已经装不下它们, 眼看着就要漫过池边流淌出来。
　　“这可不行啊。”
　　达芬奇魔杖往地下一敲, 一个散发着圣洁气息的结界就把池塘包围了起来，半透明的结界和黑泥接触后发出响亮的“呲啦”声, 仿佛冷水浇在了热铁上一般。
　　“呜哇，这个感觉就有点糟糕了啊。”
　　感受到自己的结界被黑泥一点点的吞噬，达芬奇甩着手, 好像指尖沾染上了什么脏东西：“御主, 你要是再不出现的话, 对面的那两个人可就要把我给撕开吃掉了哦。”
　　“汝为何阻拦在吾面前！”
　　Saber上前一步，怒视着达芬奇：“Caster, 汝难道没有看到身后的画面吗？如果让圣杯继续倾倒下去, 不止是我们所处的地方, 整个冬木市都会毁在这黑泥的手下。”
　　“既然都是现代社会, 就不要说着吾啦汝啦，听着莫名的有些中二了。”
　　惹怒人的本事和沧栗一样高超的达芬奇, 一句话就让Saber紧紧闭上了嘴, 投射过来的眼神更加的愤怒。
　　倒是卫宫切嗣一直沉默着站在后面, 他看着浮空的爱丽丝菲尔, 是有些失神。
　　“莫非骑士王不是很懂中二的意思？唔, 圣杯自带的知识科普系统似乎也不是实时更新的，这样的词大概还没有收录进去吧，所谓的中二呢……”
　　沧栗从天而降, 踩在了达芬奇的头上。
　　“你是想把对方彻底激怒然后开了宝具送你回家吗？”
　　“呜哇御主你这个样子真的是太可爱了。”
　　准确的从头顶把沧栗握在了手心里，达芬奇很想就这么蹭上去：“而且一看到我处于危险就立刻跑出来救我，我都要爱上你了亲爱的御主。”
　　“变态，离我远一点。”
　　四条小短腿一起挣扎，这份微小的反抗终于让达芬奇松开了手，他有些遗憾的把沧栗又送回他的头上去站着，没有办法，让一个巴掌大的龙猫站在地上进行谈判，能不能被对方放在眼里还是个问题。
　　“圣杯不可以就这么毁掉。”
　　沧栗指着圣杯下面的位置，让他们睁大了眼睛看：“谁让你们看人造人了，往下好吗，好歹也是留在了最后的从者和御主，能不能靠谱点。”
　　达芬奇扭开头嘴角有些抽搐，这所谓的靠谱气氛从您出现的那一刻就彻底消失不见了，而且我分明感受到了对面两人那微微的同情，他们是在同情我认了一个动物当御主吗？
　　好气哦，还不得不继续保持着蒙娜丽莎似的完美微笑，想要维持自己这无懈可击的姿态真是太辛苦了。
　　然而看了半天黑泥涌动的三人，还是不明白沧栗到底是让他们看什么，如果是说黑泥的危险性的话，他们早就知道了。
　　在这短短的时间里，结界又被吞噬掉了一部分，仅剩下来的一点也布满了裂痕，阿尔托利亚已经做好了释放宝具的准备，并且在心里和御主通知过。
　　“达芬奇，你看出来了吗？”
　　这种感觉，就好像上学的时候老师提出了一个难题，全班静悄悄没人举手，每个人都在祈祷着不是自己的时候，你被点到了名字。
　　“咦？嗯……”
　　往下，下面不就是土地了吗……等等，土地下面……
　　“是灵脉啊。”
　　达芬奇恍然大悟：“让我再梳理一下，圣杯由冬木市下面的灵脉提供魔力，六十年的累积后可以开展一次圣杯战争。”
　　“圣杯是可以毁掉，但是当这里的魔力攒够了后，下一轮的圣杯战争又会来到，你现在就算是在这里把它砸得稀烂，那么六十年后又要重现的圣杯战争，不就要再一次重复眼前的悲剧吗？”
　　况且这次的圣杯战争，说实话那叫一个完结的飞快，从卫宫切嗣的角度看，大概就是先大家齐齐登场来了个初次接触，接着一天之内多方混战后就剩下了两个，这六十年的魔力最多也就用了个四分之一。
　　或许不用等六十年，第五次圣杯战争就要降临。
　　“那御主你准备怎么办？”
　　这种污染性极强的东西，就算是用着世界上最强力的封印，它所特有的那份独属于黑暗的吞噬能力也会一点点的把封印吃掉，再一次跑出来祸害人间。
　　“吃掉它。”
　　在场的人皆是这孩子已经疯了我们还是无视吧的态度。
　　沧栗望天：“难不成你们是以为我去吃的吗？”
　　口粮包里面的白水晶一出，天下无敌。
　　一直活跃着想要出来的白水晶以极端的速度打破了结界，并且飞到了里面，接着池塘里的黑泥凝成了一条线被随处可见的石头给吃了进去。
　　似乎察觉到了自己在被吸收，一直倾泻黑泥的圆孔在被吸走了三分之一池塘的黑泥后，果断把自己往小缩，并且飞速的飞进了爱丽丝菲尔的体内。
　　“爱丽！”
　　卫宫切嗣不顾黑泥的污染，一脚踏进了池塘里，他在黑泥中艰难的往前走，每一步都耗费了他极大的力气，那些曾经被他以保护更多人的名义杀掉的人，他们的灵魂都围在了卫宫切嗣的身边。
　　满脸的血泪和尖锐的指甲不断的戳向这个男人。
　　“是在叫我吗？”
　　爱丽丝菲尔笑了，刚才还被吊在空中的她瞬间就拥有了灵魂，身上那黑红交织的礼服让她整个人都莫名的危险。
　　Saber干脆利落的也踏进了池塘，不顾一切的向前要将她的御主带出来。
　　“御主你冷静一下！那个人才不是爱丽！”
　　污染从腿部开始，随着魔力的运转，本身就由灵子构成的从者身上覆盖上了一层黑雾，并且逐渐凝实。
　　“那边的Saber，再呆下去的话你可是会变成那位大圣杯的从者了哦。”
　　达芬奇的手在嘴边摆成了喇叭状喊：“不要管你的御主啦，那位太太留在身体里面的记忆可是会继续保护她老公的。”
　　骑士王充耳不闻。
　　“真是固执啊。”
　　沧栗从达芬奇的头上跳到了山姥切的手上，看了下那个装上了真爱丽丝菲尔灵魂的珠子：“干得漂亮山姥切。”
　　刚好卡住了关键的一瞬，离开自己身体的人造人还没来得及看清自己的处境就被塞到了珠子里面。
　　“这是我应该做的。”
　　山姥切看着手上那小小的一团，抱着颗圆珠的画面真是再治愈不过了，于是他把接下来那句需要我现在就把珠子送回本丸的话都略了过去。
　　“审神者大人，刚才那块水晶……”山姥切莫名的从这个没有脸的水晶上感受到了一股委屈，“它这是干什么？”
　　“想吃的东西被大圣杯带到了人造人的体内，它吃不到了。”
　　沧栗面无表情，从口粮包里再次掏出一个盒子。
　　达芬奇咋舌：“御主你这是在上面放了多少层的封印，即使连我这个Caster都感受不到里面泄漏出来的气息。”
　　“这不是那个触手怪的核心吗？”
　　山姥切一愣：“您是准备在这里把它给释放出来？”
　　“没错。”
　　自己下的封印自己解起来也算是方便，沧栗手法飞快的把核心外面套上的结界一层层扒开，随着他的动作，还在用言语诱惑卫宫切嗣的黑爱丽丝菲尔心魂大震。
　　“所以我就说了，在这个混乱的世界里，大圣杯又算什么呢？”
　　后天被人为污染了的圣杯，又怎么比得上天生就以各种黑暗元素为食的触手怪，而且核心还没有完全释放开来就有这么明显的反应。
　　看来这大圣杯也是触手怪预定好的食谱之一。
　　“你是谁？！”
　　沧栗抽空看了一下黑圣杯：“唔，本次圣杯战争的参与者之一，喏，那不就是我的从者吗，拜托你好歹也是个圣杯，连自己参赛者的资料都不清楚吗？”
　　“住手，你住手！”
　　伴随着封锁核心的结界减少，黑圣杯感受到自己所凭依的那份黑暗再一点点的减少：“切嗣救我啊，救我啊，难道你要看着我彻底被杀死吗？”
　　“救，爱丽……回……家……伊利……雅……”
　　连神智都被污染了的卫宫切嗣缓缓站了起来，从身后掏出了枪对准了沧栗。
　　“Saber！去给我杀了他！杀了他！”
　　阿尔托利亚努力的抵抗，她还是再往前行走，还差一点，就差一点她就可以把抓到卫宫切嗣，把他扔出池塘。
　　“以令咒命令Saber，杀死Caster的御主。”
　　卫宫切嗣手背上最后一枚令咒生效，在令咒和黑泥的双重作用下，骑士王当场黑化，全身的盔甲由银转黑，脸上也出现了不一样的魔术刻印。
　　“是。”
　　得到了黑泥加持的骑士王立刻冲了出去，剑上的风王结界直接解除，看样子应该是准备直接放出宝具。
　　“你这是在欺负我家的御主吗？”
　　达芬奇抢在山姥切的前面站了起来：“虽然我是不擅长战斗的术士，但是放大招亮宝具这事，可是相当轻松就可以做出来哦。”
　　有着沧栗这个堪比圣杯的魔力提供机，达芬奇她就算是连开十次宝具都没问题。
　　“东方的三博士，北欧的大神，智慧的果实。”
　　“我的聪敏，我的万能，将凌驾于一切睿智。”
　　没有依修塔尔那般震天撼地的表现，达芬奇的宝具仅仅是从魔杖的前端释放出去的光炮而已。
　　“万能之人。”
　　推了下眼镜，达芬奇走到了另一边，把战场让给了山姥切。
　　“人老了就是不中用了啊，所以攻守交换，现在由你上。”
　　这理由是相当的――充分，山姥切看着青春靓丽并不比他老上多少的达芬奇，干脆利落的抽刀和Saber战在了一起。
　　“御主，那人的子弹可是很麻烦的东西哦。”
　　“确实很麻烦。”
　　当术法挡不住的时候，最简单的方式就是用物理防具，两米高的盾牌哐的一声砸在了地上，沧栗扶着一边往下一摁，半米入了地，根本不会倒下。
　　“这力气可真是了不起啊。”
　　手无缚鸡之力的达芬奇立刻恭维了一句，躲在了盾牌后面往黑圣杯那里看，这人――维持着人形就还是这么称呼吧――现在好像是气急败坏了，指使着卫宫切嗣加快攻击的速度。
　　单纯走精神系的人，一到肉搏就傻眼了。
　　真可怜。
　　达芬奇幸灾乐祸的想。


第363章 恢复正常的刀剑
　　“有点想不清楚审神者他到底要干什么了。”
　　给每一位付丧神都安排了不同的任务，有烛台切的那种需要深入战场的高难度, 也有小狐丸这种守在山脚下的把来人劝退的低风险。
　　“倒不如说, 让我们两个人过来做这点小事, 太大材小用了吧。”
　　在场的除了小狐丸，还有三日月, 两个人联手，光是靠着那张脸就足够把今天想要走进柳洞寺范围的人全部劝了回去。
　　不过柳洞寺那大晚上都烧得一片红的异样场景，本身就没有人想要这个点上山的吧。
　　“审神者的做法, 总是有他的用意。”
　　三日月好脾气的回答：“或许他是特意体谅我们, 给我们这些老人家安排了轻松的工作。”
　　小狐丸头上垂下了黑线。
　　“不过我看, 也快到我们登场的时间了。”
　　山顶上传来的叮叮当当的兵器接触声很是悦耳，三日月面带微笑的侧耳倾听：“和山姥切战斗的那位剑士, 基本功相当扎实, 是一位相当不错的对手。”
　　“结果我们只能靠着听去脑补。”
　　无奈的狐狸折了根草叼在嘴边：“快点结束这里无聊的事吧, 不如躺在本丸的回廊里面吹着风吃着油豆腐, 这里的空气太过污浊了。”
　　“是啊。”
　　三日月闭上了眼，审视着丹田处的那颗黑色的圆珠, 和小狐丸的厌恶不同, 在这样的环境里, 他竟然感到有些舒适。
　　这就是所谓的修魔吗？
　　如果是一个可以醒来的噩梦就好了。
　　池塘里面的黑泥重新开始了涌动。
　　“御主, 那里好像要冒出来什么恶心的东西了。”达芬奇的表情满是嫌恶, “噫，不是好像是真的要出来了――！”
　　“觉得恶心就先闭上眼睛。”
　　沧栗提出的掩耳盗铃似的解决方法让达芬奇内心有些崩溃：“这是闭上眼睛就可以解决的了的吗？”
　　而且那伸出来的东西比刚才的大圣杯给他的感觉还要强烈，如果说大圣杯倒出来的是恶意, 那么这根触角带出来的就是更加具有包容性的力量。
　　“是，是黑暗吗？”
　　“如果害怕自己被黑暗引诱的话，就把自己绑起来。”还在释放核心的沧栗头都没抬：“你可别真被它给抓走了。”
　　达芬奇老老实实的用绳子把自己和沧栗固定了起来，这是他能想到的最安全的方法了。
　　“好了。”
　　一个纯粹到能够影响到周围空间的小方块飘在了半空中。
　　“biu”的一声，白水晶窜到了小方块的面前，看样子很想把这东西直接吃到肚子里。
　　“不行。”
　　沧栗把水晶推开：“现在还不是你吃饭的时候。”
　　他一副把这水晶当成自家宠物的架势：“等到触手怪彻底出来，你就可以把他们一口气全部吃进去。”
　　小方块一飘一飘，逗得下面的章鱼爪爪挠来挠去，黑圣杯试图抓住这个方块，但是她几次都错过，拿这个小东西根本没办法。
　　核心对触手怪的吸引力相当大，整个柳洞寺都在颤抖，就好像要从地底下钻出来一个怪物，沧栗牢牢的站在那里，丝毫不为所动。
　　“不要着急。”他安抚着白水晶，“这是它被夺走的核心，错过了这次送到嘴边的机会，下次想要再从我手里拿到就不可能了。”
　　随着那份震动，黑圣杯的脚开始消失了。
　　“为什么，为什么会这样？！”
　　她一脸的惊慌，只是消散的速度并没有跟着她的心情停止。
　　“因为正餐之前要吃点前菜是理所当然的事情。”
　　本来就被选定成了食物的黑圣杯现在只是迎来了自己应有的命运而已。
　　“我只是想要诞生而已，不要让我这样消失，求你了，求你了……”
　　黑圣杯冲着沧栗求救，然而这个被恶意污染过的圣杯并不在他拯救的范围内，他淡定的等着对方彻底消散的那一瞬间，用手里的珠子把对方的灵魂收了起来。
　　第三次圣杯战争中被爱因兹贝伦违规操作召唤出来的从者，也是圣杯被污染的罪魁祸首，一个被人为创造出来的承担恶意的概念。
　　“一会儿吃掉他，再吐出来好吗？”
　　沧栗和白水晶商量：“如果可以的话，外面那些付丧神体内的黑暗能量也都可以让你全部带走，可以吗？”
　　山姥切听到了沧栗的只言片语，直接一愣被Saber打得老远。
　　“审神者。”山姥切有些前后颠倒，“您刚才说的是什么意思？”
　　“你们不是一直在为自己的暗堕而头疼吗？”沧栗有些骄傲的扬起下巴，“我做不到把那份黑暗从你们的灵魂里剥离，但是这里可是有着专业人士。”
　　白水晶跟着点头。
　　“吼――！”
　　比海格力斯还要低沉的吼声从地底传来，柳洞寺地动山摇，直接从中间裂开，不断掉落的泥块砸进缝隙里，全部都被吞噬了进去。
　　还差一点。
　　沧栗手一扬，一抹光束直接冲破云霄，这是他和付丧神之前联系好的，看到这道光的瞬间，要立刻抵达他的身边。
　　“这可真是难得一见的场景啊。”鹤丸歪着头打量触手怪往出爬的画面，“您是已经找到了一次性消灭它的方法了吗？”
　　“当然。”
　　付丧神到齐的时刻，就是白水晶出动的时间。
　　“去吧！皮卡丘！”沧栗以标准的投球姿势把白水晶扔了出去。
　　白水晶嗖的一声飞了出去，在众人吃惊的眼神中变大，成为了一个晶莹剔透的笼子，然后把触手怪全部包裹了进去。
　　和沧栗第一次见到的画面没有二样，白水晶的内部堪比洗衣机，先是缓慢的旋转，然后慢慢的加速，越来越快。
　　开始还在抵抗这份旋转力量的触手怪，把所有的吸盘都贴在了墙壁上都没用，它不管怎么用力，这看似平常的水晶内部都是相同的顺滑，贴都贴不住。
　　正在围观这画面的小狐丸感到肩膀一沉，往过一看发现是三日月倒在了他的肩膀上，站在不远处的岩融同样架住了晕倒过去的石切丸。
　　“审神者大人！”
　　小狐丸大声呼喊着沧栗：“三日月还有石切丸都晕过去了！”
　　“不要着急。”沧栗指指同样晕过去的太郎，“因为他们暗堕的程度深，所以才会在被抽取黑暗力量的过程中晕过去。”
　　暗堕程度低的萤丸，甚至有心情打量着从之间飞逸出去的黑色粒子。
　　“这就是导致我们暗堕的东西？”
　　明石的手指上绕着一条黑色缎带，现在它往白水晶的方向慢慢的飘：“看上去也不是那么危险的东西啊。”
　　“导致你们暗堕的东西一直在心里。”
　　沧栗点点心脏的位置：“这种抽取只是一次性的，如果你们之后继续选择暗堕的话，那么我就算是再帮你们净化几次都没用。”
　　“不想再次暗堕的话，就把自己的心守好。”
　　沧栗看着左手心上浮出来的圆球，相当不情愿的往白水晶的方向飘：“我说了我能解决掉你的，为什么不相信我呢。”
　　当初把你锁在我的身体里，自然是知道有机会把你弄出去。
　　看，这不就成了？
　　“真是神奇。”
　　鹤丸还有闲工夫去比较不同刀剑手上缎带的粗细：“哈哈哈哈三日月他这个带子宽的可以把他绑起来打个蝴蝶结了。”
　　“唔，其实他们就算是晕过去也可以听到外界的声音的。”
　　沧栗慢悠悠的提醒了一句：“那个想要趁着大哥睡着就在对方脸上画圈圈的人，你可以把马克笔装回口袋了。”
　　次郎吹着口哨望天。
　　白水晶吃着吃着，朝着沧栗的位置吐出了一颗白珠子，和之前收了爱丽丝菲尔灵魂的一样，赶过来的爱染他们手里的珠子是唯一一个没有吸收灵魂的，还是那么透明。
　　“人造人的可以直接委托奸商做一具义骸，那么这个违规从者的灵魂，应该怎么办比较好？”
　　在他污染了圣杯后，就自动和英灵座上的本体断开了联系，到了现在，他已经成为了一个独特的个体，沧栗固然可以直接把他送入轮回，拜托死神往他脑门上敲一下就好。
　　但是这人似乎不是日本本土的居民，用这种本土的解决方式真的没问题吗……
　　“算了，先收起来吧。”
　　白水晶的消化时间有些长，伴随着体内触手怪体积的压缩，它自身也在缩小，到了真正停下来的时候，它甚至打了个饱嗝。
　　石切丸他们几个晕过去的付丧神休息了一会儿就醒了过来，很难得的，刀剑们看到了三日月有些失态的表情。
　　“我这是，噩梦终于结束了吗？”
　　他看着自己的双手，闭上眼睛又睁开。
　　“大白天的就想着做梦，这个月的工资扣掉。”
　　沧栗往三日月的手心重力一拍：“长谷部把这个记下来，回去就执行。”
　　“是。”
　　严肃的长谷部立刻把沧栗的话记了下来。
　　一期一振拍拍三日月的肩膀：“三日月殿，我们已经恢复正常了。”
　　是的，恢复正常。
　　即使他们嘴上不说，行为上不显，付丧神们还是很在意自己曾经暗堕的事情，尤其是从沧栗的嘴里知道不管他们怎么努力，这个过程都是不可逆的后，只能把那份遗憾深深的埋在了心底。
　　他们以为沧栗不会注意到这种小事情，因为之后的忙碌让他们根本抽不出空去想这些无所谓的事，而等到彻底闲下来后，审神者又消失不见，逼得他们不得不忙起来。
　　到了现在，得知自己真的经历了那份不可能的逆转后，所有人都有一种恍惚的感觉。
　　“安定，为什么我掐自己不疼啊。”清光紧张的看着安定，“是不是这个只是我做的梦，其实我根本没有恢复。”
　　“因为你掐的是我的手。”安定毫不客气的捏上了清光的脸，狠狠一转，“现在感觉到疼了吗，如果是梦的话你早就醒过来了。”
　　“竟然破坏了我的完美长相，我要把你打成肉酱！”
　　和泉守一手一个把他们分开，堀川向着周围的刀剑们点头表示歉意，他们家的这两个小朋友啊，一不去管就浪起来，这么多年了还是这种少年心态，根本感受不到他们的成长。
　　也或许，他们是为了掩饰内心的激动，而故意做出这种胡闹的事。


第364章 结束一切回到家
　　整个冬木市的黑暗力量全部消失，不止是附着在付丧神和沧栗灵魂上的那些, 大圣杯还有触手怪都被吸得一干二净。
　　更为神奇的是, 在这短短的一刻钟内, 整个冬木市是此前从未遇到的和平状态。
　　隐藏在暗地里的阴暗想法，或者是已经在实施中的暴力活动, 拥有着这些想法的人一瞬间忘记自己正在想什么，正在做什么，就好像有天使从他们的头上飞过, 带走了一切不详的存在。
　　不过这些事和沧栗他们都没有关系了。
　　一心只想要回到本丸的众人, 连柳洞寺的惨状都不想要再去看, 不过负责的沧栗最后还是让达芬奇用魔法移过来了土将缝隙全部填满。
　　让一个世间罕见的魔术师干这种泥瓦工的活，您真是我活这么大第一次见到的如此任性的御主。
　　吐槽归吐槽, 达芬奇和沧栗的契约却没有消失, 可以命令他的最后那枚令咒还标在沧栗的手背上, 只要这个契约存在, 他就不会消失。
　　已经做好了被沧栗当成苦力使唤的达芬奇，顺着魔力波动的源头回到了魔术工房, 只是现在这个时间点, 原本应该是热闹的工房空无一人, 最宽敞的客厅茶几上放着一具已经收拾妥当的人偶。
　　人偶的手背上, 就是他最熟悉的令咒。
　　嘴上说着不要让达芬奇暗地里打小心思的沧栗, 最后还是把这份自由给了从者，那枚令咒在达芬奇自己能够控制的人偶上，是否要留在这里还是回到英灵座上全看他自己的意愿。
　　“但是这么一看, 被抛弃的人岂不是变成我了吗？！”
　　这种莫名被人嫌弃的感觉，达芬奇还是第一次感受到，非常新鲜，和生气。
　　“哼。”
　　他把人偶收好，这个自己无法行动的假人可是他暂时性的御主，还是要好好保护起来的。
　　不过我真正的御主，你给我等好了，我达芬奇一定要让令咒再次出现在你的身上。
　　呸，是手背上。
　　“哈啾。”
　　沧栗鼻子一痒，打了个大大的喷嚏，力道之大让他都觉得晕乎乎起来：“冬木市的事情已经全部解决了吧，怎么还有人念叨着我。”
　　“大将您过虑了。”
　　药研体贴的给沧栗量了下体温：“可能是因为最近太过劳累，您的体温有些高，等回到本丸后好好的睡一觉就会恢复健康。”
　　相当信任药研诊断的结果，沧栗往后靠了靠，在柔软的靠垫上找到了自己最感到舒服的位置：“在外面两年好想你们啊……好想回家……”
　　又嘟囔了一会儿，沧栗就这么睡了过去。
　　“嘘。”三日月在嘴边竖起手指，让刀剑们都不要出声，“我们的审神者这两天可是相当辛苦，让他好好的睡一会儿吧。”
　　大家纷纷点头。
　　在沧栗前面的位置坐着的乱悄悄的举起了手，调出了光脑的照相功能，大概对着沧栗的位置狂摁拍照键。
　　结果拿下来一看，全是黑暗一片，分明是有人挡住了他的镜头。
　　“乱。”
　　一期一振笑着敲了弟弟的头：“知道你是调成了安静模式，但是偷拍审神者的行为可是禁止的。”
　　“主上的睡脸很难得才能看见的。”
　　对于付丧神来说，能够放心在某人面前睡过去，说明他们交出了自己的信任，而沧栗的睡脸，他们更是见都没见过。
　　现在审神者可以在他们的身边睡过去，应该是比之前更信任他们一点了吧？
　　“咪酱，回去以后要好好的给主上做点好吃的才可以。”
　　太鼓钟悄咪咪的比划沧栗的脸的大小，发现比他们在冬木市相遇时瘦了一圈：“主上最近很辛苦，咱们养了两年的食材也该发挥它们真正的作用了。”
　　“当然没问题。”
　　烛台切笑得温柔：“我已经在想到时候给主上做点什么好，毕竟在这两年里，我学会的新菜式太多太多，不同菜系都有学习，稍微有点选择困难了。”
　　“笨，当然是中式的。”
　　鹤丸小声的吐槽：“要知道之前在香港吃的那家小店，可是得到了审神者的高度夸赞，不过以他这两年到处乱跑的经历来看，就算你端上来的是白米饭，他都会吃得很开心吧，你说是吧，小姑娘？”
　　“嗯……嗯。”樱往后缩了一下，下意识的挺直了背，“老师他在外面的时候吃得很简单，大多数都是他直接从那个口粮包里面拿出来的。”
　　吃的时候还在感慨，如果是刚做出来的，肯定更好吃。
　　但是沧栗又不让樱给他做饭，让一个小萝莉用石头垒灶生火给他做饭……先不说口味如何，他真的很害怕樱一个不小心掉进火堆里面。
　　“不过你就这么拒绝了那位先生跟着我们离开，那个满脸严肃的大叔眼神超级可怕的。”爱染故意板着脸模仿远坂时臣，“我们都被他当成了诱拐儿童的罪犯了。”
　　不过再怎么气也没用，樱坚定的站在了沧栗这边，以相当强硬的姿态拒绝了他。
　　“等他回到家应该就会发现自己另外一个女儿并没有出事。”
　　远坂凛被烛台切救回来后以极快的速度送回了远坂宅，刚好和出门的远坂时臣错了开来，昏过去的凛大概还要再过几天才能醒过来。
　　顺便的，那个在森林里面等死的言峰绮礼也被带了出去，叫了救护车把他送到了冬木医院，相信有教会那种神奇组织当后盾的他，应该可以恢复正常。
　　不过以药研的判断来看，就算是他后面恢复了，也不可能回到受伤之前，对言峰绮礼杀意漫天的从者给他留下了深可见骨的伤痕，附着在伤口上面的特殊能量，大概也是他所用武器的能力。
　　“不过除了参与到圣杯战争里面的魔术师门们，这座城市因为圣杯战争而死的普通人一个都没有。”
　　这是一个可怕到让人不寒而栗的事实。
　　拥有了强大力量的人，总是会忽视掉普通人，他们自觉拥有了力量的自己天下无敌，所谓的普通人根本没资格和他们站在一起。
　　他们隐藏在人群之中，并以对方无法得知自己的真实身份而暗自得意，甚至直接把对方看成可以随意剥削的对象，或者是单纯的站在高位播撒同情。
　　极其的傲慢，极其的自鸣得意。
　　而我们家的审神者，每次都是从这么滥杀无辜的人手底下把普通人保护了起来。
　　刚开始刀剑们也不理解沧栗为什么要这么做，这些普通人和他们的关系太远，甚至连救回来的付丧神们都不如。
　　只是进一步深入到了人类的世界，他们体会到了人类的创造力，还有即便耗尽一生也要去达成的愿望后，他们深深地为这些曾经看不上的普通人而叹服。
　　并不是拥有了漫长的生命才是成功，如何使用这份能力，才是他们应该找寻的对象。
　　赶鸭子上架硬着头皮去做，到后面的得心应手成为行业老手，付丧神们拥有天资，也从未放弃过进步的想法，对于他们来说，如何让自己更厉害，而不单单是一把好用的刀，成为了他们新的愿望。
　　仅仅做一把刀是不够用的，杀人不过头点地，但是杀了人以后该怎么办，如果他们始终学不会的话，那么永远没有站在沧栗身后的资格。
　　“三日月殿说是噩梦终于结束了，我倒是觉得，美梦从现在这一刻才开始。”
　　浦岛看着海平线上要跃出的太阳，胸腔里面的感情愈发的澎湃：“不行不行，我不能这么膨胀，处理情报最重要的就是冷静，我怎么又忘记了。”
　　“笨蛋。”
　　蜂须贺刷的一下把窗帘拉上，又强行把浦岛摁到了位置上：“睡觉，要是睡不着的话就把你扔出去跟在车后面跑。”
　　“哈哈哈，天天都在看日出，怎么这个时候来了启发。”长曾弥扯了张毯子扔过去，把他们兄弟两个都盖了起来，“睡吧，睡醒了就到地方了。”
　　陆奥守从后视镜里看到了东倒西歪的同伴，无奈的摇头，作为司机的他可是没有跟着入睡的资格，必须要把车开到公司才能停下。
　　从冬木分公司借的大巴车，到时候还要拜托别人开回来才行。
　　“要换人吗？”
　　歌仙跃跃欲试：“我也有驾照，让我开一把怎么样？”
　　“不怎么样。”陆奥守坚守自己的阵地，“你可是连马力不足的电动车都能开出跑车的架势，要是让你摸到了这车，大概就要飞起来了。”
　　“说什么蠢话。”歌仙撩了一把头发，“这可是汽车，又没有长翅膀。”
　　“呵。”
　　陆奥守斜眼看了一下小伙伴：“你还是快点去后面坐着，我要加速了。”
　　算了，等我回去自己买一辆就行。
　　属于歌仙的个人服装设计工作室已经运行了一年，在和TKRB合作了几次后已经变成了业内新秀，不断有其他的人想要和歌仙进行合作。
　　所以买车的钱根本不缺。
　　没有睡意的歌仙干脆刷起了网页，准备下单。
　　“呆在冬木市这几天，好几单大生意都废了。”宗三有些怨念的看着江雪，“大哥，我们好不容易达成的百分百任务达成率，现在要破了。”
　　“不会的。”
　　江雪转着手间的佛珠，他早就拜托另外的江雪左文字去帮他解决任务了。
　　这两年里面，时政逐渐放松了稀有刀的掉落率，虽然很少，也逐渐有本丸好运的从战场上获得了稀有刀剑。
　　而式微的时政，自然也是无法阻止三日月他们带头的监督组织逐渐分走了他们手中的权利，以合理安排人手的理由，与本丸的审神者们签订了其他的合同。
　　偶尔就会有这种外派的任务，指定由某位刀男去，报酬也是比较可观，是一个会让审神者开心好几天的数字。
　　“既然不会的话，大哥你就不能早点告诉我吗？”宗三更加怨念了，“我可是天天都在想着之后要怎么多接点任务的。”
　　“好让宗三哥你可以体验手撕妖怪吗？”
　　小夜面无表情的吐槽：“十个投诉里面八个都是在说你的手法太过残暴，容易给委托人造成不可磨灭的心理阴影。”
　　“怪我咯。”
　　宗三耸肩：“反正做噩梦的又不是我，如果想要睡个好觉，建议他们再买一下大哥的诵经片段，保准听了后一觉睡到天亮。”


第365章 双击老铁六六六
　　沧栗再醒过来的时候，已经是在白塔里的床上。
　　“好久都没有睡得这么踏实了。”
　　离开了这张床才发现自己原来是一个认床的人, 在外面休息的时候心里总是有说不出的警惕, 明明在这个世界上除了那个触手怪外没有什么可以伤害到他的, 但是就是有着说不出的慌。
　　“主人，您醒啦。”
　　没过一会儿今剑就敲响了门, 好像已经看到沧栗起床了似的：“已经到了早饭时间啦，再不起床的话，烛台切特意给您准备的早餐就要被我们瓜分干净了。”
　　“等――！”
　　沧栗冲进洗漱间用自己最快的速度把自己收拾好, 拉开门的动作一气呵成：“可以出发了。”
　　言语和行动间的迫不及待相当明显。
　　“果然能够把您唤醒的只有美味佳肴。”今剑有些小郁闷, “主人, 我要不要也去报个烛台切的烹饪班学习一下，反正, 也不算贵？”
　　现在都有了自己的私房钱的刀剑们, 在花钱这事上也继承了沧栗的习惯, 只要是他们想要的, 什么都别说了，一个字, 买。
　　“嗯？烹饪班？”
　　“对哒。”今剑给沧栗解释了一下, “之前烛台切和他的朋友不是来这边找失落的黑暗料理界的圣典吗, 他们经过了一段长长的历险故事后, 烛台切把家里面的那本重新抄了一遍后把东西送回给了中华料理界。”
　　“那种可以迷惑人心的食谱, 就这么送出去后真的没问题吗？”
　　不是沧栗担心，连烛台切在最开始接触的时候都会被迷惑，如果就这么轻松的送了出去, 岂不是又要搅起新一轮的腥风血雨。
　　“嗯？”今剑歪了歪头，“送出去的是后面抄的那本。”
　　沧栗沉默。
　　“有蜂须贺帮忙，除了没有那份迷惑人心的能力，正品和伪造品外没有任何区别。”
　　“双击老铁666啊。”
　　自家付丧神多面向发展，让他这个做审神者的都有些吃惊，执着于正品和赝品的蜂须贺，竟然会主动帮忙伪造……
　　“果然是厨师拯救一切。”
　　“主人你又在小声的念叨些什么。”今剑看着又进入自己世界的沧栗默默叹气，“大家可都在等着您呢，不要再浪费时间啦。”
　　“我感觉你们现在都不宠着我了。”
　　沧栗摆出了一副可怜样：“小白菜呀地里黄，没有爹呀没有娘……”
　　走在这两人身后的石切丸听着沧栗的歌声，扭过头闷笑：“如果您愿意的话，我觉得本丸里面肯定有许多人抢着当您的家人。”
　　噫，被其他人听见了。
　　“你们两个什么都没有听到。”
　　特意叮嘱了他们一句，沧栗欢快的跑进了餐厅，付丧神都已经到齐，大家或高声或低语，整个房间都是相当欢快的气息。
　　“审神者来了。”
　　太鼓钟冲着厨房的位置喊了一句：“咪酱，可以上菜了。”
　　“明白。”
　　烛台切从里面相应：“拜托短刀们进来帮一下忙，这次的菜趁热吃比较好。”
　　那还等什么？
　　审神者眼中那闪耀的光芒，让短刀们加上了增速的状态，一阵风吹过，刚才还有人的位置空了，再一阵风扫来，饭菜已经上了桌。
　　“我们本丸的短刀如果开辟一个送外卖的业务，绝对是刷新行业顶尖水平的速度。”
　　这当然是玩笑话而已，他们这些付丧神送外卖的时间，一定是可以创造出比外卖费更高的价值。
　　“好棒。”
　　这久违的幸福感觉，沧栗闻着空气中的香味，整个人都要开心的飘起来。
　　坐在下方的樱看着自己老师那副从未见过的模样，悄悄的攥紧了裙摆。
　　“这些东西，都是烛台切先生做出来的吗？”
　　即使是最普通的米饭，都有着让人沉醉进去的味道，自己从前的生活也没有贫瘠到对着一碗白米饭流口水，但是面前的小碗里面的米，就做到了。
　　“全部都是哦。”
　　太鼓钟眯着眼睛笑：“米是田里面种出来的，全程都是我们亲手跟进，蔬菜也是我们后山的菜园子出品，至于这些肉类，有的是之前养的，有的是咪酱还有其他人从外面抓回来饲养的。”
　　“如果说纯天然无污染的话，绝对就是这样了。”
　　太鼓钟自豪介绍的时候，樱更加坚定了心中的想法：“那么，我可以跟着烛台切先生学习厨艺吗？”
　　“嗯？”太鼓钟一愣，“当然可以，咪酱他自己就有开烹饪班，分长期和短期，你可以先跟着他学一小段时间，有天赋的话就可以继续学下去。”
　　“毕竟我们本丸里面真正擅长烹饪的，也就咪酱一个了。”
　　要是烛台切一出远门，其他人要不选择外卖，要不选择速冻食品，再不济也是吃泡面，至于自己动手……
　　还不如让他们上战场揍溯行军来得痛快。
　　“好的，我知道了。”
　　樱握着拳给自己打气，为了自己也能让老师也露出同样幸福的表情，她一定会刻苦努力认真的去学的。
　　沧栗耐心的等着最后一位付丧神归位后才宣布开始。
　　没有人说废话，大家都把注意力投向了面前的小桌，不约而同的端起了饭碗，夹起米饭往嘴里送。
　　经历了各国料理人挑战并且成功打败对方的烛台切的手艺，当然不能再用简单的好吃来形容。
　　他们感受到了嫩芽破土的激动，芽苗吸收营养努力生长的感动，还有着成熟时那份藏在心中的自豪，每一粒米都在蹦蹦跳跳的说着自己最好吃。
　　“突然有点舍不得一口气吃光了。”清光偷偷地对着安定说。
　　安定看都不看他，专注的吃着其他的菜，再往周围一看，大部分人都是这样的动作，一点闲聊的时间都没有。
　　“厨房里面肯定还有剩下的菜。”
　　堀川在喝汤的空隙提醒了清光一句：“如果你还想多吃一点的话，最好再能够享受到食物美味的前提下，提升速度。”
　　只有这样，才能赶在其他人面前多吃一份。
　　“你们也太狡猾了吧。”
　　清光也加快了速度，在享受和快速吞咽之间寻找平衡点太难，反而让他吃得有些痛苦。
　　算了，有审神者在你们还想吃第二份，简直就是在做梦。
　　没错，清光的推测相当靠谱，沧栗在吃到这些东西后，一边吃一边还偷偷的往口粮包里面塞，以备不时之需。
　　烛台切发现了他的小动作，有些头疼的捏了捏眉心：“主上，后面多出来的我都已经帮你打包成了饭盒，这些食物就好好的吃完吧。”
　　沧栗的心里泪流满面，为什么，明明以前他们都发现不了，怎么现在所有人都像是安装了能够放大几十倍的镜头，把他的一切小动作都看在了眼里。
　　听到了烛台切的话，其他人就只能放慢了速度，真正的开始品尝。
　　“现在知道后悔了吧。”清光有些小骄傲的仰起了头，“哼哼哼，今天的炸虾天妇罗可是最好吃的了，只是可惜安定你已经吃完了。”
　　“是吗？”
　　安定嗖的从清光的盘子里面夹走了一只：“现在我就还剩下一个了。”
　　有着同样动作的还有天天把欺负弟弟当作乐趣的髭切，他比清光还要过分，直接把两人装菜的盘子做了个交换。
　　膝丸看着自己面前空荡荡的盘子，声音低沉：“兄长。”
　　“嗯？”髭切叼着筷子，歪着头表示不解，“叫我干什么呢弟弟丸，快点吃你的东西啊。”
　　“杀了你。”
　　刀没出鞘，筷子直接冲着髭切的脖子而去。
　　“嚯，兄弟阋墙啊。”
　　鹤丸把自己最喜欢的东西率先吃完，然后端起了饭碗看戏：“膝丸记得攻击髭切的左边，那里存在着他的弱点，来个弱点攻击！”
　　髭切准备挡住筷子，却发现筷子的目标落在了菜上面，两下直接把盘子里面的菜全部夹到了饭碗里面，硬生生的变成了一碗盖饭。
　　“弟弟长大了就是各种不乖巧。”
　　髭切端着汤碗长叹：“你这样的话，哥哥怎么能够放心的把你嫁出去。”
　　“噗”，周围一圈的付丧神都呛到了，大力拍着自己的胸脯，“髭切你都在胡扯些什么，现在可不流行包办婚姻了，膝丸想要嫁给谁是他的意愿。”
　　膝丸重重的放下筷子，一拳捣在了髭切的肋骨处：“就算是有了对象，也是我把对方娶进来，嫁出去是什么鬼。”
　　“咳咳。”髭切即使被打了肋骨，手里的碗还是格外的平，“最近给你告白求婚的信件礼物多到令人发指的程度，礼物的价格加起来是个有些让哥哥我心动的数字，不如把你嫁出去你再自己跑回来。”
　　“清光，你们那里有一次性的染发剂吗？”
　　被点名的清光点头：“你需要什么颜色的，我那里基本都有。”
　　“我这个发色有吗？”膝丸语气淡定，“既然兄长那么想要靠仙人跳来赚钱，不如让他自己成为那个主角，我负责收钱不是更好吗？”
　　现在的膝丸堵起髭切来那叫一个得心应手，直接把自家兄长说得哑口无言。
　　髭切只能无奈的耸肩，一口气把碗里的汤和料全部吃光：“好吧，不逗你了，金鱼的记忆力告诉我，刚才发生的事情我已经全部忘记。”
　　“这种老套的借口也该更新换代了。”
　　宗三坐在对面语气充满了不屑：“当然，如果你真的是脑袋有毛病的话。”
　　“就怎么样？”鹤丸笑眯眯的问。
　　“把他好好的打一顿。”宗三微笑，“反正他之后也会忘记，不打白不打。”
　　“咳。”长谷部淡淡的瞟了他们一眼，“你们已经吃完了吗？”
　　“没。”
　　充满了大家长风范的长谷部一出声，之前还在胡闹的几人立刻就安静了下去。
　　“长谷部你的炸虾不吃了吗？”
　　不动行光有些眼馋：“我的已经吃完了……”
　　“不行。”
　　长谷部直接拒绝：“吃太多对身体不好，油炸食品对小孩子更是。”
　　“我的给你一个好啦。”次郎把自己的盘子往过一推，“今天的虾是我和大哥一起捞回来的，下次再给大家捞好了。”
　　“那……就谢谢你啦。”
　　垂头丧气的不动下一秒就恢复了灿烂，那副小奶狗的作态让次郎忍不住揉乱了他的头发。
　　“真好。”
　　小乌丸听着屋子里面的笑闹声，静静的笑了。


第366章 是时候带回羽入
　　时间滴滴答答的往前走，沧栗在醉生梦死了许久之后, 突然从软垫上坐了起来, 意识到自己不能这样荒度人生。
　　“太太太奢侈了。”
　　肚子上多了一层软软的肉, 轻轻的拍上去都有种水波晃动的感觉。
　　沧栗看着镜子里面的自己，在连续多次的拍打自己的肚皮后, 仰天长啸。
　　“好痛。”
　　在本丸的付丧神一致捂住了自己的耳朵：“哪里来的声音，难不成又是敌袭？”
　　人生大敌的触手怪被以神奇的手段解决掉，顺带还搞定了付丧神们一直以来都在纠结的问题, 他们实在想不出现在这个点了哪里还有不长眼的跑到本丸里面来袭击他们。
　　莫非, 是审神者那里又出了问题？
　　下一秒, 随身的光脑都蹦出了一条信息，沧栗让现在闲着的刀剑都来议事厅, 他就在那里等着大家。
　　大家面面相觑, 不清楚到底是发生了什么。
　　“诸位, 难道你们就不觉得, 这样的生活太过颓废了吗？”
　　龙猫形态越发圆滚滚的沧栗站在桌子上严肃的挥着小爪子：“大好的时光竟然被我们浪费在了吃东西还有晒太阳喝茶这种悠闲事上，你们就不觉得有一些些的愧疚吗？”
　　“可是大将你……”后藤话说了半截就被打断。
　　药研给了兄弟一个饱含了“闭嘴”之意的眼神：“您这么一说, 我们最近确实是懈怠了不少, 很少再有伤患来手入室治疗, 我新研究出来的伤药已经落灰很久了。”
　　噫, 你这分明是在抱怨自己少了小白鼠吧。
　　要知道这新研究出来的药偶尔会有些神奇的效果, 比如五感突然提升，比如腿部突然抽筋，比如声音突然变尖……这些效果都是要在药研知道了以后才会重新调整药丸组成部分后消除。
　　只是这期间所产生的影响, 不好意思，作为本丸掌控了手入室的唯一大佬，我药研藤四郎就是这么任性。
　　“看来你们最近真的是很懈怠啊。”
　　认真的把付丧神观察了个遍，沧栗得出了如此结论：“你看看你们原来五官分明的长相，现在就只有还有着偶像活动的清光他们还能继续维持自己的好身材吧。”
　　山姥切悄咪咪的捏了捏自己的脸，好像确实是有一些软了。
　　嗯……经常熬夜还要干掉高热量夜宵的微光太太，终于意识到了自己那不健康饮食习惯带来的后果。
　　“审神者你又在逗人开心了。”
　　鹤丸立刻揭穿沧栗的谎言：“整个本丸里面唯一会长胖的只有审神者你一个，毕竟我们的本体可都是刀剑，什么时候出现过因为吃多了本体还能增长的事。”
　　“要是那样的话，短刀们早就把后山吃空了。”
　　“……”被暴击的沧栗一时无语，后又奋力反驳，“但是你们刚才都心虚了，不要以为我没有看出来，看来必须要给你们强制性分配工作了，不然这么下去，整个本丸都要进入冬眠的状态。”
　　“比起那个，我倒是有其他的事情想要拜托您。”
　　走到了沧栗面前，鹤丸相当潇洒的单膝跪下：“您还记得被我们留在另外一个世界的羽入吗？过去了这么久，是时候接他回来了。”
　　“而那边的世界的原住人，可要比这边的耐打，更别提还有尾兽这种超规格的存在，想必能够给本丸的刀剑们带来新的体验。”
　　“嗯？鹤丸说的那个地方，难道就是已经被公司改成了游戏的那个？”
　　坚决拥护自家游戏的付丧神们，即使是不怎么喜欢玩的，也都在游戏里面有账号，他们算是体会到了所谓的普通人是个什么感觉，而那所谓的查克拉引动的各种招式也让擅长用剑的他们感到新鲜。
　　“可惜我们不是真正的忍者。”
　　物吉有些遗憾：“就算去了那边的世界，也不可能直接学会吧。”
　　“这个倒不一定？”沧栗托着自己的毛毛脸有些犹豫，“毕竟我们之前去的两次都没有针对查克拉这一力量进行细致的分析，接触的人要不就是堪比尾兽的巨蛇和鹏鸟，要不就是对我们抱有极强警惕心的忍者。”
　　这种情况下他们要是再开展研究，绝对会被那些忍者当成是搞人体实验的邪恶人士，引起大范围的讨伐。
　　发展成那样的话，就让人不开心了。
　　“那还在这里等什么，现在就出发啊。”
　　龟甲哑着嗓子轻笑：“我对于他们那些可以完全复制出一模一样自己的术式相当感兴趣，据说还有可以复制出成千上万自己的特殊忍术，不觉得，很有趣吗？”
　　他那上挑的尾音，让大家都想起了自己曾经喜欢的忍术。
　　“当初被您带回来的那两个孩子，在您不在的日子里可是拼命的锻炼自己，就想成为支撑着您的后盾。”
　　鹤丸稍微提了一下几乎要被沧栗忘在脑后的两人：“这次不如带着他们一起，那边怎么说都是他们的故乡，或许他们也是想要回去一趟的。”
　　“看来这又是一次大队伍的集体出行。”
　　沧栗有些兴奋的搓着自己的脸：“那这次就不用抽签啦，想要跟着离开的人直接明早在转盘那里等着就好，我们一起出发。”
　　“不过有着固定工作的人就不行了。”
　　太鼓钟有些遗憾：“咪酱他的培训班最新的一期刚开，现在可走不了，只能我们自己去玩了。”
　　唉，这倒是一个让沧栗痛心疾首的坏消息。
　　山姥切默默的开完了会，一个人回到了家里。
　　所谓的出游，就是最好的开天窗的借口，迅速给编辑发了短信告诉他自己要出门取材，山姥切以格外愉悦的身份收拾起了自己的行李。
　　“替换的衣服来两套，如果不够的话过去再买也可以。”
　　他一个人呆在屋子的时候，把沧栗亲手剪辑出来的视频看了好几遍，对于鹤丸当了主角的节目，更是让山姥切萌生许多灵感。
　　比如异世界的爱与恨之歌，比如国与国之间的宏大斗争，他把这些灵感浓缩成了一个月更的连载小说，用马甲发到了小说网站上，引得无数读者在下面嗷嗷直叫。
　　顺带一提，这个小说自从沧栗离家后就停止了更新。
　　是时候把连载再开了。
　　来了兴头的山姥切登上了自己积灰许久的帐号，发了条新动态。
　　“爷爷爷爷，您当年喜欢的那个作者他终于复活了。”
　　这是在评论区刷得最多的一条评论，山姥切饶有兴趣的看了一会儿，干脆就码出了几百个字扔了上去。
　　接着就收到了远在香港的飞龙同学的夺命连环震。
　　“你怎么突然写起了断更两年的小说？”
　　这种行为简直不像是山姥切，危险气息更加浓厚的飞龙甚至以为自己的好友被什么人盗取了帐号。
　　“因为最近要出门旅游，空闲的时间刚好用来写小说。”
　　过了许久，飞龙发过去了长长的一段控诉，全部都是在批判山姥切挖坑不填连挖新坑重点是每个坑都很好看，让人欲罢不能的坏习惯，以及可能带来的眼中后果。
　　山姥切虚心听取了飞龙的建议，并且坚决不执行，毕竟在这两年里，这种劝告他好好写作的短信接了不知道多少，刚开始山姥切还心有愧疚，觉得对不起自己的读者。
　　到了后来，已经看淡红尘的打刀表示，就这样随风而逝吧，大家彼此安好，比什么都重要。
　　“最近去的地方多是深山老林，收不到信号，等回来后再和你联系。”
　　留下了这么一句话，山姥切的头像直接暗下去了半年没有再亮起来，要不是小说还有在陆陆续续的更新，飞龙真的要飞到日本好好的看一下他这个好友到底还活着没有。
　　不过有信号更新小说却没空给他发消息，飞龙表示很受伤。
　　“一期哥，你这次要是不去的话，下次的演出服就是小裙子。”
　　乱的威胁别出心裁：“反正那个能够顶上你职位的人都培训好了，这次就和我们一起去嘛去嘛去嘛。”
　　弟弟的撒娇三连让一期一振有些措手不及：“但是公司的事情……”
　　“可是之前圣杯战争的时候，他一个人就做得很好，一点问题都没有，最近的表现更好，甚至连三日月殿的工作都可以帮忙处理一部分。”
　　就是因为这样我才担心啊。
　　蓝发的太刀只想揉揉弟弟的脑袋，让他多想一点，一个拥有随时顶替高层能力的员工，要是安心的放着他干下去，他才是真的不放心。
　　“而且三日月殿绝对不会离开的，姑获鸟他们最近的动作大了起来，肯定要有人坐镇。”
　　乱说的非常有道理，长谷部一期一振还有三日月这三个主要管理公司的人里，最难抽身离开的就要数三日月了。
　　毕竟经过他手的都是重要的事项，随便换一个人还真是不好办。
　　“一期哥你那么容易心软，经常会有人拜托搞定本来不应该由你做的事情。”信浓有些不服气，“我们也想你能像其他人一样，有个休息的假期。”
　　本丸的刀剑里面，全心全意为公司奉献生命的，除了长谷部就是一期一振了，其他人有时候都会担心，这两人会不会哪一天就猝死在公司里面。
　　药研表示，有他提供的生命水，再劳累的身体都会一瓶之后恢复活力。
　　只是那个疲惫的心能否跟着一起，就要看当事人的心态了。
　　“那我和三日月殿商量一下再做决定，你们看这样可以吗？”一期一振耐心的和弟弟沟通，“如果他觉得没问题的话，大哥这次就跟着你们一起出去。”
　　前田暗地里给平野比了个OK的手势，这个信息一路传到了外面的五虎退身边，五虎退刷的摁下了今剑的号码。
　　为了让一期一振放下重担和他们出门，短刀们也是拼了。
　　“嗯？让我和三日月说一下吗？没问题。”
　　今剑迅速搞清楚了五虎退说的内容，干脆利落的答应了下来。
　　“三日月我有问题想要咨询一下你。”今剑看着屏幕上的太刀说话，“你最近工作很忙吗？”
　　偷摸喝茶的三日月淡定的放下了茶杯：“还算清闲，又不是年底，工作量和往常没有什么区别。”
　　“既然这样的话，一期一振就和他弟弟一起出去旅游了。”
　　今剑带着“那就这么说定了”的表情挂掉了通讯。


第367章 重新降临木叶村
　　一期一振纠结了半天的事被三日月一语点破。
　　“既然是弟弟们为你着想，那就去吧。”
　　大度说出了这句话的三日月并不知道, 自己的这个得力助手一走就是半年, 这半年意味着什么, 意味着孩子都能生下来了。
　　虽然他并没有孩子可以生。
　　早知道我也跟着跑了。
　　明明是三条家最年轻的一个付丧神，结果今剑跟着审神者跑了, 小狐丸也跟在后面凑了热闹，岩融和山伏国广出去修行，至于石切丸, 嗯, 他也没想着这个宅在了本丸里面的大太刀会走出来管理公司。
　　“莫非是因为我看上去太老了吗？”
　　不然为什么其他人都自动把他看成了大家长。
　　我也想跟着你们一起出去晃荡啊, 而且还是在异世界，根本不怕催他上班的电话打过来。
　　“三日月先生, 您又跑神了。”
　　接手了一期一振工作的男子推了下眼镜：“以及您真的不用为自己的容貌褪色而感到焦虑, 从公司员工的反应来看, 您和去年一样美丽。”
　　“那就拜托你把刚才说的再说一遍吧。”
　　重新把记忆里放在了面前的人身上, 三日月有些愁苦的捏捏眉心。
　　这么下去，他一定会成为本丸里第一个长出白头发的付丧神的。
　　“是祭典啊。”
　　爱染看着周围扛着木料拎着工具的人, 两只眼睛放射出来的光线可以穿透现象看到本质：“没想到我们一来就可以遇到这样的盛会, 感谢审神者感谢我们的好运气。”
　　“该买新衣服啦。”
　　乱若有所思：“这可是我们参加的第一个异世界的祭典, 必须要隆重一点才行。”
　　这一次的旅游队伍格外的庞大, 为了出行时不造成轰动, 刀剑们自发的抽签组队，每次和沧栗出门的只有一个小分队，剩下的可以自由活动。
　　“不远处就是成衣店。”
　　鹤丸指指不远处的拐角, 上一次他被沧栗带到木叶村的时候，就是去那里买了十几套用来换洗的全新衣物。
　　“先去看祭典的情况。”
　　“先去买衣服。”
　　两个短刀针锋相对，没有一个让步。
　　鹤丸望天，他还以为一到这里审神者就会带着他们去找鹏鸟把羽入带回来，没想到第一站竟然是木叶村，还刚好是他们举行一年一度祭典的时候。
　　“那就让鹤丸你来决定。”
　　顶着短刀的灼灼目光，鹤丸指着不远处的甜品店：“天气有点热，我们过去吃冰吧。”
　　“顺便还能把审神者叫来一起。”
　　顿时，他们之间那剑拔弩张的气氛得到了缓解，如果能用冰点把沧栗给骗过来，那大概是个很有趣的事情。
　　给鹤丸投去了赞同的眼神，乱蹦蹦跳跳的先往甜品店跑去。
　　叫上店里最好的冰点拍给审神者看，不用他们开口邀请，审神者自己就会跑过来。
　　这个作战计划简直完美。
　　慢悠悠跟在他们后面的鹤丸感慨，小孩子的注意力就是好转移，一句话就搞定了，让他没能感受到那份成就感。
　　此时，跟着沧栗的不是付丧神，而是白和君麻吕。
　　“之前在那边的时候，直接把你们扔给了隔壁的本丸，先给你们说声抱歉。”
　　“不是的。”已经长高了不少的君麻吕立刻摇头，“如果我们当初在那么弱的情况下就跟在您的身后，一定会给您添不少的麻烦。”
　　身处隔壁本丸的他们对沧栗和那些付丧神干的事情，也并不是一无所知，两人自然是明白沧栗的辛苦，更是设身处地的想，如果他们处在同样的情况下，应该是什么都做不了。
　　与其让自己变成麻烦，不如用分离的这一段时间好好学习提高自己，这样再次和大人见面的时候，才不会让他失望。
　　于是乎他们两个以相当刻苦的态度锻炼着自己，几乎到了付丧神出手打晕他们的程度。
　　加上和他们对练的至少都是天生剑技满点的付丧神们，在自身优良资质的加持下，进步的速度飞快。
　　别的不说，以他们这个年纪对自身血继界限的运用，绝对是超过普通的忍者了。
　　最让他们感到开心的，莫过于有人担心着他们因为过度使用自身能力而造成无法挽回的伤害，不止是训练时压着他们不让用，还从外面找了许多稀有的药材，一点点的改造着他们的体质。
　　在这个过程中，君麻吕那根植在身体内部，到了过度使用血继界限时才会出现的遗传病也早早的被发现。
　　正所谓年级越好治疗效果越好，配合上现世那远超忍者世界的医疗技术，和药研神乎其神的治疗手法，身体中的隐患彻底被消除。
　　君麻吕大概是唯一一个可以任凭心意使用尸骨脉的人了。
　　“我也是这么认为的。”
　　白跟在了君麻吕的后面回话：“不过话是这么说，我和君麻吕在和您分开的时间里成长了许多，现在也是可以独当一面的人了。”
　　“如果您有需要地方，请尽情的使用我们。”
　　这就有点……虐待儿童了啊。
　　沧栗有些头疼的想，这两人的年龄放在这边的世界，即使是上战场也不会让人担忧的年龄，更何况他们的能力也不是藏在后面发挥作用的类型。
　　但是已经有了一整个本丸付丧神的沧栗，还真的不是很需要这多出来的人手。
　　不过……
　　“如果有需要的话，我一定会好好的使用你们的。”
　　对着这两双充满了期待的眼神，再打击的话实在是过于残忍，而且如何使用也是要看技巧的，比如。
　　“君麻吕，帮我买三份丸子。”
　　听到了指令的君麻吕以最快的速度买来了食物。
　　“白，我们去买几身好看的浴衣，祭典就在这两天了。”
　　“没问题。”
　　白走在靠着路的那边，帮沧栗把挤过来的人不留痕迹的推开：“距离祭典开始的时间还算充足，我们不如先去看看布料，如果店主忙不过来的话，我还可以直接为您做一件。”
　　“……诶？”沧栗仰着头去看白，“你什么时候还点了这个技能点？”
　　“毕竟训练的时候衣服磨破了，也不好拜托别人一直买新的回来，这时候学一点方便生活的技巧也是理所当然的事。”
　　就是这种考验耐心和灵巧的工作，暂时也就白一个比较擅长，至于君麻吕，他还是更加擅长如何在训练中把自己的衣服磨破。
　　“那就走吧。”
　　才走了几步路，腕上的光脑就响了起来，为了不是那么的惊世骇俗，他们都自动把浮出来的光屏换成了在手腕屏幕上的滚动模式。
　　“乱说他们在甜品店吃冰，叫我们一起过去。”
　　“这家甜品店和我们要去买衣服的店很近。”白看了一眼就判断了出来，“这家店的口味在大众心目中的评价也很高，被誉为来了木叶村必吃的十家店之一。”
　　这才是出来旅游的感觉嘛。
　　沧栗开心的点头，一边一个拉住了两个小朋友：“那在走过去的时候，你们两个可以给我说说都学了什么东西吗？”
　　“感觉我不经意间捡回来的孩子，长大以后都是厉害得不得了的人物。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　“我会继续努力的。”
　　两个人一左一右充满了默契的回答了沧栗的赞许，至于了不得的人物，那是当然的，否则又哪里来的勇气跟在沧栗的后面。
　　“主上，我们在这里。”
　　乱挥手给沧栗看：“您的那份已经在做啦，一会儿就可以吃到最新鲜的冰点了。”
　　“乱你真是我的贴心小棉袄。”
　　沧栗十分感动，坐在了长椅上晃着小短腿：“接下来我准备和白还有君麻吕去看看做浴衣的料子，你要跟着一起来吗？”
　　“虽然想给大家都做新的，不过这个时间好像是有点赶了，不知道能不能……”
　　不然有的穿着浴衣，有的穿着现在的衣服，好像区别对待一样。
　　“这个您就不用担心了。”
　　乱拍拍自己的口袋，现在每一个付丧神的口袋都是沧栗加工过的，里面的空间足够他们装上自己想带的东西：“我可是把小型的缝纫机带上了，况且浴衣做起来也很简单，就算是人手一件也不是问题。”
　　“我也可以给乱帮忙。”白指着自己，“或许技术没有乱的好，但是裁剪的能力我可是有不输于他的自信。”
　　“那今晚就是我们奋斗的时间了。”
　　斗志昂扬的乱和白一拍即合：“主上还有其他人，就等着明天穿上新浴衣吧。”
　　真是给自家付丧神的行动力跪下了。
　　而且出来旅游还把缝纫机带上，这种充满了槽点的行为什么没人吐槽，难道你们都觉得很正常吗？
　　“大人，您的冰点来了哦。”
　　鹤丸把淋上了厚厚一层炼乳的巧克力沙冰推到了沧栗面前：“如果羽入也在就好了，和他分开了这么久也不知道现在怎么样。”
　　“据我的推测，他现在应该可以一翅膀把你拍飞三里远。”
　　沧栗嗷呜一口吃下了一大口冰，接着就打了一个大大的颤：“鹏鸟一族的成长基本就是靠突破自身，即使他年龄不大，只要他能够突破自己，那他就可以不断的成长下去。”
　　“听说最后的突破成功的话，鹏鸟就会变成传说中的鲲鹏。”
　　“鹏之大，烤翅吃到撑；鲲之大，一锅炖不下。”
　　沧栗的冷笑话得到了鹤丸异样的眼神。
　　“你该不会以为我真的吃过鲲鹏吧。”沧栗无语，“你这个想象力也是相当惊人了，到了哪里都是珍惜生物的鲲鹏我哪里吃过。”
　　最多也就是嚼过一根骨头而已，还差点崩了他的牙。
　　“毕竟您的胃口，我也是见识过的，还真怕你想把我家羽入给炖了。”鹤丸抹汗，“不过其他人怎么还没到，我可是帮他们都点好了。”
　　“或许是半途中被人绊住了？”
　　沧栗随口说道，没想到一言即中。
　　“兄长，你这是哪里招惹来的小混混？”
　　看着满脸恶笑围上来的人，膝丸相当冷静。
　　“谁知道，可能是看我太帅了，嫉妒我的美貌。”髭切试图让膝丸笑出来，然而弟弟丸的表情一点变化都没有。
　　“不要跟审神者的从者学坏了。”
　　膝丸随手从墙边拿起一根竹竿，并指为刀将之削断，迎上了想要抢劫他们的小混混。


第368章 如何宠着小龙猫
　　“你、你们不要过来！”
　　被留到最后的小混混摔倒在地上，惊恐着向后面退：“这里可是木叶村, 你们要是真的杀人了绝对会被忍者给杀了的。”
　　说得好像我们会害怕那些忍者是的。
　　“不过都生活在这么安居乐业的木叶村, 你们还能惹事生非, 也是很厉害的哦。”
　　髭切蹲在了小混混的身前，在对方恐惧的眼神中食指戳在了对方眉心上：“精神损失费交出来就放过你们一马, 如何？”
　　小混混颤抖着把身上所有的钱都掏了出来，又在髭切的无声微笑里把其他已经晕过去的同伙身上的钱也都掏了出来。
　　膝丸对自家兄长打劫手段如此熟练的表现十分无语。
　　“没想到还能有意外收获，虽说是少了点, 不过请小龙猫他吃个饭还是可以的。”
　　太刀最后拍拍小混混的脑袋, 叮嘱对方好好做人, 不要再撞到他们的手里。
　　“接下来要去哪里？”
　　走出了小巷，膝丸看着周围热闹的人群, 往髭切的身边走进一点, 要是在这个陌生的地方迷了路, 也太尴尬了。
　　“弟弟丸。”髭切揉揉脑袋, “如果我说我迷了路，你信吗？”
　　膝丸的眼神杀气十足。
　　“我骗你的。”
　　髭切看着刚才拐角走过的人, 眯了眯眼睛：“我好像看到了眼熟的人, 不过之后应该还会有见面的机会。”
　　在沧栗吃东西的时间里, 白和乱已经敲定了众人的浴衣所需要的布料数量, 他们似乎已经完全放弃了购买成衣的想法, 准备全部都自己做。
　　帮不上忙的沧栗眨巴了几下眼睛，决定帮他们把买布料的钱掏了。
　　一事无成的土豪，只有在这种时候才能派上用场。
　　“审神者, 您有能够和鹏鸟一族联系上的方式吗？”鹤丸还是有些不死心，“羽入他从小到大都没有参加过祭典，这么好的机会我想带他一起。”
　　“那就祝你一路顺风。”
　　十分爽快的满足了自家付丧神的要求，沧栗让转盘模拟出了当时的空间波动，然后一荡鹤丸就消失不见。
　　“……大将，你不觉得在外面做这事影响不太好吗？”
　　爱染扶额：“说好要保持好自己普通人的身份呢，您这个行为怎么看都是不对的吧。”
　　“因为这个小店在我进来了以后，连店老板都换成了别人，所以你们放心就好。”沧栗翻开菜单又要了个香蕉船：“请帮我多加果酱和巧克力碎，谢谢。”
　　木叶村在这方面做的还是不错的，把保护普通人的安危放在首位。
　　就是沧栗觉得自己也不是什么洪水猛兽，怎么这里的人就是要把他列为一号警惕对象呢？想想上次的木叶之行，他还给木叶送来了叛忍大蛇丸，帮他们省了不少的功夫。
　　“请用。”
　　在上次被沧栗坑过的旗木卡卡西也就不掩饰自己的身份，客串了一把服务员把香蕉船送了上来，手法粗糙的忍者大概是把整整一罐的果酱都浇在了上面，附带的是堆成了小山似的巧克力，把下面的香蕉都盖了过去。
　　“和那些喜欢担忧的老人家说一下，我这次来木叶仅仅是路过，参加完祭典后就会离开。”
　　“况且我会给你们带来很高的收入哦，或许比一个3S的任务金额还要高。”
　　“明白。”
　　卡卡西来如风去更快，作为一个传话的他做到这个程度就已足够，至于这人说的到底是真是假。
　　嗯，他决定把烧脑的事交给长老团的三人还有火影来考虑。
　　“感觉怎么样？”沧栗吃着东西问，“我是说这个村子的人。”
　　“还……挺强？”乱和爱染对视了一眼，有些疑惑的反问，“不，您应该问白他们两个才对，我和爱染的实力用来和他们做比较就是作弊。”
　　“很强。”
　　君麻吕两个字回答。
　　“即使是我和君麻吕两个联手，留下他的性命还是有些困难。”白微微一笑，帮君麻吕把答案补全，“不过把他困在这里还是可以做到。”
　　“你看你把他们吓得。”
　　沧栗乐不可支，扭头对着身后的客人笑：“他们两个是在说笑话，你们不要当真好不好，整个人的气势陡然改变，生怕别人不知道你们身份特殊吗？”
　　“如果是情报人员的话，别说潜伏着收集信息，刚踏进对方的城你们就会被发现。”
　　“当然，把我说的当成废话也没关系。”
　　沧栗飞快的吃着眼前的冰点，让食物以最完美的状态进到了他的肚子里面，吃完以后他拍下两张大钞，带着其他人朝着不远处的服饰店走去。
　　“主上你觉得这个怎么样？”
　　“买。”
　　“大人你看这个，花纹是不是很特别？”
　　“买。”
　　整个购物的过程非常简单，不论白和乱说了什么，沧栗的回答只有一个字，买。
　　爱染和君麻吕看着旁边那越堆越高的布料，已经考虑要不要把其他人叫过来帮忙搬运。
　　虽然口袋都是沧栗加工过的小空间包，但是他们自己就已经塞得足够满，想要再把这些放进去实在是困难，而让沧栗帮忙带回去又有些说不出口。
　　幸好没过一会儿，源氏两人就推门进来。
　　“咦，原来主上你在这里。”髭切拉了一把膝丸，“怪不得我们刚才在甜点店的时候没看到你们，原来早就转换了阵地。”
　　“以及鹤丸他人呢？”
　　“他去接羽入了。”爱染回答，“运气好的话可能祭典开始的时候就会到。”
　　运气不好的话，可能他就要再重现之前的综艺内容，来个异世界野外求生第二季。
　　原来那地方是想去就能去的吗？
　　“兄长，你看这个。”膝丸强硬的把一块五彩缤纷的布料塞到髭切手里，“这个很适合你。”
　　“真的诶。”
　　乱噔噔噔的跑过来，眼睛在布料和髭切的脸上不断移动：“之前给你们选的都是素色的面料，现在发现这种花花的好像也别有风情。”
　　而且付丧神的气势绝对可以撑得起这个花纹，有种非常奇妙的感觉。
　　“那要买吗？”
　　“要。”
　　白和乱同时回答。
　　“这本小说还挺有趣。”山姥切站在书店门口，拿起了店长推荐，“文笔是粗糙了点，不过以这边世界的文化发展程度，可以说是相当不错的成绩了。”
　　“山姥切你一个人在嘀咕些什么。”
　　长谷部今天和山姥切一起行动，两人的目标一致，都是书店。
　　只是山姥切看的是小说，长谷部看的却是之前没有时间来买的地理志。
　　木叶村仅仅是他们这两天呆的地方，接下来的行程可是要付丧神自己安排，如何把接下来的行程安排得有趣，对于负责的长谷部来说是个很重要的事情。
　　“没什么。”
　　把一个系列的小说各拿一本，山姥切带着厚厚的一叠书走出了书店。
　　“再给主上带点吃的吧。”
　　长谷部单手拎着个纸箱，里面摆得整齐的都是他为之后的计划所准备的参考资料：“街上的庆典气氛越来越浓厚了，果然是和现世的不一样。”
　　“能够看到这种原汁原味的祭典，也是个很好的机会。”
　　山姥切看着街边那些已经成型的小摊，还有着着手布置小摊的人，露出一个浅浅的笑：“他们眼中的期待和现世那些人不一样。”
　　可能是娱乐的方式太少，可能是这个战争还没结束几年的世界，普通民众对于和平的向往，总之，他们每个人那种蕴含着活力的眼睛，让人看了就有想要微笑的冲动。
　　“来了灵感吗？”
　　长谷部发现了山姥切手部的小动作，似乎是想要握笔：“不如你先一个人回去，我给主上买了东西就再回去。”
　　“那书我就帮你带回去。”
　　轻松接过了一大箱书，山姥切加快速度回到了旅馆。
　　“回来啦。”陆奥守冲着山姥切打招呼，他和歌仙对面而坐，中间摆着一张将棋盘，“要一起下棋吗？”
　　“等我放完东西。”
　　刚才还想回去写更新的念头嗖的飞远，山姥切把和同僚一起玩耍提到了待办事项的第一位。
　　长谷部漫步在木叶的街头，对着身后那远远缀着的气息微微皱眉。
　　没想到在这种陌生的地方都有人跟着，主上他们上次来的时候到底做了什么？这种防贼一样的态度，实在是让人不爽。
　　如果不是主上特意叮嘱过他们绝对不能出手，长谷部早就要解决掉这些烦人的尾巴了。
　　算了，还是静下心来给主上买吃的吧，如果他的厨艺和烛台切一样精湛就好了，这样完全可以用着本丸的食材给他做饭吃。
　　但是很可惜，他没有。
　　所以他只能掏钱买一些之前根本看不上的食物回去投喂。
　　长谷部觉得自己怠慢了沧栗，于是乎在挑选的时候这份嫌弃也就带了出来。
　　不，光是看着他那板着的脸和皱着的眉，就足够店家提高警惕了，他们都要认为这个陌生的来客是故意来挑刺的。
　　“除了这个还有这个。”长谷部修长的手指在柜台上点了两下，“剩下的一样一份包起来。”
　　“是……嗯？您确定要一样一份？”
　　老板娘有些吃惊的捂嘴：“可能会很多，您确定可以拿得动吗？”
　　“没有送货的服务吗？”长谷部很淡定，“请帮我送到村里最豪华的旅馆，收件人是。”
　　想了一下，他报出了山姥切的名字。
　　“好的。”
　　老板娘迅速回答，在接过了钱款后开始迅速的打包。
　　这样的事发生在了许多的店里，长谷部以其夸张的购买量和掏钱不眨眼的作风一跃成为木叶村食品店老板们最喜欢的对象。
　　“又是叫我的？”
　　几次被打断了下棋的山姥切干脆等在了门口：“长谷部他到底买了多少，客厅都要摆不下了。”
　　陆奥守直接叼住了一个豆沙包开始吃：“别说，这个味道还挺让人怀念的，那种穿越了时空的味道。”
　　“确实。”
　　歌仙笑得内敛：“以前似乎也吃过这些，重新入口总觉得让人惊喜。”
　　“那你们就多吃点吧。”
　　蜂须贺靠在门边嘴角微微抽搐：“这么多的量，就算是你们一个两个变成审神者的肚量也都吃不完。”
　　“不，我可以的。”
　　坐在了点心堆前面的沧栗光速回头：“既然蜂须贺这么不信任我，那我就要做给你看。”
　　他找到了光明正大暴饮暴食的理由。


第369章 去看绚烂的烟火
　　“我们大将要是去参加什么大胃王比赛，大概会吃的主办方跪下来抱着他大腿痛哭吧。”
　　堆得有天花板高的盒子一个个的减少, 而沧栗身后的空盒子叠得老高, 他还很懂得甜咸搭配吃来不腻的道理, 一份甜一份咸，吃得欢快无比。
　　“那我们要不要先去阻止一下？”
　　太鼓钟戳戳后藤：“一次性吃这么多不太好吧, 如果让长谷部看到了……”
　　他们这些在场的绝对逃不过被大家长说教一通。
　　“不怕。”不动一口一个酒心巧克力吃得开心，“这可都是他买回来的，就算是要骂, 他也要先来个自我检讨。”
　　不愧是不动行光, 就是靠谱。
　　付丧神那有些心虚的情绪彻底飞走, 对啊，沧栗吃那么多又不是他们的错, 错的都是那个长谷部。
　　还在外面购物的长谷部鼻子一痒, 之后强忍下了这个喷嚏。
　　“这位客人, 请问您还需要些什么？”
　　注意力提高到120%的店老板严阵以待。
　　“这些带胡椒的去掉。”
　　味道有些冲, 还是不要了。长谷部把自己差点打喷嚏出丑的理由归结到了胡椒身上。
　　鹤丸站在树枝上面，向远方眺望。
　　广阔的林海, 高大的树木生长于期间, 虽然棵棵不同, 但是在鹤丸的眼里……对不起他还是干脆的承认他迷路了吧。
　　“我家的崽儿真的在这里吗？”
　　踏着月步到了半空中想要找到出口的鹤丸, 发现能看到的地方全是树, 他的大小放到这个地方，大概就是个体型娇小的小生物。
　　“让人有些不安啊。”
　　除了有风刮过树叶发出的沙沙声，这个地方安静到了极致。
　　连最普通的野猪和兔子都没有, 这森林真的是鹏鸟一族的聚居地？审神者他该不会是手一抖把我扔错了地方吧。
　　“啾。”
　　遥远的地平线上，飞出来一只体型可怕的动物。
　　双翅展开后的宽度几乎可以遮天蔽日，鹤丸只觉得一大块阴影笼罩住了他，这只鹏鸟的一个爪子都要比他整个人大。
　　可是这个叫声，真的好耳熟啊。
　　鹤丸先回到了之前的位置，大鹏鸟飞过去后他跟在了对方的后面，努力的追赶，终于发现在很远的地方，有一个看上去很可爱的鸟窝。
　　大小的话，和鹤丸第一次见到羽生时对方住的那个鸟巢一样。
　　大鹏鸟小心翼翼的落在了鸟巢旁边，头放在了距离最近的地方，翅膀一收爪子一窝，安静的闭上了眼睛。
　　该不会，这就是我家的羽生吧……
　　有些紧张的握了下拳，鹤丸动作轻而快的接近。
　　如果这真的是那个在本丸扑扇着翅膀和他撒娇的羽生，那在这离开的日子里，这个幼崽到底经历了多少才成长到了这个地步？
　　傻爸爸鹤丸心疼了。
　　“羽生！”
　　他终于走到了鹏鸟的头前，充满激动的呼喊着对方的名字：“我终于找到你了！”
　　不过闭眼休息的大鹏鸟根本不理，从鼻子里呼出了一股气，把鹤丸直接吹飞。
　　孩子大了，进入了叛逆期，作为家长的我要体谅。
　　翻滚了几个圈后就稳住了自己，鹤丸又跑了过来：“羽生我真的来带你走了，虽然你现在这么大一定吃的也很多，不过我这两年攒了很多钱，一定可以把你养的……白白胖胖的。”
　　这一次大鹏鸟给了他一个反应，抬起了一边的眼皮。
　　然后他又闭上了。
　　被冷落的鹤丸开始尝试不同的方法，吸引着羽生的注意力。
　　“主上，祭典马上就要开始了。”乱拿着新浴衣敲沧栗的门，“长谷部已经不生气了哦，主上你也不要把自己憋在屋子里面生气了。”
　　前天长谷部回来后，看到的就是一屋子整整齐齐的包装纸包装盒，捂着肚子靠在沙发上的不止有沧栗，还有付丧神。
　　机智的不动试图用“这都是长谷部的错”蒙混过关，结果差点被卸了腿。
　　家长的心海底针，你以为是这么轻易就能逃过惩罚的吗？
　　就连沧栗都被长谷部好好的教训了一遍，生气的不和对方说话，时间长达两天。
　　“大人还不开门吗？”白已经换好了浴衣，浅蓝色的布料上面的泡泡花纹相当清新，“我来试试吧。”
　　“就靠你了。”
　　乱把位置让给白：“主上似乎还在因为长谷部的事情生气，但是他们又都很倔强，谁也劝不动……”
　　“但是长谷部先生终究是为了大人好，只是做法有些过激了。”
　　白敲敲门：“大人，君麻吕他今天第一次穿浴衣，有些害羞得不敢出来，您可以出来帮我一起叫他参加祭典吗？”
　　一只脚已经踏出了门的君麻吕又退了回去，他现在要如白所说的那样，扮演一个因为害羞不敢出门的人。
　　真是个高难度的任务。
　　这也可以？乱用眼神表示疑惑。
　　完全没问题。白信心满满。
　　过了一会儿，他们看到门被悄悄的拉开了一条缝，沧栗只露出了一只眼睛：“其他人都已经准备好了吗？”
　　“就差您一个了。”乱展示了一下手上的衣服，“我也重新把衣服做了调整，现在穿刚刚好，非常合身。”
　　“……”沧栗的眼睛看了下旁边，“那长谷部呢？”
　　“他好像因为您的不露面还在自责，大概是不会和我们一起出去了。”白把门推得开了一点，“大概只有您过去劝他才可以。”
　　“那就把君麻吕叫上后，再去看看长谷部。”
　　沧栗这次把门直接拉开了：“衣服我自己穿就好，你们在外面等我一下。”
　　“好的。”
　　白接过了衣服放到沧栗手里：“距离祭典开始还有一段时间，不用着急，您按照自己的速度来就好。”
　　乱全程闭嘴，认真的看着白发挥。
　　“我们真的要去找长谷部吗？”乱凑近白的耳边说，“主上看到他真的不会继续生气吗？”
　　“其实他们两个都不生气了，只是缺少一个台阶。”白看得很是清楚，既然这样的话，他就来给这个台阶做铺垫，“而且说好了一起出去玩，如果不叫上长谷部先生的话，大人之后肯定会觉得可惜。”
　　然后长谷部留在主上心中的印象就更加深刻了。
　　乱读懂了白未说完的话语：“你真是太机智了。”
　　“普通而已。”白的微笑清浅，“大人，您已经换好了是吗，那我们先去接一下君麻吕吧。”
　　坐在凳子上的君麻吕默默的翻了个白眼，真以为他听不到吗，简直是当着他的面来黑他。
　　沧栗走在最前面，腰间的带子系得歪歪扭扭，乱看到了想要叫住他重新绑一下，白拉住了他。
　　台阶。
　　他用口型提醒。
　　噢~
　　乱若有所思，好的，他也用口型回答。
　　君麻吕的冷脸大概算是另一种的害羞，即使他的脸上没有所谓的小红晕，不过在白拉住他的手表示自己会带着小伙伴一起走后，倒是真的红了一些。
　　阴险的外乡人啊。乱在心里感慨，这一石二鸟打得，他这个付丧神都自愧不如，自己活了这么多年都白活了。
　　三个人一起走到了长谷部的门前，乱看看旁人，发现敲门的任务已经默认给了他，只好上去叫人。
　　“长谷部，你今天不和我们一起去祭典吗？”
　　“主上就在门口等着你。”
　　屋子里面丁零当啷了一会儿，长谷部顶着一张淡定自如的脸拉开了门：“主上。”
　　他先和沧栗问好，然后看向了乱：“不去。”
　　说完就准备关门。
　　“我吃东西其实是可以增长体内灵力的，所以即使吃很多也没有关系。”沧栗仰着头和长谷部解释，“所以吃了那么多也不会对身体造成损害。”
　　“是、这样吗？”长谷部往后退了一小步，“嗯……怪不得您一直有个好胃口。”
　　乱搓了搓胳膊觉得有些冷。
　　“但是吃多了还是不好的。”
　　沧栗画蛇添足的补了一句：“总之我之后会控制自己不暴饮暴食的，所以你还是和我们一起出门参加祭典吧。”
　　“大人的腰带没有系好，你帮他整理一下，我们先去门口看看其他人准备得如何了。”
　　白带着君麻吕和白飞速退场，没有了外人――除了他和沧栗以外的都是――长谷部终于可以低下头请求沧栗的原谅。
　　“十分抱歉。”
　　长谷部也有反思，自己是不是管得太多，当初他就因为这个被沧栗给教训过一次，没想到过了这么久又旧错重犯，再一次触及到了审神者的底线。
　　“道歉的话不要把衣服敞开一副随时准备切腹的样子，好吗？”
　　沧栗捂脸，没眼去看这伤风败俗的一幕：“而且这么点事你就要切腹，那再犯了其他的错误你岂不是要提头来见我。”
　　“如果这是您的希望的话。”
　　长谷部回答得格外认真。
　　“那就惩罚你今天给我拿到飞镖摊上最大的玩偶。”
　　“就算是把整个摊子的玩偶给您打下来都没问题。”
　　“不不不，多出来的那些还是给不动吧，短刀……短刀都会喜欢那些的。”
　　于是在祭典上被玩偶淹没的不动行光，变成了短刀们最近嘲笑的对象。
　　“谁知道长谷部那根筋搭错了。”带了太多娃娃的不动只能先自己一个人回了旅馆，“如果让我错过了烟花绝对要把那个白痴打一顿。”
　　不过……
　　“谁在那里，出来。”
　　玩偶全部掉在了地上，不动直接抽出了短刀对准了一个没人的角落：“我已经看到你了，不要试图骗过我。”
　　又过了一会儿，不动有些不爽的把刀重新塞回手心。
　　“竟然给我跑了。”
　　挪开角落的花盆，地板已经被挪开，露出了新鲜的泥土。
　　看样子是看他们都出了门，特意找了没人的时间过来，只是不知道这人是哪里派来的，木叶村，或者是其他。
　　“真麻烦。”
　　挠了下头，不动把这点小事先抛在了脑后现在最重要的，当然是赶过去和沧栗他们一起看烟花。
　　不知道异世界的夏日烟花，会是个什么灿烂的画面。
　　希望好看一点吧，不然就有些太可惜了。
　　出门前不动再次把旅馆跑了一遍，发现确实没有刚才那个监视着他的气息后充满了遗憾的离开，不过他从口袋里面拿出了药研的药粉，绕着墙角洒了一遍。
　　如果让药研知道化骨粉被他这么用，绝对要把不动打一顿。


第370章 迷路父子与祭典
　　“不动，这边。”爱染摇着胳膊给不动指路, “这可是看烟花的最好地方, 要不是我早早的来就要被别人占了。”
　　“发生了什么吗？”太鼓钟在不动站定了后才凑过去低声问, 不动的神情有些不对劲，而且他们两个人的对话被烟花绽放的声音盖了过去, 不怕被其他人听到。
　　“旅馆有外人。”
　　大片绽放的烟花映在了不动的眼眸中，就和当初本丸被审神者他接手后那用来庆祝的一般，无数美丽的花朵绽放在深蓝色的天空上, 绚烂夺目。
　　“真、华丽啊。”
　　太鼓钟的夸奖不知道是对着天上的烟花, 还是对着不动眼中的烟花。
　　“崽儿, 你就不能再缩小一点吗？”
　　鹤丸苦口婆心，试图劝说羽生再把自己往小变一点：“你这个大小, 一在木叶村亮相绝对会当成第二个跑他们那里撒欢的尾兽, 今天可是夏日祭, 要是把这个祭典搅了……”
　　羽生肯定不会有什么, 他就要完蛋了。
　　要知道爱染对这个祭典有多期待，如果在这最重要的关头把一切弄糟, 先不说短刀的气愤, 来派的另外两个也不会放过他。
　　“啾。”
　　羽生傲娇的一扭头, 不去看鹤丸, 他可是从阿爸只有他爪子大, 缩小到了和阿爸他腿一样高这么大了。
　　“……”
　　“给你买好多好多吃的。”
　　“……啾。”
　　“给你重新搭一个又大又暖和的窝。”
　　“……啾啾。”
　　“以后去哪里都带着你，再也不把你一个人扔在陌生的地方。”
　　“啾~”
　　听到了想听的话，羽生用大脑袋蹭蹭鹤丸, 在对方期待的眼神中恢复到了当初还是幼崽时候的大小，只见羽生很是熟练的往之前连头都放不进去的窝里一跳，开心地在里面打了几个滚后，又从角落叼出来一个包裹。
　　鹤丸闻到了肉干的味道。
　　“啾……呲……嗤……”
　　连续三个音节都没有发出自己想要的那个，羽生哼了一声，高冷的把包裹甩到了鹤丸的身前，不动了。
　　这是让我吃的意思？
　　好歹也是学了一点中文的鹤丸从羽生那三个简短的气音里面提取到了准确的信息，他打开包裹，里面是排列的整整齐齐的肉干，而且看上去还都是里脊肉做的，那可是只有脊背上才有的少少的肉。
　　鹤丸相当感动的吃了一根，嗯纯天然无污染，纯粹的肉干味，一点咸味都没有。
　　“那崽儿，我们现在就出发。”
　　给羽生顺了顺毛，鹤丸看着自家崽儿那有些小傲娇的样子心中的父爱已经泛滥：“现在本丸的后山里面有很多好吃又好看的食材，等我们回去后阿爸带着你去后山打猎。”
　　羽生一拍翅膀，从窝里跳了出来。
　　他再蹬蹬腿挥挥膀子，又变回到之前那个大腿都有鹤丸大的样子。
　　“啾……走。”
　　这回，羽生的发音字正腔圆，他还特意低下了头，让鹤丸可以轻松上去。
　　鹤丸也没有推拒，直接跳上了羽生的背，一人一鸟在稍作准备后一飞冲天，很快就飞离了这片林海。
　　在他们离开不久后，鹏鸟一族的另外两人出现在了这里。
　　“就这么让羽生走了？”
　　“心不在这里，谁也留不住他。”
　　不如说，能够让羽生好好的在这里呆了两年已经是他忍耐的极限，即使没有鹤丸来接他，羽生自己也要选择走出这里出去闯一闯。
　　“就是可惜了我们鹏鸟一族这一代里面最好的苗子了。”
　　虽然没到化身成鲲的地步，不过那个遮天蔽日的体型，已经是记载以来的最大记录，如果再继续成长下去的话，他们或许真的可以看到传说中的鲲鹏现身。
　　“可惜啊可惜……”
　　其中一人的感叹消散在了风中。
　　坐在羽生的背上，鹤丸感觉自己越飞越高越飞越快，就是不知道他们要往哪里去。
　　之前不管是来这里还是出去，都是审神者一手操办，打个响指直接有专业快递员转盘的帮忙，他根本不知道从这里正确的脱身方法。
　　一个是里世界，一个是表世界，难不成羽生知道怎么穿透这两个直接之前的壁垒吗？
　　鹤丸没问，羽生也不会回答，他们两个就一直一直往前飞，仿佛要飞到天荒地老才停下。
　　太刀已经开始考虑要不要和沧栗求助一下了。
　　“啁……走。”
　　单音节字已经用得很棒，羽生停在了一个山洞前，用头顶着鹤丸向前走。
　　“这是哪里？”鹤丸下意识的问，然后拍了下自己的头，“傻了，忘记你还不是很会说话，既然是你让我走的，肯定没问题。”
　　从口袋里面掏出了火把，鹤丸再一次感谢自己的防患于未然，提前在包裹里面放上了野外生存套装真是做对了。
　　他们一前一后，顺着这条漆黑的小道不断向前走，久到鹤丸的火把只剩下最后一个，这条通道的尽头还没出现。
　　倒是这漆黑一片充满了压迫力的环境，让鹤丸有些喘不过气。
　　“羽生，我们要不要先停一下。”
　　鹤丸停住了脚步，身后的羽生却向前一顶，本来以为前面还有路的鹤丸向前一踏，直接踩了个空。
　　“咦？”
　　下意识的准备用月步，鹤丸甚至从掌心里抽出了刀，准备直接插在墙壁上降低下落的速度：“羽生你小心点，这里有个坑。”
　　“啾――！”
　　刷啦一声，是羽生展开双翅的声音，啼鸣一叫，是羽生加快速度向下冲的信号。
　　鹤丸感觉柔软的羽毛刷过了自己的脸，接着脚底下的触感有些柔软，下落的趋势直接一顿，接着就是羽生奋力拍打翅膀带他上去的声响。
　　“……谢谢。”
　　摸摸羽生的脑袋，鹤丸享受起了羽生的关心。
　　这个通道似乎刚刚适合羽生通过，随着他们不断上升，头上也逐渐出现了光点，别说羽生激动，就连鹤丸那颗一直沉下去的心也有了加快频率的想法。
　　“就这样一鼓作气的飞出去！”
　　羽生仰头，鹤丸低伏在羽生的背上，带着一往直前的气势从这个漆黑的通道嗖的一声到了外面。
　　在他们出来了后，鹤丸回头，接着入口处的光，他看到这通道壁无比的光滑，如果不是羽生可以飞，他们就算是努力一百年也出不来。
　　紧接着，这个通道口不断的缩小，到了最后甚至看不见了，仿佛那里什么都不存在。
　　走了很久又飞了半天的羽生累坏了，他甩着大脑袋给鹤丸撒娇，鹤丸立刻从口袋里面掏出水和粮，看着羽生吃得欢快。
　　“出来是出来了，只是这里又是哪里啊？”
　　异世界可没有地图给他参考，鹤丸看着周围的茂密丛林：“嗯……应该是火之国？”
　　这是个微妙的判断。
　　“结果鹤丸还是缺席了。”
　　在回去的路上，髭切和身边的弟弟说话：“也不知道他有没有找到羽生，这一次的祭典错过要是想再带着他看，就得等明年了。”
　　“这个倒不用愁。”
　　沧栗啃了一口手里的苹果糖：“每个地方的祭典时间不同，接下来的是砂忍村的，听说那里风土人情和木叶村完全不一样，我们接下来就去那里。”
　　跟在后面的长谷部眼中精光一闪。
　　“只要在砂忍村的夏日祭开始之前把鹤丸找到就好。”
　　“唔……那不如直接联系一下他？反正我们的光脑在这里也能使用。”乱点头提议，“不然万一又错过了怎么办？”
　　“那只能说明我们并不是心有灵犀一点通啦。”沧栗继续补充，“等回了本丸有人问为什么这么晚才回来，就说因为鹤丸迷路我们找了他很长时间。”
　　“这样，不太好吧？”一期一振有些迟疑，“现世那边的工作很多，留着三日月殿一个人真的可以吗？我还以为只要找到了羽生就回去的。”
　　“乱，劝一下你这个工作狂的大哥。”
　　不用沧栗说，粟田口的起他短刀就把一期一振拉到旁边开始小声说话。
　　“哦对了。”不动行光漫不经心的提了一句，“我之前回旅馆的时候，发现有陌生人监视的痕迹，只是他从地下给跑了，没抓到。”
　　“嗯？陌生人？”
　　沧栗眯了下眼睛：“你确定不是木叶村派来的人？”
　　“那个娴熟的偷溜技术可不是木叶村的人有的。”不动皱了下眉头，“而且要不是我回去的突然，他应该还不会被发现。”
　　而木叶村的那些人，对于付丧神来说就是黑夜里面的盏盏明灯，显眼到不行。
　　“这就有点有趣了。”
　　竟然能突破木叶村的防范溜进来，这个实力可以说是相当不错，而且还能在一定程度上躲过付丧神的侦查。
　　“或许对方在下一盘很大的棋。”
　　沧栗点点头：“可能因为我们被木叶村关注得太明显，吸引了对方的注意，不过既然他已经被发现过，那么下一次出现的时候绝对不会让他跑掉了。”
　　“那当然了。”
　　不动行光的笑容有些狰狞：“被我发现了还敢跑，不把他抓住好好的拷问一遍到底是来干什么，我就不叫不动行光。”
　　“加油。”太鼓钟拍拍他的肩膀，“只是大家都走过去了，你一个人在这里发誓也没人看到。”
　　心累。不动行光泄气。
　　“对了，我在旅馆墙边上洒了一圈化骨粉，你说会不会有事？”
　　对于自己这个有些出格的行为，不动还是有些小小的心虚。
　　“真是个傻子。”太鼓钟怜爱了不动的智商三秒，“那是药研拿着磨碎的石灰哄你开心的，那种危险的东西怎么可能随便给你。”
　　就算要毁尸灭迹，药研自己动手岂不是更快。
　　“你们这些付丧神的心太黑了。”
　　“是吗？”太鼓钟笑眯眯，“只是不动你太好骗了吧。”
　　两个人缀在了队伍的最后面，放慢了脚步。
　　“其实我从刚才就想说了。”太鼓钟停了下来，“角落那里躲着的小朋友，你是故意跟在我们的后面吗？”
　　鸣人捂住了嘴不敢发出声音。
　　“既然你不过来，我就过去了哦。”
　　太鼓钟往角落走，鸣人转身想要跑，结果撞进了不动的怀里。
　　“那边的大哥，这小子我们先带走了，明早还给你们。”
　　朝着监视他们的暗部打了个招呼，两人带着鸣人瞬间就跑得不见。


第371章 提前上路的白鹤
　　“你就是村里里面一直在说的妖狐之子？”
　　乱坐在鸣人的对面，拄着脑袋认真的打量他：“不过除了脸上的小胡子, 也没看出来你哪里像个妖怪了。”
　　说到妖怪, 乱第一时间想到的就是同公司搞百鬼夜行的那群真妖怪, 在普通人面前倒是遮掩一两分，一没外人, 那些爪啊牙啊什么的全都放了出来。
　　“乱。”药研路过的时候敲了下他的脑袋，“不要对着客人这么不礼貌。”
　　“不好意思，这孩子被我们宠坏了。”
　　听到了药研的道歉, 鸣人有些受宠若惊的摆摆手：“没、没关系, 那个, 我就是想问一下，之前和你们走一起的, 白色头发的那个人……”
　　“说我吗？”
　　沧栗从外面伸出了半个头：“稍等一下, 我换身衣服, 衣服上都是烟花的味道。”
　　“嗯, 我就在这里等你。”
　　看到了熟悉的人，鸣人那颗晃荡的心终于回到了原位, 原来他真的没有看错人, 那个白发的孩子真的是沧栗。
　　这两年里面, 感谢沧栗留下来的那笔钱, 比他以前三个月领到的救济金还要多, 有了这些多出来的钱，他终于不用再天天吃泡面，也不用特意挑着打折的快要过期的牛奶买, 生活质量提高了不少。
　　最显著的就是他的身高，比两年前拔高了不少，整个人看起来很健康结实。
　　“请用茶。”
　　白端着托盘过来，将茶杯推了过去：“章鱼烧之类的食物我帮你热过后再吃吧，先吃这些，不过糖苹果和巧克力香蕉不能吃太多，会得蛀牙。”
　　“好、好的。”鸣人有些害羞的挠了挠头，准备起身帮白把他说的那些东西一起送到厨房。
　　“我来。”君麻吕快步走过去，接过了所有的东西，“你坐着。”
　　哇哦。
　　看见了这一幕的乱在心中小小的惊呼。
　　“那孩子，没穿浴衣呢。”白把食物装在瓷盘里，挨个送进了微波炉里，“祭典上的孩子，几乎都有浴衣穿，只有那孩子穿的是普通的衣服。”
　　而且还有着歪歪扭扭的缝补痕迹。
　　君麻吕看着微波炉里面旋转的碟子：“妖狐的孩子……哼。”
　　最后的那声不屑，不知道是对着谁。
　　“我去看看之前做衣服剩下的布料还有没有。”白把端盘子的活全部交给了君麻吕，“接下来就麻烦你了。”
　　既然和大人认识的话……白笑了，这样做应该没问题。
　　“原来你前几天就看到我了啊。”
　　沧栗坐在了鸣人的对面和他聊天：“最近有好好的锻炼身体吗？饭有好好的吃吗？留给你的钱还够花吗？”
　　“有，有，够。”
　　鸣人一问一答，就像是面对教导主任一般规矩：“就是忍术练得不怎么好……”
　　想想自己连基础忍术都练得磕磕巴巴，鸣人有些心虚的看着桌面花纹，生怕沧栗继续问下去。
　　“术业有专攻，把自己最擅长的练到极致后，也同样可以成为伟大的忍者。”沧栗拿着身边的付丧神当例子，“他们可是连最基础的忍术都不会用哦，对敌全靠手中的刀与剑，而且也很少有人可以打得过他们。”
　　这么说没有问题，但是审神者你这是明目张胆的欺负人家小朋友不知道真相啊。
　　“啊君麻吕来了。”
　　沧栗把桌子上的竹签之类的垃圾扫到旁边的箱子里：“还没吃晚饭、不，宵夜吧，我们一起吃好了。”
　　加热后的食物散发出来的香味很是诱人，即使刚才吃过了，鸣人还是跟着沧栗一起拿起了筷子开始吃。
　　“之前和你一起玩耍的那个，佐助？”
　　沧栗说起对方的名字是稍微有些犹豫：“应该是这个名字吧……”
　　“他今天和他哥哥一起参加祭典。”鸣人咽下去嘴里的东西，“我也有去祭典上玩哈哈哈，最后放的烟花太好看了。”
　　不动行光突然出现，在鸣人的身边放下了一个体积可怕的袋子。
　　“送给你的见面礼。”
　　他相当淡定的说，又把在祭典上捞到的金鱼和水球放在了桌子上：“这是太鼓钟给你的。”
　　“是不是……有点太多了。”
　　鸣人左掏掏右掏掏，从口袋里面掏出一叠拉面券放在了桌子上：“这，这是给你们的见面礼，一乐拉面很好吃，给大叔说是我介绍过去的话，他还会多给你们放鱼板。”
　　“哇，这就是来了木叶必吃的十大美食之一的一乐拉面吗？”
　　乱冲着鸣人开心的笑：“太谢谢你了，我们明天就会去吃的。”
　　太好了，他们没有嫌弃。
　　鸣人看着乱的表现放松了下来，在裤子上随便擦了下手心的汗：“都这么晚了，我就先回去了，沧栗……谢谢你。”
　　他说完就跑，差点连那一堆的见面礼都忘记带了，不过不动行光的速度比他快了许多，等到鸣人在玄关处穿好鞋要走的时候，不动已经站在了门口帮他把袋子打好了结。
　　“差点就赶不上了。”
　　白从走廊的尽头快步走来，把手上的纸袋放进了相当鼓的大袋子里：“这是我和君麻吕的见面礼，希望你喜欢。”
　　“谢谢。”
　　脸上红彤彤的一片，鸣人鞠了躬，以身后有狼在追的速度朝着自己的住处赶。
　　以相当慌乱的姿势倒在了床上，这个时候鸣人才笑了出来。
　　虽然看上去有些冷冷的，不过都是好人啊，给他这样一个第一次见面的人有专门的礼物，果然和沧栗一样都是非常好的人。
　　装着金鱼的塑料袋换成了大碗，橙红色的金鱼在里面甩着尾巴，大包里面除了那个纸袋，剩下的是各种玩偶，鸣人看着眼熟，突然想起来这就是祭典上面那些小摊老板摆出来的。
　　最后那个轻飘飘的纸袋，鸣人怀着一种莫名的庄重打开了来。
　　是一件浴衣。
　　深蓝色的底上面画着一朵朵绽放的烟花，在身上比了一下，竟然十分的合身，仿佛是为他量身定做的一般。
　　鸣人摸着那光滑微凉的衣服，眨了眨眼睛。
　　“今天在外面守着的人数好多。”不动行光和长谷部抱怨，“说实话我就没见过像我们这样光明正大的人了，他们监视来监视去到底能有什么回报。”
　　“如果不是你们强行把妖狐之子带回来，根本不会出现这样的事。”
　　长谷部表情淡漠，桌子上摊开了不少的地理志，正在快速摘抄着上面的段落。
　　“那孩子叫漩涡鸣人，别一口一个妖狐之子的了。”不动把被子一拉，没过一会儿就睡了过去，留下长谷部一人奋笔疾书埋头苦写。
　　本以为主上会把那孩子也一起带走，但是又没有这个意思在。
　　写到一半，长谷部停笔思考了会儿，看来那个孩子，和白还有君麻吕不一样，那所谓的妖狐之子，妖狐又是指什么，还真是让人有点好奇。
　　第二天中午，抽签拿到了拉面券的人跟着沧栗一起去吃了拉面。
　　这种街边的小铺同时能够招待的顾客也就是四五位，如果他们一起去的话，那么来两个铺子都放不下，所以只能去四个人。
　　递上了拉面券，在老板有些吃惊的眼神中告诉对方是鸣人介绍来的后，老板的热情度提升了好几个等级。
　　最明显的表示就是他们碗里的面还有配菜都比普通分量多出了许多。
　　“原来是鸣人那孩子的朋友啊，来来来，大叔今天请你们吃。”
　　在这个村子里，一乐拉面的老板是少数几个对鸣人还有着好脸色的人了，那些送出去的拉面券就是他喜欢对方的证明。
　　“鸣人他经常来吃面吗？”
　　沧栗以极快的速度解决了一碗，在老板煮面的时间和对方唠嗑：“老板你的拉面真好吃。”
　　“哈哈哈哈，好吃就行。”老板先把面放在沧栗的面前，才继续聊了下去，“倒是说不上经常，那孩子偶尔会过来吃宵夜，每次最少都要吃掉三碗。”
　　以鸣人那个身板，吃下去三碗确实能够让老板吃惊一下。
　　“我记得两年前还是一个月才能见到他一次，每次只点一碗，这两年倒是好了很多，每个月见到他的次数也多了起来。”
　　“平时呢？”
　　“平时？”老板擦了把头上的汗，“应该是自己买菜做饭吃吧，我有听街坊们聊过说鸣人会过去买菜，刚开始他们还有些排斥，不过买的次数多了就发现那孩子也没什么不正常的地方。”
　　相反，不管对方是恶言恶语还是嫌弃厌恶，鸣人他都用灿烂的笑容回了过去，久而久之这些人也不好意思对着一个天真的孩子再冷酷下去。
　　“那就好。”
　　眨眼的功夫又解决了一碗，沧栗干脆让老板把所有的口味挨个上一遍：“老板，你这里接受预存款吗？”
　　“我想在你这里存一笔钱，下次鸣人来吃的时候你多给他加一点肉，小孩子正是正身体的时候，要是营养不良的话长大后可是会长不高的。”
　　“两块肉而已，我直接就给他加上了。”老板摆摆手不让沧栗掏钱。
　　“不，就当是我这个家长放不下心来吧。”沧栗小声对自己说，拉了拉长谷部的衣袖，“换你上。”
　　“明白。”
　　“羽生，你不觉得，这地方的树越来越少了吗？”
　　原本肥沃的土地也由黑色慢慢变浅，到了现在已经是松散的沙粒了：“而且好长时间没有见到小动物了，你喜欢的烤兔子也做不了。”
　　鹤丸早给自己扣上了草帽，太阳直射的热度让他和羽生都受了不少的苦，这一人一鸟都不是耐热的体质，鹤丸甚至觉得自己的本体温度都在上升。
　　“再找不到个阴凉的地方，我就要真的焦了。”
　　羽生也有气无力的哼唧了几声。
　　“啊，前面有个山崖！”鹤丸突然看到了不远处的阴凉地，不管怎么说，只要现在晒不到太阳就是最美好的事情，他干脆的把羽生扛到了肩上，加快了速度往过跑。
　　这一次，他掏出的水壶终于没有还没到嘴边就干了三分之一，和羽生就着水吃下了压缩饼干后，这对父子都决定赖在这里休息，等到太阳落山再开始行动。
　　“终于可以躺一会儿了。”
　　枕在羽生的翅膀上鹤丸一脸的享受。
　　他们在隐蔽的角落搭了个小棚，就这么睡了过去。


第372章 羽生找到小伙伴
　　什么叫做天降横祸，这就是。
　　远处那激烈的打斗场面, 激扬起来的尘土甩了鹤丸一脸, 羽生已经机智的把脑袋埋到了翅膀下面, 完美躲过一劫。
　　“一对多就算了，一的那边还是个小孩子, 这些大人的脸哪里去了。”
　　不过着眼于整个战局的话，就会发现那些所谓的大人打的时候总是缩手缩脚，不知道是害怕伤到了对方还是不小心伤到自己。
　　反观那个小孩, 以相当大无畏的姿态迎了上去, 围绕在他身边的沙子大概能起到防护罩的作用, 不过年龄小是他的硬伤，在控制上面总是有顾及不到的时候, 就这样吃了好几下攻击。
　　“你说我们要上去帮忙吗？”
　　大概是因为他们两个呆的地方太过隐蔽, 到了现在都还被人发现, 鹤丸抖了两下头发, 掉出了不少沙粒。
　　好想……洗澡啊！
　　据说沙漠里面也是有绿洲的存在，但是不认方向一通乱走的鹤丸和羽生, 背囊里面的水都要省下来尽量给体型较大的羽生来喝, 这种情况下, 自然是没有水给鹤丸洗澡了。
　　之前有着帽子遮盖, 他还能自欺欺人, 安慰自己不脏不脏，可是现在那附着在头皮上面的沙粒，能够逼死这个一身雪白看上去就有洁癖的鹤丸。
　　“看他们的穿着, 应该是那什么砂忍村的人。”
　　好歹也是玩过了游戏，这个世界的基础设定他还是懂的，几大忍村的标志也算是烂熟于心，至于大本营能够放到沙漠里面的，也就只有那个艰苦卓绝的砂忍村了。
　　“既然是在砂忍村长大的，那么在寻找水源上面应该挺有一手。”
　　鹤丸的计划简单粗暴，他准备战斗结束后从这些人里面提溜出来一个，用作水源指针，不过从那更加一面倒的战局来看，活下来的只会是那个一头红发的小孩。
　　还化着有些酷炫的烟熏妆。
　　小小年纪就有了这样的爱好……该不会是未来的梦想和大典太一样，想要成为摇滚乐队的主唱吧。
　　想到小伙伴那一上了舞台就自动掌控了全场的气势，鹤丸觉得大典太应该会对这个小孩挺有好感，毕竟从小就树立了远大的目标，比大典太自己半路出家强多了。
　　说起大典太，他现在真的和骚速剑一起，连带着之前的那些乐队伴奏，组成了个摇滚乐队，他们来异世界的时候，这乐队正在进行世界巡回演唱会，忙得要命。
　　“走了，该我们登场了。”
　　象征性的拍拍衣服上的沙，羽生也站了起来挥了挥翅膀，昂着脑袋走在了鹤丸的后面。
　　谁……谁在那里。
　　我爱罗捂着右臂，关节处传来的是断裂似的疼痛。
　　他张开嘴努力呼吸，灼热的空气不断带走口腔里面的水分，喉咙干涩，嘴唇上也是爆起了许多白皮。
　　舔了一下嘴唇，我爱罗尝到了血的味道。
　　“谁。”
　　他站在原地不动，沙子又在身边翻腾起来，之前留下的身体很快就被沙子吞噬，仅仅留下了几缕血迹后就彻底消失不见。
　　“不好意思，请问你知道最近的水源在哪里吗？”
　　陌生人的声音有些暗哑，一听就是长时间没有补充水份。
　　一个外乡人，在看到了刚才那些血腥的画面后，竟然还能神情自若的走出来问他水源在哪里……
　　看上去，似乎很有杀死的价值。
　　鹤丸眨了下眼，手中的刀将冲着他头而来的沙子直接削断。
　　“不想回答就不说嘛，直接攻击是个什么道理。”
　　“啾啾啾。”羽生给鹤丸助阵，上来就攻击我家阿爸，臭小鬼你给我等着，看我不把你一翅膀扇到十万八千里之外。
　　“原来没有了那所谓的查克拉，这些能够杀人的沙子和普通的也没有什么区别啊。”
　　没有了查克拉的加持，掉落的沙和地上的沙混合到了一起，大概也只有他的主人能够分清楚到底那些是从他的大葫芦里面飘出来的了。
　　等等，我是说了很严重的话吗，为什么那孩子感觉要哭出来了？
　　羽生低调的刨了刨沙子，就在阿爸用高速逗着小孩子玩的时候，他一直坚持不懈的扇翅膀，终于达到了干扰对方的效果，那红通通快要流泪的眼睛就是最好的证明。
　　经历了艰苦的战斗又感受了被陌生人戏耍，我爱罗整个人都非常的暴躁和悲愤，他那颗小小的心脏无法承担这么多的情感，只能用连续不断的攻击将其发泄了出去。
　　鹤丸看着对面那孩子越发沉重的步伐，有些心虚的摸摸鼻子，这画面要是让审神者看到，绝对要把他好好的骂一顿。
　　怎么办？
　　用了二分之一秒做出选择，鹤丸猛地提速，在对方根本没有反应过来的情况下一个手刀敲在了对方的后脖颈上，还特意控制了力度，刚好打破了护身的沙壳并且把对方敲晕了过去。
　　羽生第一时间发现了不对劲，直接飞了过去叼住了鹤丸的后衣领，把他往背上一甩后就原地拔高，瞬间飞出去了五百米。
　　“有些壮观啊。”
　　那孩子并没有和鹤丸预料的那样直接晕倒在地，反而重新睁开了眼睛发出了张狂的大笑声，伴随着那不像人类发出来的声音，他整个形态都发生了变化，人类的外形被怪物的样子所替代，连身形都跟着拔高不少。
　　嗯？超级变变变吗？
　　到了怪物终于成型后，拖在身后的那条长尾巴成了最吸引羽生目光的存在。
　　“啾~”
　　鹏鸟连声音都带上了几分激动，似乎现在就想要变回去找下面的小伙伴玩耍。
　　“算了，你开心就好。”
　　鹤丸脚踩月步安然落地，而羽生在他离开后笔直的冲着一尾而去。
　　一尾刚出来的时候还准备播撒个好心把刚才这两个让他出来透气的人和鸟放过，没想到那只鸟根本就是个二百五，有了翅膀还不跑，并且准备一头栽进他的怀里。
　　于是一尾仰起头张大嘴，就等着这只看上去白白胖胖的鸟成为他的小点心。
　　万万没想到，在这短短的几百米内，那只小鸟迎风就长，呼呼变大，他嘴还没有合上，那大鸟哗啦一翅膀扇了过来，把一尾扇飞了。
　　“幸好这地方是沙漠，要是在森林里面，羽生这一膀子能毁掉半个森林。”
　　羽生自以为是在和对方闹着玩，一尾却被他的行为刺激到生气，从来只有他在这片沙漠上当老大，什么时候变成他成了别人手中的玩具。
　　“啾~~”
　　隔得老远鹤丸都能听到羽生鸣叫声里面的快乐，没办法，像他这么大个的鹏鸟，想要遇到一个能够在一起愉快玩耍的小伙伴太困难，好不容易遇到一个长得大又耐摔打的，整只鸟开心得像是在过年。
　　只能等羽生累了再说了。
　　原本藏身的地方还没有被毁坏，鹤丸干脆又给自己把小帐篷支起来，拉上防沙细网美美的躺在了里面，趁着这个机会他要好好的休息一下，这样才有足够的精力面对接下来的事。
　　画面转到还在木叶村的那一群人身上。
　　参加了夏日祭，游览了火影岩，吃了当地特色的食物……掰着指头算算，他们在木叶村的观光活动也进行到了尾声。
　　“是时候启程去下一个地方了。”
　　不管是可以光明正大进去看的，还是被守卫重重守护起来的地方，付丧神们都各自用了手段走了一遍，不得不说每个世界都有着自己的优点，出来一趟后付丧神看待外界的眼光也发生了一些变化。
　　“和熟人告个别，我们就出发。”沧栗走在队伍的最前面，开始了他最后的疯狂，那就是搬空他觉得足够美味的店铺里面所有的存货，“对了，之前监视我们的那家伙抓到了吗，我的直觉告诉我，那应该是个不错的手信。”
　　付丧神黑线。
　　“之后都没有见到了。”不动行光诚实的摇头，“但是只要他再出现在我的感知范围内，就一定可以抓到他。”
　　“总感觉那是个可以让我们在这个世界为所欲为的道具……”沧栗摸着下巴认真的进行推理，“而且隐身效果这么好，真想知道他是用了什么手段啊……”
　　“请放心主殿。”长谷部笑了，笑容里面还带上了贵族似的优雅，“我们不会给他第二次溜走的机会。”
　　“我家的付丧神就是可靠。”沧栗满意的点点头，“那对于我们下一个地点，你们有什么好的意见吗？”
　　“买很多的防晒霜算吗？”乱扶着头上的遮阳帽有些崩溃，“明明我们还有水之国啊雷之国这样的地方可去，为什么一定要去风之国的砂忍村，又干风沙又大，即使是刀剑化身的妖怪也是要护肤的啊。”
　　“听说那里的人比较排外。”
　　白回忆着自己看过的资料，轻声说：“虽然是五大忍村之一，但是因为它独特的地理位置，还有恶劣的天气环境，选择去那里观光旅游的非常少。”
　　要是被砂忍村的忍者当成了入侵的间谍，门票可就是自己的小命了。
　　“不如采购些东西扮成商人的样子去如何？”爱染脑洞大开，“你看我们这一行人里面有主人。”
　　指的是沧栗。
　　“有大管家和二管家。”
　　指的是长谷部还有一期一振。
　　“还有着一群搬东西的小工。”
　　这就指的是他们短刀自己。
　　“况且木叶的资源丰富，随便就可以买到合适的货物出发了。”
　　爱染越说越来劲：“而且马车还可以提前改造一下，里面加上软垫之类的，让大将在旅途中也可以安心的休息，怎么看都很不错。”
　　一个人开了脑洞，剩下的人只要顺着他的思路补充下去即可，不知人间疾苦的短刀们把这当成了另外一种游戏，讨论得热火朝天，就差去购置东西了。
　　沧栗默默的听，默默的点头，最后从口粮包里面掏出满满一袋的金粒子塞到了爱染的手里：“既然没人反对的话，那么就按照你们的意思来。”
　　“长谷部，你和博多跟在他们后面看看情况，不要被人坑了。”
　　“明白。”
　　博多看着自己当作装饰挂在腰间的小算盘，露出一个和善的笑脸，他没有把这东西放在本丸是正确的选择，不然全靠心算的话，就有些太引人注目了。
　　不过他那手速飞快的拨算珠的画面，也并没少让人围观。


第373章 照顾一只小熊猫
　　从沿途的山贼眼里，沧栗一行人到底是个什么形象呢？
　　第一, 有钱, 看看马车上面那堆得高高的货物, 再加上一路传过来的消息，这一行人除了肥羊以外, 还被镀上了一层金光。
　　第二，好打，除了两个人看上去还有点战斗力――不过那也是文弱职员, 随随便便就可以打死――剩下的全是小孩, 他们的领头人更是一群人里面最年幼的, 看上去还没有他们的大腿那么高。
　　第三，明明是从木叶村出来, 却连一个忍者都没有雇佣, 不是真的穷就是真的抠门, 连点保镖的钱都舍不得花。
　　综上所述, 还有什么好犹豫的，不冲上去分一杯羹才是傻子。
　　“这是第几批了。”
　　给山贼绑绳子的厚问道, 顺便把手下这人的胳膊给打断：“平野, 你还记得我们抓了多少了吗？”
　　“加上下一批的话, 应该有五百个了。”
　　平野也在快速的给山贼上绳子, 把他们都绑了后就可以拉在马车的后面, 到了下一个镇子后交给当地的官员，用来换赏金。
　　还没有到砂忍村，他们花费在货物上面的钱就已经赚了回来, 搜刮山贼老窝的工作由其他几人去，加上老窝里面的钱财，可以说是一本万利的好生意。
　　“其实我是想花钱的。”
　　坐在马车里，沧栗托着下巴十分无奈的看着外面：“只是我们好像一不小心变成了钓鱼执法，这一路的山贼快被我们清理得差不多了吧。”
　　“我想那些被山贼打劫过的商人会感谢您的。”
　　一期一振听到了沧栗的话明显是在憋笑：“而且带回来的钱财货物大部分都留给了那些贫苦人家，也算是物尽其用。”
　　“好吧好吧。”
　　明明他们的凶名都已经在外，可是扑上来打劫的山贼就没有停过，事后审问了一下，这些人分明是不信沧栗这一群穿着光鲜亮丽、手无缚鸡之力的人，真的可以保下他们的货物。
　　在贪婪和欲望的双重指引下，他们嗷嗷的冲了下来，然后被短刀们打得痛哭流涕，就差跪在地上叫爸爸了。
　　“大将，山贼已经全部收拾好了。”
　　能动的山贼绑上绳子让他们跟在后面走，至于那些昏迷的，暂时就堆在平板车上，由相对自由的山贼拉着一起。
　　这些人的最后命运，就是在沧栗他们的注视下，自己主动认罪，并且把赏金送出来。
　　小山贼的赏金很低，大部分的赏金猎人是不屑对这些人出手的，可耐不住数量多，这些日子积累下来也是个不小的数目。
　　沧栗还真的有想过要不要按照当地的风俗雇佣一下忍者帮他们把山贼打走，不过看短刀那开心的样子。
　　嗯，还是他们的心情更重要些。
　　就这样，一边打山贼还钱一边往风之国走，等到了该把马匹换成骆驼的时候，接待他们的店仅仅只出现了个颤巍巍的小二，店老板还有其他人都跑得不见了。
　　“如果、要换骆驼，骆驼的话……屋子后面、后面有很多。”
　　茶水抖得要从壶里面洒出来，太鼓钟冲着小二一笑：“你这么心虚，该不会是干了什么坏事吧。”
　　这一开口直接把小二吓得瘫软在了地上，这些日子里，本来不伤人最多只是把人敲晕的短刀们，硬生生的变成了传言中杀了人还要把尸体堆成山放出来炫耀的可怕人物，小二是真的害怕自己也被一刀宰了，成为战利品之一。
　　“主上，我们在后院发现了很多不应该是这种店有的东西哦。”
　　乱蹦蹦跳跳的过来，手上的开了刃反射寒光的刀具：“该不会这就是所谓的黑店吧，怪不得店里面只有一个人出来招呼我们，剩下的早就跑了吧。”
　　“先让他带路去把骆驼换上。”
　　沧栗指指已经坐在地上挪不动的小二：“药研，你和平野去看看厨房里面有没有食材，有的话做几个简单的菜。”
　　“其他人呢，就拜托你们在午饭之前把那些提前跑掉的人都抓回来。”
　　“审神者、大人。”五虎退站在边上，指着门外，“我在那里发现了他们还没有来得及遮掩的脚印，顺着脚印找下去的话，一定可以找到他们。”
　　“那就去吧。”
　　沧栗找了张干净的桌子坐下：“没想到要离开了还能再开最后一笔张，你们可真是大好人啊。”
　　无事可干的付丧神把抓人当成了饭前活动，他们不止顺着脚印，更是放开了自己的感知，顺着有人的地方跑过去一抓一个准。
　　等到药研他们准备好了午饭的时候，门口的小院已经堆满了五花大绑的旅馆前工作人员，他们身上的小包裹里面同样放了不少的钱。
　　“没想到他们还自己给打包好了，这样就不用浪费我们的时间再去找了。”乱对于这些识相的人十分满意，“如果之后遇到的也都是这样自觉的人就好了。”
　　“快吃吧。”
　　药研在乱的头上敲了一把：“接下来就算要遇到，也是沙漠里面的马贼了，难度应该要比这里的人高一点。”
　　“换的钱也会多一点。”
　　博多的眼睛里面冒出了金钱的符号：“为民除害还有钱拿，真是一举两得一石二鸟让我无比开心甚至想要高歌一曲。”
　　一期一振看着弟弟们的活泼表现，给他们分别夹了一大筷子青菜：“再往砂忍村走的话，这样的新鲜蔬菜就很少见了，珍惜你们能够吃到菜的每一个机会。”
　　“是。”
　　药研和平野的厨艺只能用普通来形容，大家快速的吃完，又去把拉着车的马匹换成骆驼后，才到了旅馆休息。
　　“白天比较热，还是夜间赶路的好。”
　　为了防止昼夜温差，他们可是认真的采购了一批御寒防晒的衣物，不过这里面最需要这种东西的似乎只有白和君麻吕，毕竟付丧神就算是晒购二十四个小时的太阳都不会黑。
　　在屋外的黑店主从们自然就没有了这样的享受机会，他们晒着太阳，看这些把他们抓回来的人乘着凉吃着冰西瓜，口水都要流下来。
　　“真幸福啊。”
　　口袋里面的东西腐烂的速度慢于外界，所以他们才能在这种地方享受到水汪汪冰凉凉的西瓜，堪比吹着空调盖棉被的享受滋味。
　　“等到把你们送进牢里，也会有这样的机会的。”
　　留下来看守这些人的爱染一边痛快的吃一边和对方讲话，这些嘴巴都被布塞住的人感到喉咙发痒，连唾沫都无法咽，整个人渴到要冒烟。
　　“应该是这边？还是这边？”
　　鹤丸看着连绵起伏的沙丘，皱着眉头问身边的羽生，背上的小孩：“如果我们再找不到水源的话，你就要渴死了。”
　　“白痴。”
　　明显虚弱得不行的我爱罗小声埋怨了一句：“东南方向。”
　　是和刚才鹤丸指的完全相反的位置。
　　“我发现了一个秘密。”鹤丸把遮阳的帽子重新调整了下位置，“从这几天的寻找水源的情况来看，只要我们按照我提出来的位置往反方向走，那就一定是有水。”
　　“来，羽生，咱们变大直接飞过去。”鹤丸转过身就开始和自家崽儿讨价还价，“等有了水源我给你洗个澡怎么样，而且有水的话还可以给你熬肉汤喝，最近只能吃白饼肉干很难受吧。”
　　之前鹤丸付出了许多不平等条件，终于换得羽生愿意把除了鹤丸以外的人放在背上的结果，这一次鹤丸提出的也正是羽生所想，所以鹏鸟相当痛快的啾了一声，呼的变大，背着两人往有水的地方前进。
　　“啊，这光，啊，这水。”
　　鹤丸站在湖边抒发心中的感情：“从现在开始，我要做一个节约用水的人，珍惜每一滴水，就是在拯救我们的家园。”
　　顺着羽生的背滑到地上的我爱罗面无表情的看着鹤丸日常抽疯，他慢慢的挪到了湖边，直接俯下身开始喝水。
　　而等到他喝够了，鹤丸也把属于他们两人的小锅架了起来，旁边站立的是特意给羽生准备的大锅，里面已经注满了清水和肉块。
　　在我爱罗的眼里，这一人一鸟是他活到现在见到的最为奇怪的组合。
　　明明有着能够携带大量物资的装备，却非要每天都花费大量的时间寻找水源，连烧水的柴都可以准备，为什么不直接把水也带够，这种悠闲的赶路方式，让习惯了急行军的我爱罗相当的不适应。
　　“因为这是野外求生啊。”
　　鹤丸开始还老老实实用打火石点火，到了后面直接掏出了准备好的镁棒，附带一连串奇奇怪怪却又非常实用的工具。
　　“我爱罗，要我帮你洗澡吗？”
　　站在充气浴池里面给羽生刷毛的鹤丸举起了手里的大刷子：“每次都麻烦你帮忙看着火，这次就让羽生来，你过来我给你洗澡。”
　　“不要。”
　　我爱罗立刻往后退，一不小心牵连到了之前的伤口，小脸一白身体又开始打了摆子。
　　“行行行我不动你，你冷静一点，ok？”
　　鹤丸立刻举手做投降状，不是他心疼我爱罗，而是因为，这孩子现在身上的伤大多是因为羽生给拍的，毕竟当初那场“尾兽大战”，最后是以羽生开心的抓着一尾的尾巴回来报喜为结果。
　　被揍得一塌糊涂的一尾根本没有出现在陌生人面前的心理准备，干脆就把我爱罗放了出来，还一脸懵逼的我爱罗站在鹤丸的面前，连沙子都还没召唤出来就倒地不起。
　　这明显是讹上了我啊。
　　不过这孩子真的是相当乖巧，看惯了他那个有些中二的打扮后，透过现象看本质，他就是个因为睡眠不足而情绪暴躁的可怜孩子。
　　而有了羽生在一旁虎视眈眈，我爱罗就算直接睡过去一尾也不敢跑出来捣乱。
　　成为别人嘴里食物的经历一次就好，再多来几次，他这个尾兽的脸还要不要了。
　　“那你自己洗一下，我加点调料就去汤就差不多可以出锅了。”
　　毛巾放在了湖边，鹤丸站在了羽生的大锅旁边用那根长长的勺子搅动着里面的东西：“盐罐子给我一下。”
　　羽生小心翼翼的把盐罐子叼起来放到鹤丸的手旁边。
　　我爱罗撩着水洗脸，看到这略显奇怪的一幕后，从晃荡的水面上发现了自己的嘴角在微微上扬。


第374章 不可替代的资源
　　我爱罗发现，他们在逐渐向砂忍村接近。
　　这也是不可避免的事, 鹤丸一直沿着水源走, 而对于居住在沙漠里面的人来说, 水就是他们的另一条命，离开什么都不会离开水。
　　“怎么又哭丧着一张脸了？”
　　鹤丸坐在了我爱罗旁边, 帮他把小毯子拉上去一点：“昼夜温差这么大，到了晚上一定要把毯子盖好，不然明天感冒发烧了都没有地方休息。”
　　本来想说人柱力不会感冒, 大概是因为鹤丸的眼神太过温暖了, 我爱罗最后什么都没有, 伸出手把毯子拉得更紧了一些。
　　“你还没有回答我刚才的问题呢。”
　　左看右看觉得少了些什么，鹤丸苦思冥想之下终于从口袋的最下面挖出了一盒的糖果, 剥开一粒喂到了我爱罗的嘴里：“味道如何, 这可是市面上最受孩子欢迎的口味。”
　　浓郁的牛奶味在嘴里缓缓的散开, 好像喝下了一杯牛奶那样暖融融的, 鹤丸又剥开几个塞到了羽生的嘴里，砸吧了两下嘴, 羽生乖乖的给他们当起了靠垫。
　　“要回去了。”
　　我爱罗仰头看着月亮低声说：“快到村子了。”
　　“你是说砂忍村？”鹤丸同样仰头看着月亮, “回到村子不好吗, 就我所知能够在这地方生存下去的, 除了砂忍村的人外, 就是那些神出鬼没的马贼了。”
　　而后者在他们这一段时间里面根本就没有遇到过，大概是鹤丸身边的凶神模样早就在马贼内部传了个遍，比起他们, 马贼更关注的是另一伙在沙漠中行走的商客，那丰厚的物资，开张一次够吃一年。
　　“好吗？或许吧。”
　　排斥着他的人群，被父亲派来暗杀他的忍者，就连自己的哥哥姐姐都是一副恐惧的模样，唯一一个敢和他接触的人也被他害死。
　　那个村子承载的是各种痛苦的回忆，但是却也是他唯一的容身之处。
　　“看样子你不是很喜欢那里。”鹤丸摸摸我爱罗的头，“不过这是很普通的事情，人是种奇怪的生物，有时候人在这里，心却在另外一个地方，有时候明明站在一个地方，而他真正的家却没有找到。”
　　“我也是用了很长时间才找到了能够回去、并且可以用家来称呼的地方，你看，我都长了这么大才找到，你的话，还要继续找下去才可以。”
　　“真的、可以找到吗？”
　　我爱罗的眼神里面透着迷茫：“人柱力也可以有家吗？”
　　“人柱力……就是说你体内的那个小怪兽？”
　　鹤丸拍拍身后的羽生：“我不懂什么是人柱力，但是我家的羽生可要比你肚子里面的一尾强多了，羽生这样的小怪兽都能够有我，那我爱罗也肯定能够找到自己的家人。”
　　“啾。”
　　羽生睁开眼睛，示威似的在鹤丸胳膊上蹭了两下。
　　我爱罗悄悄的嫌弃他幼稚，然而自己也是忍不住靠近了鹤丸，靠近了对方。
　　人的温度是这个样的吗？
　　不是很暖和，但是也很温暖，让人想要这么睡过去。
　　“睡吧睡吧。”
　　鹤丸轻轻的拍着我爱罗的背，他用了半天才搞懂我爱罗的眼睛周围那一圈黑不是烟熏妆，而是长时间不能入睡后的黑眼圈。
　　因为他一睡过去，一尾守鹤就会跑出来撒欢，大闹特闹引起周围的恐慌，为了避免这种情况，我爱罗只能抵抗着睡意，睁着眼睛度过每一个夜晚。
　　对于一个孩子来说，这样的惩罚太残忍了，要知道小时候睡眠不足的话，很容易影响到未来的身高，再看看他们忍者吃的那没有味道只能扛饿的军粮丸，只能说，在这样艰苦的环境下还能长大的忍者真是老天爷的亲儿子。
　　听着鹤丸的低语，我爱罗的眼睛逐渐合上，直到完全闭上。
　　守鹤也很乖巧的在身体里面睡觉，他现在可不敢随便跑出来了，那个可以把他叼起来从高处扔下去的可怕鹏鸟在，真是尾兽的噩梦。
　　就是不知道其他尾兽遇到了会怎么样。
　　守鹤也做了梦，在他的梦里，就连九尾也被羽生叼起来飞天上转圈，没有了尾兽老大的尊严。
　　前不久还在做着美梦的马贼们，现在一个接着一个串成长链，跟在了骆驼的后面。
　　就在半个时辰前，他们掐准了沧栗他们休息的时间，悄无声息的出现在了营地周围，准备杀人劫货。
　　只是还没等他们大发神威，仅仅一个照面，这马贼的中坚力量就直接被一网打尽，更惨的是还没等他们接受身份的转变，就已经有人来报告说，发现了他们的大本营。
　　“既然是大本营的话，肯定要比我们在这里的帐篷来得强。”
　　沧栗小手一挥，直接让人把才扎下没多久的帐篷收起来，根本不需要马贼的指路，他们目标笔直的冲着对方的大本营全力加速。
　　就是苦了这些马贼们，踉踉跄跄的跟在后面，每每觉得是逃脱的好时机，就有一个小孩子跳到他们的身边，带笑的眼睛扫一下他们。
　　这眼神比刀子架在脖子上还让人难受。
　　“我们该不会要带着他们去砂忍村吧。”后藤看着身后的那一串葫芦，“砂忍村能换赏金吗？”
　　“谁知道呢。”信浓耸肩，“看大将的意思，如果觉得麻烦的话一刀一个了结也不是很浪费时间。”
　　“把他们拴在骆驼后面就已经很浪费时间了。”
　　后藤那不带感情色彩的眼神在马贼的身上一扫而过，本来脚步疲累的强盗们立刻浑身一颤，什么都不说的立刻加快了速度。
　　“不过看他们身上的杀气，每一个手下都有着人命吧。”
　　太鼓钟摩挲了下指尖，把沾染的沙子吹掉：“听说马贼里面也有交了钱就能走人的，很可惜我们遇上的不是。”
　　听到太鼓钟的话，应该是领头的那人脚步一顿，却根本不敢停下。
　　他们会成为第一个出头的椽子，不是因为他们弱，反而是因为他们足够强，强到可以把所有的货物都留下，同时不留任何一条命。
　　他们甚至还嘲笑了那些留下钱就让商客带着货物离开的马贼，觉得那些人真是多此一举，坏事都干了还要给自己留个好名声。
　　现在才发现，这才是真正的聪明。
　　“请问……”马贼里面有人虚弱的出声，“是不是杀了人，就……”
　　“一命偿一命，你觉得呢？”乱踢了下队伍最后面的人，笑嘻嘻的回答，“而且一家人就是要整整齐齐，看了你们的大本营，再决定要不要直接把你们一口气全部解决。”
　　马贼们并不怀疑这里的人没有将他们一刀毙命的能力，临到死，他们终于开始求饶，一时间各种话都飘了出来，什么把所有的钱财都掏出来，以后为他们卖命的承诺，各种能够活下去的条件他们都摆了出来。
　　“但是那些被你们杀害的人，当初也是这样恳求你们的吧？”乱冰蓝色的眼睛里面空荡荡一片，“你们这样可真是难看。”
　　有能力的时候将对方千刀万剐，等到处境逆转，立刻把曾经对他人的伤害忘在脑后，一心一意的为自己祈祷了起来。
　　“和这些人多说什么。”厚走过来拍了一下乱，“大将叫你呢。”
　　“知道啦。”
　　乱晃了下脑袋，又恢复到了之前那副开朗活泼的样子：“沙漠里面真的是太干了，我的皮肤都要皱巴巴的了。”
　　后藤翻了个白眼：“等到了村子里面你再慢慢的贴面膜补水吧。”
　　等到乱走开，后藤才想厚投去了一个放松下来的眼神：“差点就控制不住局面了。”
　　如果不是厚出来打了个岔子，杀意侵蚀神智的乱绝对会把这里的山贼当场斩杀，他们这副求饶的样子，和当初买卖付丧神的人仿佛一个模子印出来的。
　　“嘛，就知道情况特殊，所以刚才大将特意叫住了我，让我把乱叫过去。”
　　厚也是心有余悸的样子：“乱的情况明明已经稳定了下来，怎么一下子就控制不住了。”
　　“谁让这些人的求饶姿态太眼熟了呢。”
　　后藤盯着马贼们笑：“你们现在就可以为你们的下辈子而祈祷了，反正马贼都是在舔着刀尖生活，哪一天死了也并不奇怪不是吗？”
　　“如果不是还能换点赏金的话，你们连今夜都活不过去。”
　　博多带着一沓子的悬赏令走过来，挨个对着画像：“唯一让我比较头疼的，就是这些画像也太抽象了吧，之前那些找到人的都是用了玄学吗？”
　　后藤他们凑过去一看，纷纷笑出了声。
　　大概是距离砂忍村的最后一处水源，我爱罗表现出了前所未有的沉默，他端着属于自己的那只木碗，坐在水边一动不动。
　　羽生一屁股坐在了他的旁边，翅膀一展把小孩子直接笼了进去。
　　“不知名的先生和女士，你们要与我共进午餐吗？”
　　鹤丸搅动着勺子，对着沙丘的某处笑得腼腆：“辛苦你们一直跟着我们到现在才按捺不住的准备出来，感谢有你们的守护，这一路才如此的平静安全。”
　　作为砂忍村的人柱力，我爱罗自然是被严加看守的对象，而在鹤丸捡走了我爱罗的时候，就察觉到了有人跟在他们的身后，不过一直乖乖的缀在后面，连呼吸都压抑到了相当低的频率。
　　只是对于鹤丸来说，他们这些显眼的大灯泡真的是太过明亮。
　　而到了距离村子最近的地方后，这些人终于准备出面，把我爱罗带走，顺便把这个照顾了人柱力一路的好心人杀死。
　　下了这个命令的风影认为，如果在这样的情况下我爱罗还能保持冷静，那么他才有成为一个合格人柱力的资质。
　　“真可惜，看来这锅汤只能我们自己喝了。”
　　把锅从火上移开，鹤丸有些苦恼的在勺子和太刀之间犹豫了一下，还是抽出了自己的刀。
　　用勺子打人的画面太美了，还是不要放出这样的笑料。
　　“那就让我们速战速决吧。”
　　鹤丸手中的刀折射出来绚烂的七彩光。
　　我爱罗一直看着前面，等到他回过头的时候，地上倒了一堆忍者，他们没有直接死掉，只是被打晕了过去。
　　“人可是不可替代的稀有资源。”鹤丸重新拿起了汤勺，“这么多的忍者，应该可以换到不少好东西吧。”


第375章 买与卖和父与子
　　“问题来了，我要怎么把他们搬运到村子里面？”
　　口袋没有审神者的那个大, 里面塞的大部分都是野外生存用具, 连个大一点的木板都没有, 即使鹤丸想带着这些昏过去的忍者一起进村，他也没有用来运人的道具。
　　我爱罗一抬手, 浮起的沙子将这些人都托了起来。
　　“应该，没问题。”估量了一下村子的距离和自己的查克拉量，我爱罗觉得坚持到进村应该是可以。
　　“我觉得这样……”
　　没等鹤丸说完, 他就听到熟悉的呼喊声, 在远处的沙丘上, 一个蓝色头发还穿着个小斗篷的人正在努力地叫着鹤丸的名字。
　　两波人马顺利会师。
　　“看来你和主上他还是有那么点心有灵犀的。”
　　太鼓钟走到湖边取水，顺便和鹤丸聊了下这几天的事：“因为你错过了木叶村的夏日祭, 所以主上他决定带你看其他村子的祭典。”
　　“那你们又是如何确定我一定会来这里的。”
　　“不确定啊。”太鼓钟秒答, “所以才说你们心有灵犀, 因为主上说了, 如果你不在这里的话，下一步就是去别的地方, 什么时候遇到你, 我们什么时候再回去。”
　　“那如果一直遇不到我呢。”
　　“那就没办法了, 为了寻找到丢失的鹤丸, 我们不得不推迟了回来的时间。”路过的髭切将话补充完整, “没想到还没到砂忍村就遇到了你，真是不幸。”
　　鹤丸额上的青筋跳了两下。
　　“那个红发的孩子是？”一期一振走到鹤丸的身边低声问，“似乎很是防备我们的样子, 但是和羽生相当亲近。”
　　要不是羽生不小心拍了几下翅膀，他们还真的没发现那个大翅膀下面竟然还有人。
　　“路上捡到的小孩，叫做我爱罗，据他自己说是个人柱力，肚子里面有个能够用沙的小怪兽，现在被羽生单方面认为是他的好朋友。”
　　单方面一词，真是充满了深意。
　　“那边的人需要顺便解决吗？”长谷部走过来指着鹤丸打晕的忍者，“我们正好也要去砂忍村交换赏金，顺路带一下没问题。”
　　“实在是太感谢了。”
　　鹤丸郑重的表达了谢意：“我刚才还在头疼要怎么把他们运到村子里面，没想到你们跟着就出现了。”
　　“就是你们这身打扮，还有那几十头的骆驼是在闹哪样。”
　　每个都把自己围的好像另一个世界的阿拉伯人，显得他一个还穿着正常服饰的付丧神格外的奇怪。
　　“我们现在可是正儿八经的商人。”
　　太鼓钟挺起了胸膛给鹤丸科普：“骆驼上面的货物就是我们要带去砂忍村售卖的。”
　　“那骆驼后面的人应该就不是货物了吧。”
　　“哦，那是不长眼冲上来打劫我们的马贼。”太鼓钟语气格外平淡，“有悬赏令的已经被我们解决了，剩下的后勤人员负责把人头带上，等去了砂忍村交换赏金。”
　　真是我们本丸的付丧神独有的行为。
　　鹤丸捏捏眉心：“那些忍者不要杀了，我们要去的可是他们的村子，带着一堆尸体过去不是明摆着找事吗？”
　　“放心啦，药研他们只是给那些人撒点安眠药，不要一会儿跳起来闹事。”
　　“……那好吧。”
　　鹤丸接受了太鼓钟的解释，不过他自然也是察觉到了被洒了药的那些人呼吸更加绵长，却没有要死的征兆。
　　真是外出旅游的好东西啊。
　　他已经决定去和药研多要几包药粉，下次就不用提刀战斗了，药粉一洒直接搞定。
　　紧张。
　　我爱罗仍旧贴着羽生，对试图和他搭话的红头发小孩子视而不见。
　　“好不容易见到了红头发的。”爱染有些挫败，“难道我是长了一张坏人脸吗？”
　　“不，他只是有些害羞了。”鹤丸走过来拍拍我爱罗的肩膀，让他放松下来，“这就是我之前和你说的那些人，虽然每个都有点奇怪，不过全部都很可靠。”
　　“你肚子里面的一尾一定能感受到，对吗？”
　　守鹤在我爱罗的体内一点声音都不敢发出来，这一行人里面，最让他感到恐怖的反而是看上去最无害的白发小孩，那种要被对方吞下肚中的恐惧。
　　“这孩子……”沧栗坐在小凳上打量着我爱罗，“和鸣人给我的感觉有点类似。”
　　不过和鸣人那格外圆满的封印比起来，这孩子的封印显然就不足得多。
　　如果鸣人的封印也是这样的话，那些敢对着鸣人扔石头的小孩子绝对不存在，毕竟尾兽的气势可是连大人都会恐惧的对方，更何况那些年幼的孩子。
　　“和我，一样？”
　　我爱罗眨了眨眼睛，紧紧的盯着沧栗，想要再多问一些。
　　“除了鸣人，其他地方也有和你们相似的存在，当初九只尾兽被分给了不同的村子，木叶留下的是最强的九尾。”
　　【本大爷才不是最弱的！】
　　守鹤在我爱罗的意识里面大喊：【邡本大爷出去，本大爷要把他摁在地上打！】
　　“我好像听到了有人在挑衅我。”
　　沧栗露出了一个和善的笑容：“不好意思，是你体内那只可爱的小动物在说话吗？”
　　我爱罗抖了一下，他没有控制住自己，因为这股恐惧的来源，不是他反而是守鹤。
　　“审神者您就别再吓唬那个一尾了。”鹤丸有些无奈，“那家伙连羽生都打不过，更别提您了，如果你想让他出来的话。”
　　【我不出去。】
　　守鹤一秒认怂，乖乖的和我爱罗商量：【只要你不让我出去，那么接下来的一个月我都不趁着你睡着的时候出去捣乱，你看行不行？】
　　我爱罗没有回答他，而是顺着鹤丸的力道坐在了一边，手里又被塞上了木碗，里面盛的是要比鹤丸煮出来的香上几十倍的汤。
　　“这个味道……该不会是你们趁着我不在偷偷回现世了吧。”
　　简直和烛台切熬煮出来的一模一样，但是鹤丸也清楚，负责任的太刀肯定不会放下现世的辅导班跑来和他们一起玩耍。
　　“你忘了我们的口袋，可以放新鲜食物的吗？”太鼓钟带着小小的鄙视看着鹤丸，“而且还能打成真空包装，除了凉了一些和刚出锅是没有区别的。”
　　“我就说那天晚上你们两个在厨房偷偷摸摸的干什么。”
　　鹤丸一脸的痛心疾首：“这种好事竟然不叫着我一起，咱们伊达组的交情没了，从现在开始断了。”
　　“我好害怕啊。”
　　太鼓钟是标准的棒读：“那么已经和我断了交情的鹤丸国永先生，你介意把手里的碗和筷子放下来吗？”
　　“我不。”
　　鹤丸保留着自己最后的倔强，就是不撒手。
　　“那我们之后还是分开进村吧。”
　　“哈？”
　　注意力被分散，被争抢的最后一块点心如愿的落到了药研的手里，他转手一送放到了沧栗的手边，杜绝了其他人开始二次争抢的局面。
　　“怎么突然就让我一个人去了。”
　　鹤丸嘴角微微抽动：“好不容易遇上了你们，难道还要让我一个人继续单独行动下去吗，审神者你这样做真的会让我寒心的哦。”
　　沧栗叼着点心，嗷呜一声全部吃到了嘴里。
　　“不是还有羽生陪着你吗？”
　　羽生扇了下翅膀，表示自己有认真在听。
　　“而且我们现在可是正当的商人，和你这个干翻了砂忍村忍者的混到一起，东西是卖不出去的。”
　　“您说的真有道理，我无言以对。”
　　鹤丸直接拍出了自己的钱袋子：“那我直接把所有的东西买下来，您看怎么样？”
　　“鹤丸。”
　　沧栗没出声，反而是一期一振接过了话头：“这次扮作商人是短刀们的想法。”
　　破坏了短刀们的乐趣，你一个太刀真的能从短刀们手里活下来吗？
　　迫于形势，鹤丸只能屈服。
　　“但是让我一个人去和风影对峙，显得我弱小可怜又无助。”
　　不得不说，鹤丸故作柔弱的时候，那副皮囊真的可以勾起对方心中的同情，不过在座的都是谁，各个都是奥斯卡影帝的备选人员，所以他的表演全当给了瞎子看，一点效果都没起到。
　　只有还不懂得鹤丸本质的我爱罗拉住了他的衣袖，表明自己会和他一起去见风影。
　　“……”
　　看到了这一幕，付丧神的眼神都有些奇怪，他们又看看羽生，再联想一下我爱罗的年纪，恍然大悟。
　　“原来这是你准备带回去的第二个儿子啊。”
　　“早说嘛哈哈哈，还让我们猜了半天。”
　　“是叫做我爱罗吧，名字很可爱哦。”
　　短刀们对着我爱罗爆发了巨大的热情，送吃的送玩的送穿的，一瞬间各种礼物堆得和我爱罗差不多高，而小孩现在呆愣愣的抱着怀里的熊，一脸懵。
　　“鹤、鹤丸。”
　　从来没有被人这样热情对待过的我爱罗攥紧了鹤丸的衣袖，不知道如何反应。
　　“你们不要吓到他了。”
　　“噢~”
　　刀剑们的回应意味深长。
　　“既然是他们送给你的，那就装上。”鹤丸也没有客气，直接把所有的礼物都装到了口袋里面，“等到了你家我再拿出来给你。”
　　“好。”
　　我爱罗看着鹤丸的举动，坚定不移的跟在了对方的身后。
　　沧栗他们的到来给砂忍村带来了罕见的活力。
　　要知道商队来砂忍村的次数比别的地方少很多，那片沙漠没有人引路的话，超过半数的商队都会在其中迷失，更别提有的引路人直接就是马贼的内应，目的就是把他们引向死亡。
　　综上所述，这些采购自木叶村的上等物资，点燃了砂忍村群众的购买欲望。
　　平时是拿着钱都不知道往哪里花，现在终于有了花钱的对象，他们恨不得将骆驼背上的东西全部买光。
　　付丧神罕见的手忙脚乱，这些人就差把钱直接塞在他们的口袋里面，那副激动的模样让他们看了都有些害怕。
　　而在乱和白负责的区域里，更是叽叽喳喳一片。
　　“布料带少了。”
　　“是啊。”
　　格外彪悍的女人们为了一整块布料大打出手，最后的结果就是平分成小块一人带走一部分，即使不能做衣服，这样的布做个简单的小装饰还是能做到。
　　而在远处的高楼上，风影看着下面那混乱的人群，神情格外冷漠。
　　“我爱罗呢？”
　　“在外面。”
　　“让他们进来。”
　　鹤丸和我爱罗走进风影的办公室，第一眼看到的就是对方的背影。


第376章 夏日祭典的金鱼
　　明明自己是这场唇枪舌斗的主角，我爱罗却走神了。
　　风影的办公室他来过很多次, 作为人柱力, 同龄人还在学习的时候, 他已经接下了出村的任务，并且还要时不时的感受一下身为风影的父亲派来的忍者, 有没有资格作为一个人柱力活下去。
　　这个村子，所承载的记忆，都是大片的阴影覆盖, 偶尔的光亮也在夜叉丸死后蒙上了一层血色。
　　那个小小的屋子里, 再也没有人会给他准备饭菜, 也没有人会摸着他的头对他微笑。
　　所有人都将他视为怪物，躲得远远的。
　　“……在拿出我要的东西前, 这孩子就当作抵押品好了。”
　　“啊？”
　　我爱罗呆呆的被鹤丸一把抱起, 两个人就这么光明正大的离开了风影的办公室, 以前一直是仰望的角度看风影, 这次换成了俯视的角度，他发现风影似乎也没有他记忆中那么高大了。
　　明明距离上一次从这里领了任务离开是不久前的事情, 可是脑海中却仿佛自动在遇到鹤丸的那一刻起, 分成了两部分。
　　“怎么, 因为被我说成是抵押品所以生气了吗？”
　　小脑袋缓缓的摇了两下。
　　“要去, 我家看看吗？”我爱罗捏着鹤丸身前的衣服, “只是好久没有打扫了……”
　　“当然要去了。”
　　鹤丸理所当然的点头：“你忘记了他们给你的见面礼还在我的口袋里吗，这些当然要全部放在你家才可以。”
　　“好像是这样。”
　　“我记得你当时很喜欢那个小熊对吧。”鹤丸把手伸进口袋，努力从堆得满满的物品里面抽出了那个玩偶, “先抱着它，我们在去你家之前和审神者他们说一声，顺便蹭顿饭。”
　　不过他们是找到了沧栗，只是热情的砂忍村群众将这一行人全部围了起来，不止是骆驼背上的货物吸引了他们的注意，就连之前盖着货物的防水布都被人抢着买走。
　　“……我们还是先离开吧。”
　　“……嗯。”
　　这也是我爱罗第一次看到这样有活力的人，通常他们都不会和我爱罗处在同一个地方，每个人对着他都是相同的惊恐表情。
　　没想到，他们也会笑。
　　笑得还很灿烂，就像是傍晚时分的阳光，暖暖的。
　　他甚至还在人群里面发现了不少的忍者，他们和身边那些穿着朴素衣服的普通人没有区别，挑选着心仪的物品和摊子后面的老板讨价还价。
　　“听听这个清脆悦耳的算盘声。”
　　抱着我爱罗走出一段距离还能听到那有些喧闹的笑声，鹤丸低声对怀里的孩子说：“博多肯定在后悔怎么没有多带点货物过来。”
　　“村子里很少会来商人。”
　　难得的，我爱罗也多说了两句：“很久，没有这么热闹过了。”
　　“没办法啊，砂忍村的地理位置真是太艰苦卓绝了，简直就是为了自虐才把大本营放在了这里。”
　　鹤丸觉得能够在这样的环境生存下来的人真的需要极强的毅力：“看看隔壁的木叶村，相比之下你们简直就是生活在水深火热之中。”
　　我爱罗无言以对，以前一直生活在这里，也没有感觉有差距的存在，但是和鹤丸的这一路，他可以说是体会到了之前根本不可能出现的便利。
　　作为忍者，不能耽于享乐是所有人的共识，为了提升自己，他们除了训练，就是更加严厉的训练，在各种艰苦的环境里提升自己。
　　“预计这个情况会持续到傍晚，我们还是先去你家放好东西后再过来吧。”
　　到了那个时候，估计审神者他们也就只能剩下骆驼了。
　　和我爱罗说的一样，这个小屋子落上了一层灰。
　　“看来在摆放东西前还要把屋子打扫一遍。”
　　不擅长内务的鹤丸露出了一脸的痛苦：“早知道就把审神者顺手牵羊过来了，他有个神奇的魔法叫做清理一新，简直就是应对当下局面的最好方法。”
　　“我听见有人在叫我。”
　　伴随着白色的烟雾，沧栗就像是被召唤出来的小精灵一样出现在了鹤丸他们的眼前：“那么红头发的孩子，你的愿望是什么呢？”
　　“今天龙猫大神会无条件的满足你一个愿望哦。”
　　“……”
　　鹤丸发现今天自己无语的次数格外多：“审……”
　　我的主上啊，你就不要再逗弄小孩子玩了。
　　我爱罗认真的看着沧栗：“什么愿望都可以吗？”
　　“把守鹤从你的体内剥离也是可以做到的哦。”沧栗说了个让鹤丸表情一变的话，“本丸的后山很空，羽生也缺小伙伴，如果你许下的是这个愿望的话我会很乐意帮你达成的。”
　　【不要啊。】
　　守鹤在我爱罗的意识里面满地打滚：【会被他吃掉的，在被那个大鹏鸟摔成一张肉饼后绝对会被他吃掉的，难道要把我做成烤肉吗，可是我浑身都是沙子烤起来真的好吃吗？】
　　还没等分离，守鹤已经脑补出了自己的一百种做法。
　　“请您帮我把这个屋子打扫干净。”
　　我爱罗站在地上仰头看向沧栗：“屋子乱乱的，不好招待鹤丸。”
　　“真的要把唯一的、无条件帮你达成的愿望变成这个吗？”沧栗又问了他一遍，“确定不改了吗？”
　　“确定。”
　　“那好吧。”
　　沧栗打了个响指，加大了覆盖范围的清理一新从指尖飞出，将整个屋子一瞬间变得闪亮。
　　如果有人从外面看，就会发现由沙土构成的墙壁都闪着光彩，每一粒沙子都是那样的夺目。
　　看到屋子变得整洁，我爱罗先是把鹤丸推到了沙发的地方，又跑到厨房的位置准备给他烧水。
　　只是水龙头流出来的水泛着黄色，用这样的水招待客人……
　　他默默的把水壶放了下去。
　　“我爱罗是渴了吗？”鹤丸看到小孩的动作后立刻从口袋里把大大的包裹抽了出来，“我记得贞酱有在里面放果味酸奶，来，尝尝我们那里最受孩子欢迎的饮料，味道很不错哦。”
　　顺带一提，这饮料的代言人就是AWT48。
　　于是局面一调转，变成了我爱罗坐在沙发上喝着酸奶，而鹤丸把礼物一件件的摆出来放在桌上给对方看。
　　“我真是怀疑他们到底装了多少不必要的东西来。”
　　酸奶还算正常范围内，接下来的是什么水杯啊饭盒，甚至还有一个未开封的书包，价格牌还挂在上面，明晃晃的土豪专供版本。
　　“这个是？”
　　鹤丸最后拿起的是一个纸袋，轻飘飘的没什么重量，原本是想要自己打开的，但是在看到我爱罗又跑神的表情好，他把袋子放到了我爱罗的手边。
　　“看看里面是什么。”
　　附带一个鼓励的眼神。
　　轻飘飘的袋子里面放的是一件薄薄的浴衣。
　　“看来这是白的手笔。”蹭了一瓶酸奶的沧栗作侦探状，“他和乱两个人似乎对做衣服这事上瘾了，参加完木叶村的夏日祭后把手头上的所有布料都变成了浴衣。”
　　大块的布料裁剪成了成年男女可穿的，而那些剩下的布料则是被他们发挥创意做成了儿童拼接款，现在我爱罗手上的就是，上半身是米色的布料，从腰间往下是各种花纹和颜色的拼接图案，充满了童趣。
　　“还、挺好看？”
　　提到木叶村的夏日祭鹤丸就有些想哭：“审神者大人，你明明是可以把我直接召唤过去，或者让转盘带我回去的，结果你就把我和羽生忘在了那里。”
　　“是咩？”
　　沧栗眨巴着眼睛十分的无辜：“但是不给你们足够的独处时间的话，羽生现在还在生闷气的吧，不要忽视一个孩子的记仇能力哟，那可是会让他们怨恨一辈子的。”
　　“以及这个。”
　　带着狡黠的笑容，沧栗把我爱罗推到了鹤丸的身前：“过两天的砂忍村的夏日祭，你准备让这孩子自己一个人参加吗？”
　　抱着浴衣的我爱罗不懂发生了什么。
　　糟了，主上他的被动属性――看热闹不嫌事大又发动了。
　　“我当然会带着我爱罗一起，他现在可是风影放在我这里的抵押品。”
　　单方面给风影做了主，鹤丸冲着我爱罗伸出了手：“那我爱罗，你愿意和我参加两天后的夏日祭吗？”
　　手鞠还有勘九郎在摊子之间晃悠，虽然他们村子的祭典不大，摊子也就那么几个，但是还是无法遮挡他们的兴奋之情。
　　尤其让他们两个开心的是，在这次的夏日祭开始前，村子里突然来了支商队，手鞠趁着其他人在抢购其他商品的时候，以一夫当关万夫莫开的气势从一群大婶中抢到了两件浴衣。
　　现在就穿在她和勘九郎的身上。
　　在今天的夏日祭上，他们终于看到了往年没有看到的景色，大家都是乐呵呵的样子，身上穿的也是款式新颖图案精致的浴衣。
　　“手鞠……”
　　“加姐。”手鞠一拳敲在了勘九郎的头上，“说，什么事。”
　　“那那那那、那边的红头发孩子，是我爱罗吧。”
　　这话一出口勘九郎自己都觉得心虚，我爱罗是来参加这种祭典的人吗，万一他在祭典上大开杀戒，那绝对会让祭典变成地狱。
　　“怎么可能。”手鞠的反应合情合理，不过她还是顺着弟弟所指的方向看了一眼，这一眼，直接让她僵硬在了原地。
　　虽然穿着是她所不熟悉的，也没有带着他那个标志性的葫芦，但是那鲜红的头发，和那双怎么都去不掉的黑眼圈，绝对是最近失踪了好久的我爱罗。
　　“要报告给父、风影吗？”
　　两个人当下也顾不上继续逛下去了，撒腿就想往风影办公室跑。
　　“要捞金鱼吗？”
　　他们身边的摊子老板，举着手里的纸网问道：“只要一点点的钱就可以把金鱼带回家哦。”
　　在砂忍村，这种水生动物堪比……守鹤？至少他们活了这么大还是第一次在祭典上看到活的金鱼。
　　白的笑意就是最好的劝告，在这个地远人更糙的地方，像白这样温柔如水的人简直就是戳中了当地居民心中的那块柔软，在他的笑脸下，大多数人都选择买一个纸网，去捞一条金鱼。
　　至于能不能捞到？
　　看白脚边那个钱币都要堆得溢出来的盒子就知道了。
　　“姐，我们是不是……”
　　“闭嘴。”
　　手鞠撸起了袖子，势要把有着红色尾巴的金鱼捞到手。


第377章 把你画成小熊猫
　　一手拿着棉花糖，一手提着装有金鱼的袋子还有水球, 头上还戴着个狐狸的面具。
　　这是大多数参加砂忍村夏日祭的人的标准配置。
　　花光了自己身上所有的钱, 手鞠终于如愿捞到她想要的那只红尾巴金鱼, 就在她心满意足的结果老板手里的袋子时，自己的弟弟跟着蹲了下去, 第一次就捞到了那只橘黄色的。
　　排在手鞠最想要的金鱼第二位。
　　“傀儡师比较注重微操。”
　　勘九郎故作深沉的说，试图秀一波自己的精妙操作，不过他得到的不是夸奖, 而是自家老姐迎面而来的一个拳头。
　　“哼。”
　　既然有能力一下就捞到, 为什么要等到她钱都花光了才出手, 这不是欠扁吗？
　　“你的钱包我没收了。”
　　一把摁住弟弟强行收缴了对方的零花钱，手鞠带着前所未有的好心情继续逛了下去。
　　至于捞金鱼前发现的我爱罗？
　　我爱罗才不会来参加夏日祭典, 肯定是我刚才看错了。
　　两个人都一致回避了之前的问题, 在勘九郎的苦闷表情里, 他们买了章鱼烧买了巧克力香蕉这种祭典必备的食物, 又买了带着奶香和酸味的新饮料，第一次喝到这种东西的两人都是有些惊奇。
　　“这次的夏日祭好棒啊。”
　　手鞠发自真心的感慨：“有新浴衣, 有金鱼, 还有新的食物。”
　　“就是老爸不在。”
　　还有他们两个避而不提的弟弟我爱罗。
　　一阵沉默后, 手鞠强行笑了两声驱散了尴尬的气氛：“可能他现在就在二楼的窗台边上坐着等烟花绽放呢, 回去之后我们就把这条红尾巴的金鱼给他。”
　　“那你不就没了。”
　　勘九郎小心翼翼的护着自己的那只：“我的可不会给你。”
　　“这就轮不到你来做决定了。”
　　手鞠笑得格外霸气。
　　我爱罗虽然答应了鹤丸, 但是真到了夏日祭的那天，他又退缩了。
　　“那些人看到我，会害怕的。”
　　自己的凶名早已在整个村子传播, 对于这一点，我爱罗倒是拥有了极强的自信，也正是因为这个，如果他出现了夏日祭上，别说像个普通人一样的参与，那些人看到他都会跑开。
　　“那如果把你的脸变成另外一个人呢？”
　　乱笑眯眯的看着我爱罗：“其实他们都不记得你的真正长相，只是知道有个红头发的头上还带着爱字的小孩很危险很可怕，那么把爱字遮去。”
　　“你再和我走到一起，扮成一对红头发的兄弟完全没问题。”
　　喜欢祭典，也希望参加祭典的每一个人都开心的爱染，直接拉住了我爱罗的手：“如果人生连一次夏日祭都参加不了，那就太悲哀了。”
　　“没错。”
　　白擦去了头上的汗，在这种干旱的地方凝出水来真是太锻炼他了，不过为了大人那句想要在祭典上捞金鱼，他一定要做到。
　　“先让乱试试能不能用遮瑕覆盖掉你额头上的刺青。”白看向了乱，“这次我就没空帮你一起了，养金鱼的水我还没有搞定，得赶工才行。”
　　“没问题。”
　　三层的化妆箱“咚”的一声放在了桌上，随着“咔咔咔”几声，化妆箱展开成了一朵花的模样，中心的位置是一个分成了两部分的工具桶，上面是刷子，底下那层放了各种海绵蛋和粉扑。
　　“让你们见识一下亚洲三大邪术之一的化妆术好了。”
　　各种到刀剑们不知道名字的瓶瓶罐罐在桌面上一字排开，我爱罗听着乱的话乖乖的抬头或者左右转，异常的配合。
　　在经历了半天的涂抹后，乱有些头疼的看着刺青的位置：“这次带出来的遮瑕的遮盖力不是很好啊，上了好几层还是能看见红色。”
　　“然而这种小事怎么可能难得倒乱大人呢。”短刀叉着腰对天狂笑几声后，直接从口袋里面翻出了个面具，把我爱罗的刘海拨弄了两下，再把这个面具斜着戴上。
　　“完美。”
　　镜子放在了我爱罗的面前，映出来的那张脸看上去有些呆呆的。
　　“就是你这个黑眼圈让我有些头疼了。”
　　对于这个，连乱都没有办法。
　　“但是谁说参加夏日祭不能画个烟熏妆呢。”
　　短刀看向了试图跑开的其他人：“一期哥他们这些大人就算了，但是后藤，退，还有你们都别想给我跑，乖乖的坐过来让乱大人给你们上个烟熏妆。”
　　“要画你一个人画就好了啊，我不要。”
　　后藤扒着沙发背不放手：“厚，你还不快点把乱拖走，兄弟间的情谊到了展现的时刻了，我相信你一定会把乱拖走的。”
　　因为长得太有男子汉气概而被排除在烟熏妆适用范围内的厚，相当无情的把兄弟扔到了一边：“想想你平时的打扮，我觉得你特别适合烟熏妆，来来来乱，我帮你抓住他。”
　　扔了一边就算了，还顺手坑了一把。
　　含着泪被画上了烟熏妆的后藤原本是想要一脸悲愤的砸掉镜子，但是乱的技术太好，他看着看着，觉得自己还有那么点别样的帅气。
　　“你以为我是用黑色马克笔把你的眼皮涂黑吗？”
　　乱抱着胳膊仰起了下巴：“真是一群土包子渣渣，下一个呢，还不赶快坐过来。”
　　太鼓钟跑过来凑热闹：“好像还挺有趣的，那下一个就给我画吧，对了乱，一定要把我画的华丽一点，闪亮亮的那种。”
　　“小菜一碟。”
　　带着闪粉的眼影盒“啪”的打开，乱抽出了一把新刷子开始工作。
　　带妆出门略微感到羞耻的短刀们，暂时戴上了墨镜，我爱罗左看看右看看，也被鹤丸架上了一副。
　　“突然发现用油彩在脸上勾画图案的忍者也挺多，所以你不用为自己加工过的眼妆感到奇怪。”
　　鹤丸安慰了我爱罗一句：“如果你实在感到不舒服的话，我这里有可以卸掉眼妆的东西，直接擦就好。”
　　“没关系。”
　　我爱罗把墨镜往上推了推，不得不说这东西给他的安全感相当高，再加上自己额角的刺青在乱的遮盖后已经看不到，他的心情突然雀跃了起来。
　　“鹤丸，我就先带着我弟弟出去玩了。”
　　爱染十分自来熟的拉住了我爱罗的手：“让哥哥好好的带着你去祭典上玩。”
　　被强行拉走的我爱罗看上去有些慌乱，他一只手捂着头上的面具，好像是害怕这东西突然掉落。鹤丸倒是心很大的朝着他们挥手，对于这些大人来说，祭典的吸引力很低，还不如到街边来一杯更好。
　　于是他脚下一拐，直接去了旁边的酒馆。
　　“长谷部？一期一振也在啊。”
　　两个同伴招呼着鹤丸坐下，让老板再上一副碗筷。
　　“没有陪弟弟出去玩还真不是你的作风，至于这位冷着脸的大家长，你不怕不动在你看不到的地方偷偷喝酒吗？”
　　“呵。”
　　长谷部笑了：“他要是能顶着那张熊猫一样的脸去买酒喝，我也是佩服他的勇气。”
　　如果不是有墨镜，被画上了烟熏妆的不动根本不会选择出门。
　　对于短刀来说，这真的是个新奇的体验。
　　一期一振已经笑傻了：“我趁着他们不注意的时候偷偷拍了下来，对了你们知道现世有一种拍照软件吗，上面有自带的各种图案，其实我之前就有用这种软件给他们拍照，老早就见过他们的烟熏妆了。”
　　“你是亲哥。”
　　“你弟弟知道你是这样的一期一振吗。”
　　两个比较负责任的家长一起谴责一期一振：“既然都拍了怎么不和我们分享一下。”
　　“不，这种照片我当然要留着自己珍藏。”
　　心情不好的翻着看一遍，保管神清气爽，腰不酸腿不疼连熬夜的精神不济都消失不见了呢。
　　“但是我们不出去没关系吗？”长谷部还是有点不放心，“毕竟是别人的地盘，要是出了事的话……”
　　“我想也没人打得过他们。”
　　鹤丸和一期一振默契的对视：“我们还是趁着他们玩耍的时候好好喝上一杯，过了这村就没这店，接下来主上他有什么突发奇想，可还都是未知。”
　　“简直就像是追赶现世的樱花祭一样，追赶着异世界的夏日祭。”鹤丸一口闷掉了杯中的酒，“下一个国家是哪里，长谷部你知道吗？”
　　“不，主上他接下来有其他的计划。”
　　长谷部轻轻沾了下杯中的酒液就放下：“事不过三，这里的祭典也没有有趣到全部参加的程度，如果你在木叶村那次就带着羽生回来，或许我们就不会来到这里。”
　　“因为这次出行的主要目的就是带着羽生回去嘛。”鹤丸耸耸肩，“不过听说你们在木叶村的时候发现了新的玩具，不说来听听？”
　　“一个偷偷潜入旅馆监视我们的人而已。”长谷部冷笑。
　　“或许不是人。”
　　一期一振补充：“不过和夏日祭相比，这个会到处乱跑的明显更有趣。”
　　“不过你们发现了没有。”鹤丸又给自己添了一杯，“这酒里面有毒。”
　　三个人碰了个杯，将酒全部喝下。
　　“如果不是你，我们现在还是单纯的商客而已。”长谷部瞟了一眼邻桌的人，“风影承诺给你的东西到账了吗？到了的话祭典一完我们就走。”
　　“那当然是，没有啦。”
　　用酒壶架住了手里剑的攻击，鹤丸踩着桌子一角直接腾空，之前那坚实的地面已经变成了流沙，店内的设施都在下沉。
　　“因为比起掏钱，他们肯定觉得把我彻底杀死来得方便。”
　　“更何况还有你们，赚得盆满钵满的异地商人，买一送一赚了两笔，风影可是做梦都会笑醒。”
　　外面的祭典上，我爱罗跟在爱染他们的后面玩得开心，摊子后面的老板完全没有认出来这就是他们恐惧的对象，甚至还因为我爱罗长得可爱多给他送了点心。
　　戴着墨镜上蹿下跳的短刀们很快就把这个碍事的道具扔掉，顶着有些奇怪的脸在人群中嬉闹，不过群众的接受力都很强，觉得这可能是一种新的流行趋势，因为那眼妆虽然有些奇怪，可是终究是好看的。
　　真好啊。
　　棉花糖甜滋滋的一直甜到了心里，我爱罗脸上的笑容也逐渐变得灿烂起来。
　　在绚烂夺目的烟花表演里，这份记忆划上了完美的句号。


第378章 脱贫致富奔小康
　　映入眼帘的是明亮的月和黯淡的星，它们挂在漆黑的夜幕上, 是我爱罗最常见到的风景。
　　果然, 是梦啊。
　　空气是熟悉的干燥, 身边的黄沙被夜风扫过发出了细微的声音，一切的一切, 和他昏倒前没有区别，而自己一个人呆着这种远离了村子的地方，看来果然是守鹤跑了出来大闹了一场, 不然他应该被带回了村子才对。
　　而梦中那个穿着白衣服的人, 还有跟在他身后的奇怪的大鸟, 甚至于后面经历过的完美的夏日祭，都是他的一个梦而已。
　　真实到, 让他都有些分不清梦境和现实了。
　　“啾。”
　　羽生歪着脑袋, 看着睁开眼睛后愣愣的看向天空的我爱罗, 他也顺着对方的视线看了过去, 然而空荡荡一片什么都没有。
　　“啾啾。”
　　睡不着了就起来，我还想过去蹭一块肉吃呢。
　　看我爱罗没动静, 羽生干脆把头伸了过去, 用有些冰凉的鸟喙小心的贴在了男孩的脸上。
　　这下子你该清醒过来了吧。
　　最后他还送了一翅膀夜晚的凉风, 这股凉意让我爱罗只写哆嗦了一下。
　　“羽、生。”
　　鹤丸一字一顿叫出了自家大儿子的名字：“你能告诉我, 你刚才是在干什么吗？”
　　让你好好守着我爱罗, 结果却在这里给他扇风，嗯？
　　羽生立刻往旁边走了两步，张开了翅膀表示自己不是故意的, 他趁着鹤丸去拉我爱罗的空档一个加速冲到了火堆旁边，装作什么都没发生的样子盯紧了正在转动的烤鸡。
　　“还没睡好吗？”
　　我爱罗难得一见的呆愣让鹤丸看着有些好笑：“带你出村这件事没有提前和你打招呼就做了，你如果觉得不愿意的话，我现在就把你送回去。”
　　“为什么要出村？”
　　小男孩下意识的抱紧了怀里的熊，努力的回忆，如果眼前的人是真的话，那么就代表之前所经历的一切并不是梦，而那段记忆的终点，是……
　　“因为风影他想要撕约。”长谷部言简意赅的科普，“不止是鹤丸他想要留下，我们这些无辜被牵连进去的人同样。”
　　“所以情急之下，就带着你一起跑了出来了。”
　　沧栗把一个小斗篷披在了我爱罗的肩上：“负责把我们送出来的转盘他今天比较开心，一不小心把你也当成了爱染他们，不过身体素质远远比不上他们的你一进到通道里就晕了过去，睡到现在才醒过来。”
　　听到沧栗这漏洞百出的解释，背对着他们的一期一振克制了好半天才忍住自己想要捂住脸的手，一向只听主上您一个人话的转盘要是真的能传送错人，那现在跟在我们身边的早就是转盘二代了。
　　“简而言之就是，抵押品升级，现在我爱罗是我们的人质了。”
　　沧栗说到人质的时候声调相当欢快：“什么时候风影能凑够赔偿金，什么时候我们把你送回村子里。”
　　“审神者大人。”鹤丸强行加入谈话，“如果我爱罗要回去的话，我们还是把他送回去吧。”
　　“那你想要回去吗？”
　　月光洒在沧栗的身上，衬得他那双眼睛格外的深幽：“龙猫大神会满足你想要回去的愿望，只要你确定要回去。”
　　“不用了。”
　　我爱罗干脆的摇头，一只手抓着熊，另一只手紧紧的捏着鹤丸的衣袖：“我要留在你们身边当人质。”
　　面对着这样配合的人质，策划了整起绑架案的沧栗非常的满意，他主动拉着我爱罗坐在了火堆旁边，带着小朋友一起烤肉吃。
　　“你说主上他特意要带着我爱罗是什么想法。”
　　心里还是有那么点不安的鹤丸拉着一期一振到旁边说话：“虽然主上他是个爱护幼崽的性格，只是这热情是不是来得有些莫名其妙了。”
　　“主上的想法是你能揣测出来的吗？”
　　一期一振耸肩一笑：“我们也都跟着他一起，如果真的有什么危险的话也可以直接把我爱罗救下来，生命危险是不会有的。”
　　“但是心理阴影如果留下的话更不好吧。”
　　进入了育儿模式的傻爸爸忧心忡忡：“那我最近还是多陪着我爱罗好了。”
　　这样才能把危险从根源扼杀。
　　一期一振瞅了一下严阵以待的羽生，拍了拍鹤丸的肩：“你开心就好。”
　　连两个人之间的矛盾都调和不了，难以想象面前这个傻乎乎的太刀是当初和现世的各种家族周旋了整整两年的人，鹤丸那些奇妙的点子不知道把自视甚高的大家族坑的有多惨。
　　这也就是所谓的旁观者清当局者迷吧。
　　能够熟练处理好弟弟之间关系的一期一振笑看鹤丸被两个没长大的孩子弄得是各种狼狈，其他人都完美继承了沧栗那看热闹的属性，太鼓钟甚至悄悄地录了下来，准备回去和咪酱分享。
　　在解决掉今天份的追兵后，沧栗打开了地图。
　　“我们接下来要去的地方，是水之国。”
　　听到这个名字，白的笑容稍微凝固了一下，君麻吕倒是神色如常没有变化。
　　“我有个问题。”
　　乱举手，一脸认真：“听说水之国被雾覆盖，那么我们付丧神去了以后会不会生锈啊。”
　　药研轻轻的敲在乱的后脑勺上：“这个时候你在卖什么蠢。”
　　“哪有，我这是很认真的在思考的。”乱据理力争，“首先你看，水之国这地方一年四季的温度都比较低，有些地方甚至是终年积雪不化，这种神奇的自然现象，万一背后是有什么奇怪的力量在支撑的话，一不小心我们也会上当的。”
　　“放心吧，水之国的雾，和其他地方没有区别。”
　　轻笑了几声，白向乱投去一个让他安心的眼神：“不过水之国和我们之前去的两个国家都不一样。”
　　“水之国可是盛行着明目张胆的垄断经济哦。”
　　博多不屑的哼了一声：“靠着把持重要环节禁止本国人民与外界交易，从而达成自己的目的，有了这个脑子干什么不好，偏偏要搞这种旁门左道。”
　　对于热爱商业的博多来说，这种手法是他相当厌恶的一种。
　　商业就是要靠流动，不同地方的货物在全世界各地流转，信息的交汇才能带来更大的商机，而现在水之国的做法，更像是竭泽而渔，努力压榨着本国人民的利益。
　　终有一天，不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。
　　而这里的大贵族对于底层人民更是不屑一顾，只要他们还住在华丽的屋子里面享受着普通人穷尽一生也无法企及的生活，那么外界怎么样和他们一点关系都没有。
　　“整个国家都透着一股子腐朽的味道。”
　　鹤丸跟着笑了，唇边的弧度是我爱罗从没见过的角度：“那么主上，我们这次去，是要把这个国家解决出来吗？”
　　跟在沧栗身后干惯了大事的他们，想的自然是从根本上解决问题。
　　水之国的大名无所作为，那就换一个新的上去。
　　“我觉得你们又替我脑补了很多东西。”
　　沧栗的微笑也相当的官方：“不过看到你们这么来劲的份上，那么从进了水之国开始我们就分开行动吧，鹤丸和博多，还有其他对这个感兴趣的人可以和他们一组，剩下的跟我在水之国里面逛逛好了。”
　　“看来你们真是有着一颗社畜的心，即使到了异世界都不忘操起本行。”
　　“啊？”
　　博多两步跨到了沧栗的身边：“难道大将您不是这个意思吗？”
　　“我们可是出来旅游的啊。”沧栗认真的强调了旅游两个字，“但是认真的回忆一下你们的各种行为，我觉得你们是想带着这里的人摆脱贫穷奔小康才是。”
　　“……”
　　刀剑们沉默了。
　　就连一期一振在刚才沧栗没说话的时间里都想好了自己之后要去做点什么，更别提一向喜欢把沧栗的所作所为深度化的长谷部。
　　“这样也挺好的不是吗？”
　　白微笑着打破了僵局：“如果能够在离开前把掩盖住水之国的雾气扇走，至少那些要很努力才能够活下去的人，会轻松一点的吧。”
　　“白。”君麻吕低声叫了小伙伴的名字，“你还好吧。”
　　“我很好。”白认真的点头，直接单膝跪在了沧栗的面前，“大人，请允许我加入到鹤丸先生他们的队伍里面。”
　　“想要的话就去做，你们又不是我的附庸，而且要请的话，也是去问鹤丸才是，在这方面他可是比我能干的多。”
　　知道这任务最终还是会落在自己头上的鹤丸走到白的身边将他拉起来。
　　“那到时候白就跟着我一起，博多，你要过来帮我吗？”
　　“当然不。”
　　小短刀骄傲的扬起了头：“跟在你身后只能给你当个助手，还不如和你分开走，我去解决经济上的问题，而你去解决剩下的。”
　　“更何况我的后盾可比你厚多了。”博多看着坐在旁边的兄弟们，“说好了一定要来帮我，你们可不能反悔。”
　　“啊？”乱噌的往后一跳，“我们什么时候答应你了，我记得从头到尾都没有说过好这个字吧。”
　　“好啦好啦。”一期一振出来打了圆场，“博多难得有想要干的事，我们就帮他一次，好吗，平时没有和你们相处的时间，现在不就是吗？”
　　搬出了亲情这张牌，粟田口的短刀们犹豫了一下还是答应了下来。
　　“但是大将你一定要每天和我们视频。”
　　信浓拉住了沧栗的手满脸的恳求：“不然我们实在不能放心，一不放心我们就会分心，一分心的话博多就会哭……”
　　“谁会哭啊。”博多原地跳脚，“不要在大将面前摸黑我。”
　　“乖。”
　　一个简短的音节安抚了所有的人，沧栗指指我爱罗，又指指羽生：“那进了水之国后，这两个就归我了，剩下的你们自己想要去哪边都可以，自己一个人去逛也没有关系。”
　　“我想这个世界的忍者，应该还不能把你们怎么样吧。”
　　“难道大将您准备自己一个人吗？”长谷部明显的不认同，“这样也太危险了。”
　　他还是不能信任两个幼崽，即使沧栗的武力值爆表。
　　“谁说我是一个人了。”
　　沧栗指尖夹着的召唤符微微发亮：“缺人的话，我可是能够直接召唤出来的哦。”


第379章 再游火之国木叶
　　“话是这么说，但是做不做, 就是另外一回事了。”
　　在沧栗的要求下, 跟着他的付丧神们分成了两队, 粟田口的刀剑们自发的去帮自家兄弟搞定水之国的经济问题，剩下的则是与鹤丸一起, 准备把水之国的上层给彻底颠覆。
　　“他们到底哪里长歪了啊。”
　　看着刀剑们离去的背影，沧栗拄着脑袋默默感慨，一上来就要把人整个国家来个更新换代, 就算这是异世界, 他们的手笔也是越来越大了。
　　而被自己强行留在了身边的两个, 现在也是一副恨不得追上鹤丸的样子。
　　“我们要去的，是木叶村。”
　　嗯？
　　一人一鸟瞪大了眼睛。
　　“木叶？”我爱罗低声重复, “火之国的木叶村吗？”
　　“除了那个也不会有其他的木叶了, 先带着你去见一下九尾小伙伴, 你肚子里面的家伙天天嚷着让九喇嘛大哥给他主持公道, 听得我都要烦死了。”
　　正在打滚的守鹤用短手把自己的头一盖，当作什么都没听见。
　　“小伙伴……是和我, 一样的人柱力吗。”
　　“是和你一样的人柱力, 不过他可要比你看上去活泼多了, 等到见面的时候就知道了。”
　　招呼了下羽生, 沧栗带着我爱罗坐在了羽生的背上：“这次的传送我会放慢速度, 你大概就不会晕过去了。”
　　“通道里面的风景，可是难得一见的美景哦。”
　　这次的落脚点直接选在了鸣人的家里，空间波动的瞬间, 沧栗的幻术结界就飞了出去，将整个屋子都包裹在了里面，即使是全天候不闭眼监视着这间屋子的人也不会发现里面多了两个人。
　　“比之前整洁多了。”
　　屋子里没了那股萦绕不散的泡面味，洗漱间那还在嗡嗡转动的是在认真工作的洗衣机，小小的一室一厅，每一样东西都放在它该在的位置。
　　“啾啾啾！”
　　羽生有些焦急的拍打着翅膀，他发现自己越来越小，等到停下的时候只有沧栗的手掌大，现在两只爪子紧紧的扣在沧栗的肩上不敢松开。
　　“你原先的体型太大了，被看到的话很麻烦。”沧栗歪着头对羽生解释，“等我们从木叶离开就让你恢复，好吗？”
　　心灵受挫的羽生从此将木叶村列为他最讨厌的地方。
　　“我们先在这里等一下鸣人好了，这个点是上课的时间，他应该要到下午放学才能回来。”
　　而在等待的时间里面，最重要的就是各种零食啦，从口粮包里源源不断的拿出各种食物，沧栗给我爱罗强塞了一包薯片，他自己也开心的呱唧呱唧的吃起来。
　　下午的第一节 课就是理论课，漩涡鸣人努力的打起精神，但是他就是控制不了自己的头一点点的和书本靠近，最后啪的一声贴在了上面。
　　“嘶。”
　　明明空无一物，鸣人却觉得有东西扎在了他脑门上，伸手一摸，捏住了一团实体的空气。
　　哈？
　　“白痴。”
　　坐在他前排的宇智波佐助扫到了这愚蠢的同班同学一连串的愚蠢行为，暗地里吐槽了一句，老师已经盯着他半天了还没感觉，真是又蠢又迟钝。
　　“漩涡鸣人，你给我出去！”
　　粉笔头准确的砸在了鸣人的脑门中央，在全班同学的哄笑声中，他握着拳头从后门出了教室，左右看看确实没人后才张开手心。
　　刚才那个扎到了他的是一个纸鹤，不知道是什么材质的，但是摸上去凉凉的倒是有种手里剑的感觉。
　　这纸鹤似乎是察觉到了周围的环境，自己飘了起来在鸣人的面前抖抖胳膊把自己展开，露出了身体里面的信息。
　　沧栗来了。
　　还带了他的朋友。
　　并且两人现在就在我家。
　　好消息三连发，鸣人已经站不住，甚至想直接逃课跑回家去。
　　但是这样就太显眼了。
　　于是他只能努力的绷住自己，按住自己那乱来的双腿，不让它们带着他往家跑。
　　佐助看着过道里那好像触了电在不断抖动的鸣人，实在不明白出去罚个站怎么就让他这么开心了，该不会是被老师的粉笔头打坏脑子了吧。
　　这样的疑惑一直持续到了放学，向来都是磨蹭着最后才离开学校的漩涡鸣人，今天一反常态，老师还没说下课他就已经急匆匆的收拾好了东西，等到铃声一响，犹如一支箭冲出了教室，还赶在了老师的前面。
　　听着周围同学对漩涡鸣人的吐槽和抱怨，佐助冷静的思考，今天回家的时候是给哥哥带三色丸子还是红豆大福。
　　这种甜腻腻的东西，真是不知道哪里好吃了。
　　灵敏的步伐矫健的身姿，让漩涡鸣人以平时一半的时间就到了家门口，他刚准备敲两下门，突然觉得自己这样太蠢，连忙从脖子里面拉出钥匙打开。
　　没有人。
　　和他早上出门的时候没有区别。
　　原本在山顶的好心情一路狂跌到了谷底，名字的步伐都沉重了起来，垂头丧气的推开门走了进去，一时间只有晾晒在阳台上衣服被风吹着发出的声音。
　　不、对、啊。
　　明明我早上出门的时候才把衣服放进了洗衣机里面，中途也没有回家，是哪里来的好心人帮他把衣服给晾好了的。
　　“Surprise~”
　　沧栗指尖的白光扩散，又加了一层幻术结界上去：“因为外面一直有监视着你的人，所以没办法第一时间和你打招呼。”
　　“怎么，该不会是看到我感动的哭出来了吧。”
　　“怎么可能。”
　　揉了一把脸，鸣人露出了灿烂的笑容：“我可是流血流汗不流泪的男子汉，哪里会随便就哭出来。”
　　“你不是说还有另外一个人吗？在哪里在哪里。”
　　鸣人转移话题的方式相当笨拙，沧栗也就当作没有看到他那过于水润的双眼，他指指坐在沙发上捧着薯片的我爱罗：“在这里，不过他有些害羞，有时候不说话不意味着他讨厌你，只是不知道怎么说罢了。”
　　我爱罗试图反驳一下沧栗的话，但是嘴巴张了好几下都说不出来，干脆又闭上了。
　　“原来如此。”
　　鸣人恍然大悟：“原来是这样的性格吗，我们班上有个女孩子也是这么害羞，每次和我说话都半天了也不知道她说了什么。”
　　听到自己被当成了女孩子，我爱罗坐不住了。
　　“我是，男的。”
　　他手里的薯片发出了清脆的断裂声：“是和你一样的，男的。”
　　“啾。”羽生看着沙发边上的两个白痴，发出了不屑的嘲笑声，“啾啾啾。”
　　吃饭吃饭，我才不要看他们两个了。
　　“那我先带着羽生出去吃东西，我爱罗就暂时拜托你了，回来的时候会帮你们带一乐拉面的哦，如果饿的话先吃点零食，但是不可以多吃。”
　　空间这么一荡，沧栗带着羽生直接消失不见，鸣人刚摆出了挽留的姿势就发现这个样子太过于搞笑，连忙放下手，有些傻气的挠头。
　　“那就从自我介绍开始吧。”
　　入学时的那一次根本没有人认真听，漩涡鸣人有些紧张的清了下嗓子，把自己想了很久的介绍对着我爱罗说了一遍。
　　只是他不知道，我爱罗比他还要不擅长这些东西。
　　“住在离村子这么远的地方，怪不得木叶的高层看不顺眼。”
　　沧栗朝着宇智波家的方向走，在路过甜点店的时候，他看到一个有些熟悉的背影。
　　好像是之前见到过的宇智波一族的小孩？
　　努力回忆了一下，沧栗发现他好像不记得对方叫什么了，于是他干脆就当作不认识对方，走到了柜台前面直接点餐。
　　“一样一份，现吃。”
　　老板一愣，发现眼前点餐的可是熟人：“好的，您稍等。”
　　他快速的把刚才客人点的东西打包好，放在了佐助的面前：“您好，您要的东西已经打包好了。”
　　“谢谢。”
　　佐助先是被那个夸张的点餐方式震惊了一下，转过头一看更加惊讶，这个白发的小孩分明是两年前出现在他们宇智波门外的人，最重要的是，两年过去了，这人一点都没有长大，还是当初的模样。
　　“老板，一份三色丸子，现吃。”
　　佐助犹豫了两秒后对着老板重新开口：“不要太甜。”
　　满满的食物摆了一桌，羽生自己蹦Q到了喜欢的盘子边上，轻轻地啄着里面的食物。
　　“要拼桌吗？”沧栗看着身旁的陌生人，“如果你不介意没有地方放你的盘子的话。”
　　“不介意。”
　　佐助干脆利落的坐在了沧栗的对面，他直接拿起碟子里的丸子开始吃，咀嚼的时候表情有些艰难。
　　真的、太甜了。
　　说好的不要太甜，老板你骗人。
　　大哥他们平时都是吃着这种可怕的东西吗？
　　沧栗看着对面那人的扭曲表情，连忙倒了杯茶放在他的手边：“喝点茶水会比较好，这家的甜点是木叶村里面所有的点心店里含糖量最高的一家，第一次吃的人会不习惯。”
　　“谢谢。”
　　这一杯苦涩的茶对于佐助来说无疑是可以救命的仙露，茶水把口腔里面的浓厚甜味直接冲了下去。
　　“以前好像没有在村子见过你。”
　　以极其斯文的方式，小口小口的吃着剩下的丸子，佐助试图套话：“是来参加夏日祭的吗？”
　　“已经参加过了，只是有些东西忘在了这里，只好再回来取一趟。”
　　沧栗笑眯眯的和佐助聊天，快速而优雅的解决着桌上的甜食：“对了，门外面有一个和你长得很像的人，是不是来接你的家人。”
　　佐助回头一看，发现他大哥就站在那里，头发都有些炸。
　　“之后再去拜访你哦。”
　　“什么？”
　　佐助连忙回头。
　　“有什么事吗？”
　　沧栗看上去有些困扰：“是在问我吗？”
　　这人在故意装傻。佐助还想继续问下去，只是他大哥已经走了过来，手轻轻一带就把自家弟弟从桌子里面提溜了出来。
　　“给您添麻烦了。”
　　他微微低头表示歉意，带着弟弟还有丸子从甜点店离开。
　　“大哥，刚才那个人……”
　　被大哥带着用不上力的佐助试图挣扎出来：“如果我没看错的话。”
　　“你没看错。”鼬看着弟弟，压低了声音，“但是这件事，你还没有知道的资格，他刚才和你说了什么，回到家后完完整整的和我复述一遍。”
　　一个已经离开木叶的人又出现，还和宇智波家的人有了联系……鼬不由得多想了几分。


第380章 开挂的美味饼干
　　在甜点店吃过了东西后，沧栗似乎放弃了去宇智波家的想法, 转而拐进了食品一条街挨家吃了起来, 当从一家拉面馆出来的时候, 他把肩膀上的小鸟放飞。
　　“羽生，去, 把那边的乌鸦抓下来给我。”
　　“啾。”
　　即使身体缩小了，但是战斗力还是同样存在，羽生以迅雷不及掩耳之势把那只乌鸦抓住, 这个有着红色眼珠的乌鸦比普通的鸟蠢了很多, 竟然都不会躲。
　　沧栗揉着这乌鸦的肚子, 掏出了根细绳拴在它的爪子上：“暂时就给我们家羽生当个玩伴好了，你说对吧。”
　　羽生趾高气扬的看了一眼这个愚蠢的乌鸦, 表示并看不上这种玩伴。
　　沧栗光明正大的走进了宇智波的地盘, 当然, 是套上了幻术结界。
　　即使有着写轮眼, 想要直接看穿沧栗的伪装那也是相当的困难，比如那个和乌鸦分享了视觉的宇智波鼬, 即使他从乌鸦的眼睛里看到了熟悉的建筑, 但是当他走出家门找到那里的时候, 却发现空无一人。
　　而此时共享的视觉明明就停在了这里, 并且爪子还抓着对方的衣服。
　　鼬看着眼前那空旷的小角落, 准备开了写轮眼扫描一遍。
　　“哟，鼬，难得见你这个时间点跑出来啊。”
　　宇智波止水刚好结束了今天的巡逻任务, 扬起手和鼬打招呼：“今天的休假日竟然没有陪着你的宝贝弟弟，难道是佐助他终于从兄控毕业了吗？”
　　与此同时，止水原本正常的瞳孔立刻变成了开启写轮眼的状态，将周围扫视了一遍，什么都没有发现。
　　有情况？
　　他冲着鼬挑眉，同时手下动作不停，结印释术一气呵成。
　　鼬指指天空，微微点头。
　　止水的表情立刻警觉了起来，这个动作，是他们对两年前来的那人的代指，明明前不久才来了一遍，怎么现在又跑回来了。
　　而且还是跑到了他们宇智波，是嫌木叶对他们的戒备还不够吗？
　　“人确定就在这里？”
　　向前走了两步，止水和鼬并肩而战，两人的目光投向了一个地方。
　　“确定。”
　　鼬回答的下一秒，沧栗就自己撤掉了结界站了出来：“嗨~”
　　他还举手和两个神情凝重的宇智波小哥打了招呼：“这么严肃干嘛，只是普通的观光旅游而已，就是你们这里不让普通游客进来有些小小的伤心，不过既然已经有人发现了我，那么你们介意带我一起到处看看吗？”
　　说实话，非常介意，已经到了急迫的程度。
　　两人现在都想把沧栗重新回到木叶的消息传递出去，即使火影他们不知道，至少也得上族长知道这一突发情况，否则事后的问责绝对是个大问题。
　　“早说嘛。”
　　止水亲切一笑，收起了写轮眼：“如果你只是想来宇智波这里逛逛的话，我可以帮你带路哦，只是这里没有外面有趣，可以的话……”
　　“不，你们这里很有趣。”
　　沧栗直接否定：“之前在木叶参加夏日祭的时候，旅馆出现了一个监视着我们的离奇生物，对于他能够一定程度上骗过我家付……手下的手段，我还挺好奇的。”
　　“于是就重现了一下他在木叶的踪迹，最后发现他来了你们这里，还顺便跑到了那个位置。”
　　手指所点的地方，正是历来只有宇智波的族长才能进去的族地。
　　“所以能够麻烦你带我进去参观一下吗？”
　　这不是请求，是要求。
　　“那就得先和族长申请一下了。”
　　止水神色如常：“鼬，你暂时先带着这位客人去你家喝个茶吃个点心，我去其他长老的家里请一下他们。”
　　不通知火影？
　　鼬的手指一动，传递过去了这样的消息。
　　连团藏老头我都没准备说，火影也先暂时的放一下。
　　止水大力的拍了一下鼬的肩膀：“快点回去吧，你那个黏人的弟弟肯定还等着你回家指导他呢。”
　　沉默了一下，鼬摆出了邀请的动作：“那就请您跟我往这边走。”
　　“这个乌鸦很可爱，不过羽生好像不是很喜欢他，还是还给你好了。”
　　在沧栗手下格外乖顺的乌鸦被送到了鼬的手里，沉默寡言的少年一松手，这乌鸦还没落在地上就变成了一片黑灰。
　　羽生倏的抓紧了沧栗的衣服。
　　“别紧张，这就和你的傻爸爸变的魔术一样，都是假的。”
　　沧栗颇有兴致的给羽生放出了鹤丸当初在赏月宴上的表演：“怎么样，很有趣吧，如果想看的话下次去找鹤丸说，你的要求他肯定不会拒绝。”
　　好像还真的很有趣。
　　不过羽生关注的重点不是那些兔子啊心脏啊，而是站在舞台上的鹤丸。
　　才分开了这么一会儿，就有点想念了。
　　感谢我吧鹤丸，帮你解决了一个大问题。沧栗看着羽生那有些落寞的样子，点点对方的小脑袋：“等这里的事情忙完我们就回去找他，不要一副可怜巴巴的样子。”
　　让我觉得欺负小孩子，感觉非常心虚啊。
　　“啾……”
　　连叫声都不清脆了，羽生乖乖的蹲在沧栗的肩上，装成一个精致的玩具。
　　“大哥……你你你！”
　　本来开心的往自家哥哥那里跑的佐助，惊悚的发现跟在哥哥身后的竟然是刚才和他一起吃甜点的人，这人现在还一副你怎么这么大惊小怪的表情，看得人好气。
　　“不要对客人不礼貌。”
　　鼬把弟弟拉到旁边，做了个介绍：“这个时间家父应该已经回来，请先到客厅稍等一会儿，佐助，去给妈妈说让她帮忙泡茶。”
　　于是佐助只能收起自己那有些破碎的小心脏，转身去厨房找妈妈。
　　正好是晚饭的点，院子里面飘的是饭菜的香味，没有烛台切做出来的那样勾人，却有着属于家的淡淡温馨。
　　“茶就算了。”沧栗自然的跟在鼬的身后往屋子里走，“这个点了大家也都饿了，我们不如直接开饭。”
　　这样出淤泥而不染的蹭饭方式也是一绝，一时间鼬都不知道怎么回答。
　　“是佐助的朋友嘛？”宇智波美琴从厨房探出了上半身，看着沧栗的外貌先入为主的做了判断，“麻烦你们再等一会儿哦，饭马上就好了，佐助快把之前做的蛋糕端出去给你的同学吃。”
　　“妈妈，他不是我同学。”
　　佐助一颗心都提到了嗓子眼，听说大人物都有些忌讳的点，万一这人被惹怒了要怎么办。
　　沧栗当然不是在意这种细节的人，他仰起头冲着美琴乖巧一笑，瞬间就融化了这位母亲的心：“点心的话可以吃我带来的吗？是我的哥哥做的，特别好吃。”
　　他祭出了烛台切特制的巧克力手指饼干。
　　“小孩子的话，还是配牛奶吧。”
　　美琴很是自然的打开了冰箱，拿出一大盒牛奶后冲着鼬招招手：“过来倒一下，然后佐助把饼干和牛奶一起端过去。”
　　“是的，母亲。”
　　两兄弟走到了母亲的身边，而他们的母亲带着温柔的笑脸给沧栗指了客厅的位置，让这个小客人先过去等待。
　　“那人是谁？”
　　菜刀匀速地与菜板相接，发出和谐的声音，美琴将牛蒡细细的切丝，头也不回的问着鼬：“不和妈妈说一下吗？”
　　“我也不知道。”
　　这是句大实话，不止是鼬，就连火影他们都查不到这些人的身份，仿佛是突然降临到这里，离开也是相同的突然。
　　那句从天上来的，没有丝毫作假的意思。
　　“是吗？”
　　美琴稍微侧过身，刚好能够看到端正的坐在客厅的沧栗：“不管怎么样，既然他没有一进门就动手，说明还是有可以商谈的空间。”
　　“鼬，去书房叫你父亲，告诉他马上开饭，佐助，把东西端过去。”
　　越是紧张越是不能够慌乱，从儿子那几句话里已经察觉到了沧栗身份的不一般，作为在场的唯一大人，美琴一定要把整个局面都稳定下来。
　　“顺便帮我问一下那位小客人，有没有不吃的东西，毕竟只是家常菜而已，也不知道合不合他的胃口。”
　　年龄小的佐助只能接过了这个任务，不过这份不情愿在他吃下了那块巧克力饼干后就彻底消失不见，连他这样不喜欢甜点的人也在瞬间就被征服，而跟着父亲来到客厅的鼬刚进来看到的就是软绵绵的弟弟。
　　“咳。”
　　宇智波富岳的表情相当严肃，他坐在沧栗的对面，态度格外的郑重。
　　“有什么事吃完再说。”沧栗比了个暂停的手势，“看在您太太的手艺上，说个让你们放心的情报，木叶不知道我又回来了，并且还来到了你们宇智波，这样足够了吗？”
　　这倒是让表情相似严肃的父子两个稍微放松了下来。
　　“吃吃这个吧，味道很不错。”
　　下一秒，沧栗就开始大力安利着巧克力饼干：“你弟弟也很喜欢呢。”
　　当美琴走过来的时候，她觉得整个客厅好像都被一种奇怪的粉红色烟雾所包围，这么多年都是一个表情的丈夫，还有不知道哪天起就变得和丈夫一样表情的鼬，加上她那个傲娇的小儿子，身边都飘起了小花花。
　　还、挺可爱的。
　　宇智波夫人掩着嘴暗自笑个不停，等到她能够停下的时候，客厅里面的三个宇智波终于摆脱了那种荡漾的心情，一个赛一个的严肃。
　　“可以开饭了哦。”
　　看到了不一样的风景，宇智波美琴的心情大好，一听到她这句话，鼬和佐助噌的站起来，争着要去厨房帮忙端饭菜。
　　独留摆着大家长架子的宇智波富岳一个人坐在那里。
　　但是谁都能看出他的僵硬。
　　“这个饼干很好吃，对吗？”
　　沧栗往嘴里扔了一块，烛台切那开了挂的厨艺，连做出来的食物都带了神奇的特效，相信这一天会被他们列为人生中的黑历史，不敢再回头看。
　　“这个，可否留下几块。”
　　宇智波富岳的请求充满了正气：“这样的美味，我想让其他人也品尝一下。”
　　“当然可以。”
　　沧栗看着宇智波一族的族长将桌上的饼干快速装好打包，还特意找出了一个木盒子放进去，仿佛是什么珍宝。
　　不管多大的人，内心都藏着一个爱看热闹的小人。
　　这饼干最后会用来招待谁，嗯，那就不知道了。


第381章 族地到底有几层
　　在和这一家子吃饭的时候，沧栗的眼神偶尔会在他们的脸上扫来扫去, 奉行着食不言寝不语这样习惯的宇智波一家即使心有好奇, 也都憋了下去没有问。
　　等到这一顿饭结束, 佐助终于找到了机会，问出了这个问题。
　　“没什么, 只是觉得你们兄弟两个的颜值，全靠你妈妈拯救啊。”
　　看看宇智波富岳那一张仿佛被时光刻刀精心雕琢过的脸庞，就知道佐助那张软绵绵的小脸是有多么的来之不易了。
　　“等到以后找对象的时候, 你们就知道该怎么谢谢宇智波夫人了, 有了她, 你们在恋爱路上直接比其他人领先了一公里。”
　　“什么鬼。”
　　在学校被小姑娘围堵的佐助并不能体会到沧栗所说的那份好处，他明明学着哥哥的冷酷表情但是还是不断有人扑上来, 让他非常的头疼。
　　“我弟弟还小, 请不要给他讲这些东西。”
　　鼬把佐助往身后一拉, 皱着眉看着沧栗：“对于你之前提出的问题, 父亲现在正在书房等你，书房请这边走。”
　　“谢谢。”
　　沧栗点头：“对了, 刚才那小子不是说去请其他的长老了吗？那就拜托你把他们一起请到书房来。”
　　“希望房间足够大, 能够容纳下这么多人。”
　　“这点请放心。”美琴端着托盘从旁边经过, 对着沧栗点头微笑, “丈夫他的书房是要比客厅还大, 容纳十几人都没问题。”
　　“那我跟着夫人过去就好了，拜拜。”
　　迅速抛弃了兄弟两个，沧栗跟在了美琴身后往书房走, 途中他们交流了一下对于厨艺的看法，谈话的氛围相当和谐，如果不是身份的阻拦，他们一定会成为忘年交。
　　“哥，你就不好奇他们说什么吗？”
　　当房间里只有两个人的时候，佐助终于憋不住了，他把作业往前一推，拉着自家大哥的袖子发问：“还有啊哥，你真的不知道那个人是谁吗？”
　　“没想到佐助对这些事这么好奇，来亲你止水哥哥一口，哥哥我什么都告诉你。”
　　止水突然从窗户外面伸进来上半身，然后就被面前的兄弟扔了一脸的手里剑：“哪里来的变态，去死吧。”
　　当然，这句话是佐助说的。
　　“竟然冲着我的脸来，你们真是不留一点情面。”
　　躲过了佐助的攻击却躲不开鼬的，最后止水的脸上还是带了一道红痕，他直接撑着窗框跳了进来，盘腿坐在了方桌另一边。
　　“其实我……”止水神秘的亮出了手心，“刚才在长老的身上偷偷的放了这个。”
　　鼬有着乌鸦共享视觉，而止水当然也有属于自己的独特方式：“希望在它被发现前能够多听几句吧。”
　　于是三个人正襟危坐，看着趴在桌子中间的小蚂蚁，努力的听着那个细微的声音。
　　如果是任何一个人跑到宇智波的面前说我要进你们家的族地看看，绝对会被气愤的宇智波给揍到全身瘫痪。
　　但是沧栗，这个莫名出现的人，除了他的来历不明外，实力也同样打着问号，以之前可以骗过写轮眼的幻术来看，如果他是想不经过同意去族地一看，那也是随便就可以做到。
　　于是这本来就不礼貌的询问行为，在他莫测的实力加持下，莫名多出了一份尊重感，这也是长老们暂时还能沉住气和他对话的原因之一。
　　“嗯？你问我为什么想要进族地一看？”
　　沧栗认真的思考了一下：“因为那家伙是滑手的泥鳅，半天了我都找不到他的踪迹，没办法只能在他之前去过的地方找找线索了。”
　　“而你们的族地，就是他在离开木业前最后到过的地方。”
　　连宇智波自己都不知道自家的族地曾经被一个人外人进去过，还是在不久前，真相被点出来的尴尬和羞愧让他们有些抬不起头。
　　“但是你又是怎么确定他曾经来过这里。”
　　宇智波富岳轻哼一声：“信口雌黄，真把我们都当成傻子吗？”
　　“证据的话，有啊。”
　　收集情报用的小飞虫在沧栗来到木叶的第一天就扔了出去，他所掌握的黑科技已经可以把小飞虫做得只有沙粒大小，而在这个世界，又有什么人会防备到一粒沙子上。
　　“你们是想看照片呢，还是视频，我都有哦。”
　　沧栗笑得很开心：“希望你们在看了他的脸后就能够认出来他的身份，点名了身份就是方便你我他，你们说对吗？”
　　“视频。”
　　一位长老抱着胳膊打量着沧栗，嘴上说的那么肯定，好像他放出来的视频能够看清对方的长相一样，就他所知，现在的录制水平远远达不到那个标准。
　　然后他们就看到了投在半空的屏幕上，放起了穿着黑红色长袍的人光明正大的走进了宇智波族地，然后遁地下去的神奇一幕。
　　“还要再看一遍吗？”
　　沧栗贴心的询问：“循环播放几十遍都可以，现在你们能够相信我说的都是真的了吧，因为他穿的衣服明显和你们宇智波不是一个风格，所以我很在意他特意跑来这里是为什么，总不可能是过来观光的吧。”
　　“这张脸我们没有见过。”
　　半白半黑的独特造型，只要出现过就不会忘记，而那身燃烧着红云的长袍更是难得一见，倒是宇智波富岳的眉头皱得更加紧，似乎想到了什么。
　　“没想到。”
　　“还真的有人进去。”
　　完美的躲避了他们设在族地的各种陷阱，过了这么长时间都没有被人发现，那副娴熟的姿态更是让在场的宇智波怀疑，在他们不知道的时候，这人是否已经来了多次。
　　不寒而栗。
　　“万事皆有可能。”
　　沧栗帮他们挽回了一些面子：“不过这个人的体质也是真的很奇妙，我找到他，除了想要问一下他为什么要摸进旅馆监视我们，再者就是想研究一下。”
　　“因为真的很神奇，你们说是吧。”
　　不，你的这个眼神反而让我们觉得很可怕。
　　宇智波富岳的额头覆上了一层薄汗，这种狂热的好奇心，他之前在被带回木叶的叛忍大蛇丸身上见到过。
　　“那族长，我们现在可以出发了吗？”
　　笑眯眯的白发小孩歪着头去看宇智波富岳，站在他肩膀上的小鸟是相同的姿势，充满了童趣的画面传递到宇智波富岳的眼睛里面时又让他有些发冷。
　　“走吧。”
　　由族长带路，沧栗排在第二位，后面则是跟着各位长老，这个有些奇怪的队伍直直的向宇智波的族地前进。
　　“小孩子的话，还是早点休息的好。”
　　路过佐助的房间时，沧栗隔着拉门提高声音朝着屋里提醒了一句：“不然真的会做噩梦哦。”
　　鼬和止水牢牢的钉在地上，心跳的频率稍有提升。
　　宇智波的族地也不是随随便便就能打开的，作为族长的宇智波富岳解了不知道多少的封印，耗费了不知道的多少的查克拉，最后还要贡献出鲜血，才得以顺利的开启。
　　如此复杂的防范措施，竟然挡不住一个外人。
　　这个过程甚至又被另一个外人拍了下来，双重打脸让骄傲的宇智波有些抬不起头来。
　　“哦，这个封印有点意思。”
　　沧栗的关注点又跑歪了，那些一闪而过的封印阵在他的眼里是要比其他风景更美丽的存在：“似乎每年都有更新，但是这份更新不止提升了封印的可靠性还能和之前的相连，宇智波的脑子果然很好。”
　　这样传承下来的东西如果换个脑子不怎么好的继承人，早就烂成一团泥了。
　　“请。”
　　推开了大门，宇智波富岳踏进了这个一年仅进去一次的地方。
　　一切都和他之前过来的时候相同，各种卷轴还有书册堆得整整齐齐，从落灰可以推测出，这些东西并没有人搬动过。
　　这暂时的发现让宇智波他们先是松了一口气，接着又紧张了起来。
　　连多年积攒下来的卷轴都不是对方所图，那到底是什么东西才让对方特意跑一趟。
　　“看来他要找的东西还在下面。”
　　下面？
　　宇智波们看上去很震惊。
　　“难道你们不知道？”
　　沧栗也十分的震惊：“自己族地有几层你们都会忘记的吗？”
　　场面一度非常尴尬，甚至让人摸不着头脑。
　　“要吃这个吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　“那要尝尝这个吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　当鸣人把桌子上所有的吃的都问了一遍后，他发现，自己陷入了一个循环的怪圈，并且没有人帮他来打破。
　　所以谁能够教教他，到底该怎么和一个不善言辞的人交朋友？
　　靠勇气热情还有不服输吗？
　　“不、不如我们出去吃拉面吧。”
　　眼看着太阳已经落山，承诺给他们带饭回来的沧栗一去不复返，肚子已经叫起来的鸣人终于决定带着我爱罗去品尝一下木叶特产，一乐拉面。
　　“老板会给我们放很多肉，特别幸福。”
　　他脸上的笑容非常有感染力，让本来对拉面不怎么感兴趣的我爱罗都动了心。
　　“那就走吧。”
　　熊放在了沙发中间，我爱罗跟在了鸣人后面走上了木叶的街道。


第382章 被修改过的石碑
　　宇智波富岳想着下面一层的石碑上刻的是关于写轮眼的使用方法，只有拥有写轮眼的人才能看到上面的内容, 于是在和长老们暗中交换了意见后, 他打开了通往下层密室的门, 带着沧栗一起到了下面。
　　“有点意思。”
　　沧栗看着眼前的石碑：“‘月之眼’这个计划看上去真是颇为中二，怪不得你们宇智波的身上都带着种奇妙的气质, 原来中二还是可以继承下来的。”
　　月之眼计划，这又是什么东西？
　　在场的宇智波纷纷开眼，在他们的眼中, 石碑上刻的东西和以前看到过的没有区别。
　　“嗯？难不成你们看不到, 就在这里啊。”
　　特意走上前去给他们指了地方, 只是在这些开了眼的宇智波看来，沧栗指的地方依旧只有搭配着写轮眼使用的各种术。
　　“……等一下, 你们似乎是开启了这个奇妙的瞳术后才能看到, 做一个简单的推理, 也就是说, 你们之所以放心大胆的带着我来这里，是因为你们确定没有写轮眼的外人是看不到石碑上的东西？”
　　沧栗嘴角一抽：“结果没想到, 我不止能看到内容, 还看到了你们看不到的东西……这就有趣了。”
　　“你们眼中的蝌蚪, 是刚开眼的时候就是这样吗？”
　　他先问了个不相关的问题：“还是说你们是一颗一颗努力的练起来的, 就像是从下忍升到上忍, 有着一个进步的过程。”
　　“是后者。”
　　“那么那写轮眼之上，是否还有其他相应的进化模式？”
　　“万花筒写轮眼。”
　　抬起手制止了长老们的打岔，宇智波富岳将这个族内的秘密说了出去：“只是关于万花筒写轮眼的出现方式, 这就不方便告诉你了。”
　　“简而言之就是，你们只有在写轮眼升级后才能查看新的内容。”沧栗点点石碑，“不过我也确实从这块石碑上面看到有关于万花筒的介绍，所以很感谢你们的坦诚。”
　　“那么接下来就是最重要的问题了。”沧栗看着宇智波们，“那么在万花筒之上的进化，你们知道吗？”
　　“看来你们还真的不知道。”
　　在场的人都有些迷茫，如果说万花筒写轮眼还是少数人知晓的秘密的话，那么更进一步的永恒万花筒则是变成了只有石碑才知晓的事。
　　“怪不得你们不知道上面刻着的月之眼计划，这一部分的内容，看来是有了比万花筒还要高级的双眼后才能看到，简而言之就是，您的用户组为达到标准，请充值后再来。”
　　沧栗说了个冷笑话。
　　宇智波富岳认识到这是一个极好的机会，在日趋和平的今天，大部分族人的进步顶点就是三勾玉，而万花筒写轮眼的开启条件更是苛刻，牺牲亲近之人进而开眼的方式，对于当事人来说实在是过于痛苦。
　　在难得的和平下，知晓了这个开眼方式的宇智波统一口径将其瞒了下去，当初的艰苦战斗就是为了后代能够拥有幸福的生活，如果让后代们为了自己实力的增长而伤害朋友亲人，那就太过于悲伤了。
　　如果有不需要牺牲的情况下，知道了万花筒写轮眼的修炼方式，那么是不是意味着，他们宇智波可以逃离那条必定踏上的悲剧线。
　　“可否……”
　　“等一下。”沧栗打断了宇智波富岳的话，“既然你们都如此肯定没有写轮眼的人是看不到石碑上面的东西，那么之前来这里的陌生人又是为了什么呢？”
　　“假设他是可以看到石碑上面的东西，甚至拥有超过三勾玉的写轮眼，那么以他那个熟练下潜的姿势，说明他来这里不是一次两次……”
　　沧栗转着圈圈推理：“如果是为了学习这上面的东西的话，为了安全起见，在能够看到上面内容的情况下，也应该是摘抄下来等待日后再学，毕竟这里好歹也算是别人的地盘，他作为偷偷进来的人应该有防备才是。”
　　“但是这就和他多次来的行为有了冲突。”
　　沧栗靠近石碑，手指在碑上一点点的移动：“除了是来学习，也可能是这里或许留下了他十分在意的东西，为了某个意图，他会在路过木叶的时候进来查看一下，看当初留下的是否还和之前一样。”
　　“外面那些没被翻动的卷轴是假设成立的有力支持之一，如果他可以看见石碑的话，那么仅仅针对三轮及三轮以下写轮眼的术法自然是对他没有用。”
　　“那么他到底在意的是什么，如果能够找到他在意的东西，接下来抓住他的尾巴就很容易了。”
　　“不要打扰他。”
　　宇智波富岳看着沧栗一个人嘀嘀咕咕不停，并且在对他们拥有重要意义的石碑上动手动脚也没有轻举妄动：“如果他能够发现什么的话，对我们来说并不是件坏事。”
　　没有对方的提醒，他们甚至不知道这里来过了其他人，在技不如人的情况下，选择低头也是明智的选择。
　　找到了。
　　沧栗终于在石碑上摸到了他想要找到的东西。
　　“看来这就是他每次来要查看的秘密。”
　　在昏暗的环境下，这精心掩饰过的痕迹几乎不可能被发现，再加上石板上的内容，能够看到这东西的人肯定瞬间被月之眼计划所吸引，至于其他的部分，肯定不会在意。
　　“如果万花筒写轮眼还能进化的话，宇智波一族里面最有可能拥有它的人是谁？”
　　吹去指尖的尘土，沧栗起身向宇智波富岳发问：“绝对的天纵奇才，几百年都难得一遇的人物，最强传说一类的词都可以放在他的身上，这样的人，宇智波家是否有过。”
　　“您这样的说法，只有一位，那就是宇智波过去的族长，木叶的创始人之一，宇智波斑。”
　　“那他人呢？”
　　看到对面那些宇智波脸上有些难言的表情，沧栗体贴的抬手比了个暂停：“没关系，这里应该有卷轴记录，帮我找出来就好，我自己看。”
　　有长老帮忙挑出了那一卷，沧栗直接盘腿坐在地上开始看，从刚才开始，这些人就被一种莫名的气势所压迫，似乎只能跟着对方的言语而行动。
　　“你们这记录还真是随心所欲啊。”沧栗看完了对于终结谷一战后的记录后有些无语，“在没有见到他的尸体的情况下就默认了他的死亡，万一他是在战后无力的情况下被什么组织带走做研究了呢？”
　　“被火影带回去了也是一个极大的可能，上面看当初建立木叶村的主要领导人是你们宇智波还有千手，不过从现在木叶的发展情况来看，你们宇智波可没有一点当初的荣耀加身了。”
　　“万一是火影为了削弱你们的实力，特意把宇智波斑给关押囚禁起来，也不是没有道理的。”
　　沧栗的几个可能性真是让在场的宇智波感受到了晴天霹雳，在对方的分析下，他们似乎已经相信了宇智波斑在当时的决战过后并没有死去，只是被初代火影关起来而已。
　　“但是您说的这些，又和这块石碑有什么关系。”
　　宇智波富岳强行把话题拉扯回来，暗地里擦去头上的冷汗，再这么下去，他们族内本来想要反叛的呼声就更高了。
　　“因为这块石碑上，有关于月之眼的计划部分被人修改过了。”
　　沧栗推了下鼻梁上并不存在的空气眼镜：“其他的部分都没有动过，唯有月之眼有改动的痕迹，那么这份改动是为了谁？你们宇智波的族史告诉我，除了针对那位宇智波斑外，不可能有其他人。”
　　“拥有了永恒万花筒的宇智波斑看到了月之眼计划成功后，世界大同的完美景象，为了实现这个理想，他借着与火影战斗的机会，制造出假死的表象，而真正的他则是离开了这里，为了实现月之眼而奋斗。”
　　“如果不是这东西被改动过，大概是个很励志的故事吧。”
　　沧栗把卷轴放回去，朝着外面走：“这里的事情我已经清楚了，接下来就知道怎么把那家伙给抓住了。”
　　“请等一下。”
　　宇智波富岳纠结了半天的请求还没有说出口，再不说的话，他大概这一辈子都没有机会了。
　　“如果你是想要石碑上面记载的不同写轮眼的修炼方法的话，没问题哦。”
　　进了别人家的族地还摸了别人家的石碑，这门票费还是要掏一下的，而石碑上面的东西本就属于宇智波一族，沧栗把这些知识提前交给他们，也没有什么不对。
　　“万分感谢。”
　　众人深深的鞠躬，都是人精，自然是明白这份修炼方法对于他们一族的重要意义。
　　“感谢我的话，让夫人多给我做点吃的就好。”
　　走出神社，沧栗看着已经暗下来的天色，又看看肩膀上的羽生，突然发现自己把还在家里等着的两个小朋友给忘了。
　　都这个点了，该不会还在家里等着我吧？
　　突然心虚的小龙猫撕掉一张符就传送到了鸣人的家里，而跟在他身后走出神社的宇智波人看着没有人的门口，整体僵掉。
　　这算不算他们被放了鸽子，呢？
　　“我感觉自己饿得可以吃掉一头牛。”
　　在久等不到沧栗回来后，鸣人决定自力更生，带着新结交的小伙伴去吃他心目中的木业第一美食：“拉面还是热腾腾的吃更好，老板还会多放肉，不如我们现在出发去一乐吧。”
　　“可以吗？”
　　把零食吃了个遍的我爱罗其实不是很饿，但是看到鸣人那夸张的表现后，他也对那所谓的一乐拉面有了很强的好奇心。
　　“出去的话，会不会给你惹麻烦？”
　　沧栗之前说结界可以保护他们在屋子里面的时候不会被外面监视的人看到，但是出去的话……
　　“当然也是一点问题都没有。”
　　从空中掉下来的沧栗对着我爱罗竖起了大拇指：“至于不会被发现的原理就不说了，你们的肚子都在叫，我们还是快点去吃饭吧。”
　　于是鸣人左手拉着沧栗，右手拉着我爱罗，一脸欢脱的往拉面摊走。
　　而之前监视着他们的暗部，眼睛里面朦胧一片，他的大脑告诉他，屋子里面的九尾人柱力吃完了饭后一直在睡觉，并且会持续到早上。


第383章 樱月马戏团团长
　　镜头稍微拉偏一点，让我们看看还在水之国的各位刀剑男士们都在干什么
　　“你确定要这么干？”
　　太鼓钟听着鹤丸的大胆计划微微皱眉：“这样做真的没问题吗？”
　　那可是水之国的大名府, 就算是要推翻之前的腐朽统治, 你上来就把人家全部杀了, 真的不会给本来就混乱的局面再添一把火吗？
　　“难不成你是准备从底层官员做起，一步步的夺去最高之位？”
　　鹤丸拍拍太鼓钟的脑袋：“贞酱, 这样天真的人搞政治是会被那些黑心狐狸坑死的哦，首先你要知道一件事，那就是在这个世界, 我们的武力值, 就是他们的天花板。”
　　“有着这样强大的武力加持, 我们为什么还要浪费时间去做那些无所谓的事。”
　　说的太有道理，让人无法反驳。
　　搞不懂政治到底要怎么玩的太鼓钟干脆闭上了嘴, 听着鹤丸的指挥行事。
　　“当然了, 就算是再白痴的大名, 也知道想要维持统治的第一步就是保护好自己的性命, 因此那大名府势必也会被各种忍者保护着。”
　　“虽然直接进去把他们都宰了是个简单又粗暴的做法，但是那样遗留下来的后续问题很多, 和我们之前设想的改变水之国的整体局面, 让它蓬勃生长不符。”
　　“毕竟再肮脏的环境里, 也有着几股清流, 如果想让这个国家在我们离开后还可以正常运转, 必须要有他们的协助。”
　　髭切戳戳膝丸：“你说是不是啊，弟弟丸。”
　　“除了这些清流，这个国家掩藏在表面之下的反抗势力也是我们要接触的对象。”
　　膝丸根本没有理会髭切, 把自己的想法陈述出来：“越是压迫，反抗的力量越是强大，在这样的局面下肯定有人在筹划着如何推翻之前的统治。”
　　只是这些底层人民的武力值永远是个大问题，正所谓有心也无力，别的不说，只要大名命令雾隐村的忍者出动，肯定没有抵抗任务帮助底层人民的。
　　“活生生的人把自己活成了工具，我们这些本来是工具的却想要变成人，真是讽刺。”
　　长谷部嘲讽的方式也是独具一格：“那鹤丸，计划的第一步是什么。”
　　“当然是去大名府看看，把自己的国家变成这样悲剧的蠢货，到底长什么样了。”
　　鹤丸笑得相当无辜：“至于如何混进去，来来来，我已经有了个好想法，需要大家的共同努力才能实现。”
　　“这就是，鹤丸说的好办法吗？”
　　爱染两手交错着把手中的塑料球扔上半空，随着小球数量的增多，围观的小孩纷纷为爱染加起了油。
　　“大概，挺好的吧。”
　　至少这压抑的氛围因为他们的到来多了几分鲜活，围上来的小孩子虽然衣着有些破旧，但是他们脸上的笑容却是格外的灿烂。
　　“嘿――咻~”
　　踩着高跷的太鼓钟在空中翻了个完美的圈，成功落地，因为动作的惊险，连两旁的成年人都不由得惊呼起来。
　　樱月马戏团在短短半天内就传遍了整座城市，四面环海的水之国很少会有外人到来，这些衣着奇怪的马戏团演员到底是如何踏上了这块土地，就像是他们团的团长，那个白发金眸的年轻帅气男子说的那样，这是一个神奇的魔法。
　　不管怎么说，这座城市里面的大人和孩子都期待起了晚上的表演。
　　本来就不是为了赚钱，所以表演的门票价格也相当的低廉，大概就是在当地买一个包子的花费，因此，表演还没有开始，迫不及待的观众们已经坐满了整个会场，甚至还有源源不断的人赶来。
　　“来看表演的人好多啊。”
　　站在会场中央的立柱顶端，鹤丸看着越来越多的人，脸上的笑容也是更加的吸引人：“我要跳下来了哦。”
　　他摆出一个飞翔的姿势，从三十米高的地方一跃而下，在最后的关头，一个白色气泡出现在了他的身下，接住了他后才破裂掉。
　　“这些神奇的道具都是哪里来的？”不动忍不住戳了戳太鼓钟，“他要是老老实实的掉在地上我都能理解，毕竟摔不死，但是那个泡泡……”
　　“我也想问。”
　　爱染明显是想要自己体验一下，眼里满满都是渴望：“太鼓钟，要不我们去和鹤丸说，加一个踩泡泡的新节目？”
　　“想要就自己去。”
　　莫名其妙变成了鹤丸的代言人，太鼓钟整个人都不好了，他也很纳闷鹤丸到底是从哪里弄出来那么多的东西，高跷啊塑料球之类的也是他从自己的口袋掏出来的，难不成他还特意把这些东西带到了异世界？
　　真是个童心未泯的男人啊。
　　太鼓钟只能这么安慰自己。
　　到了表演的时候，由髭切和膝丸开场，来了个无敌惊险和刺激的空中秋千接力，他们神色自如的荡起秋千，在最高点的时候交错一跃，跳到了对方的秋千上。
　　即使是知道他们不会失手的付丧神心都跟着揪了一把。
　　短刀们的表演基本都是些轻松的小把戏，跑个球啊跳个火圈啊，充满了童趣。
　　而长谷部的驯狗表演则是笑料百出，刀剑们自然发现长谷部表演的那些搭档是审神者之前送给他们的智能机械狗，披上了仿真的动物皮毛后和真正的狗没有区别。
　　在幕后操控着这些狗的鹤丸简直就是在故意刁难长谷部，让狗子们排个队走个梅花桩，这些狗懒洋洋的一动不动，让本就严肃的打刀黑了一张脸。
　　观众以为这是驯兽师的表演，殊不知长谷部真的要气炸了，能够坚持下去完全靠他心中对于沧栗的敬爱，为了不能破坏对方的计划。
　　“鹤丸。”
　　只有退场的时候狗子们才配合了长谷部的口令，到了后台，长谷部直接把鹤丸堵在了角落里面：“你是故意的。”
　　“因为这样观众更开心嘛。”
　　鹤丸笑得格外纯良：“给他们的印象越是深刻，被大名府注意到的时间越短，我们就可以提早结束这里的事去找审神者。”
　　“到我的表演了。”
　　把白色的高礼帽戴在头上，鹤丸整理了一下自己的燕尾服，在灯光的追逐下走上了舞台的中央。
　　什么大变活人，什么电锯分尸，不屑于从帽子里面变兔子和鸽子的鹤丸用稍带残暴的表演方式让这些人牢牢的记住了他们的表演。
　　并且以极快的速度在大街小巷中流传起来。
　　看过了这场表演的人谈起节目的细节那叫一个津津乐道，手舞足蹈恨不得自己就是主角。
　　显而易见的，刀剑们的表演，连带着樱月魔术团，在水之国彻底出了名。
　　博多看着最新送上来的情报，一口茶喷了上去。
　　“这绝对是鹤丸的手笔。”
　　根本不用动脑子，白发金眸长得帅，还有一群同样帅气的团员，这样的组合不可能有其他人了。
　　“不过用这个方式提高知名度，感觉真有趣啊。”
　　因为高机动沦为消息传送员的乱撑着脑袋有些怨念的看着博多：“什么时候你也能弄出来这么有趣的工作就好了。”
　　天天送消息又累又无聊。
　　他认真的发射着怨念光波。
　　“我们又和他们不一样。”博多淡定一笑，“虽然他们的表演是很精彩，但是赚的钱完全没有我们多。”
　　“重点搞错了吧。”后藤毫不留情的吐槽，“谁要比赚钱多少了，之前还说什么要从经济上改变水之国，结果玩起真正的买卖后你就彻底沉迷进去了。”
　　“以前只管着一个本丸的帐，这可是我第一次运用到实际上面，多费点心不是应该的吗？”
　　博多努力把自己的行为合理化：“总之，前面的铺线搭桥已经全部搞定，接下来只要把它们串连起来，属于我的商业王国就建成了。”
　　“哦，王国？”
　　“咳，是王国的地基。”
　　扶了下眼镜，博多加了个补充：“前期准备是比较浪费时间，但是一旦发展期起来的后面就会闲下来的，真的。”
　　信你就鬼了。
　　短刀们的眼神所表示的内容相同，不过接下来大家都没有抱怨，而是听着博多的安排一点点帮他打开了局面，借着一个古老商会的名号，重新构筑起了藏在地下的新的交易线。
　　“不过你们商人的心可真黑。”
　　厚百忙之中还是特意来博多面前吐槽了一下：“要不是售卖给那些穷人的东西是物美价廉，我都要揍你一顿了。”
　　“动不动就要打打杀杀，用用你的脑子。”
　　博多立刻反击了回去，然后被厚勒着脖子到外面好好的切磋了一顿。
　　当大名府终于派人和鹤丸接洽的时候，所有人都欢呼了起来。
　　不过只有短刀的欣喜流于表面。
　　“终于不用抛球给小孩子看了。”
　　爱染挂在太鼓钟的肩膀上感慨：“就连做梦的时候都是扔球扔球，白天黑夜两不误，二十四小时上班的痛苦我可算是体验到了。”
　　太鼓钟倒是对于他的高跷好朋友颇为舍不得，毕竟有了这东西，在场的人都要仰着头看他，那感觉，有些爽。
　　“表演完了就可以走人了，是吧。”
　　髭切难得多了点兴趣，看样子他也是玩够了空中秋千：“这大概是我最近收到的最好的消息了。”
　　旁边的鹤丸已经开始和那名官员讨论起了节目的问题，不过大部分都是对方说，鹤丸负责倾听以及微笑着点头。
　　“那就麻烦您了。”
　　礼貌的送走了龟毛的官员，鹤丸整个人都闪亮了起来：“成败就在此一举，我们一定要用最好的姿态去表演。”
　　“你是当团长当得身份错乱了吗。”不动嘴角抽搐，“说好的借着这个机会探查情况呢，如果你是表演上瘾的话还是自己去吧。”
　　“这样就太见外了小不动。”
　　鹤丸那故作甜腻的声线让不动狠狠的打了个颤：“我们当然要一起表演才好啊。”
　　想想刚才那位官员隐约透露出来的到时候连水影都会来的消息，太刀的眼底漫出几丝疯狂。
　　“不如顺便当个大名玩玩好了。”
　　“哈？”
　　太鼓钟揉揉耳朵：“你不是说不能直接把人杀掉的吗？”
　　“但是如果水影也在的话，这就不重要了。”
　　“那我们陪你玩了半天的马戏表演是为了什么！”
　　愤怒的短刀一拳把太刀揍飞。


第384章 传说中的大肥羊
　　在付丧神们苦心积虑各显神通的帮助水之国人民走上富强之路时，他们的审神者, 我们的小龙猫带着两个孩子, 踏进了赌场的大门。
　　仅仅是跨过了一道门, 却仿佛进入了另一个世界，骰子的碰撞声, 赌徒们的吆喝声，搭配上各种香烟点燃后的混合味道，交织出一种让鸣人和我爱罗都有些缩手缩脚的氛围。
　　“让未成年的孩子进来这里真的没有问题吗？”
　　鸣人猛地抬头, 他还以为是自己的心声化成了实体。
　　“小声一点静音。”
　　黑发女子身前的手一挥, 带起的劲风将身旁之人的衣服都扇了起来：“现在正是最关键的时刻。”
　　沧栗走过去, 在小上面放了一个钱袋。
　　而他旁边的金发女子，将面前所有的筹码都放在了大的那边。
　　随着金发女子的押注结束, 旁边的人争前恐后的把钱放在了小的那边, 放下了钱之后, 没等庄家掀开骰盅, 他们的脸上都浮现出了安心的表情。
　　名为静音的女子崩溃的捂住了脸。
　　气定神闲的庄家看到所有人都下注完毕，终于舍得将骰盅揭了开来, 毫无疑问的, 一二三, 为小点。
　　“这也赢的太简单了吧。”牢牢跟在沧栗身后的鸣人下意识的吐槽, “如果都是这么简单的话, 我也可以。”
　　“确实不难。”沧栗的补充给输光了所有钱的纲手来了个重重的打击，“那鸣人，你要玩吗, 赢了的话，我们中午就可以吃大餐了。”
　　对于眼前新事物接受良好的鸣人拿出了自己的小青蛙，沧栗又给他塞了回去，从刚才赢回的那些筹码里面分出三分之一放到了鸣人的手里。
　　“好了，去玩吧。”
　　他也没忘记给我爱罗塞上一点，不过对于这些事情毫无兴趣的我爱罗转手就把筹码放到了鸣人的手里，而鸣人已经信誓旦旦的拍起了自己的胸膛，表示绝对不会输。
　　“哼，天真的小鬼。”
　　暂时没钱的纲手只能把最好的位置让给其他人，她听着鸣人的豪言壮语，忍不住哼了一声，顺便嘲讽了一下对方。
　　不过鸣人……这个名字倒是有些耳熟。
　　她看着那个大言不惭的小鬼，那头闪耀的金发同样勾起了纲手久远的回忆。
　　“哗啦啦”，一大堆筹码掉落在门口兑换处的桌子上。
　　“我就说我可以赢的吧。”
　　花花绿绿的筹码让鸣人很是自豪，虽然不怎么懂不同颜色之间的兑换率，但是这缤纷的色彩看着就舒服，而且数量还不少。
　　沧栗把一个满满的小钱袋放在桌子上，同样要求兑换成现金。
　　“看来今天不止能够吃到美味的食物，甚至还可以享受一下这里特有的温泉了。”沧栗转身看着鸣人，“需要帮你叫两个小姐姐在旁边弹琴唱歌吗？”
　　鸣人的脸爆红：“不、用！”
　　他把沧栗拉到旁边，凑近对方的耳朵，声音低得仿佛是从齿缝间挤出来：“我爱罗在这里呢，你不要带坏了小孩子。”
　　沧栗静静的看着他，然后一个脑瓜崩以鸣人反应不过来的速度准确的弹在了他的眉心处：“你一个货真价实的小朋友，在我面前充当什么大人。”
　　两人的筹码加在一起兑换出了数额相当可观的金钱，鸣人的小青蛙塞得鼓鼓囊囊，剩下的沧栗又放进了之前的钱袋里面。
　　他就这样大咧咧的把钱袋拎在手里，带着两个小孩去找这条街上最美味的饭店。
　　而他们刚从赌场离开，兑换处的人就冲着门口的打手使了个眼色，熟悉赌场做法的纲手立刻叫上静音跟在了打手的后面。
　　虽然未成年进赌场赌博不对，但是赌场这种小气的做法更是让人不齿。
　　而且总不能让三个孩子被大人给欺负了吧。
　　就这样，三拨人以前中后的位置在街上逛了起来，路过一条小巷的时候，处在中间的打手突然提速，直接把身后的那两个小孩一抱，就往小巷里面拐去。
　　“小心！”
　　静音上前一步，准备救回那两个孩子。
　　“回来。”
　　纲手停住了脚步，声音带上了几分严肃：“回来。”
　　静音咬着嘴唇，不甘不愿的退了回来，并且还没意识到纲手的意思。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来，呵。”
　　沧栗拍拍手，让我爱罗把被沙子缠绕住的两人放下来：“你们只是普通赌场的普通打手，没想到要攻击我们的对不对。”
　　“对对对。”
　　近距离感受死亡威胁的两人恨不得把头点掉。
　　“那你们现在可以离开了。”
　　沙子慢慢的飘回我爱罗腰间的葫芦里，等到瓶塞盖上的时候，他自己也小小的送了一口气。
　　“这么小个葫芦，竟然可以存得下这么多的沙子。”
　　鸣人看上去很想摸一摸的样子。
　　“给。”
　　我爱罗直接把葫芦解了下来递到鸣人的手边：“但是里面的沙子只有我可以倒出来。”
　　“你这么一说感觉更神奇了。”
　　摸完了葫芦，鸣人蹭到了沧栗的身边，试图通过撒娇换过来一个同样的神奇葫芦：“你之后的衣服我帮你洗。”
　　“不用这么麻烦，衣服脏了直接买新的就好。”
　　沧栗已经锁定了午饭的地点，他拉着我爱罗走在前面，同时用各种财大气粗的说法把鸣人的交换条件全部反驳了回去。
　　“这样的话我就要把你吃穷！”
　　看着满桌的美味，知道自己无望得到一个神奇葫芦的鸣人恶狠狠的说出了自己的想法：“我要吃十盘肉！”
　　“傻孩子，你刚才赢的钱，吃五十盘都还有剩的。”沧栗轻抚鸣人的头，“不过你这个想法很好，我等着你达成所愿的那一天。”
　　“吃。”
　　我爱罗言简意赅，直接把一盘子肉都倒在了锅里面，翻滚的肉汤里面漂浮着各种蔬菜，三个人在这个小小的包间里面尽享美食。
　　而站在饭店的后门啃着馒头的纲手，突然一个用力，把手中的馒头捏成了实心的一小块：“那两个孩子……”
　　不知道那个红头发的孩子是什么情况，不过黄头发的那个，加上他的名字，是木叶村的九尾人柱力。
　　――漩涡鸣人。
　　离村太久了竟然没有第一时间就反应过来，只是应该在村子里被严加看守的人柱力为什么会跑到外面来，还有那个白头发的，她竟然一点印象都没有。
　　“纲手大人。”
　　静音看着现在根本吃不了的馒头很是无奈：“我们现在的钱只购买馒头填饱肚子了，如果您不吃的话，就会饿肚子。”
　　“不，我们进去找人拼桌。”
　　纲手把馒头块往装有泔水的桶里一扔：“跟上就好。”
　　但是这里并没有认识的人啊。静音跟在纲手的后面，踏入这金碧辉煌的饭馆时，心都在颤，纲手大人她该不会是准备吃霸王餐吧。
　　在继赖掉赌债后，纲手大人终于要走上这样一条不归路了吗？
　　“刚才有三个小孩过来吃饭，带我去他们的包间。”
　　可能是纲手的表情太过于自信，迎宾直接被她震慑住，并且走在前面给她们带起了路，她们一直走到了三楼的独立包厢前才停下，迎宾弯着腰帮忙拉开了门。
　　“小鬼。”
　　“啊，是刚才在赌场见到的大婶。”
　　以鸣人的年纪，对着纲手这样长相的女性叫一句大婶并不为过，但是只要是女性，就没有希望被称呼为大婶的那一天，所以她干脆利落的走上去，一拳打在鸣人的头上，接着毫不客气的落座。
　　“那你们这里的好酒好菜都上一遍。”
　　纲手对着门口的服务员说：“不用拿菜单了，最贵的那一页直接来。”
　　静音看着已经要晕过去了，一副豁出性命也要阻止纲手的表情。
　　“就按照她说的来。”沧栗对着门口的服务员一笑，让她把门重新关上，“传说中的肥羊，久仰大名。”
　　“好痛啊。”
　　鸣人抱着脑袋满地打滚：“大婶你这是什么力道，我感觉头骨都要被你打裂了。”
　　纲手又把沧栗打量了一遍：“小子，这个满地打滚的小鬼，是不是木叶村的人柱力。”
　　“既然你都知道了，为什么还要问呢。”沧栗给自己捞了一碗的肉，大口大口的往嘴里塞，“顺便一提这边的我爱罗是砂忍村的人柱力。”
　　“你好。”
　　我爱罗放下筷子乖巧的向纲手问好，正在桌子上吃东西的羽生也歪过了脑袋打量了一下纲手，发出了稚嫩的啾啾声。
　　这都是什么鬼。
　　纲手有些无语，两个村的人柱力都跟着一个陌生人跑了出来，而她竟然还是在赌场遇到，并且在点出这点的时候，三个人没有一个慌乱起来。
　　现在忍村的素质教育都这么强了吗？
　　连下忍都不是的小鬼遇到这种情况都可以保持淡定了。
　　“先吃饭吧。”
　　沧栗看出了对面两人的纠结：“火锅嘛，自然是人越多吃起来越开心，服务员的碗筷应该要拿过来了，饥肠辘辘的你们应该也饿了吧。”
　　两个人的腹部发出了同步的咕咕声。
　　一醉解千愁，微醺的纲手情绪明显高涨，她一把拉过沧栗，大声问他到底是怎么把人柱力给带出村的。
　　“你这小鬼倒是好手段。”
　　她打了个酒嗝，又把装满了酒液的杯子凑近嘴边：“你是想要挑起木叶和砂隐之间的战斗吗？”
　　“当然没有这个意思了。”
　　沧栗往旁边挪了挪，躲过了铺天盖地的酒气：“因为我爱罗一个人太寂寞了，所以带上了鸣人给他做伴，在找到了那个人后，我就会把他们送回去的。”
　　“那、那个人又是谁。”
　　“唔，晓组织的黑白双面人？”
　　沧栗有些不好意思的笑了：“因为还不知道他的准确名字，暂时就这么称呼好了。”
　　“之前在木叶参加夏日祭的时候被这人摸进了旅馆里面，因为想要知道他的目的所以调取了当时的监控画面，发现了一些有趣的事情，不过想要揭露所有的谜底，还是要找到他本人来得更快。”
　　纲手微眯着双眼打量着沧栗，似乎在判断他说的到底是真是假。
　　“不过这似乎有牵扯到了上一辈的事情，所以没准最后会挖出来一个惊天大秘密也说不定，感觉就更有意思了。”
　　沧栗说得遮遮掩掩，让纲手气得牙痒痒。


第385章 尾兽是珍稀食材
　　“刚才那个大婶，应该很厉害吧。”
　　等到静音把喝得不知道自己叫什么的纲手扶走后, 一直埋头苦吃全程装傻的鸣人终于舒了一口气, 啪唧一声倒在了榻榻米上。
　　“木叶三忍之一的纲手姬, 你觉得呢。”
　　鸣人呼得翻身起来：“等等，那她不就知道我跑出村子的事情了吗, 那不就相当于全木叶的人都知道我跑出来的事情了吗？”
　　连带的效果就是，他还没有在外面玩够就要被拎回村子里继续学习。
　　“我们是不是应该现在就跑路？”
　　他已经一脸严肃的捂好了自己的小口袋，那里被沧栗暂时性的改成了个容量是五立方米的小空间, 鸣人在里面零零碎碎的塞了一堆他的宝物。
　　最重要的就是今天陡然变胖一大圈的小青蛙, 在外行走了一段时间后, 鸣人深刻的认识到，钱不是万能的, 但是没钱是万万不可能的。
　　我爱罗也下意识的挺直了背, 两人都在等着沧栗的答案。
　　看着格外紧张的两个孩子, 沧栗也憋出了一个严肃的表情和他们对视, 良久之后，他缓慢开口。
　　“没有那个必要。”
　　“咚”的一声, 是鸣人的脑袋磕在桌子上的声音。
　　好痛。
　　我爱罗看着鸣人额头上的青紫, 默默的从自己的口袋里面掏出了伤药递了过去, 他还拿出了纱布, 准备帮小伙伴绕一下头。
　　“纲手姬已经离开木叶在外游历很久了, 平时也很少和木叶联系，基于这样的情况，如果她在外面遇到了一个孤身一人带着对两个村子都很重要的人柱力的陌生人士, 并且出现在了一条大部分都是普通的娱乐街道上。”
　　“请听题，纲手姬现在最应该做的是什么？”
　　在出游的这些日子里，沧栗的教学基本是伴随着各种题目突发性的送到他们两个的面前，从一开始的手忙脚乱，到现在听完了题目就开始认真思考，进步相当大。
　　“如果是我的话。”鸣人的眼睛转着圈思考，“肯定是先和木叶联系，把人柱力离村的消息告诉火影他们才是。”
　　这个想法符合一般规律，丢了的东西找到后肯定要先通知主人。
　　“先，探查清楚您的身份。”
　　我爱罗给出了自己的答案：“不管怎么说，能够在两个村子的监视下把他们的人柱力带出来，做出这件事的人肯定要有相当强大的实力才可以。”
　　一个凭空出现的人轻松达成了这种难度3S的任务，不知道对方的真实身份简直让他们彻夜难眠。
　　“还有一个。”
　　鸣人有些激动的拍了桌子：“我爱罗明明是砂隐村的人柱力却和我们在一起，如果被砂隐村的人看到，可能会以为这是木叶的手段。”
　　或许还想要再挑起忍界大战之类的，鸣人不是很懂，但是如果人柱力真的这么重要的话，肯定会成为争夺的焦点。
　　那为什么不管是木叶，还是砂隐，都对身为人柱力的我们，这么不人道？
　　沧栗提出的问题他们还不知道最后的答案，反而自己的心里又冒出来了新的问题，让他们十分困扰。
　　“你们的答案还算可以，不过却只是从普通的角度去看。”
　　沧栗摸摸他们两个的脑袋：“处在纲手这样的位置上，看到的东西早就和普通人不一样了，你们的离村是很重要的消息，但是贸然把这个消息传回去，可是会造成村子内部的动荡不安的。”
　　“我们的身后并没有追兵，意味着木叶并不知道你已经离开，同理，我爱罗的离去对于砂隐也是相同，不过我爱罗比较特殊，我们可是当着风影还有追兵的面直接传送出去的。”
　　“木叶并不是火影的一言堂，他是一村之影，但是很多时候决策是要被长老团还有根部的首领团藏影响。”
　　“这条街上肯定有木叶的眼线，纲手自然也是知道如何联系上对方，但是她不能这么做。”
　　“离开村子这么久，这些人是否还是一心向着火影都是个未知数，如果让团藏或者其他人知道人柱力已经离开了木叶的消息，你们猜会怎么样？”
　　“我们？”
　　“你们会变成他们攻击火影的突破口。”
　　而且以纲手的观察力，足以在短短一顿饭的时间里看出他们已经离开了木叶多日，这么多天了木叶还没有发现人柱力离开，监视人员失职暂且不提，这个发现倒是让纲手松了一口气。
　　好歹，没让团藏那个小人抓住了老师的失误。
　　“总之，你们就不用担心她会把你带回木叶了，第一是她不能带你回去，第二是她现在还没有做好回村的准备。”
　　宁愿吃馒头都不愿意和木叶的线人联系，不然以木叶村为后盾，多少的赌债都可以帮她搞定。
　　把两个小朋友说得一愣一愣的后，沧栗叫人打包并且结账，他们在不远处预定的旅馆也是时候过去了。
　　“独立的院子里还有温泉，不过不许在里面游泳哦。”
　　“哦……”
　　鸣人明显是有些失望，不过对于温泉的好奇很快就盖了过去：“可以吃温泉蛋吗，还有那种能够飘在水面的小桌子，上面放着清酒和点心。”
　　“你确定自己还能吃下去？”
　　要知道为了躲避纲手的目光，鸣人全程都在拼命往嘴里塞东西，现在肚皮鼓得像一个熟透了的西瓜，轻轻一拍都会裂开的那种。
　　“可是我在电视上看到的就是那样，一直想要体验一下的。”
　　还带着婴儿肥的小脸上满是期望：“一点点就好，吃一点点的话不会有问题的，你说对吧我爱罗。”
　　“啊，嗯，嗯。”
　　突然被拉下水的我爱罗还有点懵逼，不过在听着鸣人努力的描述那个美好的画面后，他也心动了。
　　被两个孩子用着同样期望的眼神看着，沧栗本来就不稳固的心很快动摇。
　　“未成年不得饮酒，所以只有果汁。”
　　“好好好。”
　　两个小动物认真的点着小脑袋，一副你说什么就是什么的样。
　　鸣人和我爱罗的笑闹声，隔了很远还是传到了沧栗的耳朵里。
　　“这还是真正的小朋友啊。”
　　明明刚才还在为会不会被抓回去而担忧，下一秒就立刻变成了傻白甜在温泉里面互相泼水玩。
　　幼崽真治愈~
　　沧栗的身边飘出了小花花。
　　不过在想到关于纲手的反映后，沧栗还是敲打了一下自己，作为旁观者的他，看待事物的角度自然和从小被培养着要爱村子爱忍者的鸣人他们不一样。
　　而在这些日子的相处里，他的所为与所言自然也是影响到了鸣人和我爱罗。
　　在这种影响下长大的孩子，到底会变成什么样呢？
　　应该不会是那种为了村子献出一切即使搭上性命也无所谓的类型了吧。
　　即使忍者们的嘴上说着热血的话，忠心的为了村子献上一切，但是从沧栗的眼里，他们就像是刚召唤出来懵懂的不知道自己能够干什么的付丧神，明明有着无限的可能，最后却被大环境压得只能选择忍者这一条路。
　　手上握着剑，所以只能去杀敌；身上留着查克拉，所以只能成为忍者。
　　无数鲜活的生命以及斑斓的理想就这样被一刀切掉，变成了忍界大战中的冷酷数字，他们扼杀了自己的本性，选择变成了工具。
　　“让孩子能够绽放出笑容的和平，最后还是让他们走上了上一辈的老路。”
　　不觉得讽刺吗？
　　或许对于从战乱中走出来的人来说，吃饱穿暖不需要提心吊胆就是最大的幸福。
　　但是这些孩子，真的也要继续走上他们的路，从十二岁成为下忍，从鸡毛蒜皮的小任务做起，一点点升职，一点点的为了忍者这一条路奉献出自己的生命。
　　大多数人都困在了这个小小的地方，日复一日，年复一年，直到生命终结。
　　“不过现在说这些都太早了。”
　　与付丧神不同，他们从诞生到现在也才短短几年，踏出了本丸就是现世，两边的思想高度不重合下带来的就是他们疯一般的成长。
　　而在这里，当所有人都是这么走过来的时候，没有人会抬头去往天上看，去想那里是否也有一条路可以走。
　　或许离村去执行月之眼计划的宇智波斑，就是这个世界上第一个脱离传统的人，但是很可惜的是，连他寄托所有希望的月之眼，都是一个被修改过的谎言。
　　“沧栗，一起来泡温泉啊。”
　　鸣人站在水池里冲着沧栗大声呼喊：“温泉蛋已经可以吃了，再不来果汁都要变热了。”
　　“来啦。”
　　把这些不应该由他担忧的问题抛在一边，沧栗哒哒的跑到了温泉旁边，浑身上下就带着条小毛巾，噗通一声跳了下去。
　　然后自动从水底浮了起来。
　　“开心嘛？”
　　他看着闪烁的星光，问着旁边的两人。
　　“当然开心。”
　　乖乖坐在旁边的鸣人头上顶着块毛巾，一脸幸福的从托盘上拿了果汁喝：“身边是热乎乎的泉水，肚子里是冰凉凉的果汁，超开心。”
　　“我也是。”
　　小脸红扑扑的我爱罗也跟着赞同：“就是守鹤他好像很不喜欢这种都是水的环境，天天嚷嚷着回沙漠。”
　　“让他继续打滚吧。”
　　沧栗对于守鹤相当的冷漠：“如果他一直烦你的话，鸣人，让你肚子里面的大哥和他交流一下感情。”
　　“九尾可是尾兽里面最厉害的一个，收拾下撒泼打滚的守鹤，应该是手到擒来吧。”
　　鸣人挠挠头，有些尴尬地笑了：“九喇嘛说，如果你能把他放出来，他天天帮你揍一顿守鹤。”
　　“那我不如把守鹤放出来，每天亲自帮他活动一下筋骨。”
　　沧栗对着我爱罗，准确来说是他肚子里面的守鹤，露出一个充满了善意的笑容：“我们两个应该可以成为好朋友的，你说对吗？”
　　【我以后再也不说要回去了。】
　　守鹤虚弱无力，用两个爪子把头蒙住：【我要睡觉了，我爱罗你不要吵我。】
　　说完就真的发出了呼呼的打鼾声。
　　似乎是听到了守鹤的话，沧栗有些遗憾的摇了摇头：“其实我很想尝一下尾兽的味道的。”
　　这应该是这片大陆上最珍稀的食材了吧，每种只有一只还是不可再生的，想想就让人心动。


第386章 蛊惑人心的白鹤
　　“鹤丸呢？”
　　抱着满满一怀的水果，太鼓钟往屋里张望, 并没有看到那个熟悉的身影：“该不会, 他又去……”
　　“你想的没错。”
　　从最上面拿下了一个苹果, 不动朝着后面努努嘴：“喏，今天提升公主好感度的任务估计快要完成了, 等他回来后你可以问问之后还要干什么。”
　　结束了上次的表演后，鹤丸神奇与藏在深宫里的水之国大名唯一的公主有了联系，本来他们表演结束后――摸清了情况――就准备挑个良辰吉日干掉所有人, 但是鹤丸突发奇想的制止了他们。
　　“如果让一直由男性担任的一国大名变成了女性, 不觉得更有改革的意义吗？”
　　付丧神们皆是一脸冷漠。
　　鹤丸倒是把自己的突发奇想完善了下去, 借由他那张帅气满分的脸庞，和作为平安刀自带的诗歌技巧, 在与公主成为了笔友之后, 关系一点点的亲密起来。
　　“鹤丸他该不会是想在这里娶个老婆带回本丸吧。”
　　髭切坐在软垫上, 很是无聊的翻着手里的书, 一会儿给自己剥个橘子吃掉。
　　如果不是这里有名为被炉的神器，髭切表示他早就跑路, 把烂摊子都留给鹤丸一个人解决去了。
　　“娶妻？这当然是不可能的。”
　　踏进门的时候正好听到了这话, 鹤丸微笑作答：“因为我突然想到, 如果不给底下的人一点反应的时间, 直接斩落大名的头颅, 那之后造成的动荡很可能给博多他们带来不小的影响吧。”
　　不过，发战争财那又是另外一回事了。
　　“扶持一个公主继承大名之位，让一个听话的傀儡顶在前面, 下面的压力应该会小一点的吧。”
　　鹤丸的口吻充满了不确定性。
　　“你还真的要这么做啊。”爱染想着那位柔弱的公主被推出来领导众人的画面，觉得鹤丸可真是蓝颜祸水，“你这个人的恶趣味真是越来越严重了。”
　　“我觉得还好。”
　　油盐不进的鹤丸提起了另外的话题：“那天坐在大名身边看表演的水影你们还有印象吗？”
　　“你是说那个明显被操控了的人？”
　　长谷部反问：“在与公主结下深厚的友谊后，你又准备把魔爪伸向水影了吗？”
　　“哇我只是觉得那位水影看上去很有趣而已。”
　　鹤丸的表情像是找到了新的玩具：“他给我的感觉和我爱罗很贴近，或许就是雾隐村的人柱力。”
　　“毕竟我们人还是太少了啊。”
　　这倒是句大实话，对于颠覆一个国家来说，他们这些人手确实是捉襟见肘。
　　“所以我们才要团结一切可以团结的力量，首先，把那个疑似被人操控了的水影解救出来，这样我们就有了武力保障。”
　　“那你准备怎么破解？”
　　不动很是怀疑的看着鹤丸：“身为一村之影，好歹也算是一个村的战力顶端，能够操控这样的人，那能够给他放下精神控制的人，肯定也不是那么容易搞定的。”
　　最重要的是，你一个拿着剑砍人的付丧神，什么时候无师自通了审神者才会的破解幻术的方法。
　　“谁说我要自己去了。”
　　鹤丸拍拍手腕上的光脑：“这种时候，当然是要场外求助了，我现在深深的怀疑，审神者他已经离开了水之国，跑别的地方玩去了。”
　　“这种充满了水汽的环境，不管是他还是我爱罗，亦或者羽生都不喜欢。”
　　三个大致都能够归类于带毛的小动物，充满了雾气的水之国，空气中浓郁的水元素只会让他们光滑的皮毛变成一绺一绺。
　　“……”
　　在场的人突然多了些小小的怨念，这种自己在努力工作结果上司偷溜出去玩的感觉……
　　“那就快点联系吧。”
　　大家都催促起了鹤丸：“就等着你的好消息了。”
　　继续着旅途的沧栗带着两个小孩，在不同的城镇间移动，有着土豪龙猫的财力支持，他们的出行只能用享受两个字来形容，只有更好没有最好，到了后来鸣人都练成了视金钱如粪土的能力。
　　三人为小镇的经济发展作出了卓越的贡献。
　　“大婶你怎么还跟在我们的后面。”
　　鸣人和纲手对话的时候态度比之初见也是随意了许多，他看着坐在另外一张桌子上的金发女人，带着些许的抱怨。
　　“臭小子。”
　　我这张肤质嫩滑充满弹性的脸，为什么非要被叫成大婶不可，简直像一拳把这个不会说话的小鬼砸在地上。
　　“没关系，有了纲手姬的保护，我们这一路顺利了不少，连之前看我们三个年幼上来打劫的人都没有了。”
　　沧栗的补充让纲手的笑容进一步僵硬，静音不知道多少次捂住了自己的脸，在纲手生气到锤翻桌子前劝说起了对方。
　　“童言无忌童言无忌。”
　　这劝说的话语也是相当的苍白无力。
　　及时端上来的饭菜成了关键的暴雨，把纲手的怒火浇了下去，美食在前，所有人都把过去的恩怨先放在了脑后，吃完再算账。
　　“又要帮大婶一起结账啊。”
　　到了交钱的时候，鸣人有些肉疼的拿出了自己的青蛙钱包，从里面数出了准确的数额放在了收银台上：“明明吃饭就可以了非要喝酒，酒钱可要比菜钱多多了。”
　　被一个孩子请客，静音也有些尴尬。
　　“请把收据给我。”她小声的请求道，“之后有钱了，我会把纲手大人的花费打给你。”
　　“不用了，雇佣了传说中的三忍之一给我们当护卫，仅仅付出饭钱还是我们占了便宜。”
　　沧栗一开口就是火上浇油：“不过这种不请自来的护卫方式能不能在今天结束，身后缀着尾巴的感觉你们也懂得吧，嗯？”
　　“等到你什么时候愿意把人柱力交给我，我自然会离开。”
　　纲手哼了一声，手里拎的是个小巧的酒壶：“静音，把桌子上这些酒坛子都封到卷轴里面，帐记在他们的头上。”
　　想要用这种幼稚的手段逼得我生气吗？
　　沧栗揉揉额角，不得不说，这确实让他有些不耐烦。
　　“嘀”，光脑响起了新讯息到来的提示音。
　　“咦，鹤丸发过来的。”点开内容一看，沧栗笑了，“走吧，找个旅馆睡个午觉，过了最热的那段时间我们再出发。”
　　“好。”
　　早已经习惯了这种奢侈作风的两人跟在了沧栗的后面，走进了不远处的旅馆里，又是直接包下了个独立的小院，不能更浪费。
　　“真是麻烦。”
　　纲手看着沧栗他们的背影，让静音去最近的钱庄再取一笔钱出来。
　　翻出了存折，静音看着上面那只有支出没有收入的记录双眼含泪，再这么跟着奢侈下去，她们就真的要变成露宿街头了。
　　“鹤丸他们在水之国搞了些很有趣的事情。”
　　听到主人公是鹤丸，我爱罗和鸣人都在脑补，到底什么样的东西才叫做有趣。
　　“比如鹤丸他先是带着付丧神开了个马戏团，现在又在和水之国的公主谈情说爱，这个时间点叫我过去，该不会是希望我帮他们主持婚礼吧。”
　　羽生啪唧一声掉在了地上，顽强的拍着翅膀又飞了起来，他不相信他的阿爸在这短短的时间内就给他找了个后妈，他要自己看。
　　可怜的鹏鸟再一次掉了下去，因为他发现，自己看不懂信上的文字。
　　“而之所以叫我过去，是因为他发现了三尾的人柱力，并且那人柱力还有被精神控制的痕迹。”
　　能够发现被控制不难，但是让付丧神解开，那就不是他们擅长的领域了。
　　为了能让拯救水之国的游戏顺利地进行下去，鹤丸无耻的向游戏的管理员求助，并且希望管理员给他们开个挂。
　　心地善良的管理员沧栗回应了鹤丸的请求，顺便带着两个小朋友和一只鸟直接传送到了他们的身边，徒留纲手和静音在另一个国家苦苦等待。
　　“主上你怎么把九尾的人柱力也带过来了。”
　　和鸣人不过一面之交的付丧神对于这个金发的孩子还是带着些陌生，而对于我爱罗，他们已经熟练的捏捏脸摸摸头，看看跟着审神者有没有变瘦。
　　鸣人看着那些亲密的动作，眼底隐藏着羡慕。
　　“这是漩涡鸣人，叫他鸣人就好。”
　　沧栗把小朋友拉到自己身边做了郑重的介绍：“以及鹤丸他人呢，现在跑到哪里去了。”
　　“水之国的大名找他有点事，一会儿就回来了。”
　　太鼓钟给沧栗解释：“主上主上，你看都过去了这么久，我觉得咪酱他的烹饪班应该也结束教学了，不如您把他也召唤过来吧。”
　　“鹤丸的摊子摆得太大，我们人手这么少，根本活动不起来啊。”
　　到底还是伊达组的一员，即使鹤丸不诉苦，太鼓钟也抓紧了机会，可怜巴巴的看着沧栗：“还有其他人，如果闲着的话让他们一起过来吧。”
　　“虽然这里有些穷苦和落后，不过自然风光还是很不错的。”
　　爱染连忙跟上，想要国行还有萤丸也过来：“空气也要比现世那里的清新。”
　　“看惯了本丸还有现世，如果能够到异世界游玩的话，大家应该会很开心的。”
　　在大家的眼神下，长谷部也勉强补充了一句：“不过还是要看您的意见，如果不想的话也没有关系。”
　　“只要他们没意见，我自然就更不会有意见了。”沧栗耸耸肩，“对了，和你们分开后我又去了趟木叶村，算是找到了之前来旅馆监视我们的那人的消息。”
　　“黑底红纹黑白脸，应该不是人类。”沧栗想想，又补充了一句，“行踪诡异，基本找不到什么有用的信息，想要入手的话就从他身上那件好像FFF团团服的衣服开始。”
　　“FFF团又是什么东西？”
　　鸣人不知便问：“F？这又是什么意思。”
　　“那是身上带有一种延绵不断、深刻怨恨之情的人组成的团体。”
　　知道真实含义的付丧神一脸黑线。
　　“比如那边那个春风得意的鹤丸，就是他们主要烧死的对象。”
　　还没等鹤丸开口打招呼，羽生如一道利箭嗖的飞了过去，用翅膀不断的在鹤丸的脸上扑打，看似不疼，实则脸都被打肿了。
　　“等等等等一下！”
　　鹤丸试图保住自己的立身根本：“我是做错了什么要被你这么打！”


第387章 弄反的时间流速
　　“你身上有她的脂粉味~”
　　沧栗哼着奇怪的小调给羽生伴奏：“这个时代的化妆品可没有现世的那么好，对于嗅觉敏锐的羽生来说可是不小的刺激。”
　　“知道了知道了, 我现在就去洗澡, 可以了吧。”
　　鹤丸瞅准机会一把握住了羽生那两只纤细的小爪子：“感谢你现在这个迷你体型, 换成离开时的巨大我现在都要被你扇成肉酱了。”
　　“那审神者，我先去后面一趟。”
　　带着宝贝的大儿子, 鹤丸迅速从众人面前消失，他走了后，沧栗看向了周围的刀剑：“总觉得在我们分开的这段时间里, 你们搞出了很多大新闻, 介意给我科普一下吗？”
　　“也没什么、吧。”
　　太鼓钟看着天吹口哨, 毕竟他们和鹤丸是一条绳上的蚂蚱，一个掉了其他的都是跟着下饺子：“我们就是很普通的, 和水之国的贵族们玩了个小游戏。”
　　“如果我们赢了, 水之国从此走上富强民主, 如果他们赢了。”
　　不动嚣张的一笑：“这种可能性不会出现。”
　　把一个国家当成了普通的游戏, 这些付丧神不管从眼界还是心性都有不小的提升，沧栗看着他们的眼睛, 发现没有一个退缩。
　　“很好。”
　　沧栗鼓励了他们：“不过在玩的时候也不要忘记, 这是个真实的世界, 同时也要记住, 这里是别人的地盘, 不要玩得太过火了。”
　　“请放心吧大人，我有在帮他们把持着那个度。”
　　一直沉默不语的白难得出声：“这里是我和君麻吕的故乡，有我们两个在, 所有的计划都不会有问题，你说对吗，君麻吕。”
　　“是。”
　　除了应是，君麻吕别无选择，和白不一样，从小就被关押在地牢里面的他，在灭族前被放出来是为了杀人，灭族后直接被沧栗带走，对水之国等于故乡的等式没什么代入感。
　　“那就好。”
　　看出白的笑容并不是勉强，沧栗的心又安稳了一些：“如果你真的有接受不了的地方一定要和他们说，我们妖怪和真正的人类相比，终究是存在差异。”
　　尤其是付丧神把白他们两个当成是自己人对待的时候，这份不明显就会更加的凸显出来，两方的脑回路到底存在着差异。
　　这也算是，关注儿童心理健康成长的必须吧。
　　“从现在的局面来看，鹤丸先生他们所做的事，乍一听会觉得根本不可能实现，而听完他们的讲解后，却觉得是拯救这个国家的唯一出路。”
　　“没想到白对我们做的事评价这么高。”
　　洗了个战斗澡的鹤丸走过来，头发上还在不断的滴水：“为了回应你的这份期待，我们一定会更加努力的。”
　　“嗯，那我就先代替他们谢谢你们了。”
　　绽放在白唇边的笑容非常美丽，如果这个国家能够改变，那是否意味着像他这样拥有血继界限的孩子不会再承受那样悲伤的命运？
　　即使只能改变这一点，也就足够了。
　　“那当务之急就是联系一下水影了。”鹤丸轻轻的给羽生顺毛，慢慢的修复关系，“虽然说这水之国的大名，对于自己国家的忍者一点掌控力都没有也是很神奇的事情，但是用粮食矿石这类的当作商讨内容，还是可以把对方请过来。”
　　“等等，你们怎么又同时看向我了。”
　　“毕竟我们这里，只有你可以和外面那些人说上话嘛。”髭切懒洋洋的打了个哈欠，“快去吧，我们都等着你的好消息呢。”
　　一人做事一人当，既然是鹤丸把游戏打成了现在这样，那么接下来肯定也要他作为主导继续玩下去。
　　“审神者你看看他们，竟然把所有的事情都堆在我的身上。”鹤丸转过头就和沧栗控诉同伴们那令人不齿的行为，“好歹让长谷部跟我一起，有他那张冷酷无情面容的加持，即使是最难说话的官员都会答应我的请求的。”
　　原来我的脸还有这样的效果吗？
　　长谷部的表情更加严肃了。
　　“没错，只要你能够维持现在的效果，那么大名跪在你面前都不是问题。”
　　“那在他跪下之前，我觉得削掉你的小腿更有意思。”
　　打刀的语气格外平静，不过那已经出鞘的刀和附着在上面的杀气就不是好解决的了，鹤丸呵呵的笑了，边笑边后退。
　　“感觉鹤丸变得活泼了许多。”
　　沧栗若有所失：“果然没有个人管着他，就是山中没了老虎，猴子称了大王。”
　　“所以拜托主上您快点把咪酱召唤过来吧。”
　　太鼓钟发自真心的恳求沧栗：“咪酱一来的话，您每天都可以吃到特级厨师亲自烹调的美食，这可是连远月的校长都做不到的事情，难道您就不心动吗？”
　　“心动。”
　　小龙猫非常诚恳的面对了内心的渴望：“不过一个也是带，两个三个也是带，不如我们先回现世一趟再过来怎么样？”
　　“现在就走？”
　　髭切坐了起来，恢复了精神。
　　一直扮演着透明角色的山姥切也从自己的结界里面走出来，想要得到一个具体的答案。
　　“其实我一直没有告诉你们，转盘他进化出了一个新的功能。”沧栗给他们展示了一下更加活泼的转盘精，“他现在可以调整两边世界的流速了。”
　　付丧神理解了沧栗的话，给转盘精投去了震惊的眼神。
　　“调成十比一好了，这边过去一天，现世要走十天，这样我们在现世就可以呆的时间长一点。”
　　“也可以带着我爱罗他们两个去现世玩一下。”
　　爱染也来了兴趣：“这里唯一有意思的夏日祭已经过去好久了，是时候让你们也领略一下我们现世的娱乐设施，保准你们两个玩得不想再回来。”
　　一直坐在后面装成木偶的两个人柱力小孩，在话题挪到自己身上的时候露出了相同的惊慌：“什什什么，从刚才开始你们说的我和我爱罗都有些理解不了。”
　　还要去另一个世界。
　　鸣人和我爱罗对视一眼，他们普遍知道的另一个世界，那是只有死人才能去的地方，难道就在今天，他们两个就要迎来人生的最后一刻了吗？
　　短刀咧开嘴笑了，带着些莫名的恐怖气氛，抓住了两个小孩的手。
　　“很有趣的哦。”
　　爱染的眼睛里面有火焰在燃烧。
　　“可以看见没有见到的风景哦。”
　　不动的语气充满了诱拐的感觉。
　　“我们会拿出最丰盛的食物招待你们的。”
　　只有太鼓钟稍微靠谱一点：“你们是喜欢XXX呢还是YYY，不过我还是推荐ZZZ，不管是生吃还是铁板亦或者是烫火锅都很棒。”
　　XYZ一个都没听过的鸣人，觉得自己一瞬间掉到了未知的空间里。
　　我爱罗的表情没有变过，但是稍微一看就知道，这孩子已经僵硬在原地了。
　　“不要吓唬小朋友玩啊。”
　　这些年长了许多的付丧神们，内心仍旧是幼稚的不行。
　　“没没没。”
　　三短刀一起摇晃脑袋：“我们只是在科普我们那里多有趣而已。”
　　懒得再说他们，沧栗让转盘调整好了两边流速后，直接开启了通道，大家挨个走了进去。
　　等到所有人都进去后，转盘把通道一关，跟着消失不见。
　　刚才设置的流速是怎么回事来着？
　　转盘苦思冥想，总觉得自己好像搞错了两边的位置，于是他带着点心虚，悄悄的把十比一调换成了一比十。
　　没错，这样就好了。
　　初到现世的我爱罗还有鸣人，有种跑到了故事书里面的错位感。
　　“这是你们的家？”
　　出现在面前本丸打破了他们认为自己会跑到地狱的错觉，空气清新自然，连吹过的风都是温柔的滴出水，这样的环境还真的让把磨练自身放在首位的预备忍者们有些不习惯。
　　“还站在外面干什么。”
　　沧栗都踏进了门，一回头看见两个小朋友还站在门口不敢乱动：“这里是我的地盘，没有人敢欺负你们的，所以大胆一点，直接进来吧。”
　　“走吧。”
　　带着一往直前的气势，鸣人昂着小脑袋率先走了进去。
　　我爱罗跟在了后面，他看着周围那比木叶村更加精神的花草，总想要摸上去。
　　洋洋洒洒的花瓣落在他们的身上，我爱罗取下一片，那种抚摸着丝缎的感觉，让他有些不敢用力。
　　“喜欢樱花吗？”
　　爱染把我爱罗的行为误解了：“后山还有一棵更大的樱花树，树干都可以直接躺下次郎，啊对了，你还不知道谁是次郎，那是我们本丸里面不管是身高还是体格都数一数二的付丧神。”
　　“和大哥比起来我差远啦。”
　　说曹操曹操到，次郎正好从旁边的小道走过来，冲着好久没见的同伴们打招呼：“咦咦咦，这又是审神者他从异世界拐回来的小孩子吗？”
　　“资质很好嘛，看来长大后会是个不错的帮手。”
　　以极快的速度给两个小孩摸了骨，次郎打量着鸣人他们啧啧出声：“我们在现世累死累活也找不到几个优秀的人才，审神者一出去就能带回来，真是人比人气死人啊。”
　　“幸好我们不是人，不然就真的要死了。”
　　他强行说了个冷笑话，被之后出现的太郎一手刀重重劈在脑后勺上。
　　“抱歉，他最近脑子有些不正常。”
　　太郎一脸郑重的解释。
　　次郎在他身后跳脚：“你是我的亲大哥吗？颅骨都要被你打成两块了，好痛好痛。”
　　“知道痛的话就赶快去后山捞鱼。”
　　手里拎着竹笼的太郎微微点头，带着弟弟一起离开了。
　　“好高好壮。”
　　鸣人比划着两人之间的差距，语气带上了几分梦幻，而且对方行动的时候如此迅捷，根本没有因为体型而受到影响。
　　“我们要努力。”
　　充满了力量感的身躯可以说是每一个男孩子的梦想了，两个真小孩看着他们瘦弱的手臂，纷纷决定午饭要多吃一碗。
　　没想到在烛台切的神奇厨艺下，他们整整吃下了三大碗，甚至还想要继续动筷子，被人给拦住了。
　　“本丸的最大杀器果然是烛台切啊。”
　　吃饱喝足的沧栗满足的感叹：“没有什么是一顿饭不能解决的，如果不能，那就来两顿。”
　　征服世界不需要用武力，一个特级厨师就足矣。


第388章 我的等待发如雪
　　可想而知，当鹤丸和长谷部针锋相对的回到院子里, 看到的是空无一人的房间时, 内心的波动有多大。
　　“人呢？”
　　“跑了。”
　　“那我们呢？”
　　“被留下了。”
　　一人一句仿佛在说相声, 等到实在没话说的时候，他们两个只好沉默着坐在了桌子旁边, 围观羽生嗑瓜子。
　　“也不知道他们什么时候回来。”
　　鹤丸看着院子里面的景物突然觉得有些无聊，游戏嘛当然还是要大家一起玩才会比较开心，实在没有大家陪着, 那换成贞酱都要比长谷部强啊。
　　那张讨债人的脸……本来还想为难一下鹤丸的官员在看到长谷部紧皱的眉头后, 话都没说两句就谎称有事离开了。
　　“要联系其他人吗？”
　　长谷部觉得审神者离开的消息应该让其他人知道才是：“如果让他们自己发现的话……”
　　粟田口的短刀们, 会闹翻天的吧。
　　“暂时就给粟田口的大哥说一下好了。”鹤丸俨然看到了那副热闹的场景，“既然是在知晓接下来计划的情况下才离开, 说明他们很快就可以回来, 不过以防万一我们还是把计划放慢一点吧。”
　　“同意。”
　　编辑一条简短的信息后发给了一期一振, 长谷部心平气和的看向鹤丸：“通知的事情解决了, 接下来，你要怎么应对那个想要看其他表演的大名。”
　　只有两个人的马戏团, 你这个团长准备怎么凑出来新的节目。
　　“船到桥头自然直。”
　　鹤丸非常的坦然：“大不了给他表演一下如何把一个苹果千刀万剐好了。”
　　“你开心就好。”
　　把桌面上的垃圾收拾到桶里, 长谷部礼貌的一点头就离开了屋子, 羽生还在哆哆哆的继续吃瓜子, 甚至吃出了一种节奏感。
　　“都不知道给你阿爸剥几颗吃。”
　　一听这话, 羽生用翅膀尖指指他早就准备好的瓜子仁。
　　“啾。”
　　吃吧，赏你的。
　　尚不知道流速调转的众人，一想到在现世停留一天那边才过去十天, 就好像天上掉的馅饼刚好掉在他们的嘴边一样欢喜。
　　鸣人和我爱罗也一样。
　　“嗯，你说你们两个想要看书？”
　　在墨汁掉在纸上前，歌仙把毛笔移到了砚台边上：“我这里的书确实是很多……”
　　不过大多的内容比较难懂，给两个孩子看没有问题吗？
　　“我们只要最基础的就可以了。”
　　面对着充满了文学气息的歌仙，鸣人调皮的态度也收敛了下来：“如果可以的话，希望图片可以多一些。”
　　纯文字的书他看了可是会睡着的。
　　“咳咳。”我爱罗提醒他，你看不下去还有我呢。
　　“内容是便于理解的基础知识……”念叨着关键字，歌仙在书架间走动了起来，他直接抽出了一个系列的《十万个为什么》，想了想又加上了一套《中华上下五千年》。
　　“这两套应该很适合你们。”
　　歌仙对于自己当初一个冲动买下的书终于有了读者的事而感到高兴：“如果有不知道的地方可以来问我，或者本丸里面的其他刀剑也可以。”
　　“谢谢大哥哥。”
　　嘴甜的鸣人向歌仙道谢，婉拒了对方帮他们抱书的好意，两个人一人抱着厚厚的一摞走在本丸的青石板路上。
　　“如果我脑子再好一点，可以把这些东西都背下来好了。”
　　鸣人有些怨念的和我爱罗抱怨：“这些东西比学校里面学的那些有趣多了，之前学的都是什么如何解密或者是计算从多远扔出手里剑……那东西是人学的吗？”
　　我爱罗没有进过学校学习，听着鸣人的话，他也跟着笑了出来。
　　“看来你的成绩一定很不好。”
　　并且一击KO了学渣鸣人。
　　“……成大事者不拘小节。”
　　拽了一句文绉绉的话，鸣人加快速度超过了我爱罗。
　　两个小朋友越走越快，莫名其妙就变成了竞赛模式，等到他们同时跨进白塔时，直接以相同的腿软姿势跪在了地上，把出门找吃的空白兄妹吓了一跳。
　　“什么人！”
　　鸣人瞬间跳起，而我爱罗的沙子也冲开了壶嘴把空白给围在了里面。
　　“呜哇哇――！”
　　空白兄妹看着眼前的飞沙，闻到了空气中隐约的腥臭味后直接抱在了一起开始大声呼救：“桔梗姐姐，救命啊――！”
　　拉开的弓上搭了两支箭，锋利的箭头上闪烁着神奇的白光，给人以强大的压迫感。
　　“本丸内禁止暴力，你们不知道吗？”
　　桔梗的手没有一丝颤抖：“现在，把他们放出来。”
　　手上拿着弓箭的你根本没有说服力啊。在心里狠狠吐槽的空把妹妹又往怀里摁了摁，害怕沙子伤害到她。
　　“我觉得，我们之间可能有些误会。”
　　空哆哆嗦嗦的举手发言：“不然我们先做个自我介绍，这里是沧栗大哥的地盘，出现在这里的应该都是自己人才对。”
　　听到了声音的沧栗打开门，被两方对峙的画面直接给震到：“你们这是在搞什么演习吗，切磋的话去旁边的道馆，白塔不是练习的地方。”
　　“看、看吧，大家都是朋友。”
　　有了沧栗的支持，空终于自信了一点：“我说一二三，你们同时把武器、还是什么的都撤掉，怎么样。”
　　“抱歉。”
　　鸣人不好意思的把苦无往腰后一放：“我们才刚刚到这里来，不知道还会有其他人。”
　　他们来了也有两天了，这三个陌生人可是一次都没有见到，一时间两人都以为是敌袭。
　　而对于桔梗来说同样。
　　她放下了手里的弓箭，但是那种带着研究打量的目光一直没有离开，好像是看到什么让她不解的东西。
　　“这两个孩子的身体里面都封印着妖怪，妖怪身上带的血腥气把你迷惑了吧。”
　　“原来是这样。”
　　桔梗稍一思索就明白了自己的失误，她走到鸣人他们的面前，在两人略带防备的眼神中蹲下，递出了两颗糖果道歉。
　　“刚才只察觉到了你们身上的死气，还以为是哪里来的夺舍的妖怪。”
　　再加上空白的惊恐，桔梗才第一时间把武器对准了两个孩子。
　　我爱罗捏紧了自己的衣服下摆，鸣人倒是很开心的接过了糖果，一人分了一块：“只要大姐姐现在知道我们两个都是好孩子就行了。”
　　“沧栗大哥你这是又从哪里捡回来的小朋友啊。”空凑到沧栗身边说话，“这个反应速度也太快了，我还以为自己要死掉了。”
　　而白靠近了我爱罗，好奇的视线投向了他腰间的葫芦。
　　“不科学。”小女孩低声喃喃，“那么多的沙子，到底是怎么装进这么小的葫芦里面的，为什么沙子可以飘在半空中，你又是怎么指挥它们的……”
　　无数的问题倒在我爱罗的头上，从来没有思考过这些的红发小男孩坚强的维持住了自己的扑克脸，显得格外淡定。
　　见问题没有得到答案，白转而看起了其他的东西，当她的目光落在那两套书上时，突然亮了。
　　“你们，在看这个吗？”白蹲在两叠书的旁边问。
　　“我们才从别人那里借过来，还没开始看呢。”鸣人自来熟的蹲在白的身边回答，“不过这么厚的书，不知道什么时候才能看完学会。”
　　白的眼睛瞬间亮了。
　　“如果有让你很快学会的方法，你愿意用吗？”
　　“那当然愿意了。”鸣人肯定的点头，“我们两个很想学很多的东西。”
　　“哥。”
　　白向空招手，把人叫来后郑重的和鸣人作介绍：“跟着哥学习的话，不管多难的东西，他都可以用简单的语言转述出来，方便理解。”
　　“只有一个要求，我要研究那个葫芦到底是怎么一回事。”
　　鸣人卡壳了，葫芦是我爱罗的东西，他可没有代替小伙伴做决定的权利。
　　“好。”
　　我爱罗解下腰间的葫芦递了出去：“只要我们在这里，你的哥哥就要负责我们的学习。”
　　没有人权，即使有也被白全权代理的空就这样被卖了出去，这也是让短刀没有想到的，本以为到了这边的世界，鸣人和我爱罗会选择出去玩耍，没想到两个人沉迷书本无法自拔，叫都叫不出来。
　　“连鸣人他们都知道学习，我们是不是太荒废人生了。”
　　在爬窗偷看了小朋友的学习课堂后，爱染拉住了萤丸，一脸认真的询问：“而且我发现，刚才空讲的好多东西我也是第一次听。”
　　瞬间就觉得自己是个文盲，还是无知了很多年的那种。
　　“如果你想要跟着他们一起学的话，审神者应该会很高兴的。”
　　萤丸拉着爱染敲敲教室的门，成了为两名光明正大的旁听生，接下来，学生的数量逐渐增多，教室换得越来越大，最后沧栗直接把议事厅腾出来给了他们。
　　“知识的海洋无边无际，你们是该好好的学习一下了。”
　　看着议事厅里面齐刷刷做着笔记的付丧神，沧栗嗖的变成了个龙猫笑到在地上打滚。
　　这大概就是活到老还要学到老的最佳典范了吧。
　　日子一天天的过去，这个速成的小讲堂结束得同样迅速，在给学生们来了个知识扫盲后，白直接列出了针对个人情况的书单，把每天都说得唇干舌燥的哥哥拯救了下来。
　　而在另一边，我们的转盘精终于意识到了问题所在。
　　什么也不说了，转盘直接找到了沧栗，啪唧一声掉在对方的脚边，开启了装死模式。
　　“这是在卖什么萌。”
　　沧栗看到了转盘精肚子上的数字，然后敏锐的发现，这和他们之前离开的时候颠倒了左右。
　　“你该不会……”
　　把时间流速给弄反了吧！
　　此时距离他们离开已经过去了九天，换算一下，就是鹤丸他们那里已经过去了整整三个月。
　　“还不赶快把流速调整过来。”
　　没空去指责这个傻乎乎的转盘，沧栗打开光脑就开始通知其他人，三个月，足够水影从雾隐村到大名府来几十个来回了，也不知道鹤丸他有没有按照之前的计划来……
　　转盘嗖的把数字变回来，接着继续装死。
　　“等得我黄花菜都凉了。”
　　鹤丸的小眼神一直往沧栗身上飘：“你们跑到本丸吃香喝辣，留我和长谷部在这里绞尽脑汁的想新节目，头发都变白了。”
　　说着，他悲伤的摸了一下自己的短发。


第389章 翻开一页新篇章
　　“来人，把永葆青春的黑色染发剂给鹤丸送上。”
　　沧栗气定神闲的看着装模作样的太刀：“如果你不喜欢黑色, 还有其他的颜色, 带了一箱给你挑选。”
　　“不不不还是算了……”没想到审神者还有这样的操作, 鹤丸一愣后连忙拒绝，拒绝完了突然灵光一闪, “你们怎么可能会带这种没用的东西，主上你该不会是在骗我吧。”
　　“恭喜你答对了。”
　　把目光投向一旁的长谷部，沧栗问了他现在最关注的问题：“你们之前说要把水影叫过来, 有成功吗？”
　　“感谢对方的高姿态, 到现在都还没有成功。”
　　鹤丸有些怨念的看着沧栗：“其实说到底还是因为您突然把他们都带走了, 导致根本想不出什么有趣的节目，要不是我和公主关系好, 现在都要被赶出去了。”
　　“……你, 是扮演与公主相恋的小平民上瘾了吗？”
　　听着鹤丸和沧栗之间的对话, 烛台切脸上的表情变了又变, 最后忍不住先向沧栗告退，把鹤丸拉到外面说话。
　　“这里就是异世界吗？”
　　清光踮着脚尖往外面看：“建筑风格和本丸还是挺像的。”
　　“主上, 我可以出去逛一逛吗？”
　　“当然不行。”太鼓钟帮沧栗否决, “我们在这大名府里面可是货真价实的平民, 能够呆在这个院子里还是因为鹤丸他和公主关系好, 不然早在表演完就要离开了。”
　　“噫。”
　　黑发打刀有些嫌弃：“你们在这里怎么混得这么惨, 竟然连人身自由都被限制了，难道特意让审神者把我们叫来是为了给你们撑场子的吗？”
　　“这你就要去问鹤丸了。”
　　再一次来到熟悉的小院，髭切在走廊边找了个地方坐下：“他玩真人扮演上了瘾, 对了，你们现在应该也是樱月马戏团的一员了，想想自己能够出什么节目？”
　　“喵喵喵？”
　　清光满脸的疑惑：“我来这里就是为了旅游休息的，怎么还要上台表演。”
　　“没错哦。”安定笑了几声，站在了清光的身边，“审神者大人，不如我们现在就离开这里吧，听鹤丸的意思他已经有了完整的计划，我们这些后来的还是不要打扰他好了。”
　　“等到水影过来控制一解，我们就可以离开了。”
　　沧栗也没有直接拒绝他们，而是把长谷部交到了旁边：“我们应该是走了三个月，抱歉，没有第一时间发现问题，让你们多等了这么久。”
　　“这倒还好。”
　　长谷部对着沧栗的时候，态度就是如春光般明媚：“因为除了我和鹤丸以外的成员都离开，只能和大名说他们是暂时回了老家去制作新的道具，和大名的约定刚好是三个月，明天就是最后一天。”
　　“那看来还不是无可救药。”
　　小龙猫松了一口气：“还有一天，足够我们帮鹤丸整出来一场足够精彩的表演了。”
　　“那表演完了以后就可以出去玩了吗？”
　　物吉的眼睛闪闪发亮：“之前只在游戏里面感受过忍术，现在终于看到实物了，贞酱，你都来了这么久，有学会忍术吗？”
　　“虽然我来了这么久，但是没有渠道接触那些东西啊。”
　　太鼓钟的答案让他们有些失望：“水之国的人是全大陆对忍者最排斥的国家了，他们把战争的原因都归结到了忍者的身上，从上到下自发的排斥着拥有这份力量的人。”
　　“即使大名府里面有着忍者保护着他们的安危，这些上位者的态度仍旧是看不起。”
　　“忍者就是这样的人？”
　　宗三一侧的眉头挑起：“不知道为什么觉得有些耳熟，好像见过不少这样的类型。”
　　“大概是因为我们以前就是这样吧。”
　　莺丸轻轻将话题带过：“主上，这个院子看上去不是很大，这么多人真的能住下吗？”
　　“这点你就放心好了。”
　　爱染指着外面的院墙：“只是眼睛看到的有这么大罢了，审神者他早就把这个院子扩宽，每个人一间房绝对不会有问题。”
　　“那就太好了。”
　　明石立刻摆出一副自己缺乏睡眠的样儿：“国俊，拜托你说一下还没人住的屋子，我要过去休息一下……”
　　“喂喂喂，只是从本丸到了这里而已，你就已经开始困了吗？”爱染把眼神投给萤丸，“拜托你了萤。”
　　“别打别打，我不困了总行了吧。”
　　即使懒洋洋的样子也可以美成一幅画，明石靠在了门框上眼神朦胧的看着屋子里面的人：“所以我们就这么一直到明天吗？”
　　“那，先准备一下明天的节目吧。”
　　结束了现世工作没多久又要投入进去，堀川都觉得无奈了，他招呼着和泉守坐下来，又拉过了太鼓钟，准备问问这里的表演大致要准备些什么。
　　“你们先忙着，我去雾隐村看看。”
　　付丧神们讨论得热火朝天，自己也没有了呆在这里的理由，沧栗干脆和刀剑打了招呼后就离开。
　　“明明审神者都可以直接去那什么雾隐村，见到水影也不是难事吧。”
　　既然这样的话，为什么不直接把对方的控制解掉，还少了他们准备节目的辛苦。
　　“因为鹤丸觉得这样比较有趣。”
　　太鼓钟一脸冷漠：“之前他就拉着我们组了个马戏团，爱染抛球我踩高跷，髭切和膝丸还要表演空中秋千呢。”
　　“噗。”
　　话里面的抱怨每个人都听得清楚，他们笑了半天，又格外正经的问太鼓钟，表演有没有录下来，没有看过这些的他们非常想要围观。
　　“你们明天就可以看到了。”
　　被烛台切审问了一遍的鹤丸潇洒的走了过来：“不过既然现在多了几位专业人士，我们自然可以把场子弄得大一点，新选组的各位，你们有兴趣成为异世界的偶像吗？”
　　“没有。”
　　“拒绝。”
　　“不可能。”
　　兴致勃勃的鹤丸迎来了拒绝三连发。
　　“那就让明天在水之国大名府的表演变成樱月马戏团的绝唱吧。”
　　鹤丸的兴致更加高昂：“之后有记录称，樱月马戏团的绝唱，同时也是水之国迎来新生的开篇之响，他们的存在是昙花一现却又浓墨重彩的一笔。”
　　“这样的形容不觉得很酷炫吗？”
　　“是吗？”
　　烛台切微笑着看向鹤丸：“既然这样的话，身为团长的你更应该身先士卒，展现出自己的风采才可以，我想其他人也是这样想的。”
　　“不如来个换装表演吧。”
　　宗三对鹤丸充满了恶意：“我记得在这里也是可以联系到其他人的，刚好乱也在，他随身携带的演出服应该足够你来一场精彩的演出了。”
　　“长得又帅身材又好。”
　　太鼓钟给鹤丸洒了两把土：“除了你以外根本不会有别人适合了。”
　　深刻明白了如果自己不被坑一下，大家都不会满意的鹤丸，接下了这个超难的任务，其实他接受良好，因为那些衣服再怎么花哨，也都是AWT48的演出服，有着一期一振在前面顶着……
　　他，肯定不会有问题。
　　沧栗在雾隐之村慢慢的走着。
　　这里和木叶，还有砂隐村都不一样，即使砂隐村比不上木叶那么发达，生活条件不是那么富足，但是至少街头上出现的小孩，不是这种面无表情的样。
　　这就有点过分了啊。
　　操控着一村之影，又把一个村子的性命填到了他的计划里面，如果主使人是宇智波斑的话，那沧栗真的觉得很失望。
　　从战争年代走过来的人，轻而易举的让一群无辜的人再次陷入到了相同的惨剧里面，为了所谓的大义与和平，就什么都不顾了吗？
　　就算这些忍者的生命在贵族的眼里一文不值，如果连他们自己阵营的人都是这个思想，那么作为忍者真是一点出路都没有了。
　　还是先去看看他们水影的情况吧。
　　沧栗朝着人最多的建筑物走去，水之国全体民众是对忍者充满了恐惧和嫌弃，但在某些事上面还是需要他们的帮助，既爱又恨的复杂情绪也展现在了他们的为人处事上。
　　雾隐村并不缺少任务，但是除了普通一点的，大多都是暗杀相关，斩除某人的性命，洗劫某人的钱财，在这些冷血的忍者眼中，并不是什么大恶不赦的事。
　　“看来鹤丸他们的想法是对的。”
　　眼界狭窄的人看不到新的希望，如果不一口气把腐烂的肉割掉，那么只要这散发着臭味的东西还在一天，伤口就永远不会愈合。
　　沧栗披着自己的幻术，行走在雾隐村到现在都没人发现。
　　他光明正大的走进了水影的办公室，看着摘掉了斗篷和帽子的水影，是一个看上去很年轻的少年。
　　大概是懂了他为什么每次出现的时候都要把自己裹得严实了。
　　以貌取人的问题出现在任何地方，被人发现水影长着这样一张稚嫩的脸，那大概就会被自然的看轻。
　　处理公务的时候，水影看上去没有什么不对劲的地方，签下自己的名字时不需要思考，只看到一张张的盖着印章的任务单从办公桌上转移到了忍者的手里，他们带着空洞的眼神离开了这里。
　　好……眼熟的手法啊。
　　沧栗走进了去观察，觉得控制水影的人绝对就是宇智波家跑出来的人，在这个写轮眼的幻术代表了顶级两个字的背景下，把水影玩弄于股掌之间的人不会其他的选项。
　　沧栗在水影的脖子后面贴了一张符，看着这符融了进去才离开，他又把村子里面的其他地方逛了个遍，发现外界所流传的“血之雾隐”真的不是谣言。
　　都这个时候了，竟然还有要互相残杀才可以通过考试的学校，可能水之国的忍者真的是不要钱吧，即使是资质不够好的孩子，在其他的忍村毕业之后还会有其他的可能性，而在雾隐，除了死别无选择。
　　“血腥残暴又无知。”
　　人是最昂贵的资源，因为人拥有无限的可能性，一块没有打磨过的原石里面到底藏有怎样的矿物，是要慢慢的雕琢才能看到。
　　这种一棍子全部敲死，只留下战力最强性格最冷酷的学生的做法，在沧栗看来，是真的失了智。
　　“不过从明天开始，一切都会不同了。”
　　属于水之国的新的篇章，马上就要开始了。


第390章 为你做一件嫁衣
　　“没想到鹤丸也有这么一天。”
　　平时和宗三没有联系的乱原本还在纳闷，为什么本应该在本丸的宗三左文字会给他发讯息, 但是看到了内容后, 乱直接抛弃了自己苦心维持的活泼娇俏的形象, 发出了丧心病狂的大笑声。
　　“乱是撞鬼了吗？”
　　从门口路过的信浓拉住了后藤，嘴角抽搐：“我们要不要进去看一下。”
　　“叫上一期哥再进去吧。”
　　后藤扣住了信浓的肩膀：“我没有信心面对一个癫狂状态的乱。”
　　“没毛病。”
　　比了个OK的手势, 脸上以闪电的速度从乱的门口冲到了博多的房间里，然后一边一个拉着一期一振的手去找乱。
　　这房间暂时是没有了那种可以响彻天地间的狂笑，不过从门缝里面飘出来的阴森歌声, 增添了更多的恐怖色彩。
　　“为什么会唱这种可怕的童谣啊。”后藤搓着胳膊, 这连绵不断的歌声加剧了水之国的那份阴冷, 让他这个付丧神都有些背后发凉，“那一期哥, 敲门就拜托你了。”
　　“有哥哥在呢, 不要害怕。”
　　一期一振拍拍弟弟的脑袋, 走上前去敲门：“乱, 是我，现在可以进去吗？”
　　“可以的哦~”
　　这回应的声音倒是一如既往的充满了活力。
　　推开了门, 里面并没有后藤想象中的老巫婆熬药的画面, 只有乱坐在一堆布料中间, 便携缝纫机发出嗡嗡的声音。
　　“你们觉得这件怎么样？”
　　不同颜色的樱色布料由深到浅的排列, 整条裙子充满了梦幻的感觉, 乱仍觉得不满足，又在最上面加了一层闪亮的星星纱，身后还拖着个长长的大尾巴。
　　“这个尺码是不是有些大了。”
　　粟田口大家长试图委婉的提醒自家弟弟, 这种偏少女系的衣服一向是乱的专利，其他人即使是粉色款，也是裤子和衬衫，尤其让一期一振担忧的是，这个尺码明显是给成年人穿的，而在场的成年人，只有他一个。
　　“不大的话鹤丸就穿不上了。”
　　乱笑眯眯的回答：“他们说明天要参加表演，作为魔术师的鹤丸要表演一个换装秀，特意拜托我来给他准备演出服。”
　　“给鹤丸？”
　　只要不是给自己穿，那一切都好说，听到了弟弟的回答，一期一振那颗七上八下的心终于回到了原位：“这件衣服很好看，我想鹤丸他一定会喜欢的。”
　　“我也觉得。”
　　拿过了旁边的盒子，里面是水晶质感的星星和月亮，还有不同颜色造型的宝石，乱比了又比，给裙子加上了不少装饰。
　　“大哥大哥。”
　　后藤使出了撒娇绝技：“我们明天可以去看演出吗？”
　　“如果错过了这场演出，我会后悔一辈子的。”
　　信浓一副看不到演出就会死的表情：“乱，难道你不想看到自己做的衣服出现在舞台上的画面吗？”
　　“我当然要去看了，不止看，我还要拍下来，给我的工作室当宣传片。”
　　乱又哼起了他的童谣小调，手下的动作飞快，几乎是眨眼间就裁剪出了新的布料：“没有白在身边就是不习惯啊，你们这些五大三粗的人一点忙都帮不到。”
　　“那我们就不打扰你了。”
　　轻手轻脚的关上门，后藤甚至掏出了纸和笔，写上了禁止打扰贴在了乱的房门上。
　　“暂时就不要打扰乱了。”
　　一期一振叮嘱着弟弟们。
　　“绝对不会。”
　　弟弟们向天起誓。
　　“公主殿下。”
　　侍女绕过了竹帘，凑近帘子后面的公主耳边低语，仅仅听到了个开头，公主的脸上就漫上一片薄粉，她克制着自己急促的心情，让人帮忙铺纸研墨，写了一首表达感谢之意的和歌让人送走后才微微放松。
　　不知道今天是什么样的礼物。
　　公主隐约看到了侍女提进室内的是一个极大的纸盒，上面洋洋洒洒的图案应该是漫天飞舞的樱花瓣，这暗合了她的名字，樱雨。
　　鹤丸先生，真的是一个很好的人呢。
　　凝视着窗外，公主的唇角绽放出一个甜美的笑，她似乎在空无一人的院内看到了什么让她开心的事物，整个人都明亮了起来。
　　“欺骗无辜少女的感情，鹤丸你的良心真的不会痛吗。”
　　“我们付丧神还有良心？”
　　逗羽生玩的鹤丸根本没把太鼓钟的话放在心里：“如果她是个无辜少年的话，连被我欺骗的资格都没有。”
　　而是和水之国的大名一起被斩杀。
　　“算啦算啦。”知道自己的劝说无用，太鼓钟干脆提起了别的事情，“除了你的节目，其他人都已经准备就绪，不过论期待值的话，你的节目是最高的。”
　　“你们只是单纯想要看我的笑话吧。”
　　“怎么可能。”太鼓钟连忙摆手，“你要相信，就算是女装，你也要比那位公主美上一千万倍。”
　　鹤丸皮笑肉不笑：“那我就先谢谢你的赞美了。”
　　只是所有人都没想到，当鹤丸真的换上了那身樱色的长裙后，效果实在是太好，震撼得大家都说不出话来。
　　考虑到鹤丸是短发，乱还用同色的透明纱给他做了个头纱，把他整体造型中的最后一点遗憾也盖了过去，只看背影、不，即使是看正面，他们也只会觉得，面前站了一位身材高挑的平胸少女，穿着婚纱要出嫁了。
　　“……我现在很担忧，那个贪图美色的水之国大名，会不会在看到鹤丸这个造型后，把他收入后宫。”
　　髭切的担忧并不没有道理。
　　“那见到喜欢的人女装比自己还要好看的公主，岂不是要一头撞死在柱子上。”
　　膝丸犀利的吐槽。
　　“总之，这个造型作为最后出场可以给一万分。”
　　刀剑们并不吝啬掌声，大力的给鹤丸鼓掌，只是鹤丸的身上没有穿上裙子就切换人格的属性，他大咧咧的把裙子捞起来，露出了下面的短裤，并且维持着这样的姿势走过来。
　　“那到时候关于大名的处理还是按照我的计划来，没有问题吧？”
　　“没没没。”
　　众人齐刷刷的后退一步：“你开心就好。”
　　“确实挺开心的。”
　　裙子上面的装饰在行动间会互相碰撞发出清脆的响声，搭配上本就梦幻属性满点的轻纱，当鹤丸出现的时候，连还处于控制之下的水影都放轻了呼吸。
　　公主失态的捂住了嘴，那张脸她自然不会认错，是鹤丸先生！
　　只是鹤丸先生他，为什么会穿着明显是裙子的衣服，难道那不是只有女子才会穿的吗？
　　还是说，她以为是男子的鹤丸先生，其实，是一位，女、孩子？
　　不知道自己的女装扮相打破了公主三观，鹤丸在人群彻底安静下来后，露出一个浅浅的笑容。
　　圣洁的灯光也在同一瞬间洒满他的全身，仿佛天女降临的美好画面出现在了众人面前。
　　“现在，我要表演的是今天最后一个魔术。”
　　他从自己的掌心缓缓抽出来一把刀：“让你们看看三途川的风景，如何？”
　　宾客们都以为鹤丸是在开玩笑，他们的目光流连在姣好的脸庞和柔韧的腰肢上，带着些让人呕吐的味道，不过当第一颗人头落在地上时，世界再一次回归寂静。
　　“那边的风景，好看吗？”
　　鹤丸微笑着问那具扔在喷洒着鲜血的无头尸体，四溅的血液在他的裙摆上留下星星点点的痕迹，看上去像一幅画。
　　“动手。”
　　侍女的尖叫声响彻整个大殿。
　　公主看着安静倒在自己面前的尸体，还有那缓缓流出的暗红的血，眼睛都不敢眨动。
　　是哪里出了问题吗？
　　刚才还欢声笑语的大殿，霎时间只剩下了尸体，刚才还和父亲喝酒聊天的大臣们，现在都倒了下去，水之国的贵族们几息之间几乎全灭。
　　不，她的父亲还没死，坐在高位上颤抖着求饶，希望这些忍者可以饶他一命。
　　对了，忍者，那些说好要保护他们的忍者都哪里去了？
　　“鹤、丸、先生？”
　　她听到了自己那颤抖的声音，而站在大名身前的鹤丸回头看她，顺便把刀向前一送，带走了大名的性命。
　　“抱歉，公主是在叫我吗？”
　　本来是想把碍事的裙摆割掉，但是想想这可是乱的得意之作，鹤丸还是停下了手，仍旧是提着裙子的姿势走到了公主的身前。
　　“整个皇室就只剩下您一个了，公主。”
　　鹤丸的声音格外温柔，低沉得像是在耳语：“从现在开始，您就是水之国的大名了。”
　　小的时候也曾疑惑为什么自己不能当大名，为什么她只能呆在后院不能出去，为什么她就要学那些无聊东西的公主，眼泪终于掉了下来。
　　“为什么、为什么要杀了他们。”
　　“因为要变革啊。”
　　甩去剑上的血，鹤丸重新把刀送回掌心：“送给您的衣服也可以换上了，黑色和金黄色在我的故乡代表了尊贵，作为水之国大名的您，当然配得上那件衣服。”
　　他带着公主一步步走上高位，在满地的尸体中，似笑似哭的公主樱雨成了水之国的新任大名。
　　“这是几？”
　　沧栗在水影的眼前晃动手指。
　　“大将，这种事还是我来吧。”
　　药研把沧栗挪到旁边，对躺在病床上的水影枸橘矢仓做了更加详细的检查。
　　脑中残留着的记忆告诉矢仓，他应该是接受了大名的邀请……突然有针刺一样的疼痛袭击了他的大脑，矢仓的眼珠轻微转动了一下，没有其余动作。
　　“这是被写轮眼控制的后遗症。”药研给矢仓解释，“最近一段时间会有这种不定时出现的疼痛，不要动脑卧床休息即可。”
　　“至于我们的身份。”
　　沧栗指指自己，又看看药研：“还是等策划了这些事的人过来和你说明好了。”
　　庞大的信息量不断涌入，矢仓很快就回忆起了被控制后的残暴做法，热爱着村子并且爱惜着村子里面每一个人的他很快就露出了痛苦的神情。
　　“现在的年轻人都不听劝啊。”
　　不听医嘱胡思乱想，真是个不省心的病人。
　　“人好了才能想着以后，之前做错的事，只有亲自去道歉弥补才有用。”
　　沧栗开解了矢仓两句：“而且这不是你的错，如果说都是某个人的阴谋能让你好受些的话，就把所有的锅都甩过去吧。”


第391章 再一次跌入暗堕
　　第二天太阳升起的时候，那些不愿与大名还有那些谄媚的官员同流合污的人发现, 坐在上位的人换成了养在深闺中的长公主, 而大殿上也弥漫着浓重的血腥味。
　　最让他们吃惊的, 则是站在公主、不，现在应该是水之国新一任的大名身边的白发男子, 他换上了一身和之前完全不同的衣服，那洁白的布料，甚至要比出嫁时新娘所穿的白无垢还要明亮几分。
　　得益于水之国的封闭环境, 即使发生了这样骇人听闻的事件, 除了有资格进入到大名府的人, 其他都被蒙在了鼓里。
　　清醒过来的水影枸橘矢仓认识到自己根本没有痛苦的时间，不管是雾隐村的现状, 还是和水之国大名重新开始合作的事, 一件又一件不断的呈到他的面前。
　　唯一让人庆幸的是, 这新任大名是一个比他还要稚嫩的新手, 在管理国家的事情上，他们都认为会篡权夺位的那个男人, 反而把决定权放到了公主的手里。
　　公主不明白, 他就一点点的讲给对方听, 公主不知道如何做出选择, 他就一点点的引导着对方比对着不同选择所来的利益损失……他在很短的时间里就让一个过去的日子里沉浸在风花雪月里面的女孩, 成长到了能够担起一些责任的上位者。
　　“矢仓，你又在走神了。”
　　鹤丸手里的卷轴敲在了水影的头上：“是谁主动跑过来蹭课的，既然是编外的听课人员, 那你还不用点心在这上面，如果继续这么下去，樱雨完全可以把你们压榨到连骨头里面的油都榨出来。”
　　“您这就言重了。”
　　本来就对着政治有着敏感触觉的樱雨公主，在经历了全府人一夜之间全部死亡的事件后，认识到她和矢仓的想法一样，眼前的局面根本没有给她喘息和梳理悲伤的时间。
　　只有站在了这个地方，她才清楚的认识到曾经的自己是多么的愚蠢，当其他的国家还有忍村都在谋求联合与发展的时候，水之国将能够保护他们的力量视而不见，并且施行起了闭关锁关的政策，一国之人都沉浸在虚幻的美梦里无法自拔。
　　“我也觉得公主她并不是这样的人。”
　　矢仓笑起来的时候总让人觉得他的年龄还很小，因此自诩为老师的鹤丸很不客气的揉乱了对方的发型：“那就继续保持着这样的天真下去吧。”
　　你们的新大名，可不是盏省油的灯。
　　“今天的课程到此结束。”
　　鹤丸直接下了逐客令：“有什么问题先你们两个自己内部讨论，讨论不出什么结果再过来问我，当然，这种可能是不存在的，对吧？”
　　他的笑容里面充满了压迫感。
　　“感谢您今天的指导。”
　　“谢谢您的好意。”
　　两个人动作熟练的把桌子上的书籍一收，快速的离开了院子，踏出了这院门，公主与水影就不再是院中共同学习时的和谐关系，就算是做个表面样子，他们也必须要冷漠的对待对方，让手下安心。
　　“真是两个不让人省心的小鬼。”
　　鹤丸捏开一颗花生，把里面的果仁抛给了羽生：“现在只有你还陪在我的身边了，其他人直接离我远去……出去玩都不带我，我做妖怪已经失败到了这个程度吗。”
　　站在架子上梳毛的羽生一歪脑袋叼住了花生米，拍着翅膀从鹤丸眼前飞过，他晒着难得一见的灿烂阳光，让自己的傻阿爸继续剥，不要听。
　　“啾啾啾~！”
　　一盘子花生米才给我剥了一个，太过分啦。
　　“总觉得这雾气在被慢慢的吹散。”
　　太鼓钟这话一出，立刻得到了大家的认可：“刚来的时候总是害怕会在这里生锈，不过原来这里也是有着晴朗的天气啊。”
　　“你们的心理暗示能不能不要这么强烈。”
　　沧栗听了他们的话觉得很无语：“就算水之国四面环海，也不可能天天都是大雾天气，连沙漠连绵的风之国都会下雨，这里当然也会出太阳的。”
　　“不过大将你直接把那两个孩子留在鹤丸的身边，真的没问题吗？”
　　厚的潜台词是，您就不怕鸣人还有我爱罗跟着鹤丸长歪了吗？
　　“你们知道的吧，人柱力对于一个村子的重要性。”沧栗提了个大家都知道的常识，“只要是稍微有点头脑的人，就知道如果想要让村子拥有一个顶尖的战力，那就一定要和人柱力搞好关系。”
　　像木叶还有砂隐这种粗暴的做法，简直是让人大开眼界。
　　不知道他们哪里来的信心，觉得这样成长的人柱力以后一定会留在村子里，要是某些人给人柱力灌输一些我命由我不由天，命运掌握在自己的手里，类似于这样的想法，拥有了武力还有一颗自由之心的人绝对会离开村子，寻找自己的未来。
　　“不管高层是否对人柱力拥有友善的态度，在他们制定的忍村未来的发展计划中，人柱力绝对要占到巨大的比重。”
　　“这样子的忌惮是一把双刃剑，他们对于人柱力的不信任，是绊住人柱力展现自我的绳索，但是同样的，他们不管做什么，永远都绕不开这个人。”
　　“这也就意味着，人柱力天然就拥有了可以参与到忍村事务中的身份，如果他本人再可靠一点的话，影响决策都不在话下。”
　　“那您的意思是？”
　　药研看着沧栗，莫名为那两个忍村播撒了一些同情：“该不会是准备让它们也同样来个翻天覆地的变化吧？”
　　“这就要看鸣人他们自己的意思了。”
　　水之国的大名府和忍村是非常典型的例子，亲眼看到整个国家慢慢焕发新生的经历，势必会在他们的脑海里刻下深刻的印象。
　　这也算是沧栗提前给这个世界埋下的导火索。
　　让你们这些贵族再不把忍者当人看？等到他们认识到自己是可以拥有选择人生的权利时，苦守自封骄傲自大的贵族们，你们将会迎来最可怕的结果。
　　“不过从我的角度，还是希望他们能够对忍界产生一些积极的影响吧。”
　　沧栗看着白和君麻吕：“拥有着特殊的力量就要被歧视被夺取，这种不公平的局面，不应该等着时间慢慢改变。”
　　那样太慢了，在等待的时间里，不知道有多少无辜的生命会消散。
　　“虽然您觉得还不够，但是从我们的角度看，已经很满足了。”
　　白对着君麻吕一笑，继续说了下去：“可能我们就是这个国家最后一批因为过去的遗留问题而牺牲的人了，在我们之后，那些人都会拥有一个崭新的未来。”
　　“而且我们也很幸运啊，能够留在大人您的身边。”
　　如果没有您的出手相救，我们早就会死掉；如果我们早早的死掉，这个国家根本不会迎来这些愿意把它改变的人。
　　连自己都不觉得重要的生命，在另一个人的眼中拥有着不可替代的分量。
　　“我们觉得，非常满足。”
　　“这样可远远不够哦。”乱凑到了白的耳边说着悄悄话，“想要跟在主上身边的话，光是有着这样的觉悟可是完全不达标的。”
　　“要知道我们付丧神的目标，除了跟在主上的身边，第二个要完成的就是喂养他！”
　　乱绕着头发有些忧郁：“但是事实也证明，即使我们死缠烂打的完成了第一个目标，第二个目标也根本没有达成的那一天。”
　　首先，他们连替代掉口粮包都做不到，更别提其他的了。
　　“……我说啊，你们就不能换一个其他的目标吗？”
　　沧栗把这所谓的悄悄话完全听了个清楚，而乱也根本没有降低音量：“比如征服世界啊，比如成为世界上第一出名的偶像啊，都要比这个可怕的目标来的好吧。”
　　“就算是希望世界和平也行啊。”
　　“但是那些目标和您没有关系。”
　　五虎退露出了浅浅的笑容：“您就是我们的世界，已经有了您的我们，为什么还要去做一些根本没关系的事情。”
　　沧栗受到了暴击。
　　“算了，说不过你们。”
　　无奈的小龙猫只好不去看那些带着神秘微笑的刀剑们：“马上就要到雾隐村了，你们也该入戏一点了。”
　　嘻嘻哈哈的一群人，哪里像以铁血冷漠著称的雾忍。
　　不过要论起冷酷无情的话，刀剑们可是要比真正的雾忍更符合那个词语所代表的意思，当他们闭上了嘴，用绷带将大半张脸覆盖起来时，眼中的死气给旁人的感觉，那就是真正的行尸走肉。
　　演技越来越好了。
　　沧栗拉拉兜帽，把整张脸都藏在了下面。
　　接下来就是等着发现不对的写轮眼拥有者上门了，在得知一直听话的水影失去控制后，只要这人的脑袋还长在脖子上，都会找机会过来看一下。
　　而等这鱼咬了钩，那接下来的事就不由得他了。
　　据矢仓的回忆，当初他就是和几个穿着黑底红纹长袍的人战斗后，失去了自己的意识。
　　沧栗不知道如何吐槽，可能这个组织的人都对自己充满了自信，觉得不会有翻车的那一天，所以才不管做什么事都不忘穿上他们的标志长袍，生怕不能在这个不存在时尚的世界树立起自己的标志。
　　所以沧栗就可以很轻易的顺藤摸瓜，找到幕后之人到底是谁。
　　……胜利的果实降临的太突然，都让人有点不敢去咬了。
　　边胡思乱想，边快速的移动，他们很快就到了雾隐村，付丧神们凭借着自己精湛的演技，如鱼得水的混到了忍者的队伍里。
　　这里的大多数忍者，都是被之前推行的铁血手段折磨到封闭了内心，他们平静而空洞的看着一切，连话都不想多说两句。
　　“简直就是一群暗堕后的付丧神。”
　　髭切站在巷口和身旁的弟弟丸吐槽：“我们接下来要干什么，去找主上接任务吗？”
　　“看情况再说。”
　　膝丸看着从眼前走过的人群，没有喧闹的声音，有的只有偶尔的几句窃窃私语，无论是忍者还是平民，他们的眼中都是同样的暗淡无光，那是看不到未来的眼神。
　　真是让人不爽啊，这个氛围。
　　膝丸觉得杀心在蠢蠢欲动，他努力克制着自己不去多想，心中那条明显的界限告诉他，跨过去的话，他将再一次跌入暗堕。


第392章 这是颗沧海遗珠
　　在假扮水影的这段时间里，沧栗深刻的认识到, 一村之影的权力到底有多大。
　　明明之前最经常接到的暗杀任务变成了运送物资, 你们这些忍者竟然没有一个提出异议, 而是坚定不移的执行了下去，这种自己把自己的一切情感都抹杀掉的行为, 也是让沧栗和其他的刀剑叹为观止。
　　“……所以就很想给他们加工资。”
　　一个有些闷热的午后，沧栗认真的和长谷部说：“现在的雾隐村不再是之前那个给奇怪人士提供活动资金的忍村了，他们自己赚的钱不用再上交百分之七十了。”
　　而那看似好心留下来的部分, 其实仅仅在这些人的手里掉了个头, 又扔到了医院还有武器店里面。
　　这也就导致了, 全村上下没有一个是真正脱离了贫困，大家都在温饱线上苦苦挣扎, 即使不出任务, 军粮丸也变成了他们的主食。
　　简直是闻者伤心听者流泪, 辛辛苦苦在外奔波拿命换钱, 回到村子连口热饭都吃不到，不知道他们到底是为了什么才坚持了下来。
　　而那些为忍者生儿育女的普通女性, 面对着之前那种亲手把自家孩子送向死亡的局面, 只有默默的接受和忍耐, 接受了杀掉同班才可以毕业的规定, 忍耐了养育多年的孩子死亡的事实。
　　“不如从集体食堂搞起来吧。”
　　提到忍者必备的军粮丸, 陆奥守的表情就可怜兮兮了起来，没什么味道只有饱腹感，心理上是满足了, 但是摸到自己那瘪下去的胃，只有自欺欺人的失落。
　　每到吃饭的时候，他就格外思念本丸的食堂，就算没有烛台切的梦幻厨艺，现在给他一桶泡面都可以开心的跳起来。
　　“从基础条件开始改善倒是可以。”
　　长谷部认同的点点头，把这条记录了下来：“那么先把武器供应商换掉吧，之前的负责人卡多提供的武器粗制滥造的问题很严重，不知道为什么之前的水影选择和这种人合作。”
　　“那就和博多联系一下吧。”
　　重新崛起的古老商会重新在水之国的市场上崭露头角，沧栗他们都知道这个商会后面的人是谁，自然是给予了全部的信任。
　　“明白。”
　　确定了最近的目标，长谷部准备直接出去找人将指令传递，在他快要出去的时候，沧栗又叫住了他：“如果那个叫做卡多的人不同意的话。”
　　“请放心。”
　　长谷部微微低头向沧栗行礼：“我会让他知道，什么是可以说的，什么是必须做的。”
　　“那就辛苦你了。”
　　陆奥守看着长谷部的背影，给那个从未见过面的卡多点了根蜡。
　　那人不止要吐出武器供应这块肥肉，还要把之前吞下的利益都吐出来给村子做建设，如果不的话，就算他有真水影的保护，那也无济于事。
　　不过这又和我有什么关系呢？
　　只要一想到再忍耐几天的兵粮丸就有集体大锅饭吃，陆奥守就想多接几个任务表达下自己愉快的心情。
　　“主、水影大人，请问有新的任务需要完成吗？”
　　话才开了个头，就有忍者推门进来上交任务单，陆奥守硬生生的半秒进入状态，站在办公桌前面无表情的向水影询问。
　　水影沧栗一脸的漠然，拿过旁边的新任务递到了陆奥守的手里，他们全程没有其他的对话，和其他人与水影之间的交流没什么不同。
　　在签发任务的空闲期，沧栗认真的思考了一下这个世界遇见的各种人和事，感慨自己似乎把这里的人想的太复杂。
　　这个世界的本质，还是比谁的拳头大，任何的阴谋诡计在绝对力量的前提下都是纸老虎，一戳就破，而那些试图勾心斗角的人，大多数也是有着强大力量做后盾，没有力量的保障，他们也不会有那个心去想。
　　就连宇智波斑的月之眼计划，看看那要凑够九个尾兽的前提条件，也不是一般人可以轻松做到的。
　　“仿佛是拿着微积分解二元一次方程的尴尬。”
　　两边的筹码根本不对等，沧栗突然拍着脑门笑了：“算了算了，既然都忙活到了现在，还是遵循着原有的计划走下去好了。”
　　水之国的改变总是会有着传到幕后之人耳朵里的那一天，原本是想着守株待兔，现在发现主动出击也是可以做到，不过这个时候沧栗的懒病又犯了，突然修改计划就是打草惊蛇，他还是装着自己的水影好了。
　　雾隐村的变化是从点点滴滴的小事做起，某一天忍者们回来，发现水影办公窒大楼的旁边，出现了一栋新的建筑，一层是敞开了大门的饭店，诱人的香味从里面飘了出来，二楼的窗户外挂上了牌匾，书写着武器两个大字。
　　饭店的门口立着牌子，上面写了“凭雾隐村忍者护额可以免费吃饭”的字样，最下面还留上了水影的签名和印章。
　　对于这个转变，雾隐村的忍者刚开始很不习惯，但是到后面发现他们真的可以免费进去吃饭后，瞬间，整个饭店都坐满了人。
　　带头冲进去的陆奥守就差感动的流下眼泪了，因为他看到了站在窗口后面掌勺的大厨，正是烛台切光忠。
　　风雨中这点痛算什么，因为阳光总在风雨后~
　　两首不同曲调的歌曲硬是被陆奥守拼接到了一起，他默默的排在了第一的位置，看着同样眼熟的工作人员给他的餐盘里扣上了大勺的米饭和菜。
　　如果我是这个村的人，现在肯定会有对雾隐村好感度+10的通知。
　　吃着美味的饭菜，陆奥守觉得自己的幸福指数一定是飙升的状态，看看周围忍者的表情，即使他们努力的忍耐，那些逸散出来的小花花还是告诉了打刀，这些人已经彻底被烛台切的厨艺所征服。
　　摘掉斗笠也来这里吃饭的水影理所当然的引起了骚动，他排在了队伍后面，却被前面的人自发的让到了第一的位置，和水影在一个空间进餐充满了压力，无奈之下沧栗只能快速吃完，率先离开。
　　“水影也是人啊。”
　　也是一顿不吃饿得慌好吗，为什么你们的表情就好像水影之前只需要喝露水就能活下去一样。
　　售卖武器的店也在冷清了几天后直接进入了火热售卖的状态，质量又好价格低廉，加上莫名增加的工资，这一段时间内，素有铁血之称的雾隐村忍者走路都带飘，大白天的就进入了做梦的状态。
　　被带回来的桃地再不斩自然是对于眼前的一切难以置信。
　　我可能是瞎了。
　　他试图逃避现实。
　　“水影要见你。”
　　押送着雾隐村的叛忍，长谷部的冷漠表现反而更加符合人设，再不斩深知自己被抓是技不如人，只是他非常的好奇，什么时候村子里出现了实力比他高出这么多的人，还有村子里的变化。
　　如果十多年前是这样的话，他又如何会选择暗杀水影叛逃出村，在这之后甚至沦落到要给卡多当保镖的地步。
　　再不斩自嘲一笑，挺直了背跟在这个他没见过的人身后，走进了水影的办公室。
　　宇智波带土隐去了身形，微眯着双眼观察不远处的水影办公大楼。
　　原本是过来拿一下钱，没想到看到了让我有些吃惊的东西。
　　要不就是我这次来错了地方，要不就是我中了幻术，否则之前来的时候还是一派死气沉沉景象的雾隐村，为什么这次就开始焕发出了生机。
　　越靠近这里，心慌的感觉就越严重。
　　该不会是水影那儿出了问题吧？
　　这个可能性在脑子里一过就被带土扔了出去，对于写轮眼的控制能力他是绝对不会怀疑，面前的景象最终被他归结于叛忍桃地再不斩终于上位成功，并且伤到了他重要的棋子，四代目水影枸橘矢仓。
　　挡在前面的阻碍，杀杀杀。
　　心神一动，他直接出现在了水影的身后，正在伏案写作的水影根本没有发现身后出现了外人，而守卫在这个房间的暗部也反应不过来。
　　没有了这个水影，想要再找到一个实力达标又好操控的忍者还真的有点难，不过枸橘矢仓在宇智波带土的眼中已经失去了利用的价值，对于这种占位的垃圾，自然是处理为上。
　　“锵！”
　　捏取对方心脏的手和武器触碰到了一起。
　　带土一愣，发动了神威继续向前，这次直接把空间点放在水影的心脏上，他就不信这次还会失败。
　　“终于抓住你的尾巴了。”
　　沧栗一把抓住了带土的手腕，硬生生把他从时空间里扯了出来：“看来在这里等你是对的，换了其他人的话还真的那你这种穿梭在空间里面的人没办法。”
　　习惯了别人对他的出现一惊的带土连忙把自己的手腕虚化。
　　难不成是宇智波斑又回来了吗？对于能够从空间里抓住自己的人，带土不作其他的设想，他接连后退，拉出了足够的长度后才略微放下心来。
　　“不出来说说话再走吗？”
　　沧栗打了个响指，原本装作没看到的暗部们也从藏身的位置跳了下来。
　　“这就是主上您一直在找的人？”髭切的手扶在刀柄上，绷紧了身体蓄势待发，“看上去也没什么特殊的。”
　　“不用尝试了哟，这块空间已经被我封闭起来了，想要传送出去的话，要比我强并且打破结界才可以。”
　　顶着枸橘矢仓的脸，沧栗露出了满含恶意的笑脸：“不过这个可能性太低，建议你束手就擒的好。”
　　向来只有他把别人玩得团团转，今天这身份一倒转，隐藏在带土性格中的暴躁瞬间翻涌了上来，他冷哼一声，瞳孔迅速转动了起来。
　　“不见黄河不死心吗？”
　　沧栗走上前去，将刀剑们护在身后，他脚下一踩，竖起的冰壁隔开了两个空间，现在他和宇智波带土变成了面对面。
　　“宇智波家的石碑你有看过吗？”
　　“上面的月之眼计划，被人修改过了。”
　　随意把真相一扔，沧栗好整以暇的看着对面这人的表情――准确来说只有一只眼睛――几度变化，最后定格在了万花筒写轮眼上。
　　“看来你不是宇智波斑。”
　　看着那个奇怪的漩涡纹面具，沧栗有些苦恼的问道：“那你又是哪位，宇智波家还不成还有那什么沧海遗珠？”


第393章 充满和平的一天
　　沧栗这开口就能把人气死的特殊技能一旦发动，除非承受毒液的人主动认输, 否则就没有停下来的时候。
　　而宇智波带土是一个比想象中还要倔强的人。
　　他很快就知道面前之人早已不是被他操控的水影, 至于面具下面的到底是谁, 他也没兴趣去探究，在不知道对手底细的情况下, 撤退是上策。
　　然而包围了整间办公室的结界，真的就和这人说的那样，没有一个突破口, 在他努力寻找薄弱点试图突破的时候, 沧栗看着他急切中带着镇定的表演, 悠然自得吃起了综合口味的坚果，油脂的香味在空气中扩散开来。
　　“你先忙着。”
　　没有继续隐藏自己的身份, 沧栗干脆的把脸一抹, 以本来面目去围观：“虽然这么说可能打碎了你还有那位宇智波斑一直以来视为支柱的梦想, 不过刻在石碑上面的月之眼计划, 真的只是个笑话而已。”
　　带土充耳不闻，将所有的干扰都过滤掉。
　　“之前有一个穿着和你身上制服同款的、长着一张阴阳脸的人在木叶溜达, 最后溜到了宇智波的族地南贺神社里, 在没有触动机关的情况下潜入了地下。”
　　“就是这张脸, 你有见过吧。”
　　沧栗在空中投影出了双面人的大脸, 正好放在了带土的脸前, 差一点点，带土就要和这个影像来了个亲吻，惊得他唰唰后退, 比刚才躲避沧栗的时候还要快。
　　“看来你们认识。”
　　透过澄澈冰壁看到了审神者调戏那个无名的面具小哥，付丧神越发深刻的认识到大人版本的沧栗到底有多恶趣味。
　　“不要那么害怕啊。”沧栗笑眯眯的说，“这个影像是虚拟的，即使你和他亲上了，感觉和你接触到空气没什么不同。”
　　“而且它还能放大和缩小，不觉得很有趣吗？甚至还能一次性放出很多个，而且系统自带的表情插件可以让它露出开心啊恐惧啊，连少女怀春这样的微妙表情都可以还原的哦。”
　　然后宇智波带土就看到活生生的噩梦。
　　铺天盖地的黑绝脑袋有大有小，每个的表情都不一样，刚才特意举例出来的娇羞表情也出现在了里面，他们一点点的向带土靠近，然而不管是火球亦或者是其他的攻击都直接穿了过去，造成了相当大的精神污染。
　　一丝鲜血从带土的嘴角缓缓流下。
　　只看到了漫天的后脑勺的刀剑们俨然是不能直视，设身处地的想一下，大概就是几百上千的岩融大脑袋对着他们羞涩一笑，还要凑过来亲密接触吧。
　　脑子里面出现了这种影像的人，快点给岩融道歉。
　　“总之，现在你是不是有那个心情坐下来谈一谈了。”
　　打了个响指，充斥着大半个空间的投影人像消失不见，沧栗好脾气的对带土说：“其实除了这种单纯只有一颗头的，我还能做出等身大小的那种，我想你应该不会想要看到那一幕的吧。”
　　带土打了个哆嗦，光是想想他就有了再吐血的冲动，而且明明眼前的人头都不见了，他眨眨眼竟然还能看到几分的残留，视网膜上似乎已经烙下了深深的印迹。
　　一生的噩梦。
　　“那就谈谈好了。”
　　他尽量平静的看着这手段诡异的人，同时做好了即使暴露真实实力也要弄死对方的准备，不管怎么说，他也是被宇智波斑亲自指点过、并且继承了对方绝学的人，这种只有花架子的人，当然一打十不是问题。
　　只是随着谈话的深入，宇智波带土的认知不断被刷新，他试图让自己不受对方的影响，但是这个名为沧栗的人天生就是一副好口才，说得带土自己都开始怀疑所坚持的那个愿望到底是真是假。
　　“不过你既然有着这只眼睛的话，应该就可以看到石碑上的月之眼计划了。”说到这里沧栗摇摇头，“也不知道留下石碑给你们的人是怎么考虑的，本来写轮眼的升级就很不容易，每一次跨越都伴随着血和泪。”
　　“这种背负着惨绝命运的人设，现在是越来越不流行了，大家都喜欢看打打闹闹的轻松喜剧的哟，毕竟人生都这么艰难了，要是连幻想的世界都充斥着绝望与无奈，那就真的连松口气的地方都没了。”
　　“我要亲眼去验证你说的内容是真是假。”
　　带土没有怀疑过宇智波斑的话，只是当他努力跳出之前的局限后，却发现这里面确实是存在一些问题。
　　因为对方是宇智波斑，所以就相信了；因为对方的实力强大，所以就继承了对方的遗志，将月之眼计划视为自己的人生目标。
　　“有时候即使是你自己看到的也未必是真实。”
　　沧栗最后奉上了一句忠告：“其实我很好奇，你真的可以看出那块石碑被人修改吗？写轮眼是可以看清幻术，但是作假这方面，可就完全不在行了。”
　　“那你的意思是？”
　　“带上你嘴里面的同伴一起去啊。”沧栗意有所指，“他可以一个人潜入神社多次而不被发现，带上了他，不就意味着可以畅通无阻的看见石碑吗？”
　　至于到时候你能不能把对方的真实身份和目的给诈出来，就看你的演技了。
　　“顺便一提，从现在开始水之国就不是你的小金库了。”
　　沧栗送上了最后一个暴击：“带着你满肚子的疑问和不解自己去找答案吧，宇智波带土。”
　　“你――！”
　　没有摘下面具，不过就算是摘下了面具带土也有绝对的把握没人可以认出他来，或许曾经的伙伴旗木卡卡西可以，不过那又如何，从他杀死了琳的那刻起，这个人就变成了他一生的敌人，不死不休。
　　“宇智波的族谱上死得最不明不白的就你们两个，没想到一炸你就自己上了钩，我都不知道该如何吐槽你们忍者的笔直脑回路了。”
　　沧栗的吐槽一句接着一句：“不然在你能够完全控制好自己的反应前，先和我的部下们学习一下如何快速提升自己的演技，不然那个瞒着你做了那么多事的阴阳脸，足够把你吊打一万次。”
　　“你又是怎么知道他瞒着我的。”
　　带土尽量心平气和：“这只是你的一面之词。”
　　“从你说出的这句话，就可以知道你其实并不信任他，不是吗？”
　　真正的信任哪里是三言两语就可以挑拨的，当你给对方找了理由，就意味着潜意识中已经开始怀疑。
　　“不过对于提升演技的建议，我不是很赞同。”
　　宗三脸上的笑容怎么看都充满了嘲讽：“像他这样的体力白痴，与其期望着他脑回路进化到用演技就可以震慑住对方的程度，还不如让他多加修炼，从武力上直接压制。”
　　“赞同。”
　　龟甲的轻笑声充满了蔑视的意味：“可能是主上您习惯了扮猪吃老虎，热爱构建虚假身份逗别人开心，但是对于这里的人来说，没有什么是干一次架解决不了的。”
　　“如果一次不行，那就两次。”
　　青江跟着捅刀：“他们似乎天生就没有点关于阴谋诡计的技能，所以明明自己强大到可以主宰战局，却仍旧要受制与其他人的统治。”
　　“我觉得你们可以委婉一点。”
　　莺丸含蓄的点点头表示认同：“不过大致上没有异议，我觉得，如果真的进行了学习，就连学习一小时昏睡五十五分钟的明石都要比他领悟得快。”
　　“在外人面前给我留点面子啊。”
　　早就斜躺在椅子上的明石懒洋洋的抬起了半只眼睛：“把我和这种普通人放在一起比较，不觉得太过分了吗？”
　　你们随便打击土著人民的自信心真的没问题？
　　第一次知道自己只是个“普通人”的带土把翻涌上来的血又咽了下去。
　　“面具人，可以说说你的这个组织，一般都干些什么吗？”宗三走到了带土的面前，带着些许的居高临下发问。
　　“现阶段还在吸纳成员。”
　　带土说的相当含混，其实他们这个组织基本就是招人全靠哄，工资一毛没有，能够存活下去全靠组织成员用爱发电。
　　“我问你，干些什么。”
　　宗三加重了语气：“总不会是大家凑在一起过家家吧。”
　　“也就是在地下交易所接接任务杀杀人，顺便找新成员而已。”
　　他莫名其妙的说出了自己的日常，听到了他的回答，宗三笑了，本就姣好的脸庞因为这个笑容更是增添了吸引。
　　“接任务杀人吗？”
　　正好可以在无聊的时候打发一下时间。
　　“杀的人很厉害吗？”宗三又问道，“算了，如果连你都能杀，那应该也强不到哪里去。”
　　变成了战力衡量单位还要被鄙视的带土皱了下眉头。
　　“主上，你应该有可以抵挡得住那什么幻术的道具吧？”粉发打刀十分笃定的看着沧栗，“这里的生活太平静了，还不如和大哥在现世斩妖除魔。”
　　“然而你们已经把整个日本敢出来作恶的妖魔鬼怪都杀的差不多了好吗。”
　　留下来的那三两只听到你们左文字的大名就瑟瑟发抖，生怕下一个被收拾的就是自己。
　　“所以我才来了这里啊。”
　　宗三理所当然的点头：“我的刀一天不见点血就难受，拿人头还钱的任务非常适合我，又能缓解心情还能赚点零花钱。”
　　“那我们家的宗三就暂时拜托你帮忙照顾一下了。”
　　沧栗光速答应了宗三的请求，连带着能够阻挡幻术的道具一起推到了宇智波呆土的身边。
　　被强卖一波的带土心情复杂，在这件办公室发生的事情不断超乎他的预想，仿佛一辆从山顶冲下去的马车找不到停下来的机会，最后一定会冲出山崖跌落下去。
　　“放心吧，我的部下可不会给你拖后腿。”
　　我担心的是这个吗？
　　带土非常想要拒绝这个不合理的要求，但是所谓的气势就是一鼓作气再而衰三而竭，他已经过了憋着一口气和对方拼命的程度，现在更是想快点找到黑绝，把他摁在地上狠狠的教训一顿。
　　“那就拜托主上帮我和大哥说一声，我出村散个步。”
　　宗三微笑着和同伴们挥手，主动捏住了带土的衣领直接带着他从窗户跳了出去。
　　“真是和平的一天啊。”
　　阳光明媚，沧栗一脸满足的感叹。


第394章 送给你的毕业礼
　　沧栗把长谷部留给了学成归来的枸橘矢仓，因为雾隐村现在的变化和之前比起来相差太大, 即使水影跟在鹤丸的身后学习到了不少的新知识新方法, 那也得给他一个理解并使用的过程。
　　而负责任的打刀是最好的人选。
　　“不过你们两个怎么跟着一起回来了？”
　　看着那两个小豆丁, 沧栗有些奇怪：“我记得他明明和我说过，还要好一段时间才能汇合的。”
　　“鹤丸老师把我们两个赶出来了。”
　　提到这个鸣人就有些忿忿不平：“说我们两个纯粹就是给他添麻烦, 还说我们两个笨手笨脚长着一颗榆木脑袋，为了不让他继续头大下去还是来折磨你的好。”
　　“是吗？”
　　沧栗稍一思索就明白了鹤丸的意思：“既然这样的话，你们还是跟着我继续学习吧, 水之国只是你们转换思路大开眼界的第一步, 接下来还有很多国家要走。”
　　枸橘矢仓张了下嘴, 又紧紧的抿住。
　　他是水影，之前迫于形势把大权让给旁人已经是极限, 现在对方主动还给他, 他又怎么能在这个时候离开村子, 把信任着他的村民扔在一边。
　　“心里没谱吗？”
　　打量了一下水影, 沧栗重重的拍在对方的肩膀上：“感谢水之国的封闭属性吧，他们对于逆来顺受早已经习惯, 当然, 这不是你逃避的借口, 觉得自己做错了就去道歉, 如果对方不原谅, 那就摆道理讲事实发赔偿，时间总是会抹平伤疤。”
　　即使留下了可怖的伤口，但是心理上的解放总会让他们抬起头看向明天。
　　“五大忍村里面, 你们雾隐村应该是最得天独厚的一个了。”
　　“看看外面的大海，那里藏着数不清的宝藏，而你村子里面的忍者，也不是只有接任务交任务这一条路可以走。”
　　沧栗把目光投给了长谷部：“那在他彻底接手的这段时间里，就麻烦你了。”
　　“请放心。”
　　长谷部的身上有着让人安心的气质：“等到这里结束，我就会立刻去找您。”
　　点点手腕，沧栗给了长谷部提示：“传个消息过来就好，不管我在哪里都可以直接把你召唤过去。”
　　“是！”
　　这一声回答斩钉截铁，长谷部也如释重负的微微笑了出来。
　　“这个局面应该怎么形容来着？”鹤丸拿着手中的卷轴，盯着上面的文字皱眉，“鸣人这小子的字也太丑了点，不行，一定要逼着他好好的临摹字帖才行。”
　　“你现在还有时间想这些吗？”
　　“这不刚好被打了个岔吗。”
　　鹤丸随意的摆摆手，换了个更加散漫的姿势，他撑在一边的脸颊看着门口的大名：“卸磨杀驴得这么熟练，看来您是觉得自己可以从我这里毕业了。”
　　“如果我们两个是小说里面的人物，那么现在的局面，大概就是虐恋情深的开场了，付出了一切、扶持着公主成为大名的无名小人物，本以为迎来的是和公主双宿双飞的结局，没想到送到面前的却是一杯毒酒。”
　　“多么标准的开端啊，说实话我好像也确实看过类似的小说，如果公主你感兴趣的话，下次可以带给您当作茶余饭后的消遣哦。”
　　“如果你没有做出之前的那些事，这个梦还有一些实现的可能，但是。”
　　公主亲手将腰间的短刀抽出，刃尖直指鹤丸：“今天，就拿你的命来祭奠已经去往了另一个世界的父亲，还有兄长！”
　　“在政治这条路上，恭喜您迈出了一小步。”
　　逗弄着羽生的鹤丸根本没有在意公主那带着一身正义凛然说出的话语：“不过踏上了这条路，你就会发现所处的环境是多么的危险，全世界可以依赖的人只有自己，而你，再也无法对其他人施与全部的信任。”
　　“不过身为大名的你应该不会在意这些小事。”
　　说着说着鹤丸自己就笑了起来，仿佛他刚才讲了个很有趣的笑话，只是全场寂静，只有他一个人的笑声回荡，硬生生的增添了几分诡异的气氛。
　　“就当是您的毕业礼物吧。”
　　在窗边给羽生放好一叠的花生米，鹤丸重新看向了公主：“把这些反对你的人凑到一起还真是不容易，各位大人，你们有没有听过一句话。”
　　“一个是杀，一百个也是杀，既然我连几百个都杀了，又怎么会在意你们的生命呢？”
　　脆弱的花生壳变成了利器，直接把跟在公主身后的大臣的四肢打断，按照这个世界的医疗水平，他们也就只能死在这里。
　　毕竟，之前隐藏在大名府的守卫，可是被一刀切完，或许里面就有那种掌握了神奇的医疗忍术的人，不过如何医治身上的伤口，那就是到了另一个世界的他们该苦恼的了。
　　公主的姿势一直保持着不变，即使鲜血流淌浸湿了她的衣摆也不为所动。
　　“今天上的就是最后一课。”
　　鹤丸鼓了个掌：“恭喜毕业哦，我的公主。”
　　与此同时，光脑也把订好了时间的消息发了出去，以这个信息传递的速度，没有几秒，他就会被沧栗召唤。
　　还没多说几句，空中由浅到深的出现了樱花瓣，它们绕着鹤丸，带着他逐渐变得透明。
　　“羽生过来。”
　　招呼了下自家的傻儿子，鹤丸向公主挥手：“作为这个世界上第一个出现的女性大名，您可是历史上最独特的一笔，至于能否把这抹辉煌延续下去，就要看你自己了。”
　　“毕竟我可是生不了孩子嘛。”
　　留下这么一句玩笑的话，鹤丸彻底消失不见，屋子里除了窗边的碟子，甚至没有留下一丝他存在过的痕迹。
　　公主手中的短刃掉在了地上，砸在了血泊里。
　　半晌，终于有泪滑下。
　　“配合得超完美啊主上。”
　　刚一落地，鹤丸就拍起了沧栗的肩膀：“一个完美的落幕，不能更棒。”
　　“哦？”
　　沧栗挑起了一边的眉毛看过去：“终于结束了你的年度大剧，鉴于你在里面的表现，我只能送上两个字，渣男。”
　　“那也没办法啊，要是真给羽生找了后妈，他绝对要把我拍死。”
　　对鹤丸解释很满意的羽生在阿爸的头上跳了两下。
　　看着这对和谐的父子，沧栗一笑，解除了他放在羽生身上的小魔法，只见下一秒瘦弱的鹤丸就被他的大儿子压在了身下，一张脸都埋在了土里。
　　“偶尔也要恢复原样才好，不然以后就长不大了。”沧栗信口开河，“带着羽生去旁边的森林玩玩好了，顺便帮我们把午饭带回来。”
　　“是……”
　　衣服上沾了土，鹤丸苦着张脸拍：“下次要变回来提前说一声啊主上，我衣服带的可不多，穿完一套少一套。”
　　“你这是在和审神者申请要零花钱吗？”
　　沧栗从口粮包里面摸出一大袋金粒给他：“去吧，多买两套衣服，别亏待了自己，搞得好像我在虐待你似的。”
　　听到这话，附近的刀剑们都扭头开咳，虐待？也就审神者他能够自如的把这个词说出来了，以他们的生活水准来评判，早就是站在金字塔顶端的那一小撮人。
　　鹤丸很自如的接过了钱袋，并且分成了两份：“一半是我的，一半是羽生的，那我就带着羽生到最近的城镇买点小零食了，其他人有想要吃的东西吗？”
　　有了飞行道具，一切都不是问题。
　　“带着鸣人还有我爱罗去吧。”沧栗把身后的两个小朋友推了出来，“想买什么就买，不要给鹤丸省钱。”
　　没想到鸣人自己摇起了脑袋：“不用老师掏钱，我们自己有，对吧。”
　　“嗯。”
　　我爱罗的钱包是一个熊猫头，现在也和鸣人的青蛙一样塞得鼓了起来：“如果老师想要什么，我们可以给他买。”
　　“不，还是我来掏钱把。”
　　同伴们那意味深长的眼神让鹤丸坐立不安：“而且都离开了大名府就不要继续叫我老师了，感觉，有点微笑。”
　　“……哦。”
　　小朋友的眼神失落了起来：“不能这么叫你吗？”
　　“不，你们还是继续这么叫吧。”
　　鹤丸郁卒了：“那我们就出发了，一会儿见。”
　　在鹤丸他们留在水之国的时候，宗三已经跟着宇智波带土快速跨越了好几个国家。
　　“新的悬赏令接到了吗？”
　　坐在低调中透露着奢华的饭馆里，宗三脱下了被他认为土气满点的黑红长袍，把头发高高的束起，扎成马尾垂在了肩头。
　　“都接到了。”
　　宇智波带土把面具放在了空间里，目光一直停留在宗三手腕上的串珠上，那是他们离开的时候沧栗留给这人的道具。
　　也确实做到了可以抵抗写轮眼幻术的能力。
　　暗中试验了无数次的带土只能被迫接受了这样憋屈的现实，晓组织（强行）加入了一个新人，看似柔弱，然而仅凭手中的刀就可以把他们打得嗷嗷叫。
　　“接到了就好。”
　　喝了口酒，宗三那纤细的手指握住了杯壁，室内那充足的光线衬得他指尖几乎要变成了透明。
　　“虽然这里的人很弱，但是没有大哥在一旁念佛经真是太好了。”
　　为了抑制住宗三的杀心，在现世出任务的时候，江雪总是免不了全程絮絮叨叨，压制杀气的效果很好，只是催眠效果更强。
　　“不过在这里吃一顿花费的钱，就让你白干了两单。”
　　明明这些钱都是要入公帐的，公帐！
　　宇智波带土压抑着自己的情绪，拿起筷子猛吃。
　　不得不说，在金钱的支持下，所能享受到的和之前风餐露宿那是绝对的不一样，身体里有着初代细胞的带土不用吃饭也不会觉得饿，但这也不代表他尝不出来味道。
　　“啪”，宗三扔了一袋零碎的银块到带土的怀里。
　　“原来你们组织生活得如此艰难吗？”宗三那充满了同情的语气在带土听来就是满满的嘲讽，“那我花掉的部分自己补足好了。”
　　“你们忍者的生活，还真是有够艰难的啊。”
　　这也更加凸显了人命的廉价，两个人头――还是赏金高的那种――只能换来宗三眼中一顿普通的午饭。
　　“不过我们这也算是为民除害了。”
　　尝了几口后就专注于喝酒，宗三不一会儿就有些醉了。


第395章 和老朋友叙叙旧
　　成功人士所具备的特质之一就是坚持。
　　所以在他几十上百次想要夺走宗三手腕间的串珠后，抗打击能力显而易见的提升了许多。
　　“有送上门的沙包自然是件好事, 但是像你这么弱, 就算了, 偏偏还不能打死的，就是烦人的代名词了。”
　　宗三的刀擦着宇智波带土的大动脉穿透了墙壁。
　　看着近在咫尺的秀美脸庞, 带土心静如止水――突然就想到了在木叶村的弟弟，也不知道他现在怎么样了――不为美色所惑。
　　“啧。”
　　有些无聊的把刀一收，宗三阴沉着脸看着带土。
　　“怎么越靠近木叶你越是躁动, 难道是青春期的少年不知道怎么控制自己吗？”
　　说完还在带土腰部以下的位置扫了一眼。
　　这么多年专注于复仇的宇智波带土有些狼狈的往后挪了一小步, 用着属于阿飞的滑稽语调镇定回复：“怎么可能啦前辈, 我已经成年好久了哦。”
　　“那就把你那一颗不怎么摆的心给我放正，再趁着我休息的时间偷袭, 我会让你知道什么叫做大势已去。”
　　冰凉的杀意刺激着带土的神经, 他有一瞬间控制不住自己的情绪, 险些就要爆发出来, 但是当他再次看到那件黑红色的长袍时，脑海中琳被杀死的画面又浮了上来, 将所有的怒气压制下去。
　　没错, 这才是我存在的意义。
　　半个身子被巨石压坏, 支撑着他活下来的就是心中无处发泄的恨意, 从制造了战争的高层, 亦或是在战斗中被杀死的同伴，还有命定的伙伴亲自处死他暗恋的女孩，这一切的一切, 加上宇智波斑的遗志。
　　构成了宇智波带土这个人。
　　“火之国境内的逃犯真的是太少了。”宗三边走边抱怨，从进了火之国，他的刀大部分时间都是沉睡的状态，偶尔的出鞘也是因为漩涡脸的偷袭。
　　“原本我是想把木叶的叛忍大蛇丸吸收进组织的。”
　　面具下面的声音有些发闷：“但是还没等我出手，他就被抓住送到了木叶，这两年来也没有他的消息，不知道是死了还是又逃了出来。”
　　“大蛇丸很强吗？”
　　宗三来了兴趣：“不如到了木叶后，你去找族地里面的石碑，我去找被关起来的大蛇丸，既然他很强的话，那应该能够多打一会儿。”
　　“这样不好吧。”
　　简直再好不过了。带土开心的想放烟花。
　　“那就算了。”
　　逗着炸毛的带土，宗三的心情又好上了一点：“傻孩子，那大蛇丸就是被我的审神者送回去的，把大蛇丸翻出来打架岂不是打了他的脸。”
　　不过按照那人的性格，大概已经忘记了自己送进去了这个人吧。
　　带土重新打起精神：“那进了木叶后你准备怎么办。”
　　“当然是发布任务了。”
　　拿出一张纸，上面是水之国大名亲自盖章认证过的贵族身份，宗三嫌弃的看着上面的文字：“反正在木叶又不能找人切磋，不如就雇个导游带着我好好的玩一趟。”
　　不能和他动气，对，我要冷静。
　　不知道多少次劝住了自己，带土迫使自己切换成了活泼的声调：“那前辈你要好好的在木叶玩哦。”
　　“那是当然了，毕竟我不缺钱。”
　　成功打击到了赤贫阶级的带土，宗三觉得自己心情愉悦。
　　在另一个国家的某个小镇里，带着小朋友采购的鹤丸觉得身后跟上了许多跟踪他们的人，让他觉得很是奇怪。
　　“按理说，我们三个还没有出名到这个地步吧。”
　　买着东西，鹤丸低声和身边的两人说话：“难不成这里的人拥有什么奇特的探查装置吗？”
　　鸣人抓了把头发，表情也有些纠结：“九喇嘛说，他在这里遇到了熟人。”
　　“哈？”
　　鹤丸皱了下眉头：“我之前忘记问了，审神者他们到底跑到了哪个国家。”
　　“这里是雷之国。”我爱罗低声回答他，“守鹤也说他察觉到了熟悉的气息，如果没错的话，应该是云隐村的人柱力。”
　　“麻烦。”
　　直接数出了足额的钞票拍在了桌面上，鹤丸把所有的东西往口袋里一收，下一秒就把两个小朋友抱了起来，踩着月步走上了半空，稍一用力后跳在了羽生的背上。
　　“现在不是叙旧的时候。”
　　随着他的这个动作，之前还遮掩自己身份的云忍也跟着暴露出来，他们手里拎着的是黑色的渔网，上面偶尔窜起的电花表明这东西没有看上去的那么无害。
　　“抓紧了哦。”
　　叮嘱了两个小朋友一句，鹤丸拍拍羽生的背，让他自由发挥。
　　得到了指示的羽生别的不说，猛地一拍胳膊后身型暴涨，之前那可以把他们都笼进去的渔网变成了无关紧要的小玩具，即使通了电又如何，这点电流也电不晕这个庞然大物。
　　“感觉给审神者他们惹了大麻烦啊。”
　　没想到羽生简单粗暴的露出了本来的体型，这比尾兽还要巨大的鸟身一露出来就引起了巨大的恐慌，当他冲着天空高声鸣叫时，跳到了半空中准备上来攻击的忍者纷纷像下饺子似的掉在了地上。
　　“走了。”
　　掉下去的人看似危险，实则也就是让他们晕一会儿而已，鹤丸知道羽生这是升起了玩心，有些无奈安抚着鸣人他们：“好不容易见到可以玩耍的对象，我们就先小小的忍耐一下他的小脾气吧。”
　　第一次坐在羽生如此宽阔的背上，在担心了一会儿后两个小孩很快就进入了好奇模式，他们的查克拉附着在了脚底，而这样踩在羽毛上时就可以吸在上面，即使翻360度都不会掉下去。
　　他们两个吹着大风，慢慢的向翅膀边缘靠近。
　　“好――帅――啊！”
　　鸣人用手掌做了个喇叭冲着羽生喊：“再飞――高一点！”
　　“啾――！”
　　有人如此捧场，羽生自然也是满足了小伙伴的需要，他猛地一拍翅膀，带着把绳子勾在他爪子上试图爬上来的人一起飞到了更高的地方。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　鹤丸看着羽生脚下那一串仿佛风筝一样的人笑个不停，在高中快速飞翔所带来的寒意穿透了他们的衣服。
　　“过来过来。”鹤丸朝着两孩子招手，“吹久了可是会冻僵的。”
　　在他们走过来后，鹤丸拍出了沧栗给他的符咒，一个半圆形透明的外壳罩在了他们坐的地方，寒冷的空气全部被隔在了外面，壳子里面温暖如春。
　　“反正东西也买好了，下面那些忍者就当作是手信吧。”
　　作为唯一一个大人，鹤丸如此不负责的说：“到时候用他们去找云影换东西，反正我们一直都是这么干的。”
　　还有这种操作。
　　鸣人看着我爱罗，第一次听到这种交涉方式他显然是受到了惊吓。
　　没错，这样做是可行的。
　　我爱罗镇定的点头表示同意，之前在砂忍村也出现了同样的事情，大概是因为砂忍村太穷了，所以只能用杀人越货的方式来省钱。
　　这么看来，砂忍村的经济发展之路还有很长的一段要走啊。
　　如果是在雾隐村的话……我爱罗忍不住思考起了后面的问题，同时还模拟了一下如果他处于同样的位置会怎么做。
　　看到小伙伴陷入了沉思，鸣人乖乖的闭嘴，高空的风景难得见到，他有些痴迷的看着下面的方块田地还有玩具似的小屋子。
　　“真漂亮啊。”
　　他小声的和鹤丸感慨：“没想到从上面看是这样的感觉。”
　　“那下次让审神者带你来现世，我们可以坐飞机去其他的国家旅行，飞机的机舱里面可是要比这里舒服多了。”
　　鹤丸还没给鸣人科普完什么是飞机，羽生就调皮的在空中来了几个潇洒的S弯，顺便又直冲向下后在只剩一百米的地方重新拍打向上。
　　这种任性的行为不止把背上的三人惊得握紧了身下的羽毛，缀在羽生爪子上的忍者也是第一次体会到如此特殊的游戏方式，在下落的时候，他们都觉得自己要狠狠的摔在地面上了。
　　等到三人从羽生背上走下来的时候，腿脚都有些发软。
　　“怎么回来的这么快……”正要去接东西的烛台切看到了地上躺着的那一堆人形的手信，“不是只去镇子里买点东西吗？你怎么把人都带回来了。”
　　“事先申明，是他们自己要跟过来的。”
　　鹤丸连忙解释：“我们真的只是去单纯的买个东西，结果这些人就蹦了出来，还想要带电的渔网把我们都抓住，幸好羽生机智的迎风就长变大了身体，撑坏了那些网。”
　　“本来我们是不想去理会他们的，结果在离开的途中他们硬是用绳索把自己挂在了羽生的爪子上，无奈之下只好把他们一起带回来了。”
　　对于鹤丸的解释，烛台切一个字都不信，他的眼光在白发太刀身上打了个转，又去看鸣人和我爱罗。
　　两孩子连忙跟着点头，表明鹤丸说的都是真的。
　　亏得他们两个没有经历过现世游乐园洗礼，第一次乘坐羽生牌游乐设施时没有心理准备，现在两张脸都是苍白一片，看上去颇为可怜。
　　烛台切轻轻的抚摸他们的小脑袋，让两人去后面喝点热水。
　　“那我呢？”
　　鹤丸可怜巴巴的看着烛台切：“我也受到了惊吓，十分需要安慰。”
　　烛台切露出了自己充满了善意的微笑：“过来给我打下手，别废话。”
　　在他们做饭的时候，沧栗走到了云忍的身边，随便拿了把刀戳着里面一个长得特别强壮的忍者：“喂，醒醒，说你呢，不要装睡了。”
　　八尾人柱力把自己当成了死尸，连心跳都渐渐停止。
　　“看来这种普通的方式是叫不起来你了。”
　　沧栗向鸣人招手，让小朋友走过来：“九尾，九喇嘛，你想要出来见见自己曾经的伙伴吗？”
　　鸣人一愣，下意识的摸着自己的肚子：“九喇嘛还可以从我的肚子里面放出来？”
　　那我会不会被开膛破肚然后死掉啊？
　　“放心，只是一个投影而已。”
　　当初假扮着水影暗部的付丧神又想起了那漫天飞着的人头，上百个岩融向他们娇羞一笑的噩梦又回放了一遍。
　　“怎么鸣人还没说什么，你们就先痛苦上了。”
　　沧栗一脸的纳闷：“感同身受到了这个地步，我是不是应该夸奖一下你们？”


第396章 拥有实体的尾兽
　　带土走在宇智波的聚居地里，心中罕见的涌上了几丝感慨。
　　非常不可思议的, 这里在他“死去”了这么多年后还是维持着不变的风景, 拐角处的丸子店现在门是关上了, 不过隐隐从里面飘出来的甜味告诉带土，这家店还在经营, 并没有倒闭。
　　只是现在已经深夜，万籁俱寂，带土也克制着自己, 几个转弯后到了曾经的家。
　　他轻轻的落在院子里, 隐在了阴影之中, 屋子里面有两个人正在低声说话。
　　他们所说的，正是最近宇智波一族的巨大变化, 或许是因为在自己家里的缘故, 止水的情绪更为放松, 表现出来的就是他并没有故意的把某些信息模糊掉。
　　“最近族长, 还有长老们的态度有点奇怪啊。”
　　止水这还是比较委婉的说法，如果毫不客气的形容, 那最近这些长辈们在他的眼里那就是典型的表情控制失败, 给他一种似乎是买彩票中了大奖但是得憋下去的感觉。
　　“嗯。”
　　鼬也有同感, 父亲最近似乎很想和他一起练习什么新的忍术, 但是每每到教的那一步, 宇智波富岳总是能够找到各种理由离开，晾下鼬一个人。
　　第一次发现父亲是这样纠结的性格，鼬特意腾出了空闲去观察到底发生了什么事, 结果发现不苟言笑的宇智波族长会不时的偷笑一下，当然，他掩饰得很好，从未被其他人发现过。
　　“果然啊。”
　　止水有些苦恼的扒拉着头发，把本来就很凌乱的发型整得更像是鸡窝：“不过从他们的心情来看，应该是什么好事。”
　　“……希望如此吧。”
　　捏捏眉心，鼬觉得有些疲惫：“不过父亲和长老们最近的接触过多，木叶那边似乎想得有些多了。”
　　“毕竟……”止水也跟着沉默了一会儿，“这么下去也不是办法，总不能把未来寄托在某些昙花一现的人物上面。”
　　“路总是要我们自己走，我们可是宇智波的青年一代，如果连我们都丧气起来，其他人可要怎么办！”
　　一巴掌拍在鼬的背上，拍得鼬表情都有一瞬间的扭曲。
　　“明天还要给那个贵族大人当导游呢，今天就到这里，你还是快点回家陪着你的宝贝弟弟讲睡前故事吧。”
　　“那我就走了。”
　　在鼬离开后，止水看着旁边矮柜上放着的一张照片微微出神，照片上是个男孩，是他已经离开了许久的哥哥，那张灿烂的笑脸无论什么时候看到都会充满了动力。
　　“好，明天也要继续努力。”
　　打了个哈欠，止水走进卧室。
　　带土站在窗外静静的听，直到里面的人传来了均匀而绵长的呼吸后他才离开。
　　目标是南贺神社。
　　他并没有把在水之国遇到的事情告诉黑绝，就和那假扮了水影之人所说的话一样，他的心中已经升起了对黑绝的怀疑，尤其是还牵扯到了宇智波家，这让他又多了几分谨慎。
　　感谢被宇智波斑融进了他身体内的初代细胞，加上他自己对于木遁的掌握，配合着写轮眼，他算是有惊无险的进到了族地里面。
　　石碑藏在地下，向下的通道此刻就在他面前打开，遁入了更加黑暗的地方，唯一能够听到的只有自己的呼吸声还有心跳。
　　原来这里是这么安静的吗？
　　第一次来到这个地方，带土心中有几分不是滋味，曾经他还是宇智波家族里的吊车尾时，根本不会想到自己未来有一天可以畅通无阻的行走在这里。
　　毕竟，只有宇智波的族长还有长老们有资格在这里出入，而对于当时的他来说，那是一个遥不可及的梦想。
　　石碑两旁是静静燃烧的烛火，那块朴素的石碑就立在中央，不开启写轮眼的情况下，带土只能看到一些最浅层的东西。
　　三轮写轮眼一亮，上面多了许多关于现阶段写轮眼的使用方法，还有配套的忍术，再一次开启，万花筒写轮眼看着石碑又多出了一些东西。
　　“哈。”
　　带土笑了，这就是宇智波一族一直藏在地下的秘密吗？
　　只是从宇智波开始，很少有人能够将眼睛开启到万花筒的状态，这块石碑也就一直沉默在了这里，安静的执行着自己的任务。
　　“月之眼计划是在这后面吗？”
　　再后面的部分，他现在是看不到了，看来除非拥有宇智波斑的眼睛，或者更高级的，比如长门那里的轮回眼，才能看到接下去的内容了。
　　带土把自己出现过的痕迹全部抹掉，顺着原路返回，找到了宗三入住的旅馆。
　　从宗三在木叶大门口亮出自己的贵族身份后，为了两国之间的关系，木叶不得不将这个看上去就柔弱无比的贵族保护了起来，吃住都是用最高的标准，就是这样，他们还派了人在外面守卫。
　　“你是钻洞去了吗？”
　　空气中有着淡淡的土腥味，宗三微微皱眉，手中的书翻过了一页后干脆放在了旁边：“如何，看到你想知道的东西了吗？”
　　“这双眼睛还不够。”
　　带土隔着面具描画着眼睛的轮廓：“我的写轮眼还不足够看到后面的内容，不过我现在更好奇你主人的身份了，他到底是哪里来的，竟然能直接把石碑上面的东西看透。”
　　“因为他是老天爷的亲儿子啊。”
　　宗三懒洋洋的回答：“运气是世界第一，实力也差不多，即使有着超过他的，在最后关头也会莫名其妙的败给他。”
　　“如果你是他的手下的话，估计就不需要你这么辛苦的找组员谋发展了，他就可以帮你把尾兽抓过来，实现那什么月之眼计划。”
　　“呵。”带土靠着墙坐下，有些不屑的笑了，“真这么强的话，你们怎么不直接把这个世界给打下来。”
　　“难道你以为我们没想过这个可能吗？”宗三把肩膀上散落的头发撩到后面去，“只是主上他不想罢了，比起征服世界，他更热爱看热闹，现世的热闹没得看所以带着我们过来围观。”
　　“我们就是你们眼中的猴子吗？”
　　“猴子吗？我不允许你这么说自己。”
　　宗三说完以后等着带土大跌眼镜，不过这个老土的异世人不懂得这个霸道总裁的梗，反而因为这句话稍微挪远了一点。
　　“开个玩笑而已。”
　　轻描淡写的带过话题，宗三就猴子的问题又解释了两句：“因为我们是从其他地方过来的，所以以一个局外人的身份去看你们所坚持的东西时，觉得你们大概是哪里出了问题。”
　　“明明拥有着强大的武力，也是国与国之间争斗时的核心力量，作为忍者的你们竟然还让自己局限于大名的掌控下，真是有些好笑。”
　　“不要用你们没有统治的才能作借口，忍者的总数相比于普通人来说是少了许多，但是和贵族阶级的老爷们比起来，你们可是多得太多。”
　　“这么多人里面连个脑子转得快一点的人都找不到，大概你们是真的只把自己看成了别人手中的工具，忘记了自己也是个人吧。”
　　“是吗？”带土半垂着眼眸，“你这个说法倒是有点新鲜，不过身体里面流动着查克拉的我们不去当忍者，又可以做什么呢？”
　　“按照你的说法，是不是握着剑的我，就只能以斩杀为人生目标了？”
　　宗三的手指在刀鞘上滑动：“在遇到主上前，我确实是这样以为的，作为刀剑所化身的付丧神，我们诞生在这个世界上的使命就是驱除溯行军，守护历史。”
　　带土默默的把自己惊掉的下巴装回去，他刚才要是没听错的话，面前这个颜值和实力都是顶端人士的人，他其实不是人？
　　突然觉得吹起了阴风，一定是我的错觉。
　　“当你的世界被人为的限制在某个圈子里面，并且有人不断的告诉你，你就只能呆在这里，那么久而久之你就忘记了自己还能做到其他的事。”
　　“漩涡脸，好好的想一下你真实的想法。”
　　单方面的聊天刚到一半便戛然而止，宗三施施然的拿着自己的刀去了旁边的屋子睡觉，留下带土一个人晒着月光思考着对方的话。
　　事到如今我还有回头的机会吗？
　　能够回去的路都被自己堵住了，谁又会重新把他接纳，一个试图颠覆忍界的人，无论是哪个村子都容不下的吧。
　　我已经无路可退了。
　　宇智波带土愈发清醒的认识到这个事实，他没有宗三那么好运，走到了绝路上还有人愿意给他伸出手，把他从深渊里面拉出来。
　　我的前路只有一条。
　　不过在那之前，还是找个机会把黑绝干掉吧。
　　九喇嘛伸伸胳膊伸伸腿，九条毛茸茸的大尾巴随风摇摆，看上去柔软无比。
　　鸣人看看在空中打滚的九尾狐，又看看自己的肚子，觉得沧栗所说的让九喇嘛出来并没有他想象中的那么可怕。
　　“都说了这是个投影而已。”
　　沧栗努力的解释：“你可以去摸一下他，就会发现是没有实体的，因为他还是呆在了你的肚子里面，至于这个投影出来的原理我们就不要深究了，要说的话能说好几天都不停。”
　　“很奇特的感觉。”
　　九喇嘛去碰草，或者贴着其他的东西都有真实的感觉，实在是让他这个老古董不能相信本体还在人柱力的肚子里，不过真实感觉是一方面，他的身体还是会穿过拥有实体的物品，无法攻击和移动。
　　“沧栗老师，守鹤说他也想出来。”
　　一直在沧栗面前装乖的守鹤和我爱罗分享着视觉，看到九喇嘛能够跑出去享受自由，他也是眼红的不得了，撒泼打滚也要让我爱罗帮他求一波。
　　“如果你能够答应以后不在我爱罗睡觉的时候出来捣乱，我就让你出来呼吸一下新鲜空气。”
　　守鹤一想，我都能出去呼吸空气了，我还捣什么乱，疯狂点头表示同意。
　　一道金光分成两半，一半进了我爱罗的额间，一半进了守鹤的体内。
　　一个纯粹的傻子。
　　九喇嘛舔着自己的爪爪，看着签订下了不可违背契约的守鹤仿佛在看一个智障孩子，等到守鹤自己出来就知道他答应的是什么东西了。
　　欢天喜地从我爱罗身体里跑出来的守鹤刚想拍两棵树开心一下，却发现自己只是小小的一团，更惊悚的发现，他什么都碰不到。
　　下一秒就哭成了个泪狸猫。


第397章 渐起的变革之风
　　三个人柱力，带着他们拥有了投影的尾兽到旁边说悄悄话。
　　本来就和八尾关系很好的奇拉比根本不能拒绝老朋友的请求, 厚着脸皮从人堆里面爬了出来, 信誓旦旦的保证云影绝对会拿出足够的物资后, 捧着那一团小章鱼笑开了花。
　　“就这样让鸣人和我爱罗跟着陌生人去一边没关系吗？”
　　烛台切表示了自己的担忧。
　　“他要是能把鸣人他们掳走，我反而比较期待。”
　　因为那样就有足够的理由打上云隐村了, 听说云隐村的忍者都比较彪悍，不知道打起来是个什么手感。
　　不过从牛鬼那儿知道了沧栗实力的奇拉比，自然是老老实实的不敢伸手, 本来他就是听着牛鬼说是遇到了老朋友才来了这么一出, 现在牛鬼能够无伤的从他身体里面跑出来, 反而是意外的惊喜。
　　“不过人柱力和人柱力之间，还是有很多的不同啊。”
　　这云隐村的人柱力, 看上去就不像是从小受虐长大的类型, 那个一激动说话就RAP上的习惯, 也不是普通人可以养成的。
　　“这才是正常的忍村和人柱力的关系啊。”
　　像木叶还有砂忍的那种, 分明就是想测试一下人柱力对世界恶意的承受程度，也不知道他们是从哪里得到的错误认知, 觉得这样才能够让人柱力健康成长。
　　长大以后身心都扭曲了, 可能是唯一的结果。
　　“带着鸣人他们逛完了所有的国家, 接触了人柱力后, 就可以把他们重新送回村子里面了。”
　　啊？
　　付丧神一脸不解的看着沧栗：“我们都以为……”
　　您要带着他们一起回现世的。
　　“这个世界将迎来一股变革的力量。”沧栗在空中写下了一句预言, “最初的风从水之国刮起，之后是否可以席卷整个大陆，就要看这些人柱力的努力了。”
　　“我们的到来已经让这个世界的发展转到了一条未知的路上面。”
　　“说起来, 如果这个这个世界在没有我们的影响下发展到了现世那个程度，或许在那些人的眼中，我们这些出现在了关键节点上的人，就是他们口中所谓的时间溯行军。”
　　这种身份的转变非常有趣，刀剑们都会心的笑了。
　　“这么想想我们还真是罪人啊。”沧栗看上去有些苦恼，“不过幸好我们都很厉害，如果真的有‘付丧神’找上门也不怕。”
　　“那我们还是快点逛完这里回自己的世界避难吧。”
　　跟着赶路的明石一脸的痛不欲生：“主上，我可以申请变成灵族状态被萤丸拽着走吗？赶路实在是太辛苦了。”
　　“只有你一个轻松可是会引起众怒的。”
　　沧栗轻易的反驳了他：“而且萤丸也不会同意的，对吧？”
　　“嗯。”萤丸看了明石一眼，其中的压迫感自是不用提，“国行，你最近很缺乏锻炼。”
　　“不，我缺乏的是睡眠。”
　　明石不怕死的反驳：“我的卖点可是慵懒啊，现在勤奋地跟着你们跋山涉水是毁人设的行为，绝对要禁止的。”
　　“哦。”
　　萤丸格外的冷漠：“你会懒，死。”
　　“好吧，我再努力一下。”明石做了个垂死挣扎，“既然我们的身份都被那些人发现了，不如接下来的时间就去那什么云隐村做客吧，在雷之国境内也是个具有象征意义的旅游景点，天天打雷的地方可不常见。”
　　为了偷懒无所不用的明石总算提了个合情合理的请求。
　　“你这个提议无敌棒，就让我来带路吧~”
　　热情洋溢的奇拉比对着明石来了段即兴RAP，大家默默听完，带着某种敬佩的感情给奇拉比鼓了掌。
　　被人肯定了的奇拉比相当兴奋，趴在他头上的牛鬼用章鱼脚拍打着他的脑袋，想让他收敛一下，不过牛鬼的脚穿过了奇拉比的脑袋，什么效果都没达到。
　　明明出来了感觉比之前还要憋屈。
　　牛鬼生起了闷气。
　　九喇嘛也趴在了鸣人的脑袋上，垂落下来的尾巴给鸣人变了个新发型，而守鹤坚持要自己走路，跟在了我爱罗的身后发出了啪叽啪叽的声音。
　　“出发！”
　　守鹤一改之前的失落，走在了队伍的最前面，只是个投影，让他不知疲倦，虽然身体小了，但是活力依旧，那副活泼的模样仿佛一只脱了缰的野马，要不是他现在没有攻击力，肯定要把周围都滚成一块平地。
　　被火影派去给水之国贵族当导游的止水和鼬，一开始他们还以为这个贵族比较好说话，毕竟连那不够豪华的旅馆都住下来，但是在真正开始观光的时候，他们就知道了自己有多天真。
　　这个身体柔弱的贵族，以瘦削的身形走在他们的前面，对入眼的一切都抱有着批判的态度，在他的描述下，木叶人民仿佛生活在水深火热之中，听得热爱这个村子的人火冒三丈。
　　“再加上一句……”
　　宗三张口就要吐槽。
　　“不，请您不要说出来。”
　　止水的笑都要凝固在脸上，他这个时候倒是羡慕起了一张冷脸的鼬，还有一个从头到尾都装哑巴的旗木卡卡西。
　　“呵。”
　　手中的扇子“啪”的打开，宗三嘲讽的一笑：“是觉得被我戳中了痛脚吗？”
　　真想把你套个麻袋好好的打一顿啊。
　　青筋在额角暴起，止水暗自深呼吸几下后重新看向了宗三：“已经是中午了，不如我们找个地方吃饭如何？”
　　“如果您不介意的话，午饭订在木叶最知名的饭店可以吗？”
　　毒舌了一路的宗三终于放过了他：“那就带路吧。”
　　“终于可以吃饭了。”
　　卡卡西拍拍止水的肩膀，让他消消气。不知道火影到底怎么想的，竟然让他们三个凑了个小组来当向导，不过这贵族给出的任务佣金确实丰厚，丰厚到了让人无法拒绝的程度。
　　“我觉得自己少了十年的寿命。”
　　两人的手暗自快速比划，用了暗部特有的交流方式聊了起来，鼬没有加入，街上隐隐的骚动引起了他的注意。
　　于是他停下了脚步。
　　“怎么？”宗三微微侧身看着两旁的人，“莫非是有什么大人物到了吗？”
　　纲手看着眼前越发高大的城墙与门，心中有着无限的感慨。
　　没想到自己还有主动回来的一天，当初说好了无论如何都不再回到这里的，连带着那份痛苦的回忆一起埋葬在这。
　　“纲手大人。”
　　静音低声提醒：“已经有人去通报火影大人了。”
　　“怎么能让老师过来迎接我。”
　　稍微平复了下心情后，纲手昂首阔步走在了前面，她的容颜并没有因为时间的流逝而改变，通身的气质反而变得更盛，第一个叫出了她身份的忍者流着汗跟在了身后，颇为自责。
　　之前也没有接到纲手姬要回村的通知，现在一时不察暴露了对方的身份，该不会……
　　“你继续回去工作就好。”
　　静音出手把人拦下：“纲手大人并没有特意隐瞒自己的身份。”
　　“那、那我先回去了，请帮我和纲手大人说一声对不起。”门卫擦了把头上的汗后立刻折返，这才后知后觉的想到，三忍之一的回归对于村子来说可是件大事。
　　宗三特意选了个临窗的位置，三位导游坐在了另一张桌子上，研究着点什么菜好。
　　菜单上面的随便一道都可以顶上他们吃好几天的路边摊，即使从接任务开始，除了必要开支其他都存下来的鼬看着那个价格也有些肉疼。
　　这都能换多少的手里剑和苦无了。
　　再不济，买了兵粮丸能吃好几年啊。
　　“你们不去凑热闹吗？”招来了侍女，宗三直接从第一道菜划到了最下面，“这一页全要，顺便把店里最好的酒送上来一壶。”
　　“是。”
　　侍女接过了宗三手中的菜谱，小步移到了止水他们的桌前：“请问……”
　　就在止水准备壮士扼腕的点菜时，宗三帮他们下了单：“和我一样，给他们也来一份，不过酒就算了，两个未成年，呵。”
　　止水的半个魂从嘴里飞了出去，第一页全是特色菜，味道很美价格更美，把他卖了都付不起饭钱。
　　“工作餐由我报销。”
　　实在是看不下去那个可怜的样儿，宗三好心补充了一句：“放心，这点钱还吃不穷我，如果不够的话你们自己再点。”
　　没有这样奢侈行为的三人，自然是感慨起了贵族阶级的可怕，以前他们一直以为这饭店开在木叶绝对没过几天就要倒闭，因为根本没人吃得起。
　　结果人家的目标顾客根本不是他们，而是这些人傻钱多的外来客。
　　此时此刻唯有一句六六六送给店长，至于其他的，早就迷失在了饭菜的香味里。
　　宗三看着从窗下经过的金发女子，举起酒杯和对方虚空一碰。
　　纲手有些纳闷村子里面什么时候多了这样弱不经风的人，不过现在也不是计较这个问题的时候，她要赶到火影办公室和老师讨论一下人柱力的问题。
　　不，不行。
　　“静音。”
　　“是。”
　　跟在纲手后面的女子立刻上前，低声询问纲手有什么要求。
　　“去帮我看看，那孩子还在不在。”
　　纲手的声音极低，只有静音听到，静音眼睛一转就知道纲手说的是谁。
　　除了中途遇到的九尾人柱力，不可能有其他的选项。
　　在经过一处人多的地方时，静音借着人群分出了另一个自己，本体用了变身术顺着人流离开，去完成纲手交给她的任务。
　　九尾人柱力没有家，自然是住在村子里面统一提供的住处。
　　静音的脸上是热情的笑容，还会和路过的邻里亲切的打招呼，这些人等到空闲时才反应过来，和他们说话的女人，好像之前没有见过。
　　还是见过了又忘记了。
　　一天的疲惫很快就把这模糊的印象冲刷了过去，等到第二天起来，他们连这点浅薄的印象都不会留下。
　　二楼房门紧锁的小房间，旁边是隐藏在暗处监视的暗部。
　　忘了，现在还是上课的时间。
　　静音装作路过，淡定的从门口走过，手中的菜篮子里面的大葱新鲜的滴水，暗部也没有在意一个普通的木叶村民，全部的注意力都放在了人柱力的房间上。
　　暗部都被骗过去了吗？
　　加快速度往学校的位置走，静音的心缓缓下沉。


第398章 回到家的人柱力
　　梦回――大中午，三日月突然停笔, 看向了窗外。
　　“已经是夏天了啊。”
　　外面的柏油马路上空被热气熏得一片扭曲, 脚踩上去感觉都要黏在上面, 即使温度到了这样可怕的程度，还是有不畏酷热的粉丝们, 打着伞喝着大杯的冰饮料，为的是下午两点准时开售限量版周边套装。
　　“如果爱可以制冷的话，他们的热情足够让我们感受北极的风光了。”
　　中央空调送来的凉风呼呼的填满了屋子里的每一个角落, 呆在大楼里面工作的人除了必须的上班套装外, 还会有人准备着小毯子, 以防被冷风吹到感冒。
　　和外面的粉丝相比，简直就是冰火两重天。
　　“三日月先生。”
　　推门进来的西野眼睛上离奇的反射过一道白光, 或许他就是有一个被动属性叫做“百分百发现偷懒的上司”, 每次三日月先生偷懒他都能撞见, 让两人都很无奈。
　　“我有在处理文件。”三日月转了下手中的笔, “只是外面似乎也太热了些，不知道那些小姑娘们能不能坚持住。”
　　“请放心, 我已经让保安部的人在排队区搭建凉棚, 送且给他们送去了加了冰块的盐开水, 不会出现中暑的情况。”
　　“西野总是这么贴心啊。”
　　两年下来的相处让刚开始还会手忙脚乱的新人西野变成了现在可以顶替上长谷部还有一期一振工作的老手, 如果不是那张大部分时间都板着的脸, 凭借着他那出色的容貌，肯定会被疯狂追求。
　　“是吗。”
　　西野雅树敷衍了应付了过去，迅速极快的把桌面上的文件重新整理了一遍, 带走已经批好的，再把需要三日月过目的排列好。
　　“三日月先生，最近那些人又……”
　　“安心。”
　　三日月的手指在桌面上轻轻的敲了几下：“都在计划之中，最近帮手少了一点，让他们感觉到了可以翻盘的时候。”
　　“是。”
　　得到了肯定的答复，西野也没有继续留在办公室里，微微向三日月点头后就离开，作为助理，他的忙碌程度可要比三日月夸张多了。
　　审神者，还有其他人啊……
　　“你们到底要玩到什么时候才想起来回家。”
　　出游的队伍不管是第一批还是第二批都没有三日月的位置，一直认（摸）真（鱼）工作的太刀非常的郁闷，他怎么说也是个老爷爷刀，这么久了连个休假都不给，再多的工资也无法抚平他受伤的心灵。
　　况且同公司的那群妖怪，最近又开始活动了。
　　干脆给他们重新买栋大楼分出去好了，离得远了就烦不到我了。
　　把当初他们整理好的地产资料拿过来，三日月认真的给姑获鸟他们寻找着下一个工作地点。
　　“哈啾。”
　　沧栗鼻子一痒，歪过头打了个惊天动地的喷嚏，他原地晕乎了好半天，关心着他的付丧神在这段时间里围了满满一圈。
　　“可能是有人想我了。”
　　等了半天都没等来第二个喷嚏的沧栗笃定的说：“没办法，谁让我就是这样的魅力惊人，被人惦记也是很正常的事。”
　　“惦记着怎么把您打一顿吧。”
　　鹤丸在旁边扇着凉风：“这个世界该看的也看了，该玩的也玩了，审神者大人，我们是不是该回去了。”
　　“你是哪里来的孤魂野鬼，竟然敢侵占我的付丧神的身体，还不快点滚出去。”
　　沧栗啪的往鹤丸头上拍了一张符，认真严肃的警告：“坦白从宽，抗拒从严，想要投个好胎的话就乖乖的离开。”
　　“不要闹了。”
　　白发太刀把头上的符一拽，小眼神充满了怨念：“我们陪着您走完了整块大陆，每个国家都有我们留下的痕迹，也算是给所有的忍村都留下了不小的阴影。”
　　不管这忍村是大还是小，他们派出来的侦查忍者全部被抓住，然后抓住了忍者的这些人还光明正大的带着人质上门交换物资，那副嚣张的姿态让各村之影气得胃疼。
　　水影不在其列，他光是忙着理解长谷部塞进他脑子里面的知识，整个人都头大了好几圈，唯一让他觉得安慰的，大概是水之国的新大名曾经和他有过一段的共患难，现在贵族与忍村之间的关系反而友好了起来，两边开展了不少新的合作项目。
　　“虽然说国与国是有不同，但是整体上来说，就是落后的乡镇啊。”
　　天知道他们这些用脚或者马车转移的时候，有多怀念现世的大巴车，只要有一个司机清醒着就可以，剩下的人呼呼大睡也不会有影响。
　　鸣人和我爱罗默默的坐在一边，这种话题他们是参与不进去的，而且，走完了所有的地方，亲眼目睹了许多事的他们，并不想再跟着沧栗离开。
　　“你们都想要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　刀剑们坦然的应了是，刚来这里的新鲜感在漫长的旅途中演变为一成不变的漠然，如果不是为了陪着两个人柱力小孩走完所有的地方，他们肯定早就和沧栗提出这个请求，拜托他早点带人回去了。
　　不过离开这里是一回事，不舍又是另一回事，在旅途中和鸣人他们关系变得要好的短刀们看上去颇为不舍，这情感的外露倒是让我爱罗觉得有些不自在。
　　“我想要让砂隐村变得更加幸福。”
　　我爱罗和刀剑们说着自己的愿望：“风之国的恶劣环境打磨了砂忍的坚韧性格，但是如果要继续发展下去的话，那片沙漠只会让我们更加的与世隔绝。”
　　况且沙漠里面的恶劣环境更是个大问题，现在村子里面人少还能坚持，如果以后人多了，用水量增加，那地下水是否还能养活他们这些人都是个未知数。
　　“我的愿望吗……”鸣人拍着胸膛，“当然是当上火影了。”
　　“还以为你要拯救世界呢。”爱染看着他搞出这么大的阵仗，最后却是轻轻放下有些牙疼，“不过人柱力也是可以当影的，不过人生目标就是当上火影，那之后你要怎么办。”
　　“带着忍者转职啊。”
　　鸣人回答得十分乖巧：“天天等着别人来委托任务赚取佣金也不是个办法，依靠着其他人总是比不上靠自己，我们忍者总是要走出属于自己的那条路的。”
　　“不过你们木叶已经迟了一步了。”
　　博多灿烂一笑：“我们留在水之国的那些人，早就萌发了新思想，并且走上了一条全新的路，而距离你当上火影还有好长一段时间，估计等你成了火影，水之国都要变成最强大的国家了。”
　　“你们都帮着水之国开挂我也很无奈啊。”
　　提到这个，我爱罗的心里也是羡慕着水之国，不过两边的情况不一样，照搬过来也不是办法，他和鸣人，现在还是要以取得话语权为第一目标。
　　当初两个因为村子中的仇视而自卑的孩子，现在都重新拥有了勇气，他们站在了高处看到了不一样的风景，在那片全新的景色中，五彩斑斓取代了黑白分明。
　　我们也可以拥有无限的可能。
　　不再只看到一块天空，不再被人为的局限在一处。
　　“那就提前祝你们武运昌隆了。”
　　沧栗把两个小袋子分别放在他们的手里：“还记得之前带你们穿越空间的感觉吗？现在就送你们回家哦。”
　　恰好容纳一个人的通道出现在他们的身下，还没来得及告别，失重感带来的惊吓就变成了他们唯一的表情。
　　“带着眼泪的告别就太无趣了，我等着你们把各自的村子大变样后再来找你们玩哟。”
　　充满了笑意的话还在耳边回荡，鸣人一摸身下，发现是软绵绵的床铺，屋子里面传来的哗啦水声下一秒停住，之前一直代替他存在的傀儡走了过来，手上还沾着洗碗的泡沫。
　　“你……！”
　　鸣人吃惊的睁大了眼睛。
　　“接下来就交给你了。”
　　傀儡调皮的一眨眼，一缕青烟从头顶飘出后，他身上那套橘黄色的运动服落在了地上，堆成一团。
　　还没等鸣人从傀儡这迅捷无比的行动中缓过神来，他的房门就被人拍打。
　　“漩涡鸣人！你给我出来！”
　　噫，这个声音，好像是同班同学宇智波佐助啊。
　　只是这明显充满了怒气的语调，难不成，在我不在的时间里，另一个“我”做了什么让他生气的事吗？
　　带着这份纠结的心情，鸣人小心翼翼的拉开了门。
　　刚一开门，宇智波佐助放大的脸就出现在了他的面前，紧接着一个拳头就挥了过来，马上就要和鸣人的眼眶相接。
　　喵喵喵？
　　没等深究这拳头出现的原因，鸣人一个侧身躲了过去，掐住了佐助的手腕顺势来了个过肩摔，同时把对方的胳膊往身后一锁，直接坐在了佐助的背上。
　　鸣人的内心变成了呐喊的小人，怎么办，和爱染他们切磋的太自然，下意识的就这么做了，现在他才想到自己一个吊车尾，把全校第一给摁在地上的行为是多么的奇怪。
　　“呵、呵呵。”
　　光速弹到另外一边，鸣人试图用傻笑蒙混过去。
　　宇智波佐助花了两秒才站起来，怀疑的眼神落在了鸣人的脸上，上下打量了好半天。
　　“那个佐助啊，我还要洗碗，如果没事的话，我就先去厨房了？”
　　“哼。”
　　小团扇哼了一声，把身上的土一拍，头也不回的离开了。
　　留下鸣人一个人站在原地一脸蒙圈，不知道佐助出现在他家门口到底是为了什么。
　　和鸣人受到的热烈欢迎相比，我爱罗那里就安静的多。
　　屋子里是一如既往的安静，只有桌子上的鱼缸里面有微微的水声，里面的红色尾巴的金鱼在欢快的摆尾巴。
　　手指在桌面上擦了一下，没有灰尘，应该是有人来打扫。
　　看着有些陌生的环境，我爱罗第一次考虑起了接下来要怎么办，当初被当成人质带走的时候引起的混乱还历历在目，现在又这样突然出现，怎么看都不好解释。
　　“我、我爱罗？”
　　勘九郎走进了屋，看着那个熟悉的背影声音颤抖。
　　我爱罗转过身去看他。
　　“不是我爱罗。”
　　苦无捏在了手里，手鞠的表情很是严肃：“他没有黑眼圈，绝对不是我爱罗，说，你到底是谁？”


第399章 变成真正女孩子
　　“鸣人他们也送走了，我们也该回去了。”
　　沧栗拍拍手, 准备让转盘直接把传送门拉开, 带着他们回去。
　　江雪觉得自己必须要站出来说两句了：“主上。”
　　“嗯？”
　　难得一见的江雪有话要说, 大家都安静了下来，有些好奇的看着他, 静静等待着他开口。
　　“宗三，还没回来。”
　　――沉默一片。
　　“对、对噢。”沧栗暗地里擦了把汗，差点就把宗三给忘记了, 要是他们真的先提前离开把宗三一个人留在了这里, 可想而知后续是多么血腥残暴的发展, “那我们先给宗三发个信息，问问他在哪里吧。”
　　并不知道自己差一点就被留在这边世界的宗三, 正在进行他的日常, 殴打、不, 和带土的切磋。
　　被宗三一拳准确的打在横膈膜的位置, 带土眼前一黑差点就要这么背过了气，不过体质强大的他下一秒就恢复了过来, 摆出了防御的架势等着宗三接下来的攻击, 却发现向来要把他打得动弹不得才停手的人今天一反常态的先停了下来。
　　“嗯？新的信息？”
　　在这个世界光脑的存在感变成了零, 连宗三自己都忘了手腕上还带着它, 所以刚才那个微小的震动他还以为是错觉, 结果还真不是。
　　是沧栗发给他的，问他现在在哪里的讯息。
　　把地址分享给沧栗，顺便又拍了几张照片过去, 宗三看着艰难爬起来的带土，问他是否还要继续。
　　“今天就算了吧。”
　　面具后面的脸疼到扭曲，带土无比庆幸自己还有个能够遮住脸的东西，不然他的自尊心早就裂成了一片片：“前辈，刚才那是什么东西啊。”
　　“投影。”
　　宗三带着几丝恶趣味回答。
　　“哦。”
　　带土嗖嗖的离开，顺便把放在旁边的长袍拿走：“那就不打扰前辈了，我先走了。”
　　跑得和兔子一样快。
　　看着漩涡脸那敏捷的动作，宗三觉得自己对他的训练还是不够，就这个速度还远远达不到他认可的标准，看来之后要更努力的揍他才可以。
　　不过审神者问我在哪里又是……
　　“嗨。”
　　没等他想出个所以然，沧栗带着付丧神出现在了他的面前：“我们现在计划要回现世了，宗三你是和我们一起呢，还是说在这里留着，等我们之后再过来的时候带你一起？”
　　“这就要回去了？”
　　“嗯嗯。”沧栗点头，“他们都说在这里玩够了，刚好鸣人和我爱罗也送了回去，没什么必要的话我们现在就可以出发。”
　　宗三还是觉得有些可惜的，毕竟回到现世的话，就没有漩涡脸这样听话又耐揍的沙包了，但是让他为了漩涡脸留在异世界更不现实，所以他随手扯了一张纸写了几个字后就跟着沧栗他们离开。
　　特意从附近城镇打包了饭菜回来的带土左等右等就是等不到宗三，他特意走到了训练室，却发现屋子地板的中间放着一张纸，上面是极其霸气的后会有期四个字。
　　“这是，走了？”
　　心中的失落感不知为何而起。
　　难不成我还被人给揍上瘾了吗。
　　恨恨的把手里的东西砸在地上，饭菜和汤混合在一起缠绕出有些奇怪的味道。
　　带土静静的站在屋子里半天，直到心情彻底平复后才走出去。
　　一回到本丸，所有人都有种无形的重担卸下来的感觉，他们活动着并不酸痛的肩膀，慢悠悠的往自己的屋子走。
　　“旅游也是很辛苦的啊。”
　　清光长长的舒了一口气，活动颈骨的时候都可以听见嘎嘣脆的响声：“这个时候我都不知道要怎么对比工作和休息了，好像二者都挺辛苦的。”
　　“那看来审神者真的是个合格的老板。”安定耸耸肩，“既然都辛苦的话，那么之后不管是让你去工作还是说让你去旅游，你都会觉得差不多，自然也没有了工作好辛苦的怨言了。”
　　“话是这么说，但是不同点还是很多的。”清光笑了起来，“最大的不同就是，旅游的时候有主上陪着我们一起。”
　　“是是。”
　　安定看了下这个傻乎乎的小伙伴，无奈的表示了认同。
　　经历了长途跋涉的刀剑们没有一个提起精神来做别的事，大家选择一致的把自己放在了床上，拉上厚厚的窗帘开始休息。
　　只有沧栗一个人在白塔里面蹦蹦跳跳，在他离开的这段时间里，一楼的大房间里堆满了各种快递包裹，大部分是他心血来潮在往上下的订单，剩下的是付丧神在外面看到的好东西，或者是友人寄过来的手信。
　　“嗯？真树老师寄过来的？”
　　放在最上面的盒子是和其他盒子完全不同的包装风格，简而言之就是一个词，朴素。
　　大概是从桌子上随便拽的牛皮纸吧，上面的油点似乎还残留着点炸鸡的香味，盒子小小的一只，摇晃了一下里面好像有个小零件哐啷作响。
　　“有种不详的预感啊。”
　　不过既然是老师寄过来的东西，沧栗理所当然的把这个盒子带到了屋子里面慢慢打开，正如他所料的那样，盒子里面也非常的简单，一个没有任何缓冲包装的小玻璃瓶，旁边是一张叠了两下的白纸。
　　【把瓶子打开，倒在手心，拍在脸上。】
　　纸上写着这样的一行字，沧栗的脸皱了半天，最后还是乖乖的按照纸上说的，把小瓶子打开做了上述的动作。
　　很普通的水，也没有什么味道，不知道为什么一定要来这样的一套特殊操作。
　　沧栗又把纸翻看了半天，发现纸张的背面似乎留下了什么印迹，他找了根铅笔在背面平着刷了几下，终于看到了上面的内容。
　　【老师去了青海省，那里有着神奇的泉水，刚好看到了一个熊猫还有个女孩子不断在泉水里面跳来跳去，上前问了后才知道这个女孩子其实是个男孩子，因为掉进了娘溺泉，所以接触了冷水就会变身，不过只要泡了热水就会变回来哦。】
　　……等一下，她特意说得这么清楚，该不会。
　　【因为觉得很有趣，所以就给你寄了一小瓶，放心，老师我现在拉着熊猫他们一个一个的试过去，总是会找到男溺泉的，期待我的好运气吧。】
　　信的内容到此就结束了。
　　沧栗呆呆的看着旁边那个已经倒空了的小瓶子，忍不住摸了摸自己的脸。
　　咦，好像没什么变化噢。
　　看来老师只是逗我玩呢呵呵呵呵呵。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　气贯长虹的尖叫声从洗漱间传了出来，音波攻击直接把路过的付丧神都给击倒了，因为这叫声太过凄惨，还能感受到契约那一端传来的惊慌心情，两相作用下他们也跟着慌了起来。
　　“审神者大人，您出了什么事吗？”
　　只有当天的近侍才能够不用通报进入白塔，刀剑们找了半天才发现今天的近侍竟然是龟甲，情况危急之下也顾不上其他的了，给龟甲发了消息后就让他快速赶过来。
　　“怎么这么着急？”
　　连衬衫都没有穿好的龟甲急匆匆的赶了过来，付丧神们也不多话，直接指着白塔让他上去看看情况。
　　“刚才审神者发出了很惊悚的尖叫声。”
　　“明白了。”
　　龟甲也没有迟疑，干脆利落的推开了门走上去。
　　审神者似乎没什么不同，只是染了个黑发而已，不得不说本来就可爱的五官配上这萌度满分的黑色妹妹头真是可爱到让人想要狠狠的mua一口。
　　不过好像哪里不对劲。
　　重新观察了下沧栗，把他现在的样子和记忆中的对比后，龟甲惊悚的发现，他们的审神者除了染了头，竟然还变小了。
　　怪不得叫的这么凄惨。
　　“主上，不如先把头发擦干，您这样会感冒的。”
　　龟甲单膝跪在沧栗的身边，手里是干燥的毛巾，他略带担忧的看着沧栗，想要亲自动手帮对方擦干头发。
　　“龟甲。”
　　打刀又敏锐的发现，审神者的声音似乎变得有些软糯了。
　　“如果有一天，你变成了女人。”
　　“这……我倒没有想过。”
　　“对吧对吧，谁会想到自己变了性别啊。”沧栗拉着龟甲的衣领崩溃的吐槽，“变成了女孩子个子也变小了，怎么会有这么不公平的事情，不是说女孩子青春期比较早更容易长高的吗，我被骗了啊！”
　　“所以您的意思是？”龟甲努力的委婉，“您是突然发现，自己变成了，女孩子？”
　　“差不多吧。”
　　沧栗面无表情的放开手：“不过洗个热水澡就能变回来，这不是问题。”
　　“那您刚才的尖叫是？”龟甲看着审神者那充满了怀疑的眼神立刻解释了两句，“因为听到了叫声的人很多，他们都对您很关心，所以才让我来看看情况。”
　　“没有事，给他们说我不小心把锤子掉在了脚上。”
　　“好的。”
　　龟甲没有再多说话，递上了毛巾后就从白塔离开，他把沧栗变成了女孩子的事情隐瞒了下去。
　　不过，他刚才感觉到的，审神者的头发分明是冒着轻微的热气。
　　如果有能够变回来的方法，难道主上他不会立刻就用吗？
　　都有时间去冲个热水澡了，如果可以变回来的话，那等他上来的时候也一定是恢复了原样，在龟甲看来，沧栗刚才强调的浇了热水就会变回来的事情，更像是一种掩饰。
　　“龟甲，你这样笑起来好像一个变态噢。”
　　本来是想再多问龟甲两句的太鼓钟，看到了对方嘴角那诡异的弧度，捧着自己加速跳动的小心脏走远了一点：“主上他没事吧。”
　　“没事？嗯，没有事，一点事都没有。”
　　我的天，龟甲这是受了什么刺激吗？抹了把头上的汗，太鼓钟随便扯了两句后赶忙离开，他找到了烛台切，把龟甲这反常的表现说了出去。
　　“不行，我得去看一下审神者的情况。”
　　把围裙一摘，烛台切的表情严肃了起来：“贞酱，这件事先不要告诉别人，等我回来以后再说。”
　　“好的。”
　　事关审神者，太鼓钟乖巧的表示自己绝对不会乱说话，他捞了把菜刀把烛台切没有做完的工作继续了下去，同时也在思考着到底发生了什么事。
　　白塔里，沧栗看着镜子里面的自己，一拳捣碎了玻璃。


第400章 变异过的新诅咒
　　曾经有不少的漫画和小说，都是以主人公一觉醒来发现自己变成男孩子/女孩子为开头, 进而展开一系列发展为核心的故事。
　　但是虚幻的东西再怎么有趣, 都不会想让这种事发生在自己身上啊。
　　沧栗缩在抱枕的中间, 真心觉得整个灵魂都要离开自己，去往另一个世界了。
　　不管是变成龙猫形态, 还是长大后的，他都一直保持着女孩子的状态，而且长大了以后身材莫名其妙的好到爆, 腿又直又长, 光看背影就是个满分杀手。
　　即使变成了女孩子能有一万分, 我也想要变回来啊啊啊啊。
　　小龙猫捂着脸作无声的呐喊状，整个人都是崩溃的。
　　“主上, 我是烛台切, 可以进来吗？”
　　光脑蹦出来了一条新的消息, 说句实话, 沧栗现在谁都不想见，但是就在他犹豫的这一小会儿, 烛台切又连续发过来了好几条, 秉持着对于太刀的信任, 他同意了。
　　“主上, 您今天中午有什么特别想吃的东西吗？”
　　以食物为话题总是没有错的, 烛台切在和沧栗问过好后，自然的提起了这个话题：“养在缸里面的扇贝已经处理好了，您是想吃烧烤的, 还是做成蒜蓉粉丝。”
　　沧栗下意识的咽了下口水，东西还没进嘴，他就脑补出了那滋滋冒着鲜甜汁水的贝肉：“两种口味都要，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　烛台切聊着这样的家常话题，一点点切到了核心：“之前龟甲和我们说了您的情况，但是言辞过于模糊，所以我想来确认一下，您到底是出了什么事。”
　　沧栗尽量让自己的声线平稳：“也不是什么大事，那边的桌子上放着张纸，你看一下就知道了。”
　　太刀暗自送了一口气，走过去拿起纸一看，正面是那句意味不明的话，并且纸张的触感也有点奇怪……他把纸翻了过来，铅笔涂抹过的地方被他揉的有些花了，但是关键词还是都跳进了他的眼里。
　　“娘溺泉？”
　　中文的发音相当标准，因为青海省的咒泉乡他也有所耳闻，景焕之前也和他科普过这个神奇的地方，对于那里，烛台切只有一个想法，那就是天朝不愧是个地大物博的国家，什么都有。
　　只是没想到，审神者竟然会中招。
　　“老师说浇了热水就可以变回来，但是我变成了女孩子后立刻去冲了个热水澡，根本没有变化。”
　　一头白发在变成了女孩子后直接成了黑色，沧栗有些心塞：“变成龙猫以后毛毛也成黑色的了……现在还搞不清楚这个诅咒到底能不能驱除。”
　　如果不能的话，那岂不是要从现在开始适应如何做一个女孩子了！？
　　“咳。”
　　看到沧栗那副愈发生无可恋的样，烛台切连忙补救：“或许这瓶泉水在运送的途中经历了一些小小的变化，不过我建议您先和那位真树小姐联系一下，请她分别用不同的方法把泉水带回来，看看是否有什么不对。”
　　“也就只能这样了。”
　　再惨痛的打击经历了最痛的时候，也会平静下来。
　　沧栗努力平复着自己的心情，点开真树老师的名片，打了个跨国电话，第一个还没接通就被挂断了，沧栗一脸懵，又重新拨过去了一个。
　　“你这孩子，难道不知道跨过打电话很浪费钱的吗，好歹找个能视频的地方直接面对面聊天，方便又省钱。”
　　真树那里似乎是在刮大风，一个句子都被吹得七零八落，沧栗感觉自己到了几百年前，那种和对方隔了十万八千里，通话全靠吼的年代。
　　不过现在也不是心疼话费的时候。
　　“跨国打电话，电话费是我这里掏。”
　　他说着说着也忍不住提高了声音，大概是大风终于挂完了，他的话也终于能被真树听清楚，准确地传到了对方的耳朵里。
　　“嘶。”真树把电话往旁边挪了挪，立刻开始揉自己的耳朵，“你声音是怎么了，什么时候变得和小姑娘一样了。”
　　“我变成了小姑娘……你以为这是谁的错？”
　　“难不成是我的吗？”真树吃惊的反问，“等等，你该不会真的把那个泉水抹脸上了吧。”
　　两个人同时沉默，过了半晌，沧栗听到了真树老师那丧心病狂的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈，你等一下，我找个信号好一点的地方咱们两个视频。”看热闹还不够，她又往沧栗的伤口上撒了把盐，“我以为你会注意到信背面的东西，结果你没看到啊。”
　　“对了，我忘记告诉你了，我刚才去洗了个热水澡。”
　　“热水澡怎么了……等等，我记得浇了热水就会变回来，你没有？”
　　“那、你、觉、得、呢？”
　　真树这次终于发现了问题的严重性：“什么情况，明明和你碰到了同样泉水的那孩子就是很正常的热水一浇就变回去了。”
　　“那看来我是遭遇了非现实。”
　　沧栗的语气格外冷静：“总之，按照烛台切的意见，拜托你用不同的方式把泉水再寄过来一遍，看是不是中途发生了其他的变异。”
　　“我这里也会安排药研过去一趟，看看那泉水到底有什么不同。”
　　“那我暂时就不回国了，等你安排的人过来了我再回去。”
　　真树看着已经挂断的电话，苦恼的揉着自己的头发：“这都是个什么事啊。”
　　本来想弄个恶作剧，如果沧栗没能按照她纸上说的那么做，自然是有些遗憾，如果真的做了，她现在就在寻找着男溺泉，准备找到了后就把这个泉水再寄回去一份。
　　然而诅咒起了效果不说，甚至还是个加强版，热水都失效了。
　　她蹲在小路旁边有些不知道该怎么办。
　　“真树大姐，你在这里干嘛。”乱马晃着自己的小辫子从旁边路过，“你可要小心别掉进泉水里面了。”
　　“乱马，我问你一个问题，一定要如实的回答我。”
　　“你说吧。”
　　“如果有一天，你被人推进了娘溺泉，并且发现自己浇了热水也变不回去，那你……”
　　乱马噌噌噌就往后退：“真树大姐，你该不会是又发现了什么新的泉水想找个试验品吧。”
　　“和你说正事呢。”
　　真树翻了个白眼：“说吧，如果是你，你会怎么做。”
　　“那我肯定要把造成了这件事的人捶成肉饼。”
　　光是想想那个画面，乱马就觉得捶成肉饼根本不够：“你看我现在能用热水浇着变回去，我都想把老爹暴打一顿，如果不是他带着我来这里修炼，我根本不会掉下去。”
　　“那完蛋了。”
　　真树哐哐哐的撞树：“我现在没脸回去了，除非我能找到男溺泉，否则我根本没有脸去见我过去的学生。”
　　“那你找到了后，记得通知一下我。”
　　乱马轻手轻脚的从旁边离开，生怕自己被卷入无妄之灾，暴怒的真树大姐那可是比怪兽还要可怕的存在，他还是快点溜走吧。
　　本丸里，对于沧栗染了黑发的行为，付丧神们表示接受良好。
　　“这样主上就和我一个发色了。”清光很想把更像是玩偶的沧栗举高高，“而且效果这么自然，主上你是用了哪个牌子的染发剂。”
　　“青海省咒泉乡出品的，可以算是当地土特产之一，等老师再给我邮过来我可以分给你一瓶。”
　　沧栗一本正经的回答，幼童时期的男女差别不大，除了声音更软了一些外，他看上去和之前没什么差别。
　　“好啊好啊。”清光开心的点头，然后就被安定给拖到了一边。
　　“你果然是白长了这双眼睛。”安定快速地在光屏上敲字，“别忘了之前的事情，主上的变化肯定和那个有关系。”
　　“我当然知道。”清光撇了撇嘴：“但是心中的不安只有平静的说出来才会感到安心。”
　　“喂，你这是什么眼神。”
　　清光暗地里踩了安定一脚：“看上去好诡异。”
　　“没什么。”安定神色如常，“只是有些感慨，白痴清光现在也成熟了，让我有点不习惯。”
　　“我看你是想死吧。”
　　“不敢不敢。”
　　两个人的斗嘴持续到了晚饭结束。
　　清光的染发剂论被大家统一认可，天马行空的审神者，或许明天就换了个七彩的发色也说不定。
　　“我们还是查一下咒泉乡的资料吧。”
　　“好。”
　　不过这样的对话还是出现在了每一个刀剑的嘴里，怎么说呢，知道了原因后是安心了，但是不久前感受到的那份惊慌，一个单纯的染发剂应该还做不到这个份上。
　　“真是麻烦啊。”
　　洗完了澡，沧栗歪着脑袋想了一会儿，变成个长大后的样子，女孩子的他五官比之前柔化了不少，长度及腰柔顺无比的黑发无比适合他现在的长相。
　　“啊，这脸，又白又嫩，啊，这腿，又直又长。”
　　镜子中的少女简直可以用完美来形容，以前没注意过自己的长相，但是变成了女孩子后好像是下意识的提高了关注度。
　　“我是不是应该，去买点什么化妆品？”
　　看着空荡荡的洗漱台，沧栗陷入了犹豫：“但是感觉实在是太微妙了……有点不知道怎么下手才好。”
　　做了半天的心理准备，沧栗给乱发了个消息，他给自己找了件宽松的睡袍，就这样坐在了客厅的沙发上等待着乱的到来。
　　“主上~！”没过一会儿乱就兴高采烈的带着他的大箱子过来了，审神者说让他带着平时化妆用的东西过来，虽然不知道是为什么，不过这样也很好啊。
　　“坐吧。”
　　沧栗指着对面的沙发，乱本来是要坐下，结果一抬头看到了沧栗微微敞开的胸口，嗖的一声跳到了门边。
　　“我我我我我是不是看错了。”
　　脸色爆红外加语无伦次，乱整个大脑都开始往浆糊的状态发展：“主主主主上我可能是没睡醒眼花了，就不打扰您了拜拜。”
　　“回来。”
　　随手捞过一个抱枕护在胸口，沧栗叫住了乱：“坐下。”
　　乱战战兢兢的坐在了沧栗的对面，他忍不住脑补，是不是以前的审神者都是女扮男装啊，从实施难易度上来说，女扮男装要比男扮女装简单，况且主上长得那么好看，不管穿什么都特别美……
　　“唔，这都是什么？”
　　沧栗看着那一堆的瓶瓶罐罐，不知道如何下手。


第401章 可否等着我长大
　　“这里就是大名鼎鼎的娘溺泉了。”
　　穿着复古衣装的守泉人如此向药研介绍：“这口泉水之所以叫娘溺泉……”
　　“是因为曾经有个女孩子失足掉了进去，在痛苦中死去的她诅咒着接下来掉进泉水的人都变成女孩子。”
　　所有的泉水后面都有着这样一个“悲惨”的故事, 故事的主角可以是兔子、野猪, 也可是珍贵的熊猫, 按照这个规律，所谓的娘溺泉, 它故事的主角自然是个女孩子。
　　“原来客人你都清楚啊。”
　　调整了下帽子的位置，守泉人的笑容非常亲切：“那今天的介绍就到这里为止，祝您旅途愉快。”
　　“可算是把人等来了。”
　　等了两天才等到药研的真树无力的摆手, 为了防止中途出现意外, 她这两天都是住在娘溺泉旁边, 保护着泉水的状态。
　　虽然不会有别人来这个奇怪的地方旅游，但是以防万一, 她还是认真一点吧。
　　“您好。”药研先朝着对方恭敬的一鞠躬, 接下来就摆出了专业人士的态度, 排除了所有的外界干扰因素。
　　随身携带的箱子里有可以覆盖全身的超薄防护服, 手部这和试验品亲密接触的位置更是多了几层的保护，即使看上去仍旧轻薄, 但是相比于其他的部分安全程度更高。
　　整齐而紧密排列开的试管一眼看上去就有上千个, 药研掐着表, 先向编号为一的那只注入五分之一高的泉水, 之后每隔一分钟, 他重复一遍刚才的动作，一直到了前一天给一号试管注入泉水的同一时间，他才停了下来。
　　连续24小时精神高度集中的做着同一件事, 即使是药研都有些疲惫，他再一一检查过了试管的情况，直接封箱，把它们放回了口袋里。
　　普通状态下的泉水已经采样完毕，接下来就是通过邮寄到本丸的那些了。
　　“那位黑头发的小哥。”
　　乱马站在树枝上提高声音叫着对方：“真树大姐叫你过去吃饭。”
　　“……谢谢。”
　　药研迟了一秒才回应对方，他捏捏自己有些酸胀的眉间，思考着如何用最短的时间回到本丸。
　　天朝和他们一直呆的国家不同，如果是后者，刀剑们有自信一天之内跑完全国，而放在了天朝，他们就算再着急，也只能选择飞机这样的出行方式。
　　“来了啊。”
　　真树看着药研走过来，递过去了一个铁饭盒：“旁边有米饭，锅里面是汤，连续二十四小时没闭眼很辛苦吧。”
　　“还好。”药研露出一个让人安心的笑容，“事关大将没有什么辛苦不辛苦的，可以的话我吃完饭就准备回去，需要检查的泉水数量过多，接下来会更加忙碌。”
　　“抱歉啊。”真树感到非常的抱歉，“如果不是我心血来潮的话，就不会出现这样的事情了。”
　　即使当过了审神者的真树知道眼前的药研藤四郎，他的真实年龄远远超过自己，但是心中的那道槛还是无法跨过，对方之所以会如此辛苦，她的玩笑是最重要的原因。
　　“大将并没有生气。”
　　药研轻轻摇头：“当一件事的结果还没有出来的时候，判断它到底是好还是坏都是不准确的，即使当前是坏，也不代表一段时间后仍是同样。”
　　“而且大将这两天的心情很好，所以您不必如此自责。”
　　“啊？”真树有些吃惊，“你说沧栗他这两天心情很好？”
　　乱马听着两人的对话表情逐渐扭曲：“如果没听错的话，你们嘴里说的那个叫做沧栗的男孩子，在真树大姐的做弄下变成了女孩子，还一点都不生气？”
　　“生气肯定是有的。”药研点头认同，“但是生气无法改变大将变成女孩子的事实，在接受了这样的事实后，大将发现了女孩子状态下的他可以做到之前做不到的事情。”
　　“比如？”
　　乱马虚心求教。
　　“比如――”
　　“这个、这个、还有这个。”沧栗从货架旁边走过，纤细的指尖点在了其中几件上，“全都不要。”
　　十几个工作人员跟在后面，熟练的把剩下的衣服全部打包，快速的送到楼下的运货车上，这两天他们商场、不，更准确的说是他们国家，突然出现了一个行事格外高调的白富美，其中最引人注目的，就是她壕气冲天的购买方式。
　　“买了这么多的衣服，应该足够了。”
　　作为男孩子的时候，沧栗的衣服并不多，相比于设计，他更关注衣服的材质和质量，穿着目的以舒适为主，那些缀着宝石还有亮片，亦或是布满了蕾丝的衣服，从来不是他注意的对象。
　　但是变成了女孩子后，视线就好像被操控了一般，莫名其妙就落在了上面。
　　而且得益于他可以任意切换的体型，不但萌度满分的女童服装他可以买买买，那些可以展现出穿衣人身材曲线的独特设计，他照样可以收入衣橱。
　　楼下停着的运货车上的标志来自TKRB公司，因此也有不少的人在暗自怀疑，这位横空出世的小仙女是不是那位很少露面的公司董事长的未婚妻，仅仅从颜值来看，两个人的匹配度是满分。
　　要知道三日月先生的扇舞表演，到现在为止都是能够挂在公司首页的推荐视频之一，许多人在看了这表演后一心一意的支持起了对方――即使三日月并不需要，而且在面对着比自己还要美的三日月时，他们选择了共同的退步。
　　因为他们都知道，和三日月的颜值相比，他们就是不知道天高地厚的黯淡小星星，所有的光彩都会被月亮夺走。
　　不过能够和日月争辉的人也不多，退步久了他们也就默认了没有人可以配得上三日月，虽然暗地里一直叫着对方老公还有亲爱的，不过见到了真人后怂的不能更怂。
　　沧栗不知道跟在了自己身后的人都脑补些了什么东西，只是他现在非常认同一句话，那就是买买买可以抚平心中的伤口，在搬空了大半个商场后，他终于可以满意的停下脚步，去点一杯高甜度的卡布奇诺放松一下。
　　“甜食真棒啊。”
　　有些圆滚滚的眼睛可爱的半眯，像一只终于吃到了小鱼干的猫咪似的满足，沧栗搅拌着杯子里面的焦糖还有奶泡，在樱不认同的眼神中又往里面加了好几块糖。
　　“老师，您今天的糖分摄入超标了。”
　　樱上前两步，尽量用小小的身躯把那些夹杂着好奇和其他微妙情绪的眼神挡掉：“再这样下去，您会得糖尿病的。”
　　“但是单纯的吃多了糖可不会得这个病的哦。”沧栗把那有些粘稠的液体倒进了嘴里，“小樱也要来一杯巧克力牛奶吗？”
　　“为什么会用也？”
　　“那当然是因为我还要再来一杯呀。”
　　调皮的给樱眨了个眼，近距离的看到这一幕的樱似乎还看到了沧栗眼角蹦跳出来的小星星，一瞬间世界都被点亮的错觉。
　　“御主啊，拜托你不要随便把魔力外方可以吗？”
　　达芬奇捂着樱的眼睛背对着沧栗坐下，在这种魔力一直开放的状态加持下，不论是普通人还有拥有了特殊力量的人都会不由自主的被沧栗所吸引，如果沉迷过度的话，心神也许就要真的沉沦下去了。
　　真是没想到，我一个天才魔术师，竟然沦落到掐时间放结界，防止这个世界被我的御主搅得混沌一团的局面。
　　每时每刻都在拯救着世界的达芬奇，今天也是相当的辛苦。
　　作为一个领悟力EX的人，沧栗在乱倾尽全力的教导下，很快就领悟了那些五花八门的化妆品的用法，完美无瑕的脸庞不需要遮瑕，浓密的眼睫毛硬是带出一种天然眼线的效果，最后连乱都化不下去手了。
　　“主上，你可不可以等我长大？”
　　沧栗坐在梳妆台前，乱站在他的身后，拿着发饰比划。
　　“嗯？”
　　看着镜中的黑发少女，沧栗冲着对方温柔一笑：“长大有哪里好的，小的时候总是盼望自己快点长大，等到真正长大了，又想回到小时候。”
　　“每个年龄有每个年龄的苦恼，顺其自然就好。”
　　“既然顺其自然就好，那么主上你为什么一直是在两种状态中切换。”乱把发夹小心的别在了上面，“我们都愿意接受您，无论是哪一面。”
　　大言不惭。
　　沧栗摇晃了下脑袋，缀在耳垂上的细钻耳坠闪耀出细碎的光点：“好了，今天要去公司找三日月玩哟，现在可以出发了。”
　　女孩子的特权是任性，不知道总结出这句话的人是谁，不过用来形容眼前的一幕真是再明确不过。
　　沧栗穿着的是相当复杂的连衣裙，这种繁复重叠的设计硬是被他穿出了华丽的感觉，他就坐在三日月的宽大靠背椅上，脚尖在地上偶尔一点，不让旋转停下来。
　　“办公地点暂时换成助理室。”
　　三日月那充满了慈爱的眼神硬是让本该存在于空间中的暧昧气氛消失了个干净。
　　“是。”
　　西野看着那容貌确实无比i丽的少女，不明白为何自己的心跳会猛地加速，他深吸一口气，抱着办公桌上的所有文件快速离开。
　　“当个小朋友真好。”
　　沧栗停了下来，两鬓旁微微卷曲的发垂落在胸前，他把有些松落的蝴蝶结重新打成了完美的弧度，踮着脚尖走到了三日月的身边。
　　“外界都在传，我是你的未婚妻哟。”
　　三日月淡定的后退：“不敢当，付丧神的伙伴只有手中的剑。”
　　您这是又想要玩什-么游戏？太刀的眼神如此问道。
　　“真――无――聊――”
　　沧栗拉长了声音抱怨：“三日月果然和传言中的一样无趣，被你脸吸引过来的小姑娘最后都被你这冷淡的表现给吓走了。”
　　“听说他们总结出来的攻略是，一定要在第一次见面的时候给你留下深刻的印象，不然事务繁忙的三日月大人就会把他们的存在彻底遗忘。”
　　念着论坛上面的游戏攻略，沧栗颇有兴致的继续念了下去：“如果你给三日月大人留下了深刻的第一印象，那么恭喜你，在最关键的转折点上，你把握住了命运的红线。”
　　三日月头上挂上了黑线。
　　“请停止这种公开处刑的行为。”
　　拜托了。


第402章 在小时候被诅咒
　　“圣杯战争那两年的空窗期太可惜了。”
　　在三日月满含请求之意的眼神下，沧栗终于停止了阅读攻略的行为, 他充满遗憾的关掉帖子, 又坐回了椅子：“仅仅是作为公司的管理高层都有这样的人气, 甚至还有人专门出了和你们有关的游戏。”
　　那我之前怎么没有发现还有这种东西的存在？
　　自认为不算脱离时代的三日月对于他的人气认识的还是很恰当，只是游戏还是第一次知道, 更别提这充满了羞耻感的攻略。
　　如果早让他知道，绝对不会继续存在。
　　“这可是被少女心守护的东西。”沧栗明晃晃的在三日月前面炫耀，“如果你想要玩的话, 我可以把游戏传给你哟。”
　　“能够被攻略的除了你, 还有一期一振长谷部他们, 攻略了一期一振后就会开启粟田口的亲情路线，因为短刀们的外貌都是未成年所以全面禁止了爱情的方面。”
　　特意把游戏界面放了出来, 沧栗看上去很是自豪的样子：“最新还增加了新的DLC, 攻略人物多了烛台切还有鹤丸, 虽然不知道哪里出了问题, 不过制作者似乎把鹤丸认为是面冷心热的慈祥阿爹。”
　　三日月成功内伤，这个时候他突然对自己被别人放进了游戏里面还捏造了性格的行为释怀了, 和慈祥阿爹相比, 他所谓的霸道总裁性格还是很正常的。
　　“不过说这些也晚了。”
　　当三日月成为公司不可缺少的一部分后, 再提出出道计划只会是自降身份的行为, 包括公司员工在内, 看着三日月的视频花痴是一回事，而顶头上司变成了偶像那就是另外一回事了。
　　迎着审神者充满了叹息的眼神，三日月笑容的弧度都没发生变化。
　　或许这就是命运。
　　太刀难得的这么想, 两年前沧栗的突然消失短时间看上去是坏事，但是随着时光推移，这所谓的坏一点点变成了好，尤其是今天这件事出现后，三日月暗自感慨当年那颗白水晶的神来一笔。
　　“那我就不打扰你工作了。”
　　“请等一下。”三日月叫住了沧栗，“如果可以的话，能否请您不要在这段时间内打扰公司的工作人员呢？”
　　“哦？”
　　“如果您实在是要打扰的话，不妨去姑获鸟那边看看，那里最近可是热闹的不行，和这里相比，您一定会找到自己感兴趣的事物。”
　　祸水东引做得顺手无比，三日月目送着沧栗离去，他看着审神者那更加纤细的背影，久坐之后点开光脑发出去了几条消息。
　　幸好没有直接回绝对方。
　　当初别人的请求现在不就正好用上了吗？
　　许久前的信件内容里，死神两个字出现的频率相当高，现世已经让审神者觉得无聊了，那就换一个其他的世界给他吧。
　　全方位满足审神者的需求，正是我们付丧神需要做的。
　　随着作为缓冲的沧栗的消失，本来就是暗流涌动的付丧神和妖怪，他们原本还遮掩的不和渐渐浮出水面。
　　和大部分员工都是人类的付丧神这边相比，姑获鸟那边的妖怪更信任的是妖怪属性的同类，在京都羽衣狐事件中被救出来的小妖怪们摇身一变成了姑获鸟的新手下，接过了原本还由TKRB代理的工作。
　　妖怪们多多少少都有自己的本领，其中也不缺乏智商高却身体素质低下的类型，他们作为妖怪来说是完全的失格，在成长的过程中很容易就夭折，但是到了姑获鸟这里，就完全发挥出了他们的特长。
　　不过也是从京都事件的结束为开始，姑获鸟他们光明正大的和付丧神们分道扬镳，他们有着自己的资源和渠道，即使仍旧挂着TKRB公司之名，但是内部的都知道他们早就分成了两部分。
　　正因如此，沧栗变成了女孩子的消息并没有传到姑获鸟他们的耳朵里，只是偶尔听到有小妖怪窃窃私语说三日月宗近似乎有了心仪的对象，这种不实的传言很快就被勒令禁传。
　　不知道沧栗变成了女孩子，自然也不知道他现在的长相，所以当一个穿着精致长裙的少女出现在属于姑获鸟他们的地盘时，所有的员工――基本上都是妖怪――默默震惊了。
　　她是谁？
　　是普通人还是其他？
　　竟然跑到了这里，不怕死吗？
　　兔子妖怪悠介从同事的身边走过，面不改色，为了配合工作环境，他们妖怪大多都是成年人的外貌，而悠介更是给自己配上了隐形眼镜，让那双红彤彤的双眼隐藏了下去。
　　但是当他走进，看清楚那位少女的脸后，惊得他手里的文件掉了都不知道。
　　这个人，怎么长得和当初把他们救出来的沧栗大人一个样？
　　那个时候信誓旦旦说要追随对方的他们，被沧栗用过后再说的借口推了开来，而两年内的不露面也让这些小妖怪充满了失望，有的就这么放弃了当初的想法，选择跟在姑获鸟的身后认真工作。
　　悠介也在认真的为姑获鸟工作，但是和其他献上忠诚的相比，他的想法就单纯的多。
　　姑获鸟认识沧栗大人，给姑获鸟打工意味着以后有机会见到对方，那么在没有其他方式接触对方的情况下，留在公司是唯一的选择。
　　“是小兔子啊。”
　　沧栗努力从记忆里面挖出了当初的那个孩子，要不是记住了对方妖力的味道，他可能就彻底忘记了：“姑姑现在哪里，给我指个方向就好。”
　　“……请跟我来。”
　　扶了下眼镜掩饰自己的失态，悠介转身走在了前面，示意沧栗跟上他：“请问您是？”
　　“我吗？”
　　感觉自己应该遮掩一下本来面目的沧栗稍一顿就给自己想出了个新名字：“我是沧栗子，姑姑她们平时都叫我栗子。”
　　悠介感觉自己受到了重击，这算哪门子的伪装，认识你的人都知道你是谁了好吗。
　　“就在这里。”
　　他上前敲敲门，表明了自己的身份，姑获鸟在屋里应是，接下来就是沧栗自己推开门进去。
　　“辛苦你啦小兔子。”
　　一块透明包装的饼干落在了悠介的手里，沧栗笑得相当可爱，他冲着兔子摆摆手后就进去找姑姑了。
　　悠介在门外站了半天后才想起来该送到别人手里的文件还在自己身边，他有些踌躇的看了下眼前紧闭的大门，拔步走开。
　　总算见到了。
　　人都见到了，还用愁其他的事？
　　“姑姑。”
　　头疼着文件的姑获鸟听到了既熟悉又不熟悉的声音。
　　“谁？”
　　入眼的是大团的白色蕾丝，层层叠叠的中心是个黑发的少女，现在提着裙摆对她屈膝行礼。
　　姑获鸟受到了冲击，她嗖的冲到了沧栗的面前，紧紧的捏住了对方的肩膀。
　　“你是受了什么刺激吗？”
　　知道沧栗可以改变自己的外形，但是改了这么多次还是第一次见到活生生的女孩子，连久经历练的姑获鸟都惊呆了。
　　“你该不会是……自……”
　　“怎么可能啦。”沧栗翻了个白眼，把姑获鸟没说完的话堵了回去，“毕竟我爱这个世界爱得深沉，哪里到了需要去势明智的地步。”
　　“我被诅咒了。”
　　他很是平淡的告诉姑获鸟：“不知道是哪里出了问题，总之应该是浇了热水就可以变回来的娘溺泉的水在我身上变成了永久的效果，我现在即使认定自己是男性都无法切换成以前的样子。”
　　“把事情完整的说一遍。”
　　看着格外纤细和精致的沧栗，姑获鸟的心中瞬间母爱爆棚，她拉着对方坐在了办公室一角的沙发上，第一次嫌弃起了沙发垫太硬不够柔软。
　　而在沧栗坐下后，姑获鸟又用自己的神奇速度拿来了零食摆了满满一桌：“吃。”
　　想养一个可爱小公主的愿望被沧栗给实现了，当初就觉得栗子可爱的姑获鸟，现在看到了女孩子版的栗子后更是无法自拔。
　　“咔嚓咔嚓”，还没开始说话，沧栗就被姑获鸟投喂了一大堆的食物，等到他终于能够开口了，办公室的门又被暴力的踢开。
　　“人呢！？”
　　萤草的眼神瞬间锁定在了沧栗的身上，以绝对不可能的速度上前，绿发少女先是一把盖在了对方的胸口上，顺势捏了一下，下一秒的手就要掀开裙子。
　　“一边呆着去。”
　　姑获鸟比她速度更快，萤草的手还没伸过去就被打掉：“想要听就自己拿椅子坐过来。”
　　“比起椅子我更想坐在栗子的身边啊。”
　　出来偷懒的萤草听到了外面小妖怪的窃窃私语，陌生来客的自我介绍也没有压低音量，被他们听了个正着，那句沧栗子更是让萤草直接被口水呛住。
　　好久没见沧栗的她以为这又是小龙猫搞出来的什么惊喜，于是她立刻冲到了姑获鸟的办公室，却收获了一个更大的惊喜。
　　“真的是女孩子啊。”
　　回忆着刚才的手感，萤草一脸的梦幻：“这样的话，我是不是就可以拉着你的手去逛衣服吃甜品还能一起泡温泉了。”
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　沧栗一脸的无奈，主要是看着姑获鸟：“我感觉正事已经被你们扔在了脑后，现在就在墙角哭泣。”
　　“不如边泡温泉边说吧。”
　　姑获鸟一锤定音，立刻订了房间，通知手下人去准备车：“附近刚好有一家温泉山庄在试运营，客人不多，直接包下来都可以。”
　　“干得好姑姑。”
　　萤草竖起了大拇指：“那栗子我们现在就走吧，把你本丸的那些臭男人都扔在一边好了，这可是我们女孩子的时间。”
　　“等等，即使我身体变成了女孩子，但是我的心还是男的，男的好吗？”
　　“是吗？”
　　两妖怪相当同步的一歪脑袋，眼神充满了笃定：“其实你从小就是女孩子，结果中途被别人诅咒后变成了男孩子，现在诅咒终于破除了我们应该庆祝一下才对。”
　　“喂。”
　　沧栗的反对被压了下去，姑获鸟和萤草一左一右架住了他，直接往楼下的车上走。
　　妖狐难得来公司一趟，他远远的看到了姿势奇特的三个人，当风吹起那垂落着的黑色长发时，妖狐向全世界宣布，他恋爱了。
　　“姑姑还有萤草，以及那位不知名的可爱女孩子，等等我啊~”
　　他甩动双腿跑在了轿车后面。


第403章 去提预定的商品
　　沧栗死都不从，最后还是一个人泡了温泉, 不过经此一战他也算是认识到了女人的执着度, 他差点就要被姑获鸟还有萤草扒光扔进水池子里面。
　　顶着条毛巾, 沧栗靠在池壁旁边和姑获鸟她们说了诅咒的事情，可能是因为他叙述的语气过于平淡, 这两人的反应更加冷静。
　　“总之你的付丧神已经去帮你分析泉水了。”姑获鸟轻哼一声，觉得沧栗身边的无用手下也就这个时候能发挥出点作用，“但是你现在是个女孩子, 跟着他们住在一起总是不好。”
　　“喵？”
　　沧栗疑惑了：“我记得有很多审神者都是女性啊, 她们和付丧神在一个本丸住也没啥不好的地方。”
　　“但是你和她们不一样。”
　　萤草斩钉截铁：“现在的审神者在入职前都经过了严格的培训, 禁止和付丧神发展工作以外的关系，不过即使是这样, 监督组织还是会发现有人在偷偷摸摸的谈恋爱。”
　　“……和妖怪谈恋爱, 那些人都在想些什么。”
　　砸吧了几下嘴, 沧栗实在是无法理解那些人的想法：“只求此刻的相恋吗？如果以后发现恋人永远不会老, 永远保持着靓丽青春的容貌，多少人可能忽视这样的差距。”
　　“这些东西你就不用考虑了。”
　　姑获鸟捶了一下萤草的脑袋：“在破解诅咒这方面, 我们肯定要比他们有更多的方法, 为了方便, 你最近不如和我们呆在一起, 这样有什么事的话也可以立刻解决。”
　　这样似乎也没什么问题。
　　沧栗把半张脸埋在了水平线下, 幼稚的吐着泡泡玩，发出了咕噜噜的声音：“那我一会儿给他们发个消息，只要还在这里就没事……咦, 等一下，我看一下新消息。”
　　“啧。”
　　姑获鸟眼神瞬间犀利：“似乎有碍事的人出现了。”
　　“我也感觉到了。”
　　萤草活动着手指，发出了嘎巴嘎巴的声音：“假山的后面，有一道让人厌恶的眼神。”
　　“弄死？”
　　蒲公英在手心长大，萤草征询姑获鸟的意见。
　　“三分之一活。”
　　姑获鸟用词准确：“打死了以后就不能压榨了。”
　　“明白。”
　　拥有一颗暴力之心的少女犹如一支箭冲了出去，妖力凝结成了不透明的战甲，将身体全部覆盖。
　　被打得头顶毛都秃掉了大块的妖狐不明白，为什么他一见钟情的少女并没有出现在温泉之中，等了半天等来的竟然是能够手撕妖怪的萤草，作为一只身娇体柔的狐狸妖怪他差点被一脚踏成两截。
　　“这是什么东西？”
　　沧栗走出温泉的时候，趴在草丛里面的半死狐狸吸引了他的注意：“看上去好凄惨。”
　　萤草还担忧了一下，害怕沧栗一个爱心大发，把这个死狐狸捡回去疗伤抚养。
　　“这样子剥下来的狐狸毛只能做个简单的护腕了”
　　补充完整的下半句让妖狐原地打哆嗦。
　　“嘛嘛这种小事就不要在意了。”萤草揽着沧栗的胳膊带他往餐厅的位置走，“之后会有人来把它捡走的，不用担心。”
　　妖狐挂上了两条宽宽的眼泪，虽然他被嫌弃了，虽然他一见钟情的对象很凶残，可是看着那张脸他就觉得好开心好高兴好想飞上天打滚滚。
　　姑获鸟路过，在妖狐的尾巴上踩了一脚。
　　吃饭的时候，两妖怪又提起了之前的话题，她们还在努力说服沧栗和她们一起，并且拿出了之前给他引路的兔子妖怪试图增加筹码。
　　“那孩子从被救了出来后就很期待和你见面。”萤草厌恶的啃着草叶子，“现在好不容易等到你了，就这么离开可是会让他天天红着双眼回来的。”
　　“但是兔子的眼睛不就是红红的嘛。”
　　沧栗根本不为所动：“三日月刚才给我发了消息，说之前织姬有向他求助，不过因为当时我不在，所以他就提供了很少的帮助，现在我回来了。”
　　“你回来了呢？”
　　“当然就可以我自己去玩了。”
　　这回答充满了美滋滋的味道，沧栗吃着蔬菜都觉得很美味：“她还提到在那里见到了一位很特殊的人，好像还认识我。”
　　“超级期待~！”
　　小龙猫这样做了总结。
　　没办法了。
　　萤草和姑获鸟对视了一眼，在没有更有趣的事情调离沧栗的好奇心之前，她们是无法达成所愿了。
　　“那你是准备怎么帮她？”
　　“唔，先去找奸商聊聊天吧。”沧栗拄着脑袋回答，“不过似乎还有其他的方法可以过去，我之前拜托奸商帮忙做的义骸还没有交货，顺便过去催一下。”
　　“义骸一到手，圣杯战争最后一点尾巴就扫干净了。”沧栗的笑容充满了轻松，“浪费了我整整两年时间的圣杯战争这样一来就真的结束了，连圣杯都被吃掉，以后这个世界也不会存在圣杯，多么美好的结局啊。”
　　不理解某些特有名词的含义，姑获鸟决定之后立刻去调查一番，原来沧栗消失的两年都是去干这个，倒是有点让她们吃惊，还以为这孩子又跑到其他的世界去了。
　　某种意义上来说，这也没错。
　　“这个世界真是太混乱了，不知道什么时候又跳出来新的敌人。”
　　沧栗也没忘记当初的触手怪，虽然说已经被白水晶吸收，在这之后白水晶也找不到了，不知道跑到了哪里去，但是只要黑暗还存在，那么再孕育出来一只触手怪也就是时间问题而已。
　　而到了那个时候，就没有第二块白水晶帮他解决问题了。
　　“前途还是一片坎坷啊。”
　　沧栗感叹了半天后埋头苦吃：“既然这样的话就更要吃的多一点，毕竟只有吃饱了才会有力气做事，身体是工作的本钱，一定要把它照顾好才可以。”
　　“有什么需要帮助的地方直接说。”
　　姑获鸟深深的看着沧栗一眼后提了一句：“虽然我们这边强力的妖怪不多，但是给你做个打手还是没问题的。”
　　那些得了多动症的熊孩子，比如那个茨木，比如那个酒吞，这种时候正是让他们登场的时刻。
　　“有需要的话我一定会来请求帮助的。”
　　沧栗也没有谦虚，立刻答应了下来：“不过那个尸魂界看上去也是很平和的地方，估计没有我动手的需要，就当是去旅游一趟好了。”
　　“那就先祝你玩得愉快好了。”
　　萤草端起果汁和沧栗碰了个杯，接着凑过去悄悄的提醒：“那你过去玩的时候，我可以跟着一起吗？”
　　工作了两年的萤草，终于也到了厌烦这些事务的时候了。
　　不过说完后她就被姑获鸟揪了回去开始了说教，和面对沧栗的慈母表现不同，对于其他的妖怪，姑获鸟一直是严肃而冷静的母亲。
　　不听话，飒飒飒。
　　这是每一个小妖怪都有过的经历。
　　“沧栗大人，这边~”织姬站在小公园的门口激动的原地蹦Q，之前的请求是她鼓足了勇气发过去的，不过三日月先生的回应倒也在她的预想范围之内，那一点点的帮助也被她发挥了最大的作用。
　　“织姬，他们已经看到你了。”
　　石田雨龙不知道小伙伴织姬为什么这么兴奋，从一大早上脸上的笑容就没有消失，在这种紧急的时刻还跑来这样人烟稀少的地方，生怕不被敌人发现然后攻击过来。
　　“还有你那个XX大人的称呼方式，是不是过于老土了。”
　　“要你管。”
　　织姬根本不去在意石田雨龙的口不对心，他要是真的不愿意的话，根本不会答应和她一起出来，嘴上说着笨女人白痴女人之类的话，其实骨子里还是相当热心的嘛。
　　“因为沧栗大人是对我很重要的人啊。”
　　井上织姬小声的又强调了一遍：“如果沧栗大人过来了以后你再这样的话，我一定会把你狠狠的打飞。”
　　感受过少女战力的石田雨龙乖乖的闭上嘴，他看着由远及近的三人，目光左摇右摆，落在了最中间的少女身上。
　　这完全不受他的控制，眼珠子就好像被胶水黏在了那人的身上，根本无法移开。
　　“沧栗……大人……”
　　织姬也傻眼了，中间的那位肯定是沧栗大人，但是那个脸，还有那个身材，完完全全的美少女一个。
　　见过了幼童状态和大人状态的她，一时间被这个状态的沧栗震住了。
　　“发什么呆呢？”沧栗伸手在织姬的脸前摇晃了两下，“今天还要麻烦你给带个路了，之前只听说过奸商的杂货铺，但是具体位置在哪里就完全不知道了。”
　　“没问题没问题。”
　　橘发少女现在都不敢直视对方，只好看着她身后的两人：“是烛台切先生还有鹤丸先生，今天是你们陪着大人来啊。”
　　“因为今天去提的货物比较重要，所以我们就强行拜托主上带上我们了。”
　　鹤丸笑嘻嘻的和织姬问好，顺便打量了一下石田小哥：“这就是你的男朋友吗？还挺帅气的嘛。”
　　“怎么可能啦。”织姬捂着脸娇羞一笑，“因为最近尸魂界出了些危险的事情，石田同学他不放心我一个人出来，所以就陪着我来了。”
　　明明是你来拜托我的。
　　石田看了一眼井上，帮她把这个谎言圆了过去：“你们好。”
　　他做了个自我介绍后，就站在了织姬的另外一边默不作声，这里没他认识的人，保持安静倒是最好的选择。
　　他们边聊天边走，左拐右拐终于到了一间从外表看上去格外破旧的杂货铺，两个孩子拿着比他们还要高的扫帚扫地，一边扫还一边拌嘴。
　　“浦原先生的店就在这里啦。”
　　织姬指着那有些摇晃的门和沧栗介绍：“这个点的话浦原先生肯定是起床了，之前给他介绍了大单子的时候他一定想要和大人您见一面的。”
　　“叫我栗子就好。”
　　沧栗拍拍织姬的胳膊：“叫大人又奇怪又生疏，如果叫不出我的名字的话，叫栗子就可以了。”
　　暖烘烘甜乎乎，光是闻着那个香味就可以让人从心底里蔓延出温暖的感觉，果然是大人才会拥有的名字。
　　织姬强行给沧栗的名字加上了璀璨的光环，而沧栗已经走上前去，推开了杂货铺的门。
　　“叮铃铃”，挂在门框上的风铃响了。
　　“欢迎光临。”
　　老板站在柜台后面懒洋洋的招呼了一句。


第404章 突然要背负巨债
　　浦原喜助对于织姬介绍来的这位神秘客人一直充满了好奇心。
　　有钱不赚是傻子，虽然他对金钱没什么追求, 但是这位贵客出手实在是阔绰, 连浦原喜助都动心了, 不过他坚持只有这人到了才会交货，十分想要见一下贵客的真面。
　　现在见到了, 除了过分的美貌外，他暂时还没有感觉到其他的。
　　倒是织姬一直叫着对方大人，还有那副下意识错开两步走在后面的行为, 让他有些好奇的睁大了眼睛。
　　“请出示您的预定凭证。”
　　沧栗翻了翻口粮包, 从里面抽出一张书写方式格外潦草的凭证, 唯一可以看清楚的就是浦原喜助的名字，其他地方都是鬼画符。
　　“请跟我来。”
　　面不改色把这张乱涂乱画的纸收进柜台, 浦原喜助侧开身子让出了一条小路：“您的商品比较特殊, 需要您亲自过去提货。”
　　“主上, 不如我走在前面。”
　　烛台切低声对沧栗说, 这全身上下透露着慵懒的店长，却给了他们一种隐藏极深的威胁, 而那有些逼仄的小道仿佛是通向未知的世界, 在这种情况下, 作为付丧神实在是不放心审神者走在最前面。
　　“你走在前面的话我不就什么都看不清了。”
　　变成了女孩子连身高都缩水了大半截, 本来长大后和烛台切在身高这一方面不相上下的沧栗, 现在被对方挡住了脑袋。
　　“而且我们可是掏了钱的客人，是客人哟。”
　　沧栗绕开烛台切跟在了浦原喜助的后面，看上去颇为期待预定商品的模样。
　　无奈的鹤丸和烛台切也只好跟了上去, 只是两人都把刀从手心抽出，握在了手里，防备着突发情况。
　　石田雨龙看着那旁若无人从手心抽出刀的两人，给了织姬一个询问的眼神。
　　“我们也跟上去吧。”
　　神经大条的小姐姐根本没有注意到小伙伴的问题，她干脆的跟在了鹤丸的身后，小跑着跟上了大部队。
　　那我除了跟上去还能做点别的吗？
　　没有了。
　　即使心里觉得自己作为一个陌生人跟在后面过于奇怪，石田还是坚定不移的迈开了步子，各种问题在他心中盘旋，织姬的行为更是透露着微妙的感觉。
　　“这就是您订购的两副义骸了。”
　　装着商品的箱子特意做成了棺材的模样，为了方面查看，上面的板子还是透明的，沉睡在里面的义骸摆出了上手交叉叠在胸口的造型，配合着爱丽丝菲尔出色的容貌，整个空间都充满了圣洁的味道。
　　而另一具自然是为了身体已经开始破破烂烂的伊莉雅准备的，小姑娘的令咒虽然及时的被爱丽丝菲尔转移了过去，但是还未成熟的身体被夺取了数量庞大的魔力后，出现了让卫宫切嗣恐惧的衰败。
　　妻子死了，唯一留下的女儿也是濒临死亡，而远在德国的爱因兹贝伦家一看他们为了接下来的圣杯战争所准备的人造人变成了这副破烂模样，直接发出申明表示将卫宫切嗣除出家族，连点基础的治愈魔术都不愿意用。
　　现在卫宫切嗣在冬木市买下了一栋房子，每天陪伴着自己的小女儿，准备在孩子最后的这段时间里尽量让对方开心快乐，在幸福中迎来生命的结束。
　　“好、好漂亮啊。”
　　织姬捂着嘴小声的惊呼，棺材中的两人简直不像是义骸，似乎睫毛都在微微的颤动，下一秒就可以睁开眼睛了。
　　“毕竟您花了大价钱，而且订金也给得很充足，所以我就自作主张的把制作材料换了一下，这具义骸有了灵魂后，和真正的人类并无两样。”
　　浦原喜助很是自豪的介绍：“不过想要生孩子的话还是有点困难，毕竟还是属于道具范围内，想要诞生新生命太不科学了。”
　　鹤丸表示，连这种高端义骸都可以做出来，还说什么科学不科学，你就是最不科学的存在了。
　　灵子化的达芬奇已经按捺不住自己的好奇心了，和沧栗的脑海里面不断发出感叹，希望自己可以上去摸一摸看一看，最好再和做出这东西的制作人好好的谈一下。
　　“好烦。”
　　沧栗低声抱怨了一句，接着和误以为好烦是对自己说的浦原喜助说了声抱歉：“有个人对你的技术很是好奇，想要来一段技术人员之间的共鸣，所以你介意这里再多一个人吗？”
　　“不介意不介意。”
　　摇晃着手中的小扇子，浦原喜助终于等到了对方这句话，要知道他努力克制着自己才不让眼神留在客人身后的角落，那里有一团极为明亮的灵力存在，简直就是暗夜中的巨大电灯泡。
　　“我爱你哟御主。”
　　出现的达芬奇给沧栗抛了个巨大的么么哒后，直接扑在了棺材板上，他用着痴迷的眼神看着里面的义骸，巨大的左手发出咔吧咔吧的声音看上去已经迫不及待想要亲自触摸一下了。
　　“现在可以把灵魂放进去了吗？”
　　沧栗向老板提问：“储存着灵魂的道具我也带来了，现在可以的话我就把她放出来，看看这具义骸还有哪里需要修改。”
　　“当然没问题了。”
　　浦原喜助打量着沧栗，不明白这位小姐的身上哪里放着这样神奇的道具，于是他就看到沧栗半只胳膊都伸进了腰间的口粮包里，摸摸索索半天才拿出来一颗里面有着乳白色絮状丝雾的珠子。
　　“太会滚了这东西。”
　　沧栗让达芬奇把棺材盖掀开，让义骸暴露在了空气里，接着他直接把珠子捏碎，里面的丝雾飘了出来，好一会儿才凝结成了实体。
　　叹气声同时响起，达芬奇和浦原喜助都用着遗憾的眼神看着那碎成了两半的珠子，好好的东西竟然不能循环利用，实在是让人伤心。
　　“这里是？”
　　爱丽丝菲尔的眼神明显有些呆滞，人造人的灵魂比普通人类的还要脆弱，即使她是在被黑泥侵染的瞬间就被隔离了出来，还是受到了不小的影响。
　　“爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　沧栗用着庄严的语气念出了对方的名字：“醒过来吧。”
　　莫名的力量牵引着灵魂往义骸身上飘，这个过程很是缓慢，二者之间的排斥反应要比浦原喜助想象中还要大，二者给他的感觉，就像是要让这不完整的灵魂铺展到整个身体上面。
　　“这灵魂……”
　　“嗯。”没等问题出口，沧栗就接了上去，“比较特殊。”
　　“如果您愿意让我研究一下的话，尾款可以给您打个九折哟。”
　　浦原喜助故意说着这不可能的话，想也知道这种土豪怎么可能会缺那么一点钱，只是他心中的研究欲望不断膨胀，非常想要自己上去动手一试。
　　“好啊。”
　　沧栗就是喜欢这种出乎意料的方式：“本来应该被放进另外一具义骸的灵魂现在还在她旧的身体里面挣扎，我可以给你那孩子父亲的联系方式，至于如何说服他就要看你自己的本事了。”
　　说话的期间，爱丽丝菲尔的灵魂终于彻底进到了身体里面，她的眼皮微微颤动了半天后，还是没有力气睁开，一直观察着她的织姬发出了失落的声音。
　　“我可以帮她治疗一下吗？”
　　摸着头上的发卡，她向沧栗询问：“好希望看到这位太太彻底醒过来啊。”
　　“还是让她自己醒过来吧。”沧栗摸摸织姬的脑袋，感觉自己在摸一只失落的小狗崽，“她可是一位坚强的女性，这是对她的试炼。”
　　“对了店长，义骸这东西还需要定期保养吗？”
　　“如果想要一直保持着最好的状态，当然是需要了。”浦原喜助不掩自己奸商的本质，“毕竟这是件工具，和真正的身体比起来还是不一样的。”
　　但是要是哪里坏了的话，倒是比人类的身体方便很多，零件只要替换自然是什么问题都没有，不过这灵魂看上去如此脆弱，更换倒是困难了点。
　　“……那这种事情还是让卫宫切嗣自己苦恼去吧。”
　　把他妻子从死亡的边缘拉回来，还附赠一副身体已经是格外的完美，说起来他提前支付的义骸钱还是得从对方手里抠出来的。
　　“请问您今天就要带着她们离开吗？”
　　浦原体贴的把“它”换成了“她们”。
　　“那可以暂时存放在这里吗？”沧栗反问，“如果可以的话，我就连卫宫切嗣的联系方式一起给你，之后的尾款从对方那里收取就是了。”
　　“哇哦。”奸商小声的惊呼了一下，“您可真是大方啊。”
　　尾款很多，订金也少不到哪里去，制作义骸所用的材料用订金支付都绰绰有余，而那所谓的尾款，自然是浦原喜助对于自己技术索要的专利费。
　　“嘛，反正卫宫切嗣胃疼的画面就是最好的反馈了。”
　　沧栗带着恶趣味给店长指明了方向：“到时候记得拍成视频发给我哟。”
　　“满足您的一切愿望。”
　　浦原喜助动作夸张的鞠了个躬，在陪着沧栗往外走的时候不断的向对方推荐着他的各种奇怪产品：“当然我们这里也是有普通的货物出售哦，量大从优，买的越多优惠越多。”
　　“采购相关的话题我们会派专人过来和你接洽。”
　　烛台切强行隔开了两人，把沧栗牢牢的护在了身后，看着浦原的眼神也充满不善。
　　“不过这里的东西确实很有趣嘛。”
　　鹤丸拿着桌面上的奇妙小道具，脑海里面蹦出了不少的新点子：“请问您有联系方式吗？我们可以线上交流一下。”
　　“当然是有啦，我们还有送货上门的服务呢。”
　　浦原喜助和鹤丸两人加了个好友，相视一笑间尽是遇到了知己的不言而喻。
　　石田雨龙看着完全没有他们加入的氛围，看了看织姬。
　　再不说的话，就没有机会了。他的眼神如此说道。
　　织姬停下了自己摆弄太阳花的手，有些纠结的看着沧栗，不是她不想说啊，但是……两年多没见面了，刚一见面就说想让对方来帮忙，这和那种多年没有联系的大学同学突然甩过来一张结婚请柬有什么区别。
　　实在是太让人尴尬了，根本说不出口啊。
　　在织姬纠结万分的时候，沧栗主动走到了她的身边。
　　“三日月已经把事情都告诉我了。”
　　所以哪里需要帮助，直说就好。


第405章 来到洋食的猫屋
　　QAQ
　　织姬挂着眼泪看沧栗：“真的真的没有问题吗？”
　　“如果有问题的话，我早就让三日月拒绝你了。”沧栗耸肩, “而且你和其他人又不一样, 好歹当初也叫过我父亲, 这么快就把曾有的亲情关系抛弃了吗？”
　　被爆了当初黑历史的橘发少女瞬间脸烫的可以煎鸡蛋，她捂着脸根本不敢去看沧栗。
　　“所以有什么苦恼的直接告诉我就好。”
　　深知少女纠结的内心, 沧栗直接拉着她从杂货店走了出去，她们走出了迷宫式的小道，来到了外面的宽阔马路上。
　　“这附近有什么好吃的店铺吗？”
　　沧栗左看看右看看不知道如何迈脚：“边吃边聊的话, 应该就不会觉得紧张了, 况且两年多没见我也想知道织姬都遇到了哪些有趣的事情, 非常期待的哦。”
　　“请跟我这边走。”
　　在吃上充满了自信的织姬鼓起勇气拉起了沧栗的手。
　　好软好绵好想一直拉着不放手啊。
　　织姬整个人都要飘在云端了，这个时候她已经忘记了石田同学的存在, 忘记了烛台切先生和鹤丸先生, 在这个世界里只有沧栗的存在。
　　“就是这里了。”
　　又是一连串的拐弯, 在靠近办公区的商业街的一角停下, 织姬把她的珍藏甜品店贡献了出来：“这里的老板不喜欢人多的地方，所以把店开在了这里, 来这里的都是熟客, 每次来都会有位置坐的。”
　　“那就走吧。”
　　招牌上面的可爱猫咪挠着小爪子等着客人推开门。
　　“欢迎光临。”
　　头上带角的少女充满了热情的向推开门进来的客人打招呼, 不过这几位客人的装扮……
　　“啊――！”
　　不不不不对啊, 这些人好像和老板穿得差不多啊！不是说周六的时候进门的客人都是异世界的吗？她她她她头上的角完全被人看到了！
　　“老板好。”
　　织姬笑得甜甜的和工作区的老板打招呼：“我带了最喜欢的人来吃饭啦, 老板今天一定要做的超级超级美味噢~”
　　老板探出上半身看着熟客：“超级超级美味那大概是不容易做到，不过我可以保证你们所点的每一样东西都是最美味的。”
　　侍应生阿蕾塔认真的点着头，没错, 老板的料理世界第一的美味。
　　后面的烛台切他们也跟着推门进来，在沧栗身边的位置坐下，一时间进来了好几位客人，阿蕾塔连忙去给他们端上新泡好的柠檬水，又把菜单递了上去。
　　“我像平时就好啦。”
　　织姬笑眯眯的看着店长，店长无奈的耸肩，要知道这个小姑娘喜欢的料理，可是不存在于菜单上面的隐藏菜品，因为口味过于富有冲击性，被撤了下去。
　　“咦？”阿蕾塔回头去看店长，她是第一次见到这位小姐，不懂所谓的平时是个什么东西，“老板？”
　　“你去招待其他人就可以了。”
　　老板已经转过身从冰箱里面拿出调好味的红豆馅料，开始制作着特殊口味的鸡蛋烧。
　　“菜单的文字还是第一次见到，感觉很有趣啊。”
　　沧栗拿着那已经泛黄的菜谱从第一翻起，把每一个都看在了眼里：“感觉哪一样都很好吃，请问有推荐的吗？”
　　“如果要推荐的话，我觉得老板做的所有料理都很美味。”
　　阿蕾塔相当诚恳的回答，听了她的答案，本来认真工作的店长都闷笑了起来。
　　“这样啊……”沧栗思考了一会儿，“那就每一样都上一份吧。”
　　“好的，每一样都来一份。”
　　小姑娘下意识的在小本上写了下来，写到一半停住了：“请等一下，如果我没有听错的话，您是说每一样都要来一份吗？”
　　您真的可以吃下吗？
　　少女纤细的身形看上去可不是能够吃下这么多东西的类型，就算是旁边还有着其他人，这点的也太多了吧……即使是客人的自愿，但是浪费了老板的手艺是绝对不行的。
　　“放心吧，即使吃不完也可以打包，不会浪费的。”
　　充满了困惑的阿蕾塔只好把这份特殊的菜单交给了店长，店长的眼神瞬间犀利了起来，把衣袖又往上挽了几下，摆出了更加认真的态度。
　　“阿蕾塔，今天就要辛苦你多跑几趟了。”
　　“没问题。”小姑娘元气满满的回答，“在跑腿这方面我可是超级有自信的！”
　　从简单的凉菜拼盘开始上，需要熬煮的则是压在了后面，不过因为点的数量实在是太多，沧栗面前的桌子就没有空下来的时候。
　　而在他快速解决着料理的时候，之前那些等待着美味周六的客人们终于陆陆续续到达了。
　　“是以前见过的小姑娘，还有几位新客人啊。”
　　头发苍白一片的魔法师对织姬还有印象，不过和她同桌的那几个人就是第一次见到了，更让他吃惊的是不断端上又撤下去的盘子。
　　负责了此项工作的阿蕾塔额头都是汗，而店长充满力量的“上菜”声不断在店铺中回荡。
　　“今天看上去很忙碌啊。”
　　阿蕾塔匆忙给老人端上了啤酒，接下来又往上菜口走，手里的托盘就没有闲下来的时候。
　　“请稍等一下。”
　　店长手臂的青筋一暴，本来就快的手速又提了一个档，阿蕾塔感觉这短短的一小时内她已经完成了过去一天的运动量，双臂都开始颤抖了。
　　“你去招呼其他的客人，上菜的事就让我来吧。”
　　烛台切默默的拦住了阿蕾塔，从她的手里拿过了托盘：“让你这么辛苦实在是抱歉，其他人更需要你的帮助。”
　　店长没有表示反对，阿蕾塔也就让客人顶替了她之前的工作，而她自己则进入了以往的状态，带着小本去给熟客点餐。
　　当只剩下汤类的菜品后，老板终于有空休息一下了。
　　而沧栗还在用快速且优雅的进食姿态，清空着一个又一个盘子，惊呆了今天来的其他客人。
　　“我的主上还真是能吃啊。”
　　鹤丸点的是个普通的炸猪排盖饭，现在已经吃得干净，他一直观察着沧栗的肚子，却发现不管吃进去多少东西那里都是同样的平整。
　　“能吃是福。”
　　端来了咖喱饭的烛台切飞过去一个淡淡的眼神，他把空盘子叠起来，又把冒着热气的咖喱推到了沧栗的面前：“请小心烫。”
　　“真幸福啊。”
　　能够无限制的吃东西对于沧栗来说就是最大的梦想，不知道为什么今天烛台切没有拦着他暴饮暴食，不过既然大家长都当没看见，那他也就乐得装傻，况且这里的食物确实美味，虽然都是些家常的菜品，但是味道堪比大厨。
　　“请问我可以追点吗？”
　　沧栗仰头看着烛台切：“刚才吃到的炸虾还有天妇罗味道超级棒，可以的话请每样再来三份，老板做炸物的水平真是太高了……问问老板还能炸什么，全部都再来三样。”
　　织姬早就放下了筷子，双手拄在脸颊边看着沧栗，把自己求助的事扔在了一边。
　　在这种莫名热血的氛围中，石田雨龙的冷静显得别树一帜，他按照自己的速度解决着面前的荞麦面。
　　他总算知道了面前少女不是人类的事实，怪不得织姬坚持要向对方寻求帮助，如果只看饭量的话，这人比世界第一的大胃王还要能吃。
　　“主上的口味还是和以前一样没有变过啊。”
　　烛台切把沧栗追点的菜品报上去后，施施然的坐在了之前的位置：“看到您吃得这么开心，那么回本丸后来一段时间清胃套餐应该不会有什么怨言了吧。”
　　“当然――不会，有了，啊。”
　　一句话一波三折，沧栗更加珍惜的吃起了面前的食物，他现在终于放慢了速度，开始和织姬讨论起进门前的问题。
　　“这两年过得开心吗？”
　　“咦，我吗？”织姬有些惊喜的指着自己，“当然开心了，自从将您列为了我的人生目标后，之前那些困扰着我的事情都不翼而飞了。”
　　“而且一年前哥哥也辞去了工作选择成为一名审神者，虽然说假期不是那么容易就可以申请下来的，但是三日月先生给了哥哥一点小小的特权，让他可以每天和我通话。”
　　“不过这可就不能让别的审神者知道了。”小姑娘捂着嘴偷笑，“不然他们绝对要给三日月先生他们写投诉信，控诉着哥哥是关系户。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就上了高中嘛，到了新的环境后认识了很多新的朋友，哥哥不在身边是有点小寂寞，不过和朋友出去玩的时候就会觉得，幸好哥哥不是朝九晚五的工作，不然他绝对不会让我晚回家的。”
　　烛台切默默的记了下来，准备回去就向井上昊反应一波。
　　“朋友的话，石田同学就是啦。”
　　被突然点名的石田雨龙相当自然的又来了一次自我介绍，忽视他微微颤抖的双手的话，看上去没什么问题。
　　其他没有到场的朋友织姬也一个个的都讲了一遍，石田雨龙也是第一次知道，原来一直在他们身边微笑着打气，动不动还要卖萌扮个蠢的少女是这样的性格，其实她也有很多的话可以说。
　　“现在的问题就来了，制造了一系列事情的反派大BOSS在一旁虎视眈眈，导致我们都没有办法专心学习了。”
　　织姬的总结可以说是神来一笔，那一连串博连壮阔、跌宕起伏的故事还没有日常的学习生活来的重要，如果让蓝染知道他的所作所为仅仅是产生了这样微不足道的影响，不知道会有多胃疼。
　　“那为什么不打过去呢？”
　　沧栗很是耿直的反问：“从你身上的气势来看，这两年对于盾舜六花的练习一直没有停止，而且你说的那个黑崎一护，明显是漫画里面那种套上了主角模版的人，只要他想，没有他干不翻的敌人。”
　　“黑崎同学他，有点弱。”
　　织姬做了个委婉的表达：“现在就让他去打BOSS，太危险了，明显是给蓝染送菜去的。”
　　“那你是希望？”
　　“其实就是希望生活能够平静一点。”织姬叹气，“至少在我们上学的时候，他们不要跑到空座町来捣乱，高中不好好学习的话以后怎么上大学，我不想上完了高中就出去打工赚钱，我还想去天朝留学呢。”
　　“你的愿望，我收到啦。”
　　沧栗吃完最后一口饭，笑着保证。


第406章 奋起的公主殿下
　　聊完了明明应该是最重要的事情结果却被两句带过的蓝染后，说起了他们在之前的尸魂界一行中遇到的陌生男人。
　　“与其奇怪的他, 不如说对我们这些莫名出现在流魂街上的, 被那些死神称为旅祸的我们更加奇怪。”
　　织姬抱着她加了许多红豆还有蜂蜜的抹茶, 表情微微带了些困惑：“他说之所以会帮助我们，是因为我的身上有着他熟悉的气息, 不过直到离开都没有从他的嘴里问出那个熟悉的人到底是谁。”
　　“名字呢？”
　　沧栗问她：“既然出手帮了你们，自然也不会吝啬于讲出自己的名字吧。”
　　“他让我们称呼他为莲华，不过为了尊敬都叫他莲华先生。”织姬沉默了一会儿后又想起来个重要的信息, “莲华先生好像是最近几年才出现在游魂街的人, 而且还被分在了最混乱的八十区。”
　　“然后莲华先生就从八十区开始, 一个一个区打了过去，中途被他打败的人都自动成为了他的手下, 这些人称呼他的方式则为九千岁。”
　　石田帮忙补充了几句。
　　“……”
　　小龙猫有些沉默：“九千岁的由来, 他是真不知道还是当作不知道……既然都叫九千岁了为什么不干脆直接叫万岁, 难道不是更霸气吗？”
　　“这个我们就不知道了。”织姬耸耸肩, “不过有了莲华先生的帮助，我们在进入s灵的廷时候方便了不少, 他手中的长剑一击就可以把白道门斩开。”
　　“本来以为要费好大的劲才能进去的, 结果就好像是游戏里面开了外挂一样, 没费力气就闯了进去, 而且有了莲华先生制造出来的大动静, 我们几个人直接被忽视了。”
　　织姬的笑容带着点小淘气：“之后就很简单了，我们打晕了死神换上了他们的衣服，完美的混入了队伍里面, 不过最后在救露琪亚的时候还是被认出来了。”
　　“看来你们闹出了不小的动静啊。”
　　沧栗一心二用，想着他到底有哪个熟人是在尸魂界，感知这样细腻的选手也没有几个，偏偏他知道的那几个都不可能出现在这里。
　　“看来得找个机会去尸魂界遛个弯了。”沧栗作出了新的决定，“而且你说的那个名为蓝染的人听上去也很有趣，不过他现在是去到了虚圈？”
　　这又是一个新名词，让对现在的日常感到无聊的沧栗多了几分新鲜感。
　　“是的吧。”织姬歪过头和石田确认，“总之，当时蓝染队长在众人面前，从露琪亚的胸口拿走了什么东西后，就带着他的手下从一道光柱上升，去了他们的大本营。”
　　“不过在这个上升的过程中，蓝染队长的变身真的可以说是非常的罕见了。”
　　织姬的语气都郑重了几分：“简直就像是手里有了便携式的发蜡，就这么一抓，原本土气的路人发型就变成了帅气值满分的背头，再把手上的黑框眼镜一捏，如果我是那种涉世未深的小姑娘的话，一定会迷上他。”
　　正在喝水的石田雨龙默默的把嘴里的那口咽了下去，顺便把杯子也放到桌面上，不知道接下来织姬是否还会语出惊人，他还是提前做一点准备的好。
　　“这样的反派才是敬业的选手。”
　　沧栗罕见的生出了几分感动：“两年前京都发生的事情你们应该也有所耳闻吧，当时本应该是最终BOSS的w登场时，竟然什么都没穿，还是从旁边妖怪的身上随手扯了条破布围在身上。”
　　鹤丸忍不住咳嗽了两声，大庭广众之下讨论一个陌生男子到底有没有穿衣服……审神者大人啊，您还记得自己现在是一个名副其实的小姑娘吗！
　　“之前冬木的圣杯战争也是，作为污染了圣杯的此世之恶，他最后竟然是侵入了作为大圣杯的人造人，还把人家白金色的礼服染成了黑红色……”
　　无奈的扶额，沧栗想想自己这一路遇到的最终BOSS们，好像各个都是无法让人有安心感的对象：“总之，在这个混乱的世界，难得一见画风如此正常的反派了。”
　　沧栗的评价对于织姬他们来说格外富有冲击性，顺着沧栗的角度去看蓝染的时候，他们的心中也生出了点滴的感慨。
　　“听说蓝染队长在反叛尸魂界之前准备了好久呢。”
　　石田又补充了点小细节进来：“织姬你还记得那具被钉在了墙上的尸体吗，据说逼真到只有四番队的卯之花队长亲自检查时才发现了不对。”
　　“这么一看……想要做一个成功的反派确实很辛苦啊。”
　　织姬点着头认真的附和：“雏森副队长在他反派前也没有发现不对，不管怎么说，这个男人的心思都可以说得上阴沉的可怕。”
　　“于是他现在又在筹划些什么东西？”
　　沧栗捞过一杯冰淇淋开始吃：“刚才你们说，他临走前还从一个名为露琪亚的小姑娘的身体里拿走了什么东西……噫，这个说法莫名有点可怕。”
　　烛台切一个手刀轻轻敲在了沧栗的头上。
　　“主上，请克制下你的脑洞。”
　　“知道啦。”
　　把自己那开到了不知道哪个地方的脑洞拉了回来，沧栗终于满足的停下了往嘴里转移食物的右手：“总之，这个名为蓝染的是现在可以说是人类还有尸魂界的共同敌人了，看样子短时间内你们还拿他没有办法。”
　　“……”织姬似乎想要说点什么，但是因为顾忌着外人在又咽了下去，“就目前的情况来说是这样，不过我有预感，我，还有石田同学黑崎同学，之后一定会被牵扯到后续的事件里。”
　　沧栗绕了下垂在肩头的卷发，摆手让烛台切去结账：“那么饭吃完了，接下来就是女孩子的时间了，你们都不可以跟过来，我要和织姬一起去买衣服。”
　　“好。”
　　两位刀剑男士默契的点头，而沧栗已经拉着织姬的手往外走：“这里距离商业区也不远，我们就走着过去好了。”
　　“顺便，再把你刚才说不出口的话讲给我听。”
　　竖起的食指凑近嘴边，沧栗的笑容让织姬安心许多：“我会放出隔音的结界，没有人听到你讲了些什么，这样可以了吗？”
　　“……谢谢。”
　　织姬又想哭了，明明在自己梦到的那个未来里，她喜欢上的明明是个男孩子，到了最后甚至还和那个人结了婚，但是看到了如此贴心的沧栗大人后，她发现世界上的其他人都是渣渣，完全看不上了。
　　感觉更想哭了怎么办。
　　“所以，在你的梦里，那个蓝染之后还算计了你的能力，利用你将所谓的崩玉补全，在这期间，你因为能力不足尝到了什么叫做人为刀俎我为鱼肉，之所以会向我求助，其实是想提升自己的能力？”
　　“总是麻烦您也不是办法。”
　　织姬不禁抬手摸了下发卡：“我还记得，在梦里只能躲在别人身后被保护的痛苦，如果我再强一点的话，那是不是就可以拥有和他们并肩作战的能力。”
　　“让一个还没毕业的高中生思考这种问题，真是让我怀疑，电视上面所宣传的和平到底是怎么回事了。”
　　沧栗拍着织姬的肩膀，让她放松下来：“你现在所经历的一切已经完全不同了，我相信在那个梦里，你从未被绑架过，也并没有遇见过我。”
　　除了这些，我甚至失去了哥哥，一个人孤零零的生活。
　　这么一说的话，这个世界的我绝对是可以让梦里的自己羡慕得哭出来。
　　“我希望您可以教我使用盾舜六花的新方式。”
　　咬着嘴唇，织姬提出了一直徘徊在脑海中的想法：“虽然我一直在避免自己走上梦中的老路，但是在使用能力的时候，还是会被那个梦影响，那些已经开发出来的能力是很好用……”
　　可是继续下去，她和梦里的自己又有什么区别，没有可以正面对敌的战力，照样是需要其他人保护，甚至于给别人拖后腿，需要他们拼着受伤还要来救出的对象。
　　“是这样吗？”
　　沧栗的眼神落在了发卡上面：“你的想法，有和你的小伙伴沟通过吗？”
　　“嗯？”
　　织姬猛地抬头去看沧栗，随即又摇摇头：“没、没有……”
　　“其实你的能力，相比于其他人来说已经是赢在了起跑线上了。”
　　想着曾经见过的那几个小精灵，沧栗的笑更加深入了几分：“器物有灵有多困难，你之前没有接触肯定不知道，像这种刚一诞生就可以和主人交流的武器，简直可以用奇迹来形容。”
　　“之所以没有足够强力的攻击手段，和他们有关，却和主人自身的关系更大。”
　　沧栗点点织姬的脑门：“即使做过了预知梦，真正的你也就是一个生活在和平世界里面的小姑娘，对于自己唯一的小妹妹，井上昊，你的兄长一看就是个过度保护的类型。”
　　“温暖而坚韧，你的性格本身就不是带有攻击性的那种，自然在使用的时候觉得力不从心。”
　　“那怎么办？”
　　被沧栗变相贬低的织姬看上去很失落：“我……我不想一直都只能作为医疗后勤。”
　　想想自己那唯一的攻击手段，孤天斩盾的攻击力，织姬整个人都被黑云所笼罩，因为那看上去实在是太过于没用。
　　“那你做好准备了吗？”
　　沧栗带着几分严肃问道：“如果真的要接受训练的话，可不是你们之前去s灵廷过家家似的难度，不压榨出潜力我是不会停手的。”
　　“我真的可以？”
　　织姬有些手忙脚乱：“不，我一定可以。”
　　她向沧栗保证，眼神是从未有过的坚定。
　　“那就先从挡下短刀的攻击开始吧。”沧栗愉快的帮她制定起了锻炼表格，“短刀是所有付丧神里面最快的类型，如果你可以挡住他们的攻击，那么在反应速度上来说没有人可以超过你。”
　　“请问，是一位短刀的攻击吗？”
　　织姬小心翼翼的问。
　　“一位能启到训练的效果吗？”沧栗反问，“初级是三位，进阶是六位，就看你能达到什么层次了。”
　　三、三位？
　　捂住了自己的小心脏，织姬觉得自己之后的日子，大概是比地狱还要艰苦的地方了。


第407章 发挥从者的余热
　　风雨欲来，生活在空座町的人们并不知道头顶的危险在一步步逼近。
　　“抱歉, 我接下来还有事, 就先走了。”
　　下课铃声一响老师一走出教室, 织姬就开始了加速模式，桌面上的东西按照固定的位置装进了包里, 和同学们打了招呼后就往校外冲。
　　“听说织姬谈了个很帅气的男友哦。”
　　“所以放学了才这么急匆匆的啊。”
　　同班的女生们凑在一起窃窃私语，她们站在了窗边看着织姬小跑着靠近了一位身形高大的男子，两个人互打招呼后一起离开。
　　“真帅啊。”
　　这是所有人的共同感慨。
　　石田雨龙也看到了那个熟悉的身形, 正是前不久他还跟着一起吃过饭的烛台切先生, 私下问过织姬后说是这些日子放学后一直在对方的道馆里面接受训练, 为了接下来的战斗不给大家拖后腿。
　　他是不明白为什么织姬的危机感如此强烈，但是团队里面的女孩子都自虐式的开始锻炼自己, 他一个男生还有什么脸面停在原地不进步。
　　而什么都不知道的黑崎一护和茶渡泰虎, 看着突然变忙碌的两个同伴摸不清头脑。
　　“我在你的上面哦。”
　　织姬今天的陪练是是今剑, 踩着鲜红木屐的短刀神出鬼没, 之前她所使用的抵挡攻击用的三天结盾在这样的攻击下根本来不及反应，面积大那又何妨, 短刀凌空一个转身直接出现在她的身后, 刀子直接顶在了脊柱中央。
　　训练时用的刀是假的, 但是付丧神的杀气却是真实的, 第一次沐浴在这种铺天盖地的杀气中时, 织姬直接腿软的跪在了地上。
　　无法反抗，犹如一只弱小的蝼蚁，面对山一般的敌人, 只能献上自己渺小的生命。
　　短刀嘴上说的是嬉闹玩笑似的打斗，但到了真正的训练中全部变得不同，那些场外天真活泼的短刀，上了场后并不比太刀他们弱到哪里去。
　　“没办法嘛，我们短刀除了速度还算可以外，不管是续航能力还是攻击都是弱于其他人，幸好付丧神这一行没有什么均衡发展的说法，所以我们就努力的提高自己的速度。”
　　“天下武功唯快不破，这是海那边的国家流传的一句话，我们短刀都把它当成座右铭了。”
　　“一次攻击带来的伤害不够，那么在同样的位置用同样的力道再砍下去呢？”
　　“多次的叠加下，就算是最坚硬的骨头也有被斩断的时候。”
　　在某次的训练里，爱染如是说道：“只要速度快了，那就意味着没有人可以打到你，但是你却可以打到他们。”
　　“你的身体素质整体上来说和我们短刀的长处短处差不多，所以陪练由我们来绝对是再正确不过的选择了。”
　　“我会努力的。”
　　织姬看着自己面前那整块的盾牌，闭上眼睛重新开始构建，大块的盾牌适合去抵挡冲击波一类的攻击，而这样的攻击大多拥有蓄力时间长的缺点，如果她可以把盾牌的面积缩小，并且让它游走在身旁。
　　没错，一个可以移动的防护罩，绝对要比一块单纯的盾牌来得好。
　　这一改变对于织姬来说无比的困难，不是从小接触相关的训练，刚一上手就要使用精细的灵力操作，对于她这个初学者来说相当的困难。
　　但是短刀们从来不会因为她是个女孩子，或者她是沧栗的客人而手下留情，把真刀换成假的就是他们最大的让步，在训练过程中也从未留过手。
　　感谢织姬自己拥有的治愈技能，否则每天结束后那布满了全身的青紫伤疤绝对会让人看了想要报警。
　　高强度的训练带来的结果自然也是同样的喜人。
　　原本缩小盾牌都很费力的她，现在可以操作着缩小后的盾牌抵挡着来自四面八方的攻击，她现在战斗时更喜欢闭上双眼，没有了视觉信息的干扰，那些攻击的痕迹反而更加清晰。
　　“孤天斩盾，我拒绝！”
　　椿鬼在织姬的操控下，将太鼓钟手里的木刀一切两半，接着化为一道流光又回到了发卡之上，等待着下一次的命令。
　　“这一击很不错哦。”
　　太鼓钟鼓励着处在攻击中心的小姐姐：“但是击中后还站在原地就是你的最大失误。”
　　放在实战里面，刀折断那又如何，断刃照样可以攻击。
　　所以太鼓钟抓住了织姬因为击中而产生的空隙，将刀抵在了对方的心口位置。
　　“又输了，现在是0：132，我们可都在期待着哪一天那个零跳动一下呢。”
　　这句话是战斗结束的信号，织姬直接瘫在了地板上大口的喘气，同时进行两项操作让她的灵力消耗得极快。
　　但是这种完全消耗后再让灵力恢复的做法，要比单纯的用完回复更好。
　　恢复速度还有灵力储备都在缓慢的增长，量变引发质变，只要坚持不懈的训练，迟早有一天，她会走上更高的台阶。
　　“其实还有个更需要改的地方。”
　　蓝发短刀走到旁边拿了水，递给了织姬一瓶：“那个我拒绝的口号是必须一定要喊出来才能启动他们的吗？”
　　“战斗的时候即使是半秒都重要无比，你算算这口号一喊浪费了多少时间。”
　　不动也跟着太鼓钟一起吐槽：“而且喊了出来不就是明摆着告诉对方你要用什么招式了吗，你的技能又不是那种一战一变的类型，被人摸清了后防备起来相当的简单。”
　　“现实世界不是魔法少女的变身时间，还特意腾出来几分钟给你伸胳膊抬腿，最后还可以摆个可爱的姿势表示自己变身完毕。”
　　织姬惭愧的捂住了脸，短刀们说的内容直接戳中了她的痛点，之前不觉得，现在被点了出来后再回忆之前的战斗，怎么看怎么傻。
　　“差不多就够了哦。”
　　莉莉从发卡里面跳出来，双手叉腰，十分不满的看着短刀：“这次是我们没有配合好她才会让你们的攻击又一次得逞，下次绝对不会了。”
　　蒙着面的椿鬼飞了一圈后回到原位，沉默的行为分明是下了战书。
　　“既然要配合织姬小姐的话，就快点让盾牌可以分开吧。”
　　今剑伸出手让莉莉坐在上面：“一个盾牌能够防御的就是那么些地方，如果再多一些人同时攻击的话，极有可能被打到。”
　　这话一出，火无菊和梅严跟着现身了。
　　“我们只有三个怎么分开。”
　　看着每天都被揍得留下新伤口的主人，他们两个也是心疼着自己的主人。
　　“只有你们三个凑在一起才能展开护盾，还真是有点麻烦啊。”爱染皱着眉思考，“难道你们就不能再制造出来一块吗？”
　　结盾成员简直要被气得晕过去，如果再制造一块这么容易的话，他们还能看着织姬辛苦成这个样子吗？
　　“没关系的，莉莉他们已经很努力了。”
　　织姬朝着几人笑，勾动了嘴角的伤，瞬间变成了龇牙咧嘴的表情：“哈哈哈菖蒲还有舜樱快过来帮我治疗一下，不然今天都要吃不成饭了。”
　　淡黄色的弧形盾覆盖了织姬的全身，将她受伤的地方恢复到了未受伤前的状态。
　　“盾牌的事情我回去再思考一下。”
　　头发高高的扎起，织姬向着短刀们保证：“下次绝对要把你们的攻击都挡下来。”
　　“那我们就期待着了。”
　　短刀们同样接下了这份挑战。
　　“女孩子认真起来的话，可是连世界都会被撼动的。”
　　围观了几天的训练后，沧栗带着几分感慨和烛台切说：“等到织姬的身手训练得差不多了后，就要着手开始对她盾舜六花的开发了。”
　　“您是已经有了想法吗？”
　　“就是双天归盾，这种对现象的拒绝，你不觉得和我教给你们的，用来改变自己的形象那个术法有些类似吗？”
　　“她是拒绝，而我的是承认，她拒绝了伤口的存在，所以可以恢复到未受伤的状态，那么如果她直接拒绝了某个人的存在，那么会有什么结果呢？”
　　烛台切微微愣怔：“难道会消失不见吗？”
　　“这个我就不知道了。”沧栗摇头，“但是这个技能仅仅被用来疗伤实在是太浪费，盾舜六花的能力如果落在了别人的手里，绝对会变成被众人争夺的对象。”
　　因为这技能实在是太过好用。
　　能够挡下的攻击强度有限，但是随着训练的深入，可以承受的攻击的越来越多，那是否意味着，只要织姬有足够的准备，不管多强她都可以挡下。
　　“不动提出的改进建议也挺有用的。”
　　沧栗轻声笑了起来：“高声喊着我拒绝的口号确实挺鸡肋，如果能做到如指臂使，二者合二为一的话，椿鬼的攻击绝对是让人防不胜防的存在。”
　　“如果织姬小姐知道您对她的能力有如此之高的评价，一定会开心的。”
　　“但是评价高，也要她会用才行啊。”
　　叹了口气，沧栗问起了关于尸魂界的情报：“安定和浦岛那里有消息吗？这地方听上去好像是什么涉及到了轮回转世的地方，应该有足够的记载才对。”
　　“关于这个，他们提出了其他的想法。”
　　烛台切把这两人写好的计划放在了沧栗的面前：“尸魂界向来有派遣人员驻扎现世的习惯，每人有固定的片区，他们负责斩杀出现在自己片区里面的虚，同时送走灵魂。”
　　“所以？”
　　“建议直接请来一位，和他进行一场愉快的交谈。”
　　沧栗想了一下，拒绝了这个一本万利的好事情：“其实我们还有另外一个可以探知到情报的地方。”
　　“达芬奇最近天天混在那里不想动，是时候让他发挥一下从者的余热了。”
　　“那您准备什么时候过去？”
　　太刀打开本子，准备将这件事添加上去。
　　“唔，等着卫宫切嗣上门的时候好了。”
　　拿到了联系方式的两个奸商，把爱丽丝菲尔的身体当成了商品漫天要价，卫宫切嗣已经上门看过了一次，之后就按照这两人拿出的清单满世界跑着收集资料。
　　大概是生活有了盼头，他一下子从退休老年人的生活状态切换到了风风火火游大洲的精力充沛，女儿伊莉雅也被他寄养在了杂货铺里，和已经醒过来的爱丽生活在了一起。


第408章 被世界给欺骗了
　　天才与天才的碰撞，会诞生什么样的奇迹呢？
　　围观了全过程的爱丽丝菲尔表示, 奇迹没看到, 倒是这两位的黑眼圈彰显了存在感。
　　“妈妈, 我今天帮着小雨卖出去了好多东西哦~”
　　红眸白发的少女绕着自己的母亲开心的转圈，手舞足蹈的讲起了今天遇到的有趣的客人们, 那副活泼的模样，和她第一次出现在杂货店仿若两人。
　　“麻烦你们帮我照顾伊莉雅了。”
　　围着长围裙的爱丽丝菲尔向小雨还有甚太道谢，可能是因为她脸上的笑意太过于温柔, 让两个孩子跟着红了脸。
　　“伊莉雅, 过来帮大家盛饭哦。”
　　拿着勺子又搅了搅锅里的汤料, 在碟子里舀上一点尝了尝味道：“完美。”
　　“我来帮忙！”
　　“我、我也！”
　　小雨和甚太两个积极的帮着爱丽丝菲尔把食物盛到盘子里，而伊莉雅这是和电饭锅做着斗争, 以前没有做过这种事, 但是小雨他们可都帮着杂货店做事, 她这个大姐姐更是不可以懈怠。
　　“妈妈, 要去叫店长还有达芬奇姐姐吗？”
　　等到饭菜都摆好，伊莉雅发现又是那两个人没有到场：“该不会是又在地底下睡过去了吧……”
　　这种事也不是第一次发生了, 地底的巨大空间里面特意被开辟出了属于他们两个的角落, 正所谓酒逢知己千杯少, 而能够遇到智商在线品味相同的人更是难得, 浦原喜助还有达芬奇可以说是一见如故, 就差当场结拜了。
　　“吃完了再给他们送饭！”
　　甚太相当霸气的拍了下桌子：“我们先吃。”
　　“因为考虑到了这种可能，我已经把他们的那份分出来了。”爱丽丝菲尔两手在胸前一拍，“那么, 大家开动了。”
　　“好。”
　　伊莉雅看着饭桌边上满满的人，露出了大大的笑脸。
　　如果切嗣也在就好啦，妈妈做饭的手艺越来越好了，可惜他吃不到。
　　远在国外四处奔波的卫宫切嗣当然不知道女儿对他吃不到妻子手艺的遗憾，光是知道爱丽还有伊莉雅可以在原本的身体崩溃后换一个新的，就让他开心的可以天天唱好运来了。
　　“叮铃铃”，杂货店难得有上门的客人。
　　“欢迎光临~！”伊莉雅哒哒的跑过来，甜美的笑容让人看了就觉得亲近许多，“请问您有什么需要吗？”
　　“浦原店长在吗？”
　　没看到熟悉的人有些意外，沧栗又问起了其他：“那达芬奇你有见到吗？”
　　伊莉雅唰的后退，提到了店长还情有可原，提到了达芬奇，那绝对不是她可以接待的客人了。
　　“请稍等一下，我去帮你叫店长。”
　　礼貌的一点头，伊莉雅飞速进了后面的屋子。
　　“你不是上次来的那个……”甚太的语气有些粗鲁，小雨踩了一下他的脚面，拉着甚太站到了旁边的位置。
　　“是……你是？”
　　接到了女儿的请求，特意从后面走出来的爱丽丝菲尔看着沧栗，有些惊讶的捂住了嘴，不知道为何，明明她也是第一次见到对方，却有种迷之熟悉感。
　　“看来太太你已经恢复得差不多了。”
　　沧栗观察了一下爱丽丝菲尔的神态，就知道那笔巨款花的很值：“空座町是个不安稳的地方，太太你在丈夫的欠款还清后最好还是带着女儿暂时离开这里，毕竟人造人的灵魂更脆弱，脱离了这义骸可能就再回不去了。”
　　“谢谢您的好意。”
　　爱丽丝菲尔侧开身子：“您是来找达芬奇小姐的吗？伊莉雅已经下去叫他了，稍等一下就好。”
　　“主上，我们想先在外面看一下。”
　　今天跟着沧栗出来的是好奇心旺盛的爱染还有太鼓钟，杂货店的商品明显不是普通店铺该有的那些，这里的东西绝对是用途不明但是肯定有趣的类型，两个人都眨巴着大眼睛恳求着沧栗。
　　“去吧去吧。”
　　沧栗很是宽容的摆手：“想要什么直接拿就好，走的时候一起结账。”
　　“这个就不用啦，我们可是有带着零花钱出来。”
　　两人频率一致的摇头，一个从外起一个沿着里面开始，挑选起了他们中意的东西。
　　沧栗在屋子里面坐了半天，茶水喝了两杯了，应该出现的人一个都没有，倒是伊莉雅有些尴尬的在门外朝着母亲小幅度招手，似乎是难以启齿。
　　又――睡――着――了。
　　她用口型传递信息，两个人直接趴在了工作台上，口水都流在了台面上，伊莉雅实在是没有勇气叫醒。
　　“我还是自己下去一趟吧。”
　　眼看着时间不断往前走，沧栗果断的起身：“他们在哪里，给我指条路就好。”
　　“……不要、动我的零件……”达芬奇做着梦都没有忘记工作，哼哼唧唧的要着他的零件。
　　浦原喜助倒是被沧栗的到来给惊醒了，那份对于陌生气息的警醒倒是很犀利。
　　“你怎么……”他快速地用袖子把嘴一抹，把达芬奇一推，“起床了起床了，来客人了。”
　　“谁……啊……”达芬奇睡眼惺忪，一副梦游的样子。
　　天知道面前的这两人，一个是所谓的死神，一个是超规格的从者，到底是干了些什么把自己累成了这副样子。
　　“清水如泉。”
　　透明的水流从头浇下，达芬奇在一瞬间的窒息后彻底清醒了过来，浦原喜助一看这架势，不用水浇都一个哆嗦，显得格外精神。
　　他捂着肚子，表示自己要上去找点吃的，就不打扰达芬奇他们两个，一溜烟的消失不见。
　　“御主，可以对你的从者温柔一点嘛？”
　　浇了个透心凉的达芬奇说话时充满了怨念：“我刚才梦里可是看到了自己新发明的后续，被您这么一来全部都忘记了。”
　　“哦。”
　　沧栗冷漠以对：“最近在这里玩得开心吗？”
　　“开心。”
　　达芬奇简直要沉醉在这个学术的氛围里面了，在他自己的时代，他就是一个远超于当时社会发展程度的人，大多数人无法理解，甚至会将他的所得贬为莫名其妙的行列。
　　降临在这个时候，他惊喜的发现当初自己的所谓天马行空许多都被实现，欣慰的同时也有当初不被理解的心塞，后来，被圣杯灌注了现代信息的他更是尝到了什么叫做鸿沟，他的想法似乎永远超过他人，注定不被人理解。
　　但是见到了浦原喜助，他惊喜的发现有这样困扰的不止自己一个，两个人在交流了脑洞后更是惊喜的发现双方脑电波的频率都在一起，便愉快了开始了追梦之旅。
　　加之现在还有个卫宫切嗣免费帮他们收集实验材料，饭菜还有人送过来，造成的两个人埋头于发明中醉生梦死。
　　“只是一句普通的寒暄，把你那个梦幻的表情收起来。”
　　“啊……是。”
　　达芬奇正襟危坐：“那么御主您特意找过来，是有什么任务需要我完成吗？当然，如果您是对我的新发明感兴趣的话，可以免费借给您使用，并且不收取任何费用。”
　　“这些就不用麻烦了。”
　　沧栗单刀直入：“你在跟浦原研究的这些日子里，是否听说过崩玉这个东西？”
　　拿着两个饭盒再次出现的浦原喜助一愣。
　　“因为某些关系，我知道了那东西的存在，并且有人告诉我如果放着不管的话，之后会出现很严重的问题，所以想要从你这个制作者这里获取更多的情报，好方便处理。”
　　莫名就被人揭底的浦原有些郁闷：“不知道你是从哪里知道的消息，不过我那颗崩玉只是个半成品……”
　　“蓝染手里也有一颗半成品。”
　　沧栗淡定的看着浦原喜助：“两个半成品合在一起后的结果，你应该明白吧。”
　　那就麻烦了。
　　浦原盘腿一坐，等着沧栗继续说下去。
　　之后他们就崩玉到底是什么，崩玉可以干什么，拿到后怎么销毁进行了深入而漫长的讨论，等到三个人都开始打哈欠的时候，下来叫他们吃饭的伊莉雅终于问到了关键的问题。
　　“这个叫做崩玉的东西，是在哪里啊？”
　　“忘了它现在还不在我们手上。”沧栗慢了半拍后自然的回答，“不过知道了长相后就可以找到了，接下来只是时间的问题而已。”
　　伊莉雅似懂非懂的点点头，通知完了后就先跑上去了。
　　“店长，你有可以到达虚圈的方法吗？”
　　“知道。”
　　浦原喜助痛快的点头：“虚和破面从虚圈出来的时候，用灵压破开空间所开出的通道名为黑腔，类似于死神所用的穿界门。”
　　“那我想去个虚圈，岂不是还要抓个能用黑腔的才行？”沧栗的脸上写着明晃晃的麻烦两字，“有没有固定的坐标，可以直接传送过去的那种。”
　　“抱歉，这个暂时是没有的。”
　　不过对于沧栗所说的拥有坐标便可以定点传送的方法，浦原喜助相当的心动，甚至已经开始脑补工作的原理准备自己做一个了。
　　“……嘛。”
　　没有得到标准答案还是有点失望，不过知道了崩玉的本质后，也不算是空手而归，沧栗拉着两人上去吃了个饭，和背了大包袱的短刀们一起回家。
　　“达芬奇。”
　　拿着纸笔演算的浦原喜助突然叫了小伙伴的名字：“那位小小姐该不会是想要直接跑去虚圈把崩玉带回来吧？”
　　“大概是？”
　　忙着拼接小型零件的达芬奇根本没空去理会浦原：“反正我的御主可以说是这个世界第一强了，干出什么样的事都不奇怪。”
　　什么鬼？
　　浦原喜助郁闷了，什么时候虚圈，还有蓝染的大本营都变成了想去就去的地方，要知道虚圈除了普通的低层级基力安，进化体的瓦史托德也不在少数。
　　“你的御主真这么强？”
　　他忍不住反问，实在是这两次的见面没能切实体会到这一点。
　　“不强的话我早就踹了他自己单干了。”
　　达芬奇说的理直气壮：“要不是打不过，加上跟在御主身边能遇到有趣的事，我早就扔下他自己一个人浪去了。”
　　浦原注意到了盲点。
　　“他？”
　　“嗯……我没说过？”达芬奇耸耸肩，“就和我只是以蒙娜丽莎的身份降临一样，本体仍旧是男性，御主他是受了诅咒才会变成女孩子。”
　　“什么……你是男的？！”
　　看着达芬奇的强势身材，浦原喜助觉得自己被整个世界抛弃。


第409章 虚圈的烧烤派对
　　“用灵压破开空间……”
　　沧栗在房间里面转着圈思考，听上去感觉很简单, 简单的来说大概就和当初调整两边世界的波动从而进行穿越差不多。
　　不过问题就是, 对于虚圈的波动, 他不是很了解。
　　“算了，去空座町的上空碰碰运气得了。”
　　虽说在现世驻守的死神很多, 但是沧栗发现，织姬他们所在的空座町出现事情的频率是其他地方的好几倍，别的地区的死神可以穿上义骸偷摸去喝个小酒, 而这里的死神, 恨不得二十四小时全天在线。
　　沧栗刚到, 还没怎么去找，他的不远处, 那片灰黑色的天空就撕开了一道口, 从里面露出来了一条格外粗壮的黑色大腿, 他踩在了车流的中间, 却没有人注意到这可怕的画面。
　　“转盘，记住空间波动。”
　　转盘绕着沧栗转了一圈, 表示自己已经圆满完成了任务。
　　“那么接下来……”
　　我是出手把这个长得格外随意的虚解决了接着说着它留下的口去虚圈, 还是在这里看着后续更好一点？
　　织姬已经和沧栗说了有关空座町的最新消息, 之前闯入尸魂界救人的他们并没有被责罚, 作为主力的黑崎同学还成为了这片区域的代理死神, 被他们救下的露琪亚也重新回到了学校。
　　“那就等一会儿好了，看看织姬的表现后我们再走。”
　　在本丸训练了这么多天，肯定要比之前在尸魂界的表现来得强, 沧栗准备在看过她的表现后重新帮她调整一下计划，短刀锻炼了速度，接下来就是要派上太刀们增强力量了。
　　难得和朋友出来逛街放松的织姬看着远方的大虚，努力压制着内心的焦躁。
　　不行，不能表现出来。
　　多日来的训练成效相当明显，遇到这样的突发情况她也能够冷静应对。
　　“我刚才在街角看到了熟人，过去打个招呼，你们先去买衣服吧，等一会儿我给你们打电话。”
　　“熟人噢～”朋友们的语气带着几分看热闹的暧昧，“那就不打扰你啦，好好的和男朋友相处哟～”
　　“都说了不是了。”
　　织姬已经说了好几次就是没办法纠正她们的固有印象，不过她们能够这样理解的走掉真是太好了，还以为要费很多时间。
　　一边往大虚的位置跑，一边掏出手机给黑崎同学打电话，告诉他空座町出现了大虚的消息。
　　而在黑崎同学来之前，这里的人就由我来保护了。
　　摸了一下头上的发卡，织姬为自己第一次单独实战而感到紧张。
　　远处的大虚行动缓慢，织姬可以清晰的看到它周身的灵压不断上升，以前也见到过这样的攻击，这是在为接下来的虚闪蓄力。
　　三天结盾。
　　“我拒绝。”
　　采纳了短刀的意见，织姬现在把招式名放在了心里，确实省了不少时间。
　　只是单纯的挡下虚闪就太没用了，如何把这个攻击转化为自己这边的力量才是思考的首位。
　　“莉莉，梅严还有火无菊，三点放大盾牌面积，拦在虚闪的必经之路上。”
　　“明白。”
　　三个小精灵快速飞至半空，连出一个比之前更宽更透明的盾牌，刚好挡在了大虚的头部前。
　　看着那逐渐成型的红色光团，莉莉他们不得不承认，这个速度实在是太慢，慢到他们都可以飞回织姬的身边报告一番后再回来摆造型的地步。
　　镜子，镜子……
　　在盾牌成型后，织姬闭上了眼睛，运用着灵力开始了对盾牌的微调。
　　短刀们那种把身体的每一处都当成武器的做法潜移默化中影响到了织姬，她的身体素质是比不上短刀了，但是把原本只能立在身前挡攻击的盾牌增加一些其他的能力，完全可以做到。
　　小精灵负责维持住盾的外形，织姬负责把它变成一面光滑的镜子，可以把虚闪直接反弹回去的工具。
　　“……完成。”
　　拼着虚闪发射前的一秒钟，终于调整完毕。
　　冲着人群去的虚闪被镜盾反射，又朝着它自己的脑袋原路返回，可能是临死前的最后挣扎，让它在最后关头微微侧开一点，配合上没有百分百变成镜子的盾，它付出了半个脑袋的代价。
　　“椿鬼！”
　　“是！”
　　不等织姬出声，椿鬼已经从发卡脱落，以最快的速度冲到了大虚的头顶。
　　孤天斩盾――我拒绝！
　　两人一起摆出了一刀两断的架势，椿鬼从上到下，将大虚一击劈成两半，黑漆漆的身体向两边倒去，等到接触地面的时候，也就变成了黑灰消失在了空气中。
　　“井上、同学？”
　　石田雨龙看着在小巷口摆出手刀劈砖造型的织姬，自然的扶了下眼镜。
　　“你在这里是做什么？”
　　“石田同学。”织姬的眼睛还闭着，“大虚它，已经消失了吗？”
　　“彻底消失了。”
　　他肯定的回答。
　　织姬小心翼翼的睁开眼，带着谨慎的态度打量着刚才大虚所在的位置，那里现在什么都没有，连之前阴沉的天空都有放晴的趋势。
　　“你一个人，消灭了大虚。”
　　石田雨龙的喉咙有些发紧，这个一直站在他们身后被保护的女孩子。现在竟然拥有了这样的实力。
　　“耶耶耶～”
　　橘发少女忘乎所以拉着石田雨龙的手转圈圈：“我做到了我做到了，我一个人把大虚打败了。”
　　路过的人对着这对穿着同款校服的高中生露出了相同的表情，这种陷入了恋爱就智商为零的白痴情侣，他们不知道见到过多少次。
　　而姗姗来迟的黑崎一护还有露琪亚，对于眼前的画面有些纳闷。
　　“大虚呢？”露琪亚认真询问，“是被其他人斩杀了吗？”
　　“嗯。”石田抢先回答，“那个人刚刚离开，就在那个方向。”
　　“那我们先追过去看看情况。”
　　黑崎一护扛着自己的长刀就往石田指的方向而去，露琪亚看着显得格外亲密的两人，突然醒悟。
　　“恭喜。”
　　匆忙留下这么一句，她跟着黑崎跑开了。
　　“这里就是，虚圈？”
　　细腻的白沙覆盖了进入眼帘的所有画面，沧栗踩在软软的沙上，慢慢前进。
　　什么都没有，蓝染的大本营也见不到，沧栗都有一种他在穿越撒哈拉大沙漠的错觉，只是和那里的灼热相比，这里透露着相当冰冷的味道。
　　“把大本营建在这种地方，我要重新考虑对蓝染的看法了。”
　　可能是觉得自己靠着灵力就可以活下去，所以就挑选了这样荒芜的地盘，但是从长远发展来看的话，这里实在是很难让人升起认同感。
　　没有娱乐，没有生活，从远处传来的嘶吼，还有脚下隐隐的震动，告诉沧栗这里并不是看上去的那样平静，为了活下去，为了变得更强，所有的虚都在互相残杀，吸收着失败者的力量。
　　仿佛是打游戏，不过这是一条命的规则，失败等于死亡，而胜利了，也就是把这一条命继续带到下一局里面。
　　“有陌生人。”
　　莉莉妮特注意到了行走在白沙之上的人形生物，那副纤细的身躯她此前从未见过，在虚圈这样无聊的地方，蓝染是他们见到的为数不多的人形。
　　“啊？”
　　史塔克懒洋洋的顺着莉莉妮特所指的方向看了过去：“确实是没见过的人。”
　　“是人啊。”
　　拉住了史塔克的一条胳膊，莉莉妮特努力带着这个懒惰的大人向那个人型生物前进：“不管，要很久才能见到一个新人，可能是新进化出来的瓦史托德呢。”
　　“我要把她收成我的小弟。”
　　“是是是。”
　　史塔克顺着莉莉妮特的力道慢慢的走，被他们锁定成目标的人似乎没有听到他们的脚步声，按照自己的频率继续向前。
　　“你好呀。”
　　沧栗向站在他身前的两人打招呼：“不好意思，请问一下你们知道蓝染的大本营在哪里吗？”
　　“知道。”
　　草黄色短发的小姑娘笑嘻嘻的回答：“但是我们为什么要告诉你，难不成你是要去给蓝染当手下吗？”
　　“很久没有听到这样的话了，还有点怀念。”
　　给某某人当手下，记忆的最深处似乎存在着类似的话语，不过从沧栗开始时空旅游后就再也没有听过了。
　　“如果你愿意当我的手下的话，我就可以带你过去。”
　　莉莉妮特发现面前的生物和她之前见到的那些都不一样，身上竟然没有白骨的装饰，和蓝染一个样。
　　“你该不会是死神吧？”
　　小姑娘歪了下脑袋，灵光一闪：“所以你是要去虚夜宫找他的麻烦？”
　　发自内心的，莉莉妮特想要给这个陌生人帮一把，毕竟蓝染那个家伙笑容假的要命，如果可以看到对方露出一张难看的脸应该是很有趣的事。
　　“不是找他麻烦。”沧栗干脆利落的否认，“只是看上了他宫殿里面的一样东西，想要过去拿一下。”
　　莉莉妮特露出了更加感兴趣的表情，向来是靠着实力在虚圈横着走的他们，还是第一次听这样新鲜的说法。
　　“史塔克，我们带她过去吧。”
　　史塔克摁住了小姑娘的脑袋，腾出一部分心神打量着沧栗。
　　很强。
　　普通的人根本无法在他们的身边站立，即使已经分成了两个人，他和莉莉妮特还是虚圈最孤独的存在，没有人可以接近。
　　这个人是第二个例外。
　　“柯雅泰・史塔克。”
　　他做了个简洁的自我介绍。
　　“莉莉妮特・金洁巴克。”
　　小姑娘也跟着说出了自己的名字：“叫莉莉也可以的哦。”
　　“沧栗。”
　　小龙猫指着自己：“按照某个地方的规定，交换了名字后我们就是可以交付后背的朋友了，那么为了庆祝我们今天变成了好朋友，找个地方聚餐吧。”
　　“聚餐？”莉莉妮特露出了好奇的表情，“那是什么？”
　　缺乏生活常识的瓦史托德从未在虚圈感受过何为正常的进食，想要活下去只要吸收灵力就足够。
　　“就是吃东西。”
　　沧栗往四周看了看，指定了一个地方变成他们接下来的据点：“我刚好有带味道很不错的食材过来，在沙漠里面来个烧烤派对听上去还挺带感，那就这样吧。”
　　史塔克跟在两个人的后面，看莉莉妮特在这陌生人身边跑来跑去，对他拿出来的所有东西都问着问题，而被询问的人也没有露出不耐烦的神色，耐心的回答。
　　这还是虚圈吗？
　　靠在石头上，史塔克打了个哈欠。


第410章 辛勤劳动收麦子
　　虚圈是一个格外无聊的地方。
　　没有天气的变化，没有常见的人还有建筑, 周围安静到极致, 天地之间只有一人行走在这片空无的大地上, 只有与白沙的摩擦声能够彰显一个人的存在。
　　而现在，完全不符合这个常识的画面出现在了史塔克的面前。
　　木柴燃烧时发出的轻微噼啪声, 肉类表面的油脂在火焰的烘烤下偶尔出现的迸裂声，除了声音外，还有种迷人的香味在空气中飘荡。
　　史塔克扮足了一个捧场的角色, 不管莉莉妮特放在他面前的肉烤到了什么程度, 他都相当给面子的咽了下去。
　　他不知道自己上一次进食是什么时候的事情, 或者说，进食这种动作早在漫长的岁月中被他抛弃, 幸好肉都是直接穿在了铁签上, 他只需要用牙把肉从上面咬下, 然后上下牙齿相合咀嚼便可。
　　沧栗亲眼看着史塔克把一块烤成了黑炭的肉――姑且就这么叫吧――吃到了嘴里, 他都可以听见那个清脆的碎裂声。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　相比于享用, 莉莉妮特对于烤这个过程更感兴趣, 她仰着头看史塔克, 想要从对方那里得到夸奖。
　　“很好吃。”
　　感受了一下吃沙子的感觉, 史塔克觉得嘴巴里还是存在那些黑渣：“很美味。”
　　他揉了揉小姑娘的头, 再次重复了一遍：“很好吃。”
　　看着史塔克那齿缝间的黑渣，沧栗闷笑了一会儿扔了瓶啤酒过去：“烤肉怎么能少了这种东西。”
　　沧栗自己也拉开了一罐可乐，史塔克按照沧栗的姿势把拉环扯开, 仰头把略带苦涩的液体喝了下去。
　　“这是莉莉的。”沧栗把果汁递给了小姑娘，“酸酸甜甜的哟。”
　　莉莉妮特没有控制好力道，直接把脆弱的铝罐给捏爆了，果汁淋了她满手满脸，不过在她舔了一下顺着脸颊流下来的果汁后，眼睛仿佛通了电的灯泡，瞬间就亮了起来。
　　“这就是酸和甜吗？”
　　“没错。”沧栗点着桌面上的调料盒，“这个是咸，这个是辣，史塔克的啤酒带着苦味，你的果汁则是酸甜。”
　　“最基础的五味就是这样了，当然，这些都是可以互相搭配的，如果再添加上其他的香料，会制造出更加吸引人的味道。”
　　“比如这个。”
　　沧栗把自己烤好的肉串递到了莉莉妮特的手边：“尝一尝这个，和你刚才烤出来的味道不一样。”
　　养在本丸后院的珍稀食材们所贡献的肉自然和普通超市卖的不一样，肉与油脂的分布堪称完美，略带粉色的肉上，撒着棕色的粉末，莉莉妮特还可以看到那呈现一半融化状的透明结晶。
　　嗷呜一口，她啃了上去。
　　这中名为烤肉的食物里，存在着他们曾经当作动力源的灵力，但是却又不一样，从嘴一直到肚子里面的温暖，和冰冷的虚圈完全相反。
　　“感觉吃了，但是又感觉没有。”
　　莉莉妮特摸着自己肚子，有些疑惑看着那里：“好奇怪啊。”
　　“这个感觉就叫做美味哟。”
　　沧栗没有把小孩带坏的羞愧感：“怎么样，还要再来一串吗？”
　　“要！”
　　莉莉妮特耿直的点头：“史塔克，你也过来尝一下，这个很美味的。”
　　“好吧好吧。”
　　已经有些爱上啤酒口感的史塔克走过来，从放着烤肉的盘子上抽出一串，光是看就要比莉莉妮特烤出来的好，再尝尝味道……
　　“这个叫做啤酒的东西，还能再来一个吗？”
　　那句话说的没错，啤酒和烤肉真是绝配。
　　刚认识不久的三个人莫名其妙的凑出来一个虚圈旅游小分队。
　　已经看惯了的风景有了其他人的陪伴后，变得比以前有趣得多，莉莉妮特仿佛要把这些年里没有说出的东西全部倒出来，一路上她的声音出现的次数最多。
　　没想到莉莉妮特还有隐藏的话痨属性。
　　史塔克一半的灵魂进入了休眠状态，另一半则是保持着对外界的警惕，防止着某些不长眼的虚跑出来破坏了他们的兴致。
　　“……有点麻烦了。”
　　沧栗略带苦恼的看着旁边的新朋友：“我们经常吃的那种食材，快要吃光了。”
　　为了能让本丸的珍稀食材可循环发展，对于宰杀的时间还有数量都有着精准的控制，沧栗靠着自己审神者的特权拿到了五分之一的食材，剩下的则是被做成美味的食物和全本丸共享。
　　“不如尝一下普通的食物试试？”
　　从口粮包里拿出了自己常吃的那款磨牙棒，沧栗递给了好奇心又上脸的莉莉妮特：“如果吃得惯的话，我们还可以继续晃悠下去。”
　　莉莉妮特撕开包装纸，咬断了一截。
　　嘎吱嘎吱的，她把磨牙棒嚼了个粉碎，但是当她做出吞咽的动作后，这些粉末就像是被身体排斥出来一样，掉在了地上，接着就被白沙掩埋。
　　“看来是不行啊。”
　　沧栗叹气，史塔克他们的身体由高密度的灵子构成，之前的食物里面饱含灵力，所以他们可以顺利的吃下去，而这种普通的食材所做的普通的食物……
　　“感觉自己嚼了一嘴巴的沙子。”
　　小姑娘又往地上吐了两口，把所有的碎屑都吐了出去：“但是比沙子要好吃一点点，我隐隐约约的尝到了一点甜味。”
　　“对吧，是甜味吧？”
　　“没错，是甜味哦。”沧栗嘉奖的摸摸她的脑袋，“磨牙棒的主要构成部分是各种谷物，富含淀粉……啊对了，本丸的小麦要成熟了，烛台切他还可以把新鲜的米做成麦芽糖，要来尝一下吗？”
　　“会很甜很甜吗？”莉莉妮特格外的期待，自从尝到了甜以后，她就有些上瘾，“会很好吃吗？”
　　“绝对好吃。”
　　沧栗说的斩钉截铁，这是因为他对烛台切的手艺百分百的肯定：“除了麦芽糖外烛台切还会做很多其他的食物，每一样都要比我给你们做的好吃。”
　　“比美味还要美味。”
　　莉莉妮特的表情明显是陷入了幻想。
　　“唔，感觉自己好像忘记了什么重要的东西。”
　　这种小问题困扰了沧栗一秒后就彻底消失不见，他一边一个，让转盘开启了传送直接带他们到了本丸。
　　刚接触了到本丸的空气，莉莉妮特的情绪明显兴奋了起来，她张开双手来了个深深的呼吸，周身的灵力瞬间被清空，全部被她吸收到了身体里。
　　“感觉身体好轻啊。”
　　莉莉妮特双手握拳又伸开，在刚才的呼吸结束后，表层的血肉仿佛被净化过，变得透明了几分。
　　“审、审神者大人，您回来啦。”
　　正好轮到今天值班的五虎退先给沧栗打了招呼，又看着那两个身上覆盖着白骨的人：“他们是您的客人吗？”
　　“对哒。”沧栗肯定的点头，拉起了莉莉妮特的手走进本丸，“这是我家，而这个孩子，是我的付丧神。”
　　“你们好。”
　　五虎退微笑着和两个陌生客人打招呼，眼神在沧栗拉着对方的手上一转又收了回来：“您离开了这么多天，大家都很担心呢。”
　　“我可是有天天写信回来啊。”
　　为了防止上一次悲剧的出现，在付丧神潜在的恳求下，沧栗被迫养成了固定传个消息到大群里面表示自己并没有乱跑的习惯。
　　“光能看到烤肉的照片……”五虎退有些郁闷，如果不是烤肉还有背景每天都不一样，他们甚至都要以为沧栗是拿着一张照片忽悠他们了。
　　“这也没办法啊。”
　　沧栗的小郁闷写在了脸上：“和烛台切一比我就是光会吃的选手，所以大部分时间就只能选择烤肉，说实话我都要吃腻了。”
　　他们边说边前进，没过一会儿就看到了手拿镰刀的付丧神三三两两的往后山的方向走。
　　“哟主上。”
　　性格豪爽的刀剑远远的就和沧栗打起了招呼：“您有什么想吃的吗？我们收完麦子后顺便给您带回来。”
　　莉莉妮特对眼前出现的一切都感到了新鲜，所以当收麦子三个字跳进了她的脑袋里面时，心中那只好奇的小猫就亮出了爪子，挠着她的心。
　　“史塔克，我没有收过麦子。”
　　“所以呢？”
　　“所以我们可以去看一看吗？”
　　小姑娘那副跃跃欲试的模样根本就不是单纯的想要看一下吧。
　　“……好吧。”史塔克答应了。
　　还没到本丸做客，他们在半路上就被拐到了后山，在报废了好几把镰刀后，付丧神终于忍不住把小姑娘请到了田地之外的地方。
　　“我明明没有怎么用力。”莉莉妮特委屈了，手掌上还有着木制镰刀柄的碎渣。
　　向来只用考虑破坏的瓦史托德，第一次发现控制力道是很困难的事情，看着田地里面大开大合挥洒汗水的刀剑们，莉莉妮特更加的羡慕了。
　　“算了。”
　　一直围观的史塔克走出来，好脾气的和付丧神又借了一把镰刀，在看到了莉莉妮特的悲剧后，史塔克的力道相当轻，几乎要把全身的肌肉都绷紧了去收割麦子。
　　“兄弟，你放松点。”
　　陆奥守自来熟的拍在了史塔克的肩膀上：“只是收个麦子而已，没必要这么紧张，如果担心弄坏木柄的话，之后去做几个补上就行了，后山那么多合适的木枝，随便就能找到替代品。”
　　“我试试看。”
　　观察着身边人的动作，史塔克的动作越来越流畅，僵硬的身体也变得柔软灵活，莉莉妮特看到顺利进行的史塔克，开心的仿佛那个人是自己一样，在旁边又蹦又跳。
　　“陆奥守先生，沧栗大人问……”
　　上门拜访的织姬带着轻松的笑走了过来，当她看到麦田旁边的人后，直接目瞪口呆。
　　等一下，这个衣服，还有随身携带的白骨，怎么看都不应该是出现在这里的人啊？
　　“织姬小姐啊。”陆奥守直起身子和她打招呼，“主上他有什么新的指示吗？”
　　织姬都可以听到自己的脖子转动时发出的脆响，她一步两步悄悄的后退，接着用自己最快的速度往白塔赶。
　　救命啊，蓝染他手下怎么跑到本丸来干农活了？这难道是虚圈新开发出来的锻炼项目吗？
　　怎么可能啊，蓝染他的脑袋被人打坏了吗？
　　一定是被打坏了吧！


第411章 格外有趣的日常
　　“刚才那是？”
　　并没有参加蓝染升圈活动的两虚自然不知道织姬的身份，不过在看看身上的白骨, 和旁边正常的付丧神后, 他们充满乐观的觉得, 都是因为人类的小姑娘太不经吓，见到个骨头都会跑。
　　“等一下。”
　　陆奥守看着织姬兔子似的跑开, 伸出的手还没放下，他不明白发生了什么，审神者带来的话也没有传达, 那他现在是跟着跑过去, 还是等着织姬再跑回来。
　　“你们在这里继续收麦子, 我去找一下主上。”
　　最后陆奥守还是选择过去一趟，他把镰刀递给了等待许久的莉莉妮特, 大步流星的离开了麦地。
　　“我会努力的！”
　　莉莉妮特如临大敌的态度和不久前的史塔克一样, 她小心翼翼的捏着木柄, 尽量轻柔的割起了麦子。
　　好蠢, 又好好笑。
　　史塔克没注意到自己看着莉莉妮特露出了罕见的笑脸。
　　“沧栗大人――！”
　　织姬以最快的速度跑到了白塔，冲到了沧栗的面前：“我刚才在后山那里遇到了两个蓝染的手下, 他们的装扮是破面军团的成员……”
　　而且记忆告诉织姬, 他们的编号相当靠前, 正因如此, 当她看到两个不管放在哪里都是大杀器的虚竟然拿着镰刀收麦子, 可以不夸张地说，整个世界观都被冲击到。
　　“啊。”
　　听到了蓝染这个关键字，沧栗终于想起来他忘记什么了：“我去虚圈的目的是把崩玉从蓝染那里拿走来着, 结果现在人是回来了，崩玉给忘记了。”
　　“哈？”
　　腿松了力发软，织姬直接坐了下来：“您是怎么想到去蓝染那里把崩玉拿走，这种天马行空的做法的。”
　　想想那颗小小的崩玉引发的问题，织姬打心底的希望沧栗可以成功。
　　“他埋伏布置了那么多年，最后还要大张旗鼓带走的东西，怎么看都是关键道具，即使崩玉后面没什么用，光是这份打脸的乐趣就足够了。”
　　这个解释无法让人反驳，织姬只能在心里给蓝染点了根蜡，她发现，命运在撞上了沧栗后就向着未知的方向一路狂奔，未来指向哪里，又何时可以停下，全部都在这人的手里。
　　“那看来得再挑个时间去虚圈一趟了。”
　　沧栗认真的点着头说：“如果破面军团里面的人都和史塔克他们一样好相处的话，大概我们还能成为朋友。”
　　“不不不。”
　　织姬摇头，从她的那个梦来看，编号靠前的破面各有各的奇葩之处，好战分子冷漠脸还有变态研究员……感觉只有原本是死神的那两位是最正常不过的了。
　　光脑滴了一声，跳出了个画面，陆奥守的头像出现在上面，沧栗摁了接通后，是陆奥守突然放大的脸。
　　“主上，刚才你让织姬小姐过来是有什么要紧的事吗？我现在已经等在白塔外了。”
　　“抱歉，刚才过去的时候只顾着破面的事情，忘记把您的话带给他们了。”织姬有些惭愧的低下了脑袋。
　　“不是很重要的事，你不用这么自责。”
　　沧栗对着陆奥守又重复了一遍之前的指示：“收割完麦子后，带着客人去后山逛一圈，顺便带一只咩咩羊回来，今晚的菜单是烤全羊。”
　　“这个好。”
　　想想咩咩羊的口感，陆奥守顿时对晚餐充满了期待：“我过来的时候他们就在帮忙收麦子，估计很快就可以搞定了，那我就先走了，主上您继续之前的事吧。”
　　打刀嗖的把视频一挂，提起速度就往后山赶，他计算了一下收割要用的时间，在分岔口的位置拐去了仓库，把一台小型收割机开了出来。
　　人力收割是一种情怀，而使用机器，自然是为了提高效率。
　　听着发动机那动听悦耳的声音，陆奥守的笑容格外灿烂。
　　咩咩羊长得很可爱，肉更是一等一的鲜嫩，加上它和普通羊的饲养条件差不多，繁殖速度可观，算得上是本丸最常吃的肉类之一。
　　“史塔克，史塔克。”
　　莉莉妮特的眼睛都变成了星星的形状，她看着在餐厅中间的支架上转着圈的一整只羊，觉得口水在哗啦啦的往下流。
　　“马上就要好了，请稍等。”
　　拿着大刷子给羊肉刷调料的烛台切看着那两位装扮有些奇怪的客人，轻声安抚了一下，这句话也对着早就预定好了烤肉当下酒菜的次郎他们，酒鬼的视线都要变成激光帮他切割羊肉了。
　　什么？你说本丸禁酒？
　　带有酒精的果味饮料是可以喝的，果味是重了一点，但是酒鬼们已经练出了在果汁里面找寻酒精的技巧，喝得很开心。
　　躁动的破面只好坐在了位置上，数着羊肉转圈圈，已经会欣赏食物好坏的他们自然是闻到了空气中那不同寻常的香味，奇妙的香料在这个黑发男子的手里仿佛被赋予了魔法，交织出了一出异域的舞曲。
　　“可以了。”
　　烛台切拿起旁边架子上刀，刷刷几下，将最外层的香酥脆皮切成了均匀的薄片，接着刀光闪过，下面一层烤的熟烂的肉也整齐的码在了旁边的盘子上。
　　色香味俱全的食物，加上烛台切的精彩表演，双重的享受让两个虚大开眼界。
　　“可以吃了吗？”
　　莉莉妮特已经迫不及待的想要自己上去端盘子了，史塔克拉住了她的后衣摆，让她耐心点等待。
　　在看过了刚才的切割表演后，史塔克摩挲着刀柄的动作频率高了起来。
　　高手。
　　仅从技术上来说，实在是让他心生战意的对手。
　　不知道之后能否切磋一下，真是让人心痒痒的不行。
　　烛台切准确接收到了史塔克的战书，他向对方举了下杯，隔空碰了一下。
　　比虚圈多彩缤纷的本丸让两个瓦史托德流连忘返，莉莉妮特认识了更多的人，而史塔克也找到了合适的对手，天天在道馆切磋到不想休息。
　　和他对打的，除了烛台切，其他的付丧神也走了下来，平时只能内部切磋，每个人擅长的地方还有攻击套路被迫烂熟于心，明明是切磋结果变成了互相喂招，让刀剑们颇为无语。
　　史塔克的出现让刀剑们格外惊喜。
　　――好久都没有见到这样耐打的对手了，这样就不用担心一个不小心失手把对方给打死了。
　　抱有同样想法的还有史塔克，他压制着灵压对打，却被对方逼得不得不放了出来，到最后畅快淋漓的挥刀，原本慵懒的双眼彻底被战意点燃。
　　“太爽了！”
　　两方切磋都是带着杀死对方的想法而去，自然也留下了伤痕，溅出来的鲜血在地板上拼出了凌乱的线，但是没有人在意这些细节，当喘气的时间一过，两边又自然的冲撞在了一起，毫不留情的冲着弱点刺了过去。
　　“……这样没有问题吗？”
　　织姬面无表情的看着下面的战斗，因为这些人波及的范围太广，原本还能在下面占一块小区域做练习的织姬被迫转移到了二楼的观战区。
　　“没有问题。”
　　爱染指指旁边手入室：“主上他早就想到了这种问题，特意在道馆旁边设置了一个小型的手入室，即使就剩一口气，在里面经过简单的包扎后也可以撑到药研过来。”
　　“可恶，我也好想下去打一场啊。”
　　趴在栏杆上看着下面的战斗，爱染觉得自己的血液温度都在提升：“短刀为什么只能提个速，我们也想拥有强大的杀伤力啊。”
　　“你们现在的杀伤力就很可怕了谢谢。”
　　回想起被短刀支配的恐惧，织姬觉得自己又看到了不久前只能跪在地上努力抵挡攻击的自己：“飞一样的速度再加上强大的攻击，你们就是本丸的爸爸了好吗。”
　　“把他们都摁着打也不错啊。”
　　这是所有短刀共同的想法，爱染忧愁了半天后，决定把这个想法写成计划，上交给沧栗，看到了他的心愿，体贴的审神者一定会找到让他们提升能力的方法，让他们早日达成心中的愿望。
　　“史塔克怎么又打起来了。”
　　叼着棒冰的莉莉妮特走过来，把手里多出来的分给了身边的人：“天天打天天打，好不容易到了这么有趣的地方，史塔克也太无聊了吧。”
　　“我和你抱有同样的疑问。”
　　织姬吃着棒冰也有点怨念：“烛台切先生他们都不需要休息的吗？从早上到现在就没有停下来过，两边的体力都是逆天的吧。”
　　“因为今天织姬你在，所以他们才格外的放肆。”
　　药研从一楼走了上来解释了一下：“你的恢复技能可以让他们流转到开战前的状态，所以即使在战斗中缺胳膊少腿都没有问题，有了你的保障，他们才会这样不爱惜自己的身体。”
　　说到最后，好脾气的药研都有点黑化：“因此，我不是很想给这些热血白痴做治疗。”
　　“哈、哈哈。”
　　织姬干笑了两声后向着莉莉妮特靠近：“你们不回虚圈没问题的吗？蓝染他不会找人？”
　　“没问题啊。”
　　莉莉妮特摆摆手：“我和史塔克两个本来就不需要每天都在，他需要我们出场的时候自然有方法把我们叫过去，至于日常的缺席，那个就无所谓了，他要是想纠结在意的话随他便。”
　　反正我们两个也不会因为他的想法就改变自己。
　　“不过最近的空座町很平静，看来短时间内他是不会叫你们回去了。”
　　“那就太好啦。”
　　织姬看着莉莉妮特脸上的单纯笑容，把心中的试探又埋下去一部分，沧栗大人既然信任了对方，那么即使她再不想相信，这份怀疑还是藏在心里的好。
　　而且笑容这么可爱……
　　挫败感十足的织姬只好捏了一把莉莉妮特的脸颊，看着小姑娘满脸不解的看着她时畅快的笑出了声。
　　“总觉得莉莉你的脸超级软，一捏果然是。”
　　“下面的战斗要结束了，织姬，我们两个一起下去。”
　　药研提起了旁边的药箱，招呼了少女一声：“治疗的时候由我先来，我说可以的时候你再给他们上盾牌。”
　　“明白。”
　　笑嘻嘻的行了个礼，织姬坚决贯彻药研的做法，不爱惜身体的人肯定要受到惩罚，而药研那效果极好治疗途中痛感三倍的极品疗伤药，他们肯定也会欣赏的。


第412章 碎裂吧镜花水月
　　第二次的虚圈之行，只有沧栗一个人, 有了史塔克他们提供的坐标, 他一点点的靠近了这座漫漫白沙中的唯一建筑物。
　　“极简主义的拥护者吗？”
　　眼前的建筑物没有花哨的装饰, 纯白一片，这里的一切都是由灵子构成, 虚夜宫也不例外，更改了排列方式从而增加了密度的灵子墙高耸入云。
　　如果这里有云的话。
　　“还有些树枝枝，倒也算是有点绿化吧。”
　　沧栗勉勉强强的夸了一句, 手上浮出的灵力团靠近了虚夜宫的大门, 这里进出都有着现世刷卡的感觉, 不过卡片是灵力，而能够在这内部行走的, 也就只有蓝染和他的手下, 以及破面军团了。
　　史塔克的灵力团一贴上去, 大门就自动打开, 很幸运的是，这个点并没有其他人在这里, 也许是他们都对自己以及这个大本营充满信心, 觉得没有人会打进来。
　　走在虚夜宫里, 鞋跟与地板接触发出了清脆的响声, 这里的通道格外的长, 匀速走下去总有种一辈子达不到终点的错觉。
　　地广人稀事情少啊，就算是他自己的本丸，扩张起来也是有个限度, 哪里比得上具有战略性眼光的蓝染，不说别的，如果他想要吸纳底层人士，只要给出分地的承诺就足够，保准有一大批人来投奔。
　　前提是能够把那些长相清奇的虚给解决掉。
　　随着沧栗的深入，各种防御手段终于冒了出来，不得不说作为一个智商在线的反派，蓝染对于机关的运用也是相当不错，能够洞悉到他人内心的想法的他，在应该是安全的落脚点上还会放置另外的机关。
　　誓要把走进这里的人弄死在当场。
　　不过这些对于沧栗来说就是小意思，护盾一张，不管是什么攻击敲打在上面都是泥牛入海，没有声响，他唯一要防备的就是出现在脚底的攻击，但只要轻轻跃起，跳过这段距离就好。
　　这种暴力破解的方法需要实力的支撑，沧栗一路坚定向前，连停下来的时间都没有，他顺着那股奇妙的波动，找到了放置着崩玉的房间。
　　那颗散发着淡淡蓝光的小圆球就漂浮在了半空之中，透明的外壳包裹着一团流动的液体，随着它的旋转，沧栗的心神有些震荡。
　　“欢迎你的到来。”
　　蓝染从旁边的门踱步而来，身上的白制服下摆无风自动，勾勒出了潇洒的弧线，他没有去关注崩玉的情况，而是看起了沧栗。
　　这是第一个，没有他的允许就到了崩玉面前的陌生人。
　　“寒暄的话就不用说了，介意把你的那块崩玉也交出来吗？”
　　沧栗莫名的没有了耐心，瞳孔都有些放大，整个人的情绪也是奇妙的高涨：“毕竟我不想使用暴力，可以的话，能够和平的解决那是最好不过了。”
　　蓝染准备好的台词直接被噎了下去，这种不按套路出牌的人他还是第一次看到，也是同一时间，他把这个人从黑崎一护的队伍中剔除了出去。
　　拥有在虚夜宫内正常行走能力的人，绝对不是普通人。
　　“呵。”蓝染低声笑了，他一伸手，崩玉就跳到了他的手心里，“态度如此嚣张，真以为这里是你想来就来，想走就可以走的地方吗？”
　　“是啊。”
　　沧栗的回答带着攻击一起到了蓝染的面前，他抛弃了自己最为熟练的冰系魔法，而是选择了近身格斗，拳拳到肉的感觉让沧栗的神经兴奋的发抖，几个来回下来眼睛都变成了兽瞳的模样。
　　配合上他逐渐加粗的呼吸声，蓝染仿佛看见了一只对他呲出獠牙的野兽。
　　“这就不是很有趣了。”
　　斩魄刀横在身前，蓝染念出了刀的名字：“镜花水月。”
　　几千万片的碎片瞬间就布满了整个空间，而蓝染也消失在了碎片之中，找寻不到他的身影。
　　“哈？”沧栗歪着头，没有去管身上被碎片划出来的伤口，“幻术？”
　　他简直都要笑出来了。
　　难道这是已经写好的剧本吗？在他对幻术的研究不断深入后，就来了个擅长使用幻术的对手，这种往他嘴里喂饭的感觉……
　　真是太棒了。
　　沧栗静静的站在那里，任由碎片在他的身边游荡，制造出了更多的裂口，他甚至闭上了眼睛，仿佛这样就可以破除幻术。
　　“没有用的。”
　　蓝染看着幻术中心的人，再一次的认识到了自己斩魄刀的能力，不管这个人的能力有多强，只要他的心神迷失在了这里，那么接下来就是任人鱼肉的时刻。
　　该如何料理这个人呢？
　　不过这么强的人，不收为手下太过可惜。
　　这么想着，他又往前走了几步。
　　“抓到你了。”
　　一直防备着沧栗的蓝染也没有跟上对方的速度，被直接扼住了喉咙，接着猛地提起往地上一砸，蓝染出现在了深坑的中央，他咳出了一口血，视线不离眼前的人。
　　少女身上的伤口开始愈合，连流出的血迹都逐渐消失，如果说伤口愈合可以归结于对方的自愈能力，那消失的血总不能解释为被对方给吸收了吧。
　　这也太荒谬了。
　　“欢迎进入我的幻术世界。”
　　小龙猫调皮的说了句欢迎语：“如何，陷入了他人的幻术世界，是不是有种格外兴奋的感觉？在你死亡前有足够的时间思考到底要不要把崩玉交出来。”
　　“这是你的刀魂吗？”
　　他伸手从旁边的空虚之处提出来了个衣着华丽的少女：“从刚才开始就一直在哭泣哟，应该是在给你这个粗心的主人提醒吧，不过狂妄的人总是不会在意这种细节，所以你也没有听到自己斩魄刀的呼声。”
　　“镜花水月可真是个好名字。”
　　沧栗擦着少女脸上的泪，脸上的表情逐渐失控：“感觉以前听过这个名字，不过那是段相当不堪的回忆，我以为自己再也没有机会想起来的，结果它又出现了，这一切都是你、还有你们的错，全部都是你们的错。”
　　蓝染感到脖子上的手愈加收紧，明明是这样一只纤细娇小的手掌，不知为何能够带给他如此窒息的感觉。
　　“我听织姬说，斩魄刀是死神的灵魂，找不到它就不能从学校毕业，没有斩魄刀的承认，永远无法成为一个出色的死神。”
　　镜花水月的泪水止住，带着惊恐的眼神看着沧栗。
　　“那么把你的刀折断，会有什么奇妙的效果呢？”
　　沧栗的口吻天真而残酷：“不如我们先从左手折起开始，毕竟大部分人的惯用手都是右手，左手一般只是个辅助的作用。”
　　“左手完了就是右脚，好歹也要对称一点，你说是吗？”
　　话音刚落，沧栗就把镜花水月的手指掰断了一根，与之相呼应的，蓝染的脸白了一分。
　　“抱歉抱歉，直接折断手的话太快了，感觉没有什么威胁的效果。”捏着镜花水月的无名指，沧栗轻声低语，“这根手指呢，现世的人大多用来佩戴戒指，被戒指圈住了的人就被对方圈住了一辈子。”
　　“不过你一个刀魂，没什么佩戴戒指的必要，还是折断好了。”
　　咔的一声，两只手指都软绵绵的垂了下来，从来没有经历过这种痛楚的镜花水月又开始哭了，那副痛苦的模样让人看了就心生怜悯。
　　不过沧栗他不是人，所以丝毫不为所动，坚定不移的掰了下去。
　　“怎么，真准备等我斩断了她的手你才把崩玉交出来吗？”
　　沧栗已经握住了镜花水月那纤细的手腕，他的手掌也就堪堪绕了一圈，不过随着力道的增加，骨头已经发出了被压迫的哀鸣。
　　“……住手。”
　　蓝染终于开口了，他深深的看了沧栗一眼：“你要崩玉干什么？”
　　“不知道。”沧栗的回答充满了不确定，“虽然不知道我要崩玉干什么，但是这里说着想要，那就拿到手好了。”
　　他点点心脏的位置：“只要是他说出的话，都是没有错的，所以崩玉这东西我一定要拿到手。”
　　“而且是两半哦，你的那一半，还有浦原喜助的那一半，我都要。”
　　蓝染沉默了。
　　沧栗点点头，一刀斩下了镜花水月的右脚。
　　“毕竟脚指掰起来比手指困难多了，你说对吧？”
　　“你还有很多的考虑时间，这位小姐姐还有左脚和右手，足够我玩下去了，不过刀魂被斩开后竟然不会流血，那流失的是什么东西，还真是有趣啊。”
　　比划这下刀的位置，沧栗的好奇心跟着冒了出来，他打量试验品的眼神不断刺激着镜花水月，少女两只眼睛布满了绝望。
　　“那就眼睛如何？”
　　新出来的想法让沧栗有些开心：“从刚才就发现了，你的幻术的发动并不是要被看到，只要在这里，你的能力就可以覆盖整个空间。”
　　“既然这样的话，这双眼睛就什么用了。”
　　刀尖停在了镜花水月的眼球之上，沧栗对着蓝染发出了最后通牒：“不知道她的眼球没有了你会不会瞎掉，就当是个实验好了，希望你能理解我们科研人员都有的好奇心，你说对吧。”
　　“住手。”
　　在沧栗选择好了下刀的角度，正要切割下去的时候，蓝染再一次出了声。
　　“怎么，终于做好决定了吗？”
　　刀和眼球仅仅只有半厘米的距离，只要沧栗一个手抖，这只完美剔透的眼球就会被摘下，成为实验的牺牲品。
　　“我给你崩玉，把镜花水月放开。”
　　“明智的选择。”
　　沧栗看着蓝染那失去了知觉的右脚，觉得这种生命与器物相连的做法太神奇了，可以说是生死相随的标准版本。
　　不过一般人也做不到把刀魂拉出来处刑，所以对于蓝染以外的死神来说，他们都很安全。
　　在沧栗的幻术世界里，蓝染只拥有了普通人的体魄，他也承担着远超平常的痛苦，灵魂的半身被撕裂的痛不断持续，刺激着他的神经。
　　两团蓝光浮现在了他的手心之上，蓝染制作出来的那块崩玉一直被他随身携带，而浦原的那块，则是让虚进化的关键道具，一直放在之前的房间里。
　　“就好像游戏里面的宝石合成。”
　　沧栗把那两团光凑近，它们的透明外壳慢慢的裂出了细痕，里面的流动液体逐渐靠近，缓缓的变成一个整体。


第413章 来自过去的真相
　　一片虚无之中，出现了一扇门。
　　什么鬼？
　　沧栗看着自己的掌心, 从之间的少女体型变成了幼童的状态, 也是他最熟悉的那一个, 再小心翼翼地拉开裤子一看，他放松了。
　　“哈哈哈哈哈我变回来了。”
　　虽然前路未知, 但是有一个让他开心的地方沧栗就格外的满足，所以他哒哒的走到了门前，踮着脚尖拧动了门把手, 门的背后, 是一个他觉得格外眼熟的小花园。
　　“……这不是还在学校的时候, 班长他天天喝下午茶的地方吗？”
　　下意识的他就看起了周围，一般来说, 只要有班长在的地方, 肯定还有另外一个每天都是睡眼惺忪状态的人, 因为这位少年很是没下限的说, 只有在班长的身边才能睡着，所以他们几乎可以算作是绑定状态。
　　“是栗子吗？”
　　一个欧式凉亭里摆了中式的长椅, 此时那里就坐着一个黑发的青年, 沧栗眼尖的看到他的腿上还睡着刚才试图寻找的那位少年。
　　“班长？”
　　两边都有种对方是最熟悉的陌生人的尴尬, 沧栗磨磨蹭蹭的往亭子那里走, 在看到桌面上摆放的除了常规的点心外, 还有着一瓶光是闻着味就想打喷嚏的辣酱后，忽然就放下了心来。
　　“只有你一个吗班长。”
　　他拿起了盘子里面的点心开吃，这是他记忆中的味道, 一下就把他带到了自己这一生中第二开心的那段时间里，每一天只要想着如何在校长的奇思妙想中活下来并且把对方揍一顿就够了。
　　“这里只有我们三个。”
　　班长拍拍睡在他腿上的人：“苏，该起床了。”
　　“烦。”
　　低气压的少年瞪了一眼沧栗，有些恋恋不舍的从班长的大腿上挪开，他带着睡眠不足的低气压向着沧栗发射着怨念光波。
　　沧栗：这也能怪到我头上？喵？喵喵？
　　“快点说完，说完走人。”苏撑着脑袋一副这是他生命所不能承受之重的模样，“算了，说话太累，还是给他放小电影吧。”
　　“是你最想见到的那个人哟。”
　　从苏那欢脱的语气中，沧栗分明听出了几分恶意，不是他的错觉，而是从他到了那个世界后，面前的这人就一直看他不顺眼，在班长的调解下两人维持了表面的关系和谐，不过班长一不见，他们连对方看都不想看。
　　“什么小电……”
　　影――！
　　沧栗差点整个人都扑到屏幕上面，因为出现在上面的，正是他一直以来都放在了心里挂念万分的大哥。
　　“为什么你们会有这个？”
　　心中涌起了强烈的荒谬感，沧栗压抑着内心的波动，尽量平和的询问：“你们不应该知道他才对。”
　　“看下去就知道了。”
　　苏慢悠悠的提醒：“本来我是觉得没什么必要，因为在我的眼里，和他有关的所有人都应该被放在地狱里面每天接受拷问，从油锅到刀山还有什么穿刺天天都要享受一遍才好。”
　　班长一掌把苏给拍飞。
　　“不用在意。”班长的笑带上了几分安抚，“睡眠不足造成的小问题而已，不用介意。”
　　接下来，沧栗在屏幕上看到了他一生的遗憾。
　　照顾着他的大哥在把跟在身边的白团子送走后，终于开启了他的灭神计划，当初融入了他的血液所打造的武器，即使被神明所拥有，而藏在最深处的控制权仍旧属于他们这个看不上眼的锻造师。
　　与心脉灵魂相连的武器一个个在紧要关头自爆，他们的仇恨眼神放在了唯一一个武器还保持着正常的人身上，偏偏这人还和锻造师是好朋友，当初所有神明都觉得这个异世界的来客脑子不清醒，竟然和一个下人交朋友。
　　但是现在他们才知道对方的险恶心思。
　　顺理成章的，以一敌众，以人类之身对抗神明之力的画面不断出现，靠着仅有的武器和自己的大脑，这个人类完成了弑神之举。
　　最后，在最终的战场上，在人类以自己的身躯护住了武器后，沧栗的大哥，那位锻造师引爆了最后一样神器。
　　“我的一生别无选择，所以白择这个名字真是太准确了。”
　　“幸好把弟弟给送走了，那个傻孩子又能吃又不爱动，放在战场上跑都跑不掉。”
　　“为了自由把唯一的友人坑死了，哈哈，到了最后都是这么惨烈，我的一生真是没有什么可以褒扬的地方。”
　　苏紧紧的握住了班长的手。
　　“原来大哥……是这么死掉的吗……”
　　这些事情，他在醒来了后只有传言可以听，还是流传了几百年被无数添加删改后的版本，真相早就被掩埋，而没有了神的世界，反而比从前更加的欣欣向荣。
　　没有人会怀念当初的那个世界，所以沧栗也找不到记载相关历史的书籍或其他东西，再后来，他就开启了流浪的岁月，从一个世界跑到另一个世界，如果不是坚持在脑海中给过去留下位置，他早就忘得一干二净。
　　“但是你的大哥，他并没有死。”
　　班长的一句话拯救了绝望的沧栗，屏幕上的画面一跳，变成了颇具现代感觉的庭院，二三十个小朋友里面，那个黑色眸子里面好像还有星星跳动的小孩，和之前在画面上慨然赴死的锻造师一个样。
　　“他还好好的活着。”
　　苏的叹息在沧栗耳边响起：“他怎么就这么活下来呢？”
　　班长一个友情破颜掌再次送苏从亭子里飞走。
　　“总之，世界很大，你们总有相遇的那一天。”班长摸摸沧栗的头，露出了和记忆中别无二般的笑，“因为一直自责没有陪他走到最后，你的心灵永远把你的身体限制在了这个状态上，无法自然的生长。”
　　“现在知道他还活得很好，你应该可以放心了吧。”
　　“嗯……嗯。”
　　沧栗拼命的揉着眼睛，把眼泪全部擦掉：“特意把我送得远远的就是害怕我陪他一起死，他要是说了的话我早就跑开了，哪个傻子会陪他一起，白痴，蠢货。”
　　你就是那个傻子啊。
　　班长看着沧栗的眼神充满了愧疚，这件事和沧栗没有关系，他确实被拖累的里面最辛苦的那一个，想想当初在学校里面遇到的那个浑身带刺的孩子，和他本体那毛茸茸的模样根本不相符。
　　因为过去而将自己禁锢了的沧栗，现在终于可以向前走了。
　　“小鬼就是小鬼，过去了那么久才长高了半厘米。”苏走回来的第一时间就是对沧栗开了嘲讽，“行了，真相你也知道了，你差不多也该走了，这里可是标准的地上一年天上一天的时间差，离开久了你的手下可要急得打人了。”
　　“喂！”
　　你怎么知道我有一群手下的！
　　话没说完，出现在沧栗脚下的黑洞就把他吃了进去。
　　“就这么放过他们，也太便宜他们了。”
　　苏还是有些不满，气哼哼的向班长抱怨：“还是让他们去地狱呆上几天吧，让他们去吧去吧去吧。”
　　“跟个孩子一样。”
　　班长拍拍苏的脑袋，塞过去一块涂满了辣酱的点心，直接把这个吃辣会死星人放倒：“看着他们幸福难道不觉得开心吗？”
　　经历了漫长的痛苦，才看到了充满希望的现在，把属于过去的尘埃彻底从心上拍掉吧，用更加美好和光明的记忆盖上，这样才是最好的做法。
　　再一睁眼，沧栗又回到了虚夜宫，融合的崩玉静悄悄的飘在他的手心之上，离开前制造的一切并没有消失，刀魂还有蓝染依旧是充满防备的模样。
　　沧栗的第一个行动，就是查看自己到底有没有变回来，当他看到那个小了好几号的手掌后，满足的笑了。
　　“不是梦啊。”
　　如果那是梦，那大概是没有比那更好的梦了，一直挂念的大哥虽然死了，但是又等到了他所期待的新的未来，揭露了真相给他的是过去的友人，虽然不知道他们到底在其中扮演了什么角色，但是没有继续把他骗下去，足够让小龙猫开心的打滚了。
　　“崩玉我就带走了，拜拜。”
　　甩了一下长长的衣袖，沧栗拉开传送门就回了本丸，他想着苏说的关于时间流速的话，知道这家伙又在骗他玩。
　　这么多年过去了，还是那么恶趣味，希望班长多给他塞几块辣酱饼干，把他辣晕过去最好了。
　　“啊。”
　　我怎么就忘记了，和班长要两罐辣酱了呢，之前的存货再怎么节省也都吃了个干净，明明有机会的，结果被他给放弃了。
　　“我可能是个傻子。”
　　站在本丸的大门口，沧栗喃喃自语：“现在说还来得及吗？”
　　“班长，我想要两罐辣酱。”
　　他不顾形象的冲着天空大喊，让知道他回来的付丧神觉得莫名其妙，审神者这对天狂喊的人是谁，还有辣酱？辣酱的话烛台切不是可以做的吗？
　　隔了很久很久，沧栗都抱着他的玩偶开始睡觉的时候，两罐辣酱破窗而入，直直的砸在了沧栗刚才趴的枕头上。
　　“这个手法……”
　　绝对是那个可怕的主控，只有他的手段才会这么粗暴。
　　辣酱上面还贴了张字条，上面用格外狂暴的字体写上了“辣死你”三个字。
　　沧栗美滋滋的把辣酱往口粮包里一塞，把被打得凹下去一个大坑的枕头拍平，带着乖巧的笑脸重新进入了梦乡。
　　第二天一大早，付丧神们有幸品尝了一下这来之不易的辣酱，接着纷纷被辣到在地，身体还不时抽搐一下，画面看起来相当可怕。
　　那个是……
　　长谷部闻着空气中那熟悉的味道，只是这一次和上一次不一样，主上在吃的时候并没有被“辣”哭，反而带着满满的笑意。
　　“总觉得您遇到了什么开心的事。”
　　药研端来了牛奶给辣到的付丧神每人一杯，至于能不能起到作用就看他们自己了：“您最近很少笑，介意我给您拍一张照片吗？”
　　“介意。”
　　沧栗笑着拒绝：“不过我确实遇到了很开心的事，接下来也要跑出去开启我的全球旅行，有一个对我来说非常极其特别重要的人就在这个世界，我要去把他找到。”
　　刀剑们交换了眼神，暗地里达成了共识。
　　“我们有告诉沧栗他大哥在这个世界吗？”
　　“没有啊。”


第414章 突如其来的穿越
　　当TKRB公司宣布新年的第一个计划就是和LME公司合拍的电影时，整个业界都被震惊了。
　　众所周知, TKRB公司从成立开始, 其下的电视剧、电影、综艺等各种企划的中心都是以自家公司的艺人为主, 以作者微光的改编作品为例，在第一部 电视剧取得巨大成功后, 业界众多大佬向它伸来了橄榄枝，试图在第二部里面分一杯羹。 
　　结果TKRB把所有的橄榄枝都拒之门外，扛起了四面八方的压力继续着他们的传统。
　　正因如此, 当看到最新的电影主演落在了LME的敦贺莲的头上时, 其他公司恍惚间看到了一个闭关锁国的地区终于开放了联通外界的海岸。
　　“期待之后的合作。”
　　为了将解开封闭的影响降到最低, 或者说再一次推向高峰，三日月特意出席了一次短短的发布会, 作为最神秘的高层之一, 他的出现可谓是让所有人都闭上了嘴。
　　事后甚至有人发表评论, 说如果和其他公司联手项目的发布会上可以出现三日月先生, 即使他并不会参演，作为三日月先生的铁杆粉丝他们也会把销量买爆。
　　三日月振了下袖子, 深藏功与名。
　　毕竟总不能直白的告诉外界, 他们所期待的演员偶像都放弃了这边的工作, 把重心放在了全世界搜寻跑丢的审神者上面。
　　当然, 如果不是他不能离开公司, 那他肯定也要跟上去。
　　“有很多小孩子的地方也太多了啊。”
　　惊鸿一瞥，沧栗只来得及看清他大哥是和二三十个孩子站在一起，而全世界符合这个条件的地方太多了, 光是日本境内就有着无数可以找的地方。
　　带着樱，还有死皮赖脸贴上来的付丧神，他们快速的把国内的孤儿院都看了一遍，却没有发现目标人物，倒是顺手端掉了好几个黑心孤儿院，把里面的无辜孩子救了出来。
　　“算了，就当是给自己积德吧。”
　　沧栗无奈的搜集好证据然后报警，黑心孤儿院总是有一个利欲熏心的院长，他们借用着表面的爱心善举做着一些恶心人的事情。
　　“老师，可以让我来收拾掉他们吗？”
　　樱看着跪在地上瑟瑟发抖的院长，从空间袋里拿出了自己的魔杖，那是沧栗特意到魔法大陆给她做的，银白色的杖身上镶嵌着一块罕见的空间属性的宝石，这也是沧栗从他的口粮包里挖出来的藏物。
　　“那樱准备怎么收拾他？”
　　“我想试一下之前试验的魔术，关于自身与外界时间流速的调整。”樱调皮一笑，“或许他可能感受到什么叫做长命百岁哟。”
　　“哦~”
　　沧栗了然的应了一声：“如果你的魔术可以成功的话，那他确实是某种意义上的永生了。”
　　樱对着院长甜甜一笑，唇边的微笑在对方的眼里就是地狱女妖的低吼。
　　“那他就由你解决，我去后面看看那些孩子。”
　　“辛苦老师了。”
　　银白色的光团缓缓的渗进院长的身体里，从接触到这神奇的力量开始，他的动作就凝固了。
　　“连血液的流动速度都降到了和死尸一样的速度。”
　　之后呼啸而来的警车会把他带走，检查过后发现他已经离奇的死亡，接着会把他送进停尸间接着火化。
　　“但是你还活着哟。”
　　“对了，我还顺便帮你把遗体捐献的文件签好了，第一愿望是成为医学院的大体老师，到时候你就可以和青春洋溢的学生一起上课了，不过吧。”
　　离开了屋子的沧栗自然是听不到这些话，他去的地方是孤儿院的地下室，但是大多数人都没有资格踏足这个地方。
　　“大将。”
　　药研已经对受过伤的孩子做好了外伤处理，极好的伤药一敷上去，留在皮肤上面的青紫就开始缓缓消退，不过他们的眼睛还是那么的空洞，明显是把自己封闭了的表现。
　　无法承受外界的刺激，选择了封闭自己。
　　“把这段时间抽取后直接销毁了吧。”
　　沧栗立刻作出了决定：“封印不够稳定，不怕一万就怕万一，要是以后有个什么人太闲了帮忙把封印解除，这些孩子肯定又要回忆起噩梦。”
　　“就按照大将说的来吧。”
　　拿出新的衣服给孩子们换上，药研看着仅有的手掌宽的缝隙里面洒进来的阳光叹气。
　　“放心，小孩子是白纸，即使上面被画了难看的颜色，但是我会用白漆盖过去。”沧栗对着药研保证，“彻彻底底的帮他们涂掉那些丑陋的地方，重新开始新的生活。”
　　“老师，我这边已经搞定了。”
　　樱从门旁边伸进来个小脑袋，扎成了双马尾的造型格外可爱：“剩下的雇员大脑已经检查过，助纣为虐的也都施加了惩罚。”
　　“结束了这里，我们就可以离开了。”
　　虽然相当个热心市民沧先生，但是做雷锋不留名，他们自然是要事了拂衣去，不留一点痕迹。
　　沧栗的手段十分的简单，把今天以前的所有记忆都抽掉然后粉碎，那些快乐的痛苦的，悲伤的幸福的全部都碎成了光点。
　　“接下来就是警察的事情了。”
　　疼惜孩子的警察自然会帮着这些遗忘了过去的孩子重新找回生活的信心，而造成了这件事的罪魁祸首，沧栗相信樱的方法绝对让他印象深刻。
　　“主上！”
　　好不容易才追上沧栗的清光气得脸颊都鼓了起来：“您怎么又偷偷跑掉了？！”
　　“我那能叫偷偷的吗？”沧栗坦然一笑，“我那么光明正大的走，没有跟上又不是我的错。”
　　“五虎退小朋友，你能否解释一下，为什么你跟上了审神者却没有给我们发消息的事？”
　　小短刀的表情一如既往的羞怯：“一不小心就忘记了。”
　　“哈，哈哈。”清光笑了两声，准确的捏住了五虎退的脸颊，往旁边一拉，“这就是小小的惩罚，不过主上你怎么又跑到了孤儿院。”
　　对于沧栗能够找出这么多孤儿院，清光十分的佩服，要知道有的地方的孤儿院连个官方认证都没有，全出自个人行为。
　　“因为在找人啊。”
　　沧栗叹气：“不过这里还是没有我要找的人，又划掉了一个。”
　　清光其实想过一个可能性，那就是沧栗要找的人真的是在这个世界吗？按照主上的强大幸运，这种找人的事，应该就是那种路边随意一瞥就能看到的才对。
　　不过清光也相信，知道这个可能的付丧神不止他一个，只是大家都选择了不说出来，如果让沧栗知道他要找的人在其他世界，绝对会把他们扔在这里去其他的地方。
　　傻子才会说出来。
　　容貌i丽的黑发少年说话时带着几分撒娇：“我们又不是不陪着您，下次走的时候通知我们一下嘛。”
　　“其实只通知我一个就可以了。”
　　他补充上了这句心里话。
　　沧栗：→ →
　　“那好吧，拿上你的护照，我们现在要转道去英国了。”
　　“啥？”
　　打刀一脸懵逼：“您已经要开启全球制霸模式了吗？”
　　“这个国家我已经找过了，佐桥他的情报网提供出来的所有符合标准的地方我都走了一遍，现在只能去外面看看。”
　　“没问题。”
　　感谢安定的体贴信心，清光的小包裹里面各式物品一应俱全，他们的身份证明自然也是摆在了明显的位置。
　　当他们四人踏在了英国的土地上时，本丸的刀剑还没意识到审神者离开了这里。
　　老老实实发了一段时间的照片后，沧栗终于发现了漏洞，顺理成章的开启了他的摆拍生涯，从以前拍的没有发出去的照片里挑出符合当时天气及背景的，再做个后期把自己弄上去，效果完美。
　　所以当大群里的照片还是同样的傍晚时光，大家都认为这只是审神者的又一次国内之旅。
　　清光和五虎退自然也不会泄露了消息，要知道本丸里面现在最受羡慕的就是樱了，因为她是沧栗弟子的原因，在她成年前，沧栗出去都会带着她一起。
　　“走吧，我们订的宾馆在前面。”
　　清光扮演了一个带着弟弟妹妹出来旅游的大哥哥，虽然他那副活泼的样子看上去并不是很可靠，不过在秀过自己不依赖翻译器的英语后，大家都放心了。
　　“好歹我也是学霸安定的小伙伴，会讲英语那是很正常的。”
　　和安定呆的久了，清光对于“正常”的定义也有了改变，而且同组合的小伙伴天天都在学习，他要是拿着手机打游戏，内心的羞愧一直在增长，与其受着折磨玩游戏，不如老老实实学习后了一起玩。
　　他有些小紧张的瞟着沧栗，想要从对方那里得到肯定。
　　啊啊啊明明都有了那么方便的翻译器，我干嘛要表现自己会外语啊，还说什么这样很正常……会不会被审神者认为他是那种有点东西就要炫耀出来的人？
　　“那之后和人交流的事情就拜托你了。”
　　沧栗果断的把这事交给了清光：“从现在开始你就是这次英国之旅的负责人了。”
　　“其实我也会。”
　　樱举手：“学习魔术的时候，典籍都是用外语书写，为了不在查字典上浪费时间，所以我也自学了好几门外语。”
　　好、好几门。
　　看看樱那只有只有字胸口高的小女孩，突然发现自己的学习之路远远没有尽头。
　　不过在他们走进那家预定好的、具有百年历史的宾馆后，穿着复古的前台服务生告诉他们，并没有他们的预订信息。
　　这不科学。
　　沧栗让清光把自己抱起来，在知道了大哥没事的消息后，他就再也不能切换成长大的状态，只能按照自然生长的速度一点点长大。
　　柜台后面的服务生用的是复古的羽毛笔，蘸取墨水进行书写，那本厚厚的册子上，写满了优雅的花体字。
　　“不好意思，请问现在还有多余的房间吗？”
　　沧栗让清光重新订了屋子，四个人带着简单的行李进了顶层的豪华套房。
　　“这个复古风还挺真实的啊。”清光打量着周围的装饰，发自内心的感慨，“就好像是穿越了一样。”
　　“不是好像。”
　　推开了窗，沧栗向远方眺望：“看来我们是被莫名拉扯到了这个地方，距离我们所在的时间，早了好几百年。”


第415章 被烧毁的伯爵府
　　“……”
　　“咦――！”
　　沧栗以外的人并没有他那样淡定的心情，这三个人里, 也就五虎退还有些穿越的经验, 不过那也是在被明说的情况下去往了异世界, 这种进了个宾馆就跑到了几百年前的事情，他们都是相同的震惊。
　　“既来之则安之, 冷静一点。”
　　作为一个拥有了无数穿越经验的大前辈，沧栗在沙发上找了个舒服的位置窝了进去：“不知道为什么会穿，不过宾馆是我们唯一能够接触到的线索, 与其因为穿越而吃惊, 不如想想怎么回去更好。”
　　“转盘呢？”清光立刻想到了重要道具, “有了转盘的话，几千年的时光都可以穿越吧。”
　　“很抱歉, 那是不行的。”
　　沧栗矜持一笑, 表示自己这次出来并没有带上转盘, 而是把他留在了本丸里面。
　　“不如我们先出去去调查一下周围的环境吧。”
　　五虎退提了个可行的建议：“主上暂时和樱呆在屋子里面, 我和清光出去一趟很快就回来。”
　　樱看了沧栗一眼，同意了五虎退的提议, 她从空间袋里面摸出了几个护身符递给他们。
　　“不知道会遇到什么人, 我记得时钟塔的大本营就在英国, 这个时候的魔术师可能对于你们的态度更加苛刻, 虽然知道他们也做不了什么, 但是攻击打在身上也还是会疼。”
　　“谢谢小小姐。”
　　清光接过了护身符直接呆在脖子上，五虎退也作出了同样的动作。
　　“那我们两个先离开一下，一会儿见。”
　　再一次感谢安定的妥帖准备, 清光竟然真的找到了复古的服饰，他们换上了后瞬间去掉了身上的现代感，融入到了大环境之中。
　　不过那精致的布料低调的彰显了他们的身份，看到的人心中都在默默计算着他们的身价，而最直观的，就是还在套房里面休息的沧栗和樱享受到了超五星级的享受。
　　“甜是甜了点，不过对于这个时代的人来说，糖分可是相当贵重的东西。”
　　重油重糖的点心也就只有沧栗可以面不改色的吃下去，樱在尝了一小口就放下了叉子，转而去喝红茶。
　　茶水倒是一如既往的美味，嗅着空气中的淡淡茶香，樱默背起了之前看的书籍内容。
　　行走在英国的街道上，两个付丧神都有些缩手缩脚。
　　他们本就不是擅长收集信息的类型，清光身边有安定，而五虎退的身边也有着一群兄弟，他们大多是听着他人递过来的消息，接受着指令行事。
　　所以说是出来搜查，其实就是在漫无目的地乱走，他们随着人流走到了最豪华的地方，那里似乎在进行着开业仪式，透过擦得干净的橱窗，可以清楚的看到里面陈列的一排排的玩具，各种汽车火车的模型，还有眨巴着大眼睛的玩偶，应有尽有。
　　“作为手信来说，好像也不算失礼？”
　　清光摸着下巴思考了一下，愉快的做了决定：“只要带回本丸，这就是几百年前的古董，就算是蜂须贺来看都得承认的真品。”
　　“作为摆设的话也很不错。”
　　五虎退看着那些做工精致的小人也有些喜欢，花花绿绿的木头小人在大盒子里排列整齐，散发着想让人带回家的诱惑。
　　伴随着应该是社长的人一剪刀把飘带剪断，身后的店门也跟着打开，所有人一拥而入，每个人脸上都是同样热情洋溢的笑脸。
　　两个身形瘦弱的付丧神差点就被人群给挤散了，他们艰难的拉着对方的手，夹杂在人海之中艰难的行走。
　　“这些人的购买力，真是让我……吃惊……”
　　“我们……要不要……换个时间再来……”
　　五虎退没空回应清光的感叹了，他本来就不高，现在更是只能看到别人的背，简直都要窒息，在他终于忍不住要使出鬼魅步伐从缝隙间穿过去的时候，一只小手拽住了他。
　　咦？
　　顺着这个小小的力道，五虎退终于走到了人群之外开始呼吸新鲜的空气，拉住他的人一双蓝宝石样的眼眸格外闪亮，身旁站着个有些害羞的孩子，在注意到五虎退看着他后忍不住往兄弟的身后躲了一下。
　　“等过了高峰期再进去，否则你这个身板绝对要被挤死在里面。”
　　小孩子带着笑意提醒五虎退，他又指指旁边一条不显眼的小道：“从这里可以直接上二楼，那里的玩具要比一楼的精致，送人的话是不错的选择。”
　　“谢谢。”
　　五虎退想要问一下对方的姓名，不过这两个孩子看到了远处男人的招手后就连忙往那边跑去，只来得及和五虎退挥了几下手。
　　那个男人……是刚才剪彩的社长。
　　高大的男人两手一托，两个孩子一边一个，他们搂着自己父亲的脖子笑得一脸幸福。
　　“退……退……”
　　察觉到了小伙伴的失踪，清光扛住了人群的压力逆流而上，终于在墙边看到了五虎退的身影：“我们还是明天再来吧。”
　　他的衣服还有发型都被弄得一塌糊涂，还沾上了别人的气味，让五感发达的付丧神充满绝望。
　　“跟我走。”
　　五虎退拉着清光闪进了旁边的小道，他们的动作太快，加上小道格外的隐蔽，因此到了二楼的时候都没怎么看到客人。
　　和闹哄哄的一楼不同，二楼完全是另外一个世界，每一个柜台后面都站着身穿统一制服的导购，他们站在那里，客人不开口前保持着高标准的职业素养，不开口不打扰，连眼神的焦点都放在了没人的地上。
　　“呼。”清光松了口气，把领结扯了下来，又解开了两个扣子，“你是从哪里知道的小路，我刚才是想走楼梯上二楼，但是根本挤不过去。”
　　“有个小孩子指给我的。”
　　五虎退轻声回答，慢慢的在柜台间走动，看起了精致得不像是玩具的玩具。
　　“那我们真是太幸运了。”
　　清光看着价格同样可爱的牌子，想想之前审神者给他们发的金粒子还没花完，顿时压力大减，就是不知道这公司收不收金子，不然还要再找个地方换成钱币。
　　两个人满载而归，雇来的马车除了坐人的地方就是他们买下的盒子。
　　侍应生帮着他们把盒子送回了房间，沧栗感觉自己回到了香港之行的那段回忆里，每天回到宾馆也是这样的景色，盒子袋子叠得老高。
　　不过他们在看到沧栗后，一下就挺直了背，站在了对方身前的三米处悄声不语。
　　――完蛋了。
　　――说好搜查消息的，结果买了一堆东西。
　　――这么不可靠的付丧神，如何被主上依赖？
　　“干嘛一副要被我责骂的样子？”
　　沧栗格外不解：“是带给本丸刀剑的礼物吗？你们想的果然要比我周到，出来还不到一天就想着给他们带礼物了。”
　　而我，还在想着这次要怎么玩还能够本。
　　“还、还好？”
　　看着沧栗并没有追责他们的失误，两个人安心不少，虽然没有什么准确的消息，但是这一路的所见所闻还是可以讲的。
　　五虎退在清光描述了街上的风景后，着重讲了下那对贴心的兄弟，作为一个贵族――从衣着就可以判断出来――还这么热心善良，实在是罕见。
　　“那是因为五虎退你穿的衣服和他们差不多吧。”
　　樱指出了重点：“而且从面料和制作工艺来比较的话，你们所穿的可要比他们穿的豪华多了，所以不是他热心，而是他不想得罪你所代表的东西。”
　　或许在那个孩子的眼中，这就是一个从其他城市、或者国家赶来的贵族，因为不清楚玩具店的情况好奇误入，如果就这么留下了糟糕的印象，对于他们家族来说就是天上掉下来的灾难。
　　“是这样啊。”
　　稍一思索后五虎退不得不承认樱的分析很是准确，周围那么多人的情况下，他是如何抓住了自己并且还特意指出去往二楼的小道，这都是可以多加确认的地方。
　　“不过一个小孩子都想的这么多，这个时代的贵族小孩真是辛苦啊。”
　　清光早就把绑了好几层的小礼服换成了宽松的睡衣，斜躺在沙发背上格外的贵妇：“不过他们公司生产的玩具是真的不错，我还特意试玩了一下。”
　　“最重要的是，还提供兑换黄金的服务，不然我和退两个就要因为没钱而灰溜溜的离开了。”
　　“那我们明天一起过去看看吧。”
　　听着他们的介绍，沧栗也有些动了心：“樱到现在都没有什么玩具，刚好过去看看有没有喜欢的，再给凛买一份礼物，是时候回去看看她了。”
　　“嗯。”
　　其实对于玩具没有兴趣，但是因为这是沧栗提出来的，所以小姑娘乖巧的应了下来，倒是在给凛的礼物上让她多想了好一会儿。
　　第二天，在他们享用着酒店提供的豪华早餐时，看到了最新出版的报纸。
　　“这不是我们昨天才去过的那个玩具店吗？”
　　用做了标题的凡多姆海恩印在了视网膜之上，一夜之间整个伯爵家都被大火付之一炬，昨天刚开业的玩具店就被关闭，从门前走过的人都对着招牌指指点点，缺少着娱乐的时代，这件事注定会成为他们近些日子里的唯一谈资。
　　“看来是买不了玩具了。”
　　沧栗看着那刚刚制作好的宣传画，此刻还油墨新鲜的贴在橱窗后面。
　　“那两个孩子，也被杀死了吗？”
　　即使被提示了对方的好心也是处于功力心，五虎退还是对那一面之缘的兄弟有些担忧：“人类的生命真是脆弱啊。”
　　宛如夏花，一瞬灿烂。
　　“既然玩具买不了，那我们就开始之前的任务吧。”
　　找到有孩子聚集的地方，看看里面到底有没有他大哥，这注定是一个漫长的任务，不过沧栗做起来并不觉得枯燥。
　　“主上，不如我们去被烧毁的凡多姆海恩家看一下？”五虎退小声的询问着，“或者我自己去看一下就可以了，我还是有些介意。”
　　“一起去好了。”沧栗点点头，“反正我们不知道什么时候才可以回去，如果你们有什么想要去的想要看的直接提出来就好，这是段只属于我们的旅程，一定要好好享受。”


第416章 年轻骑士的危机
　　通向伯爵府的路被拉上了简易的隔离带，根本起不到隔离的效果, 不远处烧得墙壁都塌下的建筑物散发着一股难闻的味道, 沧栗他们还能看到有穿着破烂的人鬼鬼祟祟的从里面跑出来, 怀中鼓鼓囊囊应该是拿了什么东西。
　　“不用管他们。”
　　沧栗叫住了想要追上去的清光：“先看一下屋子里面的情况，报纸上说他们一家四口全部丧生于火海……这件事本身就透露这一股奇怪的味道。”
　　性质如此恶劣的事件, 警察却选择了冷淡处理，不，与其说是冷淡, 更符合实际的是漠视, 案发现场都没有被保护, 而是任由他人在其中出入，更像是饱含隐秘的期待, 期待着焦土被践踏。
　　“明白。”
　　感知一放, 即使是角落里面的蜘蛛都可以发现, 清光和五虎退在废墟之中飞速跳跃, 试图找出拥有人型的物体。
　　但是让他们意外的是，唯一找到的只有陷入昏迷的管家, 按理说这种唯一的幸存者应该被送往医院才对, 但是他就直接被放在了原地, 从周围已经干涸的血迹来看, 他没有被人挪动过。
　　“而且这城堡里面, 没有佣人。”
　　偌大的城堡，没有帮忙服侍的人才是最奇怪的地方，要不就是所有的佣人都被来袭击的人带到其他的地方处决。
　　“要不就是, 这座城堡的主人知道自己会遇到这种事，在案发之前就把无关的人打发了出去。”
　　清光摸着下巴模仿了侦探的模样：“现在屋子里面没有他们一家四口的尸体，如果我是制造了这件事的人，肯定要把他们关起来慢慢折磨。”
　　五虎退已经给管家做了简单的处理，最重要的一步就是掏出药研调制的特效药丸塞到管家的嘴里，只要这人还有一口气，那么就绝对可以活过来。
　　“找个地方等管家醒过来吧。”
　　这座大宅已经没有呆下去的必要，樱召唤出两个人型的使魔，披上厚重的披风后把管家架在了中间，并不矮小的管家在使魔的衬托下显得格外娇小。
　　“樱，让使魔的动作，轻一点。”
　　沧栗眼睁睁的看着昏迷的管家又吐出了一口黑血，有些无奈的叮嘱了樱一句：“要是把他弄死了，退在意的那两个孩子就彻底不知道去哪里了。”
　　“我知道了，老师。”
　　她一心二用接过了使魔的控制权，这对樱来说是个不小的考验，不过虽然使魔行动间有些僵硬，她还是圆满完成了任务。
　　就是给他们引路的侍应生眼神相当诡异，看着他们的表情更加尊敬了几分。
　　“总觉得这些人对我们误会很深。”
　　清光看着那腰都快要九十度的侍应生，默默的把门关上，在异国他乡感受到了如此标准的行礼方式，让他有些小小的不适应。
　　“小小姐也快点过去坐着吧，走了一路很辛苦了。”
　　稍微用了点力把樱推到了沙发旁边，清光打来了清水，先帮管家把身上的脏衣服脱掉，接着清理了对方身上的血污，这人身上的伤口紧贴心脏，再靠近那么半公分就彻底没救了。
　　“不过我还是第一次知道，古代人的体质也这么好。”
　　受了这么重的伤，竟然还能坚持到第二天他们找到，这是有多强的毅力才把灵魂从死神的手里抢了过来。
　　“如果真的要以年代来进行比较，你才是古代人吧。”沧栗吐槽了清光一句，“退，你那里还有恢复体力的药吗？化开一颗给管家喝下去。”
　　“有的，我记得药研哥给我们准备的药包里面东西很全，补充体力的特意放了很多颗。”
　　五虎退从口袋里面掏出一个米白色的布包，在最下面一层翻到了包装得严丝合缝的药丸。
　　“不过他现在可以喝下去吗？”
　　“这点小事就交给我来吧。”
　　清光亮出了有力的臂膀，自从他在一个医疗剧里演了个热心助人的小护工后，给昏迷的人喂水这种小事根本不值得一提。
　　“那就拜托你们两个了。”
　　沧栗看着乱中有序的两个付丧神，拉着樱一起开始折千纸鹤：“你看，在它们的翅膀下写下这样的字符后，十二个小时内它们就可以保持隐身的状态。”
　　“然后把它们都放出去，再睡一觉，醒来后整个伦敦的情报都掌握在你的手里了。”
　　樱看着那些扑扇着翅膀飞出去的纸鹤，它们仿佛是被加水稀释的水粉颜料，一点点的失去了颜色，完美的融入到了繁华的街道中。
　　“玩具店是去不成了，但是还有很多地方值得一去啊。”
　　看到清光他们搞定了手上的工作，沧栗响指一打，给管家的身上扔了个结界，保障他这段时间的生命安危，然后带着另外三个人在城市中逛了起来。
　　这一次，为了不再因为身上所穿的衣物被另眼相看，他们特意让侍应生买来了普通人常穿的衬衫长裤，四人中唯一的女孩子樱拥有了一身颜色温柔的小洋装，层层叠叠的宽大裙摆让她看上去像一朵绽放的白玫瑰。
　　唯有沧栗是略带俏皮的背带裤，尤其是在戴上了贝雷帽后，他瞬间就把自己的气质融进了在街头玩耍的孩童里，借着手上的玩具火车，从孩子们的嘴里套出来不少有用的信息。
　　“最近有不少的孩子都消失了。”
　　帽子在指尖打转，沧栗的语气带上了几分玩味：“而且孩子的父母在报警后，警察的态度很是敷衍，只是让他们回去等消息。”
　　正因如此，一行人里也就只有沧栗才能成功的接近那些玩耍的孩子。
　　五虎退和清光遮掩气质的手段不达标，一看就不是普通人，而樱被他们安置在了充满着梦幻气息的甜品店里，扮足了小淑女的架势。
　　唯有沧栗，脸上的灿烂笑容犹如驱散阴霾的阳光，让人看到就生出几分亲近之情，而且他还把四散开来的孩子聚到一起玩耍，让看到了这一幕的孩子父母更加安心。
　　“您的意思是？”
　　清光的表情凝重了起来：“该不会是什么拐卖儿童的组织下的手吧？”
　　“他们还没有那个胆子。”
　　毕竟是伯爵府，一个操作不当就是送命的结局。
　　“但是如果有人作出了承诺，亡命之徒自然也是可以孤注一掷。”
　　他没有再细说，拉着两人的手去甜品店找到了樱。
　　只见她的目光停在了一位有着金光双马尾的少女身上，临走的时候，她轻轻上前，将手里刚折好的千纸鹤放在了少女的手里。
　　“这是一个可以祈祷重要之人平安的护身符。”
　　樱解释了一句后提起裙摆和少女行了个礼，然后走向了门口的三人。
　　“刚才那个女孩子，应该和伯爵府有关系。”
　　吃饭的时候，樱低声告诉了沧栗：“我有听到她身后的侍女在劝她不要太担心，她手里捏的报纸，就是我们早上看到的那一份。”
　　“我们之前放出去的纸鹤也差不多要回来了。”
　　沧栗慢慢的吃着盘中的食物，冷掉的薯条还有炸鱼排的滋味真的非常微妙，让他愈发思念起了烛台切的好厨艺：“救回那对兄弟很简单，只要顺着纸鹤给出的信息摸过去就好。”
　　但是源头不给它填了，这样的事情还是会再次发生。
　　“等一下主上，我觉得您又在想什么危险的事了。”清光一脸的怀疑，“不管您想出的好办法是什么我们都不会同意的。”
　　“是吗？”
　　小龙猫乖巧起来的时候可是说是世界上最可爱的小天使了：“我还没说我要去干什么呢，不过那对兄弟的位置信息已经知道了，为了确保他们的生命安全，我出门溜达一趟。”
　　“等――！”
　　五虎退抓了个空，刚才还往嘴里送薯条的审神者只是一个虚影，而真正的他不知道什么时候来了个瞒天过海，直接跑没了。
　　“下次，一定要，找根绳子，拴在他的手上！”
　　清光咬牙切齿的看着那个还在敬职敬业吃薯条的虚影，猛地向前一跃护住了樱，他顺势从掌心抽出了刀，架住了突如其来的攻击。
　　“我还以为是哪里来的小猫，叼走了我的猎物。”
　　一身纯白的骑士突然降临在了套房中央，他没有理会一脸警惕的清光，而是看向了床上的管家。
　　“原来被人藏在了这里。”
　　他手中的细剑毫不留情的劈向了管家，带起了锋利的剑风，然而这雷霆一击在碰到了结界后就弹了回来，让一时不察的骑士吃了个小亏。
　　清光看着这陌生人脸上的红痕，扭过头笑了两声。
　　“本来还想现在就出去找主上的，结果来了个送上门的傻狍子。”
　　五虎退认同的点头，短刀也握在了手中，被那双异色的双瞳扫过，骑士觉得颈后的汗毛都立了起来。
　　“那就把他抓起来吧。”
　　玩笑般的一句话变成了双方碰撞在一起的信号，清光负责正面对抗，五虎退隐在一旁伺机而动，很快就逼得骑士亮出了身后的大翅膀。
　　“还是个混血种。”
　　清光看着那纷纷扬扬掉着羽毛的翅膀有些嫌弃：“这算是青年的脱发、不，褪毛危急吗？这种掉法，该不会还没抓住他就变成了两个光秃的鸡翅膀吧。”
　　从来没人敢在天使面前这么嚣张。
　　“希望你们在接受审判的时候，也这么嘴硬。”
　　“希望你毛掉光的时候，还这么自信。”
　　黑发少年自信的一甩头，根本不把这掉毛天使的威胁放在眼里，他给了五虎退一个眼神，陡然加快速度冲了上去。
　　“就是这里了。”
　　沧栗往脸上扣了张华丽的面具，在一群利用面具遮掩身份的贵族里面相当的鹤立鸡群，他把手里的邀请函往门童手里一放，大咧咧的就这么走了进去。
　　“真是粗鲁。”
　　“我都要被他这不文明的举止吓晕过去了。”
　　姿态高傲的贵族夫人们用羽毛扇掩着自己的半张脸，鄙视的白眼就向沧栗甩去。
　　“那你们怎么还不晕呢？”
　　讨论的中心对着夫人们露出了一个狰狞的笑脸，咧到了耳根处的血盆大口真的把某位神经虚弱的夫人吓晕了过去。
　　“噢，祝你有个甜美的梦。”
　　假模假样的摘下礼帽弯腰道歉，沧栗蹦蹦跳跳的坐到了自己的位置上，等待拍卖会的开始。


第417章 拍卖会上的壮举
　　所有的拍卖会都是相同的套路，只是拍卖品从藏品变成了人而已。
　　除了四肢健全的青壮年, 某些身体畸形的残疾人也被放进了拍卖的行列, 当他们眼带惊恐的站在灯光下时, 人群的骚动声让他们双腿都在发抖。
　　在这一刻，他们不是人, 而是单纯的引人发笑的器物而已。
　　沧栗敲打着扶手，略微带上了几分焦躁。
　　随着小锤子不断落下，走上台的拍卖品质量越来越高, 即使他们有些营养不良, 但是从那还未长开的五官就可以看出, 只要给他们足够的时间成长，那么绝对是一等一的帅气与美丽。
　　又等了半天, 被放在最后出场的双胞胎终于在万众期待下推了出来。
　　两个孩子紧紧的握着对方的手, 坐在一个半人高的笼子里, 从黑暗中到了敞亮的地方, 他们的眼睛都是相同的水润，无法控制的被灯光刺激到流泪。
　　湛蓝色的双眸, 犹如一汪海水, 被这双眼睛看着, 心神都要摇曳起来。
　　不等主持人喊出低价, 就有心急的人举起了手边的牌子, 誓要把这对容貌相似的双胞胎收下。
　　真是令人作呕。
　　空气中隐隐浮动的暗香勾起了宾客们心中暗藏的欲望，而被这样肮脏的视线笼罩，凡多姆海恩家的双胞胎更加紧张了起来。
　　“不要怕, 有我在你的身边。”
　　夏尔低声安慰着身边的弟弟，然而事实上，他对于现状同样的无可奈何，瘦弱的双臂连一根木头都掰不开，而为了商品的安全，他们从昨晚到现在滴水未进，半块黑面包被他们两个珍惜的分成两半吃掉。
　　价格节节攀升，除了某些资产雄厚的大贵族，其他人都退出了竞拍，能够参加这拍卖会的都是熟人，在薄薄一层面具的遮挡下心照不宣罢了，为了不得罪对方背后的势力，只是对双胞胎而已，就当是做个顺水人情。
　　倒是可惜了那对海蓝宝石一般的眼睛了。
　　沧栗打了个哈欠，等了那么久，终于到他出场的时候了，他看着拍卖师即将要落下去的小锤子，直接把刚才的最高价翻了三倍报了出去。
　　那是一个相当可怕的数字，即使是大贵族也要思索一下值不值。
　　“请问还有比那位……先生更高的价格吗？”
　　主持人看到了沧栗的血盆大口，顿了一下才把话说完，而会场里一片安静，所有人的呼吸声都放轻了，仿佛期待着一个结局。
　　“怎么，你们刚才不是很想要那个东西吗？”
　　一开口就拉满了全场的仇恨，沧栗站在了座位上面――他已经无法切换状态了――洋洋自得的看着周围，重点落在了之前喊价的那人身上。
　　“还不落槌吗？”
　　他还好心的提醒了一下拍卖师：“是在等我自己喊一个超过自己的价格吗？”
　　“我这个乡下来的穷小子第一次参加这种拍卖会，实在是不知道这里还有如此特别的规矩。”
　　沧栗朝着周围行了个滑稽可笑的礼，从椅子上跳了下去，继续着之前的蹦跳姿势往放置笼子的地方而去。
　　“看起来鲜嫩多汁。”
　　他朝着双胞胎恶意的笑了，锋利的牙齿尖端甚至反射出了光，让主持人的心都跟着少掉了一拍。
　　“那么这最后的珍品就由这位不知名的先生拍下了！”
　　主持人表情丰富、充满了真情实意的鼓起了掌，拍卖师跟着落下了槌子，这一次的地下拍卖会好不容易到了结束的时候。
　　“请问您要怎么处理这件商品？”
　　顶着工资的压力，主持人带着礼貌的微笑看向沧栗：“需要工作人员帮您将他们搬到马车上吗？”
　　这位先生的身材实在是太过矮小了，感觉还没有笼子里面那两人高。
　　“不用，我拎着就行了。”
　　于是沧栗在众人惊诧的眼神中，捏住了笼子的一角，就这么轻松自如的带走了他的商品，留在舞台上的木箱子里则堆满了金灿灿的钱币，那是他应付的货款。
　　夏尔垫在了下面的位置，把弟弟牢牢的护在身前。
　　从他的角度，仅仅可以看到这个陌生人的半张脸，这是他没有见过的人，至少在伦敦，在他能够接触的家族里，没有这个人的存在。
　　如果哪家有一个嘴巴能够咧这么大的怪胎，绝对不会“默默无闻”。
　　“哥哥。”弟弟的眼泪流了出来，“我们，会被吃掉吗？”
　　那张嘴给他们两个留下的印象极其的深刻，就连夏尔自己都在考虑着这样的可能性。
　　“放心，就你这个小胳膊小腿，要吃也是先吃我。”
　　不知道哪根神经搭错，夏尔说出了这种仿佛玩笑一样的话，说完他就后悔了，想要去看看买下他们的人会不会生气。
　　结果他们还听到了对方的笑声。
　　“虽然你们看上去很好吃的样子，但是很可惜，我并不是食人一族。”
　　没有了故意嘶哑，沧栗的声音和任何一个这个年纪的孩子没有区别：“不过我们好像有另外的麻烦了。”
　　从大贵族手里抢了东西就要有承担风险的准备，沧栗所扮演的气焰嚣张的乡下暴发户，着实惹怒了那位势在必得的大贵族。
　　“介意我加个速吗？”
　　这根本不是询问，因为下一秒他就飞到了半空中，两个孩子的尖叫刚出了个头就卡在了嗓子眼进出不得。
　　漆黑的马车从后面驶来，甩鞭子的人还没有看到他想要追的对象已经跳到他的头上。
　　沧栗一个翻身，轻轻落在了马车之上，那仅有的震动也被颠簸的土路给带了过去，车夫，还有车里面的人都没有察觉。
　　嘘。
　　竖起一根食指提示双胞胎不要做多余的事，沧栗的脚稳稳的黏在木板上，听着车里的人在低声咒骂。
　　“那是一对完美的祭品，竟然让别人拍走了。”
　　不止拍走了，还在众人面前打了他宝贵的脸面，让这个向来是拍卖场风云人物的大贵族相当的气恼。
　　“给我加速，即使他天生巨力，带着两个孩子还有那么大一个笼子绝对要停下休息。”
　　一个没有了力气的小矮人，和笼子里的金丝雀一样好收拾，而他要慢慢的用刀划破他四肢的血管，让这充满了神奇力量的血液成为一份新的祭品。
　　“抱歉，那你就想太多了。”
　　笼子的另一角在车顶一磕，沧栗又带着双胞胎飞到了半空，接下来的画面让他们痛快的笑了出来，因为马车直接从刚才磕到的地方裂了开来，那个肥胖的贵族傻愣愣的看着头上的天空，一屁股坐在了道路中央。
　　“先生们，对于这个表演你们还满意吗？”
　　这一次的脱帽礼相当的标准，而沧栗也如愿收到了发自真心的掌声。
　　“我听说城镇里最近丢失了很多孩子。”他走到一脸呆滞的贵族身前，手杖点在了对方的眉心，“我对杀人没有兴趣，但是对于人渣，却没有什么怜悯之心。”
　　“如果你想要活下去。”
　　另一只凭空出现的餐刀钉在了车夫的眉间，餐刀直接带着他钉在了后面的树干上，死不瞑目。
　　“看，那就是不想活的下场，我想你应该不会期待的吧。”
　　沧栗笑了，手杖的尖端弹出一小截锋利的刀刃，在没有几根头发的秃顶上画圈。
　　“你可以选择，现在带我去你们的大本营，或者，感受一下来自海那边的特殊刑罚，凌迟，听说行刑中途一直让犯人保持清醒才可以合格，我到现在都没有试过呢。”
　　大概是平时干多了坏事，真轮到自己头上的时候这位贵族的胆子瞬间就被吓破，他连一丝反抗的心都没有，只顾着向后退缩，却忘记就他这个体型，跑再快也就是沧栗一步的距离。
　　“那，合作愉快？”
　　“合、合作、愉快、愉快。”
　　“你们有听到风中传来的哀鸣吗？”
　　坐在马车上，沧栗打开了所有的窗子，让冷风灌了进来：“忘了告诉你，被你杀害的孩子的灵魂，现在都趴在你的背上咬你的肉呢。”
　　这句话当然是沧栗在骗人，不过杀了许多孩子是事实，所以大贵族眼睛瞬间就瞪得老大，背部的肌肉开始颤抖，仿佛真有灵魂在上面啃咬。
　　“……”
　　弟弟眼眶里面的泪水又开始聚集，夏尔无奈的捂住了弟弟的眼睛：“没事的，哥哥在这里呢。”
　　坐在马车一角的他们，相比于宽大的内部来说，相当的娇小，夏尔有意和沧栗多说两句，但是弟弟那一副要哭到抽过去的表情实在是太可怜，让他无法松手。
　　“你们最近有什么献祭的仪式吗？”
　　沧栗踢了对面的贵族一脚，皱着眉问道：“希望你可以诚实的回答我，不然我觉得你肯定很想和森林中的饿狼为伴。”
　　“没、没有。”
　　贵族磕磕绊绊的回答：“他们还没有经过净化，不能成为祭品。”
　　“净化过程就不用提了。”沧栗相当嫌恶的看了贵族一眼，“我担心我会忍不住，现在就把你喂了狼。”
　　到了目的地后，四人一起走下马车。
　　“去，给你的朋友们发请柬，聚会的时间订在今天晚上，内容的话，就是用纯洁的双子进行献祭，我想你应该知道怎么恰当的表述出来吧。”
　　夏尔咽了口唾沫，突然觉得他和弟弟就是从一个狼口跳到了另一个。
　　在性命被威胁的前提下，所有人的效率都是相同的快，以优雅著称的贵族也是一样，手抽筋都不敢放下羽毛笔，而那些新鲜出炉的请柬则是被沧栗的千纸鹤叼着飞了出去，送到了这贵族的“朋友”的手里。
　　“都写完了吗？”
　　“写完了。”贵族哀求着看着沧栗，“您可以不杀我吗？我愿意用一切来交换，财富还是权力都可以给你，你想要做伯爵都没有问题。”
　　“我想要你们这些人渣快点下地狱。”
　　沧栗没有动手，而是用结界把他彻底困在屋子的角落里：“折磨人我可不擅长啊，要不叫点专业人员过来？”
　　记得樱有学过一些奇怪的召唤物，从魔界召唤出来的食人花可怜又可爱，像大贵族这样皮薄肉厚营养丰富的猎物是它们最喜欢的对象。
　　“那就通知一下他们吧。”
　　算算时间早就过了午夜，沧栗有些小心虚，毕竟本丸的付丧神可是天天都在叮嘱，让他按时上床睡觉的。


第418章 承载记忆的胶卷
　　在沧栗耐心等待拍卖会开始的时候，清光他们陷入了胶着的局面之中。
　　两方比赛着提高自己的战力, 仿佛没有个尽头, 攻击是可以落在对方的身上, 但是伤口却在奇妙的白光笼罩后直接愈合，除非直接斩下他的头, 或者碎尸万段，不然这样的小伤是拿他没有办法。
　　五虎退藏在了阴影之中，趁着清光猛向下劈时同步出击, 瞄准的则是后心口的位置, 前后都是攻击, 最差也要把他的一边翅膀斩落。
　　“天真。”
　　亚修・布朗的翅膀以看不清的速度轻轻一震，从两人的攻击中完美抽身, 顺便在五虎退的腹部留下一道明显的伤口。
　　“没事吧退？”
　　清光立刻将五虎退护在身后, 眼角余光看到樱已经展开了结界把自己保护起来后压力大减, 那道结界和护着管家的一模一样。
　　感谢小小姐没有那种一定要陪着伙伴共患难的思想, 这种情况下保护好她自己就是最大的帮助了。
　　“没事。”
　　腰间的伤口并不深，如果以时政的损伤标准来看, 他最多就是轻伤的程度, 但是对面那天使脸上的表情让五虎退心脏猛地收紧。
　　“我就说哪里觉得不对劲。”
　　亚修的表情逐渐扭曲, 没有握剑的那只手覆在了脸上, 透过指缝, 那两只格外病态的眼珠盯紧了白发短刀。
　　“肮脏、不洁。”
　　他用看着世间最污秽之物的眼神看着五虎退：“你的灵魂深处，藏着令人作呕的东西。”
　　“退――！”
　　从五虎退腰间的伤口中，突然涌出几十条像是胶卷的东西, 清光看着上面的人和物，突然意识到这是属于短刀的记忆。
　　随着胶卷长度的增加，付丧神最不想要回忆的部分终于显露了出来。
　　“没错，就是这个。”
　　此时的五虎退已经双眼空洞的跪在了地上，紧捂着伤口的手并不能阻止胶卷的流出，他就维持着这样的动作，犹如失去了灵魂。
　　“不洁的存在就要销毁。”
　　亚修笑容圣洁的拿出了剪刀。
　　清光看着那把锃亮的刀刃，打了个寒颤，难道他的意思是，直接把五虎退的记忆消除吗？
　　不，绝对不能让他这么做。
　　“放心，你一会儿也会变得像他一样幸福。”
　　天使的手已经捏在了胶卷之上，似乎在判断从哪里下手比较好，他所厌恶的黑暗部分与其他地方的分界线相当明显，很快他就决定了剪开的位置。
　　“所有的不洁都将被圣光笼罩。”
　　白光从他的身上涌出，而他的笑容更盛，右手一用力剪刀就要切下去。
　　“谁允许你，动我的东西了。”
　　五虎退挣扎着从不能动的状态中醒过来，扯住了胶卷往自己身边拽：“谁又允许你，夺走我与主上相遇的契机。”
　　在沧栗跑遍全国孤儿院的时候，对于那些遭受过黑暗的孩子，他的做法和这时的天使一样，选择将这份黑暗从对方的生命中抹去。
　　接着，他就会消失在对方的生命里。
　　刀剑们都看到沧栗熟悉的手法，或许在他们不知道的时候，他们的审神者用了这个手段，从许多人的生命里把自己的存在给消除掉。
　　正是因为这样，他们更加不能忍受同样事情的发生。
　　没有过去的那份痛苦回忆，他们就不会拥有和沧栗相遇的机会；那是他们最不堪回首的一部分，但是也是铸成了他们自身的一部分。
　　没有人，拥有消除他们的资格。
　　“哦，竟然还可以动。”亚修的语气愈发温柔，“放心，不会感到疼痛的，这些不洁之物就好像你身上的负重，没有了它们，不是更轻松了吗？”
　　五虎退死死的盯着天使，一字一顿：“给我放开。”
　　“抱歉，那可是我们重要的东西。”
　　清光终于摆脱了圣光对他的压制，第一次遇到这种类型的敌人，他和五虎退的对敌经验都不够充足：“放开他，我和你打。”
　　怎么办怎么办怎么办……
　　樱看着眼前的战斗整个人都僵硬了，她的魔杖捏在了手里，但是刚才的战斗也告诉她，此时没有她凑热闹的余地。
　　不行，我要冷静，冷静下来。
　　她狠狠的给了自己一巴掌，强制让运转停止的大脑重新开始工作。
　　老师是怎么说的来着……遇到任何敌人都要先分析对方的情况，即使打不过，也要给对方留下足够的绊脚石后才能离开。
　　能够给天使当作绊脚石的，是……恶魔！
　　恶魔……恶魔应该怎么召唤，平时召唤所用的阵还是达芬奇教给她的，通常只能用来召唤地狱的小型生物，收拾一些垃圾比较有用。
　　剩下的，就只有当初在圣杯战争时所接触到的召唤阵了。
　　要这样做吗？
　　真的能够召唤成功吗？
　　眼前的局面留不得她多想，颤抖着手从空间袋里取出一袋宝石，樱用魔力将这些璀璨的矿物用魔力包裹，使得它们缓缓融化。
　　“再等一下就好，坚持，坚持。”
　　远坂家本就擅长使用宝石魔术，即使樱的属性并不适合，基础的运用她还是有练习过。
　　樱闭上了眼睛，用精神力拉扯着那团被融化的宝石液体在空中构建出了召唤阵，闪烁着光芒的召唤阵很是显眼，当阵法成型的时候，她快速的念出了咒语。
　　“……吾为散布世间一切恶行之人，愿听从吾的召唤，听从吾意吾理之人，穿越抑制之轮出现吧！”
　　她带着深深的祈愿，恳求着能够召唤出制裁眼前被圣光所笼罩的人。
　　“啊嘞，不是妈妈啊。”
　　大量的魔力被抽取，樱不得不跪了下来用魔杖支撑着自己：“请帮我，把带着翅膀的那个人驱赶走。”
　　“不可以杀死吗？”
　　小女孩天真稚嫩的声音犹如在撒娇：“那个光看着好不舒服呀，呐，我可以把他肢解掉吗？”
　　“……拜托你了。”
　　樱把结界撤掉，靠着身后的墙壁看着她召唤出来的从者――应该是从者吧，然而她的手背并没有出现令咒――小跳步的走向了清光他们。
　　“啊嘞，大哥哥你的翅膀好有趣。”她走着，把身上的破布斗篷扯了下来扔在一旁，“感觉很有被我杀死的价值呀。”
　　这就是樱召唤出来的……什么人？
　　清光看着女孩那小小的个头，越发觉得有一句老话说得对，浓缩就是精华，看看审神者那小小个子拥有的巨大力量，这个小姑娘肯定也是实力无敌强。
　　于是他直接把五虎退一抱，快速闪到樱的身边，让两个脱力的小朋友坐在一起。
　　“幸好我这里还有一道结界。”
　　他撕开沧栗交给他的符咒，三人重新被保护了起来，不得不说这是个相当正确的选择，因为下一秒，整间屋子都被莫名出现的雾气笼罩。
　　而樱的表情更加痛苦，整个人都在微微抽搐。
　　“她用了……结界型的宝具……”
　　“魔力……流失得太快了……”
　　“那怎么办？”清光满头大汗，涉及到魔术的东西他完全是两眼一抹黑，什么都不清楚，“主上有留给你能够恢复魔力的东西吗？”
　　樱撑着最后一点力气从空间袋里抽出了一个木盒，清光连忙打开，把盒子里装着紫色液体的水晶瓶凑到樱的嘴边，让她喝下去。
　　御主嗑着能够恢复魔力的药，杰克那里的发挥更加自如，能够肆无忌惮的用着魔力的感觉真是太爽了，她简直都要沉醉在其中。
　　“我还以为你是个男人呢。”
　　清脆的笑声从雾中传来，静静站在中心的亚修无法判断来源。
　　“不过我突然想起来，天使都是双性的啊，那真是太好了。”
　　满足了三个条件的解体圣母，将会在使用出来的瞬间产生最完美的效果，即使是神，杰克都有把对方内脏扯出来的信心。
　　而且御主的魔力还真是奇妙。
　　指尖跳跃着的银色小光点，赋予了杰克更加鬼魅的速度，她畅快的游走在亚修的身边，用手中的匕首不断给对方的身体增加伤口。
　　“抓不到我吗？大哥哥你好弱呀。”
　　听着从四面八方响起的挑衅，感受着沉重而粘稠的白雾，亚修充满厌恶的盯着手套与袖子之间，暴露在空气中的皮肤。
　　“好恶心。”
　　阴冷的寒意顺着裤脚缓缓攀上，似乎留下了水迹，刚才在那白发幼童身上感受到的恶意和这个比起来，犹如星星与月亮之间的差距，无法一提。
　　“还不还手吗？”
　　他甚至听到了可爱的哈欠声，小女孩因为他的无动于衷而感到了分外的无聊。
　　“那就按照主人的想法，把你杀死好了。”
　　再强大的猎物如果不知道反抗的话，就没有了逗弄的兴趣，杰克舔了一下虎牙，露出一个残暴的笑容。
　　“给我死吧。”
　　徘徊在伦敦之上的怨念都被倾注在了她的匕首之上，即使是天使，面对这无视所有防御的一击也只能眼睁睁的看着内脏被扯到体外，而他只能饱尝那份痛苦。
　　“咦？”杰克看着被攻击到的天使手起刀落的斩断了内脏与自身的联系，捂着受伤的腹部，强行冲破了雾气后离开了屋子。
　　“被跑掉啦，主上，需要我追上去吗？”
　　杰克笑嘻嘻的走到结界的外面，好奇的看着她小小的御主：“现在是夜晚，如果你还可以提供这么多魔力的话，我可以用雾气包裹整个城市哦。”
　　“到时候就算他把上帝叫出来，我都可以杀死他。”
　　不断给樱喂着魔力药水的清光看到天使已走，终于停了下来：“现在还有力气说话吗小小姐。”
　　“可、以。”
　　樱努力坐了起来：“撤掉，屋子里面的雾气结界，保护好我们。”
　　“明白。”
　　杰克有些无聊的撇撇嘴，手一挥驱散了雾气，她把破旧的斗篷又穿了回去，在华丽的套房里转悠了起来。
　　似乎是找到了新的玩具。
　　“现在还要出门找主上吗？”清光有些发愁，这个局面好像和他之前脑补出来的不一样啊喂，离开了沧栗他们三个怎么被打得这么惨，重点是还没把对方打死，“退，你现在还能坐起来吗？”
　　“我已经没事了。”
　　没有了天使的插手，五虎退顺利的把承载了记忆的胶卷收回体内，而那道伤更是轻松的解决：“等樱恢复，我们就出发。”


第419章 更改祭品的舞台
　　因为有樱这个不是他付丧神的弟子，所以召唤刀剑的方法自然不能用出来, 沧栗只能用最原始的发坐标过去, 让他们自己跑过来。
　　“这个点还有马车可以叫吗？”
　　让一个女孩子跟着两个付丧神在夜晚的伦敦街道奔跑, 听上去很是不人道，于是他特意问了一下旁边的双胞胎。
　　“如果是自己家的马车, 什么时候都可以。”
　　夏尔侧面回答了沧栗的问题，如果不是自家的，那就是有钱能使鬼推磨, 洒出一把金币, 自然有人帮忙飙车。
　　“那就没什么好担心的了。”
　　金币银币留了一大堆, 以这三个人的战斗力，沧栗自然是明白他们还剩下了大半没有动, 那些钱都足够买下一个马车了：“那边的两个小朋友, 你们要和我一起在这个古堡里探险吗？”
　　问完了还不忘张着血盆大口一笑, 短短的几个小时内, 沧栗已经爱上了这种突然刺激一下无辜人士的做法，他还做好了要这样逗逗清光他们的准备。
　　说实话, 夏尔不是很想去, 但是看看角落里那个表情丑陋的贵族, 再害怕也不想和这种人呆在一个屋子里, 所以他握住了弟弟的手, 坚定的跟了上去。
　　“走吧。”
　　夏尔努力让自己镇定下来，他可是凡多姆海恩家的继承人，怎么能因为这么一条漆黑的小道就退缩。
　　沧栗打了个响指, 点亮了道路两旁的火把，他看着夏尔那视死如归的表情，觉得自己应该配合一下这位小朋友的表演：“需要我帮你重新把光源掐掉吗？”
　　“不，这样就可以了。”
　　矜持的一点头，夏尔不得不承认，有了光之后他的心情都放松不少。
　　不过精神一松懈，肚子就重新叫了起来，两个孩子舔着自己干到起皮的嘴唇，不约而同的脸红了。
　　“我觉得城堡里面一定有存放食物的地方。”沧栗仿佛没有听到那咕咕的声音，“跑了这么久我也饿了，先去找点东西填饱肚子吧。”
　　“嗯。”
　　有了食物在前面等待，两兄弟的身体里有燃起了动力，他们跌跌撞撞的跟在沧栗身后，看他左拐右拐，十分顺利的找到了厨房。
　　简直就像这座城堡的主人。
　　“哇哦，感谢那些该死的有钱人。”
　　这样重要的据点，同样也是献给他们心中神明的食物，自然不会用次品亏待，也许是为了照顾这些四肢不勤的贵族，大部分的食物都是熏制好的成品，只需要需要简单的切一下装个盘就可以。
　　散发着小麦清香的白面包叠成一座小山，一个半人高的陶罐里则是香甜的牛奶，银质的餐具整齐的摆在了另外一边，夏尔稳住了自己，快速的给他和弟弟切好了食物，两个人狼吞虎咽了好半天。
　　“好撑。”
　　两个孩子同时的摸着肚子感慨。
　　“吃饱了？吃饱了的话去把那边的篮子拿过来，在里面多装点食物。”
　　沧栗用下巴给他们指了位置：“最好切成小块，比较方便食用。”
　　没有问为什么，他们立刻按照沧栗的指示开始行动，夏尔还在篮子里面放上了一大瓶牛奶，他已经知道接下来要去干什么了。
　　“走吧。”
　　脚步声再一次在城堡中响起，漆黑一片的古堡随着他们的到来，开始出现光明。
　　当清光赶着马车到了目的地的时候，无比感慨他们开启了地图导航，否则以这座城堡的隐秘度，估计找到太阳升起都看不到。
　　“主人，我们到啦。”
　　闻到了空气中隐隐浮动的血腥气，杰克的神经都活跃了起来，她摇晃着樱的胳膊，催促着对方快点坐起来。
　　“主上就在里面了。”
　　五虎退闭着眼睛感受了一下沧栗的灵力波动，肯定的点头，他已经换了一件衣服，腰部的伤也已经愈合，看不出受伤的痕迹。
　　清光把马随便拴在了旁边的树上：“还是让我背着小小姐进去吧，那什么魔力还没有恢复，我说那个召唤兽，你就不能省着点用吗，这样下去她的身体受不了的。”
　　“哪有吃过了法国大餐后再回来啃黑面包的。”
　　杰克做了个鬼脸，但话是这么说，樱还是察觉到对方吸收魔力的速度不断降低，那种被刀在身上滑动的痛苦也变成了可以忍耐的程度。
　　“抱歉。”她对着杰克露出一个有些虚弱的笑容，“是我太弱了，没有办法给你提供足够的魔力。”
　　“……我又没有在骂你。”
　　有些气呼呼的看了樱一眼，杰克干脆的放开了樱的手自己一个人跑进了城堡里，而清光叫她停下根本不起作用。
　　“啊啊啊。”他揉了一把头发，“这小鬼怎么这么不听话，万一在城堡里面被主上看到然后当成敌人给收拾了怎么办。”
　　一片沉默，毕竟这个可能性不是一般的大。
　　“那我们还是快点进去吧。”
　　怎么说也是自己召唤出来的从者，樱自觉对她有一份责任，在吃下补充体力的药丸后，三个人一起走进了城堡里。
　　“慢、慢一点吃。”
　　夏尔把牛奶递给那些孩子的时候，就看到弟弟在小声的劝着对方，不过饿了这么久的人根本不会理会食物以外的东西，所以这话自然也就被忽略了。
　　沧栗把分发食物的工作交给了双胞胎，自己一个人在所谓的祭坛上面走动。
　　“还真是个邪教啊。”
　　听到贵族说拿孩子当祭品的时候沧栗就知道不对，而眼前被鲜血浸透的祭台就是最好的证据，在这之前，不知道有多少无辜孩童的血洒在了上面，稚嫩的生命变成了召唤出“神明”所用的道具。
　　“谁在那里？”
　　通往祭坛的大门发出了微不可闻的嘎吱声，沧栗皱着眉看了过去，对方的气息被这里的邪恶气氛给覆盖了，要找起来还真有点不容易。
　　“主上你冷静，那是自己人！”
　　顺着灵力波动找过来的清光他们刚进去就看到了沧栗的表情，无比激动的叫住了对方：“那是樱她召唤出来的从者！”
　　“哈？”
　　从者这个词，怎么又出现了，难不成这里要来一场穿越了时间与空间的圣杯战争了吗？
　　“过来给我讲清楚。”
　　“是。”
　　清光快速的把刚才遇到的事讲了一遍，尤其是那天使能够把记忆消除的能力进行了着重描述，至于保护了他们的从者，则是让樱把她从暗处叫了出来。
　　“您好。”
　　和对着五虎退他们的散漫态度不同，杰克以相当乖巧的态度出现在沧栗的面前，让想要和沧栗吐槽一下这孩子有多不听指挥的清光无从下口。
　　“乖，乖。”
　　给小姑娘顺着毛，沧栗算是明白了樱为什么一脸的苍白和疲惫了：“以你现在的魔力储备，供养从者确实吃力，不过比较幸运的是我们刚好是在伦敦，不然她在出现的那一刻就要把你给抽干了。”
　　依托于圣杯的从者们降临于世、拥有形体时的魔力大多是来自圣杯，圣杯赋予了他们肉体后，其之后行动的魔力才由御主提供。
　　“您已经看出了她的真实身份了吗？”
　　连个自我介绍都没有的从者，刚一露面就被审神者看穿，分分钟掉马不知道是个什么感觉。
　　“因为这里是英国伦敦啊。”
　　沧栗把杰克转了下，和付丧神面对面：“你们先说说话，我去那边看看情况，顺便把祭坛重新布置一下。”
　　好迎接明天的盛大聚会。
　　“噗呲。”杰克第一时间捂着嘴笑了，“嗯嗯，需要我的帮助吗？我可以做到划开肚子取出内脏却让他们保持清醒的哦。”
　　“你已经知道主上要干什么了吗？”
　　没能和沧栗同步思想的清光有些怨念：“这种被陌生人压了一头的感觉太糟糕了。”
　　“能够召唤恶魔的，可不止是纯洁的灵魂呐。”
　　透明且无暇的灵魂固然美味，但是那上面可没有恶魔喜欢的贪婪嫉妒等独特的味道，一眼就看穿了这祭坛是做什么的杰克笑得开心：“你们只要耐心等着就好了。”
　　“樱，你介意用上一道令咒让她听我们的话吗？”
　　清光郑重的向身边的女孩询问：“女人心海底针，我实在是猜不透了。”
　　“我没有令咒。”樱亮出了自己光洁的手背，“除了给她提供了魔力外，我和她一点联系都没有，而这点联系也是摇摇欲坠。”
　　“……真是让人摸不着头脑。”
　　杰克也没有多理他们，反而跑到了沧栗的身边，两个人对着祭坛开启了愉悦的交流模式，让被排挤在外面的几人很是委屈。
　　第二天的深夜，陆续有马车抵达城堡。
　　他们戴着统一的面具，披着相同的披风，而露出的双眼所展露的更是相同狂热的情绪。
　　同款服饰的清光担当起了门童的职务，把每一位进门的人引到特别的屋子里，那是一个个半垂在空中的精致小屋，里面布置得格外舒适和温馨。
　　而透过窗户，则可以全方位多角度的看到献祭和召唤的过程，让他们那有些不舒服的情绪瞬间被安抚。
　　真是令人期待啊。
　　喝着醇香的红酒，他们靠在椅背上，灵魂都要舒服的飘了出去。
　　门口，清光对着手中厚厚的名册，把收到的请柬上的名字一个个划掉，看来写出了这邀请函的人面子很大，重要人员全部到齐。
　　“不过还有两个没来。”
　　他朝着外面观望，远远的又来了一辆马车，这上面走下的两人递出的请柬，正是名册末端的两个人。
　　圆满完成任务。
　　清光喜滋滋的把最后的客人引到空中小屋里，掩上门退了出去。
　　夏尔还有弟弟躺在祭台上，四肢都被捆了起来。
　　“看样子，他们就是你之前提到的祭品了，不过还没有经过净化就直接献给神，真的没有问题吗？”
　　位置处在中心处的小屋里，两个拿下了面具的人聊着天。
　　“没有，问题。”
　　被他询问的人有些迟钝的发出声音，没有了平时那拖得老长的尾音。
　　“那好吧。”
　　皱了下眉头，这人把疑惑摁了下去，本来以为今天只是提前开始的净化而已，没想到直接就到了献祭这一步……向来负责的人突然变换了节奏，实在是有失传统。
　　“欢迎各位的到来。”
　　杰克拽着一根锁链从天而降。
　　“那现在，你们就可以去见神了”
　　――都给我去死吧。


第420章 闪烁纯净的圣火
　　作为高高在上的“神之信徒”，这些高高在上的贵族老爷们愿意向那位至高无上的存在奉献鲜活的生命、美味的佳肴, 甚至珍贵的珠宝, 却从未想过自己有一天会躺在祭台之上, 两方位置颠倒。
　　窄仄空间里盛满了雾气，他们有一瞬间觉得自己是行走在夜晚的伦敦街头, 随着雾气的吸入，四肢开始发软，只能无力的躺在椅子上。
　　“干得不错。”
　　沧栗夸奖了杰克一句, 小姑娘有些羞涩的笑了下, 拎起脚边的双胞胎就跳到了旁边。
　　拎……竟然是被拎着的。
　　已经拥有了男子汉该有的自尊心的两人, 情绪同时黑暗了一秒，看来必须要把锻炼身体这事提上日程了, 以前还和丽兹感慨幸好她不像她妈妈那样凶, 现在想想那样的人在身边更有安全感。
　　当然, 作为男士, 怎么能让女士去保护自己。
　　吊在半空的房间逐渐缩小，那些华丽的装饰仿佛被融化的奶油一点点的掉落, 贵族们眼睁睁的看着精致的房间变成了简陋的木栅栏, 把他们关在了里面。
　　在一群瞳孔被绝望填满的贵族里, 有两个人的表现格外镇定, 他们自顾自的从衣服里掏出武器开始攻击, 一路闪电带火花就是拆不掉普通的木栏杆。
　　“清光，你确定他们是普通人？”
　　沧栗亲手做的笼子自然不是随随便便就可以毁掉的，所以时间推移, 本来淡定的两人也慌张了起来，加上这些笼子的摆放点明显是召唤阵的关键位置，他们俨然是明白了自己的作用。
　　“他们来的时候确实拿的是写好了名字的请柬啊。”
　　清光对这两人的印象还挺深刻，毕竟从外表来判断，他们是组织成员里面年龄最小身材最好的特例。
　　“笨蛋，你认错人啦。”
　　杰克扯着锁链在空中荡来荡去，玩得相当开心：“他们两个可是死神哦，查看临死之人体内的走马灯，通过一生的回忆来判定罪行。”
　　“走马灯？”
　　五虎退下意识的捂住了伤口，这倒是个很形象的说法，只是那所谓的走马灯除了被查看外竟然还能被改动，也太随意点了吧。
　　两位死神对视一眼，不得不端正了态度，带着几分恳求向沧栗开口：“是的，我们是负责伦敦地区的死神。”
　　有着奇妙侦查手段的他们预示到了这里会出现大量不正常的死亡，特意截取了参与者的请柬参与进来，没想到直接失手，栽到了别人的陷阱里面。
　　“但是没有了你们两个，这次的召唤阵就不能成功了。”
　　沧栗对着两死神抱歉的一笑：“没办法，下一次再把人凑齐就不容易了，只能勉强你们一下了，不过罪人通常会下地狱，相信你们死神的上司跟地狱的管理者也有着联系，到时候让他把你们带出来就好。”
　　“喂，喂！”
　　普通人听到他们自爆身份后都会态度尊敬起来，这一次遇到的净是些奇葩，这似乎是领头人的小孩一说，他的手下没有一个反对，根本没有考虑过伤害死神是很大的罪。
　　如果真的被当成了祭品送到地狱……
　　想想那个鬼似的上司，两个普通死神的眼泪都要流出来了，绝对会被上司扔在地狱不管不问的，旷工期间还会把工资全部扣除，等到他们好不容易从地狱走出来，可能还要白白打上几百年的工才能还清罚款。
　　“主上，他们好像哭得很伤心。”
　　小人那尖细的嗓音像是针扎似的侵入他们的大脑，而且真的哭得太惨了，之前那淡定的样子全部灰飞烟灭，看上去相当的可怜。
　　“明明缺少了祭品的是我们吧。”
　　这用尽全身力气哀嚎的表现实在是让沧栗侧目，他最后无奈的把木笼子取下，放在了旁边，等到仪式结束再放出来。
　　万一这死神捣乱，这一天的努力不就白费了吗？
　　“那这两个祭品的空缺怎么办？”樱有些犹豫，“不如我召唤出来一些魔界的植物，应该也可以吧。”
　　“谁说会缺。”
　　杰克嘻嘻的笑着，从角落里面拖出来两个人，看他们那涕泗横流的脸就知道绝对不是一般的角色：“为了防止出现意外，我们当然是做了两手准备。”
　　“虽然不能肢解他们有点可惜。”
　　锐利的眼神顺着肌肉线条划过，杰克可惜的咂咂嘴：“但是糖果那么美味，就当是补偿好啦。”
　　“把他们扔进去。”
　　沧栗下了最后的指令。
　　清光动作极快，一拎一塞一挂就搞定了全部步骤，他们向后退开，把最中间的位置留给沧栗。
　　“其实我不是很懂怎么召唤。”
　　普通的匕首在指缝间飞舞，沧栗的语气分外平静：“但是你们这个召唤仪式也不需要多么有技术含量的操作。”
　　割腕放血跳大神，至于最后能不能召唤出来，全看运气。
　　不过看到他们那印堂发黑的模样，自然是知道这群运气跌到了谷底的人是不可能有这样幸运的时刻。
　　“或许你们今天还真的有机会看到，所谓的，神明？”
　　说到最后一个词，沧栗带上了几丝笑意：“如果作为祭品的你们能够召唤出来，那或许就是你们一生中最幸福的时光了。”
　　想反驳也没有力气，杰克放出的雾这些人连开口的微弱力量都没有，他们眼睁睁的看着四肢血管被割开，暗红的血液顺着花纹流入下方的祭坛，凹槽被缓缓注满。
　　“咦，这祭台好像还有点用。”
　　按理说这么多人的血液同时注入凹槽，早就该溢出来，但是就目前的情况来看，混浊的血液被一点点的吸收进去，吃饱喝足的祭台偶尔闪出一道红光，优雅且富有攻击性。
　　“来，让我看看召唤咒语是什么。”
　　印着重要咒语的羊皮纸自然也有专门的存放点，沧栗拿起来一看，上面那圈圈绕圈圈的花字体……
　　“算了，这不重要。”
　　他就光明正大的宣布了自己接下来要用自创咒语召唤的准备。
　　众人：这是什么清奇的操作？
　　“杰克，把你的力量借给我一点。”
　　“啊？”小姑娘有些心疼的捂住了肚子，“不能不借吗？”
　　这要是用在了召唤上面，哪里还有还给她的可能，要知道自己的力量全部来自于充满怨念的孩童灵魂，送出去的可不只是力量，还是小部分的灵魂。
　　“你想错了，我只是想要一些最纯净的怨气。”
　　“那好吧。”
　　白发的从者小心翼翼的递出一团翻滚的灰雾，稍微凑近，心里的警铃就会响起，那是第六感在提示主人，不要被吸引进去。
　　沧栗接了过去，把这团灰雾准确的扔在了祭台中央，只见灰雾像是见到了最喜欢的食物，把自己展的老开后顺着花纹贴了上去，几个呼吸过后，灰雾被染成了血红色，一股一憋，犹如拥有了生命。
　　到这些渣滓做出最后贡献的时候了。
　　打了个响指，禁锢着祭品的木笼子全部裂开，在灰尘和木屑中，贵族们用尽了最后的力气，诅咒造成了这一切的沧栗。
　　“杀死他杀死他杀死他――！”
　　把所有的痛苦在对方身上重演，一倍，不，百倍，要让他永久的活在痛苦之中！
　　灵魂从他们的口中飞出，轻飘飘的落在红雾之上，呲的一声后消失，当最后一人的灵魂融化进去，红光大盛，祭台转动，从不可能出现裂缝的地方扭开一个大洞。
　　“怎么净是些不合口的点心。”
　　踩在祭台之上的恶魔微微皱眉，红雾被他捏成了原形的小珠子一颗颗的塞进嘴里：“但是看在里面点缀着最纯粹的怨气，唔，好吃。”
　　“那边的白发小孩，你就是他们愿望里面的必死之人？”
　　满足的打了个嗝，恶魔终于有空去理会那些无所谓的存在：“看上去很好吃的样子，一举两得，这可真是幸福的双向旅程。”
　　清光给了那位服饰奇特的恶魔一个同情的眼神，一上来就挑中了最不能惹的，唯有一首好运来送给你，希望下辈子能投个好胎。
　　“主人主人，我可以吃掉他吗？”
　　杰克带着满满的撒娇摇晃着樱的手：“看起来好好吃啊，不知道那块肌肉嚼起来是个什么味道。”
　　拥有着魔力的东西在她眼里都是食物，而这一大个恶魔，对她而言就是喷香的烤肉，口水都要流出来了。
　　“老师？”樱带着疑问看向了沧栗，“可以吗？”
　　沧栗打了个哈欠，拎着装了死神的笼子往外走：“吃吧吃吧，吃完了记得把这里收拾一下，不要留下骨头渣。”
　　“当然会全部都吃下去啦。”
　　杰克舔着自己的虎牙，眼里是满满的食欲。
　　再说天使那边，被杰克以相当打脸方式赶走的他，根本无法静下心来去做事，原本想把从凡多姆海恩家抓到的夫妻缝成一个玩偶……
　　恶心，不洁！
　　不断用圣光穿透自己的身体才会感觉好受一些，阴冷湿雾在身上留下的感觉犹如跗骨之蛆，亚修忍住了挠脸的想法，再一次给自己叠加圣光。
　　女王的执事过来通知他，今天晚上某个秘密结社的成员在举行邪恶的召唤仪式，需要他走一趟。
　　“最好斩草除根。”
　　白发男人笑眯眯的加了一句：“当然，你做不到的也没有关系。”
　　心高气傲的亚修呵呵一笑，你来我往了几句后关上了门，他捏着门把手，直到这银质的物件变成液体后才松开。
　　沾染了污渍的手套燃成一团灰烬飘落，亚修重新拿出一双戴上，他还给自己泡了一壶茶，清新花香安抚住了他躁动的内心，让他能够静下心来等到晚上。
　　“一网打尽，寸草不生。”
　　作为执事，就要完美的达成主人的命令。
　　“所有的不洁都要消除。”
　　拍打着翅膀，亚修降落在了森林深处的城堡门口，在他的眼中，这被浓雾笼罩的城堡又一次勾起了他心中隐藏的怒气。
　　那个，渣滓。
　　没有犹豫，亚修抽剑将大门一剑斩断，大步流星的走了进去，普通火把被他换成了圣火，闪烁着纯净火焰的世界，才是最干净的。
　　“谁？”
　　亚修的剑尖指向了前方。
　　“这是我的问题吧。”
　　沧栗微微歪头，看向了自带光环的陌生人：“那是，烤鸡翅膀？”
　　突然就觉得饿了。


第421章 边打架边换眼球
　　正所谓狭路相逢勇者胜，亚修虽然是在杰克那里吃了一次亏, 但是他看到完全没有威胁力的沧栗后, 倒是露出了一贯的温和笑容。
　　“可以告诉我, 其他人都在哪里吗？”
　　笼子里面的死神已经抱了起来，妈妈呀这不是伦敦市那个有名的虐杀天使吗, 实力强劲打都不好打，幸好这家伙对他们死神没什么敌意，不然一个不洁扔下来圣光一开, 不想跪也得跪了。
　　“如果你愿意说的话, 我可以让你死得轻松一点。”
　　他慢条斯理的劝说着沧栗, 很是肯定对方一定会答应。
　　“不好意思，请帮我翻译一下他刚才说的话。”沧栗对着笼子里面的死神微笑, “毕竟我只是个乡下来的暴发户, 不是很能听懂城里人在说什么。”
　　“哈？”
　　两个死神呆滞的看着对方, 不知道该如何接话。
　　“翻译。”
　　沧栗一音一顿：“你们该不会连话都听不懂了吧。”
　　“当然……不？”其中一个死神犹豫着开口, “那位天使刚才再问，其他人都在哪里, 如果你乖乖告诉他的话, 就让你……死得, 轻松、一点？”
　　“我喜欢自信的人。”
　　白发孩童肯定的点头：“但是妄自尊大的就算了。”
　　“翻译。”亚修带着深了一分的笑容对着笼子开口, “请用我可以听懂的语言转述一遍。”
　　另一个死神被迫成为了天使的翻译官, 对着沧栗鹦鹉学舌似的再说了一遍。
　　他们两个苦哈哈的对视一眼，不管接下来发生什么，带着这木笼子里只能等着别人大发慈悲的憋屈感太难受了。
　　“看来是没得谈了。”
　　沧栗淡定的点头, 总算是放过了一脸崩溃的死神，亚修也是同样的想法，细剑在空中甩出一朵完美的剑花后，冲着沧栗的眉心而去。
　　“打人不打脸，没有人教过你吗？”
　　狭小的空间反而更适合沧栗的发挥，他左闪右闪，躲过了亚修的所有攻击，还顺便把之前沾在手上的一点怨念全部拍在了天使的脸颊上。
　　“欺负了我家短刀的就是你？”
　　投给了对方一个非常失望的眼神，沧栗继续插刀：“实力也就那样，不知道你哪里来的自信要在别人的记忆上动手。”
　　“尽是些没用的花架子。”
　　战斗中废话是最大的忌讳，在吐槽够了亚修后，他直接把速度提到了对方无法反应过来的程度，用沾墨的大刷子把全身雪白的天使涂了个黑。
　　这种攻击不要命，却打脸，生平最厌恶黑暗的天使被涂了个黑，双重讽刺意味，浓重的让亚修呼吸急促起来。
　　“可恶，可恶……”
　　亚修的表情开始崩坏，五官呈现出了一种很离奇的排列效果，让沧栗一时间都失去了语言功能。
　　“服。”
　　他默默吐出一个字，带着木笼子原路返回，眼前的画面实在是伤眼，在对方进化成完全体之前，他还是换个地方休息吧。
　　对杰克与恶魔的打斗没有兴趣的清光他们，在看了一会儿左前方火花闪烁，右下角羽毛掉落的表演后，不约而同的打了个哈欠。
　　“习惯了现世的大片特效，看这个只想说是不是花了五元钱。”
　　清光把眼角的泪珠擦掉，准备去找沧栗，按理说这里的事情都已经搞定，他们也该转移到不一样的城市了。
　　没想到，离开的审神者又折返回来。
　　“里面的两个还在打？”沧栗的眉头一挑，一个祸水东引的计划跳了出来，“之前欺负了退的天使追过来了，我刚才在外面给他刷了一层墨，现在似乎进入了狂化状态，估计马上就要过来了。”
　　他说的相当轻巧，倒是笼子里的死神抱在一起打着冷颤。
　　“要打吗？”
　　刀剑们就没有怕过这种主动上门找虐的沙包，就连之前被放出了体内走马灯的五虎退都是相同的跃跃欲试。
　　自己被打的脸，当然要自己把场子找回来。
　　“打是要打，不过我觉得他在见到了屋子里面的情况后，注意力就不在我们身上了。”
　　里面一个是雾都死灵的怨念集合体，一个是新鲜出炉的召唤恶魔，怎么想都知道哪个更有打的价值。
　　于是沧栗干脆拉着他们走到了大门旁边，四个人还设了一个小小的赌局，看那天使会不会忽视他们直接冲进里面去。
　　“我们昨天才和他打过，肯定会停下来的。”
　　清光十分笃定，果断压在了是的那边，而樱思考了沧栗刚才说的涂墨行为后，和清光压在了同一边。
　　“不洁是要清除，但是脸面这次找不回来，下次就找不到您了。”
　　“那我和主上压在否的这边。”五虎退摇摇头，作出了相反的决定，“狂化后的感知会变弱，一定会冲着他最执念的东西而去。”
　　围观了整个过程的死神表示，这些奇怪的人胆子也太大了，被那个虐杀天使盯上了竟然还有空在这里打赌？
　　如果你们想死的话，至少把我们放开啊。
　　痛苦的泪水顺着脸颊流下，两位死神都觉得，他们要把后半辈子的泪水都流光了。
　　“啊啊啊啊――！”
　　亚修那雌雄难辨的声音从通道的末端响起，偶尔是男声低沉的嘶吼，偶尔是女声高昂的尖叫，但是到最后，这两种声音混合在了一起，变成了声波式的攻击。
　　“啧。”沧栗揉揉耳朵，随手扔下一个隔音结界，“也就是这古堡够偏僻，放在我们那里绝对要报警说他扰民。”
　　――然而警察根本管不了这种事啊我的主上。
　　――但是主上这种抱怨的方式好可爱。
　　莫名飘荡起了粉红色小花花的两位付丧神不谈，樱带着几分忧虑看向了祭坛的方向。
　　“如果杰克和恶魔联手的话，应该可以打过天使吧。”
　　怎么说也是自己召唤出来的从者，再加上那个天使还伤害过退，于情于理她都想要帮着自己人。
　　“安心，能够从混杂的气息中辨认出怨气的恶魔可是很厉害的。”
　　全世界各地，可能每时每刻都有召唤恶魔的行为，他们献上的东西杂乱不一，而能从这数量庞大的祭品中挑选出自己需要的那一种，这实力可就不是随便一个恶魔就能拥有的了。
　　“而且敌人的敌人就是朋友，一个喊着要消灭所有不洁的天使，杰克她不用脑子想都知道该怎么办。”
　　那当然是……
　　“合作？”
　　“合作。”
　　杰克和恶魔对视一眼，立刻作出了决定。
　　大敌当前内部纠纷暂且放下，杰克手一扬召唤出了更多的浓雾，将两人的身形隐去，而恶魔则是把掉落的羽毛重新聚齐，尖端对准了门口的天使，马上就要飞刺出去。
　　“这是哪里来的丑东西。”
　　即使是可以从丑中感受到美的恶魔，面对着五官仿佛泥巴被拍打过的天使也是一脸嫌恶：“真的是太丑了。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　杰克的笑声从不同的方向传来，汇成了一曲诡异的童谣小调：“这就是天使的审美啊，我们要是能欣赏的话那就鬼了。”
　　黑色羽毛被叮叮当当的打掉，暴怒的天使甚至撅断了不少，中空的羽管发出了清脆的响声。
　　“那边的小姐，该是你出动的时候了。”
　　恶魔往后轻巧一跳，耸耸肩表示换人：“因为看到了羽毛被撅断而产生了浓重的心理阴影，看到他我的头都会发晕。”
　　“演技真差。”
　　杰克啧了一声，握着匕首接近了天使。
　　当她看到那张诡异的面孔时，心脏竟跟着剧烈跳动了一下，这不同寻常的跳动被天使察觉到，杰克看到一张大手就冲着她的心脏而去，指甲相当的尖锐。
　　“好险好险。”
　　只要不去看那张脸就没问题，杰克往后一翻，手在石板上借了个力后跳到了恶魔的身边。
　　“你有什么办法把他那张脸遮住吗？”
　　一看到就会忍不住心惊一下，这种停顿在战斗中可是要命的。
　　“闭上眼不就好了吗？”恶魔提了个没什么用的意见。
　　然后就被杰克踢了一脚。
　　“如果我愿意闭着眼战斗，还问你做什么。”
　　她微微仰头斜着眼看恶魔，一副还不赶快想办法的表情。
　　“这就是在为难我了。”恶魔一副苦恼的样子，锋利的指甲划擦着石板，声音相当刺耳，“不如我们给他按上一对眼睛吧，方便他重见光明。”
　　“哦？”
　　杰克明显对这个带着趣味的提议感兴趣了：“你准备怎么来？”
　　“我这里刚好有现成的眼珠。”
　　他从虚空中扯出一个玻璃罐，里面漂浮了两颗红宝石一般美丽的眼球：“接下来只要在他的脸上开两个洞，然后把眼球塞进去。”
　　“天使的恢复力会让他的身体快速的融合眼球。”
　　“没错。”
　　狼狈为奸的两个坏蛋不再躲在浓雾中，而是一左一右的分别接近了天使，他们刚才的计划并没有被听到，因为某个想看戏的人悄悄的做了点小手脚。
　　“这边这边。”
　　杰克故意挑衅：“速度太慢了，过来打我呀。”
　　她的身后，无数的孩童怨灵也跟着伸出了手，半透明的灵体做出相同的鄙视动作，别的不说，陡然降低的温度让吃瓜群众都觉得有点冷。
　　恶魔的勾引方式很是简单，他从自己的藏品库里随便找出来一盒腐烂的臭肉，滴答着绿色汁液的肉飞向了天使，下意识挥手打开的天使直接碰到了这恶心的东西，粘腻的感觉，腥臭的味道让他又狂躁了一些。
　　“真是，太不要脸了。”
　　清光发自内心的感慨，只能说那两人和小朋友一样的幼稚，挑衅的手段低级却有效，本来只想把他们净化了的天使现在更想把他们手撕，用圣火烧成灰烬。
　　“主上，那些孩子没有问题吗？”
　　五虎退还是有些挂念那些小孩：“这里的动静这么大，如果有哪个不怕死的过来……”
　　“那就付出生命的代价。”
　　沧栗若有似无的瞟了一眼远处的角落：“之前的房间里设下了防护结界，这里的攻击是影响不到那里的，但是如果有人抢着送死，我就没有办法了。”
　　夏尔捂住了自己的嘴，明白那人的一席话绝对是冲着他而来。
　　所以，要回到安全的地方去吗？
　　不知为何，他觉得自己一定要看下去才行。


第422章 深夜的白色光柱
　　一个是真恶魔，一个不是恶魔胜似恶魔, 两个联合起来把狂化天使耍得团团转, 只见天使的自愈能力越来越弱, 身上的伤口逐渐增多，而那张扭曲的脸带来的影响也逐渐降低。
　　“我玩够啦。”杰克有些满足的开口, 甩去匕首上的血液后，她重新调整了姿势，“接下来就要帮他装上眼珠了。”
　　“同感。”
　　猎物被玩到剩下三分之一条命的时候, 他们两个不约而同的感到了无聊。
　　恶魔的手边出现了细碎的闪光, 眯着眼一看, 是一把镶嵌了各色宝石的短剑，因为这种华丽的风格和他不搭, 吸引了不少好奇的目光。
　　“应该是很久前人类献给我的东西之一？”恶魔摸着下巴思考了半天回答, “因为他们送上的灵魂很美味, 就顺手把这种同时送上的垃圾一起收了下来, 结果被人误以为这种垃圾才是我想要的。”
　　“所以他们就再也没有得到过我的回应。”
　　杰克对华丽短剑的来历没有任何兴趣，另一只手上的眼珠上下抛动：“可以开始了吗, 罗里吧嗦的大叔。”
　　“……自认为我还是处于一个恶魔的黄金时期。”
　　“谁管你啊。”
　　白发女孩嗤笑一声, 把碎成布条的斗篷往旁边一扔就冲了上去, 她适时的发动了解体圣母, 将天使的内脏全部拉出体外。
　　在趁着对方哀嚎的瞬间, 划开他的脸把眼珠摁了进去。
　　“我第一个！”
　　小姑娘有些自得的看向了恶魔，仿佛在游戏中拿到了第一名。
　　“我这是被看低了吗？”
　　恶魔看也不看的将短剑挥出，带着极强的劲风冲着天使的头颅而去, 红色的眼珠紧随其后，跟在剑柄后准确的镶嵌在了短剑制造出来的通道入口。
　　“接下来……”
　　“就是他的表演了。”
　　血肉蠕动，将眼珠包裹了进去，本来像水晶一样澄澈的晶体部分一点点拥有了活力，扭曲了面孔的天使真的拥有了一对全新的眼睛。
　　他的哀嚎声更大了。
　　夏尔觉得脸颊两旁有些发痒，一摸一看，发现手上满是鲜血。
　　他的耳朵被刚才的尖叫声震得出了血。
　　“还不离开吗？”沧栗走了过去，蹲在他身边问，“你到底要看什么，这里可不是人类能够踏足的地方了，在这样下去你会死在这里哦。”
　　“我不知道。”
　　夏尔的眼里是迷茫混合着坚定：“但是有一个声音告诉我一定要看完它。”
　　一个人只有经历了磨难才会成长，这是爸爸告诉过他的话，而在过去的短暂时光里，他顺风顺水的走着父母铺设好的道路，自以为很成熟的想法被突然降临的灾难打破。
　　“看在你这么坚强的份上，过来吧。”
　　沧栗拉着夏尔的手到了结界里面，这里可要比他刚才呆的地方好了太多，光是从角度来说，这里是绝对的VIP席位。
　　“那个天使要变态了。”
　　提醒了大家一句，沧栗掏出一包瓜子开始熟练的吃仁吐皮：“对了，刚才那些祭品死掉的时候，是不是说想要弄死我？”
　　然后恶魔才出现。
　　“好像是这样？”清光也有些不确定，“您的意思是说，那个恶魔还要继续攻击您吗？”
　　“等天使死了再说。”
　　当天使终于从排斥反应中活过来时，他惊慌的召唤出一张镜子。
　　红色的不对称双眼，仿佛野兽的瞳孔一样竖着，从未想过这种东西会出现在自己身上的亚修被刺激的恢复了神智。
　　但是下一秒，他就陷入了更大的混乱中。
　　“天使的心理承受力都是这么低的吗？”杰克向一旁的恶魔发问，“他看上去很弱。”
　　“我可没有养过这样的宠物，怎么知道他们心里想什么。”
　　恶魔立刻摆手否认：“不过这种形态的天使倒是第一次见到，虽然有点想让他变成我的藏品，可惜，太丑了。”
　　“你的品味太可怕了。”
　　杰克发自内心的感慨：“那就快点把他杀了，这个点该上床睡觉了，小孩子要有充足的睡眠才可以长大。”
　　在他们聊天的时候，天使已经开始了自残，尖锐的指甲直直的插进眼窝，试图把那两个不洁的物体从自身拔除，但是一碰就觉得灵魂都被撕扯，几次努力之下他不得不面对一个悲惨的事实。
　　――除了死，他根本无法解脱。
　　死？
　　鲜红的眼珠死死的盯着对面的两人，应该是嘴的地方扯出一个诡异的弧度，已经变成了这样的自己肯定没有了再回到天堂的机会，既然这样的话，不如带着他们一起下地狱，用圣火将不洁彻底烧毁。
　　“清光，你去把楼上的那些孩子带到城堡外面去。”
　　“是。”
　　“退也去帮忙。”
　　本来想让樱也跟着离开，但是小姑娘拉着沧栗的衣袖就是不松手，坚持要陪着他一起。
　　清光留下一个羡慕的眼神后立刻和五虎退往楼上跑，观察着战局的他们已经看出了天使的死志，不知道他爆发出来是个什么样，那些辛苦救下的孩子当然不能跟着一起死掉。
　　“老师，这孩子要不要送回去？”
　　樱指的是旁边的夏尔，小男孩惨白着一张脸，无声的拒绝。
　　“他想看就让他看吧。”
　　被小姑娘狠狠的瞪了一眼，夏尔也为自己的厚脸皮而惊讶，换成以前的自己肯定在察觉到被嫌弃的时候就自动离开了，哪里还能呆在原地。
　　“对了，夏尔。”
　　被点到名的男孩一个哆嗦。
　　“有传言说，在你们遇害的那天晚上，一个全身白衣的人带走了你的父母。”
　　当然，这是沧栗从纸鹤传回来的消息里分析出来的。
　　“……”
　　“如果想要救出他们的话。”沧栗指了下自己，“可以雇佣我们哟。”
　　“哈？”
　　夏尔的眼睛瞪得圆溜溜的，不相信沧栗说的话。
　　“我有个失去联系的家人，他应该是在孤儿院里，但是我不确定是在哪一个，如果你能够提供孤儿院的情报的话，作为交换，我可以将你的父母救出来。”
　　“我可以。”
　　他斩钉截铁的回答：“我一定可以做到，用我的灵魂和生命起誓。”
　　“约定好了哦。”
　　沧栗又扔出去几个结界，把他们护得更严实了一点：“那个天使要自爆了。”
　　“喂！”
　　杰克身形一闪，斩断了暗处深处的触手：“你是什么意思？”
　　“没什么意思。”恶魔摊了下手，“把你扔出去的话，他就不会拉着我一起死了。”
　　“那你怎么不自己去死。”
　　“小小姐，说这句话的时候看看这一串咬着我手臂的恶灵，你也不是什么都没有做哦。”
　　被点破了小动作，杰克一点恼羞的感觉都没有。
　　“既然被发现了，那就没办法了。”
　　大敌当前，他们又恢复到了最开始的状态，两方抱着杀死对方的决心碰撞在了一起，全然不把在一旁蓄力的天使放在眼里。
　　这倒是合了天使的意，他看着两条内斗的恶犬，露出了扭曲的笑容。
　　对，就是这样。
　　身体内部出现了小小的爆破音，那是自爆前的酝酿，天使一点点向着战场的中间挪动，两只眼睛死死地看着缠斗在一起的两人。
　　死吧，都给我死吧。
　　化成灰烬，化成渣滓。
　　你们没有在这个世界上活下去的资格。
　　“他要过来了哦。”恶魔礼貌的提醒着杰克，“不如我们暂时合作，把他从这里踢出去后再打。”
　　“拒绝。”
　　杰克更加快速的挥刀：“妈妈说了，不能听恶魔的话。”
　　“呵。”
　　恶魔低声笑了：“一个怨灵的集合体，哪里来的妈妈，真是有趣。”
　　“你！”
　　陡然升起的怒气又消散，杰克看着恶魔的眼神更加冰冷：“你必须死。”
　　“如果你可以做到的话。”
　　恶魔没想到自己这一次的出门可以看到这么有趣的事，简直可以说上一百年，只要把刚才那个愿望完成，他就可以顺利的回去写自传了。
　　当天使终于走到他们的脚下，体内的爆破声大到外面都可以听清楚的时候，天使张开了翅膀，飞到了半空中。
　　他伸开双臂，一副要拥抱世人的模样，眼神却是充满了恶意的绝望。
　　“我觉得地狱应该很适合成为你的第二个家。”
　　恶魔的这句话不知道是对着天使还是对着杰克，总之，当他说完后，一股莫名的力量扯着他投进那个怀抱。
　　“咦？”
　　杰克也不能控制自己的往过飘，行为都被限制。
　　“老师！”樱捏住了魔杖，担心的看着杰克，“那个天使怎么还有这种能力？”
　　“回光返照的时候，总是会发生神奇的事情。”
　　沧栗看着天使那圣洁的笑脸，扔出结界把杰克包在了里面：“那个恶魔就不用管了，死不了。”
　　“但是会疼啊。”恶魔看着包住了杰克的防护罩，遗憾的感叹，“怎么就没有人这么贴心的想着我呢，尽是些献上垃圾就像从我这里换取好处的蠢货。”
　　“如果他们献上的是你的话，大概夺取整个国家我都可以做到了。”
　　恶魔看了一眼杰克，这怨气的化身实在是太过美味，之前吃到的那一小团完全勾起了他的食欲，如果不是同时吃进去的还有其他，他就真的要克制不住自己了。
　　“神爱着世人。”
　　天使留下了最后一句话，将两个不洁轻轻的拥抱，刺眼的白光从他们接触的地方透出来，越来越亮，夏尔闭上了眼睛都无法逃开，被刺激的不断流泪。
　　“我的天。”
　　清光站在城堡之外，看着那道将周围映成白昼的光束有些失语：“如果能收集起来的话，可以省多少电啊。”
　　“噗。”
　　五虎退捂着嘴笑了：“看来主上那边很是顺利，等到光散了我们就进去把。”
　　“不好意思，可以带着我一起吗？”
　　一个男孩走了出来，向五虎退请求：“我的哥哥出去了还没回来，可以带我进去找一下他吗？”
　　“啊，你说那个？”清光拍拍他的头，“放心吧，那孩子和主上呆在一起，那可是全世界最安全的地方，想死都死不了。”
　　“一会儿进去可以带着你一起。”
　　五虎退安抚着男孩：“不过这位大哥哥说的都是真的，你的哥哥肯定不会出事。”
　　他们更担心的，是杰克。


第423章 给杰克生个妈妈
　　“咳咳咳。”
　　杰克从碎石堆里爬了起来，不断的咳嗽, 爆炸时产生的能量是被抵消了, 但是外面的建筑可没有同样的防护罩, 她，还有在城堡的其他人全部被压在了最下面。
　　“唔, 刚才那孩子呢？”
　　恶魔拍打着翅膀飞了起来，搜寻着沧栗的身影：“这位小小姐，想要去我地狱的家做客吗？只要你帮着我把那个孩子抓住就好。”
　　“我才没兴趣。”杰克扯了个鬼脸嘲笑他, 蹦到了她之前记住的地方开始把石块掀开, “你们还好吗？”
　　“在这里。”
　　在城堡坍塌的前一秒, 沧栗带着两个孩子到了城堡的外面，夏尔被他的弟弟一把保住, 看样子他七窍都在流血的样子确实很可怕。
　　他也没忘把装着死神的木笼子提了出来, 现在出了笼子的两死神不顾形象的嚎啕大哭, 把察觉到了不对赶过来的上司衣摆都哭透了。
　　“找到了。”
　　速度比刚才快了几倍, 恶魔的利爪已经伸进了沧栗的心口：“没办法，承诺了就要做到, 不然可就没有人再给我献上可口的食物了。”
　　“是吗？”
　　沧栗给了他一个轻飘飘的眼神：“看来你已经不是恶魔的黄金时期了, 眼神这么不好, [――], 老花镜不了解一下吗？”
　　“……你是什么人。”
　　不被世人知道的真名, 却在这里听到，恶魔摸了摸耳朵，都怀疑自己是不是听错了。
　　“如果是这样的话, 那就只能毁约了。”
　　他摸了摸肚子，做出一个呕吐的动作后，从嘴里吐出来一大团白色的雾气：“能让一个恶魔把吃进肚子里的东西吐出来，您可是第一个。”
　　“那就期待你以后还能遇到第二个了。”
　　那团灵魂被扔到了死神面前，由他们自行决定是重获新生呢还是就这么带回去判定罪行，不过事情闹得这么大，复活的显然是更添麻烦，所以就这么办吧。
　　拎起了哭肿了眼的两个属下，死神带着那一团沾染了恶魔气息的灵魂离开。
　　“那这里就没有我什么事了。”
　　恶魔愉快的点点头，自己打开了回家的门就要跳进去：“我刚才听说你在找人？”
　　“这个小家伙的能力还算可以，就当是赔罪礼了。”
　　他从门里扯出一只漆黑乌鸦，接着愉快的消失不见，莫名就从地狱到了人间的乌鸦一看情况有变，拍拍翅膀就想逃开。
　　“嘎嘎。”
　　乌鸦被沧栗捏在了手里。
　　“又瘦又小，做成烤肉都不够一口吃的。”
　　缩紧了爪子的乌鸦试图装死。
　　沧栗把这鸟随手扔到夏尔的怀里：“暂时就由你照顾他了。”
　　夏尔捧着瑟缩的小生物，再想想刚才那恶魔说的话。
　　――能力还算可以。
　　他这个普通人类，到底该怎么照顾一个能力还算可以的恶魔，这不是坑他呢吗？
　　“哥。”弟弟戳了戳乌鸦的肚皮，接着冲夏尔天真一笑，“它的肚子好软噢。”
　　捏了一把后，夏尔承认弟弟说得对，这鸟肚子确实很软。
　　接下来就是由沧栗奉上的一连串熟练的操作，先把那些孩子的记忆消除，再让从鸟变人的恶魔把他们挨个送回家。
　　什么，恶魔为什么会知道哪个是哪家？
　　他当然不知道，但是他总是会有办法知道，就像他是如何在一夜之间修复了烧毁的凡多姆海恩家的大宅一样，是他遗留下来的众多谜团之一而已。
　　“不愧是伯爵府，床铺好软。”
　　枕在蓬松的鹅毛枕上，沧栗整个人都被柔软的织物所包围。
　　接下来就等着收集好的情报递到手边，然后挨个排查就够了……想了想之后的计划，沧栗的呼吸逐渐变得平稳，慢慢进入了梦乡。
　　过了一会儿，门被悄悄的拉开一条缝，清光和五虎退两个脑袋一上一下，看到沧栗乖乖在睡后又把门合上。
　　“看到主上睡得那么香，我就跟着困了。”
　　清光打了个哈欠，不过他们两个还不是休息的时候，还有其他的事情等着去完成，之前审神者答应了夏尔要去把他的父母带回来，现在沧栗睡了，就轮到他们两个去做了。
　　“客人是要出门吗？”
　　被赋予了塞巴斯蒂安・米卡利斯之名的恶魔彬彬有礼的点头，暂时还摆脱不了之前那恶魔留下的话的影响力，他只能尽自己所能的帮助对方。
　　以往的召唤都是响应他人的愿望，达成了愿望收走了代价后再回到地狱，现在他被直接放到了人间……这是一张单向的车票，他现在的处境，大概就是和一个掉进了地狱的普通人如何要回到地上是一个感觉。
　　“嗯，我们一会儿就回来。”
　　这张带着邪气的帅气脸庞，两个付丧神实在是欣赏不来，所以他们干脆的跑掉，顺着千纸鹤留下的信息往天使的住宅跑。
　　夏尔从田中管家的房间里出来，对着守在门外的弟弟点点头：“没有事，呼吸很平稳，伤口也被好好的包扎了起来。”
　　他们两个被带走后，除了对父母的担忧，和对自身所处环境的恐惧外，就是对当初为了保护他们而倒下的管家的挂念。
　　伯爵府里的其他仆人都被爸爸用各种理由支使了出去，唯有一直在他们身边的田中管家察觉到了什么，坚持不离开。
　　也因为他的这份坚持，差点死在了这里。
　　“太好了。”
　　两兄弟都对这个会和蔼的笑，偷偷给他们糖果的管家充满好感，而且身边亲近的人越来越少，每一个都在他们的心里占据了重要的位置。
　　“我们也去休息一下吧。”
　　夏尔的眼眶下一片青黑，这些天里根本没有合眼的机会，他好像就是昨天靠着墙睡了一小会儿，接下来就去给那些孩子做心理疏导，让他们不要紧张，配合他们的行动。
　　在回到了熟悉的环境后，一直绷着的那口气突然就松懈了下来，夏尔眼一黑就要往地下栽去。
　　“这可就太危险了。”
　　塞巴斯蒂安将夏尔轻轻扶住，朝着另一位小少爷轻轻点头，干脆的带着两人去了他们的房间，把两个面容相似的孩子都塞进被子里，再将窗帘拉上。
　　“祝您有个好梦。”
　　他的低语像是催眠曲，一下子就让人放松了下来，进而沉浸了梦乡。
　　沧栗一睡就睡到了第二天的早上，当他揉着眼睛，顺着香味走到饭桌前的时候，看到了一屋子的人。
　　“主上，您的位置在这里。”
　　清光已经帮他拉开了椅子，五虎退手中的方巾也已经叠好，就等着沧栗坐下后放在他的腿上。
　　凡多姆海恩一家四口，看着他们的救命恩人的迷糊样不知道如何开口。
　　“伦敦市孤儿院的资料已经收集完毕，请您过目。”
　　塞巴斯走上来解了围，那一份用了花体字抄好的资料可是费了他不小的劲，毕竟人类的羽毛笔总是那么脆弱，一不小心就会报废一整张。
　　沧栗看着那些美丽的圈，默默地放下。
　　“您是哪里不满意吗？”文森特察觉到了沧栗的抗拒，特意询问了一句。
　　“看不懂。”
　　无奈的撑住了脑袋，沧栗也有些无奈：“可以用印刷体写一份吗，为什么总是会有人把我们当成贵族，用眼睛看都知道不是了。”
　　“我明白了。”
　　微笑着将资料拿走，塞巴斯淡定自如的将最后一道菜送上，他轻声向沧栗他们介绍每一道菜的名字，以及最适合的搭配。
　　当然，小孩子禁止饮酒，配菜的是鲜榨果汁。
　　“完全看不出来你其实是个恶魔啊。”吃完饭的沧栗终于清醒了过来，称赞了一句，“能够在短短的时间里做得这么好，不愧是[――]夸过的恶魔。”
　　其他人听不到的名字，在塞巴斯的耳朵里则是有着模糊的边框，他的背上陡然多了不小的压力，差点就失态的跪在地上。
　　“谢谢您的称赞，这就是对我最好的嘉奖。”
　　每每想到那位恶魔，塞巴斯心中对于实力的渴望就会再多上几分，弱肉强食的地狱，他这种努力向上爬的恶魔不知凡几，但是只有个位数，同时拥有实力和运气的才有机会与那位大恶魔比肩。
　　“那资料的事就麻烦你了，等到事情结束，我试着帮你联系一下……”
　　“那位的名字就不用再说了。”
　　每说一次，身上的控制强度就多了一分，他还想快点回家呢。
　　“呐，樱，今天可以去外面玩吗？”
　　换上了可爱洋装的杰克拉着樱的手撒娇：“我们已经在这个大房子里呆了两天了，该出去走一走了。”
　　“我知道伦敦的所有密道哦，就算是王宫都可以带你进去，要跟我一起去冒险吗？”
　　她努力地邀请着。
　　“谢谢，但是我要学习。”
　　樱婉拒了杰克的邀请：“老师之前交给我的魔术还没有吃透，为了后面不落下进度，我必须要现在开始复习。”
　　“……你这个人好无聊啊。”
　　杰克坐在桌子上不开心的踢着脚：“明明是你把召唤出来的吧，要对我负责才对吧，我给你撒娇的话，一定要回应我才可以。”
　　“嗯？”樱抬起了头，“但是老师告诉我，你其实并不能算作是我的召唤物，即使没有我，到了一定时间，你也会以这个形态降生。”
　　“但是降生了，又有什么用。”
　　我，我们，都还是一群没有妈妈的可怜儿。
　　“你是，想要一个妈妈吗？”
　　樱抬起了头，看向了杰克：“抱歉，如果你的愿望是这个的话，我无法帮你完成了。”
　　“我虽然是被母亲生了下来，但是在她的心目中，我还是没有父亲重要，所以她最后顺应了父亲的选择，把我送给了别人。”
　　这个悲剧的源头是远坂时臣，但是为了女儿哭泣却没有阻止的远坂葵，何尝不是帮凶。
　　“不过我想老师他应该会有办法，等他一会儿过来，我们去问问他吧。”
　　“真的？”
　　杰克喜出望外的问：“真的可以给我一个妈妈吗？”
　　“老师是万能的。”樱认真的回答，“除了生不了孩子……不。”
　　她想到了之前沧栗因为娘溺泉变成了女孩子的情况：“生孩子这件事老师也能做到。”
　　“我要报警了。”
　　本来悄咪咪过来看看学生读书情况的沧栗一脸黑线：“我生不了孩子，这是绝对不可能的。”


第424章 去往神秘巫师界
　　“你们这同步的失望眼神是在挑衅我吗= =？”
　　两个小姑娘，发色一黑一白, 穿的还是相似款型的小洋装, 犹如一对新鲜出炉的双生子, 被她们同时盯着看，沧栗都有点小小的心虚了。
　　――不对啊, 我在心虚个什么鬼！
　　“……没有。”樱乖巧的回答，“只是我一直以为老师您是无所不能的，骤然听到您有不能做到的事后有些小小的惊讶。”
　　“不。”沧栗嘴角微微抽动, “你说的这事, 百分之九十九的男性都无法做到, 不过科技在发展，或许以后会有的。”
　　“不一定哦。”
　　杰克跳了下来, 提着裙摆给沧栗行了个不标准的礼：“伦敦街头偶尔会出现一些穿着斗篷的奇怪人士, 虽然不知道他们到底有什么特殊的力量, 不过有人见到过他们挥一挥手中的小细棒, 就可以让摔碎的东西变回原样。”
　　“比如这样？”
　　沧栗现场展示了一下什么叫做恢复如初，当然, 他没有使用魔杖, 而是指尖一挥就让杰克手边的花瓶从碎片状态变了回去。
　　樱的眼睛微微睁大了一些, 她明明是和杰克一直呆在屋子里, 却没注意到对方是什么时候把花瓶给切开了。
　　“就是有些, 手痒？”
　　十根灵活的手指在空中扭成了花朵的模样，杰克向樱展示了一下人类所不能达到的极限，锋利的匕首在指尖跳舞, 却不会划伤细嫩的皮肤。
　　“手痒的话玩这个去。”
　　递出一本翻花绳大全，再附赠一条延展力和抗破坏力都相当可观的绳子，沧栗让她们去外面的花园休息一下。
　　“劳逸结合学习的效率才高。”
　　“对吧对吧，天天呆在屋子里面我都要长毛了。”
　　杰克拉着樱就往外跑，樱看看沧栗鼓励她的表情，稍微拒绝了一下就顺着力道被拉了出去，再加上孩子爱玩的天性，两个人很快就在花园里面闹成了一团。
　　顺带凡多姆海恩家的二少爷，三个人总算是让这座没有动静的大宅多了些人气。
　　“没想到这里还能碰到会魔法的人。”
　　沧栗没有怀疑杰克所说的话，每个世界都有着不可思议的地方，既然连天使恶魔死神都能够出现，那多一群巫师也不算什么。
　　游荡在伦敦街头的怨灵是杰克的眼睛，夜晚发生的一切都逃不过她的感知，而且按照沧栗对于那群巫师的认识，真的做出来什么生子魔药也不是值得大惊小怪的事情。
　　毕竟他们的人口相当稀少，并且持续了很久，大部分的巫师都在考虑如何扩大他们的人口数量，在沧栗第一次和巫师接触的时候就发现了。
　　不过现在的巫师，肯定和当年自己路过时接触的不一样了。
　　当年自己是怎么接触的来着？
　　好像是被当成了奇怪的小矮人，还是个收藏丰富的冤大头，两方都觉得自己掏出来的是垃圾，从对方手里换来的是大宝贝。
　　唔，那要不要再掀起一场矮人风暴呢？
　　口粮包里面的东西经过这么多年的东收西藏，里面的宝物早就不能用数字来衡量，那之前给樱做魔杖用的空间宝石来举例，在付丧神去过的西幻大陆，只有最强大国家的珍品库里存着一块。
　　大小还比不上樱的那块一半大。
　　没办法，在进行世界间的穿越时，如果不从通道里捞点东西出来，他那双躁动的小爪爪可不会答应。
　　“那就这么办好了。”
　　目前给出来的孤儿院情报只饱含了伦敦市，而整个英国范围内的孤儿院数量就更夸张了，那就在看过伦敦市的以后，去藏在表世界下的巫师界去看看好了。
　　“塞巴斯蒂安。”
　　沧栗叫住了从旁边走过的执事：“之前伦敦市孤儿院的资料整理完毕了吗？”
　　“请过目。”
　　恶魔执事从怀里拿出一叠整齐的文件，递到了沧栗的手边，在短短的时间里，他就把华丽的贵族字体换成了印刷版。
　　“干得不错。”
　　除了文字版的地址，后面还带上了一张地图，规划出了最近的路线，如果按照上面的指示来，能够节省不少的时间。
　　“您的满意就是我的最大追求。”塞巴斯蒂安微微一笑，推着装满了各种毛巾的小车离开，可以看到他周身那一朵朵的开心小花花。
　　地狱真是人才济济。
　　沧栗考虑起了能不能拐点人回去，把辛苦工作的付丧神解放出来。
　　“清光，退，跟我出去一趟。”
　　当时召唤出了那大恶魔的祭台，不知道还有没有保持住它的原样，无论如何先去那坍塌的城堡看一下，这种合适的媒介可是相当的难找。
　　“好。”
　　他们向凡多姆海恩家借了马车，清光继续担任了车夫的职责，五虎退和沧栗坐在车里，哒哒的从大宅离开。
　　“好了，接下来就是我的战斗了。”
　　文森特・凡多姆海恩伯爵亲吻了妻子和儿子，他所坐的马车紧随其后离开。
　　“妈妈……”
　　“嘘。”
　　美丽的夫人拉着夏尔的手，带着他一起到了花园，在那里，三个孩子又笑又闹，脸颊上浮现的是健康的小红晕。
　　“去和他们一起玩吧。”
　　坐在旁边微笑着看着孩子们，凡多姆海恩家的女主人笑得温柔且优雅。
　　沧栗他们非常神奇的从废墟的最下面把祭台翻了出来。
　　和第一次见到时上面覆盖着厚厚的血污样相比，现在的祭台干净得仿佛刚刚被雕刻好，上面的花纹看上去有种历史沉淀在上面的味道，将手贴上去，凉意顺着指尖慢慢上移。
　　“主上，您是要把它带回去吗？”
　　付丧神对这东西没什么好感，这上面流过无辜孩童的血太多，即使现在换了一个样子，他们还是充满排斥。
　　“真可怜。”沧栗摸摸祭台，有些感慨，“这个花纹不是用来召唤恶魔的，在最初的时候那是和神沟通的道具，就像我们远隔千里传递信息要用到光脑一样，它就是个古代版的通讯工具。”
　　难不成主上曾经见过吗？
　　五虎退听清了沧栗话语中的怀念，有些好奇。
　　“至于我为什么会这么清楚。”沧栗仰头看天一阵无语，“因为它就是我亲手雕刻出来的，不过这上面的东西是我随便翻着书组合出来的阵法，当时也不知道它有什么用，但是看到的人都说好好好。”
　　“我用它换来了很多神奇的药水呢。”
　　“噗。”清光捂着心口吐血了，“什么，这竟然是卖出去的东西吗？！”
　　而且这个描述听上去也太不走心了吧，我已经隐隐约约听见这祭台在哀鸣了，我的审神者大人，您到底留下了多少坑人的东西。
　　“我在这里看到也很惊讶的好不好。”
　　沧栗梗着脖子反驳：“去过的世界那么多，交换出去的东西我哪里记得清，要不是那个大恶魔出来的时候顺便把祭台上的怨念和诅咒给清除了，它蹦到我面前我都不会认的。”
　　“那您现在把它找回来又是准备干什么？”
　　清光和五虎退拉开一大块帆布，把祭台包裹了进去，接着用绳子结结实实的绑好，搬到了马车上。
　　“我准备再把它卖一次。”
　　沧栗的语气里带着满满的神秘。
　　“哈？”
　　付丧神一脸懵逼，我们的审神者总是这么语出惊人。
　　算了算了，跟在他后面看戏就好。
　　三个人出去没多久就又回到了家，樱和杰克坐在树下，按照翻花绳大全上的花样慢慢的进行，这是一个很细致的活，一个步骤错了，之前打下的基础就全废，两个人小心翼翼的这里挑那里拨，比做实验还谨慎。
　　“嘿――哈！”
　　清光突然出现在她们身后，樱的手一颤，绳子一下松开，成型大半的铁塔直接报废。
　　“……等，两位小小姐不要生气。”
　　被樱和杰克面无表情的盯着，清光的小心脏都要停止跳动了：“要知道对于翻花绳，我加州清光还是颇有自信的。”
　　他捡起旁边的书看了几眼，拿起绳子飞速动作，在一系列眼花缭乱的操作后，和书页上一模一样的铁塔出现在了清光手里。
　　“好厉害！”
　　“嗯嗯！”
　　生气的小姑娘们瞬间就被安抚了，她们翻开手册，挑了个更加复杂的花样，用无比期待的眼神看着清光。
　　“要看这个！”
　　“好。”
　　手一松，缠绕成一团的绳子抖了两下就恢复原样，清光任劳任怨的陪着她们玩了半天的绳子，把那些能够让手指打结的花样全部都翻了出来，相当自豪的接受了两人仰慕的目光。
　　“没想到清光先生这么擅长。”
　　樱在清光的指点下向着一只可爱小猫努力，不过因为手掌太小，本来瘦长的小猫有了个圆乎乎的大肚子，在她的手上窝成了一团。
　　“嘛，我是平民刀匠打出来的刀嘛。”
　　在那样的环境下，可是没有什么精致的玩具的，一根绳子也是小孩子们珍惜的玩具，翻出这么多花样全靠冲田君的教导。
　　“其实除了一个人翻着玩，两个人也是可以的哦。”
　　倒不如说这种需要合作的才是孩子们最经常玩的一种，清光教着小姑娘们玩，而另一边，沧栗看着房间里面的祭台头疼。
　　“说着要用它换东西，但是这么多年过去，不知道还有没有像当年的四傻子一样的冤大头了。”
　　“主上，您准备把它卖给谁？”
　　“卖给一些人傻钱多、咳咳，就是一些对这个阵法有兴趣而且还看不懂的巫师。”
　　五虎退：“……”
　　“那您知道如何联系他们吗？”
　　“这就是我头疼的地方啦。”
　　小矮人的传说不知道是否流传了下来，而且他就算蹦出去说自己是当年的小矮人，也要有人信才是。
　　虽然嘴上说巫师傻乎乎的，那也是从沧栗的角度来，事实上要是真没智商，他们早就被自己那一身魔力给折腾死了。
　　“总之，先找个机会去巫师界看看。”
　　沧栗一锤定音：“看看这召唤阵有没有市场，没有的话就把花纹磨掉重新刻一个上去。”
　　五虎退：原来这还能再加工？
　　“等杰克回来问问，她应该知道怎么去到那边的世界。”
　　翻了一下口粮包里面的东西，沧栗神奇的从最下面摸出了一把钥匙：“看看我发现了什么？”
　　“我们要发啦哈哈哈哈哈。”


第425章 古灵阁的新主人
　　“巫师？魔法？妖精？”
　　樱想说这些都好像是童话故事里面才有的东西，但是再想想自己学习的魔术, 和沧栗那些神奇的手段, 哪一个都要比童话故事还要玄幻。
　　她沉默了, 因为现实比故事更加离奇。
　　“对哒。”
　　沧栗抛着手上的钥匙，表情充满了愉悦：“要是不遇到巫师我都要忘记这事了, 当初我打着小矮人的名号在这片土地上以物易物的时候，救下了一只濒死的小妖精。”
　　“然后呢？”
　　“因为当时还没有光脑这样的可以长距离联系的方式，我就建了个小屋, 把一些大众点的用来交换的东西放在了那里, 由小妖精自己来判断如何交换, 他实在是太有天赋了，和他一比我简直就是个蠢蛋。”
　　“这把钥匙就是当时那座小屋的钥匙, 我和小妖精一人一把, 不过在某次外出的时候, 我莫名其妙的就被世界给排斥了出去, 这段经历也就被我忘记了。”
　　众人：突然觉得小妖精好可怜。
　　“总之，既然我们都要去巫师界了, 那就顺便看一看当初的小妖精还在不在, 在的话打个招呼, 不在的话……没办法, 魔法生物的寿命也是有限的啊。”
　　众人：突然又悲伤了起来是怎么回事！
　　“那叫我过来是为了什么？”杰克指着自己不明所以。
　　“因为你是我们的引路人啊。”沧栗拉着杰克的手转圈圈, “这么多年，可能几百上千了吧，我怎么可能还记得巫师界的入口, 这个时候就要由统治了夜伦敦的你上场了。”
　　“而且那边的魔法无比神奇，或许可以帮你找到妈妈哦。”
　　这个理由戳中了杰克的死穴，所以她一口答应成为巫师界探险小队的成员。
　　至于试图跟着小伙伴一起出门冒险的凡多姆海恩家的二少爷，被大少爷拎住了后衣领，扔给了来家里探望他们的未婚妻。
　　“丽兹，请拜托你妈妈，务必把他训练成剑术高手。”
　　“咦？”
　　伊丽莎白的关节都僵硬了，夏尔不是最宝贝弟弟了吗，怎么会舍得把人送到妈妈那里接受训练。
　　“当然，我也会跟着一起去。”
　　遇到了危险才知道有自保能力是多幸福的一件事，再加上苦难磨砺出的观察力，让夏尔发现了一直以来在他面前扮演着娇滴滴大小姐的丽兹，其实根本不像表面那样柔弱。
　　如果真的是柔弱小姑娘的话，为什么手掌会有茧。
　　“看来你们也确定好了以后的目标了。”
　　到了离别的时候，沧栗从口袋里面掏出了一大团缠绕在一起的项链递给夏尔：“……嗯，不小心打了结，你自己把它分开就好。”
　　“这是可以挡住一次致命攻击的小道具，就当作最近这些日子的食宿费了。”
　　沧栗又指指站在不远处的塞巴斯蒂安：“那个恶魔暂时就放在你们家帮忙，我可不想从巫师界回来就看到你们再一次被女王给坑了。”
　　“说好的孤儿院情报继续帮我收集哟，咱们之后再见啦。”
　　相当简朴的马车带着这些神奇的人离开，夏尔看着他们一点点的消失在路的尽头，握紧了双手。
　　果然是女王下的命令吗？
　　爸爸什么都不说，那我就只能靠着自己的努力发现真相了。
　　更加坚定了决心的夏尔转身往回走，塞巴斯蒂安看到他那双蓝宝石眼眸里透出的信念，嘴边挂上了浅浅的弧度。
　　人类真有趣啊。
　　他跟在了大少爷的身后，两人并肩前行。
　　清光所驾驶的马车兜兜转转，停在了一家酒馆前面。
　　门板相当破旧，从旁边经过的人没有一个把视线落在这上面，他们倒是打量了身边的马车，要知道很少会有老爷们在这里停下，毕竟也没有什么值得花钱的店。
　　“就在这里面。”
　　杰克整理了下身上的斗篷，心中默默感慨幸好她带上了这东西，今天穿的可是白色衣服，要是弄脏了肯定又要被樱说教了。
　　“那就走吧。”
　　马车的缰绳无人自动，踢踏的马蹄声逐渐远去，披着统一的黑色斗篷，沧栗一行人走进了小酒馆，默默的从另一道门出去，到了小巷。
　　顺带一提，他们的斗篷一角上烙了一个独特的印记，那是当年小矮人交换出的物品上必带的标志，不知道现在还有没有人认出来，认出来的话，那就意味着祭台有人接手了。
　　“然后拿着小木棒敲敲这个地方。”
　　再次确认后，杰克点了点砖块的位置：“不过我们这里没有人有那小木棒，现在要怎么办。”
　　“我来试试。”
　　樱拿出了她那根相当华丽的魔杖，点在了砖块上面，事实证明，没有小木棒照样可以开启，只见墙从点到的中央往旁边挪动，很快就出现了足够他们通过的大小。
　　墙里墙外是两个世界。
　　大部分人身上穿的巫师袍和沧栗他们的斗篷看上去是一个风格，小声的吐槽了下这些人的审美一万年都不会改变后，沧栗第一个踏进了陌生的土地。
　　“吼――！”
　　远处的古灵阁极其罕见的传出了龙的咆哮声，地面都在震动，一直把古灵阁有龙当成是传说故事的巫师都跑了出来看热闹，而古灵阁那扇从未在白天关闭过的大门以迅雷不及掩耳之势重重关上。
　　业务进行到一般就被赶了出来的巫师们互相看看，还不知道发生了什么。
　　“我好像，知道小妖精在哪里了。”
　　挂在胸前的黄铜钥匙飘了起来，指向了古灵阁的方向，那副颤动着的模样显然是比沧栗本人还要激动。
　　“不过当年只是个木制的小屋子，现在竟然发展到了这个程度……”
　　“不愧是我夸奖过的小妖精，这个灵活的大脑果然领先那些傻瓜蛋一万年。”
　　不过，他们要怎么在热闹的围观人群中杀出重围，进到那座高大的建筑物内部呢？
　　“很简单，我们从上面进去。”
　　指了指那半圆形的顶端，沧栗甩出了一打的漂浮咒，带着众人从空中降临，连带着碎掉的玻璃渣一起到了大厅，淡定的模样和慌乱的妖精们形成了鲜明对比。
　　“我来取之前存下的东西。”
　　沧栗从斗篷里伸出手，那枚钥匙垂在半空中，吸引了所有妖精的注意。
　　“那、那是……”
　　一个浑身皱巴巴、看上去年龄很大的妖精从后面走出，双手颤抖从衣服里面拉出同样颤动着的钥匙，当两把钥匙都浮了起来，发出共鸣的时候，妖精们嗷呜一声集体开始嚎哭。
　　“……”
　　“主上，您不说两句吗？”
　　清光堵着自己的耳朵，表情十分痛苦，这些妖精的哭声和他们的外表一样清奇，犹如指甲在黑板上剐蹭，无法让人忽视。
　　“主上，主上？”
　　说了几遍没有反应，五虎退终于忍不住拉了下沧栗的斗篷，只见那盖着头的兜帽滑落，两个圆滚滚的毛球盖在了他耳朵的地方。
　　“啊？叫我吗？”
　　沧栗很是无辜的看着其他人：“他们妖精一激动就会忍不住大哭，这个没办法制止，等着他们哭够了停下来就行。”
　　那给我们也装备上隔音耳罩啊！
　　等到夜幕降临，带着耳罩的付丧神都露出生无可恋的表情时，那些哭哒哒的妖精们终于停了下来，让之前拿着钥匙的老妖精上前谈话。
　　“您是从哪里得到了这把钥匙？”
　　他的目光在沧栗的脸上短暂停留后，又落在了钥匙上面：“这把钥匙是古灵阁的创始人留下的唯一财产，直到咽气的前一秒，他都在想着持有同样钥匙的另一人出现，只是太可惜了，我们将所有财物的半数用来悬赏，都没有找到它。”
　　“……”沧栗长长的叹气，“已经死了吗，他……”
　　说着魔法生物的寿命不够长，也做好了心理准备，但是听到这个消息后，沧栗还是忍不住有些伤心。
　　“抱歉，拿着钥匙的人一直在外旅行，他没有办法掉头，所以让你们等到现在。”
　　“这把钥匙可以打开的门在哪里，我可以过去看一下吗？”
　　走出来一只年轻的妖精，恭敬的向沧栗弯下了腰，他侧开身子指向了旁边的门：“请这边走。”
　　“但是你们不能进去。”
　　剩下的人被拦在了门外，清光他们看着沧栗的身影消失在了大门里，很是担忧。
　　妖精们给客人们端来了茶水还有点心，这在古灵阁是闻所未闻的，这些下巴长在天上的妖精，即使是魔法界最尊贵的人来了都不会有这样的待遇。
　　“就不打扰客人们了。”
　　妖精们在大厅里变出舒适的沙发，五虎退他们坐在了那里，看着这些安静的妖精把玻璃渣打扫干净，又回到了柜台后面开始工作。
　　仿佛什么都没有发生。
　　走过长长的通道，在龙所守护的宝库更下面的位置，一扇和严密防护完全不相符的小木门出现，沧栗把钥匙送进锁孔，轻轻一扭。
　　引路的妖精已经离开，整个一层只剩下沧栗一人。
　　――金碧辉煌。
　　这是沧栗的第一个想法，整个地板都是金块铺造，两边的架子上则是放着不同的宝物，它们被施了神奇的魔法，即使时光不断流逝，属于它们的那份光辉依旧。
　　沧栗一点点看了过去，越靠近门口的宝物制造时间越近，等到了里面，那些朴实无华的道具，却传来格外不一般的波动。
　　放在当初的年代都是难得的宝物，而到了现在，那是无法用金钱来衡量的珍贵。
　　小小的柜台还是和以前一样，为了配合妖精的体型，他特意做了个缩小版的，方便交易，上面被魔法火焰灼烧的痕迹还在，那是一个不服交换结果的暴躁巫师留下的，当然，他最后被沧栗扔了出去。
　　只是现在柜台后面没有了当初那个一板一眼的小妖精，书册还有羽毛笔摆在台面上，旁边还放着张纸，用小木牌压住。
　　【我没办法继续帮你把店开下去了，快回来吧。】
　　有些歪歪扭扭的字迹，是小妖精留下的最后的笔记。
　　“才不要你，帮、忙呢。”
　　沧栗把小木牌拿起，下一刻，那就成了古灵阁现在的主人，而屋中所有宝物的所有权，也都转移到了他的身上。
　　“因为，我回来啦。”


第426章 童话世界的晚宴
　　古灵阁易主的消息当天就登上了《预言者日报》的头条，通过占据了整个版面的照片, 可以清楚的看到那摇晃的建筑, 会动的小人也在里面摆着手示意自己有多吃惊。
　　有幸看到了一群黑斗篷从天而降进入了古灵阁的幸运儿, 此刻被好奇的人揪住询问当时的细节，也亏得这样的人很多, 你一言我一语还真把细节给还原清楚，眼力精准的人甚至看清楚了斗篷一角的烙印。
　　“我绝对在哪里见过它！”
　　一个巫师笃定的开口：“只是我一时间想不起来而已……等我想起来了，一定在第一时间给报纸写信, 让你们都知道。”
　　人群发出了嘘声, 这样的话谁不会说, 他们自然也就是把这巫师当成了哗众取宠的小丑。
　　“就是那个。”
　　另一个看起来十分可靠的指了指旁边店铺招牌上的一角，那里用金线勾勒出了一个淡淡的纹章花样：“正是因为见到的次数太多, 所以才一时间对不上号, 我很确定他们斗篷上的烙印就长这个样。”
　　众人好奇的伸长了脖子, 当他们把那个纹章看清楚后, 不约而同的发出了轻微的抽气声。
　　“我的梅林啊……”
　　那看似是普通装饰物的纹章，背后有着一个长长的故事, 要知道这个纹章出现的时间可要比霍格沃茨建立的时间还要早, 最初只有妖精们在用, 到了后来, 它从妖精的专属符号变成了可以唤来财富的祝福的象征。
　　正是因为这个原因, 大多数店铺的招牌上都会刻上它，代表着美好的期望。
　　“是古代生物苏醒了吗？”
　　“或许是他的后代！”
　　“不不不，这也可能是妖精们的又一次戏弄, 他们可是有前科的。”
　　缺少娱乐的巫师界犹如一锅沸腾的水开始咕噜噜的冒泡泡，而他们讨论的中心，却没意识到这份特别，尤其是沧栗，他站在小屋中一站就到了夜晚，直到妖精轻轻敲响了门，他才回过神来。
　　“尊敬的主人，丰盛的晚餐已经准备好。”
　　之前引路的妖精仍旧是秉持郑重的态度面对沧栗：“请问您现在需要入座吗？”
　　看得出来，这一定是一个地位高贵的妖精，他在说话和邀请时，总是带着点不自然的意味。
　　沧栗点点头，把木牌收进了口粮包，他把两把钥匙都递给了妖精，让对方保管。
　　“您这是？”妖精有些惊讶的看着沧栗，想要推回去，“这是属于您的东西。”
　　这也是所有妖精们的共识。
　　“它们是属于我，却也不属于我。”
　　和我有关的是千年前的那只小妖精，不是你们；而这里的宝物，大部分都是在妖精们的共同努力下才得到，不止是我一个人的东西。
　　“你们就像之前一样的保护它们就好。”
　　象征着古灵阁主人的小木牌我再借用一段时间，等在这里的事情处理完，我就把它还给你们。
　　对一个地方有感情，是因为有舍不得的人，有难以忘记的事，然而沧栗对于巫师界的所有回忆，全部都和那个小妖精有关。
　　现在小妖精没有了，这片神奇的土地也就没有了停留下去的价值。
　　“总之，让我好好的享受下美妙的晚餐吧。”
　　“是。”
　　小妖精跟在沧栗的身后，看到他长长的影子打在墙壁上面，显得格外孤单。
　　或许是考虑到了客人的年龄，这一次的晚餐风格，可以用庄重中带着活泼来形容。
　　精美的瓷器长出了细细的四肢，晃荡着身体里面的茶水，跳着舞到了每位客人的面前，它们轻轻向前倒，行了个可爱的点头礼，然后在茶水流出之前变回了原样，乖乖的坐在了茶碟上。
　　杰克已经把杯子拿了起来，左看右看就是不知道刚才还舞得开心的手和脚去了哪里。
　　“可以再让它跳个舞吗？”
　　樱向一旁的妖精请求：“实在是太有趣了，不知道这是怎么做到的。”
　　“只是简单的变形术而已。”
　　年迈的妖精和蔼一笑，手指一搓，安静的茶杯又站了起来，配合着乐曲跳了另外一支舞。
　　“我现在相信童话故事都是真实的了。”
　　清光看着那些萌萌哒的茶具，很想要把它们都带回去：“如果仅仅从可爱来判断的话，我输了，我竟然输给了一个杯子，可恶。”
　　但是他那一脸笑容的样儿实在不像是抱怨。
　　“茶水也很香。”
　　只有五虎退一人比较关注实际问题，他尝了一小口茶水，有股沁人心脾的香味冲上了心头，最重要的是，当他喝了半杯后，大茶壶走了过来帮他重新满上，头上还顶着一碟小点心，似乎是推荐食用。
　　“心都要化了。”
　　黑发少年发出了有些甜腻的感慨，看着妖精露出了羡慕嫉妒恨的表情：“如果我也能学魔法就好了，就可以天天看他们蹦蹦跳跳了。”
　　如果躺在床上不想动的话，还可以让这些杯杯碟碟自己装好吃的过来，光是想想那个画面清光就觉得十分幸福。
　　“樱，这个重任就交给你了。”
　　三人的期待眼神全部落在了樱的身上，看得小姑娘都紧张起来。
　　“我、我尽量努力吧。”
　　她小心的打量着妖精，对方又是魔法生物，还变得这么老才可以流畅使用魔法，她的话，不知道什么时候才能学会了。
　　“不好意思，可否请您把能让茶具们动起来的魔法教给我？”
　　“哦不，您真的是太客气了。”妖精摆摆手，“这真的只是个简单的小把戏，霍格沃茨的学生一年级时就会学到，如果您实在好奇的话，不如之后去丽痕书店看看，那里有全新的教科书售卖。”
　　“谢谢您。”
　　当樱听到这么神奇的魔法竟然可以公开购买和学习时，整个人都激动的发抖：“请问霍格沃茨一共有多少个年级？”
　　她一定要把所有的书都买齐。
　　“七个。”
　　沧栗的声音和老妖精的回答重叠在了一起，他走过在坐在预留好的位置，耸了耸肩：“看来他们还是给巫师界留下了点好东西。”
　　“当初那四个人走南闯北，凭着初生牛犊不怕虎的气势立下了宏伟的愿望，我以为他们坚持不到最后的，没想到最后还成功了。”
　　老妖精默默的笑了，在整个魔法界都把初始四巨头吹上天的时候，他们妖精内部可是存着一本厚厚的手写书册，这是他们的祖先所写，封面上却写着《如何不被四个蠢货气到升天的一百（划掉）许多种方法》。
　　每个妖精都有资格翻阅，导致了他们在面对那些所谓的天之骄子时，总带着莫名其妙的轻蔑，你们再厉害，能有当初的四位创始人厉害？就连创始人在我们这里都被认为是蠢货，哼，你们可真是不自量力。
　　这也是外界对妖精的下巴都长在天上的说法中最有力的佐证。
　　“既然您已经到了，那就开始吧。”
　　接下来，他们看了一场真正的魔法盛宴。
　　沧栗他们就这样在巫师界住了下来。
　　樱把丽痕书店的教科书各买一本不说，之后的每个下午都跑到了书店里，呆在那里翻看着不同的书籍。
　　“基础知识很重要，所以我会把买到的书都吃透，但是剩下的就是我的个人兴趣，兴趣相关的书籍就要看了后喜欢上了才买。”
　　她说得非常有道理，即使沧栗暗示把整个书店的书都买下来也是可以的，小姑娘依旧坚持己见，成功的让书店变成了她四分之一个家。
　　到了后来，她在二层的角落里都有了自己的专座，书店老板很是喜欢樱，而且剪着齐刘海的东方面孔的小姑娘，怎么看都像是一个瓷娃娃，精美的让人说不出话。
　　而杰克则和魔法生物杠在了一起。
　　更准确地说，是一种叫做夜麒的生物。
　　她莫名对这种骨瘦如柴的天马又爱又恨，偏偏两边还都是头一昂可以上天的性格，相看两相厌就算了，有空没空还要打上一场，和到了晚上还知道回家的樱不同，杰克是彻底和夜麒混在了一起。
　　偶尔回来，也是匆忙抓上几个面包就跑，接着又跑了出去。
　　“然而她们可比你们两个要好多了。”
　　沧栗用魔杖敲了一下地面：“说好要学习魔法的，结果樱现在都能看三年级的书了，你们还在一年级混，对得起你们吃过的盐吗？”
　　“不主上，您是不是对日本诞生的本土妖怪误解太大了。”
　　清光泪流满面，不是他们不想学，而是这书写魔法的语言早就超过了他们的认知范围，一直处在它们认识我我却不认识它们的状态。
　　五虎退也没有好到哪里去，两个付丧神念起咒语都是磕磕绊绊的，很难顺溜的说出完整一句，自然也就没有了成功的可能。
　　“真的有这么难吗？”
　　沧栗有些纳闷，他拿起教材，随手翻到一页，直接念出了上面的咒语，为了让付丧神听清，他还放慢了速度。
　　体力的灵力匀速的循环，平稳的提供了咒语所需的部分，即使他没有按照书本上所说的那样抑扬顿挫，但还是同样的成功。
　　“主上，再学下去我们就真的要哭给你看了。”
　　“好吧。”
　　摸摸清光的头，沧栗只好中断课程：“既然学不了魔法的话，那我们就去看看妖精们的准备怎么样了。”
　　“什么准备？”
　　被字母填满了脑子的付丧神早就忘记了之前的事。
　　“那块祭台。”沧栗提示了一下，“拜托妖精们重新做了净化。”
　　“――还有做旧。”
　　“之后会有一场由古灵阁起头的拍卖会，祭台会以文物的身份走到台前，看看能不能钓上来一些大鱼。”
　　“好歹当年也是我交易给那四个人的东西，就算是我胡扯出来的召唤阵，那也是我辛辛苦苦雕刻上去的，怎么看都不应该从巫师界流出来，还落在了人类的手上。”
　　“这么小个巫师界都有人试图搅浑水，我都不知道要怎么同情才好了。”
　　想想这些把自己封闭起来的巫师，再看看另一边世界的人类科技，估计没等到他们意识到对方的威胁，人类就会主动入侵，帮他们“融合”到大家庭里。
　　“而且当年那还算友人的后代们，好像过得也有些惨啊。”


第427章 薅妖精们的羊毛
　　在世人的眼中，妖精是爱财不过, 不管什么样的东西, 只要让他们一看, 光鲜亮丽的虚假外壳会被扒下，掩藏在不起眼之下的珍贵本质也会显露。
　　因此巫师们都有一个共同的认知, 那就是妖精出手的商品必为真品，且是珍品。
　　如果让那些人看到妖精们光明正大的把祭台做旧，绝对会认为是自己看错, 而不是妖精在作假。
　　“您好。”
　　眼眶里卡着水晶镜片, 手上套着龙皮手套的妖精向来人点头问好。
　　沧栗从旁边的工作台上拿上手套戴好, 靠近了祭台查看工作进度，不得不说这些鉴宝天才的造假技术也是同样的一流, 从他们完成的部分来看, 任何人都会觉得那是一件经历了时间沧桑的物品。
　　“完成度非常高。”沧栗也没有吝啬自己的赞美, 听到了他这话, 妖精们露出了暗含骄傲的理所当然的表情，“除了这件, 你们还有准备好其他一起拍卖的东西了吗？”
　　“随便从宝库里面拿出来两件就够了。”
　　妖精们无所谓的摆摆手, 他们倒是很喜欢做旧祭台的工作, 这东西确实是千年前的物品, 上面的召唤阵也十分奇妙, 他们已经拓印了下来，没有参与这项工作的人在进行破解。
　　“只是上面的召唤阵太神奇了，如果不是您的要求, 我们甚至想将拍卖会取消。”
　　知道这东西具体来历的清光满头黑线。
　　五虎退扭头看旁边，他突然对水晶打磨的镜片来了兴趣，特意拿起一片把玩了起来。
　　“总之拍卖会的时间已经定了下来，你们只要在那之前把祭台修复好就可以。”
　　算算时间，沧栗已经开始着手向外散布关于这祭台的谣言，他们当时来的那一出影响力到现在仍旧持续，在《预言者日报》上还有关于他们身份的讨论。
　　并且还是特立设置的版块。
　　“没问题，大人。”
　　妖精们恭敬的送沧栗他们离开。
　　“看我的好朋友~”
　　骑在夜麒的背上，杰克自豪的向沧栗他们介绍自己的新伙伴，在经历了漫长的互殴生活后，他们的关系突然变得亲近了起来，向来孤傲的夜麒甚至可以让杰克坐在他的背上，带着小姑娘到处飞。
　　只是在一些人的眼中，杰克身下明明是透明一片。
　　“我在外面听到了有关祭台的讨论了。”
　　杰克从马背上滑下来，从背包里拿出几朵幽冥花递到夜麒的嘴边：“不过他们说的好像是另外一件东西，比如通过虔诚的祈祷，可以看见真正的神明之类。”
　　“那就只能说，这些人的想象力太丰富了。”
　　沧栗感慨：“或者说，他们的娱乐方式过于匮乏，这么点事都可以念叨这么久。”
　　“但是这都是骗人的吧。”
　　杰克的眼神突然犀利：“如果真的能够见到神，当初被召唤出来的就不是恶魔，而是圣母玛丽亚了。”
　　小姑娘至始至终都期待着疼惜她的母亲出现，即使是被认为是怨念的部分，也饱含了这样的梦。
　　“本来就是我胡乱组合的召唤阵，把我当时对空间的认识刻了上去，至于能召唤出来什么我也不知道，哈哈。”
　　然后他就收到了杰克小朋友的死亡视线。
　　“不过召唤出妈妈的难度太高了。”沧栗相当正经的看着杰克，“虽然我很明白你对于母亲的渴望，但是你已经是在地狱的边缘试探了，稍微走错就会掉下去。”
　　“没有母亲是一个很大的遗憾，但是未来的生活里还会有很多的小伙伴，而能够给予你母爱似关怀的，可不只有母亲这一种形象。”
　　“啊？”
　　“有兴趣和我回去吗？”沧栗发出了邀请，“姑姑是我见过的最有慈母之心的人了，即使是最弱小的妖怪都会得到她的贴心照顾，而且妖怪可以说是包容万象，比如我是个龙猫妖怪，而他们是刀子精。”
　　“刀子精……感觉自己身价瞬跌啊！”
　　从刀剑男士变成了刀子精，清光只能安慰这就是所谓的打是亲骂是爱，审神者这么嫌弃他们，说明主上其实特别的爱他们。
　　“退，你觉得我说的对不对。”
　　“加油。”
　　五虎退拍拍清光的胳膊，论自我攻略，他根本比不上这个脑洞大开的清光。
　　“不过樱呢。”杰克在屋子里面跑了半天都没找到人，“她该不会……又去书店了吧？”
　　“还有别的选项吗？”
　　刚准备抽出一本新书的樱鼻子一痒，捂着脸打了好几个喷嚏。
　　“头……好晕……”
　　她也被传染了和沧栗一样的毛病，打个喷嚏和被人用榔头敲头一样反应剧烈：“啊……”
　　刚才看上的书被另外一个人拿走了。
　　还是书店里仅有一本的类型，她计算好了阅读的时间，现在的学习进度，看这本书稍微有些吃力，但是又带着些挑战性。
　　帮着朋友上来找书的阿不思才看到了身旁的少女，那张充满了东方韵味的脸庞在对角巷相当罕见。
　　“不好意思，可以往旁边让一让吗？”
　　樱踮着脚尖拿下了另外一本，那是预计在更之后的时候才阅读的一本，不过现在看看也没有问题，只是多花费一点时间罢了。
　　阿不思看到少女轻巧的绕过书堆，在一个看似逼仄的小空间坐下，翻看起了手中的书，她阅读的速度十分慢，让他这个旁观者都有些焦急起来。
　　摸摸鼻梁，阿不思想了一下两人手中书的名字，觉得自己应该是打乱了对方学习的进度。
　　“阿不思你找到了吗？”
　　朋友在一楼呼喊着舍友的名字：“我已经把剩下的都找好了，你下来了就一起结账。”
　　“哦，来了。”
　　再看了一眼陌生的少女，阿不思带着书去了一楼，难得的假期，他和朋友特意约着来了对角巷，只是上学期间关于古灵阁的新闻热度到现在都没有降低，还有愈演愈烈的趋势。
　　古灵阁的大厅现在就在展示之后的拍卖会时会出现的商品，听说那都是妖精宝库里面的极品，而且那些爱财的妖精还不收参观费。
　　能够从这些吝啬的魔法生物上薅羊毛的机会太少，基本上巫师界知道这消息的人都把古灵阁定位来对角巷的必去之地之一，要好好的看完每一样才离开。
　　那些兴高采烈、拖家带口来的巫师们带着极大的热情把藏品的玻璃展柜围了起来，试图把每一个花纹的细节都印在脑子里。
　　然后顺便存点钱，或者取点钱，在离开的时候，还会忍不住买一个同等比例缩小的小挂件，用来纪念自己成功的占了妖精的便宜。
　　“所以我就说了，妖精的大脑领先这些傻瓜蛋一万年。”
　　光是从妖精们礼貌的态度，就知道他们额外给古灵阁带来了多么可观的收入，拍卖会的热度持续了很长一段时间，他们就真的把纪念品卖了这么久，当初还想着取消拍卖会，现在恨不得再把时间延后。
　　“不过作为银行这么热闹，确实不好。”
　　老妖精站在沧栗的身边，带着满满的笑意说：“我也没想到，古灵阁竟然也会有这么热闹的一天。”
　　“你们只是不想而已。”
　　当年的小妖精都知道先抬高市场价，再用稍微低廉一些的价格把手上积压的商品全部卖出，而作为优秀的后代，现在这些妖精也只是不想用这样的方式吸引人气罢了。
　　毕竟他们已经是魔法界唯一的银行，再怎么升级也逃不开这个身份。
　　“我觉得你们可以尝试着去另外一边发展。”
　　沧栗给他们提出了新的建议：“巫师界人太少了，即使财产可以代代继承，或许普通人家要用几十辈才能达到他们的高度。”
　　“但是如果普通人的数量是贵族的几百，几千，甚至几万倍呢。”
　　“……麻瓜也就能生这一个优点了。”
　　“不要看轻任何一个人，因为你不知道他们的潜力埋藏的有多深。”
　　沧栗言尽于此，他看着在人群里客串讲解员的樱，有些大家长的失落心态。
　　家里的孩子这么乖巧，当家长的又开心又心疼，但是我好像更不喜欢吵闹的熊孩子……真是不知道该如何选择了。
　　樱似乎察觉到了沧栗的视线，仰起头对他露出一个大大的笑脸。
　　巫师界多是爱美之人，而樱的异国长相更是戳中了他们的萌点，每个人都想听着小姑娘用清脆甜美的声音给他们作介绍，与其说来看藏品，不如说是来看人。
　　“换人啦。”
　　杰克眼神一扫，游客们立刻后退一米远。
　　“那就辛苦你啦。”
　　把介绍册往杰克怀里一放，樱提着裙摆去妖精那边找沧栗，她最近看书有了不少的心得，想要和老师好好的沟通一下。
　　“阿不思你在看什么？”从藏品上挪不开视线的小伙伴以抬头就发现了室友的漫不经心，“啊啊啊这个线条真是太完美了，不愧是妖精，让人又嫉妒又羡慕。”
　　“嗯，还好吧。”
　　想着刚才所见的少女的容貌，阿不思有些出神。
　　能够在古灵阁当讲解员，肯定和妖精的关系很亲近，要知道除了那两个女孩子外，剩下的讲解员都是由真正的妖精上场。
　　只是这么多年了，第一次听说妖精也有喜欢的人类的。
　　毕竟大家的认知是妖精只爱财，所有的书本都是这样写的。
　　“啊我知道了，你在想刚才那个可爱的女孩。”小伙伴撞了一下阿不思的胳膊，脸上的笑容有些滑稽，“我们格兰芬多的天才也有这么一天，不知道学校里面给你写情书的学姐学妹们有多伤心了。”
　　“或许还有学弟和学长？”
　　“我不介意用一些小手段让你闭上嘴。”
　　阿不思温柔的威胁了一句：“现在看也看完了，我们是不是可以离开了。”
　　拥挤的人群让人窒息。
　　“如果可以的话我甚至想住在这里。”小伙伴长长的叹息，从人海中游到了卖纪念品的小摊前面，“不给你的弟弟妹妹带点小礼物吗？”
　　“这个工艺可以说是十分精致了，没有人会嫌弃的。”
　　最后阿不思也掏出了钱袋，把每样都买了一个，没办法，就和他舍友说的一样，没有人会讨厌这可爱又精致的小东西。


第428章 叽叽喳喳唱大戏
　　在拍卖会临近的这段时间里，清光已经超过了沧栗, 成了妖精们最喜欢的人了。
　　没办法, 作为超人气组合的成员之一, 他实在是看不下去妖精那老土的宣传方式了，主上提出来一个开放拍卖品免费参观的小建议就让他们开心的不行。
　　那是时候, 让我这个从西历2200年之后而来的现代人，教教你们什么才是真正的推广，什么才是所谓的营销。
　　他快速的提出一份全新的企划, 将本来只在英国巫师界热闹的拍卖会, 变成了一个可以让各国巫师聚在一起狂欢的节日, 向来只有在魁地奇比赛举办时才会出现的盛况完美的再现，甚至还要更加热闹一点。
　　“清光先生, 请您看一下这个方案还有没有要补充的地方？”
　　之前给沧栗引过路的年轻妖精已经变成了打刀的助手, 负责和清光相关的一切事项, 同时他自己也开始在清光的指点下学习这些全新的知识, 飞速的成长。
　　“没有问题，去吧。”
　　“好的。”
　　助手将文件送到门外, 屋子里只剩下清光一人, 他走到窗外, 看着下面人头攒动的街头, 露出了自豪的笑容。
　　哼, 我加州清光果然还是很有用的，即使没有安定在一旁提醒，也是可以做出一番事业的。虽然说这是站在了巨人的肩膀上才有的成绩, 但是第一次实践还是好紧张啊，能出现这样的结果我自己都吃惊了。
　　“人越多，越容易浑水摸鱼。”
　　但是如果这潭水从一开始就被人牢牢的掌握的话，不管出现多会闹事的鱼都不怕。
　　更何况，主上的目标本来就是隐藏在暗处的人。
　　“让我看看，还有什么方法可以让这件事再热闹一点。”
　　无论你是什么身份，无论你身在何方，只要你听到这个消息，那就一定会感到有趣并且想要来亲自参与。
　　自持高傲的贵族阶层，普通的巫师家庭，还有那些住在了翻倒巷里面吞云吐雾的“黑巫师”，我要让你们全部都走出来，心甘情愿的变成热闹中的一员。
　　哼哼，你们是逃不出我的手掌心的。
　　清光奋笔疾书，笔尖和纸张接触感觉都要摩擦出了火花。
　　五虎退从门缝看到了如此热血的清光，默默的把门关上。
　　还记得他们在东蛋开演唱会的都没有这么热血，果然，只有亲手缔造的事业才会让一个男人如此的亢奋。
　　至于我自己，嗯，还是多陪陪主上好了。
　　审神者说有些小事需要清光去解决，但是清光忙得恨不得这里有好几个自己，让他再去做那些小事就太浪费了，所以还是由他承包的好。
　　“主上，我过去的时候，正好看到妖精从清光的办公室走出来，好像拍卖会又出了点别的问题。”
　　“这样啊。”
　　沧栗回想了一下，这还是妖精们第一次主动承办这样的活动，有失误是可以理解的，而且清光还在里面扮演了总策划的角色，抽不出时间是很正常的事情。
　　“那就拜托退跟着我出去一趟了，可以吗？”
　　“当然可以了。”
　　没错，就是这样。
　　五虎退握了下拳，从衣架上拿下斗篷给沧栗披好，他也穿上了同样一件。
　　这种宽大的斗篷本就是巫师们常备的出门服装之一，而当初的天降更是增添了几分神秘的色彩，并且因为妖精们有公开出售这种印着特殊纹样的斗篷，导致在对角巷逛街的人几乎人人都披着这么一件。
　　“我们是要去哪里？”五虎退紧紧跟在沧栗身后，生怕自己一个眨眼主上就被人流给挤开了。
　　“去翻倒巷。”
　　沧栗干脆的把五虎退的手拉上，防止两人分开，他们在人群中快速穿梭，很快就到了目的地。
　　“唔，让我想想，接下来去哪里比较好。”
　　同样是街道，翻倒巷给人的感觉和对角巷完全相反，这里只有肮脏的石板路，和拿着烟枪倚在墙体上的干瘦巫师，他们那混沌不清的玻璃体似乎把周围的光都吸收了进去，使得这条街更加的昏暗。
　　“那就这个吧。”
　　拉着五虎退走进了旁边的一家商店，完全符合翻倒巷的气质，玻璃橱窗里放的不是新款商品，而是干枯的白骨和泡着不明生物的水晶瓶。
　　两个人的兜帽都没有取下，在这里的所有人都是这种打扮，大家都隐藏着自己的身份，唯有店老板以本来的样貌站在柜台后面，眼神把进来的客人舔了一遍。
　　噫。
　　五虎退向前走了一小步，把沧栗挡在后面，这个店长除了眼神令人恶心外，长相也是一等一的清奇，和通话故事里面的老妖婆一个模板。
　　沧栗拍拍五虎退的肩膀，淡定的走了出来。
　　他的个头还不到台面那么高，因此店长只能看到一只格外稚嫩的小手伸了出来，在柜台上敲下了一串迷之节奏。
　　把其中的一小截重复了三遍后，店长从后面走了出来，恭敬的把沧栗还有他的仆人请到了后面的位置。
　　【放心。】
　　捏捏五虎退的手，沧栗表示什么事都不会有。
　　但是……五虎退只能捏着出鞘的短刀，护在了审神者的旁边。
　　这通道也是和外面相似的风格，但是越往下走，通道两旁的装饰由简到繁，逐渐有了贵族所偏爱的元素在其中，而当那扇雕花大门出现在眼前时，五虎退突然知道了沧栗这次出来是要干什么了。
　　看来他们神通广大的审神者，已经在这短短的时间里摸清了幕后组织的大本营。
　　【不，只是个小据点而已。】
　　沧栗又从斗篷里伸出手，在没有把手的门板上敲下了另外一段曲子，这比刚才的复杂很多，虽然听上去是相同的优美，但是五虎退注意到，某些地方沧栗需要伸出另外一只手进行辅助。
　　看上去，格外的可爱。
　　不行不行，现在可不是关注着这些地方的时候。
　　“咳。”沧栗提醒了一下短刀，拧动了乐曲结束后出现的把手，“接下来不要随便出声，我说可以，你再行动，懂了吗？”
　　“是。”
　　他带着笑意回复了沧栗，表明自己绝对按照吩咐行事。
　　施加了神奇魔法的大门自然不会有年久失修后的嘎吱声，它静静的向两旁滑去，将门背后的房间内部完整的展现在了沧栗眼前。
　　“还真是大手笔。”
　　沧栗低声赞美了一句，踩着软绵厚实的地毯走了过去，屋子里面只有一张长桌，对称的摆放了十二张高背椅，唯一的单数出现在长桌的尽头，那是一把犹如王座似的华丽存在，璀璨的宝石镶嵌其中。
　　“初次见面。”
　　这是正常会谈时五虎退唯一听明白的部分，因为从接下来开始，他就莫名的听了一场嗓音优美的人声演唱会。
　　没错，那些出现在椅子上的人影，他们戴着统一的面具，唯有嘴巴的地方没有掩饰。
　　他们的交流也不是用语言，而是用了各种奇妙的乐曲来代替，并且就这么直接唱了出来，你一句我一句，好像异国风情的大杂烩。
　　五虎退默默的听，默默的记。
　　作为外来者，沧栗开口的机会相当多，他的开场就是一串清脆的鸟鸣，叽叽喳喳，如果闭上眼的话，都要觉得自己身处在百鸟团聚的花园，让人忍不住沉醉其中。
　　鸟鸣结束后，那些人影嗡嗡半天后，派出代表来对着沧栗就是一段引亢高歌，那雄浑的嗓音，让五虎退又觉得自己是在歌剧院听《我的太阳》。
　　我大概是明白了主上为什么想要带着清光一起来了。
　　因为清光来了，主上就可以在脑海里面唱一句，由清光负责把那句唱出来。
　　但是我也可以的，看我一下啊主上。
　　小短刀在心里推销着自己，虽然我们AWT48的不动C是一期哥，可是我们主要负责伴舞的短刀合唱也是很棒的。
　　不过主上他、好像、唱、上瘾了？
　　那稚嫩的声调盘旋而上，像一阵清风吹散了刚才美声唱法留下来的共鸣影响，五虎退只能给沧栗的背影投去的仰慕的目光。
　　别的不说，光是判断出对方所唱的乐曲下到底说了什么就很难了，还要在用哼唱的方式对话回去。
　　只能把膝盖都送给主上了。
　　再长的音乐会也有结束的时候，两方唱来唱去也终于到了嗓子暗哑唱不好听的地步，沧栗意犹未尽的清清嗓子，用独特的动物叫声串成的曲子结束了今天的到访。
　　“走了。”
　　“啊……是。”
　　还在沉迷其中的五虎退反应都慢了半拍，他急急忙忙的转身跟在沧栗的身后，而在这短短短的转身一秒内，他看清了坐在首位之人的脸。
　　好像在哪里见到过。
　　地毯依旧软绵，他们刚走出大门一米远，好像加了自动装置的大门就啪的一声合上，把手也消失不见，看样子要是想再打开，还需要敲一段才行。
　　“真是累死我了。”
　　出了那屋，沧栗就放松了下来，他按摩着喉咙向五虎退抱怨：“邀请他们来拍卖会，这么点小事还要讨论半天，就他们这个气魄还想掌握整个巫师界，真是在做梦。”
　　“直接在这里说出来没有问题吗？”五虎退有些担忧，毕竟这才走出来了一点距离，“只是您是在邀请他们去拍卖会？”
　　为了这么个小事唱到嗓子都哑了……不知道说点什么好，我还是乖乖闭嘴吧。
　　五虎退想。
　　“我敢在这里说，那就是有他们听不到的自信。”沧栗还拿出一瓶水，慢慢的喝起来，“不过他们也只是借助了魔法道具出现在屋子里而已，那屋子就是搭建了传递通道的媒介，别说离开了，大门开久一点他们都要被吹散。”
　　“那我们接下来是？”
　　走到了外面的店铺内部，看看表也才过去一个小时而已，在里面的时候，因为封闭环境的原因，五虎退觉得都要过去了半天。
　　“既然都出来了，那就买点东西再回去好了。”
　　“这个店破是破了点，但是也有着对角巷没有的好东西，可以淘个宝哟。”
　　听到沧栗的话，店长呵呵的笑起来，声音里面充满了黑暗的味道。
　　“没错，我这里可是有着不少的好东西。”
　　他从身后拿出来一个木箱，里面是排列整齐的小瓶：“不买一瓶回去吗？”


第429章 终于登场的石碑
　　从翻倒巷出来时，五虎退的精神都恍惚了, 他手里被强行塞上了一堆赠品, 那是店长在感受到沧栗的土豪气息后的优惠大酬宾。
　　“用来恶作剧不错。”
　　小龙猫是这么点评的。
　　但是瓶身上面的骷髅头好像是在对你的评价说NO。
　　“退, 你是不舒服吗？”买了一堆奇奇怪怪东西的沧栗并不觉得满足，他翻翻口粮包, 发现里面还有好几袋的金加隆后，愉快的决定继续买下去，“不舒服的话就先回去休息, 不用勉强陪着我的。”
　　“老师！”
　　“哟~”
　　樱和杰克挤到了沧栗的面前, 颇为惊喜的叫着对方：“还以为您最近都不会出门来呢。”
　　人多喧闹的地方一向是沧栗回避的首要目标, 在这里抓到了人的惊喜那可要比平时多少几十分。
　　“去旁边说。”
　　不同的气味在鼻尖飘荡，沧栗果断的带着三人去了不远处的咖啡馆, 有着奶油的甜可可的苦涩所包围的地方, 肯定要比大街上强。
　　这些日子里, 对角巷的所有店家都是相同的开心表情, 他们用魔法把原本就宽敞的地方不断扩大，同时容纳的客人是之前的好几倍, 他们也是第一次知道制作食物的原材料也会缺乏, 每天早上都要吵着架才能买到自己需要的部分。
　　沧栗他们的运气很好, 刚过去就碰到一桌要离开的四人组, 在点了各种各样的甜品后, 五虎退把自己得到的“赠品”摆在了桌面上。
　　“如果你们有兴趣的话，就直接拿。”
　　但是小短刀你有没有想过，这种危险的东西落在这两个小女孩的手里, 似乎会更加的可怕哦。
　　“这是什么？”
　　“感觉好棒！”
　　雕刻着恶魔纹样的水晶瓶看上去精美得犹如艺术品，贴着的骷髅头标志是破坏了一部分美感，不过在瓶中荡漾的深紫色液体完全弥补了这份不足。
　　――流动的紫水晶。
　　似乎是为了印证越是邪恶的东西越是拥有摄人心魄的美丽，当这瓶子摆出来后，不断有巫师投过来好奇的眼神，还有不少人蠢蠢欲动，想要走过来一探究竟。
　　杰克看看那些人，干脆的打开一瓶喝了下去。
　　“啊……”
　　众人发出了失落的叹息，他们想注视的那份美丽消失在了别人的嘴里，这实在是太让人遗憾了。
　　舔了舔嘴唇，杰克的笑容看起来很满足：“是葡萄汁。”
　　“……嗯，好喝就行。”
　　五虎退强行把这个话题带过，顺便把盒子盖上塞进了口袋，再这么放下去，所有的毒药都要变成杰克的饮料了。
　　万一再把樱小姐给带坏了就更不好了。
　　直到他们离开，坐在旁边桌子上等着小伙伴回来的阿不思都是一副难以置信的面孔，如果他没有看错的话，刚才被喝进去的，是他之前在学校的禁术区里面，找到的一本古旧魔药书上所记载穿肠毒药。
　　拥有着成熟葡萄的甜美香味正是那毒药的特点之一。
　　仅仅一滴就足够一百人死亡的毒药，那个孩子喝下去了一整瓶，还没有立刻死亡……还有跟他们一起的东方人，到底是什么来历。
　　“阿不思。”小伙伴终于穿过了拥挤的人群找到了他，“邀请函已经到手了，你是想再逛逛还是直接回学校。”
　　还有一周就要开始的拍卖会，特意联系了《预言者日报》做了一次幸运大抽奖，只要在规定日期前寄信给报社的人都可以获得一次免费抽奖的机会，特等奖自然是拍卖会的入场券，其他的也是很实用的家用道具。
　　随手写一封信不浪费时间，大家都是抱着玩玩的心态，没想到阿不思的舍友拥有了逆天的好运，竟然真的抽中了入场券，还是双人份。
　　于是他就强行拖着并不是很感兴趣的阿不思在周末来了趟对角巷兑换奖品。
　　“直接回。”
　　人多的阿不思都不适应了，街上走过的是来自世界各地的巫师，如果是平常，他一定有兴趣多看几眼，做点小分析。
　　但是现在，他只想回到学校，跑到图书馆把刚才的猜想再证实一遍。
　　“好吧。”
　　舍友只能可怜兮兮的跟着阿不思回了学校，这也是没办法的，毕竟只有在好学生的保证下，他才能拥有周末来对角巷的机会。
　　抠门的妖精，连最便宜的送信猫头鹰都请不起了吗！
　　“人员名单已经确认过了吗？”
　　“已经确认完毕。”
　　清光把最后一版的名单看了三遍后，长长的叹气：“很好，到现在为止，我们已经成功了一半。”
　　前期工作能做的都做了，实况转播的屏幕也已经架好，妖精们拿出了珍藏的巨型双面镜，还一拿就是三个。
　　一个固定对准了舞台，用来对拍卖品和拍卖师进行特写。
　　一个负责扫描全场，尤其是在竞价的时候，他要把出价之人的脸和动作全部拍上。
　　最后一个，由沧栗操控，随心所欲想怎么拍就怎么拍，当然，因为这个特性，他分到的双面镜面积最小，所有人都抱着让他开心的态度，才把这镜子给了他。
　　“感觉不管是在哪里，我都是被人宠着的。”
　　一只圆滚滚的龙猫趴在垫子上，掉落的点心渣洒了一小片：“退，你去给清光帮忙，今天可是不能出现失误的。”
　　“明白。”
　　五虎退给了樱一个你一定要加油的眼神，快步离开了这位于舞台之上的小房间。
　　“那些贵族可真无聊啊。”
　　沧栗的镜头在包厢门上所挂的牌子上一扫而过：“这种时候就要光明正大的站出来，表示自己就是有钱而且烧得慌才有趣嘛。”
　　“我想他们能够出现在这里，已经是个很大的让步了。”
　　樱委婉的说，从她这个角度可以将整个会场收入眼底，之前抽到的幸运儿们被安排在了观众席的正中间，因为这只是看运气，所以组成的人员各有不同，其中两个一脸稚嫩的少年相当引人注目。
　　“嘛，又想要高高在上被他人崇拜，又想要保持着低调奢华有气度的人设，这种豪华的设定可是只有主角才会拥有的哦。”
　　“老师，拍卖马上就要开始了。”
　　“是是是。”
　　沧栗伸了个懒腰，变回了人形，他闭着一只眼，一部分的心神沉到了双面镜之上：“让我看看，那天对着我叽叽喳喳半天的人到底藏在了哪里。”
　　不管你想要怎么藏，祭台一出，绝对要暴露。
　　清光以工作人员的身份站在会场后方的大门旁边，看着拍卖品一个个以平时不可能出现的高价去往下一个主人的手里。
　　从古至今的拍卖原则都是由低到高的来，清光却是在将价高的几样――也是公开展览的部分――穿插在了普通商品里面，制造出了好几个小起伏，让观众的神经有舒有缓，不至于感到无聊。
　　因为每个人都看过那几样东西，所以自然也就有了聊资，普通商品是市面上很少流通的材料，相比于在店里可以买到的，它们的年份更长品质更高，又处于拍卖会这个特殊的环境，价格也是一路虚高。
　　从敲棰妖精脸上的笑容就可以看出来，他们对成交的价格很满意。
　　“皆大欢喜。”
　　“您说的没错。”
　　妖精附和着清光的话，他们头顶上的包厢里面坐着的全是贵族，不过在这两人的脑海里，他们都变成了可爱的金加隆，还有闪耀着夺目光彩的宝石。
　　“最后的那件差不多要到出场的时候了吧？”
　　算算出场的商品，被选中成为最后一件的祭台也到了亮相的时候，妖精们日以继夜造假的完成品也到了被世人检验的瞬间。
　　“是的。”
　　妖精有些自豪的挺起了小胸膛，那个祭台是他们所有人共同努力的产物，不知道那位大人是怎么安排的，如果最后这东西能够再次回到妖精的手里，是最好的结果。
　　正说着，舞台上的主持人换了煽动气氛的语调，挑动着众人的好奇心，让他们对接下来出现的拍卖品充满了期待。
　　在万众瞩目之中，由四个妖精抬着出场的祭台，终于被揭下了神秘的面纱。
　　“神明之侧，通过它，你甚至可以让神听到你的声音。”
　　主持人的声音拉长放缓，以不会惊动观众的节奏讲述着这块神秘石碑背后的故事。
　　――当然，这故事是沧栗前一天编好的，主持人只要用他擅长的方式说出来就好。
　　不过即使没有这个故事，这块石碑本身就值得被收藏，每一道线条都是那样的古朴却富有力量，空气都因为它散发出来的能量而产生了隐隐的波动。
　　上面的纹样更是有着历史的沧桑，那份独特的感染力，让每个人都无法挪开视线。
　　“似的，只要你足够虔诚，心中的那位神明，必定会听到你的心声。”主持人用了一句充满了玄学意味的话结束了介绍，“但是，有了它，我们不必再花费漫长的岁月，只为等一个不知道是否回应你的声音。”
　　“它会将你，还有神联系到一起。”
　　“本件商品无起拍价，委托人希望它可以换到价值相同的东西，如果您不方便说的话，可以请工作人员递上纸笔，他会将您的纸送到委托人的手里。”
　　“开始了。”
　　沧栗把双面镜，倒在了垫子上：“这个主持人有天赋啊，不知道清光是哪里找的，他说完了以后我都觉得那是个很宝贵的东西了。”
　　“毕竟术业有专攻。”
　　看看那从出场后就没有停下来的议论声，就知道这样的做法有多成功了，有的观众直接离开了座位，站在距离舞台最近的地方看着石碑上的魔法阵。
　　那块对准了舞台的双面镜也是同样，把画面忠实的传给了外面的人。
　　“阿不思，我们也过去看一下吧。”
　　舍友左看右看发现大家都目标一致的往石碑前面靠，不由得有些动心：“上面的魔法阵是个什么用，难道你就不好奇吗？”
　　“或许真的能够和神联系也说不定呢。”
　　“嗯。”
　　四面八方而来的议论声扰得人根本没法精心思考，阿不思眯着眼打量着石碑，上面的花纹真是给他一种莫名眼熟的错觉。
　　难不成我是在哪里见过吗？
　　这也太不可思议了吧。


第430章 制造悬案的祭台
　　闹哄哄的议论声后，是一场无形的角逐。
　　因为这祭台的明面价值和隐形的升级空间, 注定能够拍下它的, 只会是会场二楼紧闭着大门的贵族包厢里面的人, 况且贵族家庭总是有那么一两件食之无味弃之可惜的藏品，用来交换一个让他们感兴趣的是个很不错的打算。
　　阿不思顺着人流走到了最前面, 到了这个距离，那祭台和他之前的距离，对他而言就是触手可及, 而走进了后, 他更加能够感受到那份从心里漫上来的熟悉。
　　仿佛在什么时候, 他曾经亲手描绘过那个花纹。
　　“真漂亮啊。”
　　舍友的惊叹声在阿不思的耳边响起：“即使没有那个神奇的功能，它本身就是一件精美的艺术品了。”
　　“嗯。”
　　阿不思应了一声, 右手下意识的顺着眼睛看到的地方开始滑动, 一个圈套着另外一个, 里面又是些不知代表了什么意思的字符, 那些穿插在其中的短线长线，让整个纹样给人一种对称的美感。
　　“喂, 你们也该动一下了吧。”
　　其他也想要近距离观看的人不客气的一挤, 把两个少年给挤到了一边。
　　“差不多也要到报价的时间了。”阿不思拉住了舍友, 和对方一起回到位置。
　　他的判断相当准确, 没过一会儿, 主持人就走了出来，让妖精们引导着观众回到自己的座位上去，场内场外皆是窃窃私语, 大家都很期待到底是谁可以拍得这东西。
　　反正不可能是我了。
　　知道自己掏不出足够钱的人反而更加淡定，不熟悉英国巫师界情况的外来人士和旁边的本地人攀谈，想要看看是有哪几个候选。
　　“也就只有马尔福、布莱克那几个家族可以了吧。”
　　围观群众热心的分享着自己的瓜：“其他国家的巫师界都还不知道具体情况，大概是不知道拍卖会上的最后一件商品是这样的好东西。”
　　“也是。”
　　有些大咧咧的巫师跟着点头，大部分的外来巫师都觉得这是一个凑热闹的好机会，毕竟巫师界的娱乐这么少，魁地奇世界杯要四年才来一次，那些大家族的人可不是特意出国来看个小打小闹的。
　　就是不知道他们知道了真实情况后，会不会后悔了。
　　“之前各位送上的竞价单已经由我们的工作人员交给了委托人，虽然基于保密条例我不能说出竞价的都是哪些人，以及他们到底选择用什么去交换。”
　　“但是。”
　　主持人故意把嘴捂住半边，像给人说着悄悄话：“就我那小小的一瞄中，我的梅林啊，那可真是相当大的手笔了。”
　　“哼。”
　　阿不思听到自己座位的后面传来了带着不屑的哼声，只是那声音太小了，昙花一现，让少年觉得自己应该是幻听。
　　“总之，让我们来一起等待最后的结果揭晓吧。”
　　这并不是一个需要等待的环节，因为沧栗已经确定了幕后人到底是谁，那些属于不同竞拍人的羊皮纸飞在半空中，一张张的被点燃烧尽，只剩下一张没有装饰光秃秃的纸张留在那里。
　　“我来看看这位幸运儿到底付出了什么。”
　　这是得到了沧栗的同意后的行为，也是一个很适合用来当作结局的发展，只见主持人脸上的表情变得相当奇怪，似乎有些难以启齿。
　　到底是什么？
　　这又一次的勾起了观众们的好奇心。
　　“或许那是一根神奇的羽毛？”妖精说话的语气都有些发飘，“我们的委托人，最后选择的交换物是，一根羽毛。”
　　“东方的国家有流传过这样一句话，或重于泰山，或轻于鸿毛，在某种时刻，巨石和羽毛的价值是相等的，或许我们的委托人就是出于这样的考虑吧。”
　　当然到底是怎么样他也不清楚，不管出现什么样的结果，他只要按照之前的计划让拍卖会顺利结束就可以。
　　观众们的心情也是坐上了过山车，还以为会是什么稀世珍宝，结果只是片羽毛，倒是有人懊恼的捶着自己的头，如果一片羽毛也可以参与竞拍的话，他也就上去了。
　　这种言论暂时不提，再听了半天的结束语，又抽了一些奖品送出去后，拍卖会终于正式的结束，之前拍下了东西的人，在结清了钱款后，会有妖精专门送货上门。
　　阿不思往外走的时候，发现有个在会场内还带着兜帽的人磨磨蹭蹭的，让其他人可以超过他先走，只是这种装束的人太多，一时之间也看不清对方的脸。
　　况且他还有更重要的事要解决，在腿上画了半天的纹样，他总算是想起来是在哪里看到的了。
　　霍格沃茨的有求必应屋，他在一次误入中踩到了个巨大的卷轴，上面所绘的就是这个，因为右下角留着学校四位创始人的签名，所以他才会对这个印象深刻。
　　这是少年的人生中遇到过的、少有充满挑战力的事物，追寻千年之前的历史是每个巫师都有的梦想，他现在距离那个目标，很近。
　　“接下来我想去一趟……”舍友还在掰着指头算接下来的时间去哪里，学校可是批了他们一整天的假，现在也才过去了四分之三。
　　“直接回学校。”
　　阿不思温柔又强势的拉着舍友直接去了提供飞路网功能的地方。
　　“请您跟我这边走。”
　　妖精向着会场中的最后一人点头示意，走在前面给对方带路，这就是用了羽毛达成了交换的人，现在把兜帽摘了下去，严肃的表情不怒自威。
　　然而只是个冤大头而已。
　　想想屋子里面的沧栗，妖精原谅了这人无理的态度，就当是对临死之人的最后一点关照吧。
　　“就是这里，请。”
　　帮忙推开门，沧栗给妖精挥了下手，示意他把门带上顺便把附近的无辜人士都带走，坏蛋就让他一个人解决。
　　明白。
　　妖精看沧栗的眼神充满了信任，关上门后直接捏碎了口袋里面的晶石，提醒了所有还在会场附近的人都撤离。
　　“啾~”
　　沧栗用了不久前的交流方式开了个，率先给这人打了招呼：“不应该在见到东西的瞬间就知道我才是委托人了吗，这样震惊的表情真不应该出现在你的脸上。”
　　“毕竟我可是特意去你们的据点跑了一趟，给你们送邀请函来着。”
　　站在沧栗身后的清光看了眼五虎退，短刀眨了一下眼让他放松。
　　不会有问题的。他想想那些和沧栗对唱过的虚拟人形，连组织暗号都被摸了个清，难道还能期待他们来个绝地大翻盘吗？
　　如果他们的人生是一本小说的话，那么主上就是绝对的主人公，世界都是绕着主上转，这些看似是反派的人物，终将会变成熄灭的星光。
　　“……是你吗？”
　　这人很快就收拢了表情，坐了下来，他们之间横着的就是那块祭台，此刻在散发着微微的光，不过在室内光亮一片的掩饰下一点都不明显。
　　“当然是我。”
　　沧栗看上去很想来一段高谈阔论，详细的揭秘他是怎么发现这些人的身份，又是用了什么方法得到了他们的暗号和据点。
　　“只是我突然觉得，说话多了喉咙会痛。”
　　还让我想起了之前百鸟朝凤的叽喳画面，一下子就没有了那个心思。
　　“你们知道千年之前的巫师界，是个什么样吗？据说你们的目标还有愿望是恢复从前的无上荣光，为了那一天的到来你们一直在默默积蓄着力量，等到出现一个合适的领导人后，你们就会跟在对方的身后，扫平所有的障碍。”
　　“真是，太伟大了。”
　　这样忽悠人的说法，还能笼来一大群人给他们掏钱不说还要卖力气卖命，光是想想一群人凑在一起，举着酒杯念着“恢复昔日容光”的画面就有些好笑。
　　“我觉得，你们的神一定会听到这个愿望，并且将我派了过来帮你们实现梦想。”
　　沧栗的语气格外诚恳，他敲着面前的祭台，花样百出的进行夸奖和推销：“这可是在四巨头的年代就存在的宝物，只要有了它，你们想要改写历史都不是问题。”
　　“我又为什么要相信你。”
　　懒得再废话，沧栗站了起来，指了指祭台。
　　“说好的一根羽毛，你已经付过了，那这块石碑你现在就可以拿走，请。”
　　这是一个平等的交易，现在你可以拿走自己的东西。
　　没有过多的解释，沧栗施施然的带着付丧神离开了这屋子，留下犹豫不决的中年男子，考虑着到底要不要把东西带回去。
　　不，还是先检查一下吧。
　　他慢慢的将手覆盖上去，试着往里面输入一些魔力，没有反应。
　　刚才离开的那人就像是小说中的神秘商人，在主人公危急的时候送上神奇道具的好心人，只是这东西真的有那种神奇的效果吗？
　　“――！”
　　他眼睁睁的看着自己半只手融进了石碑之中，并且里面传来了巨大的吸引力，把他整个人都在向里面拽。
　　“来人！来人！”
　　没有一个人过来，只有在绝望中被彻底吸进去。
　　拍卖会结束的那天晚上，有很多人悄悄的消失了，他们如此的离奇，有的甚至上一秒还在和家人说话，下一秒就被金光带走，不留一丝痕迹。
　　备受惊吓的巫师们把情况报告给了魔法部，一时之间，突然消失的人走上了各大报纸的头条，拍卖会完全被盖过了风头。
　　“主上，他们该不会是？”
　　清光看着沧栗，已经有所察觉：“消失的人都是您之前调查的那个背后势力？”
　　“因为他们想要看一下过去的巫师界，所以免费送他们一程。”沧栗轻描淡写的说，“至于什么时候回来，估计他们的祈祷足够强烈的时候，祭台会再次回应他们吧。”
　　那岂不是一点机会都没有了。
　　不过值得庆幸的是，这本来就是一个暗藏地下的组织，大部分人都不知道他们的存在，消失也被当成了一桩悬案，很多年都没有解决。
　　而三年之后，终于对魔法阵有所研究的阿不思，在一次重复了几万次的试验中，终于看到了他想要看到的那道光。
　　然后他就光着脚，头发乱糟糟的站在了农田旁边，不知道发生了什么。
　　接着，一个披着黑斗篷的小矮人从他身边走过。


第431章 红茶没奶又缺糖
　　拍得祭台的人都消失不见，又等了一段时间, 妖精们心满意足的把祭台推进了自家的藏宝库, 牢牢的锁在了里面。
　　“主上, 我们就这么离开了？”
　　清光还有点小小的不舍，在这段时间里, 他和妖精们构建起了亲切的战友关系，一个提供计划，一个负责执行, 两方一起赚着小钱钱, 日进斗金的感觉不要太爽。
　　“……当初说好干嘛来着, 你该不会忘了吧。”
　　沧栗捏捏眉心：“再拖下去我们可要半年后才能回本丸了哦，如果你有勇气面对暴怒的安定的话, 我完全没问题。”
　　“那我们还是现在就走吧。”
　　一秒改口, 清光跑去和他朝夕相处的妖精小伙伴拥抱, 如果可以的话, 他也想再他所在的时代与这些可爱的生物相遇，只是两边的时间差了有三百多年, 也不确定到时候是否可以找到这里……
　　“嘛, 要相信奇迹。”
　　留下这么一句玄学道别, 沧栗他们像来的时候那样, 从酒吧后门的小巷离开了巫师界, 等他们从那两扇依旧破烂的门走出来时，之前坐的马车也神奇的停在了门口。
　　杰克真的把她的小伙伴，那只夜麒从巫师界里带了出来, 幸好大部分人都看不到这种奇特的生物，暂时没有引起轰动。
　　“嗯，让我们先把伦敦的孤儿院都逛一圈，再回凡多姆海恩家一趟。”
　　提到了这个关键词，沧栗终于想起了从离开时就在心中蹦Q的是什么东西了，他当初好像和塞巴斯蒂安说好，等到巫师界的事情忙完，他就用祭台送恶魔回地狱的。
　　……嗯，说到就要做到，现在返回巫师界应该来得及吧？
　　“主上您是在为了什么而苦恼吗？”
　　五虎退看出了沧栗的不自在，低声的问道：“如果是什么东西落在了那边，我们现在就可以帮您拿回来。”
　　“算了，就不回去了。”
　　沧栗摇摇头，打开通往地狱通道的方式很多，不一定非得用那块石板，先看看情况再作决定。
　　“早点解决这里的事，我们就可以早点回去。”
　　他们像是在现世的时候，查看着孤儿院的孩子里面到底有没有沧栗要找的人，不过非常可惜，因为落后的社会环境，这里孤儿院的待遇相当差劲，然而能从骨头渣里嗦出油的人照样有，甚至发现了拥有魔力的孩子。
　　“在这里报警的话，也不会有人管的吧。”
　　五虎退看着那些瘦骨嶙峋的孩子，瘦弱的手腕感觉一捏就要断掉：“毕竟警察们连自己都照顾不好。”
　　“这确实是个问题。”
　　在现世的时候好歹还能把后续的问题都拜托给警察来解决，而在这里，只要这个社会一天不发展起来，孤儿们的待遇永远不会改变。
　　沧栗明白，只要他们在这里的事情一了结，不管有多么的留恋都会被赶出去，让他们回到应该在的时间点上，况且从自身的情况出发，也不可能为了这些人留下来。
　　“真是让人不爽。”
　　清光拿着刀在人渣的身上比划，似乎在找下手的位置：“就因为你们是大人，他们是孩子，所以才敢这么做吗？”
　　“老师，我们不如和凡多姆海恩家的人商量一下。”
　　樱拉了一下沧栗的衣袖，小声的说道：“或许他们有好一点的方法，而且在这个国家，伯爵的权力比普通人要多。”
　　即使无法解决根源上的问题，改善一下孤儿院的条件还是可以做到。
　　“也就只能这样了。”
　　沧栗已经开始计算口粮包里还有多少的黄金白银，这些因为他们的善心而引起的开销怎么能够让凡多姆海恩家帮忙承担，那也太不要脸了。
　　伦敦的孤儿院都被逛了一遍，沧栗坦然的接受了这里没有人的事实，如果真的能够那么快就找到，他倒是会充满怀疑。
　　毕竟跟在班长身后的那个人，从他们第一次见面起，两个人就是各种不对头。
　　街头卖的报纸告诉他们，此时距离他们的离开已经过去了三个月，再有冲击力的新闻现在也都变成了旧闻，只有街边闲聊的人会唏嘘的说上两句，关于一夜间被杀的凡多姆海恩伯爵又复活的奇异事件。
　　滴答的马蹄声带着他们回到了伯爵府，迎接他们的只有家中的女主人，两位少爷都去学习剑术，而伯爵他早出晚归的忙着各种事务，根本闲不下来。
　　“那塞巴斯蒂安呢？”
　　推着小车送来茶水的是他们之前救起的田中管家，差一点就要一命呜呼的老爷爷现在看上去很是健康，泡茶切蛋糕的动作一气呵成，完全看不出当时受伤时的惨样。
　　“请用。”
　　他微微一笑，带着尊敬退出了房间，指挥着其他仆人暂时不要过来打扰。
　　至于接下来的工作，当然是为这些尊贵的客人，送上一顿丰盛的晚餐了。
　　塞巴斯蒂安站在旁边，臂弯里搭的是纯白的毛巾，他所侍奉的少爷们，现在正轮换着接受伊丽莎白小姐的铁血训练。
　　“速度太慢。”
　　细剑直接打在手腕的位置，夏尔掩在护具下的表情一瞬间扭曲，在这三个月内，他终于明白了自己的未婚妻是有多强大。
　　从训练的第一天就被压着打，打到了现在都还没有还手的机会，想想就让人悲愤到流泪，但是这都是他拜托丽兹的，在对练的时候一定不可以留情。
　　“好了，到此为止。”
　　身着劲装的夫人中止了训练，拿下护具，伊丽莎白的清爽和夏尔的大汗淋漓形成了鲜明的对比。
　　“塞巴斯，毛巾，还有水。”
　　夏尔接过执事手里的东西，把水递给了对面的女孩：“陪我练了这么久，丽兹也休息一下吧。”
　　其实我一点都不累。
　　但是来自未婚夫的关怀实在是太棒啦，所以她笑眯眯的把水接过来慢慢的喝：“夏尔进步很快哦，之前连一次攻击都接不下来呢。”
　　“这种黑历史就悄悄的掩埋了吧。”
　　想想自信满满上场的自己被丽兹一击必杀，在旁边围观的弟弟先是震惊然后笑倒在地，最后爸爸妈妈还有田中管家都知道了的经历，凡多姆海恩家的大少爷就觉得灵魂都要脱离身体，逃避这份羞耻了。
　　“少爷，刚才夫人派人来，说家里来了客人，要您快点回去。”
　　“知道了，帮我准备衣服，我洗个澡后再回去。”
　　夏尔擦汗的动作一停，立刻调整了表情：“给我们两个都准备上，一起回。”
　　“我今天的训练还没开始呢。”弟弟有些沮丧，“就不能哥哥你先回去吗？”
　　“当然不行。”
　　大少爷拒绝了二少爷的请求，并且拉着二少爷的手一起进了浴室。
　　“那请容许我先行告退。”
　　塞巴斯朝着伊丽莎白鞠了一躬后离开，小姑娘看着他们那陡然匆忙的背影，不开心的瘪瘪嘴。
　　“算啦，天天能和夏尔在一起练习剑术我应该满足了才对。”
　　不懂得满足的人总有一天会被欲望给吞噬掉，小姑娘拍拍脸颊，带上护具，准备继续自己几天的练习。
　　毕竟和夏尔的对练，完全起不到训练的效果啊。
　　“啊，是小樱还有杰克啊。”
　　坐在会客厅的贵客是他们非常熟悉的几人，而樱听到了他们的声音，也转过头来打招呼：“好久不见。”
　　比起离开的时候，樱看上去更加文静了，她坐在那里就是一幅画，开口说话，那就是一幅会动的画。
　　夏尔还在和沧栗说话，他的弟弟已经坐在了两个小姑娘的旁边，展示起了自己那单薄的小胳膊――上面的一层肌肉。
　　“丽兹说我很厉害的。”
　　他很是自豪的仰起了小脑袋：“总有一天我要成为比丽兹还要厉害的人。”
　　“那应该是不可能的。”杰克笑嘻嘻的打击她，“伊丽莎白的天赋可不是你这种偷懒摸鱼型选手能够追上的，她的训练强度比你们强多了，而且是从小练起来的哦。”
　　“比没有天赋更可怕的是，别人有天赋的同时还要比你更努力。”
　　“杰克。”樱拉了一下杰克的手，对着二少爷温柔一笑，“有梦想是好事，万一哪天就实现了呢，对吧。”
　　但是你这个语气，分明是在哄我嘛。
　　夏尔只好把弟弟拉到身边：“不要再做骑士的梦了，好好的听一下我们的对话，在这方面你一定比在剑术上有天赋。”
　　他们所谈论的，正是沧栗提出的孤儿院改造计划。
　　“您是我们的救命恩人，只要是您提出来的要求，我们一定会拼上全力去完成。”
　　知恩图报是凡多姆海恩家的优良传统，更何况沧栗最后留下来的保命项链确实又救下了文森特伯爵的性命，死而复生是一个禁忌领域，总有人想要踏足。
　　“不不不，这样对你们来说太不公平了。”
　　沧栗向来不喜欢这种携恩要挟的方式：“即使是伯爵家的资产，也不是随便乱花的，固然我的请求你们会拼命完成，但是这仅仅是我说出的轻飘飘一句话而已，让你们这样辛苦实在是……”
　　“想让一个计划长久的坚持下去，必然对两方都有利，我们就从这个角度进行讨论，这是凡多姆海恩家两位少爷和我的生意，大概也是你们人生中的第一次，所以要慎重哟。”
　　“没问题。”
　　两兄弟相视一笑，相似的面孔上是同样的自信。
　　伯爵夫人一直带着微笑，偶尔会向两个孩子投去温暖的眼神，她轻声和樱还有杰克聊天，没有冷落到任何一位客人。
　　而清光和五虎退，早在塞巴斯跟着夏尔出现的时候就拉住了对方，开始统计整个英国境内的孤儿院情况。
　　“你们地狱的人都这么能干的吗？”清光看着那山一样高的资料，叹为观止。
　　“您太客气了，我仅仅是个执事罢了。”
　　淡然的一笑，塞巴斯蒂安把纸笔都摆放好，任由两位客人取用，他的下一个目标点是厨房，田中管家已经指挥着仆人准备了半天，而他，要去把细节完善。
　　莫名就变成了竞赛模式，但是还挺有趣的。
　　路过会客厅的时候，他朝着沧栗的背影深深一望，在对方回头前快速离开。
　　啊，催帐的来了。
　　沧栗喝了口红茶，没加奶没放糖，心里那叫一个苦啊。


第432章 孩童们的守护者
　　整件事说来说去，最后绕到了塞巴斯蒂安身上。
　　“人类的生命有限, 我们之后也会离开, 如果说一定要有人看着计划进行的话, 那么只能是他了。”
　　沧栗往红茶里面拼命放糖，终于能够喝下去：“而且他和普通的恶魔还不一样, 其他的地狱生物，尤其是拥有智慧的类型，基本都是要走正规的献祭召唤路线才可以。”
　　但是这只乌鸦却是被那个大恶魔顺手扔出来的, 他不需要满足任何人的愿望, 按照自己的心意生活就可以。
　　如果他愿意一直呆在地上世界的话。
　　“几百年时间对于我们来说很漫长, 但是如果是恶魔的话。”
　　夏尔顺着沧栗的思考方向进行延伸：“只要他同意，这个计划就可以顺利的进行。”
　　“啊, 只要他同意……”
　　但是一个自由的恶魔, 如何让他心甘情愿的做这件事, 就是最大的难题了。
　　“主上, 所有的资料都录好了。”
　　两个付丧神忙了半天才把所有的资料都录入，不得不说这个恶魔执事太过能干, 收集到的资料除了英国境内的, 其他的国家也有, 只是没有英国的详细罢了。
　　完全不知道他是怎么在忙碌的日常了抽出时间去做这件事的, 大概只能用他拥有神奇的力量来解释了。
　　“看来要忙活很久才可以了。”
　　清光看着虚拟屏幕上那令人眼花缭乱的地址, 长长的叹气：“不如我们从明天就开始吧，再拖下去，可能要明年才能回去了。”
　　能和主上独处的机会是很棒, 但是时间这么长可就超过大家默许的范围了，算算从出来到现在，可能会去都要在手合场常驻一段时间才够。
　　“是啊。”
　　五虎退心有戚戚，别人不说，光是乱一个人就够他应付的了。
　　“樱，你和杰克出去玩的时候，帮我把塞巴斯蒂安叫一下。”
　　沧栗在窗边的软垫上打了个滚，向着门口的樱挥挥爪：“我觉得我好像搞错了什么，这件事不应该变得这么复杂才对。”
　　想要找到大哥的想法是没错，但是都找到几百年前就太夸张了，认真想想那个画面，孩子背后的小院可不是这个年代该有的风格。
　　“好的老师。”
　　樱朝着沧栗轻轻点头，拉着闲不住的杰克一起出了屋子，按照两人的日常，她们应该在大厅的位置分开，一个去往书房学习，另一个去马厩里喂养她的夜麒。
　　但是今天……
　　“樱，我有事情和你说。”
　　杰克拉住了樱的手，把旁边擦着花瓶的女仆拦住：“清光他们找塞巴斯有事，拜托你去通知一下。”
　　“是。”
　　女仆连忙放下手里的东西跑开。
　　“找我的吗？”樱看了杰克几眼，“那就到书房来吧，那里人少一点。”
　　看着主动拉住自己的樱，杰克脸上的笑也变得温暖起来，能够毫不犹豫的拉住一个由怨灵构成的存在……又有勇气又很奇怪。
　　按照沧栗的说法，我是可以顺其自然的诞生的，只是那样一来，肯定不会像现在这么幸福，好歹也是怨念的集合体，刚一出来绝对要制造血腥才足够，把那些抛弃了孩子的母亲挨个杀死才会觉得开心和幸福。
　　“如果像我这样的孩子越来越少就好了。”
　　她低声说道，眼睛里面是挡不住的羡慕：“如果我也能有温柔的妈妈，严厉的爸爸，还有会陪我一起玩一起笑的兄弟姐妹就好了。”
　　“突然说起这个……”樱思考了一下，“你是听到了老师他们刚刚谈论过的事了吗？”
　　“你们之前不是说，可以带着我一起到你们的世界的嘛。”杰克坐在了椅子上，摇晃着小腿，“但是我仔细的想了一下，我还是留在这里的好。”
　　“我身体里面的那些孩子都舍不得走呢。”
　　“我想老师是不会强制的要带你离开的。”樱搬来另一把椅子坐在了杰克旁边，“那你之所以提到这个，该不会是，你想要替代塞巴斯蒂安的位置，来照顾那些孤儿吧。”
　　“不可以吗？”
　　杰克有些执拗的看着樱：“我知道每一个孩子被遗弃的地方，知道他们是如何在冰冷和绝望中死去，如果说这个国家谁有资格的话，那一定是我。”
　　“我并没有说不可以。”
　　樱拍拍她的手，示意对方冷静：“只是抚养孩子并不是简单的说说而已，即使是我们所处的世界，福利制度相当完善的时期，还是有着各种各样的问题存在。”
　　“你真的做好了把别人肩上的重担接过来的心理准备了吗？”
　　“……”
　　白发的女孩子低下了头：“我应该做好了，但是我不知道怎么做才可以。”
　　看吧，我就知道。
　　叹了一口气，樱以更加郑重的态度看向了杰克：“如果你还是坚持这样做的话，我们不妨去找老师说一下，我能够看到的只有一小部分，而老师他可以看到全部。”
　　“确实是这样没错。”
　　突然出现在书房门口的塞巴斯微笑回答：“那位大人正在等待你们，但是看样子，你们已经做好了决定。”
　　“你不也是吗。”
　　樱给了恶魔执事一个冷淡的表情，她站了起来，帮两人整理好裙摆上的褶皱后，跟在了塞巴斯的身后再一次出现在沧栗的面前。
　　“本来以为这是个棘手的任务，没想到还有着抢着来，我突然就放心了。”
　　沧栗没有开口打击杰克的自信心，但是他又说到了另外一个关键的问题：“和恶魔不同，虽然都有消失的一天，可是你是由死去孩子的怨灵构成。”
　　“如果哪一天再也没有这样的孩子，失去了这份力量，你就会渐渐消失。”
　　“那样不是更好吗。”杰克毫不在乎的笑了，“如果每个孩子都可以有幸福的生活的话，我消失了又有什么关系。”
　　倒不如说，两边可以等价交换的话，杰克无比希望现在互换就成立，那些夜夜啼哭的灵魂，应该早早的安睡。
　　“只要你能坚持这个想法，那么其他的问题都不会存在。”
　　沧栗笑了：“什么都不会没有关系，从现在开始学习就好，至于前期，塞巴斯会留下帮助你。”
　　执事站在一旁默默微笑。
　　“那么从现在开始，在伦敦所诞生的孩子就有了一个保护神了，唔让我想想，总觉得这件事可以再操作一下，怨念提供的活动能量如果换成正面的不知道可不可以……”
　　念叨着这样的话，沧栗窝在沙发里面开始写写画画。
　　“他这是在干嘛？”杰克还没有适应这个变化，“总之我是被承认了对吧，不知道为什么突然就放下了心。”
　　“老师他这是在造神。”
　　樱轻描淡写的回答：“我觉得我们需要把清光先生找过来，在营销这方面他可是天赋点满的天才，由他提供的计划，足够我们离开后继续发挥作用了。”
　　“还有你的造型，绝对要改掉。”
　　想想初次见面时杰克身上的暴露服装，樱就觉得一阵窒息：“我去问问老师能不能把那个方法交给你，不然你这个小孩子的模样也太不能让人信服了。”
　　“哈？”
　　杰克看着樱匆忙离去的背影，仍旧懵逼中，她还没来得及开口挽留，塞巴斯就走到了她的身旁：“那么我们就从基础开始学习吧。”
　　这又是哪里来的？
　　“如果连简单的文字都不能阅读，您又如何去教导别的孩子呢。”塞巴斯的目光里充满了担忧，“不知道您会多少，我们就从最基础的开始吧。”
　　被打成了文盲的杰克迎来了忙碌的学习时间，除此之外她还要学习如何管理一家工厂，熟悉每一个环节，忙得她连喂夜麒的时间都没了，等她想起来的时候，这个小伙伴早就拍着翅膀离开。
　　“当老板真不容易啊。”
　　从樱那里知道的不知名小方法无敌好用，杰克已经可以顺利的保持着少女形态很久了，在学习的时间里，她也趁着夜色救回了不少被遗弃的孩子，把他们安置在了新建好的孤儿院里。
　　“如果简单的话，岂不是人人都可以当了。”
　　塞巴斯把桌面上的学习资料收拾好，微笑着道：“接下来我们就可以开始学习如何挑选合适的人，安排他去做适合的事了。”
　　“这样一来，您就有更多的时间去做您想做的。”
　　杰克想要抱头哀嚎，只是想想那些孩子的笑脸，她，暂时屈服了。
　　“老师，我们这就要走了吗？”
　　樱看着车窗外，心中漫上的是不舍：“如果杰克回来的时候没有看到我们，应该会难过的吧。”
　　“或许我们刚回到那边的世界，就可以看见她了呢。”
　　离开是必须的，但再回也是可能的，只要计划能够顺利的进行，杰克自然可以一直的留在这个世界上，并且她将从怨念的集合体，变成了搭载着美好愿望的守护者。
　　“嗯，走吧。”
　　收回了目光，樱冲着沧栗温柔一笑：“我想杰克她一定可以的，虽然看上去还是个孩子，但是她一定可以成长为可靠的大人。”
　　“那就出发喽。”
　　清光扬起马鞭，准确的甩在马屁股上，他们要去的地方就是最初穿越到这里来的媒介，也就是那间有着百年历史的酒店。
　　当沧栗他们再次和酒店前台确认预定消息的时候，穿着笔挺的西服套装的前台小姐礼貌的告诉他们，消息无误，可以入住。
　　“这就算回来了吗？”
　　来和回都是一眨眼的功夫，连点穿越的感觉都没有，分别的失落都还在心上飘着没有离开，他们所想念的人就出现在面前。
　　“好久不见。”
　　杰克坐在预定套房的沙发上，和沧栗他们打招呼，那大方又美丽的姿态，确实可以让人感受到时间的流逝在她身上所烙印下的影响。
　　“……但是我们就在不久前才和你见过面。”
　　清光耐不住的吐槽：“等等，为什么你会知道我们在这里。”
　　“可能是因为，我确实按照你们的计划，变成了孩童们的守护神？”杰克微笑着耸耸肩，“因为太过成功了，除了在英国，就连其他的国家都有了我的传闻。”
　　“好久不见。”
　　樱走上去，抱住了杰克：“能够再见到你，真是太好了。”


第433章 风平浪静的日常
　　听说，塞巴斯蒂安在某次的外出中发现了另一个恶魔存在的痕迹, 几经波折终于在对方回家通道开启的时候成功搭上了顺风车, 回到了他亲爱的故乡。
　　沧栗看天花板, 突然发现那里有很美丽的装饰花纹呢。
　　“不过能在这里见到你们，真的很开心。”
　　杰克把这些年来发生的比较重要的事挑着和樱说了一些, 又比了比两人的个子：“和你分开的时候明明差不多高，但是现在走出去的话，肯定是我被当成是你的姐姐。”
　　“但是在我的记忆里, 你还是个因为穿不惯长裙, 走路都会摇摇晃晃的小孩子。”
　　两个人对视了半天, 一起笑出来。
　　“嗯……嗯？”清光坐在旁边，好像还在缓和穿越后遗症, 他摸摸脑袋, 又仔细查看了光脑上的时间, “哈哈哈哈哈哈！”
　　一串丧心病狂的大笑声响彻整个房间。
　　“时间没有变化！还是我们到的那一天！”
　　这意味着什么, 意味着他们和沧栗在几百年前的世界呆了那么久，实际上一天都没有过去, 他们在其他付丧神的眼中, 还是连行踪都没有发现的偷跑人士。
　　“天上突然掉了块馅儿饼, 我都不知道吃还是不吃了。”
　　话里是充满了苦恼, 但是清光更像是一只偷到了油吃的小老鼠, 整个人都透着股难言的喜悦之情。
　　“对了，你们临走前拜托我找的人，到现在都没有见到过。”杰克也想起来了这事, 连忙告诉了沧栗他们，“大概您要找的人并不在这里。”
　　“我觉得也是。”
　　沧栗往后一仰瘫在了沙发上：“不过这世界这么大，慢慢的走总是可以找到的，而且他绝对不是在以前的时光里，这个选项排除了以后可以节省很多时间呢。”
　　“那我们还要继续在这里呆下去吗？”
　　五虎退有些犹豫，现实中他们才离开了半天，但是真实情况却是离开了好几个月，一说到回家，短刀就忍不住想起了本丸的兄弟们。
　　“看样子，退你很想回去吧。”
　　黑发少年想了一下，把决定权交到了沧栗手里：“我是无所谓啦，不过你们要是想的话，现在回去也可以。”
　　“如果想再见面的话，只要来到这个国家就可以，你们踏上这块土地的瞬间，我就可以感知到。”
　　杰克的发言打消了樱的顾虑，她看看沧栗，表示自己想要回去的意愿。
　　“那就订明天的机票。”
　　沧栗一锤定音，决定了之后的行程。
　　而在本丸里的付丧神，还没来得及发现沧栗他们偷跑的事实呢，就看到了拖着大包小包回来的四人，而带回来的伴手礼同样很神奇。
　　“你们是从哪里找到的这东西？”蜂须贺看着盒子里面全新的玩具小人，很是不解，“这个崭新程度看上去是最近还生产的没错，但它又确实是古董。”
　　木料还有制作工艺，和现在的完全不一样。
　　“这盒子上面的标志……我记得凡多姆海恩家现在是侯爵了吧，这个上面怎么印的还是伯爵的。”
　　“就是个普通的伴手礼而已，蜂须贺你不要想太多了啦。”
　　清光试图把话题蒙混过去。
　　不过只是个常见的小玩具而已，打刀没想太多，直接收拾了一下都送到了弟弟浦岛的卧室里，他都这么大了还要玩这个，实在是太奇怪了。
　　“你们去了哪里。”
　　安定在抱着属于他那份的玩具回去后，开门见山的问了出来：“不要想着骗我，你已经把糊弄两个字写在脸上了。”
　　“真的吗真的吗？”
　　清光的演技也是相当拙劣，或者说，他根本没想在安定的面前掩饰过。
　　――因为，这样大好的消息却只能自己埋在心里偷乐，实在是太痛苦了，他必须要找一个人分享这份喜悦。
　　于是他一五一十的把穿越后的经历都复述了一遍，顺便还提到了英国的巫师界，十分想念那些个头娇小的好伙伴。
　　“你说的那些魔法，听上去很有趣。”
　　“还有那块石板……如果主上他还带着就好了，不知道是不是和我们本丸的转盘有什么联系，这种随意穿越的功能，太让人怀疑了。”
　　听了安定这脑洞打开的推理，清光乖乖的闭上了嘴，他能说自己根本没有想到这一茬吗？
　　还是继续听安定在那里叨叨好了。
　　反正我想炫耀的都已经炫耀完毕了，开心，爽。
　　到了白塔的沧栗，重新把找人计划修改了一遍。
　　“消息不是假的，但是除了那短短一瞥外，也没有提供其他有效信息。”
　　回想了这一段时间的寻找，沧栗深深的觉得，自己这么找下去绝对是白费功夫。
　　“大哥……你到底跑到了哪里去嘛……”
　　知道了大战的真相，还有自己在其中所扮演的角色，沧栗总算是摆脱了影响他这么多年的心魔，一直停滞不前的修为瓶颈也开始松动。
　　但是想要顺利的突破，那就需要很久的修炼。
　　这个世界的灵力还远远不够啊……维持着付丧神们的活动是绰绰有余，但也只能提供给这些原住妖怪了，他一个外来的，再想要进步难上加难。
　　“难道说，这是在鼓励我往外星球发展吗？”
　　然而这个世界的外星球……一个赛一个的环境恶劣，他为什么要放着温柔舒适的地球不呆，跑到外面去接受磨练呢。
　　也太不符合他混吃等死的人生目标了。
　　“真是太心酸了。”
　　抹了把不存在的泪，沧栗翻身而起，饭菜的香味在不断的往过飘，他已经克制不了体内的洪荒之力，想要快一点吃到啦。
　　受了打击的沧栗老实了很长一段时间，天天用龙猫的形态在本丸里面东躲西藏，让半个本丸的付丧神沉迷找他不能自拔，这一天，清光竟然在大衣柜与墙壁的缝隙之中发现了摊成一张饼的审神者。
　　清光：……安定快来看，这里有猫饼。
　　“主上，我一直有个问题想要问你。”
　　历尽千辛万苦，清光终于把沧栗哄到了手，他顺着那细细软软的毛，轻轻的说出了自己的疑问：“您当初不是从口粮包的最下面翻出了妖精的钥匙嘛，那这一类的物品，您的口袋里面还有吗？”
　　有的话就很好啦，那岂不是意味着还有另一段单独相处的机会。
　　昏昏欲睡的沧栗提取到了关键字，睁开了半个小黑豆似的眼睛：“不清楚也不确定，等我回去翻翻好了……呼……”
　　走过的世界那么多，遇到的人和事更是数不过来，像钥匙那样有着代表意义的东西，一个世界总是会留下来一种或者更多。
　　也许最底层还真的放了不少这样的东西呢。
　　被清光提醒了的沧栗动力十足，在第二天，特意跑到了面积最大的道馆，把口袋最下面的东西倒了出来。
　　堆成了一座壮观的小山。
　　“啊，这个是大哥当年塞给我的护身符，因为用不到我都忘记还有这东西了。”
　　几枚闪亮亮的晶核滚了下来，那是末日危机世界里留下的纪念。
　　带着魔法气息的道具半露半掩，它们来自不同的世界，唯一相同的是散发着魔法波动。
　　这些看上去还有点用处的东西，占了整座山的三分之二，而剩下的那部分，千奇百怪什么都有了。
　　兽牙和兽皮，让人不由得感慨质量是有多好这么久都没有腐烂。
　　木盒子里面的图册，封面上面画着喷火的怪兽，摸上去有种厚重踏实的感觉。
　　沧栗还在努力的往出扒拉，乱往过来一走，却发现自己踩到了什么，拿起来一看是一张薄薄的卡片。
　　“大天使的，呼吸？”
　　这和现世里那些经久不衰的卡牌游戏的手牌感觉一样。
　　“那个啊。”沧栗回头看了一眼，“它的效果只能在贪婪之岛的游戏里面触发，现在触发不了。”
　　“好神奇。”
　　在收拾东西的过程中，沧栗也一点点的捡回了那些记忆，每一个世界都很独特，万千世界里没有两个人拥有同一个灵魂，这种新鲜感，是支持着沧栗走下去的重要原因之一。
　　“算了一下我确实是走了很多地方了。”
　　揉揉眉心，沧栗看着重新分好类的纪念品很是自豪：“好了，现在再把它们一点点的塞进口粮包里，这样才能安心。”
　　于是付丧神们围观了沧栗整理的全过程后，又看了他把整理好的东西一股脑塞进包里的全过程。
　　“如果哪一天您又跑到了其他的世界，就和它们有关系了吧。”
　　刀剑们盯着沧栗的口粮包――重点是里面的东西――有些怨念，就是这么东西，经常把他们的审神者给偷走，害得他们找都找不到。
　　“我也很无奈的呀。”
　　沧栗歪着小脑袋一脸无辜：“谁知道它们是怎么被触发的，其实大部分时间我都不会想起从前，因为过去的记忆就像是土豆，挖出来一个连带着一串，怎么都看不到头。”
　　“那我们可不可以拜托您一件事。”
　　三日月顶着众人期待的眼神，走上前来询问：“不管去了哪里，请带上我们一起。”
　　“我拒绝。”
　　小龙猫立刻摇头：“又不是去跳广场舞，出门时候全部带上，是我疯了还是你们飘了。”
　　“因为我们也想和主上您一起享受生活嘛。”
　　当然更重要的是，把您从别人的世界里完好无损的带回这里，一个莫名的穿越赔上一个审神者，谁能受得了。
　　“好吧好吧。”
　　沧栗勉强接受了他们这说不过去的理由：“不过因为我也不确定时间，所以到了那个时候，可能只能带走刚好在我身边的人哦。”
　　“这样就够了。”
　　这句话是一个开始，付丧神们此后的每一天，都抱着买彩票的心态跟在沧栗的身后，万一哪天他们就跟着穿了呢，谁都说不定。
　　甩不掉这些尾巴的沧栗只能叹着气接受，这些大脑回路和其他人完全不一样的付丧神，大概也就只有自己能够接纳了。
　　“不过你们这样真的很烦，好感度全部降为零，再回到六十之前不许出现在我的面前。”
　　“这是审神者的命令。”
　　沧栗认真的强调。
　　“是的主上，好的主上。”
　　恭敬的付丧神如此答道，至于会不会去做……
　　嗯，那就是另外一件事了。


第434章 番外：百炼的场合
　　午夜时分，本丸的厨房出现了不应该出现的动静。
　　一个小小的身影――目测就只有一米高――悄悄的拉开了厨房的大门, 他的动作看上去相当熟练, 仿佛已经做了无数次。
　　而他的目标, 自然就是摆放在料理台上，为了明天早饭而提前送到这里的食材。
　　“哇~”
　　琥珀色的大眼睛PIKAPIKA, 小星星掉了一地：“不愧是我爹亲自挑选的东西，这个质量果然完美。”
　　爹？还是“我爹”？
　　隐在暗处的烛台切微微皱眉，他怎么不知道本丸什么时候多了个半大的孩子, 而且听上去还是本丸内部人员留下来的血脉……不, 整件事都透露着诡异, 刀剑付丧神还能拥有后代，真的不是在开玩笑吗。
　　把厨房当成自己所掌控领域的烛台切, 早就发现了食材被人动过的痕迹, 不过他把疑问都藏在了心底, 在和其他人的日常对话中, 他认为犯人不可能是同为刀剑的伙伴，那么, 只会是外人。
　　我所在的本丸竟然会出现外人？
　　这个可能性为零。
　　因此, 在摸清了食材被乱动的规律后, 烛台切干脆的挑了一个吉利的日子。
　　在结束了那一天的工作, 他像往常一样, 把擦拭干净的百炼放进箱子摆在客厅一角，按照自己惯常的顺序洗漱看书和休息。
　　然后在一个小时后，他睁开了眼睛, 静静的穿上睡衣，从窗户离开到了厨房。
　　那个小小的身影根本没有发现自己在被人看着，他哼着清光他们的出道单曲，从腰间抽出什么小心翼翼的切着五花肉。
　　“这个肥瘦相间的比例，大概就是这个世界上最完美的了吧。”
　　满含自豪的夸赞，毫不做作的语气，让烛台切的疑问更是不断加深。
　　如果这真的是敌人的话，大概也是个没脑子的敌人吧。
　　“啪”，烛台切把厨房的灯摁开。
　　“哐当”，那是菜刀掉在了地上的清脆响声。
　　“我我我、你你你……等等等！”
　　墨绿色头发的小孩直接双头抱着脑袋蹲了下去，这一动作，挂在腰间的各种锅铲丁零当啷一片，烛台切目测了一下那个重量，即使给一个成年人背都算重的。
　　“你是谁？”
　　小孩十分紧张的看向了烛台切：“我啊我啊是我啊，你真的不认识我了吗？”
　　太刀居高临下：“我认为我没有认识你的必要。”
　　“呜哇――！”
　　震天响的哭声从厨房位置传出去，直接吵醒了整个本丸，大家披着衣服走出来，不知道发生了什么，干脆顺着哭声找了过去。
　　接着就看到了烛台切把一个孩子抱在怀里，努力安慰对方的画面，正所谓旁观者清，付丧神们一眼就看出了不对劲。
　　那孩子分明和幼童状态的烛台切相差不大，身上那身雪白的制服，如果换个颜色的话，不正是烛台切光忠的出阵服吗？而且两人之间的氛围相当和谐，小小的孩子即使哭泣也要保持帅气的做法，更是让人觉得眼熟。
　　“爹。”
　　那孩子抽噎了半天，委屈的冲着烛台切叫了一声。
　　“爹？！”
　　付丧神们代替了烛台切发出惊呼。
　　“万万没想到，万千少女心中的最佳老公，年纪轻轻就多了这么大一个儿子。”
　　餐厅临时变成了议事厅，大家围坐在一起，处于中心的则是烛台切与他新鲜出炉的儿子，自我介绍时说名字叫做百炼。
　　“哦~”众人的反应意味深长，“不知道这孩子的妈妈是谁了。”
　　眼睛的颜色和烛台切贴近，头发却是墨绿色，看上去更有活力，不过没有人怀疑他们之间的血缘关系，就冲那张脸，他们已经把这孩子当成了干儿子。
　　“我觉得你们想多了。”烛台切捏捏眉心，“百炼是我亲手锻出的菜刀之名，他大概和本丸的转盘一样，吸收够了足够的灵力，从而化形了吧。”
　　吃着短刀塞过来的零食，百炼嗯嗯的点头。
　　“没错，我就是爹亲手锻出来的那把菜刀。”他自认为帅气的一笑，显然是相当自豪于他的身份，“我爹亲手锻的刀具那么多，但是我可是第一把成功的，也是跟着我爹南征北战呆在他身边时间最长的那把。”
　　“而且到现在为止，只有我一个人化形成功了。”
　　“真可爱。”
　　清光代替众人说出了大家的心里话，他摸着百炼的小脑袋，温柔的问道：“那百炼是想跟在烛台切的身边，还是想要自己一个人住？”
　　“本丸里的闲置房间很多，甚至可以完全按照你的心意建一栋的哦。”
　　百炼抱紧了烛台切的胳膊：“我要和我爹在一起。”
　　于是从第二天开始，烛台切的身后就多了个小尾巴，跟前跟后，怎么说都不离开。
　　烛台切做饭，他要踩着个小板凳站在旁边，尽自己所能帮忙，或许因为本体是菜刀，在处理食材方面，他甚至拥有比烛台切还要高的天赋，挥手间就可以把一整头牛卸开。
　　不过他还是有个颇为头疼的问题，那就是他化形了以后，烛台切就拒绝继续使用百炼（菜刀版）来做饭了。
　　“我们战斗的时候握着的是自己的本体对吧。”烛台切的解释很有道理，“但是你们有握着别人的本体战斗过吗？”
　　“或者你们把自己给别人，让别人握着你？”
　　同为刀剑化身的付丧神，大家立刻明白了烛台切的尴尬，握着百炼做菜，总有种拿着小孩子的头往案板上剁的微妙感，并且这感觉犹如跗骨之蛆，根本无法剔除。
　　“那就没办法了。”
　　烛台切寸步不让，百炼只好哭哒哒的接受了现实，他悄悄的把烛台切亲手打制的其他刀具藏了起来，换成了市面上可以买到的普通款，一副用不了我就不能用其他兄弟（姑且算是）的架势。
　　对此，烛台切也只能接受了。
　　时光匆匆，在有着充足灵力的环境中，百炼像一个正常孩童样每年都在成长，虽然是慢了点，但是在他化形六十五周年的时候，终于长到了个少年该有的身高，只矮了他爹半个头而已。
　　“可以上菜了。”
　　烛台切一抖手腕，铁锅中的菜品在空中打了个转，旁边拿着盘子的百炼顺利的接住，他还把刚才雕好的萝卜花摆上去，让一盘菜看上去色香味俱全。
　　“一从外面回来就愈发的不想出去了。”百炼有些小小的怨念，“不管多好的地方都没有这里灵气充足，养出来的食材品质完全不在一个等级，什么时候可以随身带一个小型的后山出门就好了。”
　　“看你这次的厨王争霸赛发挥得如何了。”
　　烛台切拍拍百炼的肩膀，让他去旁边站着：“或许主上他一个高兴，就满足了你这个不切实际的愿望。”
　　“真的假的？”
　　拥有了少年姿态的百炼心态也是相同的活泼：“如果沧栗大人真的可以满足我这个愿望，我一定在屋子里面给他立个牌，每天都上香，还要给他拜拜。”
　　“不，这种待遇还是别给我了。”
　　沧栗嘴角抽搐，觉得百炼这小子的大脑果断是在成长的途中渐渐舍去了：“你们这次怎么回来的这么快，不是约好要去雪山找寻食材的吗？”
　　“景焕他……”
　　“兰爷爷他身体不好，我和爹把他送回家后，就先回来了。”
　　小龙猫愣了一下：“是这样……算算时间，你的友人也都要一百岁了。”
　　放在人类身上，这个年龄也是相当的稀少。
　　“还能没能撑住。”烛台切有些消沉，“虽然我和百炼每年都去寻找能够延年益寿的药材给他，本丸里的食材也有定期送到，但是他还是撑不下去了。”
　　时光的流逝在他们身上留下的印迹几乎没有，留在普通人的身上，却是越来越重，即使兰景焕强行撑着身体要和他们一起出门，但是身体已经承受不住那份劳累，还没有到雪山他就倒了下去。
　　“……但是只要我们活着，总有一天是可以见到对方的。”
　　百炼看着他爹愈发消沉，连忙安慰了一句：“天朝那边可是轮回制，兰爷爷做了那么多的好事，推动了天朝厨师协会的发展，恢复了那么多的古菜谱，这都是了不得的功德，肯定可以再投一个好胎的。”
　　“到了那个时候，只要再找到他，再和他成为好友就行了！”
　　“对吧？”
　　他朝着沧栗使眼色，要知道他爹的好友也就那么几个个，兰爷爷还是其中寿命最长的那位，每送一位友人离开，百炼总是要打起精神照顾他爹的脆弱心灵，生怕这位大爷一不小心就走上了轻生的歧路。
　　“对噢。”沧栗眼睛一亮，“说起来，我好像和那边负责转生事项的人有点小交情，拜托他透露一点关于兰景焕的投胎地点也不是什么难事。”
　　“对嘛对嘛。”百炼抚摸着自己的小心脏，“我就知道大人您神通广大，绝对可以想出完美的方法。”
　　“那你这次的争霸赛也要加油哦，好歹也是几十年前战胜了黑暗料理界的神级厨师烛台切的弟子，如果给我们丢了脸的话，一年内都不允许你回本丸来了。”
　　“是的――咦！不要啊！”
　　百炼的脸上挂上了宽面条泪：“不回到后山感受稀有食材随便在身边奔跑，我一定会死掉的，绝对会死掉的。”
　　真是的。
　　烛台切看着百炼那副耍宝的样，忍不住笑了出来，他敲敲对方的脑袋，让他快点切菜：“这么不帅气潇洒的行为，到底是谁交给你的。”
　　“不，我百炼还是一如既往的帅气，这一点绝对不会改变。”
　　一秒切换成了帅哥的画风，他脸上的笑容相比烛台切的更是添了几分轻松愉悦：“而我一定会把冠军拿到手，让所有人都知道，我百炼又从轮回的尽头回来啦哈哈哈哈。”
　　看来这孩子，还在为当初的传言，里面有关烛台切在赢了黑暗料理界后百炼跟着消失的部分而生气。
　　“不过。”烛台切的笑容加深，“如果你暴露出了自己是把菜刀的真相的话，那你就不用回来了。”
　　百炼靠着料理台摆出一个最能展现出他大长腿的姿势：“我可是老爹您的亲儿子，才不会犯那样的低级错误。”
　　烛台切：是吗？
　　或许是吧。


第435章 番外：夏目/樱的场合
　　“学长，毕业快乐。”
　　樱把怀中的花束送到了夏目的手边：“才和学长你做了一年的同学就要目送你离开了, 以后只有我一个人去面对佐藤教授的恶魔教学……”
　　“你这个跳了好几级以十六岁天才少女名号考进东大的人就不要再揶揄我了。”夏目轻轻的敲了下樱的脑袋, “这个时候过来, 是他们又出了什么乱子？”
　　“这倒没有。”
　　摇了摇头，樱拉开两人的距离, 防止再被敲：“老师他们在家里给你准备好了庆祝毕业的晚宴，你记得和前辈们早点告别回家哦。”
　　她笑着向夏目摆摆手，在那些高等级的毕业生过来之前离开。
　　及腰的秀发和轻快的步伐, 还有残留在空气中的隐隐花香, 让夏目的同学们忍不住揽住了他的肩：“可恶, 怎么都是学长，学妹对着你就要比我们亲切一万倍, 竟然还给你送了花, 羡慕死了。”
　　“没办法, 我们的父母是好友嘛。”
　　夏目还话题轻轻带过, 几个人讨论起了之后去哪里喝酒，从今天开始他们就不再是象牙塔里的一员, 和其他应届生一样, 要在这充满了残酷的社会中开始打拼。
　　不过, 稍有不同的是, 夏目的工作已经确定好了。
　　因为顺利毕业的他他, 终于能够得到三日月宗近的认可，正式成为一名审神者。
　　“我回来啦老师，已经和学长说好了, 应该会在晚宴开始前回来。”
　　“啪唧”，沧栗从窗台上掉了下来，感觉整个龙猫都被摔成了一张大饼，过了半天，他才晃晃悠悠的坐起来：“时间过得真快啊，夏目都毕业了。”
　　“再过三年我也要毕业了。”樱把沧栗捧起来重新放回垫子上，“而且一到十八岁，老师你就会把我从这里赶出去的吧。”
　　“赶出去也太难听了。”沧栗挥着小爪子表示不认同，“你可是魔术师，如果一直跟在我的身边，不自己去经历一番的话，根本得不到成长。”
　　“是是，所以我已经和时钟塔那边的人联系好了，东大毕业后就去他们那里进行学习，这样总可以了吧。”
　　“总觉得樱你现在没有小时候那么可爱了，明明以前还会揪着我的衣服下摆，萌萌的叫着老师老师的。”
　　沧栗的肚子一鼓一鼓：“现在已经是个完全不可爱的老油条了。”
　　“不像以前那么可爱了真是对不起。”樱笑着说抱歉，把长发绑了起来，换了身更正式的小礼服，“客人马上就要到了，我去帮着清光先生他们一起招待，老师你只要在晚宴开始的时候到场就好。”
　　“千万不能在今天睡过头了哦。”
　　“知――道――啦――”沧栗拖长了声音回答她，“我也是个分得清轻重缓和的人好吗，才不会在这么重要的时候迟到。”
　　“况且还有数珠丸在呢。”
　　今天的近侍，太刀数珠丸恒次静静的坐在一边，被点到名后朝着樱的方向微微点头。
　　“有数珠丸先生在，那就让人放心了。”
　　看了下时间，樱加快速度向本丸的大门口走去。
　　“光阴似箭，日月如梭。”
　　沧栗躺在软垫上，莫名的感慨了起来：“一眨眼的功夫，夏目还有樱多长得这么大了。”
　　民俗学专业的夏目因为能够看到妖怪，拥有了得天独厚的研究素材，他的毕业论文也被选作优秀论文，已经整理好发给了不少刊物。
　　而樱在这些年的锻炼下，已经是不可小觑的魔术师了，在日本这块土地上，和远坂家的继承人远坂凛拥有不相上下的名气。
　　就是不知道硬生生把一个好苗子送出去的远坂时臣作何想法，在没有了圣杯的今天，想要探寻根源，不是他这个资质普通的魔术师可以达到的了。
　　“但是所有人都在成长，为什么只有我一个，还维持了原样。”
　　说到这个沧栗就怨气十足，全本丸最可爱的矮子就是他了，但是如果能长高，最可爱是不是他根本无所谓。
　　“顺其自然。”
　　数珠丸的声音里带着几分笑意：“我们会一直陪着您的，自然也会陪您长大。”
　　“完全、不觉得，感动。”
　　小龙猫面无表情，没错，他就是这么严格。
　　夏目很有技巧的把另外三人灌醉，提前付好了出租车的钱送他们回家，在地铁站门口犹豫了一下，还是选择了地铁。
　　这个点回去，刚刚好。
　　刷了卡坐上了车，越是靠近目的地，他的心跳就越快，尤其是当他在出口的位置看到等待他的三日月先生后，整个人都要原地爆炸。
　　“三日月先生。”
　　唯一让人庆幸的是，颜值出众的三日月并没有以本来的样貌出现，他看上去只是个面孔平庸的中年男子，不过那独特的气质依旧吸引人。
　　“我来接你了。”三日月笑了一下，指指回家的路，“因为大家都担心夏目你是不是喝多了，所以特意派我来接你。”
　　“我反而把他们都灌醉了。”夏目跟着笑了起来，“还把他们都送了回去，不知道明天酒醒了以后三个人会不会向我抱怨。”
　　“被看上去最柔弱的夏目灌倒了，他们应该是没什么胆子的。”
　　“哪里柔弱了。”
　　这个点也算是夏目最怨念的部分了，因为小时候营养没跟上，在后面的成长过程中，他的身形总是过于单薄，虽然烛台切先生变着花样给他补充能量，训练表单也是精心设计出来的，但还是没用。
　　“是是，我们家的夏目最强壮了。”
　　三日月像是哄小孩，揉乱了夏目的头发：“感觉昨天还是第一次见到你，今天就长得这么高了，作为监护人的心情稍稍有点复杂。”
　　其实我也很紧张啊……
　　夏目的牙齿都在微微打颤，心里的那句话倒腾过来又过去，终于心一横说了出来：“三日月先生！”
　　“嗯？”
　　“我现在，已经被你认同了吗？”
　　“……”三日月停住了脚步，“原来是因为在考虑这个，才特意坐了地铁回来啊。”
　　“是。”夏目下意识的挺直了背，“我现在已经大学毕业了，当初说好的高中毕业就可以直接上任的，你们说不上大学的人生是不完整的，所以我又上了四年大学。”
　　当然，他的成绩也是付丧神选择让他去继续上学的重要原因，拥有一个好看的履历，总要比刚高中毕业就去工作的好。
　　“我们当然也有考虑到这个。”
　　三日月的笑容重新出现在他的唇边：“等到了本丸你就知道了。”
　　这副焦急的样子，果然还是个孩子呢。本以为长大了以后就会和他们这些付丧神保持距离，但是从这个表现来看，夏目依旧是夏目。
　　这个反应……太好了，好像比我想象中的好得太多了。
　　拿着小礼花的付丧神站了两边，夏目一路上光是听见那砰砰的声音，彩条亮片洒了一身。
　　“主人公终于到了啊。”
　　沧栗从桌子上把黏在了桌子上面的半个身子拔了出来：“坐好！开饭！”
　　这句宣告可谓是中气十足，樱坐在一边捂着嘴笑：“好啦好啦，学长你也快点坐下，大家等了你好久了。”
　　久到大家都坐不住，想要跑出本丸把你扛回来的程度了。
　　“抱歉。”
　　仍然有着少年样的人有些害羞的坐了下来，短刀们连忙帮他把身上的彩条取下来。
　　“真是的，夏目你走得太慢啦。”
　　乱藤四郎叉着腰，看上去有些生气：“我们早早的等在了这里，一直在等着你，樱小姐明明说你答应了很快就要回来的，结果结果！”
　　“因为我担心，你们要把我给开除了。”
　　夏目挠了挠脸颊，有些小小的惭愧：“想要拖延一下这个过程，就特意选了开得最慢的列车，结果让你们多等了这么久，真的很对不起。”
　　“真！是！的！”加州清光也加入到了谴责的队伍，“我们怎么可能会把你开除，就算是你不愿意当我们的审神者，我们也不会放弃你啊。”
　　“都这么多年了，你还把我们当外人吗？”
　　这话一出，大家的眼神都投了过来。
　　沧栗捂住了脸，被藏住的表情是掩饰不住的崩溃，为什么这个大好――可以胡吃海吃也不被人说――的日子里，他要在这里看家庭伦理剧，这两边的人就不能把坦诚两个字写在心上吗。
　　“暂停一下。”
　　以强势的姿态进入谈话的中心，沧栗让两边的人都坐下来：“首先，作为监督组织的最高管理者，我要问一下这位审神者，你愿意续约吗？”
　　“当然愿意。”
　　“很好，那这边的付丧神，你们对于夏目贵志继续担任审神者这一事，有什么异议吗？”
　　“当然不可能有！”
　　沧栗把他们的手叠在一起：“很好，我宣布夏目贵志就是你们永远的审神者了，无论贫穷富贵还是生老病死，你们两方都将被这一道契约联系在一起，永远不分离。”
　　围观了整个过程的樱默默的捂眼：老师，你这个说法是不是抄袭了婚礼誓言，用在这个场合真的没有问题吗？
　　“什么情况。”
　　忙到连头上都要顶着个大碗的百炼走出来，却发现整个宴会都安静无比：“你们不是要开饭吗？”
　　“当然要。”
　　沧栗霸气十足的走到自己的位置，大力的拍在桌子上：“到此为止，所有的事情都圆满解决，如果你们之后产生了间隙想要解除契约的话，直接上报监督组织，三日月他们会依据事实情况进行判断。”
　　宴会继续进行，樱一直端着酒杯看着旁边打闹的人群，她的杯子里倒的是香甜的果酒，喝得她整个人都有些微醺。
　　如果没有遇到老师的话，我现在是个什么样呢？
　　她忍不住这样想了起来，那我应该是在间桐家，以间桐樱之名，浑浑噩噩，痛苦却不自知的活着吧，不知反抗，无从逃离，只能永永远远的沉沦下去。
　　能够有这样的生活，就像是在梦里一样。
　　“小姑娘喝醉了啊。”达芬奇看着往旁边倒的樱，连忙让对方靠在她的身上，“不知道是梦到了什么……”
　　这个笑容，可真是世界上最美丽的存在了。
　　咳咳，不对，我达芬奇的笑容才是世界第一。


第436章 番外：空白的场合
　　不能改变别人，那就改变自己。
　　于是空白兄妹抱着自己最喜欢的枕头, 带着玩游戏必须的设备, 强行要跟着桔梗一起去上任, 如果不带着他们，他们就要抱着桔梗的大腿哭。
　　“你们两个, 可真是。”
　　换上了审神者的制服，轻装上阵的桔梗看着那两个一脸无赖样的小朋友无奈摇头，答应了他们“合理”的请求。
　　不过有了空白的陪伴, 不得不说, 感觉更安心了。
　　面对着一群对女性审神者拥有极大心理阴影的刀剑男士, 桔梗做的，就是在接过本丸的控制权后, 将沟通方式改为书信。
　　所有的指令皆化为纸张, 继而变成纸鹤从那个小院飞出, 落在当天的近侍手里, 由他来安排队员，进行出阵和内番的分配, 完成了任务后, 嘉奖也是通过这样的方式送出, 完全杜绝了双面见面的机会。
　　“所以你们的担心, 真的很没有必要。”
　　桔梗看着那两个坐在门口严阵以待的小朋友, 第一次说出了劝他们去玩游戏的话：“即使你们不在这里，我也不会主动和他们有接触的，好吗？”
　　“……”
　　空和白对视良久, 眼神接触时产生的瞬间交流无数，最后他们艰难的点头，决定暂时收敛他们的行动。
　　“哐当”一声，两个人同时向后栽去，同时还发出了均匀的呼吸声，不得不说，让两个见光死顶着日照的压力出来守门，桔梗在他们的心中，和真爱大概是划上了等号。
　　“真是两个傻瓜。”
　　及时的召来式神带着空白进去休息，桔梗看着眼下一片青黑的两人默默叹气，这两个人关心别人的方式直白又粗暴，但是却让她觉得十分温暖。
　　因为在这种时候，空的八面玲珑，白的智商爆表在这个时候都降到了零。
　　在一些领域站在了顶峰的两人，遇到要展露真实情感的时候都是这样笨拙，让人觉得有些好笑，又觉得心脏因为他们的举止而微微发烫。
　　而她，又何尝不是因为这份关怀，慢慢的打开了紧闭的心房，逐渐从一个被众人抛弃的孤魂野鬼的身份走出，慢慢地接触起了这个新世界。
　　真好呢。
　　眯着眼打量了一下外面的日常景色，桔梗点开控制版面，有些生疏的购买了春日景趣，切换成功。
　　春天，万物复苏，院中的樱花树肉眼可见的抽条生长，枝条上顶出一个个小花苞，又过了一会儿，它们慢慢张开，随风摇晃，很快就给地上铺了一层粉色的绒毯。
　　“不可思议的技术啊。”
　　如果是我所在的世界，大概要耗尽身上的灵力才能办得到，让万物按照自己的心意生长，干扰他物的成长过程，所要背负的因果太重了。
　　还是这样好。
　　无论是春日，还是秋景，即使是想要看雪，也就是点一下的事情。
　　来到陌生世界的惊慌一直藏在了心里，桔梗有时也会从梦中惊醒，她梦到自己的手指一点点变得透明，无法被其他人感知，到了最后，和她关系最好的空白兄妹也只能一边怀念着温柔的桔梗姐姐，一边遗忘了她。
　　但是成为了审神者后，真实的契约在她与刀剑之间生成，这份力量一点点的填补着她破碎的灵魂，然后终有一天，她会重新变得完整。
　　到了那时候，就带着空白他们出去走走吧，总不能让这两个孩子跟着她一起在小院中沉寂下去，听说好多游戏的取景都是从现实而来，到时候就用这个理由骗他们出门吧。
　　不过还没等到桔梗的目标达成，兄妹俩个在赢了一局西洋棋后，被莫名出现的力量拉到了另一个世界，一个所有一切都由游戏的输赢而决定的世界。
　　“虽然我有种这才是我们应该呆的地方的感觉……”
　　“但是……”
　　“好想回家啊呜呜呜呜――！”
　　兄妹俩个抱在一起大哭，如果他们的人生中没有出现沧栗，没有出现桔梗，如果一直在那边世界没有留恋之人之物的活下去，那么这个穿越的机会对于他们来说绝对是天降幸运，让两个人恨不得跳起来的美妙机会。
　　但是，他们有。
　　并且除了沧栗和桔梗，他们认识了许多人。
　　他们不擅长和人交流，但是本丸里面尽是些不通人情世故的付丧神，和这些妖怪相比，空白都是合格的社会人了，他们凑在一起打游戏，被付丧神拖着一起跑步锻炼身体。
　　拜这些活动，他们两个的身体总算不是薄如纸片人了，空的胳膊上还有着一层肌肉，背着妹妹跑个五公里还是能够做到。
　　“哥，我们现在要怎么办？”
　　白拉着空的衣袖，在这种陌生的地方，她的见光死症状又严重了起来。
　　“安心。”空扶着妹妹的肩膀，一脸冷静，“我们消失的事，桔梗姐姐肯定过了不久就会发现，当她发现解决不了的时候，一定会联系旁边本丸的大哥哥。”
　　“大哥哥、的、转盘，可以找到我们。”
　　“没错！”
　　他们两个只要撑过这段艰难的开拓期就足够了，而在他们的面前，这个世界的难度，为零。
　　没错，当空和白变成一人，他们就是无敌。
　　“啊嘞。”特图躺在了云朵上面，听着下面兄妹的对话感觉有些奇怪，“就这么想要回去的吗？”
　　你们两个不是最热爱游戏的吗？为什么会想要回去呢？
　　又是大哥哥，又是大姐姐……
　　可恶啊，早知道当初就不让那个小矮子把他们两人的灵魂带走了。
　　不过也没有办法，如果不带走的话，这个世界、不，所有的世界都不会有他们的存在了。
　　――当初的棋局还没有下完，我可是个非常执着的对手哦。
　　沧栗还有桔梗站在了一颗巨大的透明泡泡里，脚下正是人类最后的国土，艾尔奇亚。
　　看着那块和记忆中相比，缩小了不知道多少倍的领土面积，沧栗陷入了长久的沉默，人类的国王是有多调皮，竟然可以把自己逼到这个程度，甘败下风。
　　“这就是，空和白现在呆的地方吗？”
　　“没错，他们现在就在下面的王宫里。”
　　不得不感慨这两人攻略游戏的速度之快，这么早就把人类王国拿到了手，不得不佩服一下，神级玩家的操作就是猛于虎。
　　沧栗操纵着泡泡往王宫里飞，这是当初的他最喜欢的赶路方式，别看这泡泡脆弱，实则拥有隔绝气息隐藏身形的双重效果，在那永无天日的大战中，无心于战斗的沧栗用这个泡泡躲过了不少搜查的视线。
　　“这个感觉……”
　　正在看书的空翻页的动作一顿。
　　“这个感觉……”
　　白坐了起来，下一秒就去找被踢到一边的鞋。
　　“带我们回家的人来啦！”
　　两个人的态度仿佛今天就是新年。
　　“快快快！”
　　互相催促的兄妹着急的往外跑，本来在处理政务的多拉不明所以的提高了警惕，也跟着跑了出去，在大厅里，她看到了抱着一位陌生女子嚎啕大哭的现任国王们。
　　“好啦好啦，我这不是一得到你们不见的消息，就去搬救兵了吗。”桔梗抱着白安慰她，而空只能充满羡慕的看着，想要享受同样的待遇。
　　“要不是某个讨厌的熊孩子特意把你们给屏蔽掉，我早就能找到你们了。”
　　沧栗拨弄了下头发，露出了两只圆圆的小耳朵：“真是熟悉的空气啊，那边的女孩子……”
　　这个令人眼熟的发色还有样貌。
　　配上旁边的空白，真是穿越了时间与空间的再会。
　　“您是兽人……”多拉捂着嘴，有些惊讶。
　　“大概算是。”沧栗可爱的一笑，重新跳上了泡泡，“我出去办点事，你们随意就好，等我收拾完以后就会在两边打通固定通道，到时候就来去自如啦。”
　　“讨厌的？”
　　“熊孩子？”
　　空和白频率一致的歪歪脑袋：“那是谁？”
　　“不用管。”桔梗拉着白的手往回走，“不和我说说你们在这里都遇到了些什么吗？感觉你们过得很开心。”
　　多拉看着这三人掩饰不了的亲近，只能默默叹气，跟在了后面。
　　“喂，你这个家伙，不要揪我的帽子。”特图努力的躲，不让神出鬼没的沧栗得逞，“你再这样下去，我就要生气了。”
　　“哼，也不知道哪里来的弱智小孩，输了一盘棋就想把对手拉到自己的世界，用着多年的经验打败对方，真是输不起。”
　　沧栗趴在云朵上，给特图扮鬼脸：“还装模作样的搞什么屏蔽，看到他们两个的脸的瞬间我就知道他们的未来必定会走上这条路了。”
　　“既然你都知道干嘛还要作弄我。”
　　特图远远的坐下，和沧栗之间隔开了足够宽敞的位置：“明明我上一次见到他们的时候还是两个游戏死宅，怎么这一次就完全不一样了。”
　　“要真是游戏死宅，还不早就被你给玩死了。”
　　翻了个白眼，沧栗的眼神在对方那可爱的报童帽上绕了个圈：“不许欺负他们两个，不然我就要把你摁在地上打一顿。”
　　“这可是我的世界，我还是这里的神呢。”特图据理力争，“不许动用暴力，这可是盟约的规定。”
　　“不好意思，我可不是这个世界的人。”
　　沧栗的拳头捏得咔吧响，一副有拳头才是老大的样：“下次再见了，特图。”
　　他从高空跃下，坐着他的大泡泡去了以前埋着宝藏的地方。
　　“还什么不许欺负他们两个，明明被欺负的只有我一个。”
　　气乎乎的朝着沧栗离开的方向挥挥拳头，特图看着自己那瘦弱的手腕，有些心累。
　　桔梗听着两人手舞足蹈的讲述他们的经历，空还在白的要求下，相当羞耻的重现了当时策反敌方棋子的演讲，在当时的情况下，怎么做都不算夸张，可是重现时观众只有一人，他的羞耻心突然爆炸。
　　更爆炸的是，表演完以后，沧栗直接从原本没人在的半空中掉了下来。
　　“不愧是在戏精本丸呆过的人，你这个演技我要给一万分哈哈哈哈。”
　　“我死了我死了我死了……”
　　空已经听不进去别的话，整个大脑都被羞耻两个字占满。
　　之后，联通两边世界的通道被沧栗架好。
　　至于成神？
　　那就是非常后面的故事了。


第437章 番外：百鬼夜行的场合
　　住在京都的普通人不知道，和他们擦肩而过的十个人里, 就有一个不是人, 而是隐去了自身特征的妖怪。
　　街头出现的各种小店, 夜晚的狐狸关东煮或者拉面摊……开店的老板，大多是得到了消息, 特意从深山老林里跑出来感受现世生活的妖怪们。
　　羽衣狐事件的影响力，远比正道阴阳师想象中的大。
　　“姑姑，我出去晃两圈。”
　　萤草从椅子上站起来, 舒展了一下身体, 各处的关节发出了噼里啪啦的声音, 长久维持着一个姿势让热爱自由的妖怪们都吃够了苦头。
　　为了有效缓解这份疲惫，姑获鸟特意制订了三小时工作一小时巡逻的制度, 再难熬也只需要撑过三个小时, 剩下的一个小时让他们自由活动, 不管是去喝点小酒, 还是去揍几个小混混，随意。
　　因为这项制度, 京都近些日子的犯罪率都有明显的降低, 妖怪们轻而易举的就把堵在小巷找事的混混揍趴在地, 接着不是那么熟练的从混混的口袋里拿出手机, 通知当前片区的巡警。
　　没有在姑获鸟手下工作的妖怪们也跟风学习了这种生活方式, 几个表现出众的妖怪还被颁发了热心市民的荣誉称号，连带着他们经营的小店，业绩都有了明显增长。
　　对于钱财, 妖怪们看得很淡，但是现世就是个钱多了才能享受到更多的地方，看到了打击小混混带来的好处后，许多妖怪都变得比之前更加热心肠，京都的地下组织在非人类的面前只能夹起尾巴好好做人。
　　不得不说，有了这些妖怪，天更蓝了草更绿了，空气都比从前清新许多。
　　当然了，正道人士自然是不能接受好好的京都被一群乌烟瘴气的妖怪占领，然而这种时候，实力才是爸爸，手痒的茨木还有酒吞天天跑去阴阳师的门口叫嚣，让他们老大出来打一场。
　　无人应战。
　　而在羽衣狐事件中死伤惨重的花开院则是对妖怪的侵入保持了默许的态度，他们深知，如果没有这些妖怪顶在前面，花开院所剩无几的实力将会被进一步分割，甚至连花开院都会变成历史的尘埃，再不复存在。
　　面对着正道的指责，姑获鸟就没有服过一次软，她相当直接的表示，要么，就把妖怪们彻底打出京都，要么，就乖乖闭上嘴，不然烦到她了，送你们伞剑套餐开胃。
　　隐藏在强势话语下的深意根本不带遮掩。
　　京都不愿意给？可以。
　　那你们这些道貌岸然的阴阳师，准备付出哪座城市当作他们撤退的代价。
　　在以实力为后盾的谈判下，阴阳师不得不以京都换取平静，他们当然是不希望自己的大本营被交出去，而花开院家……
　　别人家的孩子不心疼，花开院弱小的后果他们不应该承担。
　　两边又拉扯了一段时间，最后的结果和沧栗写好的一样，没有任何变化。
　　“大姐好！”
　　伴随着震天响呼声的，是不良少年的标准的九十度鞠躬，而行礼的对象，却是一个看上去只有十六七岁的少女，此刻正无奈的捂住了脸。
　　“行了行了。”
　　她随意摆手，让那些得不到回应就坚持一个姿势不变的少年们站直：“最近有好好完成学校的作业吗？期中考试结果如何，谁拿了不及格。”
　　“我们这次都及格了，而且我还拿了班级第五名。”
　　萤草制止了这些人当街掏卷子的行为，又鼓励了他们两句才顺利脱身，她早就看到了在旁边捧腹大笑的奴良陆生，这个奴良组的三代目，即使有着一张帅气勾人的小脸，照样是让人手痒的想打。
　　“大姐，噗哈哈哈哈。”
　　打是打不过萤草，但是看看笑话还是可以，自从羽衣狐一战认识到了自身的弱小后，奴良陆生一点点的接受了自己妖怪的身份，现在也是在爷爷的督促下修行，偶尔过来找姑获鸟手下的妖怪打一场。
　　然后鼻青脸肿着回去，发誓更加努力。
　　“有何贵干？”
　　奴良陆生乖巧起来：“爷爷让我叫你们明晚去家里吃个饭喝个酒，讨论一下京都之后的发展事宜。”
　　“就你们？”
　　萤草斜眼看去：“你是想请我，还是想请我们所有人。”
　　“当然不止我们了。”
　　滑头鬼往旁边一歪脑袋，把那两三朵看上去无害的蒲公英躲掉：“花开院的当家也会来，而且爷爷也准备了足够多的好酒好菜，来多少妖怪都没问题。”
　　“我知道了。”
　　少女轻轻点头：“这话我会带给姑姑。”
　　陆生一看话已带到，忙忙的往后退，他早就看出了萤草那蠢蠢欲动的拳头，再不走，被对方抓住又是一顿好揍。
　　“想跑？没门！”
　　两旁的妖怪笑呵呵的看着面前上演的切磋戏码，没错，他们已经把这个看成了固定上演的电视剧，只是奴良陆生是唯一不变的主角，他的对手，从萤草到妖狐，有时还会出现茨木和酒吞。
　　还有个相同点，那就是陆生每次都会被揍得很惨。
　　当萤草把话说给姑获鸟听时，肤白貌美的姑姑正拉着w给他编小辫儿。
　　“这个手感可真棒，看来晴明把你养的很好。”
　　依旧是个普通小孩的w根本反抗不了，双眼空洞的看着自己那一头柔顺的长发被编成了细细的小辫，又做成了花朵苞苞的发型。
　　晴明在一旁，无声的笑成了个智障。
　　“咳咳，其实在家里的时候也是由式神帮忙照顾，如果让我来的话，w也许就活不到现在了。”
　　姑获鸟给了他一个白眼：“知道你过得粗糙，没想到竟然能到这种程度，这次回去的时候我会收拾出来一些东西让你带上。”
　　“有平板就够了。”晴明的表情充满了佛性，“当我发现它可以扫描书籍并且自动保存的时候，我就离不开他了。”
　　“如果你的粉丝知道自己心心念了这么多年的神仙安倍晴明是这样的人，估计会吐血吧。”
　　“不，即使看到了我，他们也只会认为我是在cos百鬼夜行里面的安倍晴明。”
　　萤草望天。
　　“总之我们晚上是都要去的，姑姑，需要我去通知一下其他人吗？不过只要有酒，酒吞他绝对会到场。”
　　酒吞去了，茨木就会跟着到，他们两个都到了，其他妖怪也会选择凑热闹，聚会和酒是妖怪们无法拒绝的存在。
　　“反正滑瓢那老头都说了酒管够，那就一起去。”
　　姑获鸟霸气的挥了下袖子，接着放轻力道从桌子上拿起一个亮晶晶的发饰，装饰在了w的头上。
　　“真可爱。”
　　本就是雌雄莫辨的长相，w的年龄段更是模糊了这种差别，即使现在穿的是短袖短裤，整体看上去照样是一个可爱的女孩子。
　　在姑获鸟去挑选衣服的时候，w终于向晴明服了软，他可不想在一群死对头的面前穿着蓬蓬的小裙子，梳着可爱的包包头……绝对会被笑话一辈子的。
　　“抱歉，姑姑的决定可不是我一个小小的阴阳师能够改变的。”
　　晴明表示爱莫能助：“你现在去找姑姑，尽量挑一件不是那么可爱的衣服，是你唯一的出路。”
　　这个世界还是毁灭算了。
　　w面无表情的顶着一头阴云去找姑获鸟。
　　作为宴会的东家，即使宴会是在晚上，他们却是从天还没亮就开始忙活。
　　只要提起今晚的来客，妖怪们就有很多话想要说，他们虽说也拥有自己的相关记录，但是和大名鼎鼎的茨木酒吞一比，就是显而易见的小人物。
　　本以为他们就是这个时代最后的妖怪了，没想到能够在活着的时候见到各种传说，现在还能一起吃饭喝酒，这种面对着偶像的小粉丝心态，让每个妖怪的心里都充满期待。
　　而作为奴良组三代目的陆生，从睁眼的那一刻起，就忙成了一个陀螺，爷爷大手一挥把所有的事情都交给他来处理，美名其曰是锻炼下一代，还让孙子放手去做就好，出了什么事他担着。
　　――压力更大了好吗。
　　如果我奴良陆生年纪轻轻变成了秃头，绝对是爷爷的锅。
　　“大体上是搞定了。”
　　考虑到两边的人数，他们把本就宽敞的宴会厅再一次扩宽，从招待用的器皿到饭菜，全部都由他一一检查过后才放出来。
　　“希望一切都顺利吧。”
　　“肯定没有问题的。”冰丽看着颇为紧张的陆生微微一笑，“少主你可以放松一点了。”
　　“其实我不是很紧张。”陆生努力维护自己的脸面，“就是一想到今天要谈的事，心里就有些乱。”
　　他一个未成年，为什么要参与进这么复杂的事啊。
　　来客还都是揍过他的强大妖怪，光是回忆起那份疼痛肌肉都在颤抖了。
　　“但是少主你可是奴良组的三代目。”冰丽给陆生打气，“这个时候泄气了可不像是我心目中不管失败多少次都会站起来的少主了！”
　　“为了回应冰丽的期待，我一定会努力的！”
　　“……”
　　砰砰两声，屋子里出现了两个熟透的番茄头。
　　w坐在晴明的身边，静静的吃着面前的食物，一声不发。
　　感谢当初的战斗只有萤草他们近距离围观过，奴良组的妖怪们大都不知道他的真实长相，尤其是经过了姑获鸟的修饰后，更是没有了被发现的可能。
　　只要他默默的吃完，等到宴会结束，不出声也不乱动，就不会有问题。
　　但是这宴会也太闹腾了吧。
　　爱喝酒的妖怪们被凑到了一起，无所谓能力强弱，全部围坐在一起大笑着划拳喝酒，有小腿高的空酒坛在他们旁边摆了一圈。
　　又吵，又热闹。
　　“感觉如何，很有趣吧。”
　　晴明给w添满果汁，帮对方把垂到肩头的发拨到后面：“这个时代，和我们所知的完全不同了。”
　　人类可以和妖怪和平相处，而妖怪，也不再是以厮杀为主。
　　“嗯。”w端着杯子小口的喝，“感觉，很开心。”
　　“那就够了。”
　　熟练地给w顺顺毛，晴明举起酒杯和坐在上位的姑获鸟隔空碰杯，坐在姑获鸟旁边的滑头鬼也跟着举杯，大家一起喝下了醇香的酒液。
　　“合作愉快。”
　　姑获鸟向身旁的人微笑，花开院的当家深深的看了她一眼，同样将杯中的酒一饮而尽。
　　“合作愉快。”
　　自此，京都成了妖怪们口口相传的桃花源。                        


第438章 番外：织姬/芹生的场合
　　“莲华先生，这里这里~”
　　织姬站在猫屋的门口, 朝着马路对面的人挥手。
　　被称为莲华的人穿着身裁剪贴身的西装, 面料选择了普通人很难撑得起的红色, 却让他穿出了属于自己的特色，衬衫的扣子被解到了胸口那颗, 而那紧皱的眉头，似乎表明它的主人正在为某事头疼。
　　这衣服也太难穿了吧。
　　感觉整个人都被裹在了布料里面，令人窒息。
　　莲华和织姬随意的打了招呼, 听对方略带遗憾的说, 今天的沧栗大人还是不在家, 见面的事情又要拖到下一次聚会的时候，他由衷的松了口气。
　　“见不到就算了。”
　　他随意的点点头, 在织姬伸手前将门推开：“虽然我是个老古董, 但是女士优先这样的通用规则还是知道的。”
　　“谢谢。”
　　织姬笑眯眯的走了进去, 和店里的人打招呼。
　　作为侍应生的阿蕾塔和黑已经习惯了织姬的到来, 在这个本应该只有异世界人才能推开门进来的日子里，为什么这个来自老板世界的普通人也可以, 原因不明。
　　“我的话像平常一样就好。”织姬朝着阿蕾塔比了个OK的手势, “莲华先生, 这里的料理味道很不错哦, 点你喜欢的就好。”
　　“炸虾天妇罗。”
　　莲华看都不看菜谱, 直接将菜品报给了侍应生：“再上一份清酒。”
　　“好的，请稍等。”
　　阿蕾塔甜美一笑，走到了窗口将菜品报给了店长。
　　“要我帮忙训练？”咬了一口酥脆鲜香的天妇罗, 莲华一侧的眉尾挑起，“是那小子的想法，还是你的。”
　　“是石田同学的啦。”织姬有些弱弱的回答，“本来我是不想来麻烦你的，但是我训练的地方是沧栗大人的本丸，本身就是客人，再带着别人去就太奇怪了。”
　　“我也建议过由我自己来当石田同学的训练对手，但是他拒绝了。”
　　莲华嗤笑一声：“男人啊，无聊的自尊心。”
　　“不过你确定他一个远程攻击的，要和我对练？事先申明，我可不会在战斗中留手，让他做好死的准备。”
　　“好的，我会转告他的。”
　　得到了肯定的回复，织姬总算是松了一口气，不知道石田同学会不会同意这样的条件，但她已经把话带到了，剩下的就由对方自己决定。
　　呼，鸡蛋卷真好吃啊。
　　看着织姬幸福的眼睛都眯了起来，莲华无奈的笑了一下，明明刚开始只是因为这孩子的身上带着那人的灵力才多了几分关注而已，只是这种认真又努力的孩子越是相处越是喜欢，看后辈成长为一个可靠的大人。
　　这感觉，还不赖。
　　回到了自己的住所，莲华立刻就甩掉了身上的西装，捞过一件浴衣换上，又把头发散下。
　　路过镜子时，他看着上面映出来的人，微微一笑。
　　只有在露出这种笑容的时候，他才会有过去并没有消失的感觉，那个夺取了山神心脏的少女，那一缕名为得不到的怨念，虽然已经远离，但仍有微薄的影响存在。
　　现在站在这里的，是从地狱重新爬上来的莲华。
　　不过地狱比他想象的还要无聊，除了那些穿着黑衣服的死神还有点攻击力，剩下的游魂们不堪一击，从最后一区打上去也没有花多少时间。
　　山神的力量，到底还是改变了他，与普通的游魂相比，他的能力更强，即使不穿着义骸也可以显出形体，加上又拒绝了真央灵术院的入学通知，最后干脆来到了现世，当了一个兼职死神。
　　这也是他不想和沧栗见面的原因，要是一见面就被发现身份，再回忆一下当初那充满了喜和乐的战斗场面……不行了，再想下去他就要窒息了。
　　晒着月光喝了瓶酒，莲华往旁边的被褥里一砸，就这么睡了过去。
　　“是织姬小姐吗？”
　　拎着购物袋走在街头的织姬听到了一道有些陌生的询问声，她回头一看，就在三米远的位置，站着个黑发的少年。
　　那是芹生。
　　青春期陡然拔高的个子让他看上去略微单薄，却充满了属于这个年纪的青涩感，而那副乖巧的模样，更是让外人无法想像，爱丽丝学园的守护者是这样的无害形象。
　　“好久不见。”
　　织姬有些感动的抱住了他：“上一次见到你的时候还是在本丸，你这穿的是校服吗？看你的样子是回到学校了？是你之前说过的爱丽丝学园？”
　　“嗯。”芹生笑着点点头，“之前的初等部校长已经被撤职查办了，现在有行平老师担任，爱丽丝学园已经和之前不一样了。”
　　“那就太好了。”织姬满足的感叹，“之前在电视上看到有关爱丽丝学园的消息时还在担心到底发生了什么，原来是朝着好的方向去的，真是太好了。”
　　“嗯，学园现在把以前那些苛刻的制度都改掉了，学生可以继续在这里上学，但是却不是强制的住宿制度，家长也有了固定的探望时间……”
　　芹生一点点的数着学园的改变，眼底也有了温柔的笑意：“我也是没想到，以前觉得是地狱的学园，在少了一个人后就发生了这么大的转变。”
　　“嗯！为了庆祝这个，今天就让姐姐我来请客吧！”
　　织姬看了下时间，差不多要到训练结束的时候：“不过在那之前，我们得把石田同学送到黑崎同学家的诊所才行，估计他又被莲华先生打成了猪头吧。”
　　这几个陌生的名字，让芹生有些摸不着头脑，不过他今天还有要事在身，只能拒绝了织姬的好意，两人交换了联系方式后在街头分开。
　　“差点就没认出来。”
　　敲着自己的脑袋，织姬把芹生现在的样子印在了脑海里：“和当时在本丸看到的他完全不一样了。”
　　当时的芹生像一只可怜的小兔子，面对危险只能呲着牙去威胁，但是谁都能够看出来他的弱小，还有那些深深的伤痕。
　　现在看上去还有些瘦弱，不过精神状态却是好了许多，整个人就像是扫清了身上的阴云，有一种雨后草地的清新味道。
　　“而且长得超帅啊。”
　　偶遇了旧友这事让织姬看上去格外的开心，就连看到被揍成了半死状态的石田都没让她的好心情变坏，一个人扛着对方走回了黑崎诊所，把看店的黑崎一护吓了个半死。
　　即使这种情况已经不是第一次遇到。
　　“井上同学……石田同学真的是在和莲华先生他训练吗？”黑崎一护给石田擦洗伤口的时候，压低了声音问，“真的不是打黑拳？还是说去给某些组织当打手？”
　　织姬一头黑线：“不，黑崎同学你想的太多了。”
　　“那这个伤口也太夸张了吧。”
　　看着那被揍得都没了形的脸，黑崎一护小心的取了药涂上去：“要是让他的家人看见，不知道会有多心疼。”
　　“所以暂时就只能麻烦黑崎同学多照顾他了。”织姬双手合十，看上去很不好意思，“莲华先生特意警告我说不能给他用双天归盾治愈，只能麻烦你了。”
　　“……算了，既然是石田的选择。”
　　黑崎看上去很是无奈，他有点不理解两个小伙伴这副身后有狼在追的表现是为了什么，不过，如果他们都在进步，自己又有什么理由原地踏步？
　　看来他也得开始训练了。
　　当石田终于从黑暗中睁开双眼，他发现天已大黑，而放在病床上的右手被某人当成了枕头，抱着它睡得正香。
　　井上、织姬。
　　少女恬静的睡颜印在了他的瞳孔之上。
　　为了保护公主殿下，骑士还要更加的努力才行啊。
　　似乎是察觉到了他的动静，织姬突然抬起了头，眼睛直接对上了石田的双眼，继而绽放出了大大的笑容。
　　“感觉怎么样？被打的地方还疼吗？需要我叫黑崎同学来再帮你看看伤口的情况吗？”
　　“嗯，不用。”
　　看着少女对自己的担忧，石田雨龙有些不好意思的别开了头：“再休息一会儿，就好了。”
　　“那我陪着你吧。”
　　织姬双手一拉，放出一个小型的护盾：“稍微加速一下愈合，应该没有问题的。”
　　好的，我的公主殿下。
　　芹生和织姬分开后，开始按照计划，一点点的进行清理。
　　当初久远寺匆忙被捕，留下的烂摊子一堆，之前因为他开出的低廉条件而吸引过来的豺狼，也正准备挑着爱丽丝学园重组的时候上来分一口羹。
　　天真。
　　行平老师不知道这些藏在了暗处的东西，他和高等部校长交流后，一致决定将这些东西全部瞒了下去。
　　就像行平老师所想的那样，爱丽丝学园是一个专门为拥有“爱丽丝”的特殊孩子所开设的学园就够了，因为从现在开始，学园确实就是这样发展。
　　而那些豺狼？
　　不好意思，今天就是你们的死期。
　　芹生现在无比的感谢自己当初被久远寺半卖半送的给了那什么生物研究会，如果不是他的自作主张，自己根本不会遇到付丧神，再被救，又见到了沧栗大人。
　　这份被我厌恶的力量……怎么就忘记了，它也是我的一部分。
　　死亡刻印从指尖跳出，落在了对方的身上，生命力大量流逝的感觉让人无比惊慌，饱满的肌肤浮出了皱纹，又渐渐干枯，最后变成了一座雕像，芹生轻轻一碰，雕像就变成了细粉，落了一地。
　　“节约火化资源，节省墓地面积。”
　　他扣上了面具，戴上手套，拉开窗子后直接跳了下去。
　　等待他的，自然是可以操纵重力的伙伴，两人已经合作过很多次，得心应手相当熟练。
　　“慢死了。”
　　小伙伴打着哈欠从阴影处走出来，把脑袋往芹生的肩膀上一放，用了大力都甩不开：“我要吃咖喱猪排饭，前面就有很好吃的餐馆，快带着我过去。”
　　“你不会自己去买着吃啊。”
　　芹生拍了一下对方的脑门，却一点效果都没起：“没了我你就活不了了吗？”
　　“对呀，活不了的。”
　　得寸进尺的小伙伴整个人都挂在了芹生的背上，耍着赖让芹生背他过去，能够操控重力的他自然没有很重，芹生轻而易举的就背着他往餐馆走。
　　“芹生，你可真是个傻子。”
　　“再废话你就自己走过去。”
　　沧栗大人，这就是我现在最想守护的东西了。
　　存在心中的这份力量，不止能够伤害他人，同样可以守护心爱之物，当初的我只看到了它的破坏力，却忘记了能够操纵它的人只有我一个。
　　如果可以的话，真想和您说说话，不知道我这个样子，在您的眼中是否也算是成长了些许呢？
　　“你笑得好蠢哦，芹生。”
　　“我觉得下次出任务，有必要换一个搭档了。”                        


第439章 番外：无名审神者的场合
　　在A子十岁的那年，她喜欢上了一个名为冲田组的偶像组合, 两人分别以冲田总司的爱刀为名, 红蓝是他们的代表色, 经年不变的容颜是他们的第二特征。
　　这份喜欢持续了很长的时间，久到TKRB公司从默默无闻成长为了业界知名的娱乐公司, 推出了更多的新人。
　　即使冲田组在某次演唱会后发布了暂停活动的通知，在那之后社交账号也没了动静，她都一直喜欢着, 喜欢着, 复习着屏幕中央跳动的两人的影像, 努力学习，成为了一名庆应大学的学生。
　　大学毕业的那个晚上, A子终于决定把这份持续了十二年之久的感情更新掉, 毕竟从过了十二点开始, 她这个选择直接毕业的大学生, 即将要迈上工作之路。
　　中二时期做的梦没有一个实现的，唉。
　　结果, 钟声响过, 她看到了从天而降的冲田组, 两个人还像很久以前那样打闹, 清光那带着撒娇的语气一如既往的可爱到爆炸, 而安定镇定吐槽的模样，也没有分毫之差。
　　“我一定是在做梦。”
　　明明是坐在自家阳台上看星星，结果看到了不可能出现的人。
　　过了半晌, A子睁开了眼睛。
　　“果然是梦啊。”
　　眼前空无一人，星星还是之前的模样，只是手边多了份文件……
　　等等，文件？！
　　坚信无神论二十二年的A子，心里很抗拒这种玄幻事件的发生，但是第二天她还是老老实实的把文件塞进了包里，跟父母说她出去参加应聘。
　　其实是偷偷的看着文件最后一页上所写的地址，找到了所谓的审神者面试处。
　　如果宣传页上没有安定清光向她微笑的模样，她绝对绝对不会来的。
　　做贼似的看看两旁，A子拍拍脸颊，推开了门走进去。
　　――WTF！？为什么接待她的人是AWT48里面的小短裤！？
　　难道这是TKRB公司旗下的招聘会吗？莫非这审神者就是应聘者的另一种称呼？
　　想想那个充满了中二思想的公司，出现这样的事情也不是让人意外的事，呵呵。
　　“A子小姐，您是有什么别的需要吗？”平野藤四郎看着露出了奇怪笑容的暂定审神者，出于服务意识关心了一句。
　　可恶，这一定是TKRB公司的阴谋。
　　被小短裤的笑容萌了一脸的A子差点就要把持不住自己手，捏在了对方脸上。
　　“没有事。”她努力的温柔一笑，“只是这是我第一次参加这样的面试会，稍微有点紧张而已。”
　　“请安心，今天的面试官是一期哥，只要您如实相告的话，就一定没问题的。”
　　说完平野还握了握拳头，给A子加了油。
　　就算这是TKRB公司的阴谋，那也值了。
　　A子捏捏鼻梁，在脑海里重复起了对方的话，原来今天的面试官是小短裤们的一期哥啊……噗！等等，一期哥的话，只可能是AWT48的不动C，一期一振了吧！
　　我这辈子，算是圆满了吧。
　　带着尤为梦幻的神情，A子在平野鼓励的微笑中开始了面试。
　　直到A子真的签订了合同，成了一名实习期的审神者时，她还觉得自己踩在了云朵之上。
　　什么召唤刀剑男士，守护历史的正确性……这和她想象中的差得太远了吧，我这个专业，明明应该是去当会计的才对，再不济，把她扔到销售部也可以。
　　“接下来就由狐之助带着您去进行新手指导了。”
　　平野把一只量产的狐之助递到A子手边，让A子在小狐狸的脑门摁下了指印：“以后工作中出现了问题的话，可以第一时间通过狐之助向上反应。”
　　“监督组织永远是您的后盾，请安心上任吧。”
　　“……”
　　迷迷登登的跟着狐之助去了本丸，选定了加州清光为初始刀，A子看着一本正经向自己介绍的清光还是难以置信。
　　“不好意思，我可以摸一下你吗？”
　　一不小心，她就说出了相当越线的话语，只见加州清光瞬间就涨红了脸，把旁边坐着的狐之助提起来举到胸前。
　　“我要报警了。”
　　“哈？”
　　上任第一天，就以A子进了监督组织的小黑屋为结局。
　　三年以后，已经习惯了审神者工作的A子坐在庭院里，想到自己当初犯的低级错误时，捂着半张脸笑个不停。
　　“我给清光留下的印象，应该和变态划上了等号吧。”
　　穿着内番服的加州清光嘴角一抽，把手里的茶壶重重的放在了桌面上：“您是在说初次见面的事吗……我本来是想和主人你打好关系的。”
　　“然而第一句话就是能不能摸一下我，当时还有负责监督的狐之助在哦，你没有被直接革职踢出去，还都靠了我呢。”
　　“嗯，真的非常谢谢清光。”
　　A子倒了一杯茶，双手递到了清光面前，收获了对方惊吓的小表情。
　　“主人你这是干嘛啦！”
　　“不，我真的只是在感谢你，如果没有清光当时为我说话，我现在肯定就是在普通的公司里面朝九晚五的加班，到了年龄后就和家里安排的人结婚，然后辞掉工作生孩子，继续着平庸的一生。”
　　她长长的叹了一口气：“光是想到那个画面，我就有些毛骨悚然了。”
　　清光有些扭捏的接过茶杯，相当干脆的喝光：“好啦好啦，您现在已经是我们的审神者了，那样的可能不存在的。”
　　“不过我还有一个小小的请求。”
　　A子带着几分可怜看向了清光：“你真的不能劝一下安定，在我就任三周年的庆祝会上，唱一下冲田组的出道曲吗，那是我从十岁认识他们的时候喜欢到现在的歌，当时小不能去看演唱会，等到我能去看了，他们却停止了活动。”
　　“如果看不到，它就是我一生中最大的遗憾，你们真的要对我这么残忍吗？”
　　“……好吧，我会试试的。”清光还是那副刀子嘴豆腐心的模样，他叉着腰看似有些凶巴巴，实则A子一软化态度他就不会说话了，“但是您要比之前更努力的工作才可以。”
　　“没问题。”
　　A子微微一笑：“作为庆应毕业的高材生，处理点文件那就是小意思。”
　　时间就这样一点点的流淌过去，A子和时政的合同续了一次又一次，一直到她变成了老奶奶，满头银丝也看不清文件上的字时才停止。
　　“我这一生，真是再幸福不过了。”
　　她坐在走廊边上，旁边的三日月宗近提壶给她倒了杯茶，送到了她的手边。
　　“最开始的时候，是想要知道更多的关于冲田组的消息，所以才鼓起勇气找到了面试处，稀里糊涂的通过了审核。”
　　“从清光开始，到药研……”她掰着指头，把每一位刀剑男士到达本丸的顺序念了出来，“好不容易才达成了全刀帐的成就，可是要累死我了。”
　　“要知道当时从阿津贺志山捞到你有多难。”
　　提起这段经历，A子就带着小小的怨念，她带着全本丸的付丧神轮流出阵，几乎要把山头踏平，才得以捞到这把稀有的五花太刀。
　　“我也记得那一幕。”三日月笑了，“刚一化形就看到您哇哇大哭的脸，身后的同僚们看着我的表情都是想要把我活剥生吞，印象不得不深刻。”
　　“咳，那件事就不要再提了。”
　　A子有些不好意思的笑了，阳光照在她的身上，带着微微的暖意：“一想起过去，就想要再跟着你们一起出阵，人老了可真是麻烦啊，腿脚都不行了。”
　　“换做以前，跟着你们在战场上跑来跑去都没有问题。”
　　“只要您好好吃药，以后当然可以和我们一起出阵。”
　　抱着毛毯过来的物吉把A子的腿脚盖上，在A子看不到的地方，眼泪顺着脸庞滴落在地上。
　　“嗯嗯，我们小幸运说的话，一定会实现的。”
　　大概是阳光太过温暖了，A子打起精神和付丧神又说了几句话后，忍不住就这么睡了过去，有人轻轻的把她抱起来，放在了被褥里。
　　我家的付丧神，各个都贴心得不行啊。
　　年轻的时候没想过要分别，等到真的要分别的时候，又不知道怎么开口了……六十多年的陪伴，他们不再是单纯的付丧神，而是家人。
　　我走了以后，你们要怎么办呢。
　　“大将睡下了？”
　　急匆匆赶来的药研停在了门口喘着粗气：“这些日子大将的身体越发的……”
　　“嘘。”三日月竖起手指，示意药研降低音量，“让主上好好的睡一觉吧。”
　　在场的刀剑俱是喉咙一哽，越发清晰的认识到，从化形时便陪伴着他们的审神者，终究也会离开。
　　“我，我去和兄弟们说一下。”药研咬着牙离开，脚步是罕见的慌乱。
　　“去吧。”
　　三日月目送着他离开：“其他人，也要说一声了。”
　　要如何把主上送走，送走了主上，他们又该何去何从，一切都该定下来了。
　　“我知道了。”
　　物吉把脸上的泪擦掉，有些自嘲的笑了：“说着要把幸运带给其他人，最后带到的却是这样的噩耗，我真是不称职。”
　　“这不是你的错。”
　　时间流转，岁月前行，作为付丧神的他们可以继续维持原貌，但是作为人类的审神者，再怎么延年益寿，也终有离开的那一天。
　　但是我们都做好了准备，不是吗？
　　“一期哥，又一个本丸的付丧神在审神者逝去后，选择自行刀解，回归本源。”
　　看着文件的一期一振停下，接过了平野递来的报告，妖怪的记忆总是很好，所以他轻而易举的就回忆起来，这个本丸的审神者，正是他当年面试过的一位。
　　“……这样也好。”
　　沉默了半晌，一期一振将报告合上：“后续的处理按照常规进行，之后就不用在向我报告了。”
　　“是。”
　　平野走了出去，看着报告最后一页的签名处，密密麻麻的写着几十位刀剑的名字，每一个都印得很深，透过这一笔一划，似乎能够看到付丧神们带着轻松笑意，选择自行刀解的画面。
　　眨巴了几下眼睛，平野把报告合上。
　　“这样也好。”
　　他对自己说。
　　那位审神者，一定很爱她的付丧神吧。
　　就像这些付丧神，同样的爱着他们的审神者一样。                        


第440章 番外：沧栗的场合
　　两只小爪爪缩在身前，沧栗乖乖的扮演着一只宠物小龙猫, 他对这个笼子的印象还算深刻, 这可是他人生中遇到的第一个可以用华丽来形容的东西, 无意义的花边和亮闪闪的宝石挂了一圈。
　　记得当时，自己好像还没有遇到大哥吧, 好像是出生没多久就被人抓住，当成了白绒球的变异版本卖了出去，要知道他这种蓬松柔软的小动物可是许多女孩子喜欢的东西。
　　以沧栗那高标准的美貌, 最后自然是成为了城主女儿的宠物。
　　……其实也没什么好骄傲的, 咳。
　　“那位小姐, 可否将您仆人手中的白绒球给在下一看？”
　　一道陌生的声音叫住了城主女儿，而看上去应该是城主的人此刻在疯狂的给自家女儿使眼色, 让她把白绒球递出去。
　　“请。”
　　沧栗就看着那张被他念了不知道多少遍的脸放大又变得清晰, 那双总是弯起来的眸子看似在笑, 其实掩在下面的视线无比冰冷。
　　和现在看向他的一致。
　　“吱~”沧栗拱拱小爪子, 给他大哥卖了个萌，不过对方无动于衷, “啾~”
　　他换了种语言继续。
　　白择看着笼子里那只胖乎乎的绒球兴高采烈的好像过年, 于是伸出手戳戳对方的肚子, 小球嗷嗷叫的动作一顿, 接着他就得到了充满怨念的眼神一枚。
　　有趣。
　　他摸摸下巴, 随手从储物袋里掏了把武器递过去，忽视了城主那夸张的表现，把笼子一拎, 带回了自己家。
　　“暂时就叫做胖胖吧。”
　　掂了掂沧栗的分量，白择给他起了个小名：“不知道你都吃些什么，唔，就从这个开始吧。”
　　看着推到眼前的各种极品材料，沧栗的毛毛脸隐隐抽搐，这位大哥，我的亲大哥诶，你不觉得这样做太浪费了吗，多少人求而不得的材料你喂给一个球，我都要控制不住自己的麒麟臂，把它们塞进口粮包了。
　　形势比人强，所以沧栗只能犹豫又痛苦的把那些极品材料塞嘴里嚼。
　　但是必须要说一句的是，好吃！
　　切成了合适大小的食物一点点消失在了沧栗的嘴里，那个小肚子不知道能装进去多少，一个喂一个吃，等白择再想去摸盘子的时候，发现那儿已经空了。
　　“看来养宠物还真是件高消耗的事。”
　　他捏捏眉心，手指抚过旁边的一面镜子，镜面上出现的人似乎对白择的主动联系很是激动。
　　“我的灵器已经做好了？”
　　“没有。”白择似笑非笑的瞟过去一眼，“材料用完了，再送几份过来。”
　　“那可是能够锻造好几把武器的材料……”镜中的人似乎有很多话要说，不过这些都终结在白择的笑里，他骂了一句，说很快就会让人把东西送来，主动截断了联系。
　　“看，这就是人。”
　　白择的手指在沧栗的背上滑动，应该是细嫩光滑的手掌，却布满了不应该出现的厚茧：“一个个自诩为神，做的事却是猪狗不如。”
　　“不过我一个小小的锻造师，又能有什么办法呢？”
　　他把沧栗放回笼子，又给他找了个高点的地方，甚至贴心的找来了一块不隔光的布，把整个笼子都盖上。
　　接下来响起的，是沧栗熟悉的叮当声，风箱无风自动，炉内的火焰温度缓慢升高，其中的杂质也一点点剔除，他看着心情的往火里扔着东西，这个切一段那个掰一截，偶尔再往里撒点粉末。
　　和其他锻造师小心翼翼的姿态比起来，白择的锻造过程只能用随心所欲四个字来形容，但偏偏，他是这片大陆上最好的锻造师，多少人捧着材料求着他，只希望能得到一件他亲手锻出来的武器。
　　然而这是不可能的，和锻造师名号一起打响的，还有他被某位神所饲养的消息。
　　既然是某位神的宠物，那么为谁锻造武器，自然是要经过主人的允许。
　　至于为什么用某位神来形容，那是因为他本人对谁是饲养员并不感兴趣，神明多如狗的背景下，这个今天打一场，明天那个斗一下，可能一眨眼的功夫，饲养员就换了。
　　铁打的白择流水的饲养员，他无所谓的切换着阵营，看着数不清的珍稀材料送到眼前，眨都不眨的喂给了在一旁围观的沧栗。
　　“总觉得胖胖你又重了一点。”
　　白择靠着新打出来的武器，面色苍白，左手软塌塌的垂在地上，有血顺着指尖流淌：“再这么吃下去的话，我可能就抱不动你了。”
　　“吱吱吱！”
　　沧栗故意呲着牙叫个不停，在笼子里面跳来跳去，他看着大哥手腕上的伤口，真想要直接跳出去把要大哥锻造武器的神明撕成两半。
　　越是高阶的武器越是要灌注更多的血液，白择之所以能够如此任性的锻造，是因为他的血脉中便流淌着这样的血液，整个大陆，古往今来只存在一只的锻造奇兽，白泽。
　　据说，只要在锻造武器的时候加上一点白泽的血液，不管所用的材料如何垃圾，都能出现了不得的珍品。
　　“真浪费啊。”
　　白择脸上的笑容都有些透明：“如果这些血被外界得到，不知道能诞生出多少神器了。”
　　只是现在，唯二的观众都看着那血缓缓渗进地下，留下一块黑色的印记。
　　“不过这次锻出来的刀可是相当的美丽。”
　　过了一会儿他终于缓过了劲，瘦弱的手腕直接提起了和他差不多高的刀放在台子上：“只是可惜……”
　　当初的沧栗并不明白，为什么每次用心血锻出一把武器后，大哥总是露出悲伤中带着遗憾的表情，他以为这只是锻造者对要送走自己作品的不舍。
　　――不，其实大哥是在为以后把它们引爆，对神明产生重创后产生的自责。
　　如果武器也要论出身，那么出自白择手下的作品，便是真正的天之骄子，他们由极品材料构建全身，以白泽之血融合聚集，天底下再也没有比它们更高贵的身份了。
　　“好了，到交货的时候了。”
　　用绒布将武器表面的粉尘擦去，白择将它封在木盒里，叫人给他现在的饲养员送去。
　　众神之战的前夕，是大哥最为脆弱的一段时间。
　　拥有了武器的神明纷纷找上门，让白择把他们的好伙伴重新休整，至于这个休整的过程要付出些什么，他们丝毫不会在意。
　　沧栗看着大哥的身体更加虚弱，血液已然是不够用，便割下肉贴上去，就这样，他还在锻造的空隙，和沧栗开着玩笑。
　　“幸好白泽一族只有我一个。”
　　他非常满足的感叹：“这种不能主导自身命运的悲剧，有我一个就够了，再多来几个族人，也就是给他们的纷争火上浇油。”
　　那你呢。
　　沧栗静静的坐在笼子里，他是宠物的宠物，没有人会在意他的生死，正如不会有人关注白择的生死一样，只要他还能继续锻造，他自然就可以活下去。
　　如果死了，反而是最惨，因为他的尸骨绝对会被人瓜分，进而变成某人武器中的一部分，没有重见天日的那天。
　　“不过接下来的事，可就不能让你参与进来了。”
　　白择看着沧栗的眼神里带着抱歉，这份歉意过于浓厚，让沧栗察觉到，事情的真相似乎比他知道的还要复杂。
　　“我有一位多年的旧识，把你送给他的话，一定可以在最后的战争中护你周全。”
　　当年懵懂的沧栗，对未知无从下滑艘；现在知悉了一切的沧栗，却也无法撼动已经存在的过去。
　　他被连夜送到了大哥的友人身边，那是位看上去颇为温和的男子，通身上下散发着普通人的气质，只有在他身边晃着的镜子透露出那么一点不平凡。
　　“这就是白择特意托付给我的小朋友？”
　　镜子瞬移到了两人中间，一副吃醋的样子，看得这人忍不住笑了。
　　沧栗总觉得这笑似曾相识。
　　“那就趁着在这个世界的最后一点时间，好好的逛一下吧。”
　　于是接下来的一段时间，都是这位无名男子带着他，还有那面镜子，在事态愈发严峻的大陆上四处游荡，这人似乎有独特的隐蔽手段，即使神明打架，他照样可以围观却不被发现，还用着录制视频的东西拍下来。
　　大哥这是从哪里认识的人……绝对不是这个世界的人好吗，那种先进的拍摄机器，都是他在未来科技世界才能看到的东西。
　　疑团越攒越大，最后沧栗被这人送到了一个深藏地底的山洞里：“白择说要把你送到这里来，就只能按照他的嘱咐办事了。”
　　“小龙猫，我叫李哲，如果有机会再一起玩吧。”
　　镜子趾高气扬的在沧栗身边绕了一圈，又亲密的蹭蹭自己主人，一副开心到要上天的模样。
　　――李哲？喵喵喵？
　　那个笑容，怪不得那么眼熟，那可是在班长脸上看到过最多次的表情。
　　大哥和班长还是旧友……这又是怎么一回事？
　　“主上？主上！”
　　“……啊。”
　　沧栗呼的坐起来，看着围了他一圈的付丧神，有些晃神。
　　“我好像做了一个很长很长的梦。”沧栗努力回忆，却发现自己只记得一个圆溜溜明晃晃的东西。
　　那是什么玩意？某人的秃头吗？
　　“您已经睡了好几天了。”付丧神简直要窒息，“而且呼吸越来越弱，我们差点要着急死了。”
　　“这不是醒过来了嘛。”
　　沧栗避重就轻：“不过睡了这么多天感觉好饿，就没有个贴心善良的部下帮我端点吃的过来吗，你们就忍心我饿着肚子陪聊？”
　　“气得我都要变成河豚了。”
　　那个漫长的梦带来的影响很快就消散，变成了日常生活里不那么日常的一小环，偶尔沧栗也会想起以前的事，不过不知道是记性变差了还是怎么的，他好像找不到久远前的画面了。
　　“主上，看这里！”
　　嗯？
　　“咔嚓――”
　　正沉思的沧栗听到有人叫他，下意识的抬头，一张眼神还迷茫的照片就这样留在了付丧神的相机里。
　　“我们主上真的是太可爱了。”
　　十年如一日的，沧栗听着付丧神感叹他已经听腻了的话，面无表情的把蛋糕送进嘴里。
　　他觉得自己遇到了降智攻击。
　　是时候走出家门呼吸一下新鲜空气了。
　　小龙猫愉快的做了决定。                        
