【内容简介】
　　我有一个未婚妻，名字叫爱丽丝菲尔。
　　我有三个女儿，名字叫依莉雅、克洛伊、卡莲。
　　我有一票后援团，名字叫迦勒底。
　　我的生活很美满，家里有屋又有田……
　　美游：“那，我呢……？”
　　爱歌：“还有我呢？”
　　两仪式：“（笑）”
　　被又是女儿又是妹妹的女孩子们堵门了怎么办，在线等挺急的。
　　书友群：427235474
　　http://www.hbooker.com/book/100037110


① 起步的型月


1.我的老师就是这么可爱
　　“哈啊~~……”
　　罗真打了个大大的哈欠，满脑袋迷糊的挠了挠头发。
　　他看到的是这两天刚习惯的斜角天花板，这貌似是这个英国不知道哪个角落的小镇的特色，直到现在还保留着十五世纪的风貌。
　　透过窗帘照进来的明亮阳光，表明现在已经过了中午了。
　　如果是生活健康的人绝对不应该现在才起床，但对罗真来说却是‘今天还挺早啊’的程度，可见他平时生活的糜烂作风。
　　睡得很舒服的他刚想坐起来，就感觉到一阵压力。
　　转头看去，他才发现从被子里露出了一个女人的脸，正抱着自己的手臂睡得很死的样子。
　　她有着一头长度及肩的亮色长发，染成橙色的头发能看得出一直在精心的护理。
　　而她的五官就算不用化妆都足够的端正貌美，隐藏在被子里和自己紧贴着的身体也有着超过平均线的好身段，是个无论哪方面都是个好女人的美女。
　　理所当然，两人都是赤条条的。
　　对成年的异性来说一起睡在一张床上代表着什么也不用多说，罗真一脸嫌弃的戳了戳这个女人的脸颊。
　　“喂，快点醒了。你又想和昨天一样睡到太阳下山吗？”
　　“呜……呜呶……”
　　对罗真的戳弄，女人发出了醒着的时候绝对听不到的撒娇似的娇声，还往他的身上更挤了挤。
　　虽说的确很可爱，但两人之间早就过了刚在一起时候那种一举一动都激动万分的阶段了，罗真已经能以圣人般纹丝不动的坚强心理抵抗她的魅力。
　　而且趁她睡着的时候欺负一下也挺有趣的，罗真邪笑着捏住她脸颊上的肉玩弄起来。
　　“有没有醒啊？再不醒过来的话我就往你嘴里放奇怪的东西了哦，橙子。”
　　“――哈！”
　　名为橙子的女人……苍崎橙子一瞬间睁开了眼睛，发出了可爱的叫声。
　　花了三秒钟理顺了状况，发现了这个邪笑着的男人正把睡着的自己当做玩具后，她俏丽的脸上瞬间收起了睡着时的可爱，转变成一副凶神恶煞的表情。
　　“我说了多少次不准在我睡着的时候玩我……！向你下半辈子男人的幸福告别吧，人渣！”
　　“――哇！谋杀亲（情）夫啦！？”
　　今天的罗真也一如既往和橙子相亲相爱着，可喜可贺。
　　=============================分隔线=============================
　　苍崎橙子是出生于日本的魔法使家族的魔术师。特长是制作人偶，同时也是毫无疑问世界第一的人偶师。
　　而且要注意，『魔法使』这个词在这个世界可不是随便说说的。
　　现代的人类史中总共只有五种魔法，而苍崎家就是至今流传着第五法的家族，可以说是活着的传说。在魔术师的世界有着极高的知名度。
　　不过这些事情，对已经和家族断绝关系的橙子来说已经没有意义了。
　　就算排除家族的影响，橙子本身也是个绝世的天才。甚至被欧洲魔术师总部的时钟塔下达了『封印指定』的通缉后，她依旧依靠自己的才能过的非常潇洒。
　　具体年龄不明（细问的话会被灭口），外表只有二十岁出头的样子，是个完美无缺的充满魅力的成熟女性。
　　正如罗真的评价――无论哪方面都是个好女人。
　　但是，这样特立独行的她竟然有了男伴，这件事如果说出去的话肯定会引起轩然大波。
　　毕竟魔术师这种怪胎集体，除非是为了生孩子，否则很少有会因为爱情而保持亲密关系的。
　　而罗真和橙子当然不是为了生孩子才在一起的……虽然生孩子的事情每天都会做，但橙子可是直言不讳非常讨厌小鬼的。
　　至于罗真和橙子是怎么认识的……这件事说来话长，还是留待以后有机会细表比较好。
　　总之就是这男人光荣的成了天才人偶师苍崎橙子有实无名的伴侣，陪着她一起浪迹天涯、可喜可贺！
　　然后，橙子一脸鄙夷的啐了一声：
　　“――喂，那边的学徒，快点过来帮忙。”
　　“啊是是是……一进入工作状态就翻脸不认人了啊，这女人。”
　　罗真苦笑着从银制的特殊储物柜里熟练的一个个拿出材料，传到工作台前的橙子面前。
　　好吧。实际上，罗真明面上的身份是橙子的魔术学徒，是跟着她学习人偶魔术的。
　　外表看上去约莫是十七、八岁的模样，典型的黑发黑瞳的亚洲人，外貌也顶多说得上是清秀干净，和橙子那极具侵略性的美丽完全不同。
　　要说他有什么能让人印象深刻的地方，也就是那看上去比外表年纪老成的多的神态了。
　　他那时刻保持着余裕的笑容，如果是处世经验比较深的人大概就会发现，他的眼神中透露出的年龄可不止外表的那一点。
　　而现在他们就是在橙子租下的这间独门独院房子的地下室，进行着橙子日常的人偶制造工作。
　　这里已经完全被橙子改造成了她专属的魔术工房，到处挂着人偶的肢体和零部件。
　　如果是不知情的人看到了肯定会以为是什么猎奇电影里的杀人魔吧……毕竟橙子制作出来的人偶，实在是和真正的人类太像了。
　　这也是橙子一直执着于『做出真正的人类』的结果。如果她发挥全力，制作出来的人偶已经能做到和真人【完全】一模一样了。
　　就算已经跟着她好几年，这份精细到执拗的技术还是让罗真叹为观止。
　　他终究是没法像橙子这么执着，因此在她做人偶的时候一直只是打下手。
　　但就算是这份‘打下手’的工作，在寻常魔术师看来肯定也会吓的大惊失色吧――因为无论是速度还是准确度，都已经超越人类的极限了。
　　从橙子要求的材料克数、到各种粉尘混杂在一起的比例，罗真都能在一瞬间用手指捻出恰到好处的分量，误差甚至只能用‘微克’来区分。
　　而在橙子完成一个部件大致的工作后，将其打磨的更加精细也是罗真的工作。
　　在橙子的处理上立刻明白她的意图，然后精益求精的进行处理。连每一条人造的毛细血管都能在刹那间调整完成，这份速度和精度甚至远超世界级的工程机械。
　　天才的人偶师橙子，加上这个拥有堪称神之手和神之眼的学徒助手，这两人制造的人偶已经在全球范围内敛财无数，为两人到处的旅游和挥霍打下坚实的基础。
　　可以说借着这份手艺，这对狗男女……不对，郎情妾意的鸳鸯已经能轻松的潇洒一辈子了。
　　作者留言：
　　新人新书请多指教poi(=?ω?=)
　　咱是可爱的七月，大家请叫我七月
　　七月是个可爱的国中生，请小心的轻拿轻放，谨慎使用poi(｀?ω?′)


2.臭男人要出去找乐子了
　　先说明一下，罗真和苍崎橙子虽然像是神仙眷侣似的，但并没有固定的定居地。
　　橙子受到了『封印指定』的通缉，这就代表着全世界的魔术师都惦记着把她抓住送给时钟塔，以此获得巨大的报酬。
　　虽说魔术师们都是群对金钱没什么兴趣只专心研究的怪胎，但魔术说到底是个很花钱的玩意，为了研究魔术而开始赚钱、然后越走越偏的魔术师也不在少数。
　　而无论是魔术研究方面的支援，还是经济层面上的援助，时钟塔都能大方的提供出来。
　　因此橙子可以说是一个会走的金库，只要能撬开她的锁就能获得无尽的财宝。
　　想到这里，罗真思想又有些跑歪的贼笑起来：
　　“如果那些窥探你的魔术师们，知道你全身上下早就没有我不知道的地方了，不知道会露出什么表情呢。”
　　“小小年纪就露出了大叔一样的表情，你到底有多咸湿啊？”
　　日本人出生的橙子，对罗真的变态发言报以一脸嫌弃。
　　橙子一直自称自己比罗真年长几岁，所以两人算是姐弟恋。不过罗真暂且不提，橙子的容貌从两人认识起开始就完全没变过，一直保持在作为女人最完美的状态。
　　而且嘴上嫌弃着罗真，她的身体却很老实的和他靠在一起，两人正吃着罗真准备的晚饭。
　　橙子当然是不可能做饭的。不对，不如说这个女人是个除了做人偶以外什么都不会的生活废物才对。
　　让她一个人生活的话房间会比独居的中年大叔更乱，完全无法想象罗真没跟着她的话她要怎么活。
　　能有自己这么个贤惠（？）能干（？？）而且还年下（？？？）的徒弟，真是橙子不知道几辈子修来的福分。罗真依旧这么一脸臭屁的表情，乐呵乐呵的享受着。
　　斜眼看着这个情人一脸贱兮兮的表情，橙子无可奈何的撑着脸颊，思索着自己怎么就瞎了眼看上这家伙呢。
　　如果自己想的话，世界上什么样的男人找不到……不对，真要说的话自己会对男人有兴趣这件事本身才奇怪。
　　如果不是和这小子的孽缘，自己这辈子说不定就永远不会和男人有什么联系，那样就能继续专心钻研魔术了。
　　所以一切都是他的错。越想越烦闷的橙子皱着好看的眉头，嗔怒道：
　　“把我的人生还给我啊，人渣男。”
　　“好好好。那我就用我的人生补给你吧，我的好老师。”
　　打趣的说着，罗真转身抱起橙子的身子，另一只手从她修长的双腿下穿过，把她整个人公主抱了起来。
　　而橙子也只是象征性的锤了他两下，就不做抵抗了。
　　按这个节奏下去，这两人又要和日常一样翻云覆雨一番，不知道第几次的继续这种不明不白、但感觉就是塞了所有人一口狗粮的日常活动。
　　而在爱惜的把橙子放到床上后，看着她朦胧双眼的罗真，突然想到了一件事。
　　“话说回来，我的好老师，现在是几几年了？”
　　“只有在床上才会叫我老师，你这男人是不是有点太卑鄙了……？而且一般是应该问日期而不是年份的吧，你到底把日子过到哪里去了。”
　　已经完全进入状态，身体已经变得敏感的橙子愤愤的瞪了罗真一眼，在气他看不懂气氛。
　　但是只有特殊的时候才会叫她老师，这也是罗真一直以来坚持的趣味。而且橙子也明明挺受用的，每次自己叫她的时候反应都很大……
　　……啊不对，现在还不能把脑袋转到这方面，罗真亲了下她的脸颊给她赔罪，就像是在哄小孩似的。
　　而橙子也被他不规矩的手折磨的厉害，已经快忍不住要从喉咙里挤出声音，橙子咬着牙努力说着：
　　“现在、是1994年啦。前两个月、我们刚在维也纳过了圣诞节……你不记得了吗？”
　　“陪你的话所有节日都是在家里过的，就算是我记性也没这么好啊。……不过是吗，94年了吗。”
　　脑中开始描绘着大致的时间线，罗真同时灵巧的用牙齿解开了橙子衬衫的扣子，这个动作又引得她闷哼了一声。
　　接下去再说什么无关的事情就真的是没有情趣了。罗真开始按着橙子希望的那样享受起现在的时光，同时轻声的说道：
　　“明天我要去时钟塔一下，你乖乖的在家里等我哦。”
　　可惜，已经进入状态的橙子没听到这句话，已然动情的委身于罗真。
　　=============================分隔线=============================
　　第二天清早，罗真调整了自己的生物钟，在日出没多久就醒了过来。
　　脑袋一片清明，丝毫没有昨晚半夜才睡的疲劳感。
　　这也多亏了现在这优秀的身体，也算是成了魔术师后的好处之一吧。
　　橙子当然还躺在自己的怀里，披散的艳丽头发显得光泽闪耀，非常诱人。
　　罗真在她的额头轻轻一吻，小心翼翼的把她放到边上，盖好被子，然后开始做起出发的准备。
　　他说要去时钟塔当然是认真的。而橙子受到了封印指定，虽说以她的实力在时钟塔里七进七出也没什么问题，但因为各种事情都会很麻烦、所以罗真并不想带她去。
　　而就算只有自己一个人，也必须做好事先准备。虽然他和橙子的关系很少有人知道，但他这次要去见的人就是这‘很少’之一。
　　而在地下室翻找着各种道具的时候，罗真也考虑着以后的打算：
　　“既然已经到94年了，那之后就要快点去日本……话说冬木市在哪里来着？兵库北？”
　　虽说自己以前是在日本生活的，但罗真别说是日本的地理关系了，连大致的布局都完全不知道。可以说是相当的准备不足。
　　不过无所谓，反正这只是件小事而已，罗真轻松的想着。
　　――没错，对他来说，只是一件小事而已。
　　对现在的他来说，区区的『圣杯战争』……只是一场有趣的游戏。
　　作者留言：
　　啊啊~型月的时间表太麻烦了，所以这方面请别在意，就当做大宇宙的意志随便调拨了事件发生时间好了。今后会有更多乱七八糟的时间表，大家习惯就好（fω・）~☆


3.认识了很有名的friends呢
　　在给睡的非常少女样的橙子，留下说明自己去向的信后，罗真就拖着一个行李箱前往最近的机场。
　　英国这个神奇的腐国，就连国土都奇葩的要命。
　　明明国土面积都只有日本的三分之二，但偏偏是三个大岛组合起来的，要快速通往别的大岛只能坐飞机。
　　罗真和橙子现在住的隐居点是在北爱尔兰的乡下，明明距离独立国家的爱尔兰还比较近，偏偏和本土的英格兰还隔着一道海峡，欧洲的这些领土问题实在是让人头大。
　　不过还好，罗真现在并不赶时间。
　　在悠闲的转车、吃饭，上飞机、下飞机、吃饭，在伦敦市内逛了一圈、顺便吃饭。
　　然后又在市内找了个今晚要过夜的旅馆，休息片刻后，他才开始悠闲的往时钟塔走。
　　到这时，时间已经是接近日落时分，街上匆匆走着的人群并不算少。
　　身着防水上衣的绅士、围着围巾或是披肩的女性、大声聊着天登上公交的孩子们，还有满是水气的伦敦独有的细雾，这一切对罗真来说都是既熟悉又陌生。
　　虽然和橙子四处躲藏的期间，自己也在世界各地都跑遍了，但伦敦实在是个独特的地方。
　　且不说那让自己没什么好感的时钟塔，这座城市独有的风情他并不讨厌。
　　――这话说的可真不像个魔术师啊。
　　罗真暗自自嘲了起来，正巧经过了有名的泰晤士河。
　　这里又让罗真想起了另一个故人。
　　那时候自己也才认识橙子没多久，又因为各种奇妙的因缘和两个女孩子一起同居了，认识了那个住在洋馆里的魔女公主。
　　那位母亲是英国人的魔女大小姐，就有一个以泰晤士河命名的『玩具』。
　　那丫头不知道过得好不好……不对，她的话肯定是一成不变的过着以前的日子吧。
　　罗真甩了甩头，把莫名其妙涌上来的怀念暂且放在一边，继续前往目的地。
　　在不知不觉间，路人的数量已经锐减了很多。
　　这不光是因为时间推移，更大的原因是罗真已经进入了驱人结界的范围。
　　再往前的话遇到的应该都是和魔术有关的人了。罗真迈着轻快的脚步，进入了这个对自己来说是‘敌营’的地方。
　　他的目标是时钟塔十二院系之一的矿石科。
　　更准确一点来说，是矿石科的管理者，十二领主之一的阿其波卢德当家的办公室。
　　正好，对大多数普通的学生来说，罗真的年龄和样子都是一个最典型的年轻魔术师，丝毫不会受到怀疑。
　　“――啊啊、抱歉抱歉！真是不好意思！”
　　刚想着不会引起人的注意，罗真就被拐角处抱着书匆匆忙忙走出来的学生撞了一下，被他惊慌失措的道歉。
　　这是个穿着典型学生袍的少年人。
　　年纪大约二十岁左右，五官分明的欧洲人脸上有双细长的眼睛，给人一种唯唯诺诺的印象。
　　虽然身高挺高的，但因为一直像猫一样弯着腰，所以感觉比罗真还低一点。
　　罗真笑了笑，帮他一起把散落的书捡了起来，又受到了他一阵点头哈腰的夸张感谢。
　　虽然他年纪比自己大一点，但看上去实在是太有趣了，罗真忍不住想欺负他一下：
　　“没看过的脸啊，你是谁？新生的话应该大多在全体基础科，到矿石科来有什么事吗？”
　　“对、对不起！其、其实我是来矿石科的图书馆借一点资料的，因为前几天才刚获得了祭位认定所以有了权限……啊真是对不起！”
　　――哦？竟然是祭位？
　　罗真因为这个独特的词汇而挑了挑眉毛，对这个点头哈腰的少年稍微另眼相待了一下。
　　在时钟塔，按照魔术师们的实力和贡献分成了七个段位。
　　从最高位的冠位（Grand）往下，祭位就是排名第四的位置。
　　虽然大部分魔术师努力一下都能到达这个程度，但20岁的年纪也能算是个神童了。
　　能够在自己难得回到时钟塔的时候碰巧偶遇，自己和这人说不定还有点缘分。
　　罗真也就没什么心计的，纯粹出于好奇询问了他的名字。
　　“――啊，我叫雷夫。雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯。”
　　=============================分隔线=============================
　　和年轻的魔术师雷夫偶遇后，罗真继续前往目的地。
　　他就这么一路大摇大摆的走在大学城样子的时钟塔领地，一路走进矿石科的大楼。
　　“――这位同学，这上面就是肯尼斯主任的私人办公室了，你有什么事吗？”
　　在走上三楼的楼梯后，终于有一个助教模样的年轻人拦住了罗真，好心的询问他。
　　罗真面色不改，礼貌的开口说道：
　　“请你向肯主任说一下，就说是创造科的罗真想要见他。”
　　“……我明白了，稍微等一下。”
　　二十出头的年轻助教虽然有些疑惑，但还是乖乖的走上了楼梯。
　　罗真就这么悠闲的等在楼梯口，抱着双手开始默数秒数。
　　7、8、9……
　　――――――哐啷啊哔咻！
　　随着一阵不可名状的响声，罗真一脸满足的露出笑容，然后就见到那可怜的助教慌慌张张的冲下了楼梯。
　　“肯、肯尼斯主任说、说说说说你可以上去了！失礼了！”
　　“啊啊，下次见。”
　　罗真轻笑着朝那可怜的小哥挥着手，一步步走上肯主任的办公室。
　　推开厚重的大门，肯主任办公室的空间和家具之豪华，都不是一个普通老师应该有的。
　　当然不是那种庸俗的金碧辉煌，但无论是沙发还是茶几，都能一眼看出是非常名贵的种类和原料制作的，恐怕价格也是让普通人听一下就觉得头晕的高吧。
　　但罗真丝毫不受影响。甚至把站在书桌前死死盯着自己的房间主人也无视了，大摇大摆坐到沙发上叠起了腿。
　　随后，罗真一脸无辜的望向额头爆满青筋的肯尼斯主任：
　　“这个沙发真软啊，感觉整个人都要陷下去了。我比较喜欢硬一点的，下次能换一下吗？”
　　“那我推荐你可以打开那扇门、然后离开时钟塔坐到泰晤士河边的石凳上感受一下，一定会满足你要求的……！”
　　紧紧咬着牙挤出声音的肯尼斯主任，还是那么一副想用眼神杀死人一样的恐怖表情。
　　但就连撂狠话都这么无力，这种贵族出生的人真是连挤兑人都不会啊。
　　看罗真那一副高高在上的样子，肯尼斯更加的怒不可遏了，大吼出声：
　　“你到底是来干什么啊！光是让你踏进我的房间就已经晦气的不行了，拜托你快点从我的视线里消失好不好！？”
　　大概肯尼斯自己都没发现，自己说的话后半段已经像是恳求一样了。


4.人偶师的战斗方法
　　肯尼斯面对罗真时，那焦头烂额的态度，被认识他的人看到的话肯定会以为认错人了吧。
　　不过讲道理，只要是了解一点以前罗真在时钟塔时让他受到的损失，那任何人都会对他的态度表示理解的。
　　就是罗真这个比他小十多岁的年轻人，在两年前差点害得他十二领主的地位不保，连阿其波卢德的本家大宅都毁了大半。
　　对可怜的肯尼斯主任来说，罗真的存在就是一个赶也赶不走的瘟神，只能期待他发发善心自己离开了。
　　但与之相对，罗真似乎一点都没有自己做过什么坏事的自觉，一脸无辜的眨着大眼睛望着他。
　　“别总是那么生气嘛肯尼斯老师。你发际线已经这么高了，不好好修身养性的话很快就会秃的啊。话说我也和橙子学了很多，要我帮你的额头植点头发吗？”
　　“别再说这种破事了啊――！！！所以说你到底是来干嘛的！？大少爷算我求你好不好！等巴瑟梅罗大人发现你在这里的话，我这间办公室也会像我老家那样――”
　　“――我希望你从这次的圣杯战争里退赛，只有这一个要求。”
　　罗真以悠然的笑容打断肯尼斯的话，直接爆出了来意。
　　――从圣杯战争里退赛。
　　听到罗真这个要求的肯尼斯直接两眼一黑，差点昏了过去。
　　苍天大地啊、根源在上！这个瘟神一样的臭小子时隔两年来找自己，就是因为这个极东的小岛国上的异常魔术竞赛而已！？只是因为这个！？
　　饶是以肯尼斯的自傲程度，也没想到罗真就是为了这点破事、更没想到他也会对那个小岛国的比赛感兴趣。
　　因此肯尼斯很痛苦的捂着脑袋，再长叹一声后才开始问道：
　　“为什么、你会对这种事情感兴趣呢……？说起来苍崎家的确是日本的名门来着，莫非苍崎橙子也对圣杯感兴趣吗？对那个只是区区冠以圣遗物之名的伪造品？”
　　“是不是伪造品我不知道，而且也没兴趣。苍崎家也早就有魔法使了，事到如今想靠圣杯这种东西接近根源也没用吧。这只是我个人的事情。”
　　悠闲的撑着脑袋回答肯尼斯的问题，罗真那一脸余裕的笑容更加让肯主任气的牙痒痒，却又拿他一点办法都没有。
　　以肯尼斯的脾气，如果是其他年轻人敢对自己这么说话，早就动用实力教他做人了。
　　――但是，且不说自己不知道罗真这两年又成长了多少，光是考虑到两年前发生的那件惨剧，肯尼斯的脸上就青一阵白一阵的，硬生生把自己的暴脾气压了下来。
　　“……如果、不让我知道理由的话，那我也没有退让的理由吧。就算只是一场乡下的小比赛，我也已经做好了十足的准备了，事到如今可不会随便放弃！”
　　“是吗，那就没办法了。其实我都是为了你好啊。”
　　罗真轻笑着耸了耸肩，从沙发上站了起来。
　　当然他不是不能继续说服肯尼斯，但也有几个问题。
　　第一是他的确没什么给肯尼斯的好处。罗真和橙子靠卖人偶已经算是富翁了，但和肯尼斯的家底还完全没得比，金钱是肯定没法诱惑他的。
　　第二是他并不想说的太清楚。如果把圣杯战争隐藏的底细全部告诉他，保不准明天整个时钟塔都知道了。罗真可不想面对时钟塔十二领主的联军。
　　第三……单纯是因为自己没多少时间。正如肯尼斯说的那样，如果自己呆的太久，很可能会引来一个像母夜叉一样恐怖的女人。
　　肯尼斯还好说，罗真现在可一点都不想对上那女人，因此他决定动用一点强硬手段了。
　　罗真的视线望向了肯尼斯办公室里那个显眼的金属保险柜，只有那个东西和房间里的高档家具不符。
　　他知道这是时钟塔官方给予十二领主存放重要物品用的。那上面施加的保护虽说不至于无法破坏，但就算是领主本人也要花很长时间，所以是很实用的储物箱。
　　罗真的笑容稍稍变得有些阴险，一只手伸向柜子说道：
　　“你收集用来参加圣杯战争的圣遗物应该就放在这里吧。没有了那种东西，就算是你也不会胆子大到随便去参加了吧。”
　　“――住手！”
　　就算是肯尼斯也急了眼，阻拦起罗真。
　　圣杯战争这件事先不谈，自己收集的圣遗物就算在别的魔术实验上也能发挥很多用处。而且那个柜子里可还有别的有价值的东西，决不能就这么被毁了。
　　因此，着急的肯尼斯下意识的驱动起随身携带的魔术礼装。
　　一股细薄的水银簌的从他大衣的袖子中钻了出来，像是活着的生命一样活动起来，在空中一瞬间变成了锋利的刀刃。
　　他的目标是罗真的手臂。当然他也不想在这里和罗真闹翻，这个动作顶多算得上是威慑，他知道罗真不可能躲不过去。
　　……但是，他不想，不代表罗真也不想。
　　只见罗真那游刃有余的笑容逐渐咧开，露出了非常恶劣的表情：
　　“上钩了。”
　　唰――随着一声利落的破空声，罗真的手臂飞上空中。
　　他既没有防御、也没有闪躲，愣是就这么让肯尼斯的『月灵髓液』砍断了自己的右臂，一刹那鲜血沾满了周围的家具。
　　肯尼斯也完全愣了，嘴巴长得大大的没反应过来。
　　――开玩笑！？这个比恶魔还阴险的臭小子，怎么可能因为这点攻击就受伤！？
　　肯尼斯完全无法接受，脑袋一瞬间当机了。
　　但是，罗真那被砍下的断手却发生了变化。
　　飞上空中的那只手突然产生了龟裂。就像是迅速风化了一样，变成漫天的黄色粉末消散了，只有破损的布片落到地上。
　　而那些黄色的粉末都像是被吸引了一样，沾到了肯尼斯的『月灵髓液』上。
　　然后，完全无视了滴滴答答流着血的右手，像个没事人一样丝毫没痛楚的罗真轻笑着说道：
　　“肯主任肯定知道吧。在神秘学的发展历史中，人类最早应用的道具除了水银以外就是硫磺了。然后硫磺最主要的作用是什么――不用我说了吧？”
　　“――――！！！”
　　这一刹那，肯尼斯真正的忘记了呼吸。
　　然后，这位时钟塔的十二领主之一，只能眼睁睁看着罗真这个半大小子在自己面前嬉笑着举起完好的左手，啪的打了个响指。
　　――――――――轰轰轰轰轰轰轰轰！！！
　　剧烈的爆炸产生震荡波，随后又被这间领主办公室周围布置的结界完全隔绝掉，只在内部造成了损伤。
　　罗真的右手变成的硫磺，全都嵌入了肯尼斯的『月灵髓液』的内部产生爆炸。


5.幻想投影，人体设计师
　　罗真右手变成的硫磺产生的爆炸，那当量远远超过了这点硫磺应该有的威力。
　　被炸散的『月灵髓液』沾满了整个房间，却已经变得像是最普通的液态金属一样、再也不会自行聚集在一起了。
　　而不知道为什么，毫无防备的肯尼斯却没有丝毫损伤――这是因为罗真操控着魔力把爆炸方向朝着两边散开了。
　　肯尼斯的脸上彻底失去了血色，愣愣的望着周围的一片狼藉。
　　“你、你到底……你到底做了什么！？”
　　“只是在硫磺里写了阻隔魔力的术式而已。肯主任只要愿意花个两三个月，重新把这些水银里被炸碎的魔术式编写起来就能再废物利用了。还能节省一点材料哦。”
　　罗真露出一脸纯良的笑容。
　　肯尼斯两眼一黑，又差点昏了过去。
　　在硫磺的粉末里写入术式……这话说得简单，但实际操作起来是何等的逆天！？
　　如果是水银这种液态金属还好说，可以以一定的量为基础编写术式。
　　但看刚才爆炸的威力，这个小鬼肯定是在每一粒硫磺粉里都写了一个单独运行的术式……这究竟要写几千几万个！？而且要拿什么写！？
　　这比两年前更加出神入化的微观魔力控制技术，令肯尼斯不禁如鲠在喉。
　　并且，绝望的肯尼斯也知道，罗真要这么大费周折破坏自己的『月灵髓液』的目的。
　　要把这个房间里的『月灵髓液』重新聚集起来编写自律术式，这工作量一点都不比重新造一批来得少！
　　也就是说在这段时间里，肯尼斯根本没有能战斗的资本了。
　　罗真这家伙，从一开始就对肯尼斯的脾气摸的门清。
　　区区圣遗物，就算被毁掉两三个，以肯尼斯的门路也能立刻找到替代品。
　　真正能够打击肯尼斯自信心的，反倒是他自己保存的力量。
　　肯尼斯辛辛苦苦为了这次的圣杯战争准备的最强礼装『月灵髓液』，有自信不会输给日本的任何一个魔术师。这才是他高傲的根源。
　　只要把『月灵髓液』毁掉，就能彻底断绝他参加圣杯战争的希望。
　　为此，罗真甚至赌上了自己的一条手臂，这个用心实在是……
　　…………等等，一条手臂？
　　“臭小子，你的手该不会……！？”
　　“啊啊，说起来我在时钟塔的时候还不是啊。嗯，现在已经换成义肢了。模块化替换，很方便很好用哦。”
　　罗真在断掉的右腕上简单的施加了一下治愈术停止流血，一脸似乎只是做了很平常的事情的样子。
　　身为人偶师，把自己的肢体一部分转变成义肢是非常自然的事情。
　　只是罗真和橙子的境界，早就和其他的人偶师相差太远了。
　　他和橙子用的义肢，无论是内部构造还是外观都和真正的人体完全一样。
　　因此同样会痛、会酸、会抽筋，受伤了就会流血，在功能上似乎一点都没提升，和科幻小说里的强化义肢并不一样。
　　但是相对的，人造的人体在神秘的层面上就能有各种各样的玩法。
　　就好像罗真现在的应用方式，就完全把肯尼斯坑的发狂。
　　和人体完全一样也就代表着除非能看透他的魔术回路，否则一般的探测手法根本发现不了他的身体是义肢，在隐蔽性上也是完美的。
　　连续受到了这么多的刺激，双手用力撑在台子上的肯尼斯更加的怒不可遏，开始失态了。
　　“罗真……！你小子到底要愚弄我到什么时候！？一直都是一直都是一直都是……你永远都害我受尽耻辱――！”
　　“肯尼斯，你作为魔术师最大的问题，就是这种高傲过头又看不到脚下的心态啊，为什么不明白。”
　　罗真一脸哀其不幸似的高高在上模样，彻底的让肯尼斯的自律神经烧断了。
　　肯尼斯一把伸出手，戴着白手套的右手抹过桌上残留的水银，恼怒而快速的念出咒文字节。
　　就算心态失衡，他毕竟是身为十二领主之一的强者，对魔术的使用早已深入骨髓，不可能出错的。
　　那片水银在肯尼斯的掌中迅速开始变换形状，转瞬间变成了蛇一般的外形，张开口露出两颗獠牙在空中折着直角朝罗真冲来！
　　“……诶。”
　　罗真哀叹似的耸了耸肩，从鼻子哼出一口气。
　　他对肯尼斯本人没什么意见，就是为了不想和他彻底闹翻才留手的……不过看来他的‘温柔’，对这个自尊心爆炸的老男人来说有点不太能接受。
　　那他也只能发动自卫权限了。
　　在肯尼斯动起来的同时，他断肢的右臂同样抹下了一片旁边墙壁上沾着的水银，口中同步念出带着魔力的字句――
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』。”
　　――没错，罗真擅长的是投影魔术。
　　他从开始跟着橙子学习人偶制造后没多久，就发现了自己对这方面并没有什么天赋。
　　和狂热的执着于制造人类本身的橙子不同，罗真虽然很擅长精细的工作，但那不过是照本宣读，他的兴趣并不在这里。
　　如果稍微努力一下，罗真也能模仿着橙子的技术完美复刻她的人偶。
　　但那只能是照葫芦画瓢，绝对创造不出自己的东西。
　　罗真真正的才能，在于【想象】这件事本身。
　　比起现实存在的东西，他对抽象的概念更加擅长。
　　比如创造出现实不存在的物质、制造一些奇思妙想的器具、在人偶的身上加装一些有用没用的东西――他喜欢的是这种工作。
　　而且很不可思议的是，他的‘幻想’总是能在一瞬间变得非常具体。
　　按照自己的理解赋予含义，变成了能够在现实中『投影』出来的事物。并且随着细节越是完善，神秘度也就越高。
　　所以，罗真与其说是人偶师，不如说是设计师才对。
　　――尤其是，对于自己身体部分的设计，更加的得心应手。
　　自己的身体就是设计台，在早已没有秘密的人体上加以改造，将人类本身升华为更具神秘度的东西――这是罗真的一个小爱好。
　　“唔……！？”
　　当水银制的毒蛇从中间被一刀两半、闪着寒芒的固态水银刃距离自己的喉咙只有不到半寸的时候，肯尼斯意识到自己彻底失败了。
　　罗真断掉的右臂，从断面开始，变成了一个和手臂完美融合的水银假肢。
　　使用的水银量并不多，因此这个假肢的内部是中空的。
　　拉伸、延长到极限的水银变成了反光的银白色，手背和手指的每一寸都有着精细的雕刻纹样。
　　而手指的尖端，则变成了极扁极细的刀刃。五指并拢在一起，形成了一个严丝合缝的剑尖。
　　如果不是这个部分是专门用来杀人的话，这个假肢完全能作为艺术品被高价拍卖了。


6.真正的天才降临
　　“……”
　　低头看着那只要稍微前进半寸，就能轻松割开自己喉咙的凶器，肯尼斯咽了口口水。
　　能够在这刹那的时间制造出完成度这么高的武器，就连在魔术的运用上，肯尼斯都已经完败给现在的罗真了。
　　因此，他最终只是卸下了肩膀上了力气，扑通一声坐下，将重量全部压到了高级的椅子上。
　　“我知道了。你的要求我答应了，关于极东岛国的那件事会从我的脑袋里彻底忘记。这样就行了吧！”
　　“嗯，谢谢了。”
　　见肯尼斯服软，罗真也立刻收手表示感谢，右手的水银重新变回了普通的液态金属。
　　这样他来时钟塔一趟的目的就达成了。反正肯尼斯去参加了四战也只会身败名裂，那不如提前让出一个席位。
　　而在离开前，他还是好心的对肯尼斯说了一句：
　　“肯主任，你可别受了打击就一蹶不振了。你作为一个魔术师还算是不错的，稍微放平常心一点比较好哦。”
　　“……快滚啦臭小子！我肯尼斯还没有脆弱到会被你这种程度打击到！别以为时钟塔只有你一个天才啊！”
　　肯尼斯咆哮着操控魔力把门用力关上，罗真也就耸了耸肩，嬉笑着走远了。
　　既然还这么有精神那就不用担心他了。而且的确如他所说，世界上的天才何止千千万，还轮不到自己刺激死他呢。
　　那接下去要去哪里逛逛呢……走出大楼后外面的天空已经完全黑了，罗真开始考虑起空闲时间。
　　――――――簌！
　　然后在这刹那，一根看不见的箭矢从空中直射而下，不可思议的连一点破空声都没有发出，直接扎进了罗真的心脏！
　　低头看着深深扎进自己胸口中央，只露出一点点尾端的弩箭，罗真睁大眼睛倒吸一口凉气――
　　“好痛啊啊啊啊啊――――――――啊……不痛？”
　　只有自己的惨叫传的老远，罗真才反应过来一点都不痛，尴尬的歪着脑袋。
　　噫，这就很尴尬了，自己没有遮蔽痛觉啊。为啥心脏被捅了个对穿都没感觉哦？
　　而且别说痛了，连血都没出呢。
　　“诶我看看我看看……咦，这符文是什么？”
　　把衣服都脱掉露出了上半身后，罗真才发现以刺穿了自己的弩箭为中心，周围浮现出了一圈圈细小的白色术式。
　　术式形成的范围恰好就和自己的心脏差不多，看来就是以这个为目标的。
　　以这个角度低头看不太清，但罗真光凭经验就能感觉出来这是极其细致的高深咒术。
　　控制光线隐藏箭矢的魔术、控制气流隐藏声音的魔术、在弩箭上施加诅咒影响人体的魔术……这一箭就附加了三重准备，真是用心深刻。
　　再加上，身为人偶师本就需要学习许多对人体有影响的咒术，但罗真还是完全看不懂。说明对方的知识量也远超自己。
　　然后，罗真一下子就在脑内补完了现有情报。
　　会在时钟塔对自己发动袭击→能成功暗算到自己→有比自己更强的魔术修养。
　　这些加起来，那袭击者只可能是一个人了。
　　罗真立刻沮丧的苦笑起来，抬头望向了对面教学楼的楼顶，像被瞄准的人质一样双手举过头顶。
　　“我投降啦。被你抓到的时候就是我的死期，这件事我也是有觉悟的。所以好歹下来叙叙旧吧？――萝蕾莱妹妹。”
　　唰――！
　　在罗真没轻没重的喊出那女人的名字后，空中立刻闪过疾风。
　　看不见的风刃割开了罗真的侧颈，留下了一道两公分左右的伤口，鲜血汨汨的沾满了他的上半身。
　　这就不像弩箭那么亲切，还替自己遮蔽了痛觉了。脖子火辣辣的切割伤让罗真眼角抽了一下。
　　但这样已经是对方极度的仁慈了。
　　罗真的背后，被那道风刃击中的地面直接被掀掉大块的石砖，地面上出现了一个直径接近半米的坑，这还只能算那女人随手挥一下的结果。
　　――不愧是现代魔术界的巅峰，当之无愧的天才宠儿。
　　肯尼斯被誉为百年一遇的神童。至今的人生都是顺风顺水的，位列色位而且正值青年就成了一级讲师，已经是很难得的魔术师了。
　　橙子则是远远超越肯尼斯的鬼才。二十岁不到时就成为了冠位，受到了封印指定，以当之无愧的世界第一人偶师的身份成为了魔术界的传奇。
　　但是，如果说这个女人才是真正的天才的话，那世界上就没有任何其他人有资格用‘天才’二字了。
　　罗真看着那从高空一跃而下的身影，苦笑就没停过。
　　那是个体型修长匀称的严肃女人，正以一脸能吓的小孩子止住哭声的危险表情怒视着罗真。
　　一头明亮的栗色长发被利落的绑在脑后，身上穿着分辨不出是男装还是女装的高级礼服，里面穿的衬衣和马裤都是最古典派的贵族服饰，是个从头到尾都尽显古老贵气的女性。
　　但虽然她的表情非常老练，实际上年纪其实要比罗真还小一点，现在应该是十五岁还是十六岁吧。
　　她的名字叫做巴瑟梅罗・萝蕾莱。是时钟塔十二领主之一，巴瑟梅罗家的少当家。
　　关于巴瑟梅罗这个家族有多厉害，比较简单粗暴的解释、就是肯主任的阿奇博尔德家乘以个一百倍左右。
　　极端的贵族主义、彻底的精英教育，延续了超过两千年传承、从公元前就流传到现在的『蓝血（Blue Blood）魔术回路』，巴瑟梅罗是这个世界上最能代表魔术师这群物种的存在。
　　和这个家族的人一比，肯尼斯简直是亲切的像是邻居家的王叔叔。
　　而这位巴瑟梅罗・萝蕾莱大小姐，更是这个古老家族两千多年历史的集大成之作。
　　无论是天赋才能还是高傲的精神，都完美体现了魔术界女王的称号，是当之无愧的『当代魔术师最高峰（The Queen）』。
　　在走到距离罗真一米的距离时，萝蕾莱停下了脚步，高傲的抬起下巴望着罗真。
　　明明身高比自己矮，但罗真总有一种反而被俯视了一样的错觉。
　　这只还只能算是少女的未来女王大人，在罗真看来完全就是一个性格高傲的雌老虎，因此他只能带着苦笑等待她的发落。
　　“――真亏你敢回来啊。两年前，我可是发过誓，只要你再敢踏进我的支配范围内，就会立刻把你的性命夺走的。你就如此看不起我，觉得我会做不到吗？”
　　“小人哪敢啊，女王大人。话说你这两年出落的越来越漂亮了，都快认不出来了。”
　　罗真说的可是发自肺腑的实话。他细细观赏着萝蕾莱比以前更加精致的面容，一脸赞赏的点着头。


7.所谓年轻所犯下的错啊
　　罗真承认，现在的萝蕾莱是个超级美少女。不过其实以前她就已经很可爱了。
　　遥想两年前，萝蕾莱还是个介于萝莉和少女之间的微妙状态。
　　要说起她那时努力表现出自己高贵的可爱模样，罗真就算说上三天三夜都说不完。
　　――他完全不否认，那时候自己的确被萝蕾莱迷住了。
　　所以才会鬼迷心窍，在还没了解这个大小姐麻烦得要死的性格前就做了坏事……然后结果就是这样了。
　　看得出来虽然过了两年，萝蕾莱对自己的怒气别说消退了，反而还越来越记仇了。
　　而且看上去是要把自己剥皮剔骨、啖肉食血的样子，但老实说，自己刚到时钟塔她就立刻能发现自己，还追上来的样子……
　　……这怎么看都是痴汉行为啊。
　　“……”
　　萝蕾莱皱起无瑕的眉头，似乎对罗真的油嘴滑舌不厌其烦，举起了右手。
　　她的右手套着一个到手腕部分的金属手甲。那肯定也是很高级的魔术礼装吧。
　　然后，萝蕾莱像是虚握着什么似的，在半空中摆出拉动的动作，向后一扯――
　　“――痛痛痛痛啊啊啊！！！好痛好痛好痛！痛死了――！！！”
　　罗真这次可不是夸张，而是真的像咸鱼一样惨叫了起来。
　　在他胸口深深扎根的那把弩箭，像是要把他的心脏挖出来一样被向外扯着，这个痛觉可完全不寻常。
　　然后罗真也彻底明白了，这根弩箭上的术式恐怕是主仆契约一类的东西。
　　萝蕾莱就是契约的主人方，只要她想，随时都能拉动那根看不见的缰绳给罗真巨大的痛苦。
　　这应该是从波斯那一块的奴役制传承来的魔术吧……满头虚汗大喘着气的罗真还有空在脑袋里分析，这只能说是职业习惯了。
　　看着罗真痛苦的模样，萝蕾莱非常受用似的冷笑一声，刻板的精致俏脸上第一次露出愉悦的表情。
　　“对你这样的顽劣家伙，就是要用实力折服才行呢。好了，现在给我认真的说，为什么要回到时钟塔来。”
　　“……不是，那个什么啊，大小姐……我也没去你们家管的法政科啊？这里理论上是肯尼斯的地盘吧……？”
　　“整个时钟塔――不，整个魔术协会都是我巴瑟梅罗的财产。别妄想耍这种滑头，混账男人。”
　　萝蕾莱这高傲的说法，就好像完全没把其他领主放在眼里一样。
　　――不过她的确有这么说的资本。
　　现在外面闹了这么大动静，肯尼斯都没有半点反应就能说明很多问题了。
　　虽然理论上，肯尼斯家和巴瑟梅罗家是同等的十二君主之一，但实际上谁都知道，在十二领主里只有两个家系才勉强能和巴瑟梅罗家平起平坐。
　　而同属于贵族主义的肯尼斯家，说难听点，就只能算是巴瑟梅罗的附庸而已。
　　所以肯尼斯甚至必须称呼巴瑟梅罗为‘大人’，在这个小小年纪的萝蕾莱面前，地位并不比一个家仆强多少。
　　说起来，两年前自己就是因为惹了这个大小姐，然后才害的肯尼斯老家被拆了大半来着。
　　看他现在还这么纠结这件事，大概这大小姐事后别说补偿了，反而还迁怒了可怜的肯主任吧……
　　回想起两年前的惨状，罗真微妙的开始同情起肯尼斯了。
　　下次再见的时候还是对他好点吧，他也挺不容易的。罗真暗暗点头。
　　而这边，抓到他的萝蕾莱大小姐还正一脸暗爽中，把玩着那根看不见的缰绳。
　　“不管理由如何，你也终究落在我的手里了啊。两年前的屈辱我连一分一秒都没有忘记过，现在终于能够实现诺言，夺走你的一切来洗刷我的污点了。”
　　“呃……不是啊大小姐，就算你这样子跟我告白也没用吧？而且就算杀了我，你的初――”
　　“给我闭嘴！！！”
　　萝蕾莱的脸上瞬间涌起一阵薄红，咬牙切齿的拉动缰绳，又让罗真痛的满地打滚了。
　　不过讲道理，她现在的举动只能像是小女孩在恼羞成怒了。
　　――没错，其实罗真做的事情也没那么夸张，只是不小心没忍住，夺走了萝莉……不对，萝蕾莱的初吻而已。
　　那个时候正好是在肯尼斯家，因为各种原因他和正好来拜访的萝蕾莱相遇了。
　　本来以萝蕾莱的身份，是绝对不可能和罗真这种不知底细的人有瓜葛的。
　　但无论哪个世界，大人不在的时候，年纪相近的小孩子总会自然的有亲近感。
　　从来没有同龄玩伴的萝蕾莱，虽然那个时候就已经是一身的女王脾气，但还是有点孩子似的童真，自然的和罗真攀谈了起来。
　　――但罗真是谁啊？他可是连那个时候的橙子都能拿下的男人！
　　就因为他那见一个美女就口花花一个的脾气，橙子才一怒之下把他丢在时钟塔不管的！
　　在他的脑袋里别说是节操了，连贞操和情操都是喂了狗的。见到这么可口的萝莉……不对，萝蕾莱不吃，他作为男人的自尊都能丢进英吉利海峡里去了。
　　所以凭借自己的三寸不烂之舌取得了萝蕾莱的信任后，罗真一抓住机会，就直接和萝蕾莱来了个深情拥吻。
　　那时候懵懂的小丫头可比现在可爱多了。完全愣住的一点都没反抗，还任由罗真吃着豆腐，就连舌头都…………
　　而罗真运气不太好的地方，就是这一幕正好被肯尼斯在内的大人们撞破了。
　　刹那间，刚才还愣愣不知所措的萝蕾莱立刻怒气槽爆发，无CD的甩出各种惊天地泣鬼神的大招，一时间天地为之色变，罗真第一次体会到了真正的天才是什么意思。
　　以肯尼斯家的大宅倒了大半为代价，罗真在最后时刻摸爬滚打的逃了出去，然后整整两年没敢踏进时钟塔半步。
　　“『――有本事你就一辈子别回来！我以巴瑟梅罗之名起誓、只要再见到你一次，我必定夺取你的一切来洗刷这份侮辱――！！』”
　　真不想承认啊，这是我太过年轻而犯下的错。罗真哀叹了一声，用心中的幻肢扶了扶不存在的面具。


8.艺术就是爆炸！我不做人啦迪达拉！
　　不过讲道理，虽然现在被萝蕾莱恨之入骨，但就算让他现在再选一次、他百分百还是会那么干。
　　――男人的事情，怎么能算亏呢！？
　　萝蕾莱的初吻耶！赚了一个亿好不好！！
　　而一看到罗真这样子，萝蕾莱立刻气不打一处来，狠狠的咬紧贝齿。
　　“你这家伙……！又露出这么下贱的表情――！”
　　“诶别别别我错了！拜托我错了！别拉别拉！”
　　罗真熟练掌握了该怂的时候就要秒怂的技能，一把抱住萝蕾莱的大腿。
　　还好，就算是现在的萝蕾莱，也还是有些脱线的地方。
　　她好像把罗真的举动当做是彻底臣服了，表情还带着微红的冷笑起来。
　　“算了，反正你也逃不出去了。只要有这个刻印在，你不管逃到天涯海角都躲不过我的视线。你就作为我的奴仆，终生都像狗一样臣服于我吧。”
　　“……咦？你不杀我吗？”
　　“哼！别把我当做那么庸俗的人！”
　　萝蕾莱不快的皱起眉头，但却没有踢开罗真，而是认真的解释起来：
　　“就算杀了你，我受到的屈辱也不会消失，只是消灭了证据而已。以巴瑟梅罗之名，我才不会做这么低劣的事情。我要让你一直活着，然后用你剩下的所有时间懊悔你所做的事情，这才算是夺走了你的一切。”
　　“呜哇……比我想象中的还要病娇啊……”
　　罗真忍不住一脸嫌弃的自言自语了起来。
　　她要是直接想杀自己还好，不过又是大费周折的偷袭、又是准备了主仆刻印的，看来是真的想把自己圈养一辈子了。
　　这个剧情总感觉喜闻乐见。被傲娇大小姐找借口带回家养的话，大概就真的要变成『我的大小姐不可能这么可爱』的走向了。
　　……不过玩笑是这么说，萝蕾莱可不是普通的莽夫。
　　她的天才之处，正在于无论是实力还是心理上都完美无缺。
　　和肯尼斯那种半吊子的血统主义不同，萝蕾莱有着只要是有才能之人就会重用、一切以实际说话的务实思想。
　　这才是真正的大贵族，真正的女王属性。
　　罗真微妙的对萝蕾莱的好感度又上升了一点，让他自己都怀疑自己是不是抖M了。
　　――不过，虽然这丫头某种程度上的确很可爱，但自己也不能就这么变成她的宠物。
　　最后摸了一下她的大腿，罗真站了起来，在她皱眉的警惕视线下，露出一如既往的余裕笑容。
　　“抱歉啊萝蕾莱，我还有别的事情要做，不能这么早的变成你的东西。你这么喜欢我我是很高兴，但现在还不行哦。”
　　“你、你这混账男人……！又直呼我的名字…………！！”
　　分不清多少是因为羞耻、多少是因为愤怒。萝蕾莱端正的脸涨得通红，再次打算拉动缰绳。
　　但这次罗真比她更快。一掌拍在自己的胸口，罗真念出了暗示咒语：
　　“『投影实行（Trace on）』！”
　　他的脑中早已构筑好了概念，现在只是投影出来而已。
　　他用投影魔术，直接以自己的幻想覆盖了自己的肉体，将心脏变成了别的什么东西，抹除了刻印的影响。
　　这个举动饶是萝蕾莱都震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　如果是手臂也就算了，可罗真竟然连心脏这种最重要的部分都敢施加投影魔术！？一个搞不好覆写失误的话，他可就彻底完蛋了！
　　罗真擅长的对身体的投影魔术，说到底、就像是在原来的字上涂上修正液，随意改写成别的文字而已。
　　但最大的问题，这并不是永久修改。这个‘修正液’的效果会逐渐消失，然后罗真必须圆滑的将原来的文字重新写上。
　　如果在这个环节出错，别说是变不回来了，进行投影的那个部分很可能会彻底崩溃。对心脏这种最为精密的部分，按理来说是绝对要好好保护的。
　　而且还不止如此。
　　罗真也没自大到，觉得到了这种距离，自己还能从萝蕾莱手上逃走。投影终究是有时限的，她的刻印终究会重新生效。
　　所以他直接冲了过去，张开双手――一把抱住萝蕾莱啦！
　　“你、你这家伙……！？”
　　“嗯～，比两年前真是成长了不少啊，很好很好。”
　　这种生死关头还不忘说着浑话，罗真这辈子是已经没救了。
　　紧接着他要做的当然只有一件事。对准萝蕾莱浅樱色的饱满嘴唇，他带着神秘的笑容迎了上去。
　　“唔～……！”
　　萝蕾莱受到了人生中第二次巨大的侮辱，脑袋一片空白。
　　她不想杀罗真的心理、和被他惊人过头的举动而吓到，这两方面加起来让她没能反应过来，就和两年前一样被轻薄了。
　　然后，就在这时，罗真的身体……准确的说是心脏部分发出了光芒。
　　萝蕾莱感受到了大量的魔力波动，而通常这是只有大魔术发动时才会有的量。
　　――他难道是打算同归于尽吗！？萝蕾莱下意识的想推开罗真。
　　然后……
　　“以前有个中二说过艺术就是爆炸，所以这是我给你的礼物。”
　　罗真伏在萝蕾莱的耳边，像说情话一样细语着。
　　随着一声和魔力量不成正比的极小的响声，罗真的身体整个爆散了。
　　这是字面意义上一样，一片不留的分裂了开来。
　　罗真的身体全都变成了雪白的花瓣，围绕着萝蕾莱飘散在空中。
　　这像是初冬的第一场雪一样的花，是不存在于世界上的任何一个地方的。
　　而当萝蕾莱下意识的想伸手接住一片，那片花瓣就在自己手中迅速的消散，化作了晶莹的粉尘。
　　然后从空中不知道哪里，传来了罗真那依旧让她心态爆炸的贼笑声音。
　　“『下次有缘再见了，我可爱的萝蕾莱妹妹。』”
　　“………………混――账啊啊啊啊啊！！！！”
　　大喊着不像是淑女该说的词，萝蕾莱不可遏制的发泄着胸口的烦闷。
　　作者留言：
　　这是给你的礼物！（岛田半藏语音）
　　欢迎各种留言吐槽意见建议哦，我都会仔细一个个看后写回复的，没人聊天好无聊啦_(:3」∠)_


9.突然来佛罗伦萨了！
　　“……呼。”
　　在短暂的意识空白后，罗真重新睁开了眼睛。
　　纯黑的眸子里流转着精光，淡淡的魔力痕迹很快消退，他的眼睛也适应了黑暗。
　　然后罗真从床上坐了起来，打开了吊灯的开关。
　　被白光照亮的房间中，摊着一个空空的行李箱，那正是罗真带着出门的那个。
　　――没错，罗真是在伦敦市区的这个旅馆醒来的。
　　看了下床头柜上的钟，时间刚过２０点。
　　也就是说距离自己和萝蕾莱叙旧（？），才过了不到两分钟。
　　罗真伸了个懒腰，下床去问酒店服务员准备点宵夜。
　　途中，他一边活动着手臂和脖子，一边轻声的自言自语着：
　　“和人类【完全】一样的人偶，做得太极端的话会连自己都不知道哪个是真身，这也是件麻烦事呢。”
　　罗真虽然说得轻巧，但其实是件细思恐极的事情。
　　――现在的罗真，并不是真正的他的身体。
　　包括刚才那个前往时钟塔的他，其实都只是完全人工制造出来的人偶分身而已。
　　当然意识都是同一个，凭借橙子传授的高超魔术，在上一个人偶死了之后，这边的罗真就会自动醒来。
　　他早就知道，自己要去时钟塔的话会是凶多吉少，所以是带着备用身体来的。
　　这样一来，萝蕾莱施加在他上一个身体上的主仆刻印就因为宿体的死亡而作废。
　　不过要问他，现在的这个身体是不是本体，那回答也是【当然不是】。
　　那自己的本体现在在哪里？罗真已经不记得了，或者说也没意义了。
　　反正制造出来的身体也和本体完全一模一样，那何必纠结哪个是真正的呢。
　　唯独在这种、普通人听来会觉得很可怕的论调上，罗真才有了点魔术师的样子。
　　所谓魔术师就是一群触犯禁忌的疯子，是为了自己的研究能随随便便牺牲无数的怪胎。
　　罗真当然有着自己的底线，不愿意做的事情他肯定不会去做。但唯独对自己的身体，他其实是相当随便的。
　　现在也是，这个心宽的家伙继续喂饱着刚起床的空腹身体，咕噜咕噜往嘴里塞着英国特产的炸鱼薯条，顺便想着下一个目的地。
　　“明天（嚼）、去买买看（咽）、往日本的（吞）、机票吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　舒舒服服的睡了一晚，罗真第二天上午才悠哉的前往机场。
　　英国要飞日本还是挺容易的，以罗真现在的国籍能够快速免签，所以基本不用担心买不到票。
　　不过单独一个人寂寞的从床上醒来后，总～感觉缺了点什么啊。
　　平时都是橙子在身边的，相亲相爱的温存后总会很满足的一起起床，这才是人生啊。
　　而且有时候就干脆不起了，在床上度过一整天的日子也是有的。
　　话说回来自己刚陪着她一起【逃难】的时候，橙子还像是度蜜月一样兴致非常的高（虽然本人不承认），那时候连续三天三夜没出过门的经历也是有的。
　　除了为了活下去必须要吃饭，所以在叫外卖披萨来的时候会穿一下衣服，其余时候一直是腻在床上。事后想想那时候真的是……
　　“……不行不行，越想越寂寞了，这是要死啊。”
　　罗真赶紧把脑袋里的遐想甩飞。
　　和橙子相亲相爱是很好，但真要变得一离开她就变成废人的体质那就糟了……话说回来她才是离了自己不行的那一边啊，谁给她做家务整理房间啊！
　　总之就是这样那样的，莫名其妙又在脑内派发狗粮后，罗真总算慢悠悠的干起正事。
　　所以，当罗真悠闲的在机场晃了一圈后……
　　“――非常抱歉，现在英国直飞亚洲的航班已经全部售空，亦或者延期了。”
　　“……………………蛤？”
　　罗真的表情相当尴尬僵住了，眨着眼睛不知道该怎么反应。
　　要说飞日本的航班偶尔人满了或者出意外了所以不能飞也就算了，可所有的亚洲国家都全灭？连转机都不行了？？
　　开玩笑的吧！？好歹是英国耶，约翰牛耶，你们家的皇家空军呢！？
　　感觉就是好几种巧合全部集中在一起，才会莫名其妙的在自己身上发生这种意外。
　　罗真只能无奈的选择认命，然后询问起能够让自己尽快飞到日本的转机航班。
　　戴着眼镜的工作人员噼里啪啦的敲着键盘，然后隔着柜台对罗真说道：
　　“现在的情况，今天就能飞的是到意大利的航班呢。在佛罗伦萨降落，然后隔１２小时候就有飞往日本的航班。需要现在就帮您订票吗？”
　　“……订吧。”
　　从英国去日本当中还要在意大利转机一下，这繁琐程度也是没谁了。
　　罗真不禁有了一种这都是航空公司阴谋的感觉。这些欧盟国家之间飞来飞去感觉就像是家常便饭似的，真是好气啊。
　　――于是一个小时后，罗真就坐上了飞往意大利的飞机。
　　而空中的时间则并不长。罗真望着窗外的风景还没看多久，大约三小时后就到达了目的地。
　　意大利这个国家的话，以前跟着橙子也有来过，但来佛罗伦萨这个古城还是第一次。
　　就连他这种对历史没什么兴趣的人都知道，这座有名的文化之城是很多有名艺术家和科学家的故乡。
　　什么达芬奇啊、伽利略啊、米开朗基罗啊，都是这个城市出生的人。自然也留下了许多的历史古迹和艺术品，感觉在氛围上就比伦敦更多了一份文青味。
　　……这么想的话，在这里搜索一下召唤英灵用的圣遗物说不定也不错，罗真半开玩笑的这么想着。
　　虽然他特地回了趟时钟塔让肯尼斯放弃了参赛，但他自己要召唤谁还完全没个谱。
　　或者说他也感觉招出谁也都没差。第四次圣杯战争本就是不需要什么外力干预，自己就会自灭的一届而已。
　　所以对罗真来说真的就只是无所谓。正好时间也快日落了，罗真也就漫无目的沿着机场外的大路走着。
　　“……”
　　――然后，当罗真一抬头，看到了从刚下完雨的云层中射下的一束阳光后，他的心里突然有了种很微妙的冲动。
　　淡淡的彩虹悬浮在充满湿气的天空中，这种阳光从云层中穿过的现象也被叫做『天使的阶梯』。
　　不愧是佛罗伦萨这座艺术之都，刚到这里就看到了这种会激发创作欲望的美景。
　　――接着，不知道是什么鬼使神差所致，罗真突然有种想要拜访教堂的想法。
　　当然他知道『天使的阶梯』只是普通气象现象，顶多是因为古代时被人们认为是天使降临的征兆而有了点神秘度而已。
　　而在现代科学发展后，这点神秘度早就消散殆尽了。
　　但是，真的只能说是种很莫名的想法，他想要看看这个文化古都的信仰是什么样的。
　　“……该不会我也受到什么‘神喻’了吧。哪个不长眼的神，会找上一个魔术师啊。”
　　罗真啼笑皆非的耸了耸肩，理智很快就输给了好奇，顺从了自己突如其来的想法。
　　就这样，罗真心很宽的踏上了漫无目的的徒步游。
　　作者留言：
　　好可怕啦！上海突然下暴雨了！
　　没带伞！湿透了！风好可怕！


10.是长的很大叔的Friends呢
　　在沿着马路走的时候，罗真突然想起以前跟橙子一起借录像带来看的老电影。
　　以前的老电影里啊，不是经常有主角朝马路上一伸大拇指就会有车停下来的桥段嘛？
　　尤其是那个叫大和的染一头金毛的刺猬头小学五年级，明明是个小学生却一伸手就招来一个开跑车的性感大姐姐，还有没有天理啊！
　　想到这里，罗真也就半玩一样，沿着马路的方向一边走一边竖起大拇指。
　　他身上既没有意大利的货币，也没什么值钱的珠宝。虽然英镑应该也通用，但他带在身上的现金也并不多。
　　这种穷光蛋，就算有人愿意载他也必须是无偿的才行。
　　而且罗真自己也不觉得，这年代还会有那么闲的人，会让路边一个陌生的外国人上自己的车。
　　呲呲呲呲――！
　　……所以当一辆黑色的敞篷古董车，在自己旁边发出刺耳的声音刹车的时候，罗真不禁感叹这是自己今天第几次被打脸了？
　　还好，如果车上的主人是个打扮漂亮的大姐姐这种喜闻乐见的剧情的话，罗真就真的要怀疑是不是有人在玩自己了。
　　事实上握着方向盘的，是个看上去就很粗野的男人。
　　年纪应该不是很大，戴着夸张的墨镜，半袖下露出的手臂鼓鼓囊囊的全是肌肉，感觉像是施瓦辛格似的，让人一看就觉得不是好人。
　　但他却是个亚洲人。粗野的男人稍微拉下墨镜，脸上露出了食肉动物似的笑容，用流畅的日语向罗真说话：
　　“小哥，一个人两手空空的在外国乱晃还想搭便车，你也对自己的脸太自信了吧！不是所有的洋妞都喜欢你这种软蛋脸的哦？”
　　男人粗鲁的口气和他的外表很相称。罗真挑起一边的眉毛，表情微妙的望着他：
　　“别说的好像我是专业吃软饭换旅费一样的啊，只是一时兴起而已。”
　　“哈哈哈――！是吗是吗，一时兴起啊。那还真巧，我也是一时兴起才停下来的而已，我们真有缘啊！”
　　在意大利的街道上，一个看上去像施瓦星格的日本壮汉，和一个身无分文会讲日语的年轻人偶遇，这的确只能说是大宇宙的意识撮合的巧合。
　　男人抬了抬下巴示意罗真上车。罗真也就耸了耸肩，顺从了今天一连串的‘巧合’，坐到了副驾驶上。
　　“想要去哪里啊，吃软饭的小哥！”
　　“姑且想找一个路边的教堂吧。还有别用这种诽谤我的称呼啊，我的名字叫罗真。”
　　“啊哈哈哈！这还真是抱歉啊！我的名字是狮子劫界离，请多指教了，罗真小哥！”
　　=============================分隔线=============================
　　迎着扑面而来的凉风，罗真撑着脑袋坐在名为狮子劫界离的男人车上。
　　他这一路狂飙的速度明显已经超过一百八十码了。不过对习惯了橙子那暴力女司机的罗真来说，这种程度只能算是日常。
　　夜晚的佛罗伦萨郊外几乎看不到什么人，一路上除了引擎的轰鸣声外，两人都没主动挑起话题。
　　罗真也没去问狮子劫界离是往什么方向开，他只是半闭目养神的看着这跑车的内饰，鼻翼敏感的动了动。
　　他对别人的兴趣爱好没什么意见，只是狮子劫的车……怎么说呢，【尸臭味】太重了。
　　不过这也已经是掩盖的很好了，普通人应该什么都闻不到吧。
　　只是对长期和人偶打交道的罗真来说，血的味道是非常敏感的。
　　他和橙子制造出的人偶，从神经到血管到血液同样也都是完美无缺的，所以他早就习惯了纯净的血的气味。
　　但狮子劫的车上不止是有血的味道，人体特有的腐烂味他并不喜欢，这是人偶绝对不会有的劣化。
　　好像是发现了罗真这微妙的不爽似的，狮子劫界离又发出了那种标志性的爽朗笑声。
　　“哈哈哈哈～！抱歉啊小哥，本来这车没打算载人的，你就稍微忍耐一下吧。”
　　“我是无所谓，不过你就不能用福尔马林装一下吗，直接把尸体放车上也太恶心了吧。”
　　“咿呀～。我毕竟是死灵术士来着，尸体对我来说就是弹药一样的东西，保存的太完好也没用啊～！”
　　狮子劫尴尬的笑着，还伸出一只手挠了挠脑袋。
　　……为什么两人开口的第一句话，就是以对方知道了自己的底细为前提呢――这也算是魔术师的共识吧。
　　其实从见面的第一眼，两人就都发现了对方是魔术师。
　　这不是因为观察到魔力之类的，只是类似于本能的东西。
　　魔术师都是一群异类，和普通的人类差距实在是太远了。
　　只要是在魔术师的圈子里待过一段时间的人，这辈子都绝对不会认错有魔术师气氛的对手。
　　如果说有彼此认识却不知道对方是魔术师的情况，那要么是完全刚入门的菜鸟，要么是很少和别的魔术师打交道、一直一个人修炼的深闺大小姐吧。
　　而在罗真的吐槽之后，狮子劫也摸了摸鼻子，像是有点痒一样吸了好几下。
　　“不过要我说啊，我也不太习惯小哥你身上的味道啊。”
　　“嗯？怎么说？有漏出什么硫磺的味道吗？”
　　“不不，不如说是味道实在是太少了。身上一点‘臭味’都没有的人类，就像是烂泥地里长出来的莲花一样显眼啊。”
　　狮子劫用了一个和他粗犷的外表完全不相符的文艺比喻，让罗真一脸微妙的歪着脑袋。
　　然后在他的解释下，罗真也很快理解了。
　　只要是人类的身体就会有腐化，随着衰老和日常生活，人的身上肯定会有死去的皮肤、毛发和寄生虫之类的，这是生物都无法避免的。
　　身为死灵术士的狮子劫，同样对这种腐味非常熟悉。
　　而罗真的身体毕竟是人工制作的。虽然在制作完成后同样会慢慢衰老，但在制作出来的时候就已经是成年的状态了。
　　也就是说，罗真现在的身体就像是【０岁的１８岁少年】一样。对精通于人体研究的魔术师来说，终究能看出一点端倪。
　　这个发现，让罗真相当惊奇。
　　如果把这件事告诉橙子的话，她一定会不服输的涌起对抗心。
　　以后再制作人偶的时候，她就会考虑到进行符合身体年纪的老化处理吧。
　　一想到她知道自己做的人偶被人看出破绽时的闹别扭表情，罗真就忍不住噗嗤一声笑出了声，爽朗的大笑起来。
　　作者留言：
　　七月：七月第一更o(*RQ)ツ┏━┓
　　跪求各种推荐票、月票、批发刀片，各位大大的支持就是咱码字的动力(°`°〃)
　　书内的梗如果有不知道的，欢迎吐槽留言各种回复。顺便咱的书里出场人物基本都是有原型的，百度一下基本就能知道
　　狮子劫是个比亚瑟王好的爸爸，就是这样(ˉ￣～) ~~


11.小教堂幽灵事件！（柯南风）
　　狮子劫这个一点都不像传统魔术师的健谈男人，也给了罗真不错的印象。
　　罗真并不觉得狮子劫有什么企图……不对，话不是这么说的。
　　魔术师才不能用有没有企图心来分类，如果罗真碰到了他的痛点，前一刻还相谈甚欢的他肯定会立刻下杀手。
　　不过这点上罗真也一样就是了。只是每个魔术师的痛点都不一样，而且很可能和普通人大相径庭，就是这方面的距离很难把握。
　　但是，对孤僻几乎成了代名词一样的魔术师，能够这样轻松的愉快聊天已经非常足够了。
　　的确和狮子劫说的一样，两人有缘分也说不定。
　　而后，随着一路奔驰的跑车逐渐从大路开到了小路，周围的房屋也变得越来越少，开始有了大片的空地。
　　这里已经到了偏僻的郊外了。
　　宽阔的视野里，罗真率先发现了远方的那座尖顶建筑。
　　那是建在一个小山坡上的小教堂，完美符合罗真想来的地方。
　　斑驳的墙面显然已经有很长年数了，这种偏僻的地方想来也不会有很多的资金能用来维护，是个普通的不能再普通的乡下教堂。
　　而狮子劫在一个急刹车漂移把车稳稳停到路边后，罗真注意到他突然皱起了眉头，表情微妙的嗅了嗅鼻子。
　　“嗯……有点不对啊，罗真小哥。”
　　“怎么了？这个教堂里住着杀人魔吗？”
　　罗真开玩笑似的随口一说。
　　实际要是真的有杀人狂倒有趣了。以两个魔术师为对手，变态杀人魔会有什么表情，他还真挺想看一下的。
　　不过狮子劫貌似没有开玩笑的意思。一脸疑惑的转了转脖子后，他不太准确的说道：
　　“气氛有点奇怪。不是尸体的味道，但是有种经年累月的乱坟岗一样的阴气。但这附近并没有大范围的墓地啊。”
　　“哦……？难不成你想说这里有幽灵？”
　　罗真这句话可不是开玩笑的。
　　在神秘学的领域里，幽灵的确是存在的。
　　生物的情绪拥有着力量，自古以来各种诅咒大多都是利用极端情绪发挥作用的。
　　而在大多数的情绪里，死亡时一瞬间强烈的怨恨或者求生欲就尤其明显。如果有魔术师稍微利用一下，这种情绪就很容易诞生出恶灵。
　　譬如日本古代很流行的【犬神】，就是在将狗残忍的虐杀后，控制它那愤怒冤死的灵魂去袭击受害者，以此令受害者发疯的恶毒咒术。
　　如果真是这样那也有趣，罗真的脸上涌起了无畏的笑容。
　　自己那种灵光一闪的直觉，让自己认识了狮子劫界离，然后还把自己带到了这个有着恶灵味的教堂。
　　那最后会有什么结果，他也挺好奇的。
　　=============================分隔线=============================
　　罗真和狮子劫界离双双下车，敲了敲已经上锁的小教堂大门。
　　就算是教堂，也不是二十四小时都‘营业’的。
　　这个国家因为接近【神圣之国（梵蒂冈）】，所以自然有很多的教堂，规模的上下限差距也非常大。
　　尤其是圣堂教会在这个国家的影响力极其深厚，罗真和狮子劫这些魔术师在这里就像是异人种一样。
　　还好，这个教堂并不是无人的废墟。罗真和狮子劫都感知到了房屋内部的声音，有人抽开了卡着木门的销子。
　　而在木门被缓缓打开后……两人什么都没看到。
　　点着蜡烛的室内是典型的教堂祈祷间，最里侧有着圣母玛利亚像。
　　但看到了房间最里面，两人都没看到是谁给自己开门的。
　　噫，难不成开门的是鬼吗――当然不是。
　　罗真把视线下移，看到了在自己脚边，身高连自己腰都不到的小孩子。
　　应该是被收养在这个教堂里的孤儿之类的吧，这孩子披着宽大的斗篷，兜帽把脸全部遮住了，但也能看到斗篷下的身体非常瘦小。
　　孩子没有开口，而是僵硬的朝两人鞠了一躬，就一摇一摆的朝里屋走去，消失在了内侧的门里。
　　然后，狮子劫就摸着自己粗犷的胡渣不是滋味的说道：
　　“真是奇怪的小鬼啊。”
　　“是你的脸把他吓到了吧。大半夜的人家看到你这张土匪脸还敢放你进门，你就谢天谢地吧。”
　　“哈哈哈！这真是没的说，毕竟我副业也是当佣兵的，已经习惯摆出可怕的表情啦！”
　　狮子劫完全没因为罗真的调侃而生气，大大方方的承认这点。
　　而后，两人在走近室内没两步，就像是接替刚才的小孩一样，一个神父装扮的老人就从里屋走了出来。
　　那微胖的脸上有着典型的慈祥笑容，抚摸着短短的山羊胡，老神父动作缓慢的在身前划了个十字。
　　“这么晚还有祈祷者，我们这个小小的教堂真是无比荣幸。两位，是否需要告解呢？”
　　这个老神父看上去也没什么奇怪的。只是一个普通的老人，最起码并不是圣堂教会的相关人员吧。
　　罗真和狮子劫对视了一眼。
　　在那莽夫的面容底下，罗真看到了他透过墨镜传来的理智眼神。
　　他也没看出有什么不妥吧。不过罗真相信他的专业素质，他既然察觉到了这里有什么异样，那就多呆一段时间看看情况好了。
　　因此罗真保持着一贯让人亲近的余裕笑容，上前一步说道：
　　“抱歉，我和我的朋友因为第一次来这里所以迷路了。车子的油也不多，能否让我们在这里过一夜，明天天亮再出发呢？”
　　罗真编了个很朴实的谎，在现代应该没几个人会相信吧。
　　不过教堂是个例外。老神父一脸了然的表情点了点头，脸上又堆出了慈祥的笑容。
　　“竟然有缘来到这里，那就是上帝的福音。正好这里还有一间闲置的空房，两位可以稍作歇息。”
　　“噢，那真太好了，真是谢谢啊。”
　　“唔嗯。不过正如两位所见，这里是间再平凡不过的小教堂。慈悲的上帝为每一个来的人敞开大门，因此如若两位方便的话，可否略微回报一下上帝的慈爱呢？”
　　……这话听着虽然麻烦，但其实意思就是伸手要钱吧？
　　看着老神父那圆滑的笑容，罗真又回头和狮子劫对视了一眼，下巴指了指向他示意。
　　随即，狮子劫举着食指指着自己，眉头挑了起来。
　　（要我来付钱哦？为啥啊，不是罗真小哥你要来的嘛！）
　　（你看我像是身上有很多钱的人吗！这里你先来解决，我以后有机会自然就会还你这个人情的啦。）
　　（这话说的就像是一辈子不打算还的样子啊……）
　　狮子劫夸张的垮下脸。
　　作者留言：
　　七月：标题要用柯南的感觉念出来，要有激情o(￣ヘ￣o＃)
　　请大家把票票像雪片一样砸过来吧！?(? ? ??)


12.在月下相遇的银发圣女
　　没办法，冤大头的狮子劫只能从怀里掏出几张纸币递给了神父。
　　老人摊开纸币看了一下，那慈祥的笑容变得更加明亮，微一鞠躬向两人祝福后就转身带路。
　　途中，狮子劫还不忘朝罗真抱怨一下，扯着嘴角说道：
　　“这下子，罗真小哥你就真的是货真价实的吃软饭的咯。”
　　“要让我吃软饭，最起码先变成身材前凸后翘的大姐姐再说。”
　　“这方面也要看个人口味了嘛。别看我这样，在女人中也是很受欢迎的哦！要我传授你两招也不是不行。”
　　“哼！我还需要你教吗！……不过话说，你说受欢迎的是什么类型的？辣妹吗？”
　　两个今天刚认识的魔术师，在吵嘴后又偷偷摸摸的说起初中男生一样的无聊话题，这个画面也是没谁了。
　　而在跟着老神父走到里院之后，之前给两人开门的那个斗篷小孩正巧从后面的居住区里走出来。
　　――顿时，领先两人五步的老神父，突然用比刚才粗暴的多的语气开口训斥着：
　　“还没有打扫好吗？！又回房间偷懒！你还不懂得住在神明恩赐的地方要怎么严于律己吗！！”
　　…………嗯？
　　罗真和狮子劫同时感觉到异样，皱起了眉头。
　　如果光是训斥小孩，那两人都不会有这么大的反应。
　　但只是一瞬……在神父从慈祥转变成粗暴的时候，一瞬间漏出了让两人产生警惕的气氛。
　　说不上来是魔力还是什么，只是神父的态度变化太快，两人从中都感觉到了不自然。
　　“……”
　　被训斥的小孩深深的低着脑袋，再次和神父鞠了一躬，拖着瘦小的身子小跑着回到了正厅。
　　随后，转过头看向两人的神父，就像是什么都没发生过一样、又变回了一脸慈祥。
　　“真是抱歉，这孩子有些不懂礼貌，都是我管教无方，还请不要介意。”
　　“……我们是不会介意。不过你对那么小的孩子，是不是态度太恶劣了点？”
　　听到罗真这么说，老神父睁大了眼睛，满是皱纹的眼角也跟着舒展开。
　　然后，他用非常意外的口气说道：
　　“您所指的是什么呢？我对那孩子，用了什么态度说话吗？”
　　嗯……？
　　罗真和狮子劫再次对视了一眼，选择了沉默不语。
　　随后的一切就显得相安无事了，老神父把两人带进了一间稍大的房间。
　　大概从一开始就是以收纳旅人为前提的，比单人间略大的房间两侧摆着两张床，显得有些拥挤。
　　不过对罗真和狮子劫来说，一间房间反而方便行动。
　　虽然没有和女孩子睡一间房的情调，在这种特殊时期罗真也不会提什么意见，率先开口说道：
　　“那个神父并不是双重人格吧。但他是真的没意识到自己有什么不对，也不像是被下了咒的样子。你怎么看？”
　　“嗯……果然是和这附近的阴气有关系吧。”
　　狮子劫摸着胡渣，一脸黑社会似的表情思索着。
　　狮子劫是死灵术士，对于负面魔力的感知理应比罗真更敏锐。
　　而且光是今天一天的相处罗真就发现了，狮子劫不光外表长的野蛮，实际上也有着相当敏锐的直觉。
　　所以罗真选择相信他的话，等待他的下文。
　　在考虑了一下怎么开口后，狮子劫继续说道：
　　“有时候，一些天生灵感比较强的人，在接触到墓地这种负面神秘聚集的地方就容易受到影响。通常这种影响并不会持续太长时间，在远离那种地方后就会自然消退了。”
　　“你觉得这个神父也是这样子咯？”
　　“只能这么考虑了吧。这附近的阴气的确浓郁的有些不太对劲，但又没有像尸体那样固定的点，只是像雾一样围绕在周围而已，很微妙。”
　　狮子劫以专业的角度这么说着，但其实并没什么担心。
　　区区阴气这种自然产生的负面神秘，对他这个在战场上摸爬滚打惯的战斗魔术师来说一点都不算事。
　　只是因为这次的情况比较特殊，所以让他有点好奇而已。
　　而罗真也是。自己想要来这里的灵光一闪代表着什么，还有这种特殊情况是什么原因，他对这些根源有着兴趣。
　　总结来说，这间教堂不知原因的聚集了大量的负面阴气，但又没发现产出这些阴气的东西或者人，接下去就需要调查了。
　　谨慎起见，罗真还是询问了狮子劫一下：
　　“你说灵感强的人容易被负面神秘影响吧。那么如果长期接触，影响越来越深的话会怎么样？”
　　“通常自然是被当做精神焦虑处理，大多数也只是变得焦躁易怒而已。”
　　狮子劫随意的说着，就像是复述书本上的知识一样照本宣读：
　　“不过也有少部分比较严重的，身上会产生变异，意识变得混乱。这和吸血冲动爆发时的『死徒』有点像。用圣堂教会那边的名词来说，这种情况就被称为【恶魔附体】。”
　　――不过那就是圣堂教会的工作了，魔术师是很少管这种事的啦。哈哈哈哈――！
　　狮子劫豪爽大笑着结束了话题。
　　=============================分隔线=============================
　　深夜，大概是到了凌晨三点左右，罗真随着预设的生物钟，从小睡中醒了过来。
　　人偶的身体有一个很便利的地方，就是生物钟的管理比普通的人体准确太多了……不过这点大多数的魔术师都能做到，也不是什么特别的好处。
　　狮子劫早就不在自己的床上。
　　按他的话来说，深夜才是死灵术士活跃的时候，他在房间里没呆多久就兴致高昂的去周围搜索情报了。
　　罗真对阴气这种还没成为魔力的概念不太理解，帮不上他什么忙。
　　因此罗真打算在教堂内部探查一下。他轻声的推开房门，来到了中庭。
　　“……啊。”
　　而让他没想到的是，这里已经有人了。
　　是因为存在感……或者说生气太低了吧，罗真都没发现他的存在。
　　那个斗篷小孩到现在还没睡。他的身旁放着和他身高差不多高的扫把，大概是刚刚完成打扫吧。
　　他跪坐在中庭的井边，背对着罗真吃力的拉动绳索，倒出了一点点水到脸盆里。
　　那点水顶多只有一指深，但看那小孩吃力的模样，和袖子滑落露出的牛蒡一样细的手臂来看，这已经是他的极限了。
　　然后，这孩子就在没注意到罗真的情况下，摘下了兜帽、顺势脱掉了整件长袍。
　　“――！”
　　在朦胧的月光下，罗真有了种极其后悔的感觉。
　　因为，一直以绝不会放过任何一个美人苗子为信条的自己，竟然现在才发现是‘她’而不是‘他’。
　　作者留言：
　　七月：FGO新出的黑皮大姐真是不好看，不能舔，不抽不抽坚决不抽（＝。＝）
　　不过马上就是泳装活动了！有泳装的贞德！！
　　人活着就是为了坂本真绫啊啊啊！（失了智的脸）o(〃''〃)o
　　顺便继续求票票、求吐槽的说……没人说话好寂寞……
　　要不要也顶一个多少票加更的设定呢……10张月票之类的……


13.【恶魔附身】
　　在月光下，女孩一直被脏兮兮的斗篷掩盖着的银发、和白皙的有些病态的肌肤，都在罗真面前展现了。
　　微卷的齐肩银发，在月亮下散发着乳白色的光晕。
　　而小女孩那瘦小到不健康的身体，和那像是能看到血管一样的透明皮肤，让人联想到受刑的圣人。
　　“嗯、嗯――”
　　女孩小小的手绞着沾湿的毛巾，从手臂开始一点点的擦拭身体。
　　这大概就是她的洗澡方法了吧。
　　没有热水，而且还是露天的，这对现代的小孩子来说有点太艰苦了点。
　　而让罗真逐渐皱起眉头的，是小女孩身上另一个异常。
　　她的手臂、背脊还有大腿，全都缠绕着绷带。
　　绷带上微微渗出红色的血迹，让那瘦小的身体更加可怜了。
　　她擦拭身体的动作也明显在避开伤口，就像是对受伤习以为常了一样。
　　于是看到这里，罗真觉得差不多该插嘴了。
　　他故意发出了一些脚步声。
　　“……！”
　　在小女孩微微一惊转过头后，他蹲下身，和女孩的视角保持同样的高度说道：
　　“不用怕我，和我说说话就好。”
　　罗真用自己擅长的温和笑容，博取着女孩的好感。
　　而这时候，罗真也注意到女孩不光有一头漂亮的头发，而且大大的眼睛也是让人印象深刻的琥珀色。
　　金色的眼睛加上银色的头发，排除有些瘦过头的因素，五官也非常端正，是个像是精灵一样有着虚幻感的女孩。
　　“……”
　　在短暂的惊讶后，女孩的表情很快恢复了平静。
　　拉过斗篷遮掩在身前，女孩抬起头，用那双大眼睛望着罗真。
　　「还有什么事吗？」她的那双大眼睛像是会说话一样，轻松的让罗真明白了她的意思。
　　罗真瞥了一眼她身上被绷带覆盖的地方，开口问道：
　　“你身上的这些伤是怎么回事？有人欺负你吗？”
　　「……」女孩缓缓摇头。
　　这女孩真是比想象中还要冷静啊……罗真轻笑了一下，继续问道：
　　“那么，是那个神父在虐待你吗？不用怕，和我说的话，我会保护你的。”
　　「……」女孩神情平静，继续摇头。
　　也不是这样吗？那么这些伤是怎么来的呢？
　　这么想着，罗真伸手想查看一下女孩身上的伤。
　　随即，小女孩警惕的向后挪动身体，躲开了罗真的动作。
　　这警惕心倒是这么重啊，罗真暗自笑了两声。
　　“你放心，我不会伤害你的。漂亮的女孩子都是我的同伴哦。”
　　「……真亏你能说出这种台词。」女孩表情不变，用冷漠的眼神挤兑着罗真。
　　这用眼睛说话的技术好强啊。罗真更加感兴趣了，一不做二不休的又靠了上去。
　　“为了证明我的话，所以我一定要查看一下你的伤才行。不想被我碰的话就直接告诉我吧。”
　　「……」女孩沉默了一下，细长的眉毛微微垂下。
　　大概是觉得这样没法让罗真放弃吧。女孩缓缓张开嘴唇，说出了罗真至今为止听到的第一句话：
　　“我是容易受伤的体质，仅此而已。”
　　女孩用铃铛一样空灵的声音，非常平静说出了这句话。
　　『容易受伤的体质』这句话的解释就太多了。大概是看到罗真微微挑着眉毛的表情，知道他没有理解，女孩轻声叹了口气。
　　“偶尔，身体会自己受伤。没有碰到东西，自己就会流血。没什么大不了的。”
　　“真的什么都没碰到？自己就会受伤？”
　　罗真还是不太能相信，一脸微妙的摸起下巴。
　　学习魔术这么长时间，他也没听说过什么人会自己就突然受伤的。
　　除非是被看不见的幽灵魅惑，被从大楼上推下去啊、或者是被有魔眼的人袭击，身体咕噜噜的就像麻花一样被扭起来啊。
　　要是说这种不用直接接触就能伤害别人的魔术，那是有非常多。
　　如果说这女孩是被谁诅咒了，那罗真倒是能够释怀。
　　但以罗真敏锐的知觉，也没感觉到女孩身上有什么魔力的气味。
　　她应该是和魔术无缘的人――最起码是在至今为止的人生里。
　　不想就这么放弃……尤其是对方还是个美人胚子的小萝莉，罗真伸手想仔细查看一下她的身体。
　　“呜……别……！”
　　女孩发出短促的声音，想后退逃开。
　　但还是罗真的动作更快一点。他碰到了女孩细弱过头的手臂，轻轻抓住了。
　　“――！”
　　那一瞬间、发生了超乎罗真意料的强烈反应。
　　大量的魔力――不对！是诅咒冲进了他的身体！
　　就像浴缸的水流进排水孔一样，周遭不知道哪里出现的浓郁的负面魔力四面八方的往他身体里钻，令他的魔术回路瞬间沸腾起来！
　　――这就是、狮子劫说的阴气！？
　　负面的神秘聚集成了魔力，侵占着罗真的身体。
　　他体内的魔术回路立刻开始了自保，快速的在身体内部循环，将这些毒素一样的诅咒排斥出去。
　　但刚一挤出去，那些诅咒就又会吸回来，根本不受罗真的控制！
　　这种情况还是有生以来第一次遇见。自己的身体就像是变成了磁铁一样在吸收魔力，为什么会这样呢――
　　突然，罗真灵光一闪，想起了狮子劫的话。
　　“――灵感比较强的人会容易受到影响、是这么回事啊！”
　　自己的身体是人工制造的人偶，比起普通的人类来说，受到的污染和腐化都要少得多。
　　【０岁的１８岁身体】这种奇异的状况，也就是说在身体的神秘度上也相当于新生儿一样――而纯洁无垢的新生儿，是最容易受到灵体影响的。
　　话说回来，罗真之所以喜欢用人造身体，也是因为人偶身体的纯净性很高，很少会受到干扰，在使用各种魔术的时候都会有更好的反应。
　　这种纯净性在这里反而显示出弊端了。罗真成了这些负面魔力最好的寄生土壤，正亟不可待的把他吃干抹尽。
　　而就在这个紧急时刻，还有另一个情况发生了。
　　“呜……！”
　　被罗真握着手的那个银发女孩，突然痛苦的跌坐在地上，脸色苍白如纸，冒出了一头虚汗。
　　作者留言：
　　七月：感谢shensty、村头大叔、露娜癌の莲、最爱小鸟、graityWa等dalao们的月票票，真的非常感谢=w=
　　有何意见或建议欢迎吐槽和评论，以及欢迎加入灌水书友群，群号112557470


14.虐灵媒体质
　　“呜……！”
　　跌坐在地上的小女孩痛苦的捂着胸口，身上突然出现了伤痕！
　　就像是她身体里长出了刺一样，从内部出现了伤口，流出鲜血。
　　这就是她说的『容易受伤的体质』――但现在看的话肯定和罗真的状况脱不了干系……！
　　在自己碰到她的时候就突然被负面魔力侵袭、然后她的身体出现了受伤反馈，这是个什么情况！？
　　罗真虽然魔术方面已经学习了很多，但一点都没接触过圣堂教会的知识。因此他并不知道，自己现在的状况就是所谓的【恶魔附体】。
　　在深深皱着眉头不知道该怎么做的时候――他视线上移，看到了在突破乌云的月光照耀下，在天空中闪闪发光的十字架。
　　――教堂、十字架、圣母玛利亚像、圣子耶稣、圣遗骸――！
　　概念和想象瞬间连成了一条线，罗真电光火石的敏锐直觉再次发挥了作用，主动控制起暴走的魔术回路。
　　强行控制住魔术回路，在转瞬间就取得了身体的控制权，罗真一掌拍在胸口。
　　“幻想抽取、概念固定――『投影实行（Trace on）』――！”
　　以快速跳动的心脏（魔力炉）为中心，他以自己的全身作为投影目标，开始转变。
　　投影的概念是圣子基督的遗骸……更准确的说，是包裹着他的尸体，被他的神之血染红的布。
　　那是在神秘领域非常有名的圣骸布。保护着神子永不腐朽身体的布，同样也具备了隔绝一切神秘的力量，是价值非常高的收束魔力的道具。
　　只要有这个隔绝魔力的能力，就能够抵制这些负面魔力了！
　　罗真的概念投影瞬间到位，他微微泛红的皮肤刹那间已经形成了拒绝魔力的概念。
　　顿时，之前一个劲往他身体里冲的负面魔力，就像是碰到了经过驱魔处理的银剑的死徒一样，发出疯狂的风啸声从他的身边逃开。
　　随后，女孩身上出现的受伤现象也立刻停止了。罗真赶紧抱住虚弱的女孩，将斗篷披上她的身体。
　　不管怎么说，总之先处理她的伤口才行。罗真这么想着，想往自己的房间里走。
　　“――啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？”
　　但是与此同时，房屋的另一边发出了骇人的惨叫。
　　那是男人的声音、更准确的说是那个老神父的声音。
　　同时罗真注意到，周围乱窜的负面魔力全部开始朝那个方向汇聚！罗真立刻意识到大事不妙。
　　原先在教堂周围围绕着的阴气，已经汇聚在一起形成了浓厚的魔力，变种成了诅咒。
　　但是随后又被罗真逐出了身体，现在正急需一个能够被寄生的宿体！
　　果然，还没过几息的时间，老神父的声音已经剧烈的变调，开始不像是人类、而是野兽了。
　　狮子劫说过，受到太过强烈影响的人就会变成被称为【恶魔附体】的状态。
　　那么毫无疑问，接受了这么大量魔力的那个神父，已经完了。
　　“【■■■――！！！】”
　　数秒后，伴随着狂乱的魔力，身上只能勉强看得出一点人类影子的巨兽撞破房门、朝罗真冲来。
　　他的身上被一层黑色的雾气包围，那是已经灌不进他的身体而在周围漂浮着的魔力。
　　而比起怪物本身，罗真怀中小女孩的反应让他更加挂心。
　　“呜！嗯……！”
　　她的身上又出现刚才的受伤反应了，斗篷被染上了不少的血迹。
　　难不成只要周围有被魔力侵蚀的人她就会受伤吗？罗真皱起眉头，认真的望向那野兽。
　　他单手抱着女孩，空出右手，张开五指对准野兽。
　　“『回路连接（Turbine Set）』”
　　罗真的右臂的魔术回路随着指令开始活化，加大压力、产生涡流。
　　皮肤随着魔力的产出而浮现出蓝色的纹路，看上去就像是什么科幻作品一样。
　　罗真对【恶魔附体】并不熟悉，也没有去研究解除影响的时间。那么没办法，只能【抹除】他了。
　　“――”
　　不过还好，这时候直接从围墙外一下子跳进来的狮子劫比他更快出手了。
　　从怀中掏出被削短的双管猎枪，狮子劫看也不看，对着野兽就扣下扳机。
　　“【■■■！！！】”
　　随着野兽狂乱的吼声，打中它身体的子弹在身体内爆开，飙出了大量黑色的鲜血。
　　不止如此。它的脚下立刻出现了黑紫色的魔法阵，从阵中钻出了数量众多的骷髅手臂，将它的身体牢牢禁锢在了地面上。
　　狮子劫在地上滚了一圈，利落的站起身后拍着身上的灰尘就开始抱怨：
　　“搞什么啊。阴气突然开始活性化，赶回来一看就是这么大一只恶魔，罗真小哥你是炸了哪个死徒的研究室……吗……”
　　狮子劫的吐槽说到一半，就因为看到罗真抱着的女孩而停止了。
　　随后，狮子劫和罗真对视了一眼，又来回看着他怀里的女孩和那个野兽，一脸尴尬的挠了挠脸颊。
　　“这下麻烦了，没想到是『虐灵媒体质』啊。”
　　“……虐灵媒体质是什么意思？用一行字简略解释一下。”
　　罗真低头一看，女孩的受伤状况已经停止了，因此也就停下了右手的魔术回路。
　　看来狮子劫是知道这种情况的。他现在束缚着野兽的结界，应该隔断了它和这个女孩的某种影响吧。
　　狮子劫来来回回看了看那女孩和罗真的脸，在板着脸深呼吸一口后，利落的说道：
　　“会吸引【恶魔】、会被【恶魔】伤害、会杀死【恶魔】，这就是虐灵媒体质。”
　　嗯，半行就解释好了，的确很简便――完全没听懂。
　　罗真囫囵吞枣的接受了狮子劫的解释，然后指着那个野兽问道：
　　“有能把它变回来，然后还不伤害到这女孩的方法吗？”
　　“大概有吧，但我不知道。如果你想去找圣堂教会问问看的话我也不阻止你，但我绝对不跟你一起去哦。”
　　“嗯，这就够了，多谢。”
　　罗真点了点头，重新举起右手。
　　“『回路连接（Turbine Set）』”
　　这次，他就没有停止的理由了。
　　――轰轰轰！！
　　从罗真的右手掌间迸发出纯粹的魔力弹，青蓝色的光芒随即笼罩了野兽的身体。
　　周围的阴气、狮子劫束缚野兽的结界、还有那野兽本身，在魔力消散后全都消失不见……被泯灭的一干二净。
　　作者留言：
　　七月：FGO礼装里对卡莲的描述――
　　『Noli Me Tangere（不要触碰我）。
　　只有在恶魔的泥沼中站立，才是身为圣女的证明。』
　　话说今天FAP开播了，我家贞德真棒(ˉ辍)
　　同样都是白色连衣裙，我家贞德就是完美的抛物线，隔壁那个蓝色的呆毛就是垂直线
　　这・就・是・差・距！（fω・）~☆


15.我就是BUG，有意见吗
　　“所谓的虐灵媒体质呢，简单来说，就是一种天生的、慢性而且长期的【恶魔附体】。”
　　在回到自己的房间后，罗真一边给虚弱昏睡过去的女孩处理伤口，一边听着狮子劫应自己要求开始的说明。
　　话说这看上去粗鲁的家伙真是多才多艺啊。罗真一边给女孩施加治愈术，一边傻眼的望着狮子劫。
　　他不但没嫌弃罗真一会儿这个一会儿那个的要求，反而似乎挺兴致勃勃似的，从中庭找了块木板和粉笔，一边解说还一边画了起来。
　　然后在他既有条理又简单易懂的说明中，好学生罗真快速扩展着知识盲区。
　　――首先，虐灵媒体质是绝对天生的，无法靠后期培养的。
　　有这种体质的人通常是遗传，极少部分是突然变异。
　　而这些人的共同点，就是天生的『白子』体质。
　　极度缺乏色素的皮肤，还有天生弱小的免疫力，有时候甚至会因为小感冒而丢掉性命，是非常脆弱的基因。
　　这样的人通常都活不长，只能算是天生有基因缺陷的可怜人。
　　但在神秘学的角度，这种天生的‘弱小’也拥有神秘性。
　　――虐灵媒体质的人会吸引【恶魔】。
　　被恶魔附身、或者有这个倾向的人，都会对这种体质的人产生施暴冲动。
　　同时，只要有【恶魔附体】的人在附近，这种人的身上就会自动再现出他们身上的伤害。
　　恶魔受伤、她也会受伤。恶魔越是强大、她的伤势也就越重。
　　但是，就像是物极必反一样，相对的，她受的伤也会反馈给恶魔本身。
　　被她吸引、顺着本能伤害她的恶魔，反过来又会被自己的力量伤害。
　　而最后的结果，通常是恶魔自己先行毙命被消灭。
　　虐灵媒体质就是这样，用自己的受虐换来恶魔的消除，极度弱小而又稀有、偏偏又很珍贵的【圣女】体质。
　　听完狮子劫的说明后，罗真的第一个感想是――
　　“真是一点建设性都没有的体质啊。”
　　“嗯，完全没错。不过因为她们有着最准确的能发现恶魔的天赋，所以貌似也有一部分被圣堂教会的驱魔师当做道具使用的样子。”
　　狮子劫嗤笑着掰断了手上的粉笔，把乱七八糟写满的板书随意丢在了地上。
　　这个教堂里的谜团已经全部解开了，罗真低头望着睡颜恢复平静的女孩。
　　这个女孩有着这种稀有的体质，因此一直在不自觉的吸引负面的阴气。
　　但是一直没有人察觉这件事。受常年的影响，这里的神父也逐渐陷入了慢性的恶魔附身，对她有了潜意识的施暴欲望。
　　然后终于，今天在碰到罗真这个完美的寄生宿主后，已经积蓄了多年的阴气一口气活化了。
　　然后的事情就不用多说。一切的一切只是巧合的重叠，让罗真感叹的只有这巧过头的偶然。
　　如果自己没有突然想去教会，就不会遇见这个女孩。
　　如果自己没有突然心血来潮，也不会遇见狮子劫界离。
　　如果没有这个对阴气非常敏感的怪胎魔术师，自己也不会正确认识到这间教堂的异常，也就不会救下这个女孩。
　　如果没有罗真的到来，这间教堂说不定还能保持几年的平静。
　　――然后是在这中间出现什么转机，有人发现了女孩的体质把她带走、亦或者那个神父最终还是彻底被恶魔附身，在杀死这个小女孩的同时也被她杀死呢。
　　谈论‘如果’不是魔术师的思维方式。罗真知道能变成现在的状况有多么巧合，这就够了。
　　这个时候，看着罗真照顾女孩的狮子劫，稍微抬了抬墨镜后说道：
　　“那么也差不多轮到我提问了吧。就当做至今为止的回礼好了，你要诚实回答我哦。”
　　“那也要看你问什么了。我女朋友的电话号码是绝对不会告诉你的。”
　　“哈哈哈――！我也没没品到这个地步啊！”
　　狮子劫爽快的大笑起来――然后就瞬间看到了罗真眼神里的杀气，还有旁边睡得沉沉的女孩，立刻捂住了嘴。
　　然后，吃了憋的狮子劫明显压低了声音，开口问道：
　　“那么就一个个来吧。首先是你的身份……你到底是什么怪物啊？”
　　“我没听懂你想问什么。”
　　“事到如今就别装了吧！你的那一炮……能打出这种火力的魔术师我也认识，但是光光启动魔术回路就能发出这么大动静的人，我这辈子还从来没听说过。”
　　狮子劫毫不开玩笑，一脸认真的说着。
　　罗真解决恶魔的那一炮甚至连魔术都不是。连一字节的咏唱都没有，他只是发出了魔力而已。
　　罗真多少有想隐瞒的意思，但已经被狮子劫完全看到了。
　　他启动右手的魔术回路的时候，那生成的魔力量光用眼睛看……不对，光用耳朵听都吓人。
　　姑且不论发动魔术后产生的影响，光是启动回路就能产生震动这种事情，实在是太过夸张了。
　　那必须要有常人十几倍――甚至百倍以上的魔术回路数量才可以。
　　但狮子劫亲眼看到的就是这个事实，罗真单单一条手臂产生的魔力量，就已经匹敌一个正规魔力炉了！
　　罗真耸了耸肩，轻松的开口说道：
　　“如果我说这只是我强化出来的人造假肢的结果，你能不能接受啊？”
　　“如果你非要我接受那也不是不行。我就当做被比自己年纪小的臭小子耍了一把，然后拍拍屁股就走咯。”
　　狮子劫这种戏谑的口气还是让人听着就清爽。毫不避讳自己心情的说法让罗真挺中意的，也让他苦笑了起来。
　　已经说过很多遍了，罗真使用的人偶身体，是真人是【一模一样】的。
　　这在魔术回路的数量和质量上也是一样。话说回来，人的灵魂是非常纤细的东西，绝对不是像机器人动画一样随便就能强化的。
　　除非是从胎盘开始就进行人工改造，否则魔术回路这种东西绝对是一生都不能改变的。
　　就算把灵魂塞到一个强大无比的身体里，那个灵魂的器量还是决定了能动用多少魔力，这是无法改变的事实。
　　所以魔术师们才那么看重血统的传承，经年累月培养出来的血统高于其他一切。
　　罗真苦恼着该怎么解释，闭着眼睛摸了摸下巴后，尽可能挑能被狮子劫接受的说法说道：
　　“该怎么说呢。其实啊，我本来就没有身体。”
　　“………………蛤？”Σ( ° △ °|||)
　　“就像你看到的，我的身体是人偶做的。在我被一个女人【捡】到后，她给我做的身体我都能完全适应。所以她就不断做出越来越夸张的身体，但我就是都能用。现在的这个级别是平衡性最好的状态了。”
　　――我就是天生没有极限。罗真说着这种过分的设定，把狮子劫惊的嘴巴都合不上了。
　　作者留言：
　　七月：日常求票求评论，感谢大家的支持（趴


16.两个幼女控
　　罗真说的都是实话，他也知道这不太能让人接受，但事实往往比小说更离奇。
　　他从来到这个世界的时候就没有身体。只有灵魂的他本能的寄生在了一个具有高度神秘性的身体上，度过了长久的沉睡。
　　被他所寄生的那个生物貌似是十八世纪出生的，所以罗真理论上来说也有差不多三百岁了。
　　不过因为他基本上是一直在沉睡，等他真正有记忆的时候，已经是被橙子发现、灵魂被【摘】了出来放到人偶里的事情了。
　　“『你是人类啊？嘿诶……我是救了你的人、给了你身体的人，所以我就是你的主人哦。我叫苍崎橙子，好好记住这个名字。』”
　　……那个失礼的女人在别人醒过来后说的第一句话，就是这种充满高姿态的，像是女王一样洋洋得意的台词。
　　不过到了现在，这件事也变成黑历史一样的东西了。两人的关系从那时候开始也变了很多，现在已经完全不一样了啊……
　　“……那啥，罗真小哥你要一脸怀念的回忆过去是没问题，不过我完全不懂啊。”
　　回到现在，狮子劫一张壮实的脸垮了下来，表情微妙的望着罗真。
　　罗真赶紧干咳了两声，把脑子从怀念的过去里掰了回来。
　　“那什么……总之就是这么回事啦。我是一个没有身体的灵魂，所以捡到我灵魂的女人给我做了身体，就是这么回事。”
　　“……原来如此。不愧是苍崎家的，世界第一人偶师的称号真不是盖的。”
　　狮子劫一脸不是滋味的挠着脸颊，很容易就猜到了罗真说的‘那个女人’的身份。
　　要说到这个世界上，有谁能做出让人类的灵魂完美无缺寄放进去的身体的话，那就只有苍崎橙子了。
　　狮子劫界离也是时钟塔所属的魔术师，这方面的事情总归也听说过。
　　罗真耸了耸肩，摊开手向他示意。
　　“所以你现在已经都知道了。怎么样？想从我身上挖出橙子的情报，去抓她或者找时钟塔要笔赏金吗？”
　　“别开玩笑了，这么烫手的钱我可赚不来。我什么都没听到，什么也不知道。”
　　狮子劫快速的和自己撇清了关系，贯彻了立场。
　　嗯，罗真也赞许的点了点头。狮子劫不愧是个聪明的家伙。
　　当然，罗真也不会因为他知道了自己和橙子的关系就对他灭口。
　　但就算罗真不出手，如果他把情报卖给了时钟塔的人，那首先时钟塔就不会再放他出去了。
　　而这下子，经过罗真的坦诚布公后，狮子劫对他的身份又有了更多的感叹。
　　――如果时钟塔的人知道了他的特异性的话，毫无疑问，肯定会对他下达【封印指定】。
　　在狮子劫看来，罗真的异常已经远远比苍崎橙子更高了。
　　能够驾驭所有魔术回路、没有极限的灵魂，这如果放在时钟塔高层的眼力不知道有多大的价值!
　　不过正如今天无数的巧合重叠一样，罗真的运气非常好，遇到的是狮子劫界离。
　　也只有狮子劫这种对魔术研究本身都没有兴趣的怪胎，才会把他当做普通的人来看待。
　　并且为了确认一些事情，狮子劫藏在墨镜后的眼睛看了看沉睡着的女孩，开口向罗真询问：
　　“你打算怎么处理那个女孩？无论送到哪里，那个体质都是定时炸弹一样的麻烦东西哦。”
　　狮子劫的声音有些语重心长，是真的在提醒罗真吧。
　　虐灵媒体质的女孩，她不管走到哪里都会吸引恶魔，如果和普通人住在一起反而会害了别人。
　　而且因为这种体质，她本来就很容易受伤生病了。
　　就像是关在笼子里的金丝雀一样，稍微有一点点懈怠，她很快就会香消玉殒。
　　而罗真没有经过半秒的思考，直接本能的回答到：
　　“当然是我来养啊。”
　　“……真的？你没开玩笑？”
　　狮子劫略微皱起眉头，认真的问着罗真。
　　因为以他看来，这个女孩只能算是拖油瓶。
　　有她跟着，今后肯定避免不了和恶魔有关的麻烦事，而且还很可能被圣堂教会的人找上门。
　　因为对那些家伙来说，能轻松找到恶魔的这种体质，简直是最方便的道具了。
　　他们认为虐灵媒体质就是天生的圣女，就是为了消灭恶魔而生的。
　　而罗真一脸不屑，嗤笑的对狮子劫说道：
　　“你才是别开玩笑呢――这么可爱的女孩子，再过十年以后肯定是个大美女！这么好的养成机会怎么可能放弃啊！”
　　“……哈、哈哈哈哈哈~~――！说的是啊！很好！这样就很好――！”
　　狮子劫弯着腰，为了不吵醒女孩死死捂住嘴，全身剧烈颤抖的大笑着。
　　――这下子，他和罗真的关系彻底稳固了，能很确定的替他保守秘密。
　　而要说到为什么的话……在罗真奇怪的视线中，狮子劫重新站稳，朝罗真竖起大拇指，呲着牙笑了起来。
　　“老子欣赏你喜欢小女孩的心情。放心吧，只要你还照顾着那丫头，我就一定不会出卖你。”
　　“………………”
　　罗真慢慢的、以警惕的眼神望着狮子劫，把小女孩藏在了身后。
　　“你丫真变态啊，看不出这么大个身体竟然是恋童癖！给我躲远点！”
　　“――哈！？不是这么回事吧！？我只是单纯喜欢小女孩而已啊――！我们不是同志吗――！？”
　　“同志你妹夫！老子是萝莉控但不是恋童癖！――别过来！再过来我就报警了！我会射你哦！？我真的会射你噢！？”
　　在罗真认真的警惕起来，举起手启动魔术回路后，两人的同志之情突然出现了裂缝。
　　人类之间就是这么难以互相理解啊……狮子劫单方面对罗真的亲近之情，就这么不被理解的甩开了。
　　――无数种巧合累积在一起，到这里就开花结果了。
　　如果不是航班突然出了问题，罗真就不会来这个国家。
　　如果他没有突然心血来潮想去教堂，就不会认识狮子劫。
　　如果没有狮子劫，就不会有人发现这个教堂的异常。
　　如果他没有多管闲事（萝莉控），就不会救下这个女孩。
　　并且，如果罗真遇到的是除了狮子劫以外的任何一个魔术师，都不会这么成为朋友。
　　只有狮子劫界离……只有这个会因为罗真【纯粹出于好心而收养了一个女孩】的行为感到尊敬，从而真正把罗真当成朋友的怪胎魔术师，才让这次的事件完美收尾。
　　在两个大男人像小学生一样的打闹中，女孩依然甜美的睡着，放松的笑容宛若天使。
　　作者留言：
　　七月：卡莲真可爱(ˉ辍)（失了智）


17.其名为卡莲
　　“……唔。”
　　在太阳已经快升到头顶的时候，女孩才朦胧的醒了过来，低吟着睁开了眼睛。
　　总感觉，记忆中像今天这么惬意的早晨，似乎从来都没有过。
　　因为如果比神父大人晚醒的话，自己就会受到惩罚，更小一点的时候她就学会为了自保而绷紧神经生活了。
　　但是，今天这种警惕的生物钟似乎没起到作用，女孩慢慢撑着手臂半坐起来，愣愣的环顾这个房间。
　　――这不是自己的房间，她很快发现了。
　　这里应该是给客人住的房间，自己日常打扫的时候有来过，所以知道。
　　想到这里，女孩想起了昨晚和自己搭话的那个男人……黑发黑瞳的亚洲人很少见到，所以她印象很深。
　　但是，她的记忆也只停留在那个男人蹲下来、看着自己的时候而已，然后就什么也没记住了。
　　那双像是流着光一样漂亮的眼睛，就像月亮一样――女孩莫名有了这种想法。
　　……咦，但是，自己为什么在他的房间……？
　　女孩将视线下移，看到的是不着片缕的自己的身体。
　　没有穿衣服也就算了，可连自己身上的绷带都不见了……
　　不对，绷带没了也就算了，可连伤口都没了，为什么？
　　自己上一次全身都完好的时候，是在什么时候了？女孩愣愣的想着。
　　“……”
　　大概是出于女性的本能吧，女孩检查了一下自己的胸――然后什么都没发现。
　　然后手指随着视线继续下移，摸了摸自己的身体、肚子，然后一直到再往下，都没什么异常。
　　「没有被侵犯吗」……女孩自己也不知道是安心还是奇怪，只是平静的下了这个结论。
　　因为前段时间，有一个来祈祷的中年女性碰巧看到了自己。
　　自己是不被允许旁听祈祷的，也没有接受神的恩赐的资格。所以能够被信徒们遇到，已经是小概率的事件了。
　　不知道是善心泛滥还是无事可做，她非常多管闲事的，凑在自己耳边说了一些要保护自己之类的事情。
　　那个时候，女孩平静的心中有了一丝微妙的躁动。
　　想要笑出来。
　　因为这个女人实在是太可笑了。身为一个外人，什么实际的事情都不想做，只是想用几句话来换取自己的谢意，不觉得太贪婪了吗？
　　那是女孩第一次有这种心情，然后她思考了很久。
　　不识字、也没有人给她读过故事书的女孩，并没有很丰富的词汇量。
　　但天生聪明的她，在平时偷听祈祷间里人们听话的时候，偶尔听到过了这个词。
　　然后女孩确信了，自己当时的心情应该是『愉悦』吧。
　　想要笑出来，心中感觉轻飘飘的，有一种俯视着这个担忧自己的女人的感觉。
　　看着别人操心的模样，内心实际根本不在乎别人怎么样的样子，女孩感觉到了愉悦。
　　昨天晚上的那个男人应该也是这样吧，女孩想着。
　　不知道他是出于什么好奇才和自己搭话，说不定就是那个女人说的‘恋童癖’那种危险的人。
　　但是，自己不知道为什么在他的房间醒来，也没有被做什么的样子。而且神父大人也没有来责骂自己……真奇怪。
　　吧嗒……女孩赤着脚，将薄薄的床单当做蔽体的衣物裹在身上，走出了房间。
　　吧嗒吧嗒、吧嗒吧嗒……小小的脚踩在冰凉的砖块上，发出细小的声音。
　　女孩转了一圈，无论是神父的房间，还是门口的祈祷间都没有人。
　　果然好奇怪。神父大人会离开教堂已经很少见了，而且大门都还是锁着的状态。
　　“……嗯？”
　　而在回到中庭的时候，女孩抽了抽小小的鼻子，闻到了什么味道。
　　女孩的嗅觉并不敏锐……不，准确的说五感都不是很好。
　　这也是天生的体质所致吧。她的味觉很稀薄，右眼的视力也非常差，而且随着长大而越来越差了。
　　所以闻到这种浓郁的香味是非常少见的体验。女孩顺着本能，跟着味道到了门前……这是教堂的餐厅。
　　因为这里只有神父和自己住，所以平时很少会用到这里，平时吃的也基本是硬硬的面包和奶酪，从来没有这种热腾腾的香气。
　　女孩双手并用，努力推开了门……
　　看到了埋头在灶台前，听到了声音而转过头来的少年。
　　那个黑发的男人看到了自己，平静的脸上又露出了昨晚的那种笑容。
　　“醒了吗。很快就能吃了，先坐下吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……啊呜。”
　　女孩握着勺子，一口一口把加了奶酪的浓汤送进嘴里，脸颊动了几下后咽了下去。
　　因为味觉不行，好像也不太怕烫的样子。女孩一勺一勺吃着加了淀粉所以变得很浓稠的汤，似乎很中意。
　　为了让她脆弱的肠胃也能接受，罗真把加进去的鸡肉和土豆也全都剁成了泥，味道也调的尽量浓一些。
　　还好看她的样子，工作也有回报了。
　　罗真就这么隔着桌子看着她饱餐的样子，总感觉能一直这么看也看不腻似的。
　　“……”
　　在碗被清空后，女孩抬起头，用那双漂亮的琥珀色眼睛望向了罗真。
　　那和普通的孩子不同，并没有多少童真残留着，而是平静的有些可怕的眼神。
　　罗真轻笑了下，拿过她的碗重新盛满，再次放到她的面前。
　　“想吃多少都没问题，直接说出来就好。”
　　“……嗯。”
　　女孩只是小小点了点头，继续吃了起来。
　　以前的神父应该在食物这方面也对她很苛刻吧，那营养不良的身体可不是天生的。
　　不会任性，不会讨要，懂得了尽可能的沉默能换来安全，就变成了现在的样子。
　　不过这也有这样可爱的地方。罗真非常专心的看着她的样子，问了个问题：
　　“你叫什么名字？”
　　“……”
　　女孩停下了勺子的动作，抬起了头。
　　过肩的银色长发有着天生的微卷，像是混血儿的端正五官，好好打理一下就会显现出应有的美丽。
　　还有那明明是孩子，但完全不像孩子的冷静气氛。
　　用那双神秘的琥珀色眼眸看着罗真，女孩说出了自己的名字：
　　“卡莲……卡莲・奥尔黛西亚。”
　　作者留言：
　　七月：急急忙忙急急忙忙……努力保持更新啦！求票票！（fω・）~☆


18.人活着，那就是为了幼女！
　　“……”
　　在问出女孩的名字后，罗真就继续这么慵懒的抵着脸颊，观察她的一举一动。
　　高贵的银发和神奇的金眼，配上端正的五官，营造出了妖精一样的混血儿美貌。
　　但是，不断拨着勺子的动作，透露出了那么一点点孩子心性的可爱。
　　比起这丫头成熟过头的心智，她的身体还远远跟不上，所以显的像是过家家一样。
　　但是很可爱，所以没问题。罗真擅自在心里总结了一下。
　　“……呼。”
　　然后终于，卡莲轻轻放下勺子，将空了的碗往前推了一点。
　　这是吃饱了的意思吗，罗真轻笑了一下。
　　然后在罗真把碗拿走的间隙，卡莲透亮的眼眸微微半阖，小小的手在面前十指相扣，握了起来。
　　就算罗真完全不熟悉教会的规矩也知道，这是他们吃饭前都要有的祈祷吧。
　　这次她吃饭前并没有念，所以现在是要补上吗？罗真略微好奇的盯着她。
　　卡莲并没有念出声音。
　　但是，单单是看着她低垂着头全神贯注的样子，罗真就感觉到了一种透彻的平静。
　　在这个期间，罗真没有发出半点声音。
　　“……”
　　一直到正正好好三分钟，卡莲再次睁开眼睛后，罗真才圆滑的走到水台边，开始清洗餐具。
　　而这时候就换成卡莲看着他了。这丫头还是一句话不说，甚至连小动作都没有，只是像人偶一样望着他。
　　这丫头真是安静的有些过分啊……罗真轻轻苦笑起来，思考起该找什么话题。
　　“对了，你刚才是在祈祷什么？”
　　“不知道。”
　　卡莲立刻回答了他的问题，但是这个回答的内容让罗真有点意外。
　　“不知道吗？明明不知道却在祈祷？”
　　“神父大人，在用餐前后都会做。曾经有一次，模仿着他说的话，然后被批评了。”
　　“模仿祈祷文却被批评了吗……为什么？”
　　“因为我是没有获得洗礼，不应该获得宠爱的人。”
　　卡莲用平静到没有半点波澜的声音回答着。
　　因为没有经过洗礼，不应该受到宠爱，所以连祷告本身都不被允许吗？
　　所以其实她并不是在祷告什么，只是在模仿动作而已。
　　什么都没想、什么都没做，只是保持形式……但是却让罗真有种神圣的感觉。
　　口中念着繁复的词句，像是日常工作一样祈祷的人。和什么都没想，只是放空思绪的这个女孩。
　　――到底是哪边比较像圣人呢。罗真忍不住笑出了声。
　　把餐具全部处理完毕后，罗真擦了擦手走到女孩身边。
　　“我的同伴去帮你买衣服去了，在他回来前先在房间等吧。”
　　“……”
　　卡莲点了点头。
　　她连为什么要给自己买衣服这个问题都没问，只是接受了『命令』。
　　大概是想回自己的房间，她想从双脚碰不到地的椅子上下来――但罗真的动作更快。
　　罗真的手穿过她的两腿膝盖，抱起了她那比一床被子都重不了多少的身体，也就是所谓的公主抱。
　　看着抬头望着自己的卡莲，罗真一如既往余裕的笑着：
　　“光着脚就不应该走路，要找别人抱你。知道了吗？”
　　“……”
　　「这么偏驳的知识还是第一次学到」。卡莲用那双会说话的眼睛回答了罗真，然后点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　在这之后大概过了一个小时，狮子劫界离回来了。
　　刚听到高速的跑车呲啦一下漂移急停的声音，没过几秒这家伙就从墙外翻了进来，压根就没考虑过要走正门。
　　然后他见到罗真的第一眼，就垮着一张脸不爽的把鼓鼓囊囊的旅行箱甩了过去。
　　“你要的都在这里了！搞什么啊，凭什么老子要花自己的钱给你跑腿啊――别的也就算了，你知道我进童装柜台买小女孩衣服的时候遭了多少罪吗！？保安聚了一堆都不敢靠上来啊――！？”
　　“哇喔，那你这张脸不是发挥作用了嘛，恭喜啊。”
　　感觉能让狮子劫留下心理阴影似的，罗真赶紧火上浇油又刺激了一下。
　　一般的保安看到他这幅凶神恶煞的脸还真不敢动吧。罗真想象着他仔细挑选着裙子和内衣的样子，忍不住露出了一脸阴险的笑容。
　　然后罗真就把骂骂咧咧的狮子劫挡在了门外，进了房间。
　　卡莲乖乖的抱着膝盖坐在床头，真的是像人偶一样一动不动。
　　即使看到罗真进来也只有眼神跟着他，表情像死水一样毫无波澜。
　　虽然这样是很可爱，但其实多顽皮一点也可以的。罗真耸了耸肩，打开了旅行箱。
　　这里面一大半都是儿童女装，从发饰到鞋子一应俱全，而且还品种多样。
　　看得出狮子劫是很用心的完成任务，而且挑选的品味还真不是盖的。
　　罗真满意的点头，拿出一套配置放在床上。
　　“把这些穿上吧，如果有尺寸不对的话就叫我。”
　　见卡莲把视线转向了那些衣服，罗真转身想走……
　　“……”
　　然后，被她抓住衣角了。
　　回头看去，那漂亮的金色眼镜直勾勾的仰视自己。
　　“我，不会穿。”
　　“……啊。”
　　这丫头该不会都没穿过正经的衣服吧？只有内衣和长袍？
　　这不管怎么说实在是太脱线了点。罗真苦笑起来，首先把成套的内衣递给了她。
　　“这个总会穿吧？背心要从头上套下去哦。”
　　“……嗯。”
　　卡莲点了点头，从床上站起来。
　　……唰啦，脱下了裹着身子的床单。
　　罗真电光石火的转过了身，但卡莲这丫头一点遮掩的意思都没有，刚才那一瞬还是基本看光了。
　　这丫头真的是一点羞耻心都没有啊？罗真背对着她说道：
　　“女孩子不应该随便让别人看哦，你说一声我就会好好的转过头去的嘛。”
　　“昨天，早就看光了。”
　　“……啊。”
　　罗真慢了一拍，恍然大悟。
　　说起来昨天半夜里，自己的确是撞破了她擦身来着，而且还看了很长时间。
　　的确，那个时候她还懂得要用衣服挡着身体的，应该是懂得基本的羞耻心的来着。
　　这就是那什么？被看过一次就无所谓了？这孩子的思想超开放啊，这是什么青梅竹马剧本啊？
　　就在罗真这么胡思乱想的时候，身后那细微的衣服摩擦声已经结束了。
　　罗真回过头，看到的是穿着儿童内衣，双手丝毫没有遮掩的意思垂在身旁的卡莲。
　　作者留言：
　　七月：我和你们讲吼，个位数年龄的幼女、棒！


19.我漂亮又可爱的女儿！
　　――果然素质很好。罗真在心里暗暗点头。
　　虽然罗真不是会对儿童内衣产生想法的变态，但不得不说这丫头天生修长的四肢的确很漂亮。如果多有营养一点就好了。
　　“坐下吧，我帮你穿袜子。”
　　“嗯。”
　　卡莲乖乖的点了点头，坐在床上伸出了脚。
　　罗真把儿童尺寸的过膝袜卷到手指的部分，从足尖开始套了进去。（pr）
　　手指不可避免的，会碰到这丫头冰凉的皮肤。
　　比起舒服，罗真首先感到的是这丫头比普通人更低的体温。
　　以后也要多补充点热量啊。罗真的思考完全转变成了妈妈桑的状态，已经熟练的穿好袜子了。
　　白皙过头的像是透明一样的皮肤，被儿童服饰特有的亲和面料覆盖着，黑色的袜子贴合着白色的肌肤……总感觉有点犯罪的感觉。
　　“……”
　　然后，在罗真寻找下一件衣服的时候，卡莲低头看了看自己的腿，又抬头看了看罗真。
　　“……很习惯了？”
　　“嗯？你说啥？”
　　罗真抬起头，迎上了卡莲看不出在想什么的眼神。
　　像是要给他看一样，卡莲伸直了腿。
　　“很习惯了吗，这种。”
　　“你说帮别人穿袜子？啊……也不算习惯吧，只是我家的女人有时候会懒的让人发指，那时候一边骂她一边帮她穿衣服也有过。”
　　“……是吗。”
　　卡莲不置可否，就结束了这个提问。
　　剩下的部分就简单的多了。白色的贴身衬衣和百褶裙，套上粉棕色的呢子外套，脚上是黑色的圆头小皮鞋，一个完美的优质幼女就诞生了。
　　儿童服饰特有的那种软乎乎的感觉，让卡莲那瘦弱过头的身体也显的健康了不少，看上去已经是个娇小可爱的现代女孩了。
　　而且从里到外都是纯色，并没有什么太幼稚的装饰。非常贴合这丫头的气质。
　　这让罗真再次佩服起狮子劫的眼光了。虽然那家伙自己长的很随便，但给幼女挑衣服的眼光超专业的啊……而且还兴致勃勃的买了这么多！
　　“……那家伙果然是我的敌人啊。”
　　“？”
　　「突然在说什么变态的话题吗」，卡莲那比本人还能说会道的眼睛盯着罗真――当然变态这个词是他自己的理解。
　　那么这样就行了。最后在卡莲那略长的前发上加了一个粉色的发夹，一切都准备就绪，罗真牵着她的手走出了房间。
　　经过中庭，走过他们相遇的那个水井，走过有圣母玛利亚像的祈祷间。
　　大门外，狮子劫已经在车里等他们了。
　　罗真把教堂的大门合上，就像是彻底完成了任务一样，拉着卡莲走下台阶。
　　在最后的最后……真的是最后了，卡莲亦步亦趋的跟着罗真，抬起头望着他。
　　“神父大人，在哪里？”
　　“啊，他死了。”
　　表情不变，罗真轻轻笑着回答了卡莲的问题。
　　=============================分隔线=============================
　　……一切都是第一次的体验。
　　那味道浓郁的热腾腾的汤，被人抱在怀里走的感觉，还有有谁为自己买衣服、还替自己穿上的感觉，全都是第一次。
　　……不，应该不是第一次吧？卡莲在心里反驳了自己。
　　虽然卡莲没有学过文字，也没有听过童话，但关于小孩的知识还是有一些的。
　　自己还是婴儿的时候，应该也是有人会抱自己，有人会做热的食物给自己吃的。
　　不然的话，自己会活到现在才奇怪。
　　而且以前，也偶尔听神父大人说过，自己的名字就是自己的父亲取的。
　　但是没有记忆。在今天回想起这件事前，她甚至快要忘了自己『应该』是有父母的。
　　那个应该抱过自己的女人，那个应该给自己取了名字的男人，都不在脑海的任何一个角落。
　　――仅仅有一次，在比现在更小的时候，卡莲有从神父大人的口中听过。
　　自己的母亲虽然在记录上是被强盗所杀，但其实是自杀的。
　　自我了结了性命的女人、背叛了神的慈爱的女人――那是个离经叛道的女人。
　　神不会爱自杀之人。所以作为罪人之女，自己也不应该得到神的慈爱。
　　卡莲并不了解慈爱的含义。只是，『母亲死了』这个记忆始终保留着。
　　给了自己性命的母亲。
　　给了自己名字的父亲。
　　给了自己至今为止人生的神父。
　　然后今天，这个男人给了自己记忆中第一次温热的食物，第一次拥抱，第一次暖和的衣服。
　　这一切都来得有点太快，让卡莲不太适应。
　　所以在走出对她来说等同于至今为止全部人生的教堂时，卡莲问道：
　　“神父大人，在哪里？”
　　“啊，他死了。”
　　听到了男人一如既往像温水一样的声音。
　　是吗，死了吗。卡莲在心中确认了一遍。
　　神父大人和母亲一样，死了。
　　那是自杀？还是别的原因？卡莲不知道。
　　只是，心里感觉很奇怪。
　　像是被掏空了一块一样，就和听说自己母亲死了的时候一样的感觉。
　　『悲伤』……应该不是，并不是这种祷告的人们哭着诉说的感觉。
　　但是，也不是『愉悦』。对体验过愉悦的卡莲来说，能够确认是不同的感觉。
　　那么，是什么呢……
　　用最后的时间，卡莲努力思索起来，调动起自己不多的词汇量。
　　在彻底走下教堂台阶的时候――她灵机一动。
　　对了，应该……是『遗憾』才对。
　　非常可惜。如果再来一次的话，自己想要有不一样的告别方式。
　　因为，死了的话就见不到了。
　　就和见不到母亲一样，自己再也见不到神父了。
　　卡莲那永远保持平静的心，稍微起了些波澜。
　　――【既然要死的话，那真想看到他们死的瞬间】。
　　就像夏天过去时的蝉一样，就像冬天来到时的飞虫一样。
　　可惜……真的，太可惜了。
　　没能看到神父、没能看到母亲的死，真是太可惜了。
　　他们都是重要的人，是给了自己许多的人。
　　然后，现在牵着自己手的男人，是给了比他们更多东西的人。
　　这个认识才一天的男人给自己的东西，已经超过所有其他人了。
　　所以，卡莲又提了一个问题。
　　“你叫什么名字？”
　　“我吗？”
　　就像说着『事到如今才问啊』一样，他垮下了脸，露出苦笑。
　　这一瞬间，卡莲感觉到了细微的『愉悦』。
　　自己喜欢看他这种表情，卡莲确信了。
　　然后，男人给予了回答：
　　“我叫罗真。想怎么称呼我随便你，但如果走散了就叫这个名字就好。”
　　……罗真。
　　卡莲微微咀嚼着这个奇怪的名字，刻在了身体的最深处。
　　这个比母亲、比父亲、比神父――都更重要的人的名字。
　　作者留言：
　　七月：帮萝莉穿长筒袜的感觉真是太棒了！t(*°°*)s


20.橙子的电话
　　――某天，罗真接到了一个电话。
　　当时的时间是凌晨四点，可以说是尴尬的不行、完全不考虑正常人作息时间的深井冰电话。
　　在魔术回路传递的电波在脑袋里炸开的一刹那，罗真顿时快跳起来似的，一把抓起床头的大哥大。
　　……啊顺便说一下，在1994年的现在，手机都还是和板砖差不多大的防身用具。
　　虽然是世界第一的N基亚，经久耐用是没错，但体型还是大的可以。
　　罗真就这么在被炸醒的状况下拿起大哥大，连电源都没开就放到耳边。
　　“喂、喂喂喂……？”
　　“『……』”
　　一片寂静，电话另一头没传来半点声音。
　　嘛，一般来说肯定是会这样啦。
　　讲道理，连电源都没开的手机怎么打电话？
　　但罗真既不是做噩梦了也不是犯神经了。在他脑袋里炸开的魔术回路并不是电波，而是一种魔术。
　　那是只有熟知自己的魔力波段才能进行的通讯魔术，手上的手机只是用来充当传递工具的暗示道具而已。
　　就算不用手机，拿两个纸杯放在嘴上说话也是一样的。但那样就太蠢了，现代的魔术师已经没人这么干了。
　　而知道自己魔力波段的人，整个世界里一只手也数的过来。
　　所以罗真只是讪讪笑着，丝毫不提及对方那无视时差的行为。
　　“那啥，橙子姐姐……？我的好老师？橙子大人？还在生气吗……？”
　　“『……哼。』”
　　终于，在罗真的讨饶下，电话另一头的橙子女王大发慈悲的冷哼了一声。
　　嘛，因为罗真很清楚自己做错了什么，所以赶紧选择了低头认错。
　　从英国和她分开到现在，已经有快一星期了。
　　那时候自己留下的纸条，是说自己去时钟塔一趟，不要几天就会回来的……
　　嘛，但是怎么说呢，计划赶不上变化不是嘛！罗真的心里某方面在使劲辩解着。
　　毕竟因为某些原因，罗真是打死不能告诉橙子自己要去日本的。
　　如果自己直接说实话，那她肯定会大小姐脾气发作，然后楞死要跟着自己，像捉贼一样死死粘着自己不放。
　　日本对她来说就是这么特殊的地方。所以罗真原本是打算，等到了日本的冬木市之后再通知她的。
　　最起码到了和『某个地方』毫无关系的冬木，那她起码能相信罗真没做什么坏事了。
　　但因为某些原因，罗真原本想先斩后奏的计划被打断，直到今天还逗留在意大利。
　　那橙子等的不耐烦，主动找上自己也是理所当然的了。罗真不断地安抚这位大小姐。
　　然后，橙子大人终于大发慈悲的开口了：
　　“『消息已经传到我这里了。听说你又好好羞辱了一番巴瑟梅罗家的丫头呢。』”
　　“咿呀……那也不算羞辱吧？明明是她找上我的，我只是好好的叙叙旧而已啊。”
　　“『‘叙旧’是需要嘴唇的黏膜互相接触的行为吗？啊？』”
　　咯噔――罗真的脑袋里响起了清脆的效果音，然后似乎听到了遥远的水壶烧开的声音。
　　罗真赶紧拼命解释起来。
　　什么‘错就是错，与任何人无关’，什么‘我的心里只有你没有她’。引的橙子冷笑起来，电话内外充满了快活的空气。
　　不过其实罗真也知道，橙子也只是闹别扭而已，并不是真的生气。
　　――开玩笑！要是橙子因为这种程度就吃醋了，那自己早一年多前就埋骨在日本了！要知道别说其他的了，自己连她的妹妹都――
　　“『……嗯？你这家伙，想起那个女人吗？』”
　　“――哈！？没有没有！怎么可能有那种事啊，不存在的！”
　　刚刚想歪了一点的罗真赶紧矢口否认，整张脸都白的像纸一样。
　　橙子的直觉很敏锐自己是知道的，可只是稍微想到一点那谁，她的反应就这么大啊……
　　罗真赶紧擦了擦冷汗，把脑中那个和橙子有六成像的长发身影抹除掉。
　　还好，橙子也不是认真的。听到罗真这么不断讨饶，她心里的火气已经消了大半。
　　……偶尔罗真也是觉得，恋爱状态的橙子实在有点太好骗了点。这以后万一被坏男人骗了怎么办？
　　果然只有自己收了她才行啊。深感肩膀上的担子之重，罗真暗暗点头，承担了这份重任。
　　然后两人的对话就逐渐回到了正轨。
　　罗真依旧没有告诉她自己要参加圣杯战争的事情――不过，既然她已经知道自己遇到巴瑟梅罗・萝蕾莱了，以橙子的手腕不可能调查不到自己找肯尼斯有什么事情。
　　但是罗真并不太想让她参与这件事――最起码是在自己到达日本之前。
　　而罗真不说，橙子也非常贴心的没有提及。
　　真的，橙子不管哪方面都是个好女人啊……罗真不知道第几次的这么感慨着。
　　“我爱你哦，橙子。”
　　“『……我知道。』”
　　符合她性子的淡漠的回答，但是罗真能听得出她忍耐不住笑容的声音。
　　然后，约定了过几天等罗真这边稳定了下来再联系，两人就同时切断了魔术联系，没有丝毫拖泥带水。
　　对这老夫老妻的两人来说，多余的温存是不需要的。这些积蓄起来的念想会在下次见面的时候一起释放出来，所以没问题。
　　然后，把大哥大放回床头柜上后，罗真深吸一口气――
　　“――吓・死・我・了……！！！”
　　超没用的长叹了出来。
　　他一边擦着冷汗，一边把旁边的被子轻轻揭开……露出了一脸像看白痴一样望着他的卡莲。
　　动静闹得这么大，就算睡的再熟的人都要被吵醒了。
　　一脸清醒的卡莲微微坐起，整理了一下可爱风的睡裙和头发，斜眼望着身边的男人：
　　“害怕被别人发现吗，你和我的事情。”
　　“――我和你有什么事情哦！？拜托别用这么让人误会的说法好不好！！”Σ(っ °Д °;)っ
　　罗真经历了字面意思上的死里逃生，心跳扑通扑通超过一百二十跳的捂着额头。
　　作者留言：
　　七月：耶！因为没什么话好说的，所以求票票！t(*°°*)s


21.伟大的光源氏计划
　　让人精神衰弱的一夜过后，罗真和卡莲在同一张床上起床了。
　　罗真坐起身打了个哈欠，挠着鸡窝似的脑袋，转身坐到床边穿上拖鞋。
　　――这些动作都和卡莲完全同步。
　　她穿着白色的、附带有兔子耳朵的儿童拖鞋，走起路来还会有噗呦噗呦的可爱声音。
　　两人的动作保持着高度的一致性，跨过乱七八糟堆满了零食和游戏机还有卡带的客厅，走进卫生间。
　　――啊对了，说明一下，在1994年这会儿连索尼大法的PS都还没发售，罗真他搞来的是更具回忆气息的任天堂和世嘉的卡带机。
　　谁能想到再过一年，这个游戏市场就会被索尼（PS）和微软（BOX）瓜分呢……
　　不过这本书的主题不是商战，所以罗真并不在意这些，嗯。
　　进了旅馆的卫生间，罗真熟练的用双手从卡莲的腋下穿过，把她拎了起来。
　　小孩有个特点，就是体重变化非常快。
　　经过这一星期罗真有计划的喂食play，这丫头虽然还是偏轻，但比之前已经好太多了。
　　然后罗真把她往洗漱台前垫高用的小台阶上一放，让她能凑足高度从镜子里看到自己的脸。
　　给两个杯子放满水，给一大一小两个牙刷挤上牙膏，罗真把她专用的粉色牙刷递给了她，两人动作同步的开始刷牙。
　　“要上下刷哦，咕噜咕噜咕噜……”
　　“嗯，咕噜咕噜咕噜……”
　　啊呸……啊不对，女孩子要用更清秀一点的声音，两人如出一辙的开始漱口。
　　从镜子里看应该是非常滑稽的画面吧，两个同样一脸没睡醒样子的家伙就像真的父女一样。
　　接着用热水把卡莲的小毛巾拧干，铺在她脸上，她就乖乖的伸出小手自己擦了起来。
　　这期间罗真也搞定自己的。洗漱完成，罗真和抬起脑袋望着自己的卡莲对视了一下。
　　两人默契的伸出手――
　　“石头剪刀布。”
　　进行了一场自古以来，最能够有效解决人类纷争的仪式。
　　结果是卡莲继续蝉联第三天的冠军。认赌服输的罗真收回剪刀，又把卡莲抱了起来。
　　这回的目标是厕所里的马桶。把她放到旁边，罗真就乖乖退了出去。
　　在门关上的同时，里面就传来了稀稀拉拉的水声……这丫头就算自己还在里面也会毫不犹豫的开始脱内裤，真是大意不得啊。
　　在胜利者解决内需后再是输家。到这时候差不多已经完全清醒了，罗真回到房间，示意卡莲坐到梳妆台这边来。
　　可爱的小萝莉吧嗒吧嗒的走了过来，蹬的一下坐上了脚够不到地的沙发凳。
　　罗真耍帅的甩了一下梳子，自己还顶着一头鸡窝，就朝镜子里的卡莲抛了个电眼。
　　“今天想要什么发型啊，大小姐。”
　　“Two side up。”
　　“……你这丫头，还真能显摆啊。”
　　卡莲毫不迟疑，说出了一个相当偏门的英语词。
　　这是罗真一开始因为好玩给她梳过的发型。
　　而这丫头不知道是直觉太好还是怎么的，好像很懂这是罗真的爱好，之后天天都是选这个了。
　　那既然是大小姐的要求就没办法了。罗真耸了耸肩，使出了十二成的绅士之力为她打理头发。
　　不过实际上连打理都算不上。小孩子的身体真是太逆天了，连一根打结的头发都找不到，从头到尾都是又细又软又漂亮的银发。
　　将两侧的头发梳出一部分结成束，用发带固定，确保长度垂到肩膀以下的位置。同时又保留脑后大多数的长发，这就是Two side up。
　　――嘛，其实简单来说，就是某个姓远坂的红衣大小姐的发型。
　　能同时欣赏双马尾和长发的魅力，就是这个发型的精髓所在啊。
　　罗真看着镜子里的卡莲，一脸‘我好强啊’的欠揍表情点着头。
　　然后再是从角落里的行李箱里翻出一套衣服放到床上，最近两天已经学会自己换衣服的大小姐就会乖乖的换上。
　　在她在旁边换衣服的时候，罗真顺势整理起自己的头发，顺便说道：
　　“今天我们就要走了哦，去日本。”
　　“……嗯。”
　　脱得赤条条的大小姐，乖巧的点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　其实呢，罗真之所以会在意大利逗留一星期，并不只是为了玩而已。
　　向我们亲切的提款机朋友――狮子劫界离先生借了一大笔旅费后，罗真在这一星期里在佛罗伦萨这个历史古城好好的潇洒了一把。
　　所谓住最好的酒店，吃最好的泡面，抱最好的幼女……不对，总之就是最好的享受了日子。
　　这是因为，他正在潜移默化的【养成】卡莲。
　　这可不是什么高雅的绅士的行为，而是出于营养方面的实际考虑。
　　作为一个人偶师，罗真对人体也是相当有研究的，甚至足够在普通人的世界里考个什么营养师资格证也没问题。
　　在这一星期里，罗真不但从衣食住行各方面弥补着卡莲这丫头出生至今5年的欠缺，同时也在默默用魔力强化她的身体。
　　卡莲并不是魔术师家系出生，天生的魔术回路也不多，所以不可能用强行的强化。
　　罗真只是非常细腻的，在每天睡觉的时候都会和她睡在一张床上，潜移默化一点点的开发她的魔术回路而已。
　　这不是为了让她用魔术，而是为了强化她的免疫系统。就算是天生的体质也能通过后天弥补回来，罗真很坚信这一点。
　　――所以说，就算差点被橙子一通电话吓死、他和卡莲也绝对没有半点见不得人的关系！
　　就算一天二十四小时都腻在一起！就算大多数时候都会有身体接触！就算早就看光了她全身上下所有东西了！也绝对！没有！半点！亏心事――！
　　「又在想什么下流的事情呢」。卡莲熟练的运用眼神说话的高级技能，怜悯的望着一脸坚毅的罗真。
　　话说正题，罗真这么急着补足卡莲的身体素质，就是为了能带她一起去日本而已。
　　坐飞机的长途跨国旅行对孩子可不好受。为了能一直亲自照顾她，罗真才费尽心思，度过了这么一个不太称职的一星期罗马假日。
　　――然后，当牵着卡莲小小的手，重新站上这个极东岛国的时候，罗真深深吸了口气。
　　“我又回来了，混账日本！”
　　作者留言：
　　七月：所罗门啊，我回来了！o(*RQ)ツ┏━┓


22.久远寺有珠
　　“哼哼哼~哼~哼哼~~”
　　罗真心情非常好的牵着卡莲的手，在机场外的大马路上寻找着出租车。
　　在这期间，卡莲一直保持着冷漠的表情，眨着琥珀色的漂亮大眼睛看着周围。
　　虽然是这辈子第一次到意大利以外的国家，不过她并没有多大触动。
　　毕竟对卡莲来说，以前的世界只有那小小教堂的后院而已。
　　从那个教堂里出来后所见的一切，对她来说都是全新的事物。
　　那么无论是意大利的佛罗伦萨，还是这个极东的小岛国，对她来说都没什么区别。
　　然后，当罗真拦下了出租车，两人坐到后座后，罗真对司机说出了目的地。
　　――那是个日语的名字，卡莲听不懂。
　　罗真对她说过――『今后有想知道的事情就直接问我』。卡莲觉得现在就是遵守这个‘命令’的时候。
　　因此她抬起头望着罗真，张开小嘴问道：
　　“我们要去哪里？”
　　“嗯，怎么说呢……去一个有漂亮小姐姐住的地方。”
　　“……”
　　毫无疑问，罗真的回答又引起了卡莲一阵鄙夷的眼神攻击。
　　但因为除此以外，他自己也不知道该怎么解释，还不如让卡莲到了那里后自己体会。
　　以及，在踏上日本这片土地的时候开始，罗真的左手背就不断传来一阵阵刺痛。
　　――搞什么啊，看来圣杯也很急嘛。罗真在心里暗笑着。
　　自己这个从外国归来，有意参加圣杯战争的人，甚至还距离举办地点的冬木有十万八千里远，圣杯就想早早确认自己的参赛权了。
　　不过不好意思，还需要拖一段时间呢。
　　罗真把已经浮现出红印的左手藏了起来，一路带着轻笑，等待到达目的地。
　　顺便一说，刚才卡莲听不懂的那个日本的地名，用日语来说的话，就是『三D市』。
　　一个让人联想到花的名字。
　　=============================分隔线=============================
　　三D市是一个被山脉包围的都市，交通和繁华程度都称不上好。
　　和充满文艺气息、就算用水用电不方便，也会让人觉得有情调的佛罗伦萨相比，这里可以说充满了世俗的臭味。
　　只有车站附近才显的非常繁华，一栋挨着一栋的高楼压榨着人们的视野。
　　来去匆匆，穿着廉价又正式的西装的上班族们忙忙碌碌，化妆夸张的女学生和踩着高跟鞋的华丽女性擦肩而过，感觉整个城市都像是上紧了发条。
　　罗真在这样繁忙的街道里，就像是异物一样，毫不停留的穿行其中。
　　卡莲被他抱在怀里，金色的双眸只偶尔探出来望一眼。
　　因为罗真也不想让这种庸俗的场景污染了她的眼睛。在这里不存在她必须学习的东西。
　　罗真直接穿过繁华的车站经济区，朝着山上走去。
　　以步行的速度也能明显感觉到，楼房的高度和密度，随着远离车站的距离也很快变得稀疏。
　　在这个二十世纪末，无论哪个国家都在快速的发展着。
　　罗真也不讨厌这种感觉，只是对他来说没什么意义而已。
　　比起周围这些保留不了几年的景色，他更在意的是卡莲的舒适度。
　　看着把脑袋埋在自己胸口的小公主，罗真问道：
　　“接下去爬山大概还要半个小时。累了吗？”
　　“……”
　　卡莲慢慢摇着头，琥珀色的大眼睛依旧清明。
　　毕竟在飞机上也好好睡过了，卡莲也感觉罗真正要去什么重要的地方，所以并不打算让自己睡着。
　　这就好。罗真轻笑了下，继续抱着小公主走上了坡道。
　　在罗真平稳的步伐下，高度逐渐升高，三D市的景观尽收眼底。
　　小镇像是玩具模型一样，车站那边密集又整齐的排列，和另一端老旧住宅区松散的布局形成强烈对比，就像棋盘上互相对立的敌人一样。
　　只有像这样成了风景的时候，这个城市才让罗真感觉到了一些价值。
　　继续前进，坡道上出现了一个孤零零的自动贩卖机。
　　罗真停了下来，把事先换好的零钱投了进去。随着咔嚓咔嚓的震动声落下了两罐咖啡牛奶。
　　他拉开一罐递给了卡莲，在她询问的眼神中轻笑着：
　　“自动贩卖机是我在这个城里最喜欢的东西，很方便吧？”
　　“……”
　　「真奇怪」。卡莲眯着眼望着这个奇怪的男人，和他同步的抬起脖子品尝起这廉价的饮料。
　　……非常的甜，就像这个城市本身给人的感觉一样，充满了廉价感。
　　但是对卡莲来说，这种极端的味道反而让她感兴趣，她一口气咕噜咕噜的喝了大半杯。
　　罗真也不知道出于什么原因，和卡莲一样喝的津津有味的。
　　经过短暂的休息后，两人继续向山顶前进。
　　然后过了大概十分钟，目标地点的洋房出现在了视野内。
　　就算是卡莲也知道，这种房子，通常来说就是被叫做『鬼屋』的类型。
　　铁栏杆构成的大门紧闭，周围的铁栅栏上也爬满了奇怪的植物，里面的洋房又大又阴森，怎么看怎么诡异。
　　会建在这种山坡上已经很奇怪了，而且这个样子怎么看也没住人。卡莲再次奇怪的望着罗真。
　　但罗真却很有把握，示意卡莲稍等一会儿。
　　就算不用手表，他的脑袋里也内置相当精准的生物钟。
　　按以前的习惯，现在差不多就是洋房的小公主放学回到家的时间了。
　　……哒、哒、哒……
　　卡莲还没有察觉，但罗真已经听到了。
　　女式的长靴踩在路面上，发出悦耳的声响。
　　和车站上那些杂乱的高跟鞋抨击声不同，靴子的主人有着不急不缓的步调，丝毫不会被其他东西影响，踩在细碎的沙石上也非常的动听。
　　然后在视线的彼端，和罗真记忆中几乎一点没变的，一身黑的少女经过了拐角，出现在他眼中。
　　“……”
　　“……”
　　彼此沉默了一下。
　　那是个以最苛刻的眼光来说，也不得不承认是个极致美人的少女。
　　比纯粹的日本人明显更立体的五官，同时拥有着精致和奢华两种美感的混血儿脸孔，纯黑的眸子和柔顺的头发有种静谧的魅力。
　　而且，她现在这样和卡莲有的一比的冷漠表情相当适合她。是个非常沉默的无口美少女。
　　但是罗真能够发现，她的眼睛比平时稍微睁大了一点，明显是在惊讶自己突然出现在这里吧。
　　“……”
　　然后在罗真暗含笑意的注视中，少女后退了一步，转身就想逃。
　　但是罗真的笑容再次扩大了，大声说道：
　　“你想去哪里啊。明明除了这个家，你根本没地方去吧？”
　　“……”
　　“学校又没朋友，外面又没亲戚。就算你想去住旅馆，可你身上有钱吗？知道自己的银行卡密码吗？话说你换了枕头能睡得着吗？？”
　　“…………”
　　“明明这里是你家，第一反应却是逃跑。你还是这么可爱啊，有珠。”
　　“………………。”
　　大概是这句话终于刺激到她了，黑色的少女再次转过身。
　　这次那面无表情的脸上，有了一丝只有罗真能看得出来的羞愤。
　　――久远寺有珠，活在现代的最后的魔女后裔，努力挺着自己没什么内容的胸，坚决的说道――
　　“……要在这里住的话，就要付房费。”
　　非常温柔的，连赶人都做不到的小魔女，再次被坏男人骗了。
　　作者留言：
　　七月：我觉得，有珠是非常适合做情人的类型?(? ? ??)
　　求票票~求评论！（fω・）~☆


23.乖巧的小公主
　　――黑色的少女，名叫久远寺有珠。
　　年纪是18岁，就读于临镇的贵族女子学校「礼园女学园」。
　　无论外表还是精神，都是当之无愧的千金大小姐，而且还是深闺的那种。
　　挑不出丝毫杂色的黑发和黑眸，不知阳光为何物的白皙肌肤，加上那天生的忧伤风情。
　　如果放在古代的话，毫无疑问就是那种会受到王公贵族热烈追求的完美公主。
　　“……”
　　在把罗真和他带着的银发幼女放进自家的洋房后，她丝毫没有打算尽一下地主之谊的意思，自顾自开始了休息。
　　脱下了黑色的外套，她完全不理会罗真，自顾自走进客厅，拿起书架上一本厚厚的书就开始看了起来。
　　顺便一说，她里面穿的连身长裙也是纯黑色的，而且是会让人联想到修女的古典设计。
　　这是那个女子学校的校服，因为和她的气质实在是太契合了，反而让罗真感觉有点诡异。
　　她身上唯一不是黑色的东西，也只剩下从修长的双腿上延伸出来的长靴了。
　　并排着微斜的双腿更加深了她的高贵感，整个场景就像画一样。
　　……真漂亮。罗真发出了和以前一样的感慨。
　　然后，毫不介意的――快步走进客厅，打破了这份和谐的静谧。
　　“卡莲你在这里等一下，想和那边的小姐姐聊天的话也没问题，记得要叫她『爱丽丝姐姐』哦。”
　　“……”
　　卡莲一如既往接受了‘命令’，点了点头。
　　但是，另一位当事人就不爽了。纯黑的眼眸盯上了他，张嘴想说些什么。
　　但是还没等话说出口，她自己又用手指按住了嘴，刚才还有力的眼神一下子变得怯懦起来。
　　……这丫头就是这样，有时候自制力会跟不上本能反应。
　　这种时候的她，平时那种让人难以接近的冷漠就会一下子崩溃。
　　变成像是缓缓摇着尾巴的猫一样，让人打心底里涌现出好感。
　　罗真贼笑着脱下自己和卡莲的外套，像是在自己家一样随意的挂上衣架，同时说道：
　　“对我说的话有什么意见吗？爱丽丝大小姐。”
　　“……！我的名字，不是那种……”
　　罗真只是稍微挑拨一下，有珠立刻发挥出了猫的本能，抗拒的挥起爪子。
　　但那在罗真看来这也只是可爱的肉球送上门来而已，他脸上的笑容更加恶意了。
　　“可是有珠的名字就是这么读的吧？写作【有珠】，读作【爱丽丝】，我觉得很可爱啊。”
　　“…………”
　　黑色的大小姐攥紧了自己的裙边，巍然不动的表情和手上小动作的反差，显得更加让人想欺负了。
　　有珠（爱丽丝）的名字顾名思义，来源就是爱丽丝梦游仙境。虽然读法都一样，但刚才罗真就是故意用爱丽丝的语调来欺负她的。
　　有珠的母亲是个很有少女趣味的人，这个名字也很符合她的作风。
　　但有珠这个脸皮意外薄的丫头，从以前就很受不了别人的调侃。
　　顺便一说，这时候的罗真已经撩起袖子，在只有一墙之隔的厨房里当自己家一样开始烧水干活了。
　　这里和他一年前走的时候一点都没变。不用有珠这个胆小的主人下达命令，他自己就包办了从管家到佣人的所有工作。
　　“……”
　　“……”
　　被『遗弃』在客厅的有珠和卡莲，就像是主人离开后不知道怎么相处的宠物一样，警惕的看着对方。
　　两人就像是品种不同的猫。明明在性格上某些方面很相似，但都本能的感觉到对方的威胁。
　　然后，听着隔壁厨房噼里啪啦很有节奏的声响，还是年长的有珠率先发难了。
　　“……有什么事吗？”
　　对一个5岁的小孩，有珠完全没有大人样的，开口就是质问。
　　“……”
　　年龄差距有十多岁，但卡莲丝毫没有怯懦，冷漠的表情纹丝不动，开口说道：
　　“我听得懂，你的话。”
　　“……”
　　“为什么？”
　　卡莲微微歪着脑袋。
　　卡莲是不懂日语的。但是从踏进这栋鬼屋……不对，洋房开始，她就对罗真和有珠之间的对话一清二楚。
　　明明听在耳朵里知道这是不熟悉的语言，但就是能明白意思。
　　这是非常奇怪的体验，而聪明的卡莲本能的知道这是因为有珠的关系。
　　洋房主人的公主眨了眨眼睛，似乎在犹豫该不该说似的，冷漠的表情颤动了两下。
　　――然后，端着托盘和泡好的红茶走进来的罗真代替说明道：
　　“因为有珠把你当做这个家的客人了。这个家里有各式各样的结界，其中也包括能让住民之间互相交流的魔术。”
　　“……”
　　不知道是因为罗真的擅自解释，还是原本打算隐瞒这件事，有珠的大眼睛瞪了他一眼……但没造成半点效果。
　　卡莲眨着眼睛，在有珠和罗真之间来回看了看。
　　“……她是魔术师吗。”
　　罗真在这段时间里，已经对卡莲解释过魔术师这种东西了。
　　她是个聪明的丫头，虽然还比较笼统，但已经能接受这种概念了。
　　但是罗真摇了摇头，笑着回答：
　　“这个小姐姐不是魔术师，而是『魔女』哦。”
　　很平淡的，说出了有珠的真正种族。
　　然后就相安无事，罗真给有珠和卡莲都倒上了红茶。
　　明明是今天才住进来的客人（而且被要求了房租），这些人之间却像是早就习惯了相处之道的同居人似的。
　　擅自用了主人家茶叶和锅碗瓢盆的罗真瞥了一眼，看到了已经把书阖上，优雅的喝起红茶的有珠。
　　“晚上想吃什么？话说我刚才看冰箱已经全空了，有什么别的材料吗？”
　　“……不知道。”
　　“你一个人住就压根没打算做饭吗喂……这段时间都是吃什么的？”
　　“……”
　　“……你，该不会……”
　　“人，就算三四天不吃饭，也死不了的。”
　　倔强到了一种程度，没法再用沉默隐瞒的公主殿下抬起了脑袋，不讲理的大眼睛顽强的望着多管闲事的人。
　　这歪理真是偏到西伯利亚去了，罗真无语的捂住额头。
　　本来这栋洋房里还有另一个女性同居人的，这两个女人以前也会轮流做饭，努力让自己活下去。
　　但是自从罗真来了这里，她们就理所当然似的把所有家务事全部推给了他，没过多久就完全变成只会张嘴等饭来的猫主子了。
　　本来在自己走了以后，她们应该也能靠『叫外卖』这种现代技能活下去。
　　但罗真在来日本之前就踩点过，知道这段时间，另一个同居人被老家的爷爷叫回去了，一段时间不会回来。
　　那也就是说，这个深闺大小姐……不对，严重交流障碍的家伙完全失去了生存的手段。
　　打电话给陌生人这种高级技能她是不可能会的，又早就排除了自己下厨做饭的可能，变成了只能等死的废人了。
　　搞什么啊，这种被遗弃后就不吃不喝，一心等着主人回来的忠犬桥段！可爱过头了！
　　如果自己再晚来两天的话该怎么办哦……罗真越想越后怕，随后长叹一声。
　　“我出去买菜，稍微再忍会儿吧。”
　　“……嗯！”
　　自从再会后第一次，有珠非常坦率的点了点头，可爱的让罗真瞬间充满动力。
　　作者留言：
　　七月：这张图是什么意思呢？
　　意思就是长裙+长筒袜+长靴超棒啊！t(*°°*)s


24.有竞争意识的丫头们
　　――不管再怎么忙，只要人还活着，总有些事情是免不了的。
　　比如说，做饭前的准备。
　　咚咚咚咚咚……
　　“……”
　　“……”
　　夜已深，而客厅里的有珠大小姐和卡莲小妹妹都还捧着已经冷掉的陶瓷杯，竖起耳朵仔细观察隔壁厨房的声音。
　　她们还是一样沉默着，彼此间都没什么话题。
　　不过这也理所当然，她们两人都是沉默寡言的无口类型，而且还是今天刚认识的，能聊的很起劲才是异常。
　　但是现在的沉默，和刚才罗真出门的一个小时中的沉默，已经完全不同了。
　　那一个小时间，就连一根针落在地上，都清晰可闻的冰冷刺骨的空气，现在已经消失殆尽。
　　现在就算是客厅里的三十寸大彩电突然爆炸，也绝对不会影响她们偷听隔壁声音的心情。
　　而且令人愉悦的是，隔壁忙碌的声音非但不恼人，而且在充满节奏感的声音下，逐渐浓郁的香味也预告着进度。
　　嗅嗅……有珠精致的鼻尖动了动，闻到了香甜的气味。
　　带有热气的味道，让人食欲大开的甜味和鲜味……是熟悉的味道。
　　有珠的表情微不可查的变得柔软，大概连她本人都没察觉到。
　　“……”
　　在场唯一有幸欣赏到这个表情的卡莲，慢慢把腿蜷了起来，小小的身体缩在沙发的角落，抱成了一团。
　　然后，像是自言自语一样的说道――
　　“罗真的料理，很好吃。”
　　“……”
　　这不知道是感想还是解说的一句话，让有珠转移了视线。
　　长长的睫毛像刷子一样开合一下，她也一脸认真的开口。
　　“我知道。一年前，每天都是他做饭的。”
　　“……”
　　两名女性的视线交错在一起，产生了肉眼看不见的化学反应。
　　紧接着，卡莲看似不经意的，蜷缩着的一条腿伸长了出来。
　　按罗真喜好买的百褶裙从膝上滑落，露出了今天穿的条纹长筒袜。
　　虽然卡莲的每一套衣服都是各种各样的款式不重样的，但罗真一直坚持的就是裙子加长袜的配置。
　　只要是和自己一个年纪、或者比自己小的，那绝对是裙子和长筒袜最搭！这是作为绅士不可动摇的美学。
　　“……”
　　两人都没有说话。但是就像是被卡莲的动作引诱一样，有珠也动了起来。
　　她弯下腰，青葱的手指拉开了长靴的结绳。
　　在她平时一身黑的古典长裙打扮中，唯有靴子是最有现代风格的东西了。
　　――这只是到了家里，不需要再穿着了而已。
　　不知道在心里解释给谁听，有珠脱下靴子放到沙发边，双腿侧着蜷缩到了沙发上。
　　长及脚踝的长裙，也自然的褪到了膝盖以上。
　　“――”
　　卡莲漂亮的金色瞳孔微微睁大，就像发现了意外的敌人一样。
　　因为她发现了，明明穿的是长裙，但有珠里面穿的竟然是黑色的长筒袜！
　　裙子下穿着长靴已经很不可思议了，竟然还有长筒袜……卡莲微微抿起嘴唇，认识到了这个强敌。
　　而同样，不坦率的有珠也一直盯着这个小小年纪的女孩。
　　年龄跨度超过了十岁，但不知不觉两人的心性就摆在了同一个水平上，彼此都有了一个共识。
　　――这个女人，不简单！
　　这个时候，两人同时注意到，留着一条缝的房门被打开了。
　　已经做好了吗？各怀心事的女性同时转过头。
　　但很可惜，进来的不是她们期待的那个男人，而是一只蓝色的、胖胖的鸟。
　　它浑身的羽毛都是奇妙的蓝色，麻雀一样的脑袋中央有一颗小小的五角星，看上去像是儿童动画里的吉祥物角色。
　　这是有珠数量众多的使魔之一，以某个有名的童话为蓝本制作的『知更鸟』，名字叫罗宾。
　　并且，这只鸟有一个很大的毛病――就是口无遮拦。
　　“『噢噢！不愧是我家的大小姐，竟然摆出了这么闷骚的姿势就想诱惑男人！简直比很久以前的娼妇还要可爱呀！我知道哦，这就是第一次迎接发情期的雌性笨拙的想要引诱雄性进行交尾的――』”
　　这满嘴黄段子的蓝鸟，非常可惜的没能说完。
　　因为在这个瞬间，它已经被有珠指尖甩出的魔弹轰杀至渣了。
　　“……”
　　“……”
　　两名女性依旧沉默不语，空中飘散着几根蓝色的羽毛。
　　然后，某个毫不知情的男人带着一盆子菜走了进来。
　　“好了好了，能吃饭了……嗯？发生了什么事吗？”
　　望着一大一小，如出一辙的保持着双腿规规矩矩的合拢、双手抓着裙摆动作的女人，罗真狐疑的挑起眉毛。
　　=============================分隔线=============================
　　茶过三巡，菜过五味。
　　罗真那充满男人味，每份菜都是一大盘一大盘的男儿料理，被不知道饿了多少天的魔女大小姐以惊人的气势全部解决了。
　　现在她已经完全满足。正以一副依旧面无表情，但罗真能看出非常放松的脸，整个人倚靠在沙发里慵懒的看着书。
　　卡莲那边也差不多，正抓着一把罗真顺便买来的花生和知更鸟玩。
　　小小的手丢出一颗，知更鸟罗宾就像是狗看到了骨头一样快速飞出去吃进嘴里。
　　但经常会因为来不及减速，一头撞在墙上。
　　这傻样让罗真叹了口气，无奈的苦笑着：
　　“你真的是一点长进都没有啊，罗宾。刚才是怎么被有珠杀掉的？”
　　“『哈哈哈！会从以前做过的事情中学到经验那就不是我知更鸟了！正是因为每次死掉都会忘记记忆，所以我才是我！是永远不变的知更鸟啊！』”
　　话多而且学不会教训的蓝鸟依旧叽叽喳喳的说着，乐此不疲的为吃一颗花生而撞的浑身是伤。
　　而大概，卡莲就是喜欢它这点吧。
　　虽然脸上还是一脸冷漠，但罗真能看出她非常乐在其中。
　　尤其是看到知更鸟受伤，她就更高兴了。
　　作为有珠的『童话使魔』之一，知更鸟罗宾有着一天一次，被杀了也能复活的神奇能力。
　　不过以这家伙的智商和不知长进的程度，就算没人杀它也肯定会自己作死，所以根本没什么用就是了。
　　墙边的吊钟时间已经指到了晚上九点。
　　洗好了餐具的罗真就像日常一样，很随意的对有珠说道：
　　“水已经烧好了，你先去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　乖巧的点了点头，有珠似乎已经完全忘记了下午刚和罗真见面时的尴尬。
　　就像只听话的猫一样，她聪明的吧嗒吧嗒走向浴室。
　　作者留言：
　　七月：最近几章会以有珠为中心写恋爱喜剧，以及剧情时间的‘今晚'会先召唤英灵o(一湟+)o
　　大家可以猜猜看怎么招的，猜得出过程算我输?(? ? ??)


25.魔法使之夜
　　在卡莲和罗宾玩的正起劲，有珠又去洗澡的空暇里，罗真不得闲的又开始了宅邸上下的巡视。
　　基本上，罗真是个该偷懒的时候就会好好偷懒的人，而且独居的时候也会很懒散。
　　但是呢，一旦和女人一起同居，那他天生的劳碌命就会显现出来了。
　　看到脏的地方就会想打扫，看到不合理的摆设就会想整理。
　　每个月肯定要有一次大扫除，简直是亲妈心全开。
　　包括现在也是，罗真离开客厅，往二楼走去。
　　基本上，久远寺家是分成东馆和西馆两部分的。
　　西馆是有珠自己用的工坊，每个门说不定都是魔女的陷阱，罗真也不会不识时务的随便进去。
　　而东馆就是他以前借住的地方。
　　上了二楼，一间间房门沿着走廊一字排开。
　　这种老房子当然不可能装中央供暖，所以导致走廊感觉比楼下还低了几度的样子，阴冷又昏暗。
　　一边想着『这下一定要好好打扫一下了啊』的观察窗台上的灰尘，罗真妈妈一间间打开了房间。
　　其中大部分都是没人住的空房间。
　　不过只有最里侧的两间，明显有着生活气息。
　　首先是倒数第二间，这是罗真以前住的房间，现在还保留着他走的时候的样子。
　　不过不管是有珠还是另一个同居的女人，肯定都没闲到帮不存在的人打扫的程度，与其说是没动过不如说是懒得动。
　　简单的整体书桌和简易书架、单人床、衣柜，床边的墙上贴着最终幻想的海报，典型的男人房间啊。
　　这也真是很怀念，罗真苦笑着走近了床边。
　　“……嗯？”
　　然后发现了，在盖了一层灰尘的这个房间里，唯独床是干净的，而且床单也换了没多久。
　　感觉就像『虽然懒得打扫房间，但因为时不时会躺在这个床上滚两圈，所以还是换洗一下床单吧』这种懒人特有的思考方式一样……
　　不是吧……诶？真的假的？罗真自己也不敢相信的撇着嘴角。
　　那么用这个床的是谁呢……有珠？还是另一个家伙？
　　罗真稍微在脑内想象了一下，两个风华正茂的少女在自己的床上滚来滚去，小脸绯红衣衫不整的样子。
　　“……不管问哪一个肯定都会被杀掉，嗯。”
　　在想歪之前，罗真的理智首先对自己发出了警报，让他适时的掐断了妄想。
　　还是当做没发现吧。罗真原路退出了房间，然后走进最后一间房。
　　这间就比自己的房间干净多了，明显前阵子还在使用的样子。
　　一个人睡明显太奢侈了的大床，桃花心木的桌子，洋装衣柜和专门用来放外衣的挂柜，还有两个九层高的书架。
　　比起罗真完美诠释了独身男人的煞风景房间，这间房间则透露出丰富的生活感。
　　此外还有墙角摆着的吉他啊，散落在床边和桌上的杂志啊，则表明这间房的主人不止是会享受，同时也是个时髦的现代少女。
　　“这丫头也真是的……好歹把门锁上啊。”
　　明知道是擅自走进来的自己不对，罗真还是下意识的对不在这里的，曾经的同居人说教了一下。
　　完全不在乎这里是女孩子的房间，罗真擅自走到了床边。
　　――仅有一次，自己在这个床上睡过一夜。
　　但说是睡，其实也一夜都没合眼。
　　而且也绝对不是非法侵入，更不是做了有违绅士之理的事情――罗真在这种根本的事情上还是相当纯爱的。
　　那一夜，因为想来和她告别，所以罗真进了这间房间。
　　然后就看到，她坐在床上，抱着膝盖像个孩子一样哭着。
　　『既然要走的话、从一开始――就别踏进来啊！！』
　　“……”
　　他只是，被第一次见到的那个女孩的眼泪，稍微迷住了而已。
　　那对罗真自己来说，也是至今为止的浪荡人生中，第一次有【搞砸了】这种深切的后悔。
　　顺着那时的冲动，自己将她抱进了怀里，占据了她的床。
　　那时候自己像个愣头青一样的慌张反应，现在也还历历在目。
　　不敢彻底的抱紧她，保持着尴尬的距离，任由她的眼泪沾湿衣服，然后一直到她睡着。
　　看着那种纯真的泪水，就算是罗真也没勇气再做别的事情。
　　事后想来，罗真只能为自己的不成熟而叹息。
　　――为什么那时候，没有就趁势和她上床呢！
　　罗真一直为此后悔着。
　　罗真长叹一声，扑通一声躺在了这个大床上。
　　总感觉还留着她的味道……罗真深呼吸了一口气。
　　“现在过的还开心吗，青子。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　将肩膀以下的部分都浸泡在热水里，有珠轻轻呼出一口气，捧起一汪水。
　　浴室的热度，让她细嫩的皮肤透露出瑰丽的粉色。
　　比平时更加慵懒三分的表情美艳不可方物，甚至能让人感觉到魔性。
　　可惜，这么一个难得符合大众对『魔女』印象的妖艳表情，却至今没有任何人有幸目睹。
　　有珠只是轻轻的，很珍惜的看着手中的水。
　　看着从指缝里缓缓流走的水……上，映照出的那个房间的景象。
　　有珠有一个秘密，一个从未对同居人提起的，符合魔女身份的险恶秘密。
　　自从一年前，某个男人从她的世界里消失之后，有珠就在同居人的房间里设下了魔术。
　　不是在那个男人的房间，而是在同居人的房间。
　　因为有珠知道，对那个男人来说，他自己的房间根本无关紧要。
　　而且在离开这间洋馆前的最后一夜，他就是在同居人的房间里度过的。
　　自己是什么心情……有珠自己也不太明白。
　　有一部分，是像做了坏事的罪恶感。
　　也有一部分……无法否认的，像是复仇一样的快感。
　　“……因为，是你先偷跑的……别怪我，青子。”
　　将珍爱的捧着的水放在胸口，顺着自己的皮肤缓缓流下，有珠呼出了带有情欲的娇艳热气。
　　就像是被他的热度沾染一样……就像是被他拥抱一样，有珠尽情享受着自己的美梦。
　　作者留言：
　　七月：是我先、明明是我先的！
　　想要更多评论，想要更多票票（′Д`）


26.命运召唤之夜
　　“――呼！”
　　罗真泡在热腾腾的热水里，全身放松的舒展开，这极乐的感觉让他浑身舒坦。
　　来到这个世界后，他最喜欢的享受之一就是泡澡了。
　　幸好日本人出生的橙子也喜欢这点，所以在流浪的时候也会以有没有浴缸为第一条件找房子。
　　而且久远寺家的浴室，比起其他的地方都有更赞的一点。
　　――这个水可是有珠泡过的啊！t(*°°*)s
　　罗真把鼻子以下的部分都浸在水里，充分享受了含有18岁美少女因子的热水。
　　简直是天国啊……他放松的表情上尽是傻乎乎的笑容。
　　“……”
　　「笑容太下流了，真恶心，变态」。卡莲大小姐一如既往的用眼神表达鄙夷。
　　但是被小萝莉鄙视也很棒！罗真哈哈大笑着，离开浴缸坐到卡莲身后。
　　她已经乖乖的自己洗好身体，坐在镜子前等他了。
　　自从收养了卡莲，帮她洗澡也成了罗真的日常任务之一。
　　在几天的训练后，卡莲已经会自己用沐浴露这种东西了。
　　但唯独洗头发这件事，不知道是她撒娇还是不习惯，到现在还是罗真的工作。
　　借用了有珠的洗发露，罗真在手心挤了两下，双手将其揉开。
　　“把眼睛闭上哦，哪里不舒服就说。”
　　“嗯。”
　　就像被水打湿的猫，卡莲比平时更加乖巧了，任由罗真随便怎么玩她。
　　而揉卡莲的头发这件事本身就是一种享受。
　　罗真不知道第几次感慨，小孩子的身体真是怪物。
　　这头发的柔软程度，和大人简直是两个世界的。
　　又细又软的银发和泡沫混杂在一起，都快感觉不到触感，只像是按在海绵上一样了。
　　“……嗯~”
　　同时，卡莲细幼的喉咙里时不时会发出舒服的低声，这更是让人欲罢不能。
　　这丫头真是太可爱了――是吃可爱长大的吗！？
　　“要冲了哦。”
　　一边冲洗掉头上的泡沫，卡莲闭着眼睛的舒服表情也从镜子里映了出来，可爱度又上升了三成。
　　不知不觉就体验了一把爸爸心全开的体验，罗真彻底理解了那些笨蛋老爹的心情。
　　如果过个十年，长大的卡莲突然带男朋友回家，那罗真有自信肯定会当场把那小子挫骨扬灰。
　　这辈子绝对不会把卡莲交给别人！永远都是爸爸的东西――！
　　洗好了头发，卡莲像猫一样甩了甩头发，张开双手等着罗真的动作。
　　罗真将她抱了起来，两人一起跨进浴缸，让她坐在自己肚子上，同步把肩膀浸了下去。
　　“哈~，极乐极乐。”
　　“呼……”
　　卡莲也学着罗真的样子，长长叹出一口气。
　　如此美好的父女爱，简直是感天动地！嗯！
　　在这个罗真一天中最享受的时刻，卡莲把背整个靠在他的身上，抬起头望着他。
　　琥珀色的大眼睛水灵灵的，突然问道：
　　“罗真，喜欢有珠吗？”
　　卡莲的语气还是一如既往的平淡。
　　而在爸爸脑全开的罗真听来，这句话自动转换成了，女儿看到最亲爱的爸爸和别的女孩子亲近后的嫉妒了。
　　所以他一脸贼笑的，摸起卡莲的脑袋。
　　“嗯，喜欢啊。有珠姐姐很可爱吧。卡莲喜欢她吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　卡莲乖巧的点头了。
　　别的暂且不说，光是有珠那和卡莲一个水平线的心理年龄，就是卡莲至今为止第一个同性的朋友了。
　　虽然两人都很无口，而且某种程度上是不共戴天之仇，但两人也都发现了对方某种程度上和自己很像。
　　所以卡莲喜欢她，这是绝对不假的实话。
　　……当然，这并不代表不会成为敌人，更不代表不会发展成更恶劣的关系。
　　而这就不是男人的罗真能干预的事情了。他只是享受着和女儿一起度过的这一刻。
　　=============================分隔线=============================
　　片刻后，等两人从浴室出来，已经是罗真抱着昏昏欲睡的卡莲的状态了。
　　在经过客厅的时候，穿着睡裙的有珠看到了他们，轻轻歪过了脑袋：
　　“你用了我的魔膏了？”
　　“嗯，对这丫头好像力道太足了一点。”
　　罗真轻笑了下，怀里的卡莲已经彻底睡死了。
　　罗真给她洗头发时用的洗发露，并不是普通市面上卖的那种。
　　对女性魔术师来说，头发是非常重要的储存魔力的器官，所以平时用的洗发露也大多是自己调配的东西。
　　尤其是魔女的有珠，魔膏的成分比一般的魔术师更加浓厚。
　　用在普通的小女孩身上，就算有罗真之后贴在一起泡澡时对她体内魔力的疏通，也依旧进入了类似魔力过满的昏睡状态。
　　有珠可不觉得，罗真会在他这么看重的小女孩身上犯这种错误。
　　那他就肯定是故意的。想要让卡莲睡着，然后做一些不想让她发现的事情吗？
　　有珠走到了罗真面前，一直到他能够闻到自己头发上的香味。
　　“你想要做什么？……想要我做什么？”
　　有珠抬起头望着他，就像等待他的指示。
　　罗真轻笑了一下。
　　不愧是有珠，立刻就能明白自己的用意。
　　“麻烦帮我准备一点墨水就行。地点……就在中庭吧。”
　　“……”
　　有珠顿了一下，点了点头，立刻就去准备了。
　　以前也是，有珠总是能立刻明白自己想做什么的意思，而且在关键时候总是会很听自己的话，这点罗真一直非常感谢。
　　……不过在外人看来的话，自己是不是就像{教好了宠物的主人一样？
　　这话绝对不能对别人说，罗真苦笑着摇了摇头。
　　将卡莲送回了打扫好的房间，让她好好睡着，罗真来到了中庭。
　　这里在一年前自己住着的时候就是一片杂草丛生，后来自己彻底整理了一下，但一年的荒废后又变回原样了。
　　这下子之后有的事情做了啊，罗真的苦笑根本停不下来。
　　十分钟后，重新换了一身私服的有珠走了出来。
　　黑色的T恤，百褶裙加上黑色长筒袜。穿在有珠身上，完美展现了她纤细的美感。
　　有珠的品味还是这么戳自己的萌点，罗真刷的对她举起大拇指。
　　“……”
　　面无表情的有珠眨了眨眼睛，丝毫不为所动，把墨水瓶交到了他的手上。
　　……然后，在罗真看不到的角度，在身后绞着的双手来回握了好几下，就好像在发散自己的喜悦一样。
　　看着罗真开始在地上画起的法阵，有珠很快看出了雏形，歪过脑袋。
　　“你要做什么？这是普通的聚灵阵吧，需要的话家里有很多个的。”
　　“没关系。重要的不是东西，而是形式。”
　　罗真一边笑着，一边举起左手给她看。
　　在他的手背上，清晰刻印着三划鲜红色的印记。
　　作者留言：
　　七月：要是能和有珠卡莲都一起洗澡就好了_(:з」∠)_
　　这里是无聊的七月酱，求吐槽求票票（fω・）~☆
　　关于图片……
　　图片有什么问题吗！？完全没有！t(*°°*)s


27.惊不惊喜，意不意外？
　　“唔嗯……”
　　感觉、有点不舒服。
　　卡莲在朦胧的状态中捂住脑袋，感觉晃晃悠悠的。
　　柔软的床像是秋千一样，自己在被不停的摇晃。
　　像是感冒了，脑袋晕晕的，脸上非常的热，感官模糊的分不清上下左右。
　　而在这时的卡莲，第一件想到的事情――是会给罗真添麻烦的。
　　上次感冒的时候就过了好长时间才好……因为好几天都不能下床，让神父非常生气。
　　如果又感冒的话，不知道又会躺多久。
　　如果太长时间不好，说不定会被他抛下、说不定会被留在这里。
　　――只有这件事不要。
　　卡莲努力撑着肩膀，瑟瑟发抖的撑起身体。
　　模糊的眼睛努力看清周围，这是一间不认识的房间。
　　但是，时间应该是深夜吧。窗外一片漆黑的。
　　那这里应该就是那间洋房里的房间。和身体的沉重不同，卡莲的思绪非常清晰。
　　她当然不知道，这是因为魔力膨胀而造成的魔力醉状态。
　　而本来应该让她好好睡到早上的，但因为她特殊的体质，导致一个小时都没过就强行醒了过来。
　　这是罗真也没料到的情况。
　　虐灵媒体质不止是会吸引恶魔，而且对外界魔力的变化非常敏感，很容易受到刺激。
　　在这个不知道暗藏了多少魑魅魍魉的魔女之家，卡莲的潜意识是时刻紧绷着的。
　　所以在睡了没多久，她的意识就比身体更快的强行醒了过来，导致和精神和身体的不平衡。
　　“……啊！”
　　不小心发出了一声惊呼，想下床的卡莲一下子没能站稳，跌坐在地上。
　　心跳的非常快，额头上也冒出了许多虚汗。
　　这种反应和吃了安眠药而又强行惊醒的人非常像。
　　但卡莲不顾这些，赤足踩在冰凉的木地板上，艰难的走出房门。
　　门外，是有一长排窗户的走廊，就像旅馆一样。
　　毕竟是这个大的夸张的洋房，有这种配置也不奇怪。
　　“哈、哈……”
　　卡莲跌跌撞撞的靠在墙边，努力张着嘴吸进冰冷的空气。
　　在细弱的气管被刺痛的同时，脑袋也多少清醒了一点。
　　“……？”
　　然后她无意中看到了，窗外庭院里的景象。
　　罗真就在这里。那个黑色的魔女姐姐……有珠在他旁边。
　　罗真在地上画着什么。大概已经接近了结尾，他拍拍手站到了边上。
　　有珠很自然的站在他的身边，就像是依靠着他的身体挡风一样，站在他的身后。
　　“……”
　　他们在做什么卡莲并不知道，也不在意。
　　只是在她的角度，能够清晰的看到，有珠微微侧目、一心一意望着罗真侧脸的眼神。
　　“……狡猾。”
　　卡莲下意识的说出这个词，心中涌起了一种烦闷的感觉。
　　=============================分隔线=============================
　　神秘学中最具代表性的五芒星画完，罗真拍了拍手，站在外圈。
　　有珠文静的走到他身旁，看着他的侧脸。
　　她刚才已经听说了罗真打算做的事情。
　　但就算以魔女家流传下来的书库资料，她也没听说过这世上，还有能以个人的形式使役英灵的方法。
　　“真的不要紧吗？罗真。按你说的那个系统，连圣遗物都不使用，不是就不知道会召唤出什么英灵了吗？”
　　“但是会召唤出和自己相性接近的英灵。这样反而好不是吗，很大可能是合得来的家伙。”
　　有共同话题、能合得来的同盟才是最牢固的。罗真一脸经验丰富的样子笑着。
　　遥想冬木市那有名的两场圣杯战争，虽说真正算得上是「裸招」的只有某个疯子Caster，但是那组的相性毫无疑问是历代顶尖的。
　　强度暂且不说，罗真还是更想要一个合的拢的家伙。
　　“宣告――汝身在我之下。”
　　魔力波动，自己的身体和魔阵链接在了一起，成为了联系遥远圣杯的齿轮。
　　“……”
　　有珠承受着吹起的魔力风，轻轻整理着头发，专心致志的守望罗真的侧颜。
　　而对罗真来说，这已经是难得的认真使用魔术的情况了。
　　随着咒文的宣言，他能明确感觉到体内的魔术回路产生影响，和铭刻在圣杯中的仪式定下契约。
　　这个宣告的过程，就像是在圣杯战争的参与条款上签名一样。
　　然后，罗真还看到了更远。
　　在那遥远的冬木市，现在还没有灌满魔力的大圣杯中，存在着世间仅有的五个奇迹之一。
　　第三魔法――『天之杯』，正以人类的外貌沉睡着。
　　穿着纯白的仪式服，有着初雪一样柔和的银白长发，和鲜红色双眼的女性。
　　她那完全左右对称的容貌，美丽到不像是自然出生的人类。
　　而这个感觉也是正确的。这个人并不是人类，而是第三法的具现化，名为冬之圣女的爱因兹贝伦家最高杰作――羽斯缇萨。
　　「睡着的表情还挺像人类的嘛。」
　　罗真轻笑着说道，抚动了一下羽斯缇萨的脸颊。
　　……？
　　她紧闭的眼眸颤动了一下，完全没料到竟然有人能链接到这么深的地方。
　　『天之杯』产生了波澜，由此引发了冬木市的御三家强烈的慌张――这就是后话了。
　　罗真没有停下脚步，他的意识前往了更深的地方。
　　那里已经失去了肉体和精神的区别，也没有时间和空间的区分。
　　世界是一张扁平的纸，没有了经度和纬度，一切回归了点和线。
　　而在这个世界中，唯一存在的就是一个『洞』。
　　漆黑的，像是要把所有光亮都吸收进去的洞。
　　这里面藏着不知道多少的知识，是人类历经神代到现在，数万年的努力都未能触及分毫的伟大。
　　这就是魔术师们苦寻千万年，一代代通过血脉传承而想要到达的终极的『门』，名为根源的大洞。
　　「――哼。」
　　但是罗真嗤笑了一声，用精神比了个下指。
　　开玩笑。就是这个洞，上次从里面掉出来的时候不知道受了多少苦。
　　连身体都烧得一丝不剩，害得自己睡了整整三百年！
　　不过在这么有趣的时代醒了过来，又遇到了橙子她们，这件事还算是运气比较好。
　　但罗真也不想再和这个洞第二次扯上关系了，毫不犹豫的转身就走。
　　……在根源面前打了个照面就回来了，这个举动如果让其他魔术师知道，肯定会气愤怒吼到流血泪吧。
　　然后，精神退回到了身体中，仪式已经完美完成，只留下罗真的一句收尾。
　　“自抑止之轮而来吧、天秤的守护者！”
　　魔力收束，夸张的波动回归平静。
　　罗真很想学着某个红衣大小姐说一句『太棒了！抽到最好的卡了！』……但怎么想这都是立flag，所以他强行忍住了。
　　“……诶？”
　　但是在平息下来之后，眼前的景象还是让他脱线的眨了眨眼。
　　……什么都没有！
　　和有珠对视了一眼，她也摇了摇头表示什么异常都没有。
　　罗真又揉了揉眼睛，重新看向魔法阵。
　　――什么都没有！
　　罗真的英灵召唤，就以什么都没出现为结局，结束了。
　　作者留言：
　　七月（罗真附体）：听没听说过那个沙条爱歌？我和她谈笑风生，一心同体我跟你讲！她身上长了几根毛我都――(~ε(＃~)
　　PS：其实和爱歌并没有关系，目前正在考虑要不要出场_(:з」∠)_
　　真要说的话我家罗真还是和兰斯比较像，世界的BUG啊！全属性都高（尤其是桃花劫高），就幸运是负数你们说吼不吼啊（fω・）~☆


28.圣者依凭
　　“……？？？”（非洲人问号）
　　如果要问罗真现在有何感想，那他就感觉自己像是丢下了一枚护符，眼前出现金圈闪电彩色羽毛的欧洲圣帝一样。
　　――但是他娘的东西呢！？
　　都金圈了！都闪电了！都羽毛了！
　　我的英灵呢――！？本来应该在这儿的，那么大一个！我的英灵呢！？（.jpg）
　　“有珠啊啊啊啊啊――！？怎么办啊啊啊！？要死啦！什么东西都没出来啊――！？”
　　“……罗真，冷静一……是呢，真是悲惨呢。”
　　崩溃的罗真一把抱住了有珠，脑袋埋在她肩头呜哇哇的大喊大叫起来。
　　有珠刚想安慰一下，可她聪明的小脑袋里立刻反应过来，转而一边摸着罗真的头发一边轻笑起来：
　　“真可怜呢，什么都没出现呢。召唤失败了呢，彻底完蛋了呢。”
　　“――就算是真的拜托也不用说的这么透吧！？我超惨啊啊啊……！！”
　　罗真哇的一声哭了出来，和有珠抱的更紧了。
　　彻底变成废人状态的罗真让有珠更加暗喜了，都快忍不住要笑出声了。
　　既然连英灵都没召唤出来，那就算罗真胆子再大，应该也不会去参加那个什么圣杯战争了吧。
　　那最起码，在他逗留在日本期间应该都会住在这里了。
　　――而且是自己和他两人独处，前所未有的大机会状态。
　　脑内已经完全排除了某个幼女的有珠，现在完全是满脑子的计划通，已经开始展望之后要怎么布置房间了。
　　……而在罗真这边，在一开始的震惊过后，现在正像行尸走肉一样继续揩着有珠的油被她撑着往房间走去。
　　这下玩大了……他脑袋很痛的想着。
　　刚才还装了个那么大的啥，顺手在根源门口溜达了一圈，结果回头发现自己才是被坑的那一个。
　　英灵没召唤出来是怎样？这游戏还有抽空这一说的？
　　这下真要自己肉身参加圣杯战争了？
　　――其实也不是不行，罗真脑袋里冷静的那一部分给出了意见。
　　本来这第四次圣杯战争中，可以动手脚的点就很多。每个御主或多或少都有可利用的地方。
　　实在不行，自己甚至还有从其他御主手里抢走令咒这个方法。
　　当然这是最后手段，不到必要时刻罗真也不想这么干。
　　而现在最主要的，反而是参赛者的问题了。
　　自己是抢了肯尼斯的参赛权过来的，那如果自己没召唤出英灵，最后一个席位会丢给谁？
　　这下子后患无穷啊……罗真长叹一声，再次感慨自己的霉运。
　　“――！”
　　然后，在踏进玄关的一刹那，罗真和宅邸主人的有珠同时闪过警觉。
　　――有谁在。他们都感觉到了这一点，并且察觉到了极其深厚的魔力。
　　对方并没有隐藏自己的意思，但那股无意间散发出的魔力，却浓厚到足以盖过这间魔女工坊的程度。
　　“……！”
　　有珠眉头倒竖，左眼立刻闪起赤红的光芒，启动了魔眼。
　　同时宅邸里的全部防御魔术也随着她的一个意念开始启动，整个洋房就像变成了活物一样。
　　但是，罗真抬手挡在了她的面前。
　　“等一下，有珠。那不是敌人。”
　　“罗真……？”
　　有珠有些困惑的皱着眉头。
　　但还是听从了罗真的话，乖乖收回了魔力。
　　然后，罗真大踏步的朝着客厅走去。
　　而随着距离的接近，他也开始感觉到体内的魔力链接了。
　　一推开门，已经守候在这里的某人，朝着罗真恭敬的低头一礼，绑成长长麻花辫的金发晃动了一下。
　　“初次见面，非常抱歉造成了您的困扰，这是我的失职。”
　　“……”
　　罗真和紧随而至的有珠就这么看着这个女人，等待她的下文。
　　抬起头，在给人好感的清秀脸孔上，尤其是那双意志坚韧的蓝色大眼睛让人印象深刻。
　　身上是白色的盔甲和紫色的长衣，给人一种盛开的康乃馨一样的印象。
　　这个带着淡淡微笑的少女，单手放在饱满的胸口，恭敬的说出了自己的名字：
　　“我是『贞德』，出生于十五世纪的法国。能够与您相会真是太好了，Master（御主）！”
　　带着如花的笑靥，圣女大人谦逊而又不失礼仪的报上了名字。
　　“……”
　　于是，罗真沉着冷静的靠近了她。
　　御主是有什么要指示的吗？圣女小姐姐可爱的歪着脑袋。
　　但是，在场的另一人，有珠非常确信，这是罗真生气时的表情。
　　因此她默默的转过视线，闭上眼睛。
　　然后，罗真他――
　　“你把我家卡莲（女儿）弄到哪里去了，村姑。”
　　“……………………诶？”
　　御主对自己所说的第一句话，就是充满气势的质问。
　　贞德的笑容僵在了脸上，无辜的眨着眼睛。
　　=============================分隔线=============================
　　“非、非常抱歉……！”
　　二十分钟后，好不容易在客厅坐下，三人面前都放好一杯红茶后，贞德不知道第几次的慌张道歉。
　　在有珠指摘了她一句『在房间里不应该穿盔甲』之后，她立刻手忙脚乱的解除了魔力构成的武装，现在只穿着紫色的长款衬衣。
　　虽然一开始很想表现出自己的礼仪端正和认真，但其实她性格非常的脱线吧？罗真和有珠都有了这个感觉。
　　身为主人的有珠坐在上座，捧着陶瓷杯事不关己的观察两人。
　　隔着一张桌子，罗真还是一脸严肃的抱着手，而贞德则是坐立不安的在膝盖上绞着手指，表情看上去非常尴尬。
　　罗真用鼻子哼了一声，望了她一眼，没好气的说道：
　　“所以就像刚才说的那样――你这家伙，寄生在了我家卡莲（女儿）身上了吗？”
　　听罗真这么严肃的一说，贞德立刻颤了一下，赶紧抬头解释。
　　“才、才不是寄生这么可怕的状况！只、只是……正巧这个女孩有非常契合的素质，又正好在旁边，作为我降临的素材非常合适，所以碰巧……而已……”
　　越说到后面，贞德底气越不足，开始躲避起罗真直直的视线了。
　　作者留言：
　　七月：我儿子呢？昨天还在这里的，这么大一个，我儿子呢！？.jpg
　　贞德――波好大！~\(RQ)/~
　　感谢『这不是黑蔷薇』、『悲风.埃罗』等大大们的支持，感谢（拜）


29.和圣女达成共识
　　――好吧。
　　简单来说，这个圣女贞德大人是附身在卡莲的身体上了。
　　虽然现在看上去，怎么看都是她这个圣女的样子，但这个身体的本体的确是卡莲。
　　圣女贞德，因为她本身奇特的灵格，身为圣女的她并没有对圣杯的愿望。
　　所以她并不是正常的七个职阶之一，而是例外的Ruler（裁定者）。
　　和她的特殊职介一样，通常来说她是不会被当做英灵召唤的。
　　而且据她自己所说，这次是因为出了点意外，她的召唤过程有一些缺失，所以导致了她无法直接塑造身体，只能附身在了普通人类的身上。
　　这个时候，被罗真的气势挤兑的如履薄冰的贞德小姐姐，小声的嘟囔了一句：
　　“还不是因为御主你太特殊了，才挑中了我的灵基嘛……为什么圣杯会把我分配给您呢……”
　　“哈？”_( ?Д?)?
　　“――对、对不起！”
　　像个刚入门的小媳妇一样，贞德在罗真的威吓下毫无半点圣女的样子可言，噗通的一脑袋低到了九十度。
　　通常来说，贞德只有在圣杯战争本身遭到威胁的时候，才会因为圣杯的自我保护机制而被召唤出来的。
　　但是不知道为什么……大概也和罗真一浪起来，就顺道去根源跑了一趟的关系。
　　她莫名其妙的走了正常英灵的契约路线，和罗真绑在一起了。
　　现在无论怎么看，从魔力的供应和契约上，她都已经是完全的从者了。
　　……事到如今再说其他的也没用了，罗真只能心很累的长叹一声。
　　没想到啊没想到，我罗真英明一世，结果却莫名其妙摊上这种破事――这不就和那个关键时刻必定掉链子的优雅家族一样了嘛！？
　　“话说回来贞德，你说契约并不是完全完善的对吧。具体是什么地方？”
　　“啊、是！其实呢，因为这次我是占据了正常的七个席位之一，所以、并没有全部Ruler（裁定者）的特权……”
　　在罗真充满威压的询问下，贞德小心翼翼的眨着眼睛，生怕哪句话又惹罗真生气了。
　　……讲道理，她一个好好的圣女，本来作为从者应该是最高级的一类才对，普通的御主应该是拼命把她捧在手里的。
　　但是因为一部分契约的联系，贞德也在一定程度上知道自己的御主是个怎样的存在了。
　　――和根源之涡有所联系，不受抑制力管辖范围的特异点。
　　可以称得上是世界的『论外』的人物――这就是名为罗真的男人。
　　某种程度上，他甚至是比贞德信仰的『上帝』更加独特的存在。
　　因此，贞德对他抱持着甚至能称为‘敬畏’的感情，继续说道：
　　“本来我能够对每个英灵使用两次的额外令咒，『神明裁决』这次并没有出现。同样的，Ruler特权的『看破真名』也……”
　　“嗬……也就是说你完全是白板嘛，亏你这样还能当从者啊？”
　　“呜……！”
　　被罗真的暴言瞬间暴击，贞德低声呜咽着缩起了肩膀。
　　实际上，就算排除了这两个裁定者职阶的特权能力，贞德光靠自身素质就是个完全不亚于亚瑟王的英灵了。
　　但是呢，在见多识广的罗真看来，光是这种程度的强力根本没什么意义。
　　既然要强的话，最起码要强到能烧掉人类历史啊、能杀死世间万物啊、能幻想具现化啊这种程度嘛。
　　不过还是那句话，现在说这些已经没意义了。
　　“那换个问题吧。你附身在卡莲身上，那她有没有危险？现在怎么样了？”
　　“啊是的！卡莲妹妹的话，我在附身之时已经和她短暂交流过了。她是非常聪明的孩子，将来非常值得期待呢。”
　　一聊起卡莲的事情，贞德的表情一下子明媚了不少，就连态度都变得从容了。
　　看来，在她和卡莲精神交流的时候，已经彼此了解不少了。
　　按贞德的说法，卡莲本来就有成为圣人的素质，所以和她的波长相性很好……虽然罗真对此半信半疑，不过她说是就是吧。
　　接着，贞德继续说了下去：
　　“因为卡莲妹妹的年纪太小，为了避免对她造成影响，我在附身之时就让她的精神进入沉睡状态了。只要经过数天的磨合，等我的灵基和这个身体完全融为一体后，就能够自由的与她进行切换了。”
　　“嗬……还挺方便的嘛。”
　　罗真挑了挑眉毛，不置可否。
　　毕竟是这个没有半点污点的圣女，罗真也相信她不会危害到卡莲，就相当于是两人共用一个身体的状态。
　　并且据贞德补充，在卡莲的精神醒来以后，无论是谁主导身体，她们的感官都是完全同步的。
　　不止如此，因为贞德的灵基等于已经『受肉』，虽然她无法进行灵体化，但在平时完全可以伪装成普通人。
　　这就相当于自带了EX级的『气息遮蔽』一样。听到这里总算有了个好消息，罗真点了点头。
　　那么关于这次的状况已经了解的差不多了，罗真和有珠的茶也都喝完。
　　――差不多该说最重要的事情了，罗真暗自想到。
　　“贞德，如果我没记错的话，你的宝具是有两个对吧？”
　　“嗯？是的。不愧是御主，真是清楚呢！”
　　村姑圣女很纯良的微笑着，还在为自己的主人情报很足而感到高兴。
　　贞德有两个宝具。
　　第一个，是以她生前参军后，在前线鼓舞士兵的圣旗升华而来的宝具。
　　那是等级为A的结界宝具，具有将她本人所具有的最高规格――EX级别的对魔力转化为物理保护力，几乎能隔绝一切攻击的防御宝具。
　　光以防御力的强度而言，这面旗帜已经能和亚瑟王的『与世隔绝的理想乡（阿瓦隆）』相提并论了。
　　只是不足之处在于，她的那杆圣旗毕竟是人造之物，是会损坏的。
　　随着承受高额伤害的时间增加，那个圣旗最终也会损毁。
　　……而至于第二个宝具，罗真甚至连提都不想提。
　　那是个虽然非常强力，但以罗真的性格无论如何都不会允许使用的东西。
　　因此他不动声色，只是像累了一样站起来伸了个懒腰。
　　“总之今晚先休息吧，我暂时还会在这里逗留一段时间。在去冬木市参加圣杯战争之前，你也就好好过普通人的日子就好。”
　　“普通人、是吗……我明白了，我会加油的。”
　　贞德点了点头，脸上依旧洋溢着那阳光健康的笑容。
　　“我一定会不辱罗真大人的从者之名，为您献上我全部的力量的。成为您的助力亦是我的启示，今后一定有我帮得上忙的地方，还请您多多关照。”
　　“……你也别这么刻板。还有大人这种称呼我听不惯，直接叫我名字吧。”
　　“――是！罗真君！”
　　在贞德坦诚直率的态度下，就连罗真也没法一直保持冷淡的态度了，无可奈何的笑了起来。
　　他伸出手，和满脸灿烂笑容的贞德握在一起。
　　作者留言：
　　七月：我觉得，贞德是非常适合被调教的类型_(:з」∠)_
　　感谢大家的支持（拜）！期待更多的评论，欢迎大家灌水聊天啦(°`°〃)
　　PS：A1做的FAP动画……真的挺微妙的，只看到瞎眼的电闪雷鸣，但是动作设计根本没有_(:з」∠)_


30.忠犬系圣女
　　“――诶……”
　　在把贞德的房间准备完毕后，又回到了客厅的罗真长叹一声，整个人软绵绵的瘫在了沙发上。
　　已经喝到第三杯红茶的有珠，依旧乖巧的端着白瓷杯，轻轻歪着脑袋。
　　“还不去休息吗？现在已经很晚了。”
　　“啊……现在没空了，我突然有了一个要尽快破解的魔术……嗯？话说有珠你为什么不去睡？”
　　罗真奇怪的爬了起来，看着这个房东大小姐。
　　和同龄的房客深夜独处的房东大人，似乎并不明白女孩子要保护自己的道理，眨了眨大眼睛。
　　“我感觉你还有需要我的事情，所以在你说之前我不想睡。这样可以吗？”
　　“……”
　　罗真无语的张开了嘴，深吸一口气。
　　搞什么啊，这可爱的要死的丫头？
　　这么聪明还善解人意，简直是贴心小棉袄啊，都快感动到哭了啊！
　　――如果想破解魔术的话，那我应该帮得上忙。房东小姐姐毛遂自荐。
　　完全没有拒绝的理由，罗真一脸夸张的表情点了点头。
　　“好。那就拜托了，有珠。地下室的工坊借我用一段时间。”
　　“嗯，我知道了。那我能够来帮忙吗？”
　　“『帮忙』一般是需要的那一边来请求别人的吧？有珠你的日语说的很奇怪哦。”
　　“可是我想要帮你，所以来请求你了。能够让我帮忙吗？”
　　……有珠作弊似的眨着那双大眼睛，直勾勾的望着罗真，再次给了他一发暴击。
　　如果有珠年纪再小个10岁左右，罗真这时候就会二话不说把她抱在怀里又亲又啃了。
　　不过对风华正茂的美少女这么做，那就是犯罪外加好感度清零了。
　　罗真只能用感谢的苦笑回应有珠，接下了她的帮助。
　　“……”
　　房东大小姐奢华的唇角，勾起了一丝不易察觉的弧度，变得更有人情味了。
　　=============================分隔线=============================
　　“嗯~！”
　　第二天清晨，贞德早早的就起床了，舒坦的在床上伸展着身子。
　　因为是昨天晚上匆匆打扫的房间，所以空荡荡的都没什么家具，仅有的单人床也是最普通的木床。
　　但是对贞德来说，这已经是一种恍若隔世的感觉了。
　　作为从者被召唤到这个世界，而且又有了身体，能够和身前一样体验睡觉的感觉，这对她来说已经是莫大的感动。
　　其实呢，贞德本人是更想睡在稻草堆上的。
　　生前在家乡的时候，完全是个农村少女的贞德，就总是在晒得暖洋洋的稻草堆上睡觉。
　　那种恰到好处的粗糙感，像是渗进了太阳的味道一样的清香，实在是无法抵抗的诱惑。
　　“……不行不行，你已经是从者了啊，贞德！不能让御主对你的期望破碎啊，嗯！”
　　在心里给自己打气的贞德小姐，‘哼哼~！’的在身前握起拳头，良好的身材随之晃动了一下。
　　虽然贞德对自己所谓的名声并没有什么坚持，但『圣女』的名号已经传遍世界了，最起码要做到不辱这个名号才行。
　　墙上挂着的时钟显示现在是早上七点。
　　贞德精神饱满的下了床，仔细的叠好被子。
　　穿着长袜的脚直接踏在地板上，响起悦耳的轻响。
　　去叫御主起床吧！贞德小姐姐精神十足。
　　离开房间，她一转身就到了隔壁的罗真房门前。
　　但是一到门口她就感觉到了，里面并没有人的气息。
　　岂止如此，从感觉上来看，罗真就像是一晚上都没回过房间似的，这让她疑惑的歪起脑袋。
　　“罗真君，昨晚有什么事情熬夜了吗？……竟然抛下主人自己就去睡觉了，我真是……！”
　　立刻对自己的不成熟而感到惭愧，贞德啪的捂住了额头，大叹一声。
　　再这样下去，主人心中的『圣女贞德』的形象就要崩溃了！一定要想办法挽回才行！
　　贞德完全没意识到，实际自己从一开始就没什么形象可言。
　　她像只活跃过头的大型犬一样，吧嗒吧嗒的摇着看不见的尾巴跑向客厅。
　　进入已经打开的客厅门，她看到的就是正在吃着早餐的有珠。
　　贞德赶紧整理了一下头发和裙边，确认自己没什么不妥的地方。
　　“有珠小姐，早上好！真是早呢。”
　　“……因为要上学。”
　　秀气的用刀叉切下一块培根送进嘴里，有珠一边动着脸颊一边转头看着贞德，下巴朝桌上示意了一下。
　　在旁边的位置上已经放着一份同样的早餐了。
　　煎过的培根和半熟鸡蛋，一片烤过的吐司和牛奶，是典型的西式早餐。
　　而且虽然能看出做得很好，但制作者似乎完全不考虑美观，摆盘非常随意，透露出浓浓的单身男人味。
　　“这、莫非是罗真君做的？给我的吗！？”
　　“……”
　　有珠点了点头，默默享用自己的那份。
　　御主竟然还给自己准备了早餐……莫名的感激和惶恐都涌了上来，贞德小心翼翼的坐了下来。
　　因为贞德是附身在卡莲的身上的，所以的确是有需要进食的要求高。
　　但罗真竟然从一开始就考虑到了这点，这份细心实在是令人动容。
　　――自己的主人虽说看上去有点轻佻，但其实是个非常细心而且绅士的男性呢！
　　贞德一下子单方面对罗真涨了一大截好感度。
　　接着，当她张开饱满的嘴唇，把闪着油光的培根送进嘴里的时候。
　　“――好好吃！？”
　　好感度一口气飙升了三个阶段。
　　虽然卖相是满满的单身狗风格，但罗真做菜的水平比做人偶还好，要变成了英灵妥妥有一个料理A++的技能。
　　看她那副满脸发光的样子，有珠就像是在炫耀自己的事情一样，淡淡的笑着。
　　而一直到一口气吃完了，贞德还意犹未尽的恍然失神的时候，突然反应过来最关键的罗真本人还没见到呢。
　　另一边，穿上了大衣准备出门的有珠，回头望了她一眼。
　　“不要去东馆，不要打扰罗真。这样就行了。”
　　“啊……是，我明白了。”
　　贯彻了御主的房东也是自己的上司的原则，贞德乖巧的听话，眼看着有珠走出大门。
　　然后她就像是被留下看家的萨摩耶一样，在玄关摇着尾巴，不知道做什么好了。
　　作者留言：
　　七月：贞德小姐姐廉价的好感度_(:з」∠)_
　　日常求票票求评论啦~（fω・）~☆


31.忠犬贞德的大冒险
　　“嗯~~……”
　　自己该做些什么事好呢――独自留下看家的贞德在玄关呆了半天。
　　其实也不算独自看家。以她的感知力，是能够知道罗真的大概位置的。
　　他现在正在西馆的地下室里。
　　听有珠小姐说，他现在正在做什么魔术实验。
　　贞德知道魔术并不是自己擅长的部分，因此决定不去打扰他。
　　身为从者，在这种时候无法帮上御主的忙，贞德只能无所事事的开始在这个宽敞的宅邸里闲逛了。
　　比起在被召唤时，圣杯给自己的现代知识，贞德反而感觉这栋洋房更接近自己生前的时代。
　　尤其是这个玄关。
　　除了随意摆在角落的一个老式电话外，这个地方没有任何电器。
　　唯一的采光是从打通到二楼的天花板上，那一扇透明的玻璃天窗洒进来的阳光。
　　而且贞德能够感受到，那扇窗户有着浓厚的魔术味道，恐怕除了采光外还有别的很复杂的能力。
　　说起来，这整个洋房全都非常惊人。
　　贞德的生前是和魔术无缘的。
　　只有在成了英灵后，她才切身感受到魔术是什么样的东西。
　　但就算是这样菜鸟的她也能知道，久远寺有珠这个年轻的少女是位非常强大的魔术师。
　　这栋洋房几乎可以说是魔术的集大成制作，每个角落都充满了自己无法理解的事物。
　　当然，自己现在已经是英灵了。
　　光以神秘度来看，就算是这栋洋房里的东西也不会比自己更强。
　　但这不阻碍她感到惊叹。
　　这间房子是有珠的家族汇聚了多少代的心血，聚集了多少神秘而积累起来的产物呢。
　　“已经答应过有珠小姐不去西馆了……那么就在东馆探险一下吧！”
　　这么决定的贞德兴致勃勃，端正的脸上燃起英气的笑容，啪嗒啪嗒的从一楼开始探索。
　　首先是东馆第一间的客厅，这是这栋洋房里最具现代气息的地方了。
　　充满威严的大沙发，高级的波斯地毯。
　　在这城堡一样的华丽空间中，堂而皇之的放着一台三十寸的厚重大彩电。
　　因为有圣杯给自己的知识，所以贞德知道这个东西的使用方式。
　　这是和自己生前的世界差了五百多年的娱乐用品。贞德不禁跑到电视面前，张开手测量它的大小。
　　“好厉害啊……这个的铁盒子里，竟然能装下那么多的人。”
　　贞德眼睛闪闪发光的感叹着。
　　……会用和懂得原理毕竟是不同的，贞德就像七老八十第一次出村子的老太婆一样。
　　接着，聪明的贞德奶奶又想到了另一件事。
　　――有珠小姐并不像是擅长现代科技的人。那么买来这个电视机的，应该就是自己的主人罗真吧。
　　“不愧是罗真君。明明是魔术师，却非常善于接受新事物呢。嗯嗯，很好很好~！”
　　不知不觉就擅自夸起自家的主人了，贞德一个人傻傻的点着脑袋。
　　然后是下一间房，和客厅只隔一堵墙的厨房。
　　这里比客厅的大小要小，但还是比一般人家大得多。
　　从擦拭的一丝不苟的灶台，到几乎没怎么变色的橱柜，看得出这里的使用频率并不高。
　　但是不知道为什么，从烤箱到炒锅，再到那种很深很大的大锅，无论是西式还是中式的餐具和制作用具都一应俱全。
　　这肯定也是罗真君的杰作，贞德非常确信自己的猜想。
　　罗真君的厨艺真的不是盖的。那种吃进嘴里就能让人感动到此生无悔的美味，无论是前世今生贞德都还是第一次体验到。
　　今后还能继续品尝到罗真君的厨艺――光是想到这点，贞德的心情就不可思议的雀跃起来，感觉被召唤到现代都值了。
　　再然后，东馆一楼的尽头，是一件和客厅差不多大的房间。
　　这间房间的奇特之处，在于它几乎是在洋房的主体上扩建出来的。
　　天花板是六角形的玻璃尖顶，半弧形包围房间的并不是墙壁，而是三扇巨大的玻璃门。
　　这个构造是专门为了采光而设计的，在晴天的时候就像在室外一样。
　　这也就是被称为日光室的，通常用来培育室内盆栽的房间。
　　而在久远寺家，这间房似乎也是被当作休息室使用的。
　　无论是家具还是装修都是高档货色，和历史悠久的洋房非常相称。
　　要说唯一的缺点，就是外面的庭院有些疏于打理，杂草已经长到的小腿的高度了，看上去有些煞风景。
　　“之后和罗真君提议整理一下吧，嗯！”
　　农村出身的贞德对这个状况没有丝毫畏惧，反而充满了干劲。
　　接着她原路返回，走上了二楼。
　　从楼梯的拐角走出来，就看到了像旅馆一样的长排窗户和对立的房间门，气势非常强大。
　　而且这么长的走廊，却没有安装任何的照明和取暖设备。
　　现在白天的话还好，但冬天的夜晚会非常难受吧。
　　这也很符合有珠小姐的风格呢――贞德想着那个静谧的黑发少女，心里始终保持从容。
　　接着，她一间间打开了这些房间。
　　既然没有上锁，那就是说让自己进来也无所谓。
　　――保持着如此淳朴想法的贞德酱没有半点恶意，只是纯粹的、没常识的乡下村姑而已。
　　这些房间大部分都是空的，只有最后三间有点不同。
　　倒数第三间就是自己昨晚借住的房间。现在还只有床而已，是个煞风景的房间。
　　“……虽然是不需要什么家具也没问题，但是和罗真君说的话，他会不会帮我买东西呢……？”
　　比如说灯具啊，茶杯啊，床头柜啊之类的……
　　贞德缺乏想象力的脑袋里，只能想到前世在面见法国王室时偶尔见到的，那豪华的卧室而已。
　　不过自己明明是从者，根本不需要这些东西嘛。自己也真是太贪心了。
　　贞德很快自律的压下自己的好奇，转而推开罗真的房间。
　　这是自己御主生活的房间――一想到这里，房间里的每一样东西都让贞德觉得新鲜无比。
　　虽然一眼看去都没什么特别的，但这也说明自己的主人是个没什么欲求的少年吧。
　　唯一的遗憾，就是听说这间房间他本人也一年没使用过了。因此生活的气息并不多，让贞德小小的失望了一下。
　　“但是只有床非常的干净呢……为什么？难道有别人会睡在这里吗？”
　　贞德当然不知道，前一天她家主人也产生了和她一样的疑问。
　　作者留言：
　　七月：忠犬系真是太棒了，好想调教成眼睛变成爱心的状态呢_(:з」∠)_
　　还有贞德的私服实在是太色秦了，为什么开叉那么高！为什么是长筒袜！
　　这不是让人必须要舔了嘛！真是的(ˉ辍)
　　还有大家想再攻略谁的，也可以留言说一下_(:з」∠)_看情况看能不能下手吧，嗯


32.摸一摸又不会怀孕
　　在罗真的房间溜达一圈出来后，贞德到了走廊尽头的最后一间房。
　　一推开门，和之前的房间都几乎一个天一个地的小世界出现了。
　　“……这才是，现代人的房间呢。”
　　贞德愣愣的感慨着。
　　首先是那张很奢侈的双人大床，明显是房间主人为了享受而强行装下的，几乎占了房间一半的大小。
　　剩下的一半领域，则被大大的衣柜和书架继续瓜分。
　　圆形的矮脚桌往中间一放，四处杂志一堆，角落里还趁乱摆着木吉他和电吉他，整个房间充满了现代年轻人味的拥挤。
　　但是，为什么形状差不多的乐器要有两个呢？贞德懵懂的歪着脑袋。
　　而且贞德的直觉强烈的告诉她，这间房间，绝对是女孩子的房间没错。
　　时尚杂志的封面上，有许多自信摆出姿势展现身材的女性。
　　这是和五百年前完全不同，女性的地位已经完全赶上了男性的时代呢。
　　虽然贞德看不太懂杂志上那些时髦的现代词汇，但光是看到人类社会的进步，就足够让这个圣女大人宛然一笑了。
　　而就算是她，也不会失礼到随意去翻别人的衣柜。
　　虽然对现代的女孩子会穿什么样的衣服也有点好奇……不过算了，自己毕竟是从者嘛。
　　“不过，这个女孩子是谁呢？和有珠小姐还有罗真君住在一起，应该也是对两人非常重要的朋友吧？”
　　稍微探索了一下房间，在柜子和桌子上这些显眼的地方都没有摆着照片，所以贞德无从知道住在这里的少女的样子。
　　有点可惜，贞德小心翼翼的关上了门。
　　不知道该说是物似主人型还是什么，罗真和贞德这两个家伙，前后两天做了完全相同的事情，只能说是世界的恶意了。
　　而时间充沛的贞德探索的区域还比罗真更大一点。
　　她发现了走廊的尽头，还有一个通往三楼的楼梯，很自然的就走了上去。
　　“哇啊……”
　　村姑少女感慨的发出了声音。
　　从这个老旧的楼梯走上去，出现的一个小房间，就是最典型的那种阁楼。
　　没粉刷过的木头墙壁直接裸露着，天花板也只有薄薄的三角形木板，仅有的一扇天窗还是没玻璃的。
　　现在还是2月份，冬天的寒气在这间屋子里明显更严峻了，贞德的呼吸也变成了白色。
　　当然，英灵是不会感觉冷的。
　　而且她也不是对这个残破的房间有什么坏的印象。
　　不如说是非常怀念才对，这间阁楼才真正让她想起了自己的童年。
　　从出生开始的16年，贞德都是在这种小木屋的家里度过的。
　　所以她的感叹，不如说是怀念才对。
　　这么豪华的家里也会有这种房间呢――淳朴的村姑少女突然有了亲近感。
　　这间房间似乎只是用来堆放杂物的，不但灰尘很多，而且还有股发霉的味道。
　　“……嗯？”
　　但是，不知道是受到了什么指引，贞德直觉的像深处走去。
　　就像是上帝的启示一样，今天的她也直感全开，感觉自己一定要往这边走。
　　在一堆像是古董一样的铁质大箱边上，只有一个，是现代一点的纸板箱。
　　圣女大人拍掉上面的灰尘，也完全忘记了这里是别人家、不应该乱翻东西的基本原则，嘶啦的把胶带扯掉了。
　　……然后，和启示或者直感无关，贞德光凭女人的直觉就知道了，这是刚才那个房间的女性的东西。
　　不大的纸箱里，随意堆放着用过的梳子、发夹，还有像是小孩子玩具的仿制项链和戒指之类的。
　　这个小纸箱里放着的，恐怕是回忆本身吧。
　　已经长大的少女已经不需要这些东西，但是又没有无情到能全部丢掉，因此决定封存起来，让自己忘掉。
　　――真是个直率又可爱的女孩子呢。贞德不自觉的就有了大姐姐一样的想法，嘻嘻轻笑了起来。
　　“这是……”
　　但是，这个小纸箱里只有一个，是不像小孩子应该有的东西。
　　那是个厚重的相框。规规矩矩镶在两层玻璃中，虽然朴素但很耐用。
　　而照片上的人……毫无疑问，是贞德的主人君。
　　不过不止是他一个，而是三个人。
　　相貌并没有什么变化，但从气氛上，贞德判断应该是更早一些的时候……大概是一年前的样子？
　　照片里，罗真展现着贞德还没有见到过的爽朗的笑容，一脸得意的样子揽着两位少女。
　　他右手边的是有珠。虽然看上去一脸不情愿，但她也没有明显避开，只是像无可奈何似的，任由罗真抱着自己的肩膀。
　　而另一边的少女就要活跃的多。
　　有着一头清爽长发的，明显一脸嫌弃的想把罗真的手拨开。
　　五官端正的脸和超越年龄的好身材，让这位少女给人的印象比实际年龄还要大几岁，是比有珠更符合通常人观念中‘美人’的形象。
　　这张照片，明显是罗真强行拉着两个女孩一起拍的吧。
　　贞德想象着自己的御主嬉皮笑脸的拉着两个女孩，死缠烂打的让她们一起来拍照，还趁机沾点便宜的样子，不禁噗嗤一声笑出了声。
　　因为她也能看得出来，两个女孩虽然看上去都不情愿的样子，但都没有认真的嫌弃他。
　　自己的御主真是个受欢迎的男性呢！
　　淳朴的村姑少女，一如既往的保持着清爽的思考。
　　然后她才反应过来，把相框小心翼翼的放到纸箱最底下，把东西物归原位。
　　“……为什么，要把这张照片也放在这里呢？”
　　只有这件事贞德怎么也想不明白，疑惑的歪着头。
　　到这里，圣女大人小小的冒险就结束了。
　　也没有发现什么神奇的东西，她只是稍微窥探到了一丝某个还不认识的少女的回忆。
　　并且出于圣女的自觉，她也决定不会把今天的事情告诉任何人的。
　　不过罗真君真是个有趣的少年呢。能够同时获得有珠小姐和长发小姐的青睐，他其实意外的受欢迎吧？
　　在这么有些不谨慎的想着的时候，贞德恰巧回到了客厅前。
　　然后看到了，从西馆的走廊里一边打着哈欠挠头，一边走出来的罗真。
　　“罗真君！……怎么了？很累了吗？”
　　“啊啊……吃了早饭后又回了地下室，实在是有点累了……现在几点了？”
　　听到一脸迷糊的罗真询问，贞德赶紧望向大钟，时针已经指向11点的方向了。
　　“已经是中午了呢，御主！不如回房间休息一下吧？”
　　“……”
　　贞德还在说着，但罗真似乎没听到似的，眼睛直勾勾的望着她。
　　然后，罗真伸出手――
　　“噫呀――！？”
　　手指从贞德脸颊到脖子摸了一下。
　　被这突然袭击命中，罗真微热的触感让贞德像触电了一样发出悲鸣。
　　一瞬间，贞德的脑袋一片空白，连躲开都忘记了。
　　然后，罗真就这么缓缓张开嘴唇，纯情的村姑少女刷的闭紧了眼睛――
　　“你脸上都是灰啊。去钻了哪里的洞了吗？圣女。”
　　罗真一脸戏谑的望着她，啪啪的拍了拍她的脑袋。
　　作者留言：
　　七月：喵喵喵，继续宣传一下书友群，427235474
　　欢迎大家进来聊天尬舞传火白学，什么都行_(:з」∠)_


33.史诗级处女力
　　“呜呜呜呜~~~――您在干些什么呀！！！”
　　轰……圣女大人的脸像爆炸一样一片通红，蹭蹭蹭的晃着脑袋，甩开了罗真的手。
　　紧接着，她立刻像公车上被色狼非礼的高中生一样，唰唰的快速后退整理起头发。
　　长长的麻花辫像尾巴一样，在身后左摇右晃的。
　　这就让罗真很莫名了，一脸诡异的歪起眉毛。
　　讲道理，我只是帮你抹掉灰尘（摸脸）而已，有必要反应这么大吗？！
　　然后只是顺便再摸了摸头而已，这不是对自家宠物（从者）应有的礼仪嘛？！
　　别说节操了，连贞操和情操都一起喂了狗的罗真丝毫没感觉自己哪里做得不对。
　　岂止如此，他在认真的思索了三秒后，突然恍然大悟的捶了下手。
　　“啊不好意思啊，我一直都忘了。”
　　这个男人认真的点着头，用至今为止最正经的表情望着贞德，眼神莫名的变得温柔。
　　“――我忘了你是五百多岁的老处女了，这么随便的碰你真是不好意思啊。”
　　“…………………………”
　　全世界历史上最有名的处女大人，眼神瞬间失去了神采。
　　啪嗒……双手像断了线的木偶一样，垂到了身边。
　　扎心的沉默持续了许久，贞德刚才的那点害羞和惊慌已经不知道消失到哪里去了。
　　她脸上血色尽失，眼神的高光慢慢变得暗淡，最后整个变成了坏掉的死鱼眼。
　　然后，她以慢镜头一样的动作缓缓抬起头，慢慢的吸进空气――
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~――――！！！！”
　　尖叫出声。
　　=============================分隔线=============================
　　“耳朵好痛啊……我还真不知道你还有声波攻击的能力，拜托你在和别的从者打的时候也这么有力气吧。”
　　“呜――！我、我都说对不起了啦！再说这件事绝对是御主你的错、虽然不好意思但绝对是你的错！”
　　眼角垂泪，抱着沙发的靠垫整个人缩在门口的贞德还在抽泣着，但却还是好好的道歉了。
　　这份正经过头的性格也是没谁了。
　　罗真耸了耸肩，继续在灶台的上下忙碌着。
　　――他现在是在厨房准备午饭。
　　被施加了有生以来最强大的精神打击，贞德非常丢脸的哇哇大哭了一场，现在正在自暴自弃的状态。
　　但即使是这幅完全和‘圣女’两个字没关系的丢脸模样，她还是保持着五米左右的距离，在门口盯着罗真。
　　一双含泪的红红大眼睛躲在靠枕的后面，小心的观察罗真的表情。
　　还好他并没有生气……不对，不如说是完全不在意。
　　这个发现让贞德放松的同时，也让她更胸闷了。
　　――的确自己是不擅长应付男性，刚才被触碰的反应可能的确夸张了一点！
　　但、但是……竟然那么直接的对女性说那种话、未免也太不过脑袋了吧！？
　　这就是自己那个受欢迎的主人！？
　　贞德对罗真的评价，从十分钟前的快满分状态一下子跌倒了谷底。
　　虽、虽虽虽虽然他说的话也没错……自、自自己的确至今都和男性没什么缘分……
　　当年生前的时候，自己也的确是忍着快死掉一样的羞耻，在大庭广众之下诉说自己是处女的……
　　但、但是啊！有人会在本人面前这么不走心的确认一遍吗！？
　　而且搞什么啊！刚才那种怜悯的表情――！
　　此身的纯洁是奉献给主的，又、又又又又又又不是因为找不到心仪的男性这种关系！！
　　有珠小姐和长发小姐到底是看上了他哪里呢……明明是个一点也不细心、又粗鲁又过分的男人――！！
　　“――话说，你会用吗？”
　　“诶、诶？”
　　正在准备材料的罗真突然对贞德搭话，让她一下子没反应过来，发出了狼狈的声音。
　　罗真也没转头看她，手上不停的继续干活。
　　“你会用筷子吗？就是那种两个长长的小木棍，用手指捏住吃饭的。”
　　“知……知识的话是有的，圣杯有告诉我。但是还没有实际使用过……”
　　“是吗，我知道了。”
　　罗真点了点头，似乎决定了做饭的方向。
　　他之前的采购已经把久远寺家的厨房堆得满满当当了。
　　胡萝卜、青椒、叉烧肉，他吧一个个材料利落的洗净。
　　然后摆好砧板，拿起菜刀――那一瞬间，看着罗真侧脸的贞德稍微有了些感觉。
　　……他是非常认真的，贞德这么觉得。
　　和平时那有些轻佻的态度不同，做饭时的罗真非常的认真。
　　并不是严肃，而是很自然的流露出了沉静的表情，让人感觉像是波澜不惊的湖水一样。
　　但是这份沉静里却饱含着力量。
　　当砧板上响起极具节奏感的响声后，罗真的手和刀就像变成了什么神奇的宝具。
　　食材变成了极其细小的碎块，切得极细又不会显得杂乱，是非常熟练的刀工。
　　而且罗真的速度非常快。无论是握刀的右手还是摆弄材料的左手，那动作在贞德看来都像是在变戏法一样。
　　农村出身的贞德当然也是会做饭的。
　　但是她从来不知道，做饭能够像罗真现在这样，这么投入的在享受。
　　――是吗，因为他很享受啊。贞德突然恍然大悟。
　　如果不喜欢做饭的话，是不可能露出这么认真的表情的。
　　在身为从者的贞德看来，作为一个极其强大的魔术师的罗真，却享受着普普通通做饭这件事。
　　所以他就算沉迷于魔术研究，早上依然一丝不苟的为有珠和贞德准备好早饭，在中午的时候又准点的出来准备午饭。
　　而不知道是不是余光看到了贞德惊讶的表情，罗真的视线依旧低垂着不动，只有唇角稍稍笑了起来。
　　“从小大人们就教我，比起天塌下来的大事，一天三顿饭才是最重要的。所以只有做饭吃饭这件事是必须要坚持的，你也记住吧。”
　　“……是。”
　　不知不觉，贞德又听话的点了点头。
　　刚才的气愤早就不知道融化到哪里去了，贞德只是看这个认真的男人看入了迷。
　　明明只是在做饭而已，但从他的一举一动中贞德甚至感觉到了神圣。
　　『比起天塌下来的大事，一天三顿饭才是最重要的』。
　　虽然他只是很普通的说了这句话，但贞德觉得，就算把这句话当做人生格言也完全没问题的。
　　很单纯的被罗真的侧脸吸引了的贞德，下意识顺着本能说道：
　　“罗真君，明明在做饭的时候非常帅的呢……”
　　“…………你这是什么意思？对刚才事情的回礼吗？”
　　“哈！？――不、不是的！？”
　　瞬间意识到自己说错话了，贞德尴尬的捂住了嘴。
　　但这已经来不及了。罗真促狭的笑了起来，微眯的双眼非常的危险。
　　“给我等着，五百年老处女。等会儿别想从我做的饭里吃到一口。”
　　“呜……！QAQ都说了不是故意的啦！御主你这笨蛋――！”
　　作者留言：
　　七月：五百年的贞操，好想要(ˉ辍)


34.五百年的初吻是炒饭的味道
　　“噢噢……！”
　　十分钟后，贞德的大眼睛闪闪发光的，看着摆在自己面前的大盘子。
　　就像是画出来的一样，倒扣在盘子里的米饭呈现漂亮的半圆形。
　　切得非常细的胡萝卜、青椒、叉烧肉，和打碎的鸡蛋都和米饭完美的混合在一起。
　　再加上被酱油染成浅褐色的晶莹光泽，色和香都是最顶尖的级别，光看着就感觉食欲大增了。
　　看着贞德那副望眼欲穿的样子，罗真噗嗤一声大笑了起来。
　　“只是杂烩炒饭而已，干嘛看的像宝贝一样啊。”
　　“不、不！真的好厉害！虽然我知道‘米饭’这种东西，但原本以为，只是和白面包一样平凡的主食而已！”
　　面食和米饭同样都是主食，贞德的知识是这么告诉她的。
　　但现在贞德突然感觉，如果把这个‘炒饭’和没味道的白面包相提并论的话，将会是非常严重的侮辱。
　　明明只是将每个不起眼的食材切碎，放在一起炒熟而已，为什么就会变得这么刺激食欲呢。
　　贞德呆呆的抬起头，充满崇敬的望着罗真。
　　“罗真君，简直像是会变魔术一样呢！”
　　“因为我就是魔术师啊。”
　　一如既往余裕的笑着，罗真示意贞德可以吃了，示范性的用勺子挖了一口就放进嘴里。
　　就连配套的勺子，都是专门用来吃炒饭的深勺。
　　在食物和餐具方面自己的主人真的是非常的讲究，贞德感觉更了解他一点了。
　　“我不客气了！”
　　贞德小心翼翼的舀出半勺，另一只手候在下面，一脸认真的送进嘴里。
　　“――――~~~~~！！！”
　　然后那张脸就瞬间松垮了下来，眼睛也超夸张的充满了雾气。
　　“什么呀这是……！真的非常好吃、太好吃了御主――！”
　　“你的形容词真是匮乏啊。”
　　“唔――因为人家没有读过书嘛！真是对不起啦！”
　　气势汹汹的这么反驳着，贞德不再理会罗真，开始一口一口快速扒拉起炒饭。
　　这个圣女真是，已经完全没打算伪装了。
　　不过她这么不拘小节也有好处，罗真暗笑着想到。
　　因为她说没用过筷子，所以罗真才做了用勺子就能吃的食物。
　　不过基本上，罗真在这家里并不太经常做中国菜，更别说炒饭这种只有单身男人会做的东西了。
　　因为每次做这种东西，另一个同居人就会不断的发牢骚。
　　有珠倒还好说，虽然她是吃西餐长大的大小姐，但其实好奇心旺盛，什么食物都会想尝试。
　　但是另一个纯日本人的家伙就不行了。
　　苍崎青子那家伙，每次都让自己做饭，但是做出来的东西又总是挑三拣四的。
　　像是油太多啦，没考虑到卡路里啦，脂肪快冒出来啦……罗真听的老茧都长出来了。
　　他一直秉持着只要不是垃圾食品，好吃的东西就随便吃的观念。
　　再说连有珠都没嫌弃，为什么那丫头每次都非要找自己麻烦啊……
　　罗真越想越不对味，一边嚼着饭一边皱起眉头。
　　还好，这个圣女也是完全不考虑脂肪和油这种事情的类型，没一会儿就把盘子清空了。
　　“哈……”
　　贞德意犹未尽的垂下了肩膀，满足的长长叹息着。
　　一粒米都没剩下的盘子里，只剩下一层油光。
　　圣女大人心情大好，之前和自家主人的那点小矛盾早就抛到了西伯利亚，对罗真的好感度一口气上了五层。
　　“真的非常感谢您、御主！能体会到这样活着的幸福，真是太好了！”
　　“说的真夸张啊喂。在说这种台词之前先把嘴擦干净，秀逗圣女。”
　　“呜~~！”
　　贞德的脸一下子像着火了一样涨得通红，四处寻找纸巾。
　　“……”
　　然后这时候，很唐突的，罗真有了个大胆的想法。
　　贞德在各方面都算是无可挑剔的美人。除了脑袋有点秀逗，性格上也是完美的。
　　虽然因为她附身在卡莲身上，所以一开始并不怎么待见她……
　　但是换位思考一下，既然她现在的身体理论上是卡莲的，那也就是说是自己的东西了。（嗯……？？？）
　　“喂，贞德。”
　　“――是、是！”
　　听到御主叫自己，贞德赶紧端正的回应了他。
　　然后这个时候，罗真抬起腰凑近了她，一只手伸进了她清爽的金发中。
　　单手抱着她的脑袋，罗真吻在了贞德闪着光泽的饱满嘴唇上。
　　“――――――”
　　大概是完全没料到这个突然袭击，这丫头身为从者，却连呼吸都忘记了，一双大眼睛在极近距离看着罗真。
　　而罗真侵略性的吻还在继续。
　　品尝着她细嫩的唇瓣，他更进一步侵犯到更深处的领地。
　　而这个时候，罗真的心理更多的是戏谑的想法。
　　――五百年贞洁的初吻却是炒饭的味道，她会有什么反应呢。
　　“………………”
　　一直到罗真彻底满意之后，他才放开了贞德。
　　望着她完全石化的脸，罗真用纸巾擦了擦嘴。
　　然后，一脸淡然的说道――
　　“你也是有点虎牙的嘛。”
　　“――――――――――――――！！！！”
　　至此，贞德像是被雷劈了一样浑身一颤，如梦初醒。
　　但是她倒没像罗真想象的那样，又尖叫出来。
　　而是站了起来、拔腿就跑！
　　噢噢……罗真佩服的望着她的神速，而且还有好好的控制力气没把门撞坏，不愧是圣女啊。
　　从客厅逃跑，一路跑上楼梯、逃回自己的房间。
　　贞德啪的一声背靠在门上，修长的身体一点点的滑落到地上，双手不敢置信的捂着嘴唇。
　　――我、我的……我的――我的嘴唇、刚才、和罗真君――！
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　像要死掉一样的拥堵的感觉，稀里哗啦的侵占了她的整个脑袋。
　　已经没有半点能顾及形象的余裕，圣女大人在地板上哗啦哗啦的滚着，恨不得用脑门直接撞墙。
　　――但是有一点需要解释的是，贞德并不觉得讨厌。
　　这让她自己也不可思议。
　　明明是被突然强吻了、明明是被非礼了，就算是自己的御主，也不可能连一点厌恶的心情都没有的。
　　但事实是，贞德现在这种强烈的心情并不是负面情绪。
　　虽说她自己也说不清道不明，但自己现在这种非常想要发泄出来的心情，最起码并不是讨厌。
　　我的身体到底是怎么了……！？
　　贞德感受着剧烈跳动的心脏，和像是被点燃了一样滚烫的皮肤，有种强烈的想要哭出来的冲动。
　　然后，她灵光一闪，脑袋里顿时想过一个可能。
　　她摸着自己的胸口，感受着那和自己的脑袋似乎脱节了一样的心跳。
　　“……卡莲酱，是你吗？”
　　自己借来的身体，让自己有了不可思议的强烈反应，这是她原本主人的残留意识吧。
　　现在还在沉睡中的卡莲，她正因为自己被罗真亲吻了，而欣喜不已。
　　――最起码，现在的贞德是这么觉得的。
　　作者留言：
　　七月：好想快点让贞德说出『你想让我怀孕吗』这句话_(:з」∠)_
　　顺便求票票的说，大家随手一点就是码字的动力呀（fω・）~☆


35.处处踩地雷的村姑
　　……然后就到了晚上。
　　一直到太阳下山，窗外已经一片昏暗为止，贞德才从自己的房间里出来。
　　她就像做贼一样，一路摸着墙壁小心翼翼的，从楼梯上蹭了下去。
　　然后立刻就发现了餐厅有声响，还传来了罗真和有珠的说话声。
　　身为被招待而住在这里的客人，自己早上明明和有珠小姐道别了，却没能在她回来的时候迎接她，实在是太失职了……！
　　贞德莫名的感到了颓废，不知道第几次的怀疑自己圣女的形象。
　　明明被召唤到现世才一天不到，自己究竟做出了多少让大家失望的事情呢……
　　――当然贞德肯定不会知道，她自认为的圣女的光辉形象，从一开始就不成立。
　　罗真这个BUG男暂且不论，有珠身为一个纯正血统的魔女，从一开始就和圣女是两个极端。
　　妄想自己在这两人心里会有伟光正的想象，从一开始就是单细胞村姑徒劳的努力。
　　于是，当她小心翼翼的摸到客厅门口，伸出半张脸暗中观察的时候……
　　看到了餐桌上，相谈甚欢的罗真和有珠面前摆着的食物。
　　“――牛排！？”
　　伟大的圣女大人直接喊破音了。
　　罗真挑起眉毛，一脸邪笑的望向了她。
　　“你真的是把嗓门当本事了啊。好，从今天起你就不准再用那把旗帜，给我用嗓门去打英灵去。”
　　“为、为什么总是要说这种坏心的话呢，罗真君！”
　　贞德一下子又想哭了，委屈的嘟起了嘴。
　　但是她很快又想到中午发生的事情，脑中噗呲的闪过一瞬警戒。
　　――自己可是贞德，是带领法兰西结束了百年战争的人呀！
　　虽然完全不想以圣女的名号自居，可也不能让曾经相信自己的人们蒙羞才行！
　　贞德鼓起勇气，吧嗒吧嗒的迈着穿着长袜长腿走了进来，规规矩矩的坐在了罗真的对面、有珠的身边。
　　因为这个位置已经放着一份没动过的牛排了。
　　知道这是为自己留着的，贞德的心理在感激的同时，又不太想直率的感谢罗真，非常微妙。
　　“非常感谢您能给与我一餐饭食，今后我必定会以自己的实际工作来回报您的――以上！我不客气了！”
　　啪的一拍手，板着脸的贞德毫不客气的就拿起刀叉动了起来。
　　今天的晚餐除了每人一份牛排和配套的蛤蜊浓汤，还有符合罗真大男人料理的一大盘色拉。
　　罗真就这么撑着脸颊，看着贞德目不斜视、像吸尘器一样拼命把食物往嘴里塞的样子。
　　虽然她想表现的很正经，但每吃一口东西表情都会一下子松弛下来，所以完全没用。
　　而且大概是想展示自己的餐桌礼仪吧，她相当做作的用汤勺一点点逼出汤汁来喝。
　　既然不会的话就别逞强啊，再说看看旁边那个真正完美的大小姐礼仪啊。
　　罗真望着贞德和有珠，这一个乡下圣女和大小姐魔女之间的强烈反差，好笑的长叹了口气。
　　而且大概贞德没感觉出来，但罗真是一直看在眼里的。
　　在她出现的那一刻开始，有珠就变得一句话也不说了。
　　虽然表情还是没变，但罗真能看得出来，她正非常忍着不耐烦。
　　和表面看上去的三无不同，有珠是个耐心相当差的小孩子脾气。
　　因此在有珠爆发之前，罗真决定自己先移开她们的注意力。
　　“晚上我要继续去地下室，有珠你来帮我吧。不过记得要在11点前回房间睡觉哦。”
　　“……”
　　看到话题到了自己身上，有珠很自然的就挺直了腰背。
　　和旁边村姑不同，有珠的一举一动都透露着自然的优雅，一颦一笑都像是画一样。
　　因此，这位公主表现出不高兴的时候，同样也是非常明显的。
　　有珠眉头微蹙，平静说道：
　　“我不是孩子了，能够管理自己的。”
　　“但昨天上学就差点迟到了对吧。我昨天就说过，你来帮我我是很高兴，但不能影响到你平时的生活。”
　　“……”
　　罗真明确的正论，让有珠无话可说，精致的眉头变得更紧了。
　　如果两人的立场换一下，被教训的是罗真，那他肯定会厚脸皮的说‘你又不是我妈’之类的话。
　　但有珠可不会这样。深谙如何{教她的罗真很清楚怎么让她听话。
　　有珠略微低着脑袋，眼神偏移着抵抗道：
　　“上学不是我的生活，只是伪装而已。对我来说，罗真的事情才是……”
　　“我们约定好不说这种话的吧。普通人的日常生活一定要维持下去，交朋友这种高难度活我是不勉强你，但学一定要好好上。一年前你就是这么答应我的吧？”
　　“………………嗯。”
　　非常勉强的，有珠以细微的幅度点了点头。
　　这样就行了。
　　对自尊心强的有珠来说，从她自己口中说出的话就是金科玉律，无论如何都会遵守的。
　　……但是，旁边还有一个根本看不懂气氛的笨蛋。
　　来回看着罗真和有珠好几次，贞德一边咀嚼着牛排，那单细胞的脑袋里不知道思考着些什么。
　　然后，她大概是想安慰一下被说教的有珠，一脸轻松的说道：
　　“有珠小姐还是学生呢，真好呢~！我从来没有学过读书写字，所以很羡慕有珠小姐呢！”
　　“……”
　　“现在的时代真是好呢！无论男生还是女生，只要想的话都能够得到教育，这在我的时代完全是贵族小姐们的特权呢！”
　　“…………”
　　“所以有珠小姐，还请不要生罗真君的气。虽然罗真君总是喜欢欺负人，性格又非常的坏，但我觉得他实际上还是个很热心的人呢！”
　　“……………………”
　　――这里有个货真价实的蠢材啊，罗真默默往嘴里送了片青菜。
　　这下就算是他也阻止不了了。有珠那平静的表情下已经完全被点起了怒火，已经爆发出来了。
　　在默数了三下，有珠轻轻放下刀叉的同时……
　　“你，又了解罗真的什么。”
　　转头看向贞德的有珠，露出了货真价实的魔鬼表情。
　　作者留言：
　　七月：有点感冒，空调吹多了，头痛(ノへ￣、)
　　虽然贞德长得像金毛，但我想写成萨摩耶，但现在完全变成哈士奇了，真微妙(′?ω?｀)


36.强迫症魔女与傻白甜圣女
　　“诶……诶？”
　　贞德傻傻的眨了眨眼，一下子不知道怎么回答。
　　转头看向贞德的有珠，露出了货真价实魔鬼的表情。
　　正因为有珠的高贵，她只是认真的瞪向一个人，那自然形成的冷冽气质就足够把人吓傻了。
　　感受到有珠浓厚的拒绝气息，贞德的笑容完全僵在了脸上，害怕的说不出话。
　　然后，就是有珠的一人表演时间了。
　　“那么大声的说罗真的事情，你又和他认识多久？随便评论我的事情，你又知道什么了？”
　　“呜……不、不是的……我不是这么想的……”
　　“让你住在这里，只是因为你是罗真需要的东西而已。别太自满了，圣处女。”
　　――现在在贞德的心理，正无比强烈的后悔着。
　　因为早上的时候，有珠非常和善（自认为）的和自己说话了，所以她认为有珠已经接受自己了。
　　可如今，如此明确的拒绝着自己，让贞德感觉比被辱骂更难受。
　　如果有珠是讨厌自己那还好，但正因为她这种平静的怒火，才更让人害怕。
　　没有辱骂，没有爆发，有珠只是平淡的诉说事实，告诉贞德一切都是她的一厢情愿。
　　结果，贞德到最后也连一声道歉都没能说出口，只是泫然欲泣的呆坐在原地，缩着肩膀。
　　“……”
　　一直到有珠默默的离座，走到门口之时，她又回过头看着贞德。
　　“为了不产生误解，我先告诉你吧。”
　　有珠打算趁这个机会，一口气把该说的话都说完，冷漠的继续开口：
　　“我的母亲是英国人，也是魔女的家族。以这两点，你就应该知道我对你没有半点好感。”
　　“……”
　　“还有，在洋房里请好好的穿上鞋子。”
　　突然，有珠说了一个和之前完全不是一个级别的话题。
　　但是罗真默默的抱起手点着头，感慨她终于说出来了。
　　这件事，一年前的罗真和更早之前的苍崎青子都经历过。
　　有珠唯独这点是最大的禁区，能够忍耐到现在已经很不错了。
　　迎着贞德茫然的视线，有珠严厉的说道：
　　“再让我听到你踩在地毯上的啪嗒啪嗒的声音……就杀了你。”
　　甚至让罗真涌起怀念之情的，有珠的‘杀了你’威胁。
　　虽然很少表现出来，但有珠不但耐心少、脾气差，而且在很微妙的地方还是个强迫症。
　　她不在意家里灰尘遍地，也能允许同居人在一定范围内摆弄家具。
　　但是，这个从英国移居到日本的魔女大小姐，唯独无法忍受亚洲人进门脱鞋的习惯。
　　无论是穿拖鞋还是赤脚，踩在地毯上时那种拖曳的声音她都无法忍受。
　　曾经为了这件事，典型日本人的苍崎青子还和她大战了一场……至于结果实在是太惨烈了，罗真都不太想回想起来。
　　因此，罗真觉得有珠能忍到现在实在是成长不少了，心中感到一阵欣慰。
　　“………………御主……”
　　因此，在看到贞德像只被淋湿的大狗，哭丧着脸望着自己的时候。
　　罗真无奈的对她笑着，摇了摇头。
　　“――活该！”
　　非常幸灾乐祸（喜闻乐见）的摊开了手。
　　然后理所当然的，贞德‘哇~！’的一声哭了起来。
　　――堂堂圣女贞德，伟大的法兰西民族英雄，却在这短短一天的时间遭受了无比凄惨的待遇。
　　如果光是理念不同啊、不被接受啊之类的也就算了！毕竟她生前早就习惯了！
　　可是！原本以为是个好人的御主，其实是个抓住机会就职场性X扰的变态！
　　原本以为很可爱又好说话的房东小姐！其实是个脾气非常差的人形地雷！
　　一向以宽厚淳朴的心灵对待一切的贞德小姐姐，哪里遭受过这么残酷的对待，心理一下子就失衡了。
　　……而且这两个人一点都没把自己当英灵啊！
　　如果把自己当使魔来使唤也就算了，可现在完全是当成宠物嘛！？
　　望着面前还在笑的罗真，贞德顿时气得发抖，又抱起她御用的沙发靠枕。
　　“御主这个笨蛋！为什么要对我这么好啊！”
　　“……哈？”
　　“又给我饭吃、又给我地方睡！虽然表现的很不耐烦，但其实一直在迁就我！这样我当然会觉得你是个大好人啊!”
　　……说的话乱七八糟的，罗真也完全摸不着头脑。
　　而这位圣女小姐，已经完全进入了破罐破摔状态。
　　什么圣女的威严啊，英灵的地位啊，都被她拿去喂了狗，继续噼里啪啦发泄的大喊：
　　“就因为你对我这么亲切，又是个很受欢迎的男性！所以我才会觉得放松一点也没关系的！但是你又对我做了那种事――！卡莲酱又这么喜欢你，又惹有珠小姐生气了！为什么我非要牵扯进你的私人关系不可啦！！”
　　“不，等等，这和卡莲有什么关系……？”
　　“给我等着！明天、就是明天！”
　　啪嗒，贞德站了起来，一把擦干脸上的泪水。
　　然后在冲出客厅之前，她恶狠狠的瞪了罗真一眼。
　　“明天的早饭请让我来做！笨蛋御主！！”
　　啪！大门关上了。
　　罗真微妙的愣在原地，又往嘴里塞了片沙拉。
　　然后，他低头看了看桌子。
　　“……这傻瓜，想还我人情，就先帮我把碗洗了啊。”
　　是该说这村姑单细胞过了头，还是性格太好呢……
　　就算被有珠嫌弃了，她第一件考虑的事情还是反思自己的不对，然后想用实际行动报答吧。
　　而且就因为自己亲了她一下，花了一下午好不容易平衡好心理，结果又因为这件事一口气爆发了。
　　――那要是现在去睡了她又会怎么样？罗真花了三秒钟思考了一下，随后愉悦的笑了起来。
　　然后，整理好餐具后，罗真也要进入晚上的工作时间。
　　走下地下室，有珠已经换好了私服在这里等自己了。
　　虽然她沉静的表情还是纹丝不动，但罗真能看出她多少也有些介意刚才的事情。
　　因此在和她擦肩而过的时候，罗真温和的拍了拍她的脑袋。
　　“没关系，对付那种笨蛋就是要强硬一点。不过你以后也有的辛苦咯，那家伙也不是这么简单就会退缩的类型。”
　　“……”
　　「以后那个圣处女肯定还会缠上自己」。
　　有了这个明确预感的有珠，一脸嫌弃的皱着眉头，轻声叹了一下。
　　无论如何，住在一个屋檐下的人总要互相磨合。
　　在至今为止和同居人的生活中，有珠已经完全体会到这点了。
　　……而贞德之所以被挤兑到大哭，依旧愿意和罗真还有有珠相处的原因，也是因为这里。
　　无论是罗真还是有珠，都没有把贞德当做受控制的使魔看待。
　　他们从一开始就把贞德当做普通的人。所以才会对住在同一个屋檐下的人不满，才会吵架。
　　贞德尽管哭着，却还是感激着这点，所以才会提出要自己做饭来回报――罗真把一切都看在眼里。
　　但是这时候，有珠纯黑的眸子灵动的一转，望向了罗真。
　　“你，亲了她吗？”
　　……语气非常复杂的说出了这句话。
　　作者留言：
　　七月：一个闷骚诱受一个天然弱受，两受相遇必有一攻_(:з」∠)_
　　这纯爱系魔女和忠犬系圣女，感觉都已经是上本垒也无所谓的状态了(ˉ辍)
　　总结――卡莲才是这间房子里的总攻（fω・）~☆


我学妹贼棒！
　　第一次，有了喜欢的人，还得到了好看的泳装。
　　两份喜悦相互重叠。
　　这双重的喜悦，又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。
　　然而，为什么，会变成这样呢……
　　泳装狐：为什么你会这么熟练啊！你到底给多少女孩换过泳装啊！你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？
　　咕哒子：emmmmmmmm……你先告诉我你泡过多少暴君了？(°`°〃)
　　作者留言：
　　prpr玛修的胸，prpr玛修的腿(ˉ辍)
　　我混沌恶就在这里放话了！玛修全身上下都是老娘的！


37.为什么你这么熟练啊！
　　――『你亲了她吗』
　　有珠一脸平静的，也不说主语，就向罗真质问了这个问题。
　　emmmmm……语言真是个奇妙的东西。
　　明明没有特指‘她’是谁，实际想怎么理解都可以。
　　就算罗真想理解成问自己有没有亲路过的野猫，实际上也不能算他错。
　　再说了，『亲』这个词也有很多种解释呢！
　　亲，也就是吻，也就是所谓的kiss。
　　那么到底是亲脸颊呢还是额头呢，或者直接跳跃到身上其他部位，这不问清楚肯定没法回答的嘛！
　　――但是！明知道能有这么多无赖的回答方法，罗真还是大义凛然的扳起了脸。
　　笑话，自己是那么人渣的人吗？既然有珠问了自己，那自己肯定会如实回答啊！
　　“嗯没错。中午的时候看她挺可爱的，就吻了一下。”
　　“……是吗。”
　　有珠眨了眨灵动的双眼，不置可否。
　　但是罗真能够看得出来，她还是有点不高兴了。
　　能这么一清二楚的感觉到她三无面具下的想法，罗真都感觉自己能去考一个‘有珠语六级’什么的了。
　　因此为了避免误会，罗真一边开始了工作，一边轻笑着说道：
　　“你也知道的吧，接吻对我来说只是打招呼一样的东西。”
　　“我知道。”
　　有珠默默点了点头。
　　她当然知道。罗真从来没有隐藏过自己的品性，从一开始就是坦诚布公的。
　　刚和他相遇的时候，有珠因为没有兴趣，所以完全不在意。
　　一年后的现在，有珠已经在不知不觉间完全接受了。
　　但是，就算是接受了他的品性，也不代表不会有别的想法。
　　有珠讨厌自己现在这种烦闷的感觉。
　　因为这种小事而闷闷不乐，只会显得自己很小气一样的想法，她并不想有。
　　所以，她只能像个生闷气的孩子一样，默默拽着罗真的衣角。
　　在他转头看向自己后，纯真的魔女大人抿了抿嘴。
　　“也对我做。”
　　就像是小孩子在嫉妒别人有玩具一样，有珠也深深感到了自己的不成熟。
　　但就算明白，她也无法忍耐。
　　又没耐心、脾气又差、还有强迫症。完全不善交际，性格差到了极点。
　　有珠知道自己所有的缺点。
　　并且比这些都要严重的，还有对自己所属东西的【占有欲】。
　　为了不让罗真讨厌自己，她已经非常自律的掩饰了。
　　但是终究有极限，事情的变化比她的心态转变更快。
　　原本以为只是多了一个年幼的小女孩，完全不足为据。
　　但是不知不觉，就变成了一个圣女。而且还是外貌和精神都无可挑剔的类型。
　　实话说吧――有珠对贞德产生了对抗心，还有劣等感。
　　乖僻的魔女和温柔的圣女，大多数人会选择哪一边根本不需要考虑。
　　――而且就连身材上都差距那么大。一想到贞德那和苍崎青子同等级的丰满身材，有珠的心情更复杂了。
　　而不愧是有珠语六级证书持有者，罗真完全明白她的想法。
　　正因为了解，所以他没有冒然的出手，而是认真的看着有珠的眼睛。
　　“要我吻你当然是求之不得。但是有珠，你只想要让我和你‘打招呼’吗。”
　　“……！”
　　“如果你想这么做的话，那我也无所谓。但我并不想觉得，和你还只是打声招呼而已的关系啊。”
　　“……狡猾。”
　　有珠难堪的撇开了脸，无地自容。
　　罗真完全看透了有珠只是意气用事，所以用这种方法规劝了她。
　　漂亮的美少女想让自己亲她，这当然是求之不得的。但如果只是出于对抗心，那就不太好了。
　　尤其像有珠这样自尊心强烈的人，肯定不会做这种自降身价的事。
　　如果说贞德是个天然的大型犬，那有珠就是十足高傲的纯种波斯猫了。
　　罗真一脸余裕的笑着，继续在自己昨天制造出的人偶肢体上做着工作。
　　“可以的话就来帮帮我吧。这个家里的东西没了你可不行，有珠。”
　　“嗯……我知道了。”
　　很快就整理好心情的魔女，再次恢复了平时的淡然。
　　一旦进入魔术师状态，她的认真就不会输给任何人了。
　　身为仅此一脉的魔女的血脉，有珠有着脱离于寻常魔术师的能力。
　　可以这么说吧，就算是二十岁出头就获得了冠位评价的橙子，在魔术的各方面上都是被有珠完全碾压的。
　　能够不用花招，光凭魔术和有珠对垒的人，在罗真认识的人里也只有时钟塔的年轻女王――萝蕾莱・巴瑟梅罗而已。
　　在这么一位天才美少女倾心倾力的帮助下，罗真的研究进度非常快。
　　照这么估计的话应该最多三天就能搞定了――罗真暗暗在心里做着打算。
　　在破解了这个东西之后，自己就要正式去冬木参加圣杯战争了。
　　对这场‘游戏’，罗真也多少有些期。
　　然后，在完全忘了时间的研究中，时间很快到了晚上11点。
　　罗真连头也不抬，就像身体里有个精确到秒时的时钟一样，开口说道：
　　“该去睡觉咯，有珠。”
　　“……”
　　“我出来的时候会把门锁上的，放心。不过基本上一晚上也都不会出来，早上再见。”
　　“……我知道了。”
　　完全没有让自己继续留下的选项，有珠只能遗憾的低垂着眼眸，起身离开。
　　虽说罗真一直表现的非常轻佻，但有珠也知道，他一旦决定的事情都是不会改变的。
　　他坚持要让自己有普通人的生活，也必须要好好上学。尽管不太理解，有珠还是一直坚守承诺。
　　“……啊，稍微等等。”
　　这时候，像是突然想起来了一样，罗真站起身走到她面前。
　　有珠有些不解的抬头望着他。
　　看着罗真那一贯的笑容，逐渐靠近自己……
　　“……！”
　　看着他双手握着自己的肩膀，温柔的吻上了自己。
　　嘴唇像是要烫伤一样，感受到了罗真的热度。
　　他的动作非常规矩，身体也没有进一步的接触。
　　但光是这样，有珠已经感到了莫大的幸福了。
　　她深深闭上双眼，放松一切任由罗真摆布。
　　“哈……”
　　然后当罗真放开了自己，有珠在本能的大喘气呼吸氧气的同时，一脸绯红的还有些不满足。
　　但她已经实现自己的愿望了，再进一步要求就有点太任性。
　　有珠只是有些疑惑的看着他，不知道罗真为什么突然这么做。
　　罗真眨了眨眼睛，摆着一脸吃干抹尽的人渣笑容。
　　“这可不是打招呼的，而是晚安吻。好好睡，我的小公主。”
　　“…………嗯。”
　　今晚大概睡不着了吧――有珠感受到身体里的热度，还是乖巧的点了点头。
　　……然后，另一边，东馆的二楼。
　　贞德团成一团，像只西瓜虫一样坐在自己房间门口。
　　一双大眼睛干巴巴的望着走廊尽头的楼梯口，但怎么看都不像是有人会上来的样子。
　　“今天也不回来吗……”
　　她只是像只等不到主人的大型犬一样，没精神的把头埋在膝盖里。
　　作者留言：
　　七月：来来来，股市开市了，猫派和犬派可以开始掐了，原始股超值钱的快来买啊(o ° ω ° O ) ノ
　　大家都来加群一起玩嘛，有啥对书的建议都好，今后的走向求参考(ˉ辍)


38.自爆二哈圣女
　　第二天，日出。
　　“哈啊啊~~……好困。”
　　罗真打着哈欠从地下室爬了出来，迎接他的就是刺眼的阳光。
　　把适应了地下室黑暗的眼睛调整到日光模式，罗真眨了眨干涩的眼睛，花了几秒钟调整状态。
　　又是一夜通宵，算起来的话自己已经连续48小时没睡了。
　　虽然在饮食上尽可能的补充了营养，但这样最多再一天就是极限了吧。
　　“要不要换个身体呢……”
　　罗真一边伸展着噼里啪啦发出响声的身体，一边思考着这种只有他和师傅橙子才会有的鬼畜想法。
　　不过比起换身体，现在还有更重要的事情要做。
　　时间接近六点，正是健康1生活的好孩子快要起床的时间了。（PS：这个词……？）
　　“好！做早饭去了！”
　　就像是要做什么拯救世界一样的大事一样，罗真充满热情的大步向厨房走去。
　　然后，在刚到东馆走廊的时候……
　　不知道从几点钟开始就等在门口的贞德，一看到罗真，表情立刻灿烂的乐开了花。
　　但是！――立刻就像表演变脸一样，意识到自己不应该这么高兴的贞德刷刷的咳嗽了两声，板起了端正的脸孔。
　　“早上好，御主！”o(*RQ)ツ
　　双手在身前重叠，贞德规规矩矩的朝罗真一鞠躬，乍一看还真像是什么圣女似的。
　　但是，深知这家伙缺根筋属性的罗真立刻警觉的后退一步，摆出防御的架势。
　　“你想干嘛？终于恼羞成怒变成病娇了吗？先说好，虽然我基本什么属性都通吃的，但唯独病娇是例外！”
　　“……？御主，您在说什么呢？”
　　是发烧了吗？还是熬夜太久脑子坏掉了呢？……贞德一脸疑惑表情的歪着脑袋。
　　区区一只贞德竟然敢用这种怜悯的眼神看自己，罗真的眼角顿时抽了一下。
　　“所以你到底在这里干嘛啊，到了点就自动趴在地上等喂食吗？才一天就被{教好了，你这圣女是有多没节操啊。”
　　“――才不是啦！为什么罗真君一次次总是要把我当宠物对待呢！？我明明也是光明正大的英灵的啊！是世界范围内最有名的女性之一啊！请尊重我的职业啊！”
　　啪嗒……受不起挑拨的圣女大人立刻鼓起了脸颊，强烈的进行反驳。
　　不过这丫头有一点好，就是纯良的性格哪怕被惹毛了也不会变，一脸不高兴的开始回答罗真的问题。
　　“我昨天不是说了嘛，今天想要做早饭来报答罗真君和有珠小姐的！”
　　圣女大小姐一脸认真的复述了一遍。
　　说起来好像是有这么件事……但罗真完全没放在心上。
　　毕竟做饭几乎已经成了罗真的代名词了，他从来没想过要推给别人。
　　不过说起来，为什么她突然这么有精神了？
　　罗真疑惑的望向这只大型犬。
　　然后，只看到贞德一脸闷闷不乐的，低着头两只手开始做起小动作。
　　“原本还想晚上和您商量一下的，结果竟然一晚上都没回来……已经连续两天了啊，最起码要在乎一下自己的身体嘛……”
　　“哈？你说啥？”
　　“什、什么都没有啦！总之今天请把厨房借给我！”
　　被罗真这么一问，贞德变得比刚才更固执了，啪嗒一声自己先走进了厨房。
　　接着，她侧目赌气的望了罗真一眼。
　　“为防止罗真君不放心我，就请您在旁边全程看着吧！我一定会做出不辱您的名声和有珠小姐品味的料理的！”
　　“吼……？挺有自信的嘛。”
　　既然她这么坚持，那自己也不拦着她了。
　　罗真也没什么一定要亲手做饭的坚持，自得其乐的抱着手靠在墙上，看着贞德的动作。
　　不过还好，从贞德的动作就能看得出来，她说自己会做饭最起码不是说谎。
　　除了有时候问罗真食材摆在那里，她全程都没有需要罗真提醒的地方。
　　她很熟练的把奶酪切成碎块，和鸡蛋打在一起，充分的晕开。
　　另外把小葱切成小段，加上了橄榄油和香油拌开。
　　到这里罗真已经明白她想做什么了。
　　因此点了点头后――出言提醒了她。
　　“我先说一下，有珠一个小时后就要上学了哦。”
　　“嗯？啊是的，我知道哦？昨天也是这个时间嘛。”
　　“嗯。所以说，现在能够让你【从头开始】做面包的时间――”
　　罗真高高的举起双手，在脑袋上摆出O型……的刹那――！
　　瞬间、啪嚓的举到面前，一脸严肃的交叉成X型。
　　“――完全不够。不过当然啊，如果你会用第五魔法，能让生面团时间加速跳过发酵这步，那就当我没说。”
　　“………………………………”
　　贞德就像听到了什么外星语言似的，一脸纯良的笑容像面具一样卡在脸上，脑袋逐渐歪了过来。
　　然后瞬间――哇的一声哭了。
　　“怎、怎怎怎怎怎么办啊罗真君――！？我只想到要做拿手的面包，但完全忘记时间了呀！？”
　　“所以说你的脑袋是只有一根筋的单线程吗……就你这样，真的能带着法国人打赢英国啊。”
　　罗真深感佩服的叹了口气。
　　传说中只有让女人和矮子统领才能打胜仗的法国人民啊，你们到底是生活在什么水深火热里？
　　话说回来，就被这样打败的英国人也是怎么搞的啊……
　　望着那一副两眼垂泪，急的直抽抽的丫头，罗真只能没好气的走进了厨房（自己的地盘）。
　　拉开冰箱柜门，抽出最底下的储藏柜，罗真啪的掏出了一个巨大的碗。
　　被保鲜膜严厉保护起来的，正是饱满又白皙的像冰淇淋一样的面团，当然是发酵好的。
　　看到贞德那一副瞪大眼睛、嘴巴都合不拢的夸张模样，罗真一脸挑衅的哼了一声。
　　“家里住了两个洋人，亲手制作的面包这种东西我当然也是会准备的。别小看我啊。”
　　“……罗、罗真君……罗真君啊啊啊…………！！！”
　　差点就真的身败名裂的圣女大人，哇的一下扑进罗真的怀里。
　　在必要时刻才出来救场的男人实在是太帅了！（某人脑补）
　　虽然面团还需要解冻一段时间，但最起码能在一小时之内搞定了，贞德感激到一下子不知道该说什么好。
　　鼻子抽抽的贞德抬头望着罗真，努力露出了一个笑容。
　　宛若雨后盛开的百合一样娇艳的笑容，有着让人看呆的魅力。
　　然后，这个美丽的圣女大人，紧接着说道――
　　“竟然还抽空准备了面团！罗真君，真的很闲呢！”
　　“……………………………………”
　　罗真的眼神中失去了光彩，一把抓起面团。
　　“――哇！？哇哇哇――！？请、请不要丢掉啊啊啊啊啊啊――――！？”
　　罗真痛切的明白了――这二哈圣女永远只有踩地雷一踩一个准！完全是自爆圣女啊！
　　作者留言：
　　七月：型月的官方就一直在提示！贞德是大家的玩具，请大家一起和谐有爱的玩她吧t(*°°*)s
　　话说咕哒子现在几岁来着……能不能攻略呢_(:з」∠)_


39.骄奢任性的魔女大人
　　“……”
　　有珠缓缓的睁开眼睛，轻巧无声的从床上坐了起来。
　　哪怕是一般人最不像样的早晨，她也能像自律人偶一样，精准而又安静的进行动作。
　　现在的时间是六点半，预计七点之前会到客厅，然后会吃到罗真亲手做的早餐。
　　这是每天早上的惯例，也是有珠一天最早的期待时刻。
　　从早上一开始，自己就和罗真产生联系了――这种沉重的想法她从未说出口，一直是默默摆在心里。
　　“……啊。”
　　而不知道是不是因为想到罗真的关系，在床边站起来的有珠却膝盖一软，跌坐在了地毯上。
　　……说是像人偶一样其实是错的，对不起。
　　有珠是纯粹的人类。
　　而且是虽然看上去很淡漠，但七情六欲其实比一般人更强烈、还都深深隐藏在心里的类型。
　　包括现在身体的虚弱也是，感觉从大腿开始就用不出力气，虚脱一样的感觉。
　　为什么会有这个感觉，她心里非常有谱，因而幽幽的叹了口气。
　　“昨晚……稍微放肆了一点呢。”
　　因为被罗真吻了――就因为这件事，有珠几乎整整一夜都没能合眼。
　　自己的身体擅自在躁动着，比一年前更加强烈。
　　正因为有了一年的空窗期，有珠在再见到罗真、再感受到他那比一年前更吸引自己的味道后，身体的开关彻底打开了。
　　但是有珠并没想制止自己任性的身体――不如说，她的精神在更早之前就沸腾了。
　　理性这种东西，随它蒸发就好。
　　对现在的有珠来说，这强烈的欲求就是自己的一切。
　　身心都渴求着罗真的自己，才是现在的自己。
　　――不过现在还不能告诉罗真，会吓到他的。
　　“……洗个澡吧。”
　　有珠呢喃似的说着，一路扶着墙走进自己专用的淋浴间。
　　将睡裙随意弃置在地上，在身体被热水的热量逐渐渗透后，她总算开始醒了过来。
　　然后在磨砂处理的窗外，隐约能看到一只胖乎乎的麻雀一样的身影。
　　有珠低头任由热水浇灌自己的全身，幽幽的开口说道：
　　“他怎么样了？”
　　“『罗真少年还是很准时哦！已经去厨房了！』”
　　叽叽喳喳的知更鸟，就算在窗外还是没个消停，透过玻璃都能看到它不断煽动翅膀的样子。
　　虽然罗宾又蠢又傻，一无是处又总是自己作死，但偶尔也会充当有珠的眼线。
　　有珠用沉默示意它继续说下去，罗宾不安分的跳了几下。
　　“『其他也没什么嘛！他还是那副样子嘛！不过小姐真是残忍啊~！竟然让那么疲惫的男人替自己服务，一般不应该是反过来的嘛！不愧是太太的女儿！叽叽哈哈哈哈――！』”
　　罗宾丝毫不知节制的嘲笑着，惹得有珠默默抓起拳头。
　　“……才不是。我也是……一晚没睡。”
　　“『叽叽、叽叽叽叽叽叽――！惊呆啦！吓傻啦！小姐竟然把发情和工作联系在一起！――不愧是太太的女儿！不愧是一样的血脉！都过了八百年了，看男人的眼光还是一点都没变！比罗宾我还――』”
　　“……！”
　　恼火的有珠瞪了一眼，纯黑色的瞳孔微微收缩。
　　在这个刹那，隔着一扇窗户，罗宾那小小的麻雀心脏就炸了。
　　僵硬的身体就保持着那夸张振翅的动作，从二楼bia的一下掉在了庭院里。
　　可怜的罗宾，今天又被杀死的知更鸟，一大早就用掉了自己今天的一条命。
　　让有珠生气的是――罗宾它话中的意思，就是魔女血脉的影响。
　　历代的魔女，终究都会经历一场轰轰烈烈的爱情。
　　玩弄人心、不懂人心的魔女，最终会被爱情所引诱，成为痴爱的牺牲品。
　　而且历代的魔女――从八百年前开始，就有着必定会喜欢上浪子的宿命。
　　包括有珠的母亲也是。
　　不是周围的任何男性，而是偏偏喜欢上了这个极东小岛国的男人，并私奔到这个国家和他相守。
　　所以说，有珠现在喜欢上浪荡到极点的罗真，肯定也是血脉的影响。
　　――有珠就是气不过这点。
　　“……我和罗真，才和血统……没有关系。”
　　不知道是解释给谁听的，有珠只是在热水的洗礼下，顽强的辩驳着而已。
　　――等到她用热水好好醒过来后，已经早就过了半小时了。
　　今天又快要迟到了，然后又会被罗真说教吧。
　　一想到这点，有珠就有些头疼。
　　但是呢，一想到罗真那完全不严厉的温柔说教，有珠就想起了自己年幼时候的父亲――然后就更加喜欢他了。
　　实际上，从一开始，有珠就不存在任何会降低对罗真好感度的路线，早就满值、爆表了。
　　无限大的数值，根本没有加减的意义。
　　所以，有珠今天也只是期待着罗真的早餐。
　　在换好校服，吹干头发后，她一如既往波澜不惊的走向客厅――
　　“――早上好！有珠小姐！”
　　“……”
　　然后，她的眼神死了。
　　从打开的门里一进去，那个碍眼的白色圣女就唰的九十度弯下了腰，朝自己问好。
　　刻意过头的动作、幅度过大的角度，还有那完全没考虑到别人能不能接受的热情，都让有珠烦躁不已。
　　――法国人不知检点的特性，简直是在这个女人身上集中具现化了。
　　怀揣着这种典型的英法之间的歧视，有珠依旧保持着表面上的冷淡，只有一双大眼睛迅速移动着。
　　在看到了坐在沙发上的罗真的瞬间，她的眼神就散发出了光彩，整个人都活跃了。
　　但是随后，看到桌上摆着的三份早餐，她的眼睑立刻微不可查的颤动了一下。
　　果然，圣女大人见有珠的注意力转到了桌上，立刻毫不知情的兴奋笑了起来。
　　“请品尝一下，有珠小姐！今天的早餐是我做的！……嘛，虽然面团其实应该算罗真君做的才对。”
　　“……”
　　这短短一句话，踩到了有珠三个地雷。
　　其一：有珠从未允许过贞德叫自己的名字。
　　只是因为罗真要她叫他的本名，所以这个单细胞的圣女，就自说自话的把有珠也囊括在‘叫名字就好’的范围内了。这自来熟的态度让有珠非常不爽。
　　其二：她抹杀了有珠早上最快乐的罗真亲手制早餐时光。
　　竟然让自己失去了能吃到罗真做的食物的机会，不可饶恕。……不过听说面包还是罗真做的，这也就勉强算了。
　　然后，最重要的其三。
　　让有珠每次听到都会极其不快，所以每次她一说话，有珠都会沉默的根本原因――是她那『罗真君』的称呼。
　　自己和青子，都是直接称呼罗真的。
　　这是这个家里已经默认下来的规则，一直以来都没人打破。
　　就连罗真喜爱的那个幼女……就连卡莲也是这么叫他的。
　　但是只有这个圣女受到了优待。像是只有她有的特权一样，每次都让有珠烦躁无比。
　　有珠很明白，这只是自己的无理取闹。
　　但讨厌的东西就是讨厌，忍耐从来不是有珠的强项。
　　因此，为了今后自己的日子过得稍微舒畅一点，她唰的瞪向了贞德，端正美丽的脸变得非常严肃。
　　“今后在这个家里，在我允许之前，不准说话。”
　　“诶……诶诶诶诶――――！？！？！？！？”
　　其实就像{教大狗一样就好，终于把心里话说出来的有珠变得非常畅快。
　　被贞德打扰的好心情终于又恢复了，可喜可贺。
　　作者留言：
　　七月：不知道有没有让大家觉得有珠可爱到爆呢，如果有就好了_(:з」∠)_
　　这张图简直超棒，我来给大家解说一下t(*°°*)s
　　左边开始，切嗣爸爸不用说，金发男是月姬里的瓦拉齐亚之夜，俗称瓦叔。
　　然后重点来了！
　　婚纱装的卡莲！小礼服的有珠！长裙的妹妹（远野秋叶）！~\(RQ)/~
　　（PS：都是女二败犬【被灭口】）
　　最右边两个都认识就不说了，后面的男女记者组合是动画《CANNAN（迦南）》的角色，也是唯一不属于型月世界的，但因为动画的原案和角色制作依然是奈须老贼和武内社长，所以也能算是型月出品
　　总之这张图简直是型月厨的狂欢，同样的还有另一张，以后有机会再用（fω・）~☆


40.哈士奇圣女的简单攻略法
　　片刻之后。
　　在哈士奇村姑一脸忐忑的注视下，有珠大小姐终于闷闷不乐的品尝了一口早餐。
　　贞德做的东西是典型的西式早餐，烘烤面包加上玉米浓汤。
　　面包是她自制的香葱面包（虽然面胚是罗真做的）。
　　玉米汤则是玉米酱加上芝士，为增加口感而加入了玉米粒和切的精细的胡萝卜。
　　因为时间不足，贞德所做的基本就是将现有的东西混搭在一起，制作出自己的风格。
　　但其实早餐也就这么回事，贞德也以她的方式体现了细心。
　　现烤的香葱面包和玉米浓汤，都是味道比较浓厚的餐点，符合她这个乡下村姑的个性。
　　但在制作手法上，就算再严格的审视，也能称得上熟练精巧。
　　面包的外形和柔软度都恰到好处，微焦的小葱散发着香油的味道，非常开胃。
　　“……”
　　有珠小小咬了一口面包，又喝了一口汤，平静的默不作声，咽了下去。
　　因为这个平淡过头的反应，贞德很忐忑的眨了眨眼睛，又求助似的转向罗真。
　　而罗真那边，正忙着大口把面包塞进嘴里，朝贞德悄悄竖起拇指。
　　根据专业的有珠语六级持有者判断，有珠现在默默吃着的举动就表明合格了。
　　简直堪称口嫌体正直代表人物的有珠，对自己的东西有着极其强烈的占有欲。
　　她没有把食物推开，而是开始吃了，那就说明别人都不能碰了。
　　而且讲道理，贞德的料理的确不错。
　　味道非常扎实，调味虽然略微浓了点，称不上是精致的美食，但很符合罗真的口味。
　　就是要这种感觉，才称得上是每天的家常菜嘛。
　　不久后，全部吃完的有珠放下调羹，细腻的眸子轻轻望向贞德。
　　“我吃饱了。”
　　小小的脑袋点了点头，盖过耳朵的清爽黑发跟着晃动了一下。
　　这就是不坦率的有珠表达谢意的方式。
　　说完之后，有珠就安静的站起身，拿起衣架上同样是纯黑的大衣和帽子，打算出门了。
　　楞了一下的贞德赶紧站了起来。
　　她又和一开始一样，双手重叠着摆在身前，唰的充满气势的一鞠躬。
　　“请慢走！有珠小姐！”
　　“……”
　　还是一样的聒噪，有珠的眼眸稍微颤动了一下。
　　但和之前不断积累的怒气值不一样，这次有珠的恼意很快就消散了，轻声叹了一下。
　　……所谓同居，就是不断忍受别人的缺点，然后习惯无可奈何的过程。
　　这是有珠至今为止学会的经验。
　　同样的，她也使用在了贞德的身上。
　　有珠那美丽的眼眸平淡的侧望着贞德，轻轻张开嘴唇：
　　“叫我有珠就好。”
　　“……诶、诶？”
　　没给贞德反应的时间，有珠一说完话就扭头就走，帅气的走出玄关、推开大门消失了。
　　“……”
　　贞德傻傻的转过头望着罗真。
　　罗真只是摆出一脸看了场好戏的表情，感慨的长叹一声。
　　有珠好可爱啊――他再次确信了这个事实。
　　在心里给有珠的每一个小动作配上自带配音，有珠的一举一动都会变得可爱到不行。
　　这应该就是养了猫主子的铲屎官们的心情吧！
　　而在好好享受了有珠的可爱之后，罗真立刻一脸嫌弃的望向某个迷茫的圣女。
　　和有珠比起来，为什么这家伙就怎么看怎么觉得嫌弃呢？
　　脑袋又秀逗，动作又碍事。
　　白白有着过剩的体力和精力，还百折不挠的，永远不知道学乖。
　　一次次闯祸然后又一次次的学不会教训，每次都犯一样的错，让人连骂都懒得骂了。
　　但是呢，偶尔就会像今天早上这样，只能说是鲁莽的善意偶尔也会得到回报。
　　就是因为这样，所以才让人没法狠下心讨厌她，反而还有种越看越顺眼的错觉。
　　这就是养自家蠢狗的主人的心情啊……罗真同时体会到了天堂地狱的感受。
　　因此，他没好气的站了起来，把盘子一个个叠起来。
　　瞥到了一脸慌张不知道该不该帮忙的圣女，罗真没好气的说道：
　　“我来教你洗碗机的用法，今天之内一定要学会。”
　　“诶？洗、洗碗机……？”
　　看这一脸眨着眼睛的苦恼模样，大概是肯定不行了。
　　而坏心眼的饲主还不止如此。
　　在一路嫌弃的把贞德推进厨房后，他一边手脚利落的处理，一边继续说着。
　　“等会儿跟我来，换好衣服出门。”
　　“是！”
　　贞德本能的大声回答了一声，还是只有嗓门这么精气神十足。
　　…………咦？出门？
　　但是，隔了几秒钟之后，贞德才意识到这句话代表什么意思。
　　=============================分隔线=============================
　　半小时后，久远寺家大门口。
　　迅速洗了把澡，一身清爽的罗真和贞德一起出了门。
　　望着那扭扭捏捏、好像连路都忘了走的家伙，罗真又没好气的嫌弃起来。
　　“你在干嘛啊，堂堂英灵连在大白天出门都做不到了吗。你是见光死的死宅吗。”
　　“不、不是啦……还不是因为罗真君突然给我这种衣服……”
　　贞德弱弱的嘟囔着，很不好意思似的缩着肩膀。
　　其实好好观察就会发现，贞德毕竟是欧洲人种。
　　虽说身高不算高，但身材长得非常_。
　　柔顺的肩膀比一般的东方人更加挺拔，是天生的衣服架子。
　　加上手脚都很长，整体的体型很好。
　　加上胯部又高，凹凸有致的腰线能把同年龄的女子高中生甩开一道五连发卡弯。
　　――这大概就是把自家蠢狗带出去见人时候的心情，罗真暗想。
　　毕竟再蠢再笨也是自家养的，看着总归还是顺眼的嘛！
　　身为人偶师的罗真对人体非常敏感，所以就擅自掏了一套衣服给她穿。
　　普通的白色体恤加上牛仔短裤，脚下是到小腿位置的松糕靴，简单的衣服穿在她身上就像走T台的模特一样。
　　顺便一说，这些是从青子房间的衣柜里挖出来的。
　　为什么罗真对青子的衣柜这么熟，这件事就暂且不谈……
　　也只有青子那发育到不检点的身材能和贞德有的一比了。罗真看着自己的杰作，满意的点着头。
　　“果然身材好的家伙就是要露出手臂和腿啊。虽然短裙也很好，但短裤加长袜的绝对领域也很赞，棒！”
　　“……这就是您让我保留长袜的理由吗。”
　　听罗真毫不掩饰的说出自己的企图，贞德微红的脸上充斥了满满的鄙夷，更加嫌弃的抱住自己的手臂了。
　　作者留言：
　　七月：没找到几张贞德的私服装，好气啊_(:з」∠)_
　　问我喜不喜欢贞德？当然是喜欢啊！
　　欺负她，那都是爱她的表现，大家要理解啊~（笑）
　　求票票！求支持！求大家把各种推荐票月票塞进来吧_(:з」∠)_


41.无形攻略，最为致命
　　被罗真玩强制换装play，而且还被勒令‘保留着长筒袜！’这种变态的命令，贞德只感觉浑身的不自在。
　　但是，这套装扮本身她并不讨厌。
　　本来她就对现代女孩子的衣服很感兴趣，这种底厚厚的靴子也很有趣，视线一下子都高了不少。
　　就算是圣女，本质上也还是一个女孩子。不会对自己变漂亮而感到不高兴的。
　　以及，因为罗真那变态到清爽的火辣辣视线，贞德的心情也很微妙的讨厌不起来。
　　……这是他第一次，这么直率的夸奖自己。
　　罗真是个好人，贞德在这两天的相处里已经很明白这点了。
　　虽然嘴巴有些坏，有时候行为也很坏，而且还会职场性X扰。
　　但是呢，实际上是个温柔的人。
　　做饭的时候，认真的表情非常帅。
　　虽然一直说着坏心眼的话，但其实也很迁就自己。
　　而且……虽然性格很微妙，而且毫不掩饰自己是变态的事实，但这种直率也不让人讨厌。
　　话说回来，他很喜欢穿长袜的女孩子吗？
　　贞德略微低头看着自己的双腿，心情有些复杂。
　　因为她发现了，的确有珠在长裙底下也一直是穿着长袜的。
　　一开始还以为她是因为讨厌露出肌肤，所以有些保护过度。
　　不过现在来看，怎么都感觉是故意迎合罗真的喜好。
　　在贞德这么胡思乱想的时候，眼睛吃饱冰淇淋的罗真已经走到了坡道前，回头朝她喊着。
　　“快点过来啊。最起码在外面不用我牵着绳子吧？”
　　“　―！都说了我不是宠物啦！”
　　贞德鼓起脸颊，小跑着披上罗真给自己的大衣。
　　当然，英灵是不会怕冷的，所以罗真才只按照喜好选择了不适合冬天的火辣装扮。
　　但冬天就要有冬天的样子，穿大衣的美少女也很可爱――这么主张着的罗真还是给了她件毛茸茸的外套。
　　就这样，贞德亦步亦趋的，紧跟在罗真半步之后。
　　她稍稍抬起头，看着这个比自己略高的少年的侧脸。
　　……光看外表的话其实也挺不错的，贞德愣愣的想着。
　　五官拆分来看都很清秀，相对随意但也富有清洁感的头发，在现代应该也是比较受欢迎的那种类型。
　　而且贞德隐隐觉得，罗真身上最吸引人的地方，其实是他的气氛。
　　和外表的年轻完全不同，虽然轻佻但绝不是轻率，罗真的内心一直保持着余裕，充满神秘感。
　　就好像大多数事情都只是游戏一样，罗真一直以享受的态度做着事情。
　　连刚刚相处两天的贞德都这么觉得，那他周围的人一定感触更深。
　　有珠小姐，还有那个长发小姐都是被他这点迷住了吧……贞德捻着下巴，自说自话的陷入沉思。
　　所以，一直到罗真叫了她两声后才反应过来。
　　“――喂，听到了没有啊，老处女。”
　　“唔！？――谁是老处女啊！啊啊真是的……！请不要再用这种侮辱性的词汇，好好的叫我的名字啊！笨蛋御主！”
　　贞德的脸顿时涨红一片。
　　她赶紧四目张望，确认方圆几百米内都没外人才松了口气。
　　就算的确是事实，可一直被处女处女的叫，就算以她的心理承受能力也完全受不了。
　　别说现代了，就连五百年前，在法国，十几岁的少女竟然是处女――这简直可以说是天大奇闻了。
　　……嘛，的确有了现代知识后，再反观过去，贞德也觉得自己祖国的观念有那么点问题。
　　虽说那时候整个欧陆都是这种风气，但滥交绝非什么值得赞扬的事情。
　　在那种时代出生的贞德，却因为天生的质朴纯良，而保持了不可思议的纯洁，这点甚至得到了敌对的英国的认可。
　　罗真正因为知道这一切，所以才一直拿她是处女的事情打趣。
　　而现在，看着她这幅大家闺秀一样的害羞态度，罗真忍不住微妙的挑起眉毛。
　　“讲道理啊，你有羞耻心是不错，可你的衣服不是比现在的更羞耻吗？”
　　“……诶？”
　　“就是说你那件礼装啊。在盔甲下面，尤其是裙子的开叉，高的别说是两条腿了，连内裤都快露出来了不是吗。”
　　罗真以非常正经的表情，说出了只要看到过那套衣服、任谁都会产生的疑问。
　　如果去掉盔甲部分，那套衣服简直会让人误以为是娼妇了。
　　就算是性开放的中世纪欧洲，也不可能有人会穿着那种艳气的衣服，在前线指挥士兵的。
　　“…………”
　　贞德就这么一时语塞，嘴巴张了好几次却不知道怎么回答，随后一脸羞红的低下了头。
　　两只手在身前纠结了好久，她总算强忍着羞耻开了口。
　　“因为……那套衣服，主要是为了鼓舞士兵们士气的……也为了在战场上，让敌我双方都能立刻认出我，所以才设计的那么夸张……”
　　“吼吼，原来你也知道那很夸张啊。”
　　罗真夸张的点了点头，想象着贞德穿着那套衣服在前线挥动圣旗的模样。
　　――有一个不考虑脑子、光看外表绝对是满分级别的美少女站在前面，挥着旗子。
　　而且她穿的衣服还微妙的艳气，风一吹就会露出穿着长袜的长腿，而且还堪堪就能看到危险的地方。
　　更何况，这个女孩还是公认的处女，是神圣不可侵犯的。
　　然后，当那个勇敢的女孩挥动着旗帜回过头，对士兵们说出：
　　『来，和我一起继续战斗吧！』
　　……嗯，是个男人都会沦陷的。
　　到这一刻，经过本人有意识犯罪的供认，罗真明白了一点。
　　“所谓的圣处女，其实是混杂着算计和套路，制造出来的人类历史上最有名的战争偶像啊。”
　　“呜…………”
　　贞德一副被戳中心口的样子，脸红的快变成紫色似的捂住了胸。
　　她的确是有自觉的，知道自己是被故意塑造成这样，所以才这么羞耻。
　　当然，她本人并没想过利用自己的形象，只是单纯的因为上天的启示，而想要尽自己的努力而已。
　　但不可否认，对广大士兵来说，还是近在眼前看得见的东西更有煽动力。
　　贞德为自己这份不纯粹的形象而感到羞愧，觉得似乎玷污了自己的信仰似的。
　　罗真看着羞愧难当低着头的贞德，露出了一脸很无所谓的表情。
　　“这不是很好嘛，人造偶像计划。”
　　“……诶？”
　　贞德茫然的抬起头，望向自己的御主。
　　他并没有轻蔑自己。
　　明明已经发现了这个事实，知道所谓的圣处女只是一个工于心计的女人，他却没有取笑自己。
　　而且这不是刻意安慰。
　　罗真只是真的无所谓的，一脸平常的看着她。
　　“因为事实证明你干的很好啊。法国赢了，持续了一百多年的战争停止了，你救了一整个国家、甚至是整个欧洲的未来。――你靠着穿上暴露的衣服，冒着生命危险在前线战斗做到了这点，这有什么好羞愧的？”
　　“……”
　　“如果有人用这点嘲笑你，还像那个写哈姆雷特的谁一样写文章抹黑你的话，我就帮你灭了他。所以放心吧，最起码这件事，你可以光明正大挺着胸，自豪的告诉别人。”
　　罗真露出了一如既往的，富有余裕的笑容，淡然的看着贞德。
　　……那背对着阳光的，少年清秀的脸庞。
　　在贞德的眼中，宛若慈爱的上帝般散发着光辉。
　　作者留言：
　　七月：其实讲道理，贞德这个法国之母真是不亏。
　　要是没她，欧洲民族主义崛起说不定还要晚个几百年，是她改变了欧洲(ノへ￣、)
　　有珠家的日常也进入后半了，等攻略了猫狗组完毕就要换地方了，好不舍得呀(ˉ辍)


42.真的是太熟练了
　　在关于贞德服装品味的问题讨论过后，两人依旧保持沉默朝城镇的方向走。
　　这里和一年前也没什么大变。
　　罗真还记得青子上的那所高中的方向，以前自己还有混进去过的经历。
　　其实比起青子上的那种普通高中，罗真是更想去有珠上的贵族女子学校玩的。
　　顺便一说，那个『礼园女学院』也是橙子的母校。
　　据她所说，在那结界般的封闭环境中，聚集了很多灵感强烈的少女，因此很容易诞生神秘。
　　对罗真来说，比起神秘什么乱七八糟的，他对女子学校里喜闻乐见的遍地百合花更感兴趣。
　　不过就算是他，也还没有脸皮厚到能女装的地步。
　　考虑到一个大男人就那么直接去的话，说不定会吓坏那些可爱的大小姐们，所以罗真只能放弃了这个想法。
　　又想起了自己年轻的过往（一年前的），罗真幽幽的长叹一声。
　　然后他才意识到，从刚才开始贞德这丫头就意外的没话说。
　　在罗真说了那句关于她过去的感想后，她就一副变了人的样子，一直低垂着脑袋默默跟在他身边。
　　虽然安静，不过感觉上并不是生气或者沮丧的样子。
　　她的表情看上去也非常平稳。
　　在注意到罗真视线的时候，也在微微的害羞中回以笑意。
　　……嘛，反正没事就好。
　　罗真心里毛毛的不再管她。
　　为了决定最终目的地，罗真向她发问：
　　“你应该没有什么一看到人多就会晕倒的怪毛病吧？被围观的话能受得了吗？”
　　“……诶？唔……一般情况应该都没问题，我也早就习惯普通人的视线了……请问怎么了吗？”
　　贞德纯良的歪了歪脑袋，端正健康的脸上带着毫不掩饰的疑惑。
　　……总感觉这家伙的态度也比之前坦率了不少，罗真有些狐疑了起来。
　　如果是之前的话，听到自己这么调侃她，她一定会先生气才对。
　　搞什么？突然之间就变性了？从闹事的哈士奇变成听话的边牧了？（PS：边牧，边境牧羊犬，产地苏格兰）
　　……俗话说，聪明一世的人都糊涂一时。
　　罗真完全没发现贞德转变的理由，因此在疑惑了一会儿后，还是按平时的步调继续说道：
　　“那就没问题了，总之先去百货市场吧。你对衣服也没什么讲究对吧？”
　　“啊、是的，只要是能穿的都没问题……？御主，请问我们要去哪里？”
　　贞德原本只想着跟着罗真就好，但他的问题太奇怪了，让她不得不问了出来。
　　然后，罗真目视前方，很自然的说道：
　　“当然是帮你买衣服啊。”
　　=============================分隔线=============================
　　二十分钟后，三D市内的百货市场中。
　　这里也属于新开发的现代化摩登地区，已经有了罗真熟悉的繁华地区的影子。
　　贞德亦步亦趋的跟着好像很熟悉的他，表情从刚才开始就一直有些尴尬。
　　“罗、罗真君，真的不用了啦。需……需要御主帮自己挑选衣服的英灵什么的，说出去实在是太丢人了！”
　　“瞎说，这年头的英灵，七个里有五个都是这么干的，你就乖乖跟着就好。”
　　完全不给贞德反驳的机会，罗真自作主张的拍板决定了。
　　他早就有了等有空的时候带贞德去买衣服的想法。
　　毕竟她又不能灵体化，寄宿在卡莲身体里的状态，也有了吃饭和睡觉的需求。
　　那就是和普通人一样的生活了，总不能让她一直都穿着灵装。
　　然后，昨天因为有珠‘洋馆里必须穿鞋’的指摘，所以罗真就把这个预定提前了，仅此而已。
　　不过理所当然的，贞德这金发碧眼的模样，外加靓丽到一种程度的美貌，在这一路上就一直聚集着视线。
　　在罗真把她带进女装区域后，视线的热烈程度更是成倍的增加。
　　从傻眼望过来的男人们、和嫉妒的揪住他们耳朵的女人们中穿过，罗真熟练的挑选起衣服。
　　简直像裁缝师在挑选布料一样，罗真转瞬之间挑选了全套装备，塞到贞德手上。
　　“到那边的隔间里把这些都换上，如果有尺寸不对的就叫我。”
　　“诶、可是――”
　　罗真压根不给她辩驳的机会，直接把她推进更衣室，反手关上了门。
　　“……”
　　尴尬的不知道说什么好的贞德，还能明显感知到外面的罗真还在继续挑选着。
　　……这明显是打算不止买一套的样子呢，为什么罗真君要比我还兴致勃勃啦……
　　“不过……也不讨厌就是了。”
　　看着手上一套罗真为自己挑选的东西，贞德的脸色微红，却不觉得不高兴。
　　大概罗真自己根本没意识到，这是他第一次送贞德礼物。
　　而他更不知道的是，贞德在这之前就已经妄想过罗真给自己买衣服、给自己置办房间，这种小女生一样的想法了。
　　但明明是英灵，却奢求这种普通少女一样的体验，实在是有些不检点。
　　所以现在，自己的这个小小的愿望突然得到了实现，贞德不禁涌出一丝甜滋滋的感觉。
　　“……而且竟然连内衣也选好了，罗真君啊……稍微也在乎一下女孩子的想法啊。”
　　如果是我以外的女人，不就会觉得你只是单纯的变态了嘛……
　　贞德一边想着，一边还是乖乖的脱光了身子，从内衣开始一件件换上。
　　…………而且尺寸都完全合身……罗真君，该不会光用眼睛看就完全看准了吧？
　　“你到底有多熟练啊……罗真君……”
　　怀着这种高兴和郁闷交织的复杂心情，贞德还是在镜子前摆出各种姿势，确认自己的样子没有任何问题了，才推开了门。
　　“这样好吗，罗真君！”
　　很自然的，贞德的脸上已经满载笑意，宛若盛开的康乃馨。
　　――果然还是高兴的心情更多一点，贞德坦率的承认了自己的心情。
　　…………结果这天，两人的午饭都是在餐厅解决的，回到家的时候已经是下午了。
　　罗真说着『因为很合身，所以全部买了吧』这种夸张的台词，把贞德试过的所有衣服全部买下了。
　　结果，贞德突然拥有了一个完全不输给时髦高中女生的衣柜，让她讪讪的笑容变得更尴尬了。
　　晚上，当有珠回到家，接受贞德迎接之后，平淡的视线看遍了她的全身。
　　随后，有珠保持着淡漠的表情，轻轻眯起眼眸说道：
　　“真好呢。”
　　不知道是评价还是感慨的，这么轻声说了一句。
　　作者留言：
　　七月：日常评论一下fap的动画……作者（神奇东出）真的有在做监督？？？
　　其实这集的质量感觉还可以啦，小太阳和齐格飞战斗的音效是电影类型的，虽然风格不太一样，但很好的还原了小太阳的战斗方式，毕竟人间火箭（笑）
　　但是不管怎么说，见面互爆真名实在是太蠢了，神经病啊！
　　两人都不是这种类型好不好，再说了齐格飞哪来的自信能说出自己真名的？全天下那么多英灵，只有你最没资格报名字好不好！
　　总结……不知道是制作组哪里的沟通出了问题，这段实在是OOC的太过分了……不过小莫和肯娘很可爱，只能期待以后能长进了_(:з」∠)_
　　PS：好想去礼园女学院当老师，开后宫(ˉ辍)


43.逐渐进展的关系
　　“――呜呜呜~~！”
　　晚上，吃完晚餐后。
　　贞德回到了自己的房间，一把扑到床上。
　　她现在穿的还是今天罗真给自己买的衣服之一，是件鹅黄色的淑女裙。
　　把细跟的凉鞋随意踢在地面，贞德终于有时间发泄一下自己一整天的微妙心情。
　　她一把抱住枕头，吧嗒吧嗒的在床上滚来滚去，裙子和床单都变得一团乱了。
　　“罗真君真是的……！为什么对女孩子这么熟练啦！”
　　连自己现在的心情是高兴还是生气都不明白，贞德只是把脸埋在床上，一个劲的砸着被子。
　　今天的罗真实在是满分……不对，早就已经突破上限了。
　　从指引女性的态度，到微秒的小举动，都是常年培养出来的约会技巧。
　　就连贞德这个五百年前的老古董，都能明显感受到罗真的细心。
　　一直到下午回到家到现在，她都一直心怦怦跳的。
　　……一开始，她只知道罗真是个强大的特异点。
　　然后，她发现罗真是个受欢迎的少年。
　　之后，罗真又毫不掩饰自己的浪荡，一直玩弄着自己。
　　……但是同时，自己也知道了他是个有着非常认真帅气一面的男人。
　　贞德对罗真的印象一再的大反转，到现在已经分不清哪一个是真正的他、还是所有形象都是他了。
　　只是，今天对她触动最深的，还是罗真对自己过去人生的总结。
　　――不必感到羞耻，光明正大的挺起胸膛，为自己的人生感到自豪就好。
　　这是贞德从未思考过的事情。
　　直到现在，回想起那个时候罗真认真的笑容，贞德都能感受到心脏一阵不受控制的加速。
　　自己的身体是受到了宿主卡莲的影响，所以才会对罗真的一举一动都那么反应过度。
　　贞德明明知道这点，但还是抑制不住，只能一个劲的在床上发泄自己的烦闷。
　　不过，在稍微冷静下来之后，贞德还是侧躺在了床上，眼神朦胧。
　　“……我的主人，是罗真……真是太好了。”
　　只有这件事，贞德能非常自豪的说出来。
　　能够理解自己的人，在知道了真正的贞德，其实是个和『圣女』相差甚远的女人后，他依旧完全接受了。
　　岂止如此，他还承认了贞德生前所做的事情。
　　这件事带给贞德的触动，无论任何人都体会不到。
　　这是只有贞德独有的，只有『贞德』自己才能明白的心情。
　　――咕咚。
　　突然，心脏跳动了一下。
　　但这和平时的感觉不同。
　　迷蒙中的贞德睁大了眼睛，惊讶的捂住胸口。
　　像是在确认自己的身体有没有异状一样，贞德的双手从胸口滑到腹部，确认着自己的身体。
　　……但是，问题是，这并不是贞德自己的动作。
　　贞德非常惊讶，开口问道：
　　“『卡莲酱，你已经醒了？』”
　　贞德觉得自己发出了声音。
　　“……”
　　但是，她的嘴却什么都没说出口。
　　=============================分隔线=============================
　　――另一边，洋房地下室里。
　　罗真的研究依旧在继续着。
　　而且因为今天一整天都花在和贞德约会上了，罗真更加压榨着自己的精力，打算晚上全部投入进去。
　　旁边，有珠还是敬职敬业的陪着他。
　　在破解的过程中，罗真还留了一部分精力，悄悄的关注着有珠。
　　……他原本以为，有珠肯定会追问今天的事情的。
　　突然和贞德约会啊，帮她买了衣服啊，玩的很开心啊……
　　以有珠那不擅长忍耐，和实际上嫉妒心很强的性格，罗真还想着今天晚上肯定很难熬。
　　但实际上，有珠却从头到尾都一句话都没说。
　　当然不可能是完全不在意，但有珠却好好的忍耐下来了，这让罗真更加刮目相看。
　　就像看着自家女儿慢慢长大了一样，罗真心里是满满的欣慰。
　　然后，时间也不知不觉的接近11点了。
　　罗真和以往一样，提醒她到了睡觉的时间了。
　　但是和以往都不一样，有珠这次提出了异议。
　　“明天是休息，所以没关系的。”
　　“……啊，是这样啊。”
　　学校是有双休日的来着，几乎忘了这件事的罗真恍然大悟。
　　怪不得感觉今天的有珠沉默过头了，原来是还有这一招。
　　但是，这招对罗真并不管用。
　　就算第二天是休息，爸爸也决不允许女儿熬夜！这是原则性问题！
　　所以罗真一本正经的，转身看着有珠。
　　“如果乖乖听话去睡觉的话，那就还是一样来个晚安吻，怎么样？”
　　“……”
　　仅有一瞬间，有珠漂亮的大眼睛非常纠结的收缩了一下，这也逃不过罗真的眼睛。
　　――但是！
　　这招百试百灵的诱惑，今天却对有珠失效了。魔女大小姐很坚定的摇了摇头。
　　“我要留在这里。今天，一定。”
　　“……干嘛这么坚持啊。我的时间也没紧到这个地步，有珠你悠闲一点也没关系的。”
　　见威逼利诱都没能打动有珠，罗真也只能苦笑起来。
　　有珠为自己着想的想法他是很高兴，但他也不想因此影响有珠自己的生活。
　　正因为罗真对自己的人偶身体非常不关心，所以才加倍关心着周围其他人的身体。
　　有珠也好，卡莲也好。有受之父母的身体，就一定要好好养护才行――这是罗真一直没有说出口的想法。
　　而聪明的有珠，其实就算罗真不说，也能明白他的用意的。
　　但即使如此，今天的她还是依旧顽固，大眼睛直直的抬头望着罗真。
　　“单独相处的时间，我也要补回来。”
　　“啊……是这样啊。”
　　罗真的苦笑更加无奈了。
　　今天的有珠才不是成长了，而是比以前更加会撒娇了。
　　――因为白天和贞德独处约会了，所以晚上就要把这个时间补回来。这才是有珠的目的。
　　为了这个目的，有珠甚至咬牙舍弃了她一直期待的晚安吻，这个执念也是让罗真相当佩服。
　　既然都说到这个地步了，自己这大男人更没理由拒绝了，只得耸了耸肩接受了她。
　　“不过累了的话，就算在这个房间里也没关系，想睡就要睡。”
　　“嗯。”
　　有珠平淡的脸上露出浅浅的笑容，一瞬间有着魅惑人心的魅力。
　　作者留言：
　　七月：往柴刀路线一往直前的冲刺t(*°°*)s
　　有珠是太诱受，贞德太天然，需要一个能主动提供福利的呢_(:з」∠)_


44.我家贞德褪色了！
　　――然后。
　　在可爱的魔女大小姐提出熬夜要求，陪着罗真你侬我侬的三小时后……
　　“……”
　　有珠靠在罗真的肩膀上，沉沉的睡着了。
　　“……虽然很坚持，但毕竟还是个丫头啊。”
　　罗真宠溺的笑着，轻轻抱起有珠，将她放到了一旁的沙发上。
　　罗真没有特地把有珠带回房间，因为根本没必要。
　　只要是在这栋洋房的范围内，所有的温度和适宜性，对有珠来说就是完美的。
　　甚至，在有珠睡着的刹那，罗真明显能感觉到，周围的空气都变得静谧起来了。
　　这是因为，【这栋洋房】正在守护有珠的安眠。
　　该说是母亲的怀抱呢，还是一个安宁的摇篮呢……
　　这整个房子都是为了有珠而存在的。
　　所以为了守护少女，洋房把周遭的响声都完全遮蔽，现在罗真甚至听不清自己的声音了。
　　不过无所谓，这种程度并不会阻碍他的研究。
　　而对待睡美人，罗真还是非常有原则性的。
　　他在有珠的额头上轻轻一吻，随后就不再打扰她。
　　――然后，这时候，罗真本能的回过头。
　　他并没有感觉到什么魔力上的不对经，只是纯粹的直觉而已。
　　“……”
　　在这个本应该不会有人进来的地下室的门口，的的确确站着一个人。
　　罗真睁大眼睛。
　　站在门外的走廊上，被窗外招进来的朦胧月光覆盖，显得有些不真切的女人。
　　罗真喊出了她的名字。
　　“……贞德？”
　　那是自己的从者，法兰西伟大的圣女大人，人类史上知名度最高的女性之一。
　　但她为什么会到这里来？
　　贞德绝不是肆意妄为不听话的类型，不可能随便到明令告诉她不要进来的地方来的。
　　而且，这栋洋房（有珠）还并没有接受她。
　　虽然能够容忍罗真在安眠的有珠身边照顾她，但魔女之家并没有宽容到允许这个外人。
　　房屋开始像活物的内脏一样，开始鼓动。
　　它正在以自我意识，排除对有珠无用的人。
　　为了阻止它，罗真稍微动起了一丝魔力。
　　“【停下。】”
　　带有暗示魔力的话语说出口。
　　魔女之家在顿了一瞬后，接受了罗真的指令，重新回归平静。
　　罗真当然不是魔女之家守护的对象。
　　他只是稍微破解了有珠的母亲留下的系统，获得了仅次于有珠的权限而已。
　　一年前自己干的小坏事，没想到在这时候派上用场了，罗真也是有些感慨。
　　然后，他终于能重新把注意力转向贞德了。
　　她身上穿的还是那套鹅黄色的淑女裙，一直绑成麻花辫的长发披散了开来。
　　自然的波浪卷发覆盖在背上，让她平时英挺的气质更多了一份女人味。
　　她从刚才开始就一直保持沉默。
　　为了能看清她低着头的表情，罗真走向了她。
　　“……”
　　随后，贞德抬起了头。
　　那双半阖着的朦胧双眼中，映照出了罗真的样子。
　　她的双手动了起来，绕过罗真的脖子。
　　――吻了上来。
　　因为没有拒绝的理由，所以罗真丝毫没阻止她的打算，平淡的接受了。
　　贞德的动作，就像是梦游一样不真切。
　　虽然已经不是初吻了，但罗真也从来没期待过她能有什么技巧。
　　只是普通的黏膜接触，在体验了一把贞德那微凉的嘴唇后，两人就逐渐分开。
　　“……”
　　贞德还是一句话都没说，只是像满足了一样，平淡的往自己的房间走去。
　　罗真舔了舔微润的嘴唇，回味了一下刚才的感觉。
　　望了一眼依旧睡的沉沉的魔女，又看了一眼背影窈窕的圣女。
　　“……还是继续工作吧。”
　　他选了最没情调的那个选项。
　　今天这两个丫头都不太对劲，心很宽的罗真只是得出了这个结论。
　　不过回想着刚才贞德的样子，罗真又觉得很有趣，轻声笑出了声。
　　“金色的眼睛，和白色的头发。这个搭配也不错啊。”
　　=============================分隔线=============================
　　夜晚过去，一切又相安无事。
　　差不多到了该准备早饭的时间，罗真将有珠叫醒。
　　“小公主，该起床了哦。”
　　“……”
　　还好，睡美人并不是白雪公主，不一定要亲一下才能醒。
　　有珠缓缓睁开眼睛，迷蒙的左右看了一下，很快就把握住状况了。
　　知道自己又睡着了，浪费了和罗真的独处时间，她露出一脸相当露骨的沮丧。
　　这也挺可爱。罗真轻笑着，打算去厨房做早饭。
　　但是，他的衣角被轻轻拽住了。
　　有珠抬着头望着他，大大的黑色眼睛里闪着小孩子一样的委屈和任性。
　　然后，就像是想补回昨晚的损失一样，她轻声的说道：
　　“既然能够有晚安吻的话……那么，早安吻可以吗？”
　　“……是是是，我的公主。”
　　这一副自己不答应就绝对不肯放开的表情，让罗真无可奈何的笑了。
　　罗真弯下腰，凑近有珠的脸。
　　一只手轻轻拂过她柔顺的脸颊，她立刻乖巧的闭上了眼睛。
　　“嗯、嗯……”
　　当嘴唇互相触碰的时候，公主大人漏出了一丝期待已久的叹息，笨拙的回应着他。
　　然后，当罗真分开了之后，小公主脸色红红的重复抿着嘴唇，有些不安分的挪动了一下身体。
　　“……我去洗个澡。”
　　像是努力忍住不跑起来一样，她哒哒哒的快步踩在地板上，靴子发出悦耳的响声。
　　嗯……她大概是在害羞一早上还没刷牙就接吻的事情吧。
　　不过罗真倒是一点都不在意。
　　而且真要说起来，自己几个小时前，还在睡着的她面前吻了另一个女人。
　　“不对，那应该是被吻才对吧？被动方应该是不承担责任的吧？”
　　嘟囔着渣男特有的解释，罗真浑身舒爽的开始一早的准备。
　　――随后，一切又平淡如初。
　　在自己做好早饭后，洗漱整顿好的有珠，和准点下来的贞德都和平时没什么区别。
　　三人（主要是两个丫头）比最早的时候，要融洽得多的吃完早饭。
　　而因为今天是双休日，所以有珠并不需要去上学。
　　在处理完餐具后，罗真看了看坐在沙发上的两个女人，打了个哈欠。
　　“我先回去补个觉，中午之前我会起来的，早安了~。”
　　罗真在两个美少女的守候中走上楼梯，回到了自己难得回一次的房间。
　　――但是，他也没有进门。
　　靠在走廊上等了大概五分钟后，楼梯那边传来凉鞋的清脆声响。
　　头发好好的绑成了麻花辫，一如既往的圣女大人，一脸严肃的望着自己的御主。
　　“御主，我有话要对您说。”
　　露出一脸像是要殉道一样的表情，贞德紧紧板着脸。
　　作者留言：
　　七月：好想让有珠怀孕_(:з」∠)_
　　“咦？贞德的样子有些奇怪……（连续按B取消进化）”
　　取消取消！颜色变得那么怪，怕不是错误进化变成丧尸暴龙贞了(°`°〃)


45.热闹的贞德身体
　　罗真把贞德放进了房间，各自挑位置坐下。
　　而罗真的房间连个接客的地方都没有，结果就只有他坐在椅子上，贞德坐在床上了。
　　圣女大人非常纠结，两手放在腿上紧紧握着，小心翼翼的望着罗真。
　　“……首先请容我道歉，御主。昨晚……我、我对您……做出了那么不谨慎的行为……”
　　“吼？那个时候你是有记忆的啊。”
　　和贞德一副天塌下来的样子完全不一样，罗真还是那么的轻巧。
　　贞德露出了这么一副难以启齿的表情，那就说明昨天她跑到地下室门口，还吻了自己的事情她是有记忆的。
　　那个时候，在月光的照耀下，贞德明显很不正常。
　　漂亮的天蓝色眼睛变成了冰凉的琥珀色，奶油一样的金发也变成了剔除色素的灰白。
　　所以罗真当然不会觉得那是平常的她。
　　而且罗真也很快的就感觉到了。
　　――那个眼睛和头发的颜色，和卡莲是一模一样的。
　　贞德的表情变得更加难堪起来，脸色微红的点了点头。
　　“是的……虽然那个时候，我无法控制身体，但那时候自己做了什么、看到了什么，还是完全知道的……”
　　“那你知道原因吗？”
　　“对不起，我完全没有头绪。”
　　贞德露出非常痛苦的表情，深深低着头。
　　――那个时候，在自己的床上感觉到不对的时候，贞德已经失去了身体的控制权了。
　　虽然一开始以为是卡莲醒了过来，但其实不是这样。
　　被夺走身体的贞德，变成了单纯依附在身体上的灵体。
　　那个时候，她能感受到卡莲的精神还在更深处沉睡。
　　所以占据身体的是别的什么人。
　　而且不可思议的是，当时占据身体的那个意识，甚至还有比贞德更高的权限。
　　本来作为英灵被召唤降灵的贞德，其实是有着比卡莲更高的身体控制权的。
　　如果贞德想的话，她可以控制卡莲，让她的意识永远不出来。
　　只是因为这不是贞德的风格，她自己选择了和卡莲共享身体。
　　但是，当时的那个人格控制身体的时候，贞德却什么都不能做。
　　她无数次用精神呼唤，但那个意识都没有回答她……甚至全程都一句话都没说。
　　贞德偷瞄了罗真沉思的表情一眼，继续说道：
　　“我所看到的，只是当时那个意识控制着我的身体，慢慢走出房间而已。然后她一路到了地下室的门口，然后就一直等在那里。”
　　“唔嗯，所以是在等我吗。能够感知到我的存在啊。”
　　罗真了然于心的点了点头。
　　自己和贞德之间是有令咒契约的。
　　虽然因为现在的贞德是受肉状态，在平时几乎和普通人完全一样，但只要她稍微动用一点魔力，那自己也能感觉到她的位置。
　　同样的，她也能感觉到罗真的位置。
　　那么看来，当时控制身体的那个意识也懂得英灵感知力的使用方式。
　　之后贞德继续说了下去。
　　在贞德目瞪口呆的，用不受控制的身体体验了一把自己主动吻了罗真的体验后，那个意识就控制身体回了房间。
　　就和一开始失去身体控制权的时候一样，她的身体躺在了床上……然后控制权就又回到贞德手上了。
　　在这从头到尾的全过程，那个意识都没有说过半句话，贞德也感觉不到她的任何意图。
　　在这之后，无论贞德怎么检查自己的身体和灵基，都找不到除了依旧沉睡中的卡莲以外的任何存在。
　　所以贞德才更加害怕――自己明明是英灵，却控制不住自己的身体，这是非常可怕的事情。
　　这次没有做出什么大事也就算了，可如果什么时候、自己突然做出了伤害周围人的行为……贞德就难辞其咎了。
　　在把自己所知的所有事情全部告诉罗真后，贞德脆弱的皱着眉头，端正的脸上尽是痛苦。
　　“我该怎么办才好呢，御主？是您的话，对我身体的状况有什么头绪吗？”
　　……如果实在不行的话，不如在出事之前当机立断――贞德的心里已经做好了准备。
　　虽然平时看不出来，但贞德的确是真正的圣女。
　　如果自己的存在成为了可能危害周围的定时炸弹，那她会毫不犹豫的把自己排除掉。
　　这次还只是亲吻了罗真……但如果下次，自己再失控的时候，伤害了罗真或者有珠呢？
　　这个可能性贞德连想都不敢想。
　　而且很尴尬的一点就是，罗真手上拥有的，对从者有绝对命令权的三划令咒，在关键时刻都很难成为遏制贞德的方法。
　　“因为我有着最高级别的EX等级的【对魔力】，如果我的身体想要抵抗的话，恐怕就算用令咒也很难起效。所以……”
　　“这我都知道。”
　　作为御主，罗真对贞德的属性比谁都了解。
　　他从一开始就没指望令咒对她能有效，否则他早就用令咒欺负她了。
　　而在看着贞德那副在纠结中已经做出决断的表情，罗真也轻轻叹了口气――
　　“放心吧，这不是什么大事。”
　　“……诶？”
　　罗真很干脆，也很轻巧的说出了这句话，引得贞德呆呆的睁大了眼睛。
　　明明自己这个从者的身体都不受控制了，按理说是非常严重的情况才对，但罗真看上去一点都不担心。
　　岂止如此，他的表情就像很嫌麻烦一样，一只手撑着脑袋叹了口气。
　　“你也知道的吧，我魔术的师傅是世界最强的人偶师。就算把人的灵魂摘出来，塞到人造的身体里也能做得到。”
　　“……是的，我有听说。可是，这有什么关联呢……？”
　　“意思就是我的老师也对人的灵魂做过很多研究。尤其是对一个身体里有两个灵魂，还有双重、甚至多重人格这种类型的。”
　　――而且这个研究最早还是为了自己，这句话罗真没说出口。
　　自己和橙子相遇的时候，为了想办法把自己的灵魂从当时的身体里拉出来，橙子花了近半年的时间仔细研究了各种资料。
　　所以对贞德现在的情况，他虽然不知道原因，但其实是有头绪的。
　　“简单的来说，那个控制你身体的，就是从你和卡莲的意识之中衍生出来的【第三人格】啊。”
　　罗真很平淡的说道。
　　作者留言：
　　七月：一个身体，三种玩法?(? ? ??)
　　一个很严肃的问题，如果正好在啪啪啪的时候换成卡莲了，那算不算犯罪呢？(′?ω?｀)


46.罗真，你一定不懂吧
　　一个身体里有两个完全不同的人格。
　　这种情况，对魔术师来说其实并不算少见。
　　无论是天生的还是后天形成的，这两种人格彼此对立、截然相反的可能性也不小。
　　比如说――
　　其中一个，是逃避未来，花了一辈子时间研究过去的人格。
　　另外一个，是否定过去，花了一辈子时间贡献未来的人格。
　　如果是这种截然相反，而且完全不可能和解的双重人格的话，他们肯定会自我毁灭。
　　那么，为了让自己活下去，这个整体的【人】会怎么办呢？
　　罗真单手撑着脸颊，玩味的看着贞德说道：
　　“其实除了你的灵魂，身体也是有自己的人格的――这么说你相信吗？”
　　“身体的人格……是吗？”
　　“对。当身体里的两个人格对立到一种程度的时候，就有很大概率会诞生第三人格。这是人类潜意识里本能的自我保护。”
　　如果两个人格会互相毁灭，那么就创造出中性的第三个人格制衡就好了，这就是身体做出的判断。
　　【过去】和【未来】无法认同对方，那就再来一个【现在】就好了。
　　……想到这里，罗真突然想起了，自己前不久在时钟塔认识的那个年轻魔术师。
　　他叫什么名字来着……？算了，忘记了。
　　――不过呢，其实有一件事，罗真藏着没说。
　　按理来说就算是人格分裂，也不可能影响到高神秘度灵基的英灵的。
　　之所以贞德现在会被别的人格占据身体，说到底是因为罗真的关系。
　　这和他这段时间一直在做的实验直接相关。
　　罗真一直在破解着圣杯的系统，因此影响到了灵基和自己直接相连的贞德。
　　但现在还不到告诉贞德的时候，因此罗真什么都没说。
　　而比起没心没肺的罗真，听完他没头没脑解释的贞德，脸上青一阵白一阵的，显得比刚才更加忐忑了。
　　然后她小心翼翼的，像个生怕说错话的小媳妇似的说道：
　　“那么，是因为卡莲潜意识的在拒绝我，所以才创造出了第三个人格吗……？她原来这么讨厌我吗……”
　　“所以我才说，那丫头怎么可能会和你波长接近呢。”
　　罗真事不关己的耸了耸肩。
　　要说卡莲有圣女的素质，这点罗真承认。
　　但素质和人格是完全不同的东西，不是每个圣女都像贞德这么完美的。
　　如果说卡莲有着天生圣女的身体，那她的灵魂就是天生的魔女。
　　而且还不是有珠这种纯洁的要死的魔女，而是极其恶劣的，嗜虐又抖S的那种类型。
　　卡莲和贞德的灵魂在同一个身体里，那产生矛盾是迟早的事情。
　　――不过，这个时间未免太早了。
　　距离贞德降灵到现在才不过三天，卡莲甚至一直在沉睡中，这点时间应该不足以产生足够出现第三个人格的情绪才对。
　　……所以，这第三个人格的出现，不是因为两人之间的抵触。
　　而是恰恰相反，因为两人在某方面的意识开始完全交融了，这融合的一部分，催生出了第三个人格。
　　“……不过为什么？这只哈士奇和我家卡莲会有什么共同点啊……？”
　　“唔……？御主，您刚才是不是说了什么很失礼的事情？”
　　“才没有，这只是爱称而已。”
　　罗真随便摆了摆手打发了贞德，这个举动让她一阵嘟起嘴。
　　这个圣女现在无意识间也会用这种撒娇的动作了，可见她完全对自己放下了防备，很好很好。
　　看着她坐在自己床上的动作，和那双微微陷入被子里的修长双腿，罗真的心思又歪了。
　　就算现在睡了她，大概她也会半推半就的接受吧。
　　太不会拒绝人就是这种傻妞最大的缺点，罗真一脸哀其不幸的摇着头。
　　……那句话怎么说来着，大愚若智、大智若愚。
　　罗真这个习惯了在女人堆里打滚的男人，却对别人的纯爱相当的迟钝，所以才没发现这个第三人格产生的真正原因。
　　贞德在这短短时间里，对他的印象接连不断的受到颠覆。
　　但总的来说，终究还是好感占了上风。
　　无节操不负责任的进行攻略（{教）的后果，就是贞德这个一辈子和恋爱没缘分的家伙，连自己喜欢上了别人都不知道。
　　对罗真的共识，对他的想法，才是贞德和卡莲的精神交融的那一部分。
　　可惜这个家里的三个人都不是什么明眼人，否则这层窗户纸早就被捅破了。
　　如果橙子在这里，肯定会悠然的说一声：『罗真，你一定不懂吧』。
　　所以，现在的罗真只是按照自己的经验，刷刷拍着手总结起来：
　　“反正你不用太在意就好了。那可是你和卡莲混合出来的人格，也就算是你的女儿一样的东西，再坏也坏不到哪里去的。”
　　“――女、女女女女儿――！？”
　　“怎么?你比较喜欢儿子吗？想怀一个吗？”
　　罗真邪笑着凑近贞德，故意观赏着她慌得不行的表情。
　　――实际上，人格的融合是非常危险的事情。
　　就像某位上校说过的一样，精神的交融就像红茶和牛奶一样，一旦混合在一起，就再也分离不开了。
　　现在贞德的状况，是她的一部分人格和卡莲产生了共鸣，混合在了一起。
　　这一部分已经不能再称为贞德，也绝对不是卡莲。而是独立的什么东西了。
　　不过现在还只是一个雏形而已。
　　刚刚萌芽的人格，想要成长到拥有独立的自我意识的程度还有很长时间。
　　最起码这次的圣杯战争里不需要担心这件事情吧――罗真下了这个判断，刷刷的把贞德轰出了房间。
　　“等、等等――御主！请不要这么嫌弃我啦！”
　　“干嘛啊，待在男人的房间里又不陪睡那就是耍流氓，快点给我出去！”
　　“唔……”
　　贞德还没来得及反驳，背后的门就绲囊幌鹿厣狭耍贞德只能无语凝噎。
　　因为从头到尾自己都是被动方，贞德甚至没反应过来该怎么回答罗真，连害羞都还没来得及。
　　下意识的，贞德在门前嘟囔起来：
　　“我又没说过不愿意。啊啊~，就这么随便替我做决定，我的御主也真是过分的…………？！”
　　贞德唰的捂住嘴，脸上血气尽失。
　　――刚才的话、这种粗鲁的遣词用句，根本无法相信是从自己嘴里说出来的。
　　但是事实就是如此。
　　自己稍微一放松警惕，刚才的话就很自然的流露出口了。
　　“……我的身体，到底是怎么了啊……”
　　从未有过如此程度的不安，贞德的额头抵在罗真的门前，低声的哽咽着。
　　作者留言：
　　七月：写这章的时候突然发现，式姐的阴阳人格能到根源，为啥雷夫的过去未来现在三位一体没到呢？
　　日常求票票（fω・）~☆


47.和有珠的进展，以及圣杯破解
　　在贞德的【身体不受使唤非礼主人】事件之后，又很平凡的过了三天。
　　罗真身为受害者，无奈牺牲了自己的贞洁，保护了贞德的名誉。
　　堂堂圣女竟然借着职场关系之便，强行诱惑自己的上司，成何体统！
　　暗自决定给贞德一个机会，只要今后多来几次就既往不咎，罗真今天也是这么的纯洁善良。
　　然后，又是一天夜晚。
　　“嗯……！嗯、唔嗯――”
　　在久远寺家的地下室，那努力遏制住、却还是不小心漏出来的靡靡之音，今天也在变本加厉。
　　罗真单手搂着有珠的纤腰，另一只手和她十指相扣，非常明显的感觉到她紧紧抓住自己的力量。
　　两人紧贴在一起的身体，还有有珠毫不掩饰自己情欲的唇齿交合，早已经不是几天前点到为止的接触了。
　　一开始，有珠还是完全任由罗真亲吻她的状态，只要能够有一个晚安吻就满足了。
　　但是有了晚安吻，就能有早安吻。
　　一点点食髓知味，知道罗真会满足自己要求的魔女大小姐，变得越来越贪婪了。
　　一开始是想要再来一次，然后是想要时间更长一点，再之后就是二话不说主动上来索取热吻了。
　　现在罗真和有珠的吻，早就和晚安吻什么的无关，只是单纯的男女情欲而已。
　　姆哈――！
　　随着一声夸张的喘息声，两人分开的唇齿间牵连出了一条长长的银线，奢靡的闪着光。
　　就算已经快喘不过气了，有珠还是努力的紧贴着罗真。
　　满是水气的朦胧双眼变得一塌糊涂，完全没了平时的清明，放任着自己的沉溺。
　　“罗真、罗真、罗真……再来一次，罗真……！”
　　一遍遍呼唤着眼前这个男人的名字，有珠簌的踮起足尖扑了过去，笨拙的用湿润的嘴唇紧贴上去。
　　但是，这次罗真没有像之前那样满足她了。
　　轻轻仰头避开了有珠的索求，罗真松开双手，和有珠分开。
　　他抬头示意了一下时钟，那已经早就超过了晚上十一点，两人吻了已经快二十分钟了。
　　“不管怎么说都是好孩子睡觉的时间了哦，有珠。约定是用来遵守的，对吧？”
　　“……”
　　身上的热度逐渐退却，只有闷烧的火焰还在心头不断折磨着自己的身体，有珠幽怨的望了一眼罗真。
　　像是很冷一样，有珠抱住了自己的双臂，缩起肩膀。
　　“……我知道了。那么……明天见，罗真。”
　　“嗯。睡个好觉，有珠。”
　　“……”
　　看着自己所爱的男人那一如既往的笑容，有珠在沉迷的同时，也感受到深深的愤慨。
　　――怎么可能睡得着呢。
　　都这么占有过你了，怎么可能再一个人睡得着呢。
　　今天也是个不眠之夜。自己会想象着罗真的亲抚来慰藉自己，和以前一点都没变。
　　――但是，已经体会过这么亲密的接触了，又怎么可能满足于此呢。
　　看不透他是真的不懂，还是故意避开自己。
　　有珠只得像逃跑一样，仓促的朝自己的房间跑去。
　　“……呼。”
　　罗真一直到有珠彻底跑出走廊，才长长呼出口气，疲惫的回到座位上。
　　他当然不可能不懂，有珠对自己是什么心情。
　　如果现在还是一年前的节奏，自己和她是普通的同居人的话，那罗真早就把有珠的卧室当自己的房间一样每天跑了。
　　但现在可不行。
　　自己现在是借着有珠家的资源在做自己的准备，很快又要去参加圣杯战争。
　　这时候对有珠出手的话，那自己不就像是骗财又骗色的小白脸一样了嘛。
　　“……不过有珠那丫头完全不会介意，这才是大问题啊。”
　　太受欢迎了就是没办法――罗真自哀自怨的长叹一声，继续专心工作。
　　――浑话暂且不提，最起码在解决手头的问题前，罗真是真的不想和有珠发生什么。
　　而且因为人格分裂的问题，贞德这两天都一直保持着极端的克制，变得比初次见面的那天更加拘束了。
　　就算是罗真，也还没有不要脸到在自己女儿（卡莲）的问题悬而未定的时候，就去别的女人房间过夜的地步。
　　……不过这个局面，到明天太阳升起之后，就能告一段落了。
　　“该说不愧是五百年的妄执吗……真是够难缠的啊，间桐脏砚。”
　　罗真露出挑衅的嘴脸，在只有自己的空间中兴奋的笑着。
　　――破解魔术师的魔术，就等同于在与那个魔术师的灵魂交锋。
　　魔术能完全透露出使用者的性格和人格，乃至于灵魂和理念。
　　事到如今也没什么好隐瞒的了。
　　让罗真耗费了这近一星期的时间，废寝忘食的【坐禅论道】的对象，正是圣杯的御三家。
　　其中，尤其是玛奇里（间桐）家的存在，最为根深蒂固、而且执念深厚。
　　罗真和间桐脏砚那个年龄和贞德差不多的老虫子素未蒙面。
　　但是首先排除他那已经完全扭曲的人格，他曾经全盛时期的魔术，的确足以让人敬佩。
　　本就擅长束缚、强制类型魔术的间桐家，加上又是负责构筑圣杯战争规则的，可以说圣杯的保护系统基本就是他一手建立的。
　　尤其是【令咒】这种强制命令的体现物，能够货真价实束缚英灵的东西，说不定还是这个世界首创吧。
　　让罗真苦战了一星期，现在终于快进入了尾声，罗真和那个不曾蒙面的老人的交流也快结束了。
　　――不对，并不是老人。
　　刻印在圣杯里的东西，毫无疑问是一个名叫【玛奇里・佐尔根】的完美魔术师。
　　严谨、知性，一丝不苟，从根本上的刚正不阿。
　　这就是罗真从圣杯的魔术中认识的间桐脏砚。
　　同时，他那完美的包裹了大圣杯的保护系统，也让罗真看出了别的东西。
　　――搞什么啊，你这家伙就是被冬之圣女迷住了不是吗――罗真笑话着他。
　　这近乎于偏执的完美魔术保护，不允许任何人触碰到大圣杯的执念，简直是一封洋洋洒洒三百页的情书。
　　间桐脏砚其人……最起码，是在他的灵魂完全腐朽之前，曾经坚韧不拔的那个完美魔术师，罗真对他涌生了敬意。
　　――然后，就要把他完全破解，当做自己的尊敬。
　　“你的执着我都看到了，也都记下了――好好成佛吧，老家伙！”
　　罗真此刻意气风发的表情，如果让贞德和有珠看到的话，都会看出神吧。
　　因为这是和做菜时一样，一直保持着玩世不恭的轻松的罗真，真正专心致志做着什么的样子。
　　作者留言：
　　七月：在可预计的未来里，这应该是唯一一次提到虫爷了，怪想他的（并不）_(:з」∠)_
　　大家可以来猜猜间桐家的情况，猜的中算我输！（fω・）~☆
　　闷骚系的有珠爆可爱，心里完全是呆猫，好想养一只


48.第一次的令咒是苦瓜的味道
　　――这一天，贞德难得的发现，罗真没有做早饭。
　　当她一如既往的在早上六点半去厨房的时候，有珠已经在里面了。
　　有珠的生活方式是非常规律的，贞德每天都是几乎七点准时看到她出现在餐厅。
　　但今天她不止早了不少，而且很惊奇的，竟然在准备早饭。
　　看到贞德一副惊讶的说不出话的脸，有珠一如既往的波澜不惊，缓缓张开嘴唇：
　　“罗真的工作快要完成了，早上不会出来。”
　　“啊……是说那件破解魔术的事情？”
　　有珠点了点头。
　　罗真一直在破解着什么魔术，这件事贞德是知道的。
　　不过这件事已经重要到能让罗真放弃来做早饭，这让她有点意外。
　　那么不知道有没有自己能帮得上忙的地方呢……贞德这么想着，上前搭手协助有珠。
　　有珠制作的早餐非常简单，只是将事先买来的吐司切成厚片，上面放上一块奶酪，稍微在烤箱里热一下就好了。
　　之后贞德煎了两个荷包蛋，加上热牛奶，这就是两位少女的自制早餐了。
　　没开电视机的餐厅里，只回响着两个女孩安静小口吃着食物的声音。
　　一直到有珠默默的吃完，把自己的餐具放进水槽后，贞德在她拿起大衣准备出门时站了起来。
　　“请注意安全，有珠。”
　　比一开始的时候要沉稳了许多，贞德恬静的笑着，一直送有珠到大门口。
　　最近她也应有珠的要求，开始习惯直接叫她的名字了。
　　对英国长大的有珠来说，让人叫自己的名字虽然是很平常的事情，但最起码，贞德是怀着亲近的意思的。
　　有珠也轻轻点头回应，比几天前的冷漠已经有了长足的进步。
　　然后，在大门关上之后，空荡荡的玄关里又只剩下贞德一个人了。
　　那符合圣女身份的安详笑容逐渐褪去，贞德的表情和心情一样有些低沉，无声的叹了口气。
　　这几天她一直都是这样，心情都比较低落。
　　在罗真和有珠面前的时候，她还会努力维持原来的样子，不过其实他们也都看得出来。
　　贞德一直在为自己身体里的那个人格担心。
　　虽说在那天之后，就再也没出现过身体不受控制的情况，但这始终是个地雷。
　　罗真说过不需要担心，但贞德不得不想到最坏的结果。
　　如果连自己的身体都不能相信的话，就无法保证自己的作用。
　　贞德很清楚，自己毕竟是英灵，是罗真的从者。
　　自己之所以会被召唤到这个时代，说到底是为了参加战争。
　　――圣杯战争。
　　七个魔术师和七个从者，捉对厮杀的魔术对决。
　　自己是罗真的武器，是为了让他赢得胜利而存在的。
　　罗真能够把自己当普通人对待，这让贞德很感激。
　　但是，如果连从者的本分都做不到，那自己首先就没有资格接受这种恩惠。
　　要怎样才能为御主起到作用、这是贞德这几天一直在苦恼的事情。
　　然后，就在贞德这么碌碌无为的，继续在大的过头的宅邸里闲逛的时候。
　　“――！”
　　她感受到了灵基的震动。
　　这完全没料到的感应，让她猛的睁大了眼睛。
　　因为她知道这是什么意思，每个英灵都是知道的。
　　――这是【令咒】。
　　对召唤出来的从者有着绝对命令权，而且能够瞬间实现诸多大魔术的魔力刻印。
　　就连空间跳跃、宝具连发等等，这种需要大量魔力的状况，使用令咒的话都能瞬间完成。
　　这是圣杯战争参与者最重要的筹码，也是善用的话就能扭转胜利的钥匙。
　　……但是、就是现在，贞德突然感受到罗真对自己使用令咒了！
　　但以贞德的感知力，依然能知道罗真还在宅邸的范围内。
　　难不成在房子里也遇到了什么危险！？
　　“――我来了！Master！”
　　贞德瞬间用魔力构成了全幅灵装，响应了令咒的召唤。
　　这道令咒的命令是【立刻到我面前来】。
　　贞德有着英灵中最高级别――EX级的对魔力。
　　所以实际上，就连令咒的命令，她都能够很有效的进行抵抗。
　　当然，只要没有主观的抗拒，像这种召唤或者强化自己的令咒她还是能完美接受的，因此还是利大于弊。
　　于是，当贞德眨了一下眼睛的功夫，眼前的事物和空间瞬间发生变化之后，贞德瞬间扬起圣旗挡在罗真面前。
　　“您没事吧，Master！Servant・Ruler，应召唤而来了！”
　　贞德英气十足的铿锵之声，一下子散发出了十足的魄力。
　　这还是她被召唤到现在，第一次非常严肃的报上自己的身份。
　　虽然平时看上去像只脑袋缺根筋的大型犬，但贞德的的确确是亲自奔赴战场的圣人。
　　此刻认真起来的表情和态度，那挺直优美脊背的坚固轴心，每一寸都是摄人心魄、又神圣不可侵犯的美丽。
　　如果有敌人的话，除非是与她同等级的顶尖英灵，否则都会在瞬间感受到她无暇的气魄，乖乖的逃走吧。
　　――但是，这种对象并不存在。
　　被她保护在身后的罗真伸出了手――啪的一个暴栗敲在她头顶上。
　　“咿呀――！？”
　　“呀你个大头鬼啊，这么夸张的干嘛啊。给我把这身COSPLAY脱了！”
　　罗真翻着白眼，一脸莫名其妙的望着贞德。
　　莫名被敲了脑袋的贞德，尴尬的揉着头发，愣愣的看了看四周。
　　这里是有珠家的庭院，就是那片杂草还没处理的煞风景区域。
　　因为刚才贞德被召唤出来的余波，周围长到小腿的杂草已经被吹飞了大半，变成了非常凄惨的模样。
　　贞德非常尴尬的眨着眼睛，吧嗒吧嗒的望着罗真。
　　“御主，请问敌人呢……？我什么都没感觉到呀。”
　　“你能找到敌人就有鬼了。这里可是住了一个魔法使和一个魔女的地盘，谁敢来啊。”
　　就像在说贞德才是奇怪的那个一样，罗真抱着手没好气的看着她。
　　而在他的左臂上，明显能看出原来有三划的鲜红刻印，现在只剩下两划了。
　　……到这时候，贞德终于不得不承认现实了。
　　没有敌人、也没有危险，自家主人只是没事做，所以召唤了自己而已。
　　顺便一说，刚才贞德所在的位置，和罗真的直线距离大概是20米不到。
　　“……”
　　贞德呆立当场，一片空白的脑袋开始慢慢的接受现实。
　　“――您到底是为了什么才用令咒的啊！？！？”
　　崩溃的贞德瞬间叫出了声，圣女的外壳吧嗒吧嗒的碎成了渣渣。
　　作者留言：
　　七月：浪费令咒是历代参与者的传统，不爽不要玩(* ￣洌)
　　肯娘好可爱_(:з」∠)_
　　最近沉迷于【for the king】，steam上48块，谁来一起联机吗?(? ? ??)


49.无限令咒制
　　――罗真用了一发令咒，试验了一下距离20米的空间移动的可能性。
　　这个事实让贞德直接唰的崩溃，大大的眼睛里蓄满了泪水，一下子又气又恼。
　　她啪的解除灵装，变回平时的私服，小心控制着拳头的力气敲着罗真。
　　“罗真君这个笨蛋、笨蛋笨蛋笨蛋！明明都知道令咒只有三次而已，是非常宝贵的资源的！为什么这么莫名其妙的用掉一次啦！？啊啊真是的――！”
　　“冷静点……干嘛啊，让不认识的人看到了还以为是情侣吵架呢。”
　　英灵克制着力气的小粉拳软绵绵的打在身上，除了让罗真浑身舒爽外什么效果都没有。
　　罗真咚的抱住贞德的两只手臂，圣女大人惊了一下，羞红着脸撇过脑袋。
　　……最近一直都是这样。
　　虽然贞德只是想按照普通的样子和罗真相处，但偶尔有肢体接触的时候，她都会又害羞又尴尬。
　　毕竟不管怎么说，他们两个已经接吻过两次了。
　　一次是罗真职场性X扰贞德，一次是贞德半夜偷袭罗真，这两人干的事也是半斤八两。
　　正因为如此，圣女大人此刻正对如何保持和自家御主的距离而苦恼。
　　但是理智告诉她，现在比起害羞还有更重要的事情要问。
　　贞德咕的抬起头，倔强的眼睛直勾勾的望着罗真。
　　“您应该会告诉我正当的理由吧，御主！为什么要这么浪费令咒！请告诉我原因！”
　　说着，贞德又低下了头，本能的嘟囔起来：
　　“明明这是和我签订契约的证明，单方面毁约可是要被追究责任的啊。”
　　……这句话是谁说的，贞德自己也不知道。
　　罗真这边，他丝毫没有放开贞德手臂的打算，只是像搂抱一样的保持这极近的距离说道：
　　“理由当然有，我就是想测试一下，你想接受令咒的话是不是有用。毕竟以后真的到了危险时候，要是因为你的对魔力太高，结果连召唤都做不到了，那不是更尴尬嘛。”
　　“唔……说是这么说，但您就不能用更缓和的办法求证嘛……！？”
　　“而且真要说起来，也不知道怪哪个半吊子英灵，连自己的能力都没齐全就跳出来了。本来我们这边应该还多12条令咒来着，对吧？”
　　……一下子，贞德哑口无言的闭上了嘴，尴尬的移开了视线。
　　作为特殊职阶，Ruler（裁定者）有着名为【神明裁决】的不讲道理的技能。
　　对自身以外的所有英灵，她就像御主一样，拥有对每人2条令咒的使用权限。
　　就算下达自杀这种命令的时候，会被对方的御主同样用令咒抵消掉，那理论上也能消耗掉所有敌人两条令咒，简直强的不行。
　　不过当然，这种BUG能力，这只村姑肯定是出状况所以用不了的。
　　把这件事放到台面上来说的话，就算是真的也无言以对了。
　　虽然也想说『请御主用自己的力量公平竞争！』这种话，但贞德的脑筋还没有愚直到这种程度。
　　……而罗真的目的，并不只是这些。
　　他看着撇开视线不敢看自己的真的，露出了危险的笑容、继续说道：
　　“只要你愿意接受的命令那立刻就能生效，这点已经知道了。那么你老实告诉我，如果我用令咒强迫你进行不愿意做的事情，需要多少条才能生效？”
　　“……御主、您想做什么……？”
　　贞德皱起眉头，有些不安的望着罗真。
　　她并不觉得罗真是会做这种事情的人。
　　但真的把这个问题摆上台面，贞德也不得不思考着最坏的结果。
　　……比方说，出于某种原因，自己的御主用令咒对自己下令，要自己去屠杀无辜的普通人的话……
　　贞德稍微闭上了眼睛。
　　重新睁开的时候，已经变成了真正坚韧不拔的圣人的表情了。
　　“如若想令我的手去执行荒虐的恶行的话，那想必需要三条以上的令咒，才能完全抹杀我的意识吧。此身所拥有的信仰与我的精神同在，绝不是轻易扭曲的东西。”
　　“嗯，很好。”
　　这个结果也不出罗真的意外。
　　某个金发的呆毛王，以A级的对魔力就能硬抗两发令咒还能支撑一段时间了。
　　那么论外的EX级别最起码要有一倍以上的抗性。
　　不过只要还能生效，那就有办法解决。
　　罗真放开了贞德的手，后退了一步。
　　――然后，举起左手，展示自己的令咒。
　　“我以令咒下令：Ruler，封印你的第二宝具【红莲之圣女（La Pucelle）】。”
　　“――！？”
　　在贞德骇然的注视下，罗真的令咒再次消失了一划。
　　这个命令和召唤她过来不一样，是长时间起效型的。
　　就算她现在愿意遵守，可万一什么时候想用了，她照样能打破这道令咒。
　　那么就听她的话，多来几次就好――罗真又重复了一遍。
　　“封印你的第二宝具。”
　　……第三划令咒消失了。
　　至此，罗真能够证明自己是御主的东西已经没有了。
　　他的手背上只剩下浅浅的红印。
　　……贞德双手捂住嘴唇，露出了一触即碎的表情。
　　“罗真君……为什么、为什么要做这种事……”
　　让贞德震惊的，并不是罗真使用了令咒本身。
　　她不会因为罗真想强制命令自己而生气。
　　但是，将三次令咒完全用光这件事本身，某种程度上就意味着和从者脱离了关系。
　　通常概念上，令咒是用来防止从者背叛自己的自保工具。
　　普通的人类当然没法和从者抗衡，而令咒就作为潜规则一样的底牌，捏在御主的手上。
　　……当然，话又说回来，对贞德这个对魔力EX级的论外来说，整整三次令咒也不一定能防住她什么。
　　但是贞德本人不是这么想的。
　　令咒是充满仪式感的贵重物品，是御主与从者立下契约，建立羁绊的证明。
　　那么，当罗真这三划令咒全都浪费在这种【无谓】的命令上后，自己和他的关系……又是什么呢？
　　――但是，事情的发展速度，还要超过贞德患得患失的心情。
　　罗真并没有停歇，而是继续举着左手：
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』”
　　罗真的左手，从手臂开始，一下子布满了密集而又规整的苍青色魔术回路。
　　在某种贞德无法理解的魔术中，罗真的左手发生了变化。
　　“――怎么可能！？”
　　贞德因为和刚才不同的原因牢牢捂住嘴，防止自己大叫出声。
　　罗真的左手背上，再次出现了三枚鲜红的令咒。
　　作者留言：
　　七月：可以用令咒当借口做好多好多奇怪的事情了，想想就好激动?(? ? ??)
　　【贞德：你、你别误会啊！我都是因为令咒才做这种事情的！】
　　【罗真：……（可你的对魔力呢？）】


50.忠犬攻略之路
　　――贞德看到罗真的手背上再次出现令咒的时候，甚至差点怀疑自己的脑子出了问题了。
　　因为这是不可能的……破解大圣杯的系统、自己复制令咒这种事，怎么可能发生呢！？
　　“以令咒下令，贞德，封印你的【红莲之圣女（La Pucelle）】。”
　　“唔……！”
　　在贞德还没缓过神来的时候，罗真已经继续着自己的命令。
　　加上之前的两条，现在已经有三条令咒加注在贞德身上。
　　饶是以贞德的意志，现在都感觉到了一股强大的压力。
　　自己的第二宝具……罗真的命令是让自己不准使用它。
　　现在的状况，贞德只要一想到这件宝具的事情，身体就会产生一阵重压。
　　但是这个男人……一点都不懂女人心的家伙还在继续着，连续把剩下的两道令咒全部用掉了。
　　『不准使用宝具』――五重束缚施加在了贞德的灵基上。
　　“罗真、君……！”
　　贞德蹙紧眉头，脚下不稳的后退了一步，差点跌坐在地上。
　　罗真抓住她的手，拦住了她的肩膀，露出了一脸胜利者的笑容。
　　“果然是有效的。谢谢你的配合，回去以后我帮你做杯香蕉牛奶吧。”
　　“呜……！又用这种哄骗小孩子一样的做法…………！！”
　　贞德气不打一处来，但是又无计可施，只能咬着嘴唇撇过头不去看他。
　　然后，贞德也感觉到，自己的心情有些不可思议。
　　罗真真的做到了复制令咒这件事。
　　刚才的三道令咒，也和真正的令咒一样有着强制力，贞德用自己的身体体验了一把。
　　还好是因为自己也没有要反抗的意思，所以还只是精神感到了重压就了事了。
　　而如果自己真的想反抗，那这股压迫自己灵基本源的力量，甚至能够摧毁自己的精神。
　　按理来说，自己现在应该要生气才对……贞德自己也这么觉得。
　　但虽然辛苦，贞德却不可思议的没有不高兴。
　　因为这连续五道令咒……算上第一个玩弄自己的命令的话就是六次了。
　　这六次命令，都不是要让自己做什么过分的事。
　　贞德甚至隐隐能够明白，罗真这么严厉禁止自己用宝具的理由。
　　所以，一直当罗真半抱着自己回到客厅，还真的做了一杯香蕉牛奶后，
　　贞德才小心翼翼的捧着玻璃杯喝着，嘴唇也变的白白的，开口发问：
　　“罗真君，您到底做了什么呢？”
　　“要具体解释就太麻烦了，总而言之就是破解了圣杯而已。”
　　因为已经没什么好隐藏的了，罗真整个人躺在沙发上的开始说着。
　　――在召唤出贞德的那天晚上，罗真就决定要这么做了。
　　他知道贞德的宝具，对那个【红莲之圣女】保持着完全的戒备。
　　贞德的这个宝具，简而言之就是自杀特攻。
　　罗真甚至觉得完全不该有这么帅的名字，直接叫【贞德爆炸】还更直观一点。
　　总的来说，那宝具也算是『固有结界』的一种。
　　圣处女贞德于火刑逝世，将那时贞德把自己的一切委于上帝的心象风景具现化，就成了这破格的宝具。
　　这是将固有结界结晶化，转而对现实世界进行侵蚀。
　　如果说，贞德的第一宝具，是能和亚瑟王的『与世隔绝的理想乡』比肩的最强之盾的话。
　　那她的第二宝具，就是还要超越了星之武器『约束胜利之剑』的破格之剑。
　　【红莲之圣女】的伤害甚至不属于攻击，因而从根本上就不存在防御的手段。
　　那只是在平等的【消灭】而已。
　　但就和这仅此一次的奇迹所能造成的破坏力同等，贞德在用出这一招后必定会自我消灭，没有任何办法能阻止。
　　所以罗真才无论如何都要遏制住。
　　正因为他了解贞德的性格，如果真的到了她觉得万不得已的时候，她肯定会毫不犹豫的选择牺牲自己。
　　罗真完全不隐瞒，把自己的想法都说了出来。
　　自然的，这让贞德的心情非常矛盾。
　　她一如既往抱着专用靠枕，整个人缩在沙发上，只露出不满的眼睛盯着罗真。
　　“罗真君，你就这么不相信我吗……的确我也不能保证肯定不会用，但也不必做到这一步嘛……”
　　“就是因为这样才要彻底拆了你的后路才行。无论如何都绝对不能用，我绝对不允许。”
　　见罗真这么决绝，贞德知道再怎么抱怨也改变不了了。
　　而且现在他的左手又补充好了三条令咒。
　　看着他手上鲜红的印记，贞德的心里乱糟糟。
　　然后，下意识的开口说道――
　　“这个叫卡莲的丫头就这么重要吗。为了保护她的身体，你还真是辛苦的费尽了心思啊……啊！”
　　啪――贞德双手捂住了嘴。
　　又突然说出不像自己的话了――！
　　贞德顿时吓的浑身僵硬，胆怯的望着罗真。
　　但是，突然被一向乖巧的圣女说了这种调侃一样的话，罗真的表情也一点都没变。
　　他侧着脑袋，很平常的说道：
　　“有你保护着，我为什么要担心卡莲？”
　　“……诶？”
　　贞德傻傻的漏出了声音，不解的眨了眨眼睛。
　　罗真继续说道：
　　“因为你刚召唤出来的时候就说过了吧。圣杯有保护机制，就算你出了什么事也不会影响到卡莲。就算万一你被消灭了，卡莲也会在瞬间传送到安全的地方。对吧？”
　　“是、是这样没错……御主，您愿意相信我的吗？”
　　“别的暂且不说，要说世界上不会说谎的家伙，你肯定名列前茅。”
　　罗真很平淡的喝了口红茶。
　　他并不是因为担心卡莲，所以才这么严格的禁止贞德的宝具的。
　　那么是为什么呢……？贞德一下子迷茫了。
　　她一直觉得罗真是因为宠溺卡莲过了头，所以才像个笨蛋爸爸一样做这些事情的。
　　所以贞德的心情才这么微妙。
　　虽然能理解他爱护卡莲的心情，但这么不相信自己是怎样啦――贞德心里一直有个小疙瘩。
　　但现在他明确的说不是这个理由，那么是为什么呢……？
　　大概是看到了贞德一脸懵逼的表情，罗真一副恨铁不成钢的样子叹了口气。
　　他露出一脸不情愿的表情，像是很害臊一样说道：
　　“让你不要自灭，当然是为了不让你挂掉啊，蠢材。”
　　“――――！！！”
　　这一刹那，贞德的心脏像是要爆炸一样咕咚咕咚的跳了起来，差点就引发宝具了！
　　不断反刍着罗真这句话的意思，贞德脸上的温度越来越高，最终让她咚的一下把脸埋在靠枕里。
　　――自己是因为卡莲喜欢罗真的心情，所以才反应这么大……贞德一直这么对自己解释着。
　　但是，这次好像不太对……
　　罗真明确说是为了自己（贞德）。
　　那么，这像是要坏掉一样的心情，到底是属于谁的啊……
　　但是必须要回应罗真才行。贞德强行压下心乱如麻的心情，撇开视线不敢和罗真对视。
　　“谢……谢谢您。”
　　嘴角控制不住，笑了起来。
　　作者留言：
　　七月：其实我挺不喜欢强硬的方法的。
　　不过对贞德这种类型，不飞龙骑脸打到头上，她自己都意识不到啊（叹）
　　继续拉一下票票，宣传一下书群：112557470
　　欢迎进来灌水聊天，有什么意见建议都欢迎(o ° ω ° O ) ノ


51.论反攻略与拔旗
　　在解释完罗真使用令咒的理由后，这对御主和从者之间有些尴尬的气氛（？），就完全平复了。
　　虽然对滥用令咒还有些意见，但贞德现在早就想不到这些事情了。
　　她那颗处理能力本就不高的脑袋里，现在塞满的都是对自家主人的敬爱。
　　罗真君果然是个温柔又善良的人！
　　就算是对我这个从者，他也这么关心我呢！
　　罗真君毫无疑问，也是懂得慈爱的！
　　那自己一定要好好协助他，帮他得到胜利才行！
　　――就这个样子，一个劲在心里自顾自解说的贞德，强行把罗真的行为解释成了御主对从者的关心。
　　所以现在，贞德把罗真当成了现代的圣人一样的存在，关切的在他身边忙前忙后。
　　又是帮他端茶递水，又是帮他捶背捏肩的……完全变成了孝敬老爷爷的孙女了。
　　脑袋逐渐从热度中恢复过来的贞德，一边捏着罗真的肩一边问道：
　　“说起来，御主您到底是怎么做到的呢？连一星期都不到的时间，您竟然真的破解了圣杯系统呀？”
　　“没什么怎么做的，我只是【做了】而已。”
　　罗真任由贞德像只哈士奇一样的瞎胡闹，耸了耸肩。
　　――就和跟着橙子学习魔术时一样，罗真早就发现，对自己来说好像没有所谓的【极限】。
　　只要想做的话，所有橙子展示过的魔术他都能完全复刻，她所设置的东西也都能立刻理解用途。
　　大概是因为曾经连接过根源的关系，罗真就像是一本百科全书一样。
　　根源中所记载的无尽的知识（阿卡夏的记录），他都能够潜意识的翻看。
　　只要想查找哪里的资料，立刻就能得到所需的知识。
　　但是，那也仅限于复刻而已。
　　橙子做的人偶自己也能完全复制一份，但是无法改造出更好的。
　　所有的魔术，只要时间充足自己都能破解，但也没法做出新的东西。
　　罗真在魔术上仅有的创新，那就只有那凭兴趣学的投影魔术。
　　所以，就连圣杯那汇聚了御三家完美时期合作制造出的系统，罗真也只花了一星期就破解了。
　　然后他复刻了令咒的构造方式，链接了有珠家管理的三D市的灵脉，成功复制了。
　　之前他投影出来的令咒，其实是储存在有珠家地下室里的假肢上的。
　　所谓的【令咒】，简单粗暴点来说，就是庞大魔力的聚集结晶。
　　圣杯通过60年的沉睡，吸收冬木市的灵脉，积攒出了足够召唤英灵、给予御主令咒的魔力量。
　　就算以罗真的能力，也不可能凭空冒出这么多魔力。
　　正是有了有珠无条件的协作，把三D市的灵脉当自家一样用，他才在这么短时间内就成功了。
　　这么解释完，感受到贞德一副不明觉厉的样子后，罗真继续悠闲的说道：
　　“令咒我会当做战略资源多储备一点，你也做好准备，后天就出发。”
　　“――诶！？这么快的吗！？”
　　“不然你还想拖多久啊。等到冬木市的大楼都被炸了，时间就来不及了。”
　　罗真一脸嫌弃的望着这个慌张的圣女。
　　明明她才是从者，怎么一副完全忘了自己责任的样子，搞没搞错啊。
　　就这样，达成了自己目的的罗真一脸舒爽的打着哈欠，伸了伸懒腰就往自己房间里走去。
　　“等有珠回来了就叫醒我……啊，对了。”
　　反正现在令咒还多的是，不乘机用一点也说不过去。
　　罗真唰的举起手，一脸的邪笑。
　　“给亲爱的主人我一个晚安吻吧，贞德小姐。”
　　罗真手上的令咒啪的少了一格，贞德吧嗒吧嗒的眨了眨眼。
　　――嘛，只是一划的话也起不了作用，顶多是生气一下吧――罗真这么想到。
　　不过这家伙脸红的样子还挺可爱的，能看看也不错。
　　罗真只是出于这么目的，想调戏她一下而已。
　　“……”
　　但是，贞德在短暂的愣神后，慢步走到了罗真的面前，抬起头用水润的大眼睛望着他。
　　细长的双手抵在他的胸口，圣处女大人踮起脚尖，饱满的浅樱色嘴唇印在了罗真的嘴上。
　　“嗯……嗯……”
　　持续时间并不是很长，圣女大人用生疏的黏绵动作分开了嘴唇，眼神变得更加迷蒙了。
　　随后，她乖巧的双手合十，露出了笑容。
　　“晚安，主人。”
　　“……噢、噢噢……”
　　反而是罗真被吓了一跳，尴尬的转过身，快步走上楼梯。
　　回想着刚才贞德那一脸绯红的笑容，罗真不禁一阵冷汗。
　　――差点被迷住了，他货真价实的感觉到了心跳加快。
　　=============================分隔线=============================
　　而另一边，努力做出了亲近行为的圣女大人正感受着扑通扑通的心跳，连续的深呼吸平复心情。
　　“……这次没有不受控制呢，很好！”
　　这次是以自己的意识主动吻罗真的，贞德像是胜利了一样，握起小小的拳头。
　　之所以能做出这么大胆的事情，是因为她觉悟了一件事。
　　――罗真说的话，只要全部当做比较开放的玩笑就好了！
　　反正他让自己吻他，也肯定是以小孩子恶作剧一样的心情做的！自己根本不用想太多嘛！
　　罗真是个很受欢迎的男性。自己又只是侍奉他的从者，根本不必产生什么想法。
　　贞德完全把罗真当做了，喜欢欺负人的小孩子性格。
　　虽然还有些害羞，但已经打算以后全都像这次这样应对他了。
　　“我会好好努力的，罗真君！您对我好的份，我一定会好好报答您的――在圣杯战争中！”
　　微妙的努力有些错位的圣女大人，今天也自得其乐中。
　　――然后，就到了晚上。
　　罗真好好睡了个饱、洗了个澡，神清气爽的做了一桌子丰盛晚饭。
　　然后一边吃着，他很平常的把和贞德说的事情告诉了有珠：
　　“后天我就和这家伙（宠物）搬出去了。以后有机会还会回来的，谢谢你了有珠。”
　　“……”
　　魔女大人一丝不苟的动作顿了顿。
　　随后一言不发，恢复了平常的样子。
　　作者留言：
　　七月：悬赏了悬赏了，即日起1W打赏或100月票就加更一章，欢迎各位大大支持_(:з」∠)_
　　有珠和贞德谁先……这是个问题（烦恼）


52.『让我怀孕吧』
　　――首先，要说明的一点是，罗真是很喜欢在有珠家的生活的。
　　每天给几个大小姐做做饭，有兴趣的时候就逛逛街，每天都能逗逗她们。
　　对罗真来说，这已经是人生最大的追求了。
　　所以以后他当然是打算再回来住的。
　　至于到时候是一个人还是两个人……还是会把有珠家都住满还不够，那就要另说了。
　　因为已经预定好后天就要走，罗真已经考虑好，明天一大早就要起来整理一下那混乱的庭院。
　　“一天的时间毕竟太少了，总之先把杂草拔了吧，现在这样日光室也不能用。”
　　在地下室的罗真，一边机械性的进行复制令咒的工作，脑袋已经完全转到日常上面了。
　　摆在桌上的是一条人偶手臂，因为不是自己要装上用的，所以完成度并不高。
　　罗真只是不断的编写令咒的构成术式，刻在这条手臂上而已。
　　现在已经完成了快一半，从手背到小臂的部分都是密密麻麻的刻印，看上去像是黑化似的。
　　罗真并不打算把令咒留在身上。
　　万一出了什么意外，自己这个身体被灭了，那这么多辛辛苦苦做出来的令咒就都浪费了。
　　把这个储存令咒用的假肢放在哪里，需要用的时候就移植几条，这才是又安全又效率的方法。
　　这就像是资源用完了，就开个挂凭空刷出来一样。简直强的不行，不可能输的嘛！
　　然后，在罗真考虑着明天怎么打扫的时候。
　　地下室的门被轻轻推开，罗真不用回头就知道，是有珠来了。
　　所以他头也不回的，轻笑着说道：
　　“今天不必陪我也没关系哦。反正只是重复工作了，很无聊的。”
　　把编写令咒这么繁复精细的工作称为【无聊】，如果让御三家听见了大概会气的吐血。
　　而有珠当然没有乖乖回去。
　　她安静的走到罗真身边，凑到与他距离非常近的位置。
　　罗真也没有硬是让她走。
　　反正现在还早，那她愿意陪陪自己也不错。
　　两人之间的气氛，就和这几天早已习惯的一样，又安静又舒服。
　　只有罗真偶尔使用器具的声音回响着，有珠一直站在他的背后默默看着。
　　这样安闲的时光，持续了大概两个小时左右。
　　时钟的时间指向了晚上10点。
　　“……”
　　有珠开始动了――她开始动了！
　　就像是终于在内心斗争中战胜了自己的矜持，有珠俯下了身子……贴在了罗真的背上。
　　在贴身的棉衣下，有珠奢华的身体完全依靠在罗真的身上，让他的动作停了下来。
　　紧接着，凑到罗真耳边的有珠，并没有说话。
　　“嗯……”
　　而是用黏绵的一吻，印在了他的脖子上。
　　有珠的唇齿中漏出了舒适的喘息，像是在很享受似的，嘴唇紧贴着罗真的皮肤一点点动着。
　　这又痒又酥的感觉让罗真浑身一颤，尴尬的转过脸。
　　“有珠，怎么了啊？突然这么撒娇的。”
　　“……”
　　有珠抬起细长的睫毛，静谧的黑色大眼睛幽怨的望了他一下。
　　接着，就像是找到了机会一样，在罗真脖子上留下一道红印的有珠转移攻击目标，夺取了罗真的嘴唇。
　　和一直以来的被动迎合不同，这次有珠虽然有些生疏，但却是努力夺取主动权。
　　学着罗真对待自己的动作，她努力表现出热情，唇齿间不断漏出急促的声音，搅动着舌头。
　　……对罗真来说，比起有珠强吻自己这件事本身，她这么不顾矜持才让他惊讶。
　　就算是陷入情欲、朝自己不断索取的时候，有珠也没有这么强硬的举动。
　　现在的有珠并不只是想接吻而已，而是努力想让罗真感到舒服，香唇不断落在他的唇上、脸上、脖子上。
　　“哈……嗯、哈……哈嗯――嗯……”
　　一直到有珠有些喘不过气来为止，罗真才轻轻揽住她的腰，让她坐到自己腿上。
　　有珠的身体软绵绵的靠在他的怀里，身上都热得发烫。
　　她会撒娇到这个地步真是少见。
　　罗真一边整理着她乱掉的头发一边说道：
　　“怎么了？有什么想对我说的吗？”
　　“……”
　　有珠抬头直直的看着这个男人，有些不甘心的抿起嘴唇。
　　――罗真到现在，都还是用对付小孩子一样的态度对自己。
　　这才是让有珠最气不过的地方，自己的行为在他看来还只是撒娇。
　　但是，自己明明是有成长的。
　　不想被他当做小孩，而是想被当作【女人】……想让他真正的正视自己。
　　所以，有珠凑到了他的耳边。
　　忍着快让脑袋蒸发掉的羞耻心，细声说道：
　　“……抱我。”
　　这是有珠能够说出口的，最破廉耻的台词了。
　　自己的心里有多渴求罗真，多想和他更进一步，罗真肯定不会懂。
　　但是，有珠并没有把自己的心情全部转化为语言的才能，她不是这么灵巧的人。
　　所以她才只能用实际行动来展示。
　　一次次送上自己的嘴唇，用态度表明自己的欲求，这是她仅有能做的了。
　　“……”
　　罗真略微睁大了眼睛，并没有轻易回答有珠。
　　这个反应让有珠更焦躁不安。
　　已经变得滚烫的身体不受控制的挪动着，有珠不断喘出热烈的气息。
　　如果现在不说出口的话，说不定就没机会了……
　　所以有珠鼓起全身的勇气，继续引诱罗真：
　　“让我……怀上你的孩子。”
　　――在把这句话说出口的瞬间，有珠感觉到，自己身体深处的什么东西，变得无法回头了。
　　对魔术师来说……尤其是对魔女来说，这句话不光只是字面上的含义。
　　留下后代这件事是魔术师必须完成的责任，这对永远只有女性的魔女家系也是如此。
　　魔女必定会经历刻骨铭心的爱情，必定会爱上浪子。
　　同时，魔女必定是不懂人心的。
　　无法融入一般常识，被外人畏惧，只活在自己的世界里，这才是魔女。
　　但是，唯有爱上了谁、自己的身体里孕育了新的生命的时候，魔女才是完整的。
　　被人类的感情引诱，经历过了爱情，明白了幸福，这时的魔女才是最为耀眼的。
　　但同样的，从古至今，魔女从来没有能够得到善终的命运。
　　耀眼的巅峰只有转瞬，当魔女在幸福中生下子嗣的时候，她的使命也就完成了。
　　一旦理解了人心，魔女也就变成了凡人。因而没有了继续存在的价值。
　　有珠的母亲，在生下她之后，就安详的去世了。
　　有珠一直都隐隐明白，这也是自己的结局。
　　能够遇到让自己全身心爱上的人、让自己想要为他生下孩子的人……
　　到这时候，有珠才体会到了母亲的心情。
　　所以，现在对罗真说的话，是久远寺有珠这个人，能够说出的最深情的表白了。
　　“……”
　　罗真在短暂的惊讶后，平静而又温柔的吻上了有珠的嘴唇。
　　这安详的吻让有珠舒心。罗真温柔的接受了她的热情，令她迷醉的叹出气息。
　　然后，在逐渐分开后，罗真看着有珠的眼睛。
　　“给我一天的时间。明天晚上我会去你的房间，好吗。”
　　这个浪荡的男人，难得的露出了认真的表情。
　　作者留言：
　　七月：昨天一天的月票抵得上一个月的，大家好强啊_(:з」∠)_
　　为什么一悬赏就投票了呢（扶额）
　　好吧，反正还差20张，到了的话我会努力加更的，感谢大家的支持(′?ω?｀)


53.约会大作战（？）
　　……第二天，清晨。
　　有珠起的比平时更晚些。
　　即使来到了客厅，也还是一副慵懒的样子。
　　当然不用说，昨天晚上都那么展露自己的情欲了，以有珠的耐心是不可能忍到今天的。
　　昨天晚上也是把床弄得一塌糊涂，连有珠自己都感觉有点过分了，绝对不能让罗真看到。
　　而且随着越来越熟练，现在有珠都觉得万一以后都戒不掉就麻烦了……
　　“……这都是罗真的错。”
　　魔女大小姐羞恼的眯起眼睛，这是她能做出的最大限度的表情了。
　　不过比较意外的是，今天客厅并没有人。
　　时间已经不早了，厨房也有用过的痕迹。
　　那么罗真……还有那个圣处女在哪里？有珠歪了歪头。
　　接着，她发现有段时间没用过的日光室传来了响声。
　　有珠走进了一楼最里侧的房间，第一眼就看到了坐在桌边的贞德。
　　“啊！早上好，有珠。”
　　“……嗯。”
　　有珠轻轻点头，回应了贞德活跃过头的招呼。
　　她对面的位置已经准备好了一份早餐。
　　那是烤香肠、培根和荷包蛋，都摆在一份大盘里，是典型的英式早餐。
　　有珠很自然的坐了下来，开始享用。
　　礼仪端正的拿起刀叉，优雅的切下一小块培根放进嘴里，有珠的大眼睛不安分的开始寻找罗真的身影。
　　接着，当她簌的瞥见罗真的时候――
　　“咳、咳咳……！”
　　有珠的小脸涨得通红，千年一遇的被呛到咳嗽起来。
　　“哇、哇哇哇~！没事吧有珠！？给、快喝点水！”
　　贞德顿时慌张的拿出手帕递给她，还把自己喝过的红茶啪的摆到她面前。
　　有珠蹙着眉头，默默举手把她挡开。
　　这嫌弃的表情，就像看家猫看到摇着尾巴的狗一样。
　　而有珠之所以这么惊讶……是因为罗真正在外面，从日光室正好能看到的庭院里。
　　他正在拔着草。
　　仔细看看就能发现，差不多庭院的一半杂草已经清理光了，露出了光秃秃的地面。
　　现在的早晨还是很冷的，罗真衣服穿的不多，还连手套都没戴。
　　……这个莫名有既视感的场景，让有珠回想起了以前的他。
　　『用工具除草的话会在土里留下草根，戴着手套动作会变慢，所以还是徒手拔最有效率』
　　这非常专业的说法，正是出自罗真之口的。
　　在冬日的早晨勤奋劳作的一家之主好男人――罗真嫣然就是这个形象。
　　有珠吧嗒一下，把罗真的身影当做配菜，混着他亲手做的早饭吃了下去。
　　而另一边，同样看着这一幕的贞德讪讪笑着，看上去很不好意思似的捧着红茶。
　　“我明明提议也想要帮忙的，但是罗真君却说『给我有点女人的自觉！』就把我赶回来了……明明我都说了早就习惯做农活了，为什么他关心人就不能用更温柔的方法呢。”
　　贞德有些赌气似的嘟起了嘴。
　　但任谁都明白，她并没有丝毫不高兴的意思，相反心里还甜滋滋的。
　　“……”
　　有珠一言不发，看着她偷税的表情。
　　有珠当然知道罗真的性格。
　　家政万能的他，一向反对让女性参与家务事。
　　打扫房间还好说，但他却是绝不让女性进厨房和做杂物的主义。
　　一开始，有珠和另一个同居人――苍崎青子，都是喜闻乐见的看着他包揽家务的。
　　但是随着时间过去，就算是这两个厚脸皮的女人也感觉有些过意不去，也有提出过主动帮忙。
　　『――蛤？你们有心思帮我，不如穿上长筒袜和COSPLAY给我看更让我高兴』
　　……自从他一脸正经的说出那句话后，两人就再也没提过帮忙干活的事情了。
　　也是从那次开始，燃起竞争意识的苍崎青子，再也没有在家里穿过一次裙子。
　　『谁要特意穿给这种色狼看啊！光是眼神就感觉快怀孕了！』
　　青子那时候厌恶的表情，让有珠印象深刻。
　　不过强行和他作对改变自己的穿衣方式，那不同样说明你很在意他吗……这句话有珠一直没说出口。
　　“……”
　　而在有珠胡思乱想、追忆过去的时候，罗真的活已经快接近尾声了。
　　从头到尾不过三十分钟，罗真已经横扫了整个前院，把小腿长的杂草清理的一干二净。
　　庭院里的石台阶也露了出来，掉光了枝叶的树杈矗在地里，看上去还有点冷清。
　　但只要过个一星期，这里就会变得好看许多，这也是有珠经过罗真管理后的经验。
　　隔着玻璃窗，罗真朝两个美少女打了个招呼，拎起几大包的垃圾袋就去焚化炉处理了。
　　“……”
　　从窗户内眺望到的庭院，让有珠想起了十年前的故乡。
　　和那个时候相比，现在的庭院简直寒碜的像是荒野。
　　但是，不知道为什么，这还是和有珠过去的记忆重合在了一起。
　　接着极其自然的，有珠也想起了，那个时候还在自己身边的父亲。
　　母亲留给有珠的，是魔女的天赋，还有只属于魔女的完美世界。
　　而父亲给她的，则是一个和普通的孩子一样，平凡快乐的童年。
　　父亲那毫不严厉的说教，和总是让人放松下来的笑容，在有珠心里不自觉和罗真重叠了。
　　虽然没有母亲那么快，但有珠的父亲，也是在养育她到有独立能力后，就像完成了任务一样去世了。
　　父亲的心早就被母亲一起带走了，有珠非常清楚这点。
　　童话世界中，不存在分开的伴侣。
　　相爱的伴侣必定会得到完美的大结局，以两人长相厮守为结局落幕，那也是魔女生命的终点。
　　父亲和母亲是这样，那么自己和罗真……肯定也会是这样。
　　“……不过罗真，肯定不会为我而死。”
　　有珠极其轻声的自言自语着，唇角勾起柔和的弧度。
　　这样就足够了。
　　有珠知道，自己只是自私的向罗真寻求幸福而已。
　　自己向他索求着爱，从他的怀抱中获得幸福，然后自说自话的到达终点。
　　只要罗真能回应自己，有珠就非常满足了。
　　像是鸳鸯一样殉情的结局，并不属于有珠的完美童话。
　　“――罗真君！辛苦了！”
　　就在有珠沉浸在自己的世界里的时候，贞德已经比她更快一步，迎上了回到房间来的罗真。
　　她把早就准备好的热毛巾递了过去，很自然的紧贴在罗真身边嘘寒问暖。
　　“……”
　　有珠的嘴唇张了张，却不知道自己要说什么。
　　和准备充分、为罗真着想的贞德相比，她并没有考虑过要为罗真做什么。
　　有珠的眼睑微微收束了一下，将这一丝丝的烦闷藏在了心里。
　　――所以，当罗真走向自己的时候，有珠的反应慢了一拍。
　　“有珠，我们去约会吧。”
　　“嗯……――诶？”
　　“去城里约会吧，到处逛逛然后吃个午饭，再去看场电影。啊，贞德你看家就好了。”
　　罗真一脸自然的提议，让有珠愣了一拍。
　　等反应过来的时候，自己已经错过了反对的机会……虽然也没有反对的打算。
　　立刻被罗真拉着出门，被他牵着手的有珠，迈着有些慌张的小碎步紧跟着他。
　　“两位慢走……”
　　……然后，只有同样没反应过来的贞德，在大门口傻傻的目送他们。
　　作者留言：
　　七月：还是到了啊啊啊……大家太好说话了，干嘛一悬赏就投票啦_(:з」∠)_
　　好啦，我加更啦……码完就发，争取在零点之前(′?ω?｀)
　　嗯……所以先去玩gal放松一下，我要去推有珠了?(? ? ??)


54.在群星闪耀的夜晚（加更）
　　在把有珠强行带出去后，罗真还真的兑现了他说的话。
　　这一整天，他还就真的是带着有珠约会了。
　　像是对普通的学生情侣一样，罗真带她在商店街随意闲逛着。
　　有珠是很少打扮自己的类型。
　　所以罗真就像是专业的化妆师一样，带她进了饰品店随意摆弄起来。
　　而素质高真的不是盖的。让店员的大姐都一句话也说不出来，有珠有着驾驭所有装饰品的才能。
　　不过和帮贞德买衣服的时候不一样，罗真一件东西都没给有珠买。
　　原因不是别的，只是因为这些东西都配不上有珠罢了。
　　这个女孩还是保持她纯粹的黑色就好。
　　能够接受别的事物当然好，但罗真也希望她能保持她的纯粹。
　　这是一种很矛盾的心态。
　　看到像有珠这么美丽的东西，很自然的就会让人想保护她不受污染，进而想把她牢牢束缚住。
　　但是，罗真今天要做的，就是把她放出来。
　　中午，在外面的西餐店吃了午饭，罗真又把有珠带到学生经常去的车站街头。
　　这种地方平时都是和有珠无缘的。对着那些完全看不懂的电玩，有珠的大眼睛连连眨着。
　　然后，罗真很平淡的说道：
　　“橙子很喜欢在这里玩柏青哥，不过她那爱好太大叔了，你千万别学哦。”
　　“……嗯。”
　　有珠乖巧的点了点头。
　　有珠其实和苍崎橙子的关系不错，某种程度上，甚至比青子还要好。
　　她和橙子认识已经很久了，在很多年前，橙子就帮她一起修复了几件她母亲留下的遗产。
　　虽然之后和青子成了同居人，又发生了各种各样的事情，但总的来说有珠和橙子并没有私人恩怨。
　　……不对，其实是有的。
　　有珠悄悄望向了罗真。
　　橙子把罗真抢走了。光是这件事，就代表着她和有珠成了不共戴天的仇人。
　　虽然从根本上来说，一开始罗真也是她带来的，但这是两码事。
　　橙子一直独占着罗真。
　　不止是这当中空白的一年，甚至在罗真和有珠相遇前，他就是橙子的东西了。
　　这让有珠心中始终怀抱着浓浓的嫉妒。
　　对自己的感情非常诚实，这也是魔女的特点。
　　如果有机会能做到的话，自己一定会狠狠把橙子打败到再起不能。有珠有这种决心。
　　……在有珠又不自觉走神的时候，罗真突然抱着一个毛绒玩偶递给了她。
　　“给，送给你了。”
　　“诶……？”
　　有珠愣愣的接了过来。
　　这才发现，罗真从刚才开始就在玩的是名叫娃娃机的东西。
　　不愧是手巧的罗真，虽然不知道他以前玩过多少次，但技术真不是盖的。
　　他抓出来的这个玩偶，是个和脑袋差不多大，肥嘟嘟的灰色琼鸟。
　　圆圆的大眼睛看上去傻乎乎的，怎么看都是个笨拙又傻气的家伙，感觉和罗宾有的一比的笨蛋角色。
　　“……谢谢。”
　　有珠默默的抱着玩偶，轻声道谢。
　　有珠并不讨厌可爱的东西……不对，不如说喜欢。
　　之后再把它做成使魔吧――有珠下定了决心。
　　有珠虽然不明白罗真带自己约会的用意，但是这件事本身，她还是很高兴。
　　不如说，只要罗真在自己的身边，对有珠来说就是最大的幸福了。
　　魔女是贪婪的生物。她对于所爱之人的渴求会越来越多，对他的占有欲也绝不会停歇。
　　但是，在这种独处的时候，她也是最纯粹的幸福之人。
　　……当太阳逐渐落幕，天空转入黄昏的时候，罗真与她踏上了回家的坡道。
　　这段路有珠早就走惯了，因此并不觉得辛苦。
　　今天一整天，罗真都没有放开过握着有珠的手。
　　这令有珠非常的甜蜜。更紧了紧手中温热的触感。
　　而也是在这个时候，看着黄昏风景的罗真开口说道：
　　“有珠，其实我也是个很贪心的男人。”
　　“……？”
　　有珠惊奇的眨了眨眼睛，歪过了脑袋。
　　她不明白罗真怎么突然说起这种话，因此保持安静。
　　罗真继续说了下去：
　　“我也总是惹橙子生气，三天两头就会打一架。也总是因为女人而惹出麻烦，话说回来我到现在还没和青子和好。”
　　“……”
　　“所以啊，你能向我告白，我很高兴。”
　　罗真回过头，对有珠展露笑颜。
　　噗通――在心脏猛跳一下的同时，有珠感受到了罗真和自己十指相扣的动作。
　　像是快要压得喘不过气来，有珠感觉心脏像是坏掉了一样鼓动着，但是又很舒服。
　　罗真的一举一动，对她就是有这么大的影响力。
　　而看着这样的有珠，罗真的表情变得更温和了。
　　“我当然也喜欢你，想要让你变得幸福。所以有珠――你昨天的要求，我不能全部答应你。”
　　“……！为什么……？”
　　有珠吃了一惊，心跳像是漏了一拍。
　　自己昨天的告白，已经是一生一次，透支了她剩下人生所有的勇气了。
　　罗真也说了，他也喜欢自己。
　　自己也只要他能够回应自己，就是最大的幸福了……
　　罗真继续看着有珠的眼睛：
　　“我还想要让你更幸福一点。虽然现在还说不明确，但我想和你更久的在一起。不光只是你说的那样有了孩子，甚至是更久以后，一直到活腻为止都让你感到幸福。”
　　“……”
　　“所以我不能完全答应你。我不想看到，你昨天那像是要殉道一样的痛苦表情。”
　　……罗真露出了放荡的外表下，隐藏着的认真的本性。
　　有珠一瞬感觉到了羞愧的心情……因为自己就像被全部看透了一样。
　　他说，自己昨天的表情，看上去很痛苦。
　　有珠并没有这个自觉，她已经觉得自己是很幸福的了。
　　只要罗真能够抱自己，自己能够生下罗真的孩子，这一生就足够了。
　　和母亲一样，作为魔女的短暂燃烧的一生。
　　当孩子健康的生下来的时候，自己的使命也就完成了。
　　……有珠一直觉得，自己这样就够了。
　　但是罗真却看到了，她自己看不到的一面。
　　已经快要看到山顶的洋房了。
　　罗真在半途停下脚步，转头深深的看着有珠，抚起她的脸颊。
　　“我不会答应你昨天的话，我可不愿意只抱你一次。”
　　“……”
　　“我不会让你这么简单的就离开我。和你一样，我也是很贪心的。我想要更久的占有你，让你成为我的东西。到你厌倦为止，我都不会放开你的。”
　　――这是罗真对自己告白的回答。
　　有珠向他渴求：仅仅一晚的幸福，能够让自己为之燃尽生命的爱。
　　罗真对此回答：这远远不够。
　　真是贪心的人啊……有珠感觉到自己的手指也颤抖了起来，握住罗真摸着自己脸颊的手。
　　“……你，能够一直满足我吗？能让我觉得，就这么死了会很不甘心、想要一直活下去的幸福吗？”
　　“谁知道呢。基本上我是只考虑现在的享乐主义，让你现在变得幸福的方法，我倒是知道。”
　　在这最后关头，这个男人还是狡猾的，又露出了一如既往放荡的样子。
　　真是过分的人……
　　有珠像是要哭出来似的，欣悦的笑着，吐出热气。
　　“吻我……然后给我，更期待以后的幸福吧。”
　　“明白了，大小姐。”
　　在眺望到洋馆的半途中，罗真与有珠深深拥吻。
　　――有珠有了更大的贪心，想要继续爱着这个男人。
　　不止是到成年为止，不止是到有孩子为止。
　　几年、十几年的时间根本不够，甚至想要超过一生的时间和他在一起。
　　自己是个比母亲更加贪心的坏女人……有珠有了这个自觉，并且欣喜的接受了。
　　作者留言：
　　七月：加更加更，咱努力码字了，求安慰，好累啊……_(:з」∠)_
　　有珠的设定细读起来是挺悲的，这章比较匆忙，写的比较文艺，不知道大家感觉能不能接受(′?ω?｀)
　　标题的名字也是魔法使之夜的ED，《星が瞬くこんな夜に》
　　PS：下一章能不能发出来，会不会被和谐啊……好不安(ノへ￣、)


55.穿什么比较好？
　　“……罗真君，什么时候才回来呢。”
　　贞德抱着膝盖，身体摇摇晃晃的，坐在玄关壁炉的边上。
　　太阳已经快下山了，一盏灯都没有的玄关又暗又冷。
　　但贞德并不想回自己的房间或者客厅。
　　自己是罗真的从者，按理来说应该时刻跟在他身边保护他的。
　　而他既然叫自己看家，那自己就要坚守岗位才行。
　　……而且，在他回来的时候能够立刻问好，也是非常重要的。
　　圣女大人完全没意识到，自己现在的动作和表情完全就是一只看门的忠犬。
　　所以当她感知到罗真的气息已经接近山坡的时候，表情唰的变得明媚了起来。
　　从者的感知力不是盖的，罗真和有珠还在百米之外的时候她已经感觉到了。
　　贞德赶紧从地上站了起来，拍着裙摆和屁股上的灰尘，又急急忙忙的整理头发。
　　为什么自己没保持好最佳状态呢……贞德不知道第几次的埋怨着自己的考虑欠佳。
　　然后，在大门打开的同时，她露出了盛开的笑靥说道：
　　“欢迎回来！罗真君，有珠。”
　　“噢。”
　　“……”
　　罗真举手回应了她，有珠也平静的点了点头，看上去都和平时没什么区别。
　　“…………”
　　但是，贞德的笑容不自觉僵在了脸上。
　　因为就算迟钝如她，也明确的看到了。
　　罗真和有珠毫不避讳的十指相扣，即使进了屋也没有分开，牢牢地握在一起。
　　=============================分隔线=============================
　　罗真用比平时快一倍的速度准备好晚饭，又迅速的吃完、处理好。
　　今天晚上还有更重要的事情，罗真的心思也不正经的活跃了起来。
　　马上自己就要去有珠的房间过夜了――时隔一年多终于达成了这个理想，想想就有点小激动！
　　这感觉就像几年前第一次夜袭橙子的时候似的……不过那时候自己被直接轰飞了墙，半边身子都成烂泥了，实在有点惨。
　　不过此一时非彼一时！自己已经成长了！从一个狼狈的臭小子变成出色的色狼了啊！
　　在客厅喝着茶看着电视的罗真，盘算着有珠去洗澡已经过了半小时了，因此按耐不住的站了起来。
　　客厅里只剩下比平时还乖的贞德，罗真对她说道：
　　“我先去洗澡了，你就还是随意吧――不过绝对别来西馆哦。”
　　“……我、我知道了啦……”
　　贞德有些不高兴的蹙着眉头，撇过脑袋。
　　嘛，乖乖听话就好。罗真哼着歌回房间拿了衣服，就往浴室走。
　　“――”
　　在打开关着灯的更衣室大门后――罗真唰的一声又直接关上了。
　　……要说为什么的话，因为有珠还在里面。
　　而且，还是什么都没穿的状态。
　　背靠着浴室的门，罗真尴尬的说道：
　　“有珠你还没洗好？那干嘛把灯关了啊。”
　　“……已经好了。”
　　从有珠的声音判断，她也正靠在门前，两人之间只隔着一扇门的距离。
　　有珠含糊的说法让罗真更不解了，表情非常微妙。
　　“那什么，我又不会放你鸽子，不如说我还更期待呢。等会儿我就去你的房间，不用急着在这里吧……？”
　　“……不是。”
　　有珠嘟囔着反驳，看来是罗真YY过头了。
　　说的也是嘛，有珠又不是痴女，怎么会想急着在浴室做那啥呢。
　　接着，有珠大小姐继续说道：
　　“我不知道该穿什么衣服。所以，想等你告诉我。”
　　“……哈？”
　　“该穿着什么做？我听说，有的人比较喜欢制服的，那需要我穿上吗？还是只穿着袜子就好？”
　　“等等等等，你哪来这种知识的？为啥这么邪门？？”
　　“青子藏起来的漫画里，有这种内容。”
　　苍崎青子――！罗真啪的一掌拍在额头上。
　　那女人，明明人不在这里，存在感却高得吓人！
　　堂堂一个魔法使，还看个毛线的本子啊！别把有珠教坏啊！
　　在罗真愤愤不平的时候，有珠幽幽的声音还在继续传来：
　　“所以，罗真想要我穿什么？如果不穿也行的话，那我就这样……”
　　“嗯，就穿平时的私服吧，拜托了。”
　　罗真一脸正气的说道。
　　比起一开始就赤条条的，果然还是慢慢脱掉比较好啊！
　　有珠乖巧的承诺了一声。
　　接着，罗真就感觉到后面的门被打开了。
　　哒……赤足踩在瓷砖上的诱人声音响起，罗真的身前出现了两条白皙到晃眼的手臂。
　　有珠从后面环抱着他，不着片缕的身体紧贴在他身上。
　　这个状态，有珠有些急促的喘息声，还有她带着热气的呼吸，全都打在了罗真的脖子上。
　　有珠也已经没有丝毫掩饰的意思了，火热的双唇迷离的吻在他的背上、颈上，湿润的唇印连成了片。
　　只隔着罗真的一件衣服，有珠奢华的娇躯本能的挪蹭着，双手混乱的伸进罗真的衣服里。
　　――有一点罗真料错了，有珠早就忍不住了。
　　她对罗真的渴求程度，还远远比他预料的要高得多。
　　正是有珠这种完全出于本能，像发情的动物一样没有经验的动作，更加撩拨着罗真的神经。
　　罗真一把抓住她的手腕回过身，走进浴室，把她的身体压在墙上，粗鲁的夺走她的嘴唇。
　　有珠非但没感到难受，相反还更加热烈的回应着罗真。
　　急促的绅吟不断在乱吻的间隙漏出，把浴室的热气都沾染成了糜乱的味道。
　　还好，罗真还保留着一丝清明，强行和有珠分开了。
　　看着她已经完全迷离的湿润双眼，罗真压低声音说道：
　　“快回房间吧。我很快就来。”
　　“……嗯。”
　　有珠轻轻送上一吻，细嫩的舌头仔仔细细的从他的唇齿间舔过。
　　一直到罗真又催促了她一下，那被情欲侵占的黑亮双眼，才恋恋不舍的从他身上移开。
　　拿起浴巾裹住身体，有珠就这么直接走出浴室，跑回自己的房间。
　　罗真长叹一声，有些尴尬的苦笑起来。
　　明明自己才是经验丰富的那一个，怎么就感觉被有珠牵着鼻子走了……
　　“女人真可怕啊。”
　　默默说出了这个他一直藏在心里的感想，罗真舒舒服服的泡进了有珠不久前才用过的热水里。
　　作者留言：
　　七月：经过研究决定，还是把容易作死的剧情拆分一下吧_(:з」∠)_
　　嘛，福利延长了嘛！对不对！
　　无望菜志老师画得好，有珠简直萌到炸(ˉ辍)
　　请大家期待接下来的发展吧，嗯……贞德真是太可怜了，嘤嘤嘤(ノへ￣、)


56.相亲相爱，和谐有爱
　　――然后，另一边，回到房间的有珠。
　　“哈、呼……”
　　花了好几次深呼吸，有珠才勉强压下像是要从皮肤里钻出来一样的瘙痒感。
　　她依旧保持赤身s体的状态，打开几乎要顶着天花板的巨大衣柜，第一次苦闷起自己服装的贫乏。
　　这间衣柜原先也是她母亲用的。
　　那时候似乎利用的很充足，但有珠并没有那么多能翻新的衣服。
　　虽然罗真说穿平时的衣服就好，但有珠的自尊心绝对不允许。
　　不能用他见惯的衣服，最起码要是能让他眼前一亮的……
　　“……”
　　这个时候，有珠的脑袋里，不合时宜的闪过贞德的身影。
　　自从罗真帮她买衣服后，她每天穿的服装就再也没有重复过。
　　而且正因为是同性，有珠才不得不承认，贞德在作为女人的完成度上比自己高得多。
　　……说不上是竞争心。
　　对，有珠完全没打算和她竞争。
　　这只是赤裸裸的嫉妒而已。
　　尤其是在罗真终于要和自己达成事实的现在，这个房子里的其他女人，在有珠心里顿时变得无比碍眼。
　　看着这空荡荡的衣柜，有珠幽幽的自言自语着：
　　“帮帮我，妈妈。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　贞德慢慢走在东馆冷清的走廊上。
　　像是旅馆一样气派的长排窗户外，清亮的月亮高高挂在天上。
　　望着平时那能够抚平人心的月光，贞德心里的烦闷却消除不了。
　　她自己都不明白自己在烦什么。
　　只是，一回想起今天的罗真和有珠，她就感觉从喉咙到胃都像是掐住了一样。
　　这种生理上的不适，是自己的原因、还是身体主人卡莲的原因呢？
　　罗真君和有珠……他们很亲密的握着手。
　　有珠的表情虽然没有变化，但似乎也的确柔和了不少。
　　――贞德早就知道有珠喜欢着罗真，罗真也肯定不是讨厌她。
　　那么自己应该为主人感到高兴才对。
　　有珠不管哪方面都是非常优秀的少女，而且还对罗真一往情深，自己有什么可不高兴的呢？
　　“……还是回去祈祷吧。”
　　贞德幽幽的长叹一声，放弃了没结果的深思。
　　她心里仅有的小小遗憾，是那个照片里的长发小姐、还有自己寄宿着的卡莲了。
　　那位长发小姐恰巧不在，而卡莲又太过年幼了。对两人来说都是时机不对。
　　――两位真是可惜呢，罗真君选择了有珠呢。他们的话一定会长相厮守的。
　　对罗真认真的本性给予高度评价的贞德，觉得今后罗真肯定会变得正经不少。
　　当她怀着这种淡淡的……分不清是哀愁还是欣慰的心情，打开自己房间门的时候。
　　“……咦？”
　　世界发生了变化。
　　在她小小出神的瞬间，似乎踏进了什么不得了的世界里。
　　明明只是普通的打开门，她却出现在了一个封闭的空间中。
　　虽然不至于到拥挤，但这个范围也不大，勉强能够站三个人的样子。
　　同时，唯一的光源就是她脑袋前方的几根竖条露出的空间。
　　自己的手触碰到了一些柔软的布料，周围挂着一些看上去像是女孩子的衣服。
　　到这里，就算是贞德这么迟钝的人也明白了。
　　“我……在衣柜里？”
　　贞德惊奇的张大了嘴。
　　以她英灵级别的感官，原本不应该这么晚才察觉的。
　　只是不止是这件衣柜，似乎她周围的这些衣服、还有外面这间房间所有的东西，都散发着浓郁的魔力。
　　互相交织的魔力互相影响着，形成了一个绝妙的异世界一样的空间。
　　对魔术并不熟悉的贞德，她的感官也受到了很大的影响。
　　……虽然不知道为什么自己会突然出现在这里，但还是出去然后找房间主人道个歉吧。
　　贞德非常正面思考着，伸手想推开门。
　　“嗯~――！”
　　……一声让贞德浑身一颤、非常陌生而又熟悉的高亢绅吟，让贞德僵住了。
　　下意识，从柜门的缝隙往外窥视的贞德，看到了房间内的状况。
　　当她看到在床上，互相交织着的两个人的身影后，她的脑袋彻底蒸发了。
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真、罗真――罗真……罗真~！”
　　有珠一遍又一遍，不厌其烦的呼唤着心爱的男人名字，丝毫不压抑自己的反应。
　　房间的地板上，现在胡乱丢着她和罗真的衣物，杂乱的现场散发着强烈的糜乱气氛。
　　在她那矜持的小脸上，现在正露出着非常见不得人的表情。
　　混杂着一丝丝痛楚和满溢的欢愉，她平时的冷静就像是假的一样，晶莹的涎水顺着唇角沾湿了床单。
　　一直欺凌着她奢华娇躯的罗真抬起头，看到她这夸张的表情，噗嗤一声笑出了声。
　　“真厉害啊，有珠。你也会有这种表情啊。”
　　“都是你、比我一直期望的――更加、舒服的错……~！”
　　分不清是泪水还是汗水，有珠又哭又笑的在罗真怀中展露痴态。
　　被她这诱人的表情所惑，罗真低下头再次舔舐起她盈盈一握的丰满。
　　当罗真的牙齿轻轻咬住的时候，有珠立刻高亢的闷哼出声，细l的纤腰整个弓了起来。
　　有珠比罗真想象中的还要敏感得多。
　　一边爱怜的把玩着她的身体，罗真从上到下，把她每一寸白皙的肌肤亲吻了遍，每个动作都会引发她强烈的反应。
　　甚至光看已经一塌糊涂的床单就知道，有珠的身体对罗真有多么强烈的渴求。
　　这都快到让罗真担心能不能继续做下去的程度了。
　　罗真抱起快脱力的有珠，亲吻着嘴唇，和她交换着津液。
　　“没力气的话，今天到此为止我也没问题哦。”
　　“……”
　　晃神的有珠只是喘着气，无神的双眼看着近在咫尺的这个男人。
　　随后，她本能的曲起双腿，双手抱住罗真的脖子，用自己的身体示意要求更多。
　　“求求你、让我、变得更加乱七八糟……”
　　……这个世上，应该没有听到这个要求还能拒绝的男人。
　　罗真与惹人怜爱的有珠长长深吻，两人交错的唇舌中不断发出奢靡的水声。
　　同时，罗真的手悄悄划过她细腻的小腹，触碰到了已经变得一塌糊涂的缝隙。
　　“呜――嗯~~~！”
　　单单只是轻微的触碰，有珠就紧紧蹙紧眉头，抱着罗真脖子的动作像是要勒住他一样用力。
　　不过罗真知道，最起码这不是因为痛。
　　有珠的身体别说是准备好了，不如说已经是望眼欲穿了。
　　这丫头到底是忍耐多久了啊……罗真又难耐又好笑，引导着有珠分开修长的双腿。
　　接着，用最甜腻的耳语，他吻着有珠的耳朵同时说道：
　　“忍耐一下哦。”
　　“嗯――嗯嗯啊啊啊啊~~~~！！！！！”
　　在有珠全身紧绷、颤抖的像是要坏掉一样的强烈感触中，罗真侵入了有珠的领地，占有了她。


57.世上最难懂的还是自己的心
　　“罗真、罗真啊啊啊aaa――！！！”
　　在放纵的尖叫过后，有珠的声音已经接近失声了。
　　伴随着尖锐的破音，有珠的指甲狠狠嵌入罗真的肩膀里，指节用力到发白。
　　罗真任由她抓着自己，抱着她细细颤抖的身体，一点点亲吻着她缓解着痛楚。
　　有珠白皙的身躯上此刻密布着细汗，圆润的胸口剧烈的一起一伏。
　　在罗真温柔的应对下，初经人事的有珠一点点平复了下来，沾满泪水的脸望着罗真。
　　有珠一边哭着，一边笑了。
　　“罗真……谢谢你，罗真……让我变成你的东西，让我这么幸福……谢谢你。”
　　“……”
　　有珠极端而又沉重的话语，让罗真静静笑着，手指整理起她的头发。
　　该说是遗传还是命运呢，魔女家的女人总是这么极端。
　　有珠像是要把自己剩下的人生在这一夜全部燃尽似的，毫不保留的展示自己的感情。
　　就连现在也是，连初经人事的痛楚在她心里都变成了火热的幸福。
　　罗真一点点亲吻着她的眼泪，爱怜的像是品味一件艺术品。
　　“不止是现在，从今以后也都是。我是多贪心的男人，你也要做好觉悟。”
　　“――嗯！”
　　有珠全身心的笑着、喜悦着，感受着罗真的一切。
　　然后就没有再忍耐的必要。罗真和有珠的身体缠绵交合，享受起真正的快乐。
　　“啊啊~！罗真、罗真――！更多、在更多的――让我感受你……！”
　　脑袋里完全没有节制这两个字的有珠，在刚刚习惯了一点之后，立刻开始更贪婪的索求。
　　修长的四肢紧紧缠着罗真，她把积攒至今积累下来的对罗真的情欲全都用行动发散了出来。
　　罗真接受了她所有的欲求，一一回应着她。
　　互相的身体都在急切的索取着，快乐的树苗纠缠般成长。
　　有珠不断的呼唤着罗真的名字，火热的爱意像是要铺满了一样，放纵的娇声传遍整个房间。
　　一点一滴刺激着快乐，有珠敏感过头的身体至今为止已经不知道到达极点多少次了，但她依旧变本加厉的贪婪索取着。
　　“这样下去、明天会很难受的哦？”
　　“哈啊！哈……！没关系、所以更多――求求你、抱我……！”
　　“……真可爱啊，有珠。”
　　如同只靠本能寻觅着快乐的野兽，罗真应有珠的要求，一步步加大粗暴的动作。
　　两人交合的地方，已经变得一团乱了，而且正以越来越快的速度变得粘稠。
　　――咯噔！
　　就在情绪最好的时候，罗真突然感觉听到了什么奇怪的声音。
　　那好像是从有珠的衣柜里传来的，罗真本能的转过了头。
　　但是，有珠立刻抱住了他的脑袋，迷乱的吻着他。
　　“嗯！嗯唔、哈嗯……！只看着我、只看着我一个人！罗真、罗真――！”
　　“……我知道了。”
　　有珠这近乎偏执的占有欲，在此刻，也像是缺乏安全感的孩子撒娇一样。
　　罗真彻底撇开其他所有东西，一心一意品味着有珠奢华的身体。
　　――在见到有珠的第一眼，她的美丽就让罗真心动了。
　　――她的美，正是像艺术品一样，是为了供人欣赏、受人怜爱而存在的。
　　和橙子、和青子、和贞德……和其他的女人，那充满生命力的美不同。
　　因为只要有生命，都会逐渐变化、衰老，甚至死亡。
　　但是这种过程……这种幸福的过程，这个少女是不被允许拥有的。
　　而现在，这个不应该触碰的永恒少女，正在自己的怀中、充满着人类欲望的回应自己所有的动作。
　　“――有珠，我爱你。”
　　在她的耳畔轻声呼喊着名字，罗真比以往都要激烈的、如同要贯穿她一样的动着。
　　“啊、啊――啊啊啊啊啊~~……！！！”
　　罗真的声音所引诱，有珠大脑一片空白，本能的缠住罗真的身体，像是要和他融为一体一样紧贴着。
　　在片刻的僵直之后，有珠的身体彻底失去了力量，失去了主心骨一样落到床上。
　　她失神的俏颜上，现在却有着充满人情味的笑容，又哭又笑，像是在说梦话一样呢喃着。
　　“好热啊……罗真……”
　　“嗯。”
　　“好痛……但是，好高兴……”
　　“嗯。”
　　“所以……再来一次，更多更多的……到我坏掉为止，一直……”
　　夜晚还很长。
　　忘掉其他的所有事情，罗真和有珠现在只是一对普通的爱人，继续满足着彼此。
　　=============================分隔线=============================
　　……如果这是一场梦的话，贞德向上帝祈求能够快点醒过来。
　　就算是她这个未经人事的少女……不，正因为她是圣处女。
　　她才比谁都懂得，罗真和有珠忘我的所做的事情，是爱人之间非常平常的事情。
　　『罗真、罗真、罗真――』
　　有珠在不断呼唤她爱人的名字，丝毫不掩饰自己的欢愉。
　　贞德早就错过了能够出去的时机。
　　就算闭上眼睛不去看、堵住耳朵不去听，她的身心还是一点点的被侵蚀着。
　　……为什么、要让我看这种东西……！
　　贞德紧紧捂住嘴唇，不让自己漏出声音。
　　明明不想看的、明明一点都不高兴，贞德却无法把视线从交织的两人身上移开了。
　　罗真和有珠，那热烈的相爱，只能让贞德感到无法呼吸的痛苦。
　　但和她的意志无关，贞德第一次感受到，人类的身体是这么脆弱的东西。
　　越是紧张、越是强迫自己摈住呼吸，贞德就越是能感受到自己的本能。
　　双腿不自觉的磨蹭起来，就算不去触碰，贞德都知道自己有了非常卑劣的反应。
　　这不是自己的身体、自己的反应也受到了卡莲的影响……贞德不知道第几次的利用这个借口。
　　但是，身体的反应能够推脱给本能……那么，自己的心情呢？
　　越是不想去看，贞德越是忍不住仔细注视，眼泪大滴大滴的流了下来。
　　在模糊了的视线里，有珠的身影，逐渐被替换成了她自己。
　　贞德正在不可遏制的妄想着――妄想着罗真抱的不是有珠，而是自己。
　　――不是的、我――我不是想做这种事！！！
　　已经彻底和圣处女的身份相驳，贞德强烈否决着自己的心。
　　“……”
　　接着，像是断了线一样，贞德紧绷的身体舒展开了。
　　捂住嘴的手放了下来，表情也变得舒缓。
　　同时，她的发色和瞳色，也在转瞬间变成了灰白和金色。
　　贞德失去了身体的控制权。
　　明明依旧能够感受到所有的感官，但她就是无法控制自己的身体。
　　贞德和卡莲的意识混杂而成诞生出来的第三人格，在贞德的自我强烈波动的时候，夺取了主动权。
　　接着，这个还没有明确自我的人格，理所当然的开始依照本能行动。
　　无视了贞德意识的大声哭喊，身体本能的开始抚慰自己的身体，生疏的触碰着自己。
　　没有章法、也不知道怎么才能让身体更愉悦，她只是看着罗真和有珠的相爱，幻想着罗真的动作。
　　下体传来淫靡的水声，连大腿都被沾湿，贞德的身体已经完全陷入了本能的快乐。
　　而身体越是愉悦，贞德的意识就受到同等的苛责。
　　自己的身体越是对肉欲坦诚，贞德就越是接近崩溃的边缘。
　　“嗯、嗯嗯……！嗯呜――――！！！”
　　不懂人言的人格本能的闷哼着，身体到达了快乐的顶点。
　　瘫软的身体无法支撑自己的体重，贞德软软的跌坐下来，推开了衣柜的门――
　　“――！”
　　在这一刻，世界再度变换了。
　　贞德推开的是自己房间的门，进到了这个冷清的空间。
　　这里，既没有罗真和有珠，也没有那无法呼吸的情欲。
　　像是已经失去了目的一样，占据了身体的第三人格很快就再次退去，贞德一点点的恢复了身体的控制权。
　　身体依旧瘫软，有生以来……真的是字面意思上的有生以来，第一次体会到的身体的感觉，令贞德无法忍受。
　　“呜……呜呜、咕嗯――呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！”
　　除了低声嚎哭到声音沙哑为止，贞德什么都无法做、什么都做不到。


58.不知恋爱为何物的圣女
　　当罗真抱着有珠，在阳光的刺激下醒过来的时候，已经是快到中午了。
　　千年难得的跳掉了早饭。
　　这对生活非常不规律，但三餐铁打不动的罗真来说是很大的意外了。
　　这也就表明有这么大的价值。
　　罗真低下头，看着整个人依偎在自己身上的有珠。
　　那深深的睡颜显得有些凌乱，原先清爽的黑发杂乱的贴在脸颊上，可见昨天晚上混乱到了什么程度。
　　不过，有珠的表情却比以前都要舒缓得多。
　　就像是躺在摇篮里的婴儿一样，有珠全身心的放松着，保持着浅浅的甜美笑靥。
　　虽然有珠平时的作风，会让人觉得她是个感情淡泊的人，但恰恰相反。
　　有珠的各种感情，都比常人还要激烈数倍，而又不擅长表达。
　　在失去家人后，她一直都只和父母留下的遗产相依为命。
　　这栋房子，还有母亲留下的使魔就是她的一切。
　　而现在，给了她爱情的罗真，就成了支撑她心灵的主心骨。
　　罗真在她的额头上轻轻一吻，怜爱的将她轻轻放到床上，盖好被子。
　　把有珠洒落一地的衣服整理好，罗真穿上自己的衣服，回去了自己的房间。
　　罗真想要让有珠体会到了普通家庭的快乐，所以今天他也打算又当爹又当妈。
　　不过还是要先洗个澡清理一下身体，罗真苦笑起来。
　　昨天的有珠真的像是要把一辈子的精力都用光一样，这种纵情的疯狂与平时安静的她相差太大，所以让罗真也控制不住了。
　　拿上换洗衣服，罗真走到一楼的浴室。
　　然后，恰巧和里面走出来的贞德打了个照面。
　　她也在这种时候来洗澡？罗真有些奇怪的挑起眉毛。
　　该不会她也睡了个懒觉到现在才醒吧，罗真抬手和她打了个招呼：
　　“早啊。”
　　“――！”
　　贞德浑身一颤，披散着的湿润长发猛地一抖，拉开了一段长长的距离。
　　贞德就像是看到了什么可怕的东西一样，一双天蓝色的眼睛惊恐的不敢和罗真对视，表情紧绷的低着头。
　　“……对不起。”
　　语气非常沉重的呢喃了一句，这个圣女就像是要逃跑一样，快步和罗真擦肩而过。
　　这让罗真非常尴尬，举着的手不知道该放在哪里，最终挠了挠头。
　　“搞什么？这莫名其妙的……生理期来了？”
　　罗真困惑的说着，然后越想越不对劲。
　　讲道理，身体的本体是卡莲的，然后贞德这家伙强行拉扯到了她的状态，那会不会有那几天？
　　……以后找机会用令咒问出来吧。罗真正经的点了点头，走进浴室。
　　然后……另一边。
　　“唔……！”
　　从罗真身边逃走的贞德捂住了剧烈跳动的胸口，躲藏到了楼梯的拐角。
　　自己都干了些什么――贞德近乎于恐惧的在心里质问自己。
　　昨天晚上，在莫名其妙的哭到再也流不出眼泪后，自己依然没能阖上眼。
　　身体的温度依旧非常高，像是发烧了一样辗转反侧。
　　在贞德的脑袋里，罗真的事情、有珠的事情、自己的事情……各种乱七八糟的思绪不断在脑海中交错。
　　最终，连自己出了什么事都不明白，当贞德好不容易睡着、再醒来的时候就已经是大早上了。
　　然后……贞德下意识的将手指伸向下身。
　　当看到指尖粘上的湿润液体后，贞德在强烈的羞耻中奔向了浴室。
　　让冰冷的水不断从头顶浇灌而下，贞德终于感觉自己恢复了一些平静。
　　这样就好……
　　只要之后，自己继续贯彻从者的立场，好好完成自己的职责的话，就什么问题也没有了。
　　不过贞德的决心，在看到罗真的瞬间又被粉碎了。
　　脸上的温度像是要烧起来一样，心脏砰砰砰的乱跳，下意识的拔腿就跑。
　　“呜……呜、呜呜……我到底是怎么啊啊……”
　　贞德深深抱着双腿，郁闷的低声大喊着。
　　这么不明白自己的心思还是第一次，而且上帝也没有给自己半点启示。
　　昨天自己非常不道德的陷入了情欲，这件事她已经深刻反省了。
　　这都是一时的意乱情迷，自己已经深深忏悔了。
　　今后自己也会作为从者好好辅助御主，绝对不会再有逾越的想法的。
　　不过，现在看来不止是身体，连自己的潜意识都比思想要诚实的多。
　　因此，贞德只能非常苦恼的、又急又郁闷的快哭出来似的，一直到冷静为止都缩在角落里。
　　=============================分隔线=============================
　　等吃完午饭的时候，刚刚才醒过来没多久的有珠眼神直勾勾的望着罗真。
　　今天就是罗真预定要走的日子了，有珠也是知道的。
　　罗真也毫不隐瞒，轻笑着说道：
　　“下午我就走了。不过要不了多久就会回来的，你也好好吃饭睡觉哦。”
　　“嗯。”
　　有珠乖巧的点了点头，丝毫没有任性。
　　按理来说，这种刚在一起的小情侣应该是如胶似漆的。
　　但有珠非常明白罗真的本性，他有想做的事情就一定会去做，是不会被人事物束缚住的。
　　昨晚，她已经从罗真这里得到了一辈子也有余分量的爱了，所以不要紧。
　　等待也是一个好伴侣的特质。有珠看着罗真，娇艳的脸上露出了浅浅的笑容。
　　“什么时候都行。快点，回来。”
　　罗真点了点头。
　　在出门前给了有珠一个深吻后，罗真就打算走出大门。
　　不过，这时候又被有珠拉住了。
　　有珠并不是想再留恋一下，清明的大眼睛沉稳的望着罗真，说道：
　　“等我一下，让我和她说说话。”
　　“……贞德吗？”
　　有珠点点头，率先走出大门。
　　门外，贞德已经恭敬的在等着了。
　　见到出来的不是罗真而是有珠，贞德稍稍楞了一下，很恭敬的看着她。
　　有珠走到贞德面前，抬头看着比自己略高的她。
　　“罗真就交给你了。”
　　沉稳的，只说了这一句话。
　　也没等哑然的贞德回应，有珠就潇洒的转身回到了自己的世界。
　　和她交换似的，拖着行李箱的罗真奇怪的走了出来。
　　“有珠和你说什么了？”
　　“……不，什么都没有。”
　　贞德把有珠的话埋在心里，缓缓摇着头。
　　她保持着今天一贯的微妙距离，和罗真之间隔了两个身位，表情淡漠的低垂着眼眸：
　　“我们要用什么移动方式呢，御主。”
　　“……距离有几个县远，要坐新干线去。”
　　罗真一边回答，一边狐疑的看着她。
　　不知道怎么的，她今天突然就变成这幅冷淡的样子了。
　　有珠已经变得柔软的不少，然后就换成这只像大狗一样精神过头的家伙变冷漠了。
　　不过算了，毕竟是生理期嘛――罗真一副同情的样子点着头。
　　接着他继续说道：
　　“不过在走之前还要去个地方，先走吧。”
　　“是。……请问要去哪里呢？”
　　贞德乖巧的答应了罗真，不过好像还是按耐不住好奇心，询问了一下。
　　接着，罗真露出了怀念的笑容。
　　“要去接我的朋友，相处了三百年的好兄弟。”
　　作者留言：
　　七月：如果图片突然消失了也不怪我哦_(:з」∠)_
　　有珠篇结束了，写的好开心呀（fω・）~☆
　　接下去就正式进入冬木四战篇，好期待吾王的登场呀（笑）
　　悬赏还在继续哦！求各位大大的票票和打赏支持，现在是一百多票，这个月到200月票就再加一更，不知道行不行呢……（苦笑）


59.与黑恶势力称兄道弟
　　罗真带贞德去的地方，是三D市的商店街。
　　和发展的很现代化的车站不同，在传统的住宅区里开拓出的商店街有种朴素的人情味。
　　最高的楼层不过三层，低矮的房屋密集的贴在一起，两侧都是热闹的叫卖声，是很传统但也活跃的区域。
　　这是贞德第一次来这种地方。
　　亦步亦趋的跟着罗真的同时，她也好奇的眨着大眼睛左右四顾着。
　　“御主，是要在这里搜集什么材料吗？还是有秘密接头的人？要准备现代化武器吗？”
　　贞德的脑袋里冒出来的，是那种伪装成琴盒、只要组装起来就能立刻变成火力强大的现代枪械的那种东西。
　　说不定是大威力的狙击枪，也可能是火箭筒或者反战车导弹也说不定！
　　……望着微妙的兴致勃勃的贞德，罗真露出一脸看白痴的眼神。
　　“你傻啊，带着那种东西怎么上地铁安检。我的人偶都是特意做成假的不行的那种的好不好！”
　　罗真没好气的拍了拍行李箱。
　　那里面还装着存了几十个令咒的手臂。
　　当然用暗示魔术的话也不是不行，但这样一路上都得掩饰过去，实在太麻烦了。
　　越是给自己找麻烦越是容易出问题，罗真可不像那个姓卫宫的专业杀手，没那么多门路能弄来枪械。
　　……不过当然，作为一个魔术师，罗真没有反驳贞德的现代武器论已经很奇怪了。
　　而主动提出要用现代武器的贞德更是微妙。
　　如果这个圣女出生在现代的话，一个搞不好就是恐怖分子了。
　　一路上，就保持着这种脑袋秀逗一样的对话，罗真直接进了一间中华餐厅。
　　罗真和柜台里的年轻店员很熟悉的打了个招呼，直接走进了里侧的座位。
　　……然后也是在这个时候，贞德作为从者的本能开始警惕了起来。
　　罗真的目标是一个很显眼的金发少年。
　　大概十二岁左右的年纪，穿着一身一看就知道很高价的雪白大衣，眼睛也是通透的碧绿色。
　　外表看上去，这完全就是个外国有钱大少爷的感觉。
　　但是贞德能感受到更多。
　　――‘它’不是人类。
　　人类是不可能有着这么浓厚的神秘度的。
　　甚至，贞德觉得它连精灵都不是，而是更高等的什么东西。
　　非常浓郁、而又透彻的魔力。
　　充满存在感，但同时也很干净，所以绝对不是恶魔。
　　那么，难道是神灵――？
　　贞德忧心忡忡的紧跟着罗真，生怕他出什么事。
　　然后，罗真朝一个劲往嘴里塞着红烧肉的它打了声招呼。
　　“哟。好久不见啊，贝奥。”
　　“呶……？――罗真~！”
　　名叫贝奥的少年刷的睁大眼睛，塞得鼓鼓的脸颊咕噜一声吞了下去，啪的跳了起来。
　　它伸出手和罗真一击掌，露出了很符合外表年纪的欢脱笑容。
　　“什么嘛，既然你回来了就早点来找我嘛！最近我都无聊死了！”
　　“可你吃的不是挺欢的嘛。”
　　贞德傻眼的看着罗真和这个少年的交流。
　　罗真就像是一个大哥哥一样，笑着应对活跃过头的少年。
　　而那个叫贝奥的孩子，明显非常喜欢着罗真，从刚才开始就停不下来的围着他转。
　　接着，在兴奋劲过去之后，名叫贝奥的少年，那灵动的视线转移到了贞德的身上。
　　“――！”
　　在这个刹那，贞德感到背脊涌上一阵寒意，感觉像是被完全看透了一样。
　　贝奥笑了起来，露出了锐利的犬齿……和一丝丝的轻蔑的眼神。
　　“什么嘛罗真，你看上的女人还是这么麻烦嘛。耶和华的圣女――她身上的味道太冲了，我还是比较喜欢橙子。”
　　“别要求那么多啊。这世上能满足你过敏鼻子的，也就只有橙子没味道的人偶身体了。别看她这样，也算是个好女人的。”
　　……诶？贞德愣愣的望着罗真。
　　这两人在说什么，贞德是听不太懂，但总感觉罗真是在替自己说话。
　　不过好女人什么的……贞德心里又是一阵不是滋味，眼神闪躲起来。
　　而像是已经对贞德失去了兴趣，贝奥转而望向罗真。
　　“那么来找我有什么事吗？要杀谁？是有趣的家伙吗？有嚼劲吗？太无聊的话，我可是会大闹的哦。”
　　贝奥露出了危险的笑容，那双像孩子一样通透的眼睛满是锐利的气息。
　　贞德突然有了一种感想……他就像是狼一样。
　　这个金色的男孩子，就像一只强大而又高傲的狼。
　　从它身上透露出了一股令贞德都有些承受不住的战意，它正非常迫切的想要活动自己的爪牙。
　　对此，罗真很自信的笑着回答到：
　　“我比较推荐一身金色盔甲的自大男人，应该很合你的口味。”
　　=============================分隔线=============================
　　两小时后，罗真、贞德和贝奥这三人组，就踏上了前往冬木附近的长途列车。
　　罗真似乎早就准备好那个叫贝奥的少年的身份证件，并没有受到任何阻拦。
　　罗真和贞德隔着一张桌子面对面坐着，贝奥则是说想去空气更好一点的地方，一转眼就不见了。
　　而贞德的感知力能够知道……它正在列车的顶上。
　　坐在快速前进的列车上面真的不要紧吗？万一被看到了怎么办……贞德有些不安的望着罗真。
　　对此罗真耸了耸肩，轻巧的笑着。
　　“贝奥那家伙的野性太强了。本来变成人对他来说就很压抑了，再让他长时间看不到蓝天白云的话，他一生气就会把列车拆了。”
　　“……贝、贝奥君……他到底是怎样的存在呢？还有……御主和他是什么关系呢？”
　　终于，贞德还是忍不住问出了这个问题。
　　罗真和那个高度神秘聚集体的狼少年到底是什么关系，贞德实在是非常在意。
　　这也没什么好隐瞒的，罗真很轻松的就说了出来：
　　“贝奥是诞生在现代的高级幻想种……不对，应该说是【地球种（Astral）】吧。”
　　鲁格・贝奥武夫――昵称是贝奥，是被称为『金色神秘』的金狼。
　　它原先是被橙子发现，然后被橙子以『让你和各种有趣的人战斗』为条件引诱出去的。
　　它作为橙子的使魔，与她和罗真一起在世界各地旅游，并且与各式各样的魔术师、死徒战斗，击败了无数神秘。
　　用魔术师们的话来说，贝奥的存在就是回光返照一样的【奇迹】。
　　在神秘已经极度衰弱的现代，贝奥这个丝毫不逊于神代幻想种的存在却诞生了。
　　它是货真价实的『星球之子』。
　　是聚集了这个星球的宠爱于一身，盖亚的宠儿。
　　“要说我和贝奥是什么关系的话……从头开始解释有点麻烦，我就直接说结果了。”
　　解释完了贝奥是什么样的东西，罗真接着就回答贞德的第二个问题。
　　“我的灵魂被贝奥那家伙吃了下去，然后整整三百年都睡在它的身体里。所以我们是情投意合的好兄弟，就是这样。”
　　“……………………蛤！？”
　　贞德像是下巴要掉下来似的，露出了败光圣女威严的表情。
　　作者留言：
　　七月：恐怖分子贞德（笑）
　　fa的动画……嗯，这集是没什么好说的，倒也是跟着原作剧情走，那你前面让飞哥自报姓名黑他一波干嘛≡△≡
　　还有阿塔意外的赞！不愧是我家早见姐姐，萝莉外表和bba语气的反差萌真是棒，比样子和声音都bba的那谁比起来噗嗤――！Σ(っ °Д °;)っ （被捅穿）


60.间桐家的一二事
　　一人一英灵一狼的旅程，在晚上就到达了目的地。
　　下了长途列车后换出租车，在大概晚上八点左右，一行人进入了冬木市内。
　　然后刚一踏入，贞德和贝奥的气氛和表情都改变了。
　　贞德变得严肃正经起来。因为她已经能够感觉到，英灵们已经聚集在这个城市内了。
　　贝奥则恰巧相反，一路上都很不耐烦的表情变得无比活跃。
　　“有好多浓郁的臭味，真棒啊！这地方真是太厉害了！罗真罗真罗真~！我能出去跑两圈吗！？”
　　“会上明天的头条的，所以不准。”
　　罗真像握着大狗缰绳的主人一样，利落的拒绝了他。
　　冬木市临近海边，东西中间被一条宽阔的未远川分隔开，通过一道壮观的跨川大桥相连。
　　因为地势的关系，冬木市比三D市要发达多了。
　　尤其是东边的新都，在繁华程度上已经和东京差不多了。
　　“嗯……大楼还没被炸吗，很好很好。”
　　望着远处那座高耸的高级酒店，罗真说出了很危险的台词。
　　刚才来的时候已经顺路绕了一下，港区那边也没有破坏的痕迹，一切都还井井有条。
　　不愧是被大宇宙的意志保护着的自己，就算摸鱼了那么长时间，还是完全没跳过重要事件啊。
　　罗真带着一脸欠揍的笑容想着，把行李和钱包都交给了贞德。
　　贞德呆呆的看着手上的重要物品，眨了眨大眼睛：
　　“诶……？御主，这是要做什么？”
　　“你先去找酒店。别去最高的那栋，旁边的随便你找，搞定之后用念话告诉我就好。”
　　一刚到冬木，罗真立刻就想和自己的从者分头行动了，简直强的不行。
　　罗真有要贝奥跟着他，那么应该不会有什么危险……但即使如此，贞德还是放心不下。
　　“还、还是请让我跟着您吧？从者保护御主是天经地义的事情，就这么让我分开实在是……”
　　“但是你完全派不上用场，而且提前暴露你的样子也没好处吧。你以为世界上有多少个拿着旗帜的女性英灵？”
　　“呜……”(′?ω?｀)
　　罗真一脸调侃的笑容，戏谑的望着哑口无言的贞德。
　　但罗真这个理由可不只是借口。
　　有些外表太具有代表性的英灵，很容易会被认出来。
　　同样有的英灵，一看到他的武器就能立刻想到真名。
　　贞德毫无疑问两者兼备。
　　金发碧眼的白种人女性，披风上的十字架，还有旗帜上极具鸢尾花风格的纹章，是个明眼人都一看就认出来了。
　　所以贞德张了张嘴，最后还是什么反驳的话都没能说出口，只得不甘心又尴尬的低下了脑袋。
　　“我知道了……不过有什么危险的话，请立刻用令咒呼唤我！罗真君的话根本没有必要节约令咒，这点请一定要答应我！”
　　“知道了知道了，你就乖乖去吧。”
　　罗真像是对粘人的大狗没办法一样，朝她挥了挥手就向西面住宅区的地方走去了。
　　贝奥嘻嘻嘻的笑着，在罗真的身边蹦蹦跳跳的，好不开心。
　　“……”
　　贞德恍然若失的看着他们的背影，让夜风不断吹动长发。
　　自己明明是从者，却总是被御主丢下看家……这样要到什么时候才能帮上忙呢？
　　“笨蛋御主，多使用我一点会死吗……！”
　　愤愤的一跺脚，贞德乖乖的去找落脚的旅店了。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　间桐雁夜最近几天，心情都不太好。
　　在大概一星期前，他已经召唤出了自己的从者。
　　其名为『兰斯洛特』，是广为知名的亚瑟王传说中的十二圆桌骑士之一。
　　不止如此，他还是公认的最强圆桌骑士，无论是数值还是能力上都是无可挑剔的强者。
　　……唯一的意外，就是他并非是间桐雁夜瞄准的Saber职阶，而是Berserker（狂战士）。
　　考虑到兰斯洛特在传说中的所作所为，他的确也应该有狂战士的适性，但这毫无疑问降低了他的灵格。
　　那也就是说，Saber职阶应该是有人事先已经召唤出来了。
　　没能抽到公认最强的Saber职阶算是个遗憾，但这也无可奈何。
　　另一件让他感到不快的事情，就和他这次参加圣杯战争的最大目标――远坂时臣有关了。
　　昨天，暗杀者Assassain入侵了远坂宅。
　　这件事也被他监视用的使魔看到了。
　　并且也理所当然的看到了，Assassain被远坂时臣召唤出的英灵秒杀的样子。
　　一身黄金的盔甲，燃烧的红色蛇瞳，和高傲到目中无人的姿态……
　　那个从者丝毫不懂遮掩的态度，在雁夜心里和远坂时臣重叠了。
　　从那个金光闪闪的夸张从者的攻击方式来看，比较接近的应该是Archer（弓兵）吧。
　　远坂时臣抽到了三骑士之一，而自己抽中的却是狂战士。
　　这件仿佛证明了自己比他劣等的事实，让雁夜非常的不快，不知不觉握紧了拳头。
　　而像是要抚慰他的妒火一样，他的拳头被一双小小的手覆盖了。
　　“雁夜叔叔……生气了？”
　　“啊……对不起啊小樱，叔叔不是生气哦，只是……嗯，对自己有点失望而已。”
　　连谎话都说不来的雁夜，苦笑着抱起身边的女孩，让她坐在自己腿上。
　　那是个有着及肩长发，一双大眼睛非常灵动漂亮的乖巧女孩。
　　无论是柔顺的褐色头发，还是这温柔懂事的性格，都让雁夜联想起她的母亲，脸上的表情变得更柔和了。
　　女孩的名字叫做间桐樱――是雁夜此生最大的仇敌，远坂时臣的女儿。
　　同时，也是他此生唯一付出了爱情的女人……的女儿。
　　不可思议的，雁夜完全无法把对时臣的嫉恨蔓延到他女儿的身上。
　　相反，只有完全如生父般的爱意。
　　就算在任何事情上都比不过远坂时臣，唯独对樱的关心上，他决不允许自己输给他。
　　时间已经不早了，他摸了摸樱的头发，把她放了下来。
　　“乖，早点去休息吧，晚安。”
　　“嗯……叔叔也是，晚安。”
　　樱挥了挥小手，吧嗒吧嗒的跑上楼梯。
　　而走到一半，她突然像想起来了似的，小小的脑袋趴在扶手上说道：
　　“还有兰斯洛特叔叔，晚安。”
　　“……”
　　哑口无言的雁夜没能回答，眼看着樱跑上了二楼。
　　接着，他咯咯咯的苦笑起来，心情却变得绝好。
　　“你也被樱喜欢着哦，Berserker。”
　　“【……】”
　　在雁夜的身后，浑身被黑雾笼罩的骑士静静的显形，沉默的纹丝不动。
　　但是，最起码从气氛上来说，他肯定没有不高兴吧。
　　作者留言：
　　七月：月票好少……这个月可能到不了200了，大概加不了更_(:з」∠)_
　　要怎么欺负闪闪好，这是个很重要的问题！
　　还有要不要继续对贞德放置play呢(ノへ￣、)
　　欺负这孩子太有趣，都不想好好攻略她了（＊￣（エ）￣）


61.间桐雁夜最长的一夜（上）
　　在让樱回房间休息后，间桐雁夜眺望着窗外的风景。
　　间桐家的宅子建立在市区边缘的山腰上，而远坂家则在山顶。
　　作为圣杯的御三家，他们两家的物理距离意外的近。
　　这个上下位置，也就好像隐喻着两家的实力差距一样。
　　――自从间桐家的上代当家间桐脏砚，在60年前的第三次圣杯战争逝世之后，这个家的魔术传承已经断绝了。
　　按理来说，间桐雁夜应该也已经不会和魔术扯上关系，他的少年时代也的确是很普通的度过的。
　　但是，在认识了一个女人后，间桐雁夜的命运就转变了轨道。
　　女人的名字叫禅城葵，是比雁夜年长两岁，大和抚子般的柔和女性。
　　禅城家和间桐家一样，是已经几乎衰弱到断绝传承的魔道家系，曾经两家也有过来往。
　　因为这层薄弱的联系，雁夜第一次感谢起自己那没什么存在感的魔术血统。
　　那个时候，年轻的雁夜幻想着两人能够逐渐走近，能够像普通人一样恋爱、像普通人一样在一起。
　　……把雁夜那幼稚的想法彻底打碎的，就是远坂时臣。
　　和间桐家不同，魔术传承相当完美的远坂家。
　　和间桐家不同，掌握着冬木市权力的远坂家。
　　和间桐雁夜不同，能够获得禅城家的一致认可，能够让两家的魔术血统更加旺盛的远坂时臣。
　　尽管那个时候，间桐雁夜几乎废寝忘食的挖出了一切能够找到的资料，从零开始学习起了间桐家本源的魔术，也都为时已晚了。
　　等他从魔术的世界中抬起头来，禅城葵已经变成了远坂葵。
　　间桐雁夜那个时候才可悲的发现，在‘公平竞争’之前，自己首先连站上起跑线的资格都没有。
　　在那以后，他只能变本加厉的投入魔术的怀抱，妄执的度过了数年。
　　从少年变成青年，从黑发变成白发。
　　等反应过来的时候，间桐雁夜已经变得快不认识自己了。
　　身体对魔力产生了某种化学作用，让他的外貌看上去比实际年龄沧桑了不少，但这对他也没什么所谓。
　　曾经喜欢的『她』已经为人母，拥有了两个可爱的女儿。
　　然后这时的雁夜才发现，就算不成为她的丈夫，作为普通的‘朋友’，自己也能够触及到她的世界。
　　她的两个女儿也能够亲切的叫自己‘雁夜叔叔’了。
　　雁夜曾经幻想过的普通人的幸福，就像触手可及一样在自己的面前。
　　（――这样也足够了。）
　　看着葵的笑容，看着凛和樱逐渐长大的身影，雁夜开始觉得这样就足够满足了。
　　……然后，远坂时臣第二次毁灭了他的人生。
　　“『雁夜君，你没有娶妻，间桐家似乎已经没有能继承魔道的后代了是吧？』”
　　就像是日常的闲聊一样，到公园来接母女三人的时臣，很自然的和雁夜攀谈了起来。
　　两个男人同样看着母女三人温馨的身影，思考着截然相反的事情。
　　雁夜虽然不明白他这么问的理由，但还是点头证实了他的话。
　　于是，时臣露出了了然于心的笑容。
　　“『那么，你就从凛和樱中选一个吧。』”
　　“――！”
　　一想到时臣说出这句话的笑容，雁夜就遏制不住心头翻滚的憎恨，握着窗台的指节嘎吱作响。
　　远坂时臣说着：『凛和樱都很有天赋，只有一个人能继承魔道实在太过可惜』，很自然提出了过继给间桐家的要求。
　　因为御三家之间的盟约、因为雁夜与自己家的交好……因为这些原因，他‘慷慨’的送出了自己的女儿。
　　间桐雁夜耗费半生而不得，剩下的生命也为之奉献而出的幸福，就这么被时臣‘大方’的送掉了。
　　至此为止，雁夜对时臣久远的妒恨再也隐藏不住。
　　雁夜参加了这次的圣杯战争，做足了自己能做到的一切准备，只是为了杀死那个男人。
　　要把那个不值得拥有这份幸福的男人杀死、要把那个践踏了自己梦想的男人杀死――仅此而已。
　　――在雁夜再次确认自己这份翻腾的憎恨的时候，兰斯洛特突然在他身边解除了灵体化。
　　“【■■■！】”
　　“怎么了，Berserker……！”
　　兰斯洛特没等雁夜的阻拦，直接从打开的窗户跳了出去，转瞬间不见了踪影。
　　自己的从者虽说是狂战士，但召唤出来到现在还从来没不听话过……雁夜也赶紧从大门跑了出去。
　　通过魔力联系，他很快找到了兰斯洛特的方向，一头扎进了门外不远处的树林里。
　　这片范围都是间桐家的控制区域，暗藏着从几十、几百年前就设置好的保护结界，按理来说是不会有人蠢到闯进来的。
　　“难道是哪个没经验的参赛者吗？”
　　雁夜皱起眉头，沧桑的脸也变得严峻。
　　他参加这场战争的唯一理由就是远坂时臣，对其他的参赛者丝毫没有想法。
　　但是，如果是主动找上门来的那就另说了。
　　觉得失去了魔术传承的间桐家只是个软柿子，所以就先吃掉再说――雁夜有自信让这种愚蠢之人付出代价。
　　“――Berserker！”
　　然后，当强化了夜视的双眼看到了自己从者的样子后，雁夜才那么的惊讶。
　　因为他发现，自己的估算彻底错了。
　　对方并不是不知道树林里有结界，而是因为『完全阻碍不到自己』，所以直线走进来而已。
　　“【■■■――！！！！！！】”
　　兰斯洛特正在和全身散发着金光的敌人缠斗着，头盔下发出了狂躁的吼声。
　　周围的树木早就被两人的战斗摧毁的一干二净，变成了一片直径十米的真空地带。
　　……不对，那不是人，而是‘一人一狼’才对。
　　那是只巨大的、就算四肢着地，也有接近一人身高的巨狼。
　　通体的毛发是纯粹的黄金色，瞳孔是翡翠的碧绿。
　　兰斯洛特把它当做了明确的敌人，挥舞着手上被黑雾缠绕着的大剑。
　　他同时利用所有的拳、脚、树木，展现出了和狂躁的样子完全不同的惊人武艺。
　　但是，这一切的攻击都没有伤害到金狼分毫。
　　明明是那么巨大的身躯，它却灵活的像是幽灵，一举一动都尽显优雅。
　　它避开了兰斯洛特所有有威胁的攻击，就算偶尔有命中身体的攻击，也像是被偏转了一样，刚一接触到它闪闪发光的毛发就被弹开了。
　　作者留言：
　　七月：日常求票票（拜）
　　以及因为1群人已满，想加群的同学请到二群：427235474


62间桐雁夜最长的一夜（下）
　　狂战士对这种状况感到烦躁，进一步加快了自己进攻的频率。
　　兰斯洛特精湛的武艺，得益于生前的传奇而升华成的技能。
　　但是这份在肉搏战中应该无往不利的战斗力，却无法威胁到金狼。
　　那是因为，金狼根本没有能够让武艺发挥作用的【破绽】。
　　它不是人类，更不是普通的野兽，而是更高度的某种人智无法抵达的存在。
　　在这样的它面前，除非它自己特地变成接近人类的样子，否则人类充其量不过几千年锻炼出的技术，是无法威胁到它分毫的。
　　而就算雁夜有帮助Berserker的想法，也僵在原地、一动都不敢动。
　　因为他本能的知道，魔术对那只金狼是绝对没用的。
　　这不是因为自己不够强这种原因。
　　而是更加绝对性的……只要是魔术，对那只金狼都绝对起不了作用。
　　金狼微微眯起眼睛，露出了非常像人的轻蔑表情。
　　“『一身精灵臭味的家伙，真无聊。』”
　　――以这句口吐人言为节点，金狼第一次攻击了。
　　它张开血盆大口，没有任何的花哨动作，一口咬住了兰斯洛特挥剑的手臂。
　　“【■■■！！！】”
　　不可思议的是，英灵那庞大魔力聚集而成的灵装，在它的牙齿下就像纸一样轻易的被贯穿了。
　　狂吼的兰斯洛特不断挥出拳头打在金狼的脑袋上，但都无法穿透它毛发上神秘的防御力。
　　随着金狼挥下前爪，牢牢遏制住兰斯洛特的身体，胜负被判明了。
　　在近身肉搏中，武艺强大的兰斯洛特却丝毫拿这只金狼没办法。
　　这时候除非雁夜动用令咒，否则就无法打破这个局面。
　　而就在雁夜从震惊中缓过神来，想要这么做的时候，又听到了另一个人的声音。
　　从金狼的身后，刚才一直旁观着他们战斗的黑发年轻人走了出来，一脸游刃有余的笑容看着雁夜说道：
　　“你好啊，间桐雁夜。其实是因为你们家的狂战士突然冲上来，我家的贝奥才不得不出手的，能请你先把他召回去吗？”
　　“………………哈？”
　　那个少年脱线的话，顿时让雁夜眼角抽搐起来。
　　不止如此，他还明确的举起左手，向雁夜展示了自己的令咒，同时报上名字：
　　“我的名字叫罗真，是这次的参赛者之一。我有些对你绝对没坏处的话要说……简单来说，就是同盟邀请？”
　　罗真歪了歪脑袋，带着一脸戏谑的笑容说道。
　　=============================分隔线=============================
　　……片刻之后，雁夜也顾不上处理现场，就带着罗真和变成了小男孩外形的金狼回到了自己家。
　　就这么把战斗过的敌人带回根据地肯定不妥……但雁夜没有别的办法。
　　这个叫罗真的少年，和那个被他叫做贝奥的金狼，他们展现出的实力已经远超自己了。
　　金狼有着压制兰斯洛特的实力，而身为魔术师，雁夜也很清楚的知道这个少年是远超自己的强者。
　　他们如果想动手，自己都死了几十遍了。
　　但他也没有友好到对不知底细的人端上茶水。把两人带进书房后，雁夜立刻谨慎的锁上门，让兰斯洛特显形。
　　“你有什么话要说，现在就快说吧。”
　　“哇，不用这么防贼一样的吧，我觉得我已经很诚恳了啊。”
　　罗真表情夸张的挠了挠头。
　　贝奥对他们的话半点兴趣都没有，已经开始像自己家一样到处翻箱倒柜了。
　　雁夜眼神抽搐的望了它一眼，表情紧绷的说道：
　　“它是什么东西……？作为御主，我半点都看不出它的能力，但是又有和英灵匹敌的力量，未免太过异常了吧。”
　　“你的问题我可以很大方的回答，所以你也稍微友好一点吧？贝奥是幻想种，只是稍微有点特殊，仅此而已。”
　　罗真摊了摊手，很自然的说了出来。
　　雁夜虽然不太能接受，但也只能表情阴沉的把话吞了下去。
　　幻想种……那就是如同巨龙、狮鹫、九头蛇之类，普通人当做幻想生物的存在。
　　但魔术师都知道，它们是真正存在过的。
　　在神代之后，世界的神秘度开始急剧下降，那些幻想种们为了自保，纷纷移居到了世界内侧。
　　但世界上的确还残存着一些幻想种，这雁夜也知道。
　　虽然觉得这只金狼实在不怎么像失去生存空间的可怜生物，但它的实力是货真价实的。
　　“好吧，那么你想说什么？说是要和我同盟……？”
　　“没错。我认为你参加圣杯战争的理由和我完全不冲突，有很大的合作空间。所以我还特地一路上把监视你家的使魔干掉了，不用担心会被别人发现。”
　　罗真轻佻的笑着，说出的话却很危险。
　　间桐家毕竟是御三家之一，所以和远坂家一样，各个势力都有留使魔监视着这里。
　　罗真故意佯装成了袭击，一路上拆了所有使魔，顺便破坏了间桐家的结界，所以才被兰斯洛特当做了敌人。
　　不过打了一架也好，这样应该就会让其他人以为间桐家就是被袭击了。
　　……不过让罗真也不太爽的一点，是他没有找到用针孔探头的使魔。
　　他可是一开始就做足准备，提防着那个姓卫宫的家伙的。
　　历代圣杯战争只有他会用现代道具，所以才更防不胜防。
　　不过不知道是他没监视间桐家，还是真的半点魔力都没漏出来，罗真完全没发现马脚。
　　然后罗真继续说出了自己的目的：
　　“如果我没搞错，你的目标是远坂时臣对吧。正好我也觉得他们家的从者很棘手，所以想和你合作，在解决掉他之前先互相帮助。”
　　“……原来如此。”
　　雁夜勉强能够接受，点了点头。
　　他之前也通过使魔看到了那只金色盔甲的从者，实力的确不容小觑。
　　那么声张的举动，其他御主忌惮起他也一点也不奇怪。
　　但谨慎的雁夜还没这么简单就被说服，他严肃的眉头紧紧皱了起来。
　　“但你为什么要找我？的确我和远坂时臣有私人恩怨，但不会光凭这种不靠谱的事情吧？”
　　“我是觉得个人的想法是很重要的，不过的确有更确凿的理由。因为我了解过了一部分那个金闪闪家伙的能力，而你的从者正好能够克制他。”
　　罗真抬了抬下巴，示意旁边沉默不语的兰斯洛特。
　　要达成同盟，那就需要打出让对方彻底相信自己的牌。
　　对罗真来说，‘情报’这种至关重要的手牌，短时间还是用不光的。
　　而且还有一点――罗真笑着补充起来。
　　“而且如果你死了，小樱就没人照顾了吧？与其你一个人去找远坂时臣送死，不如有个人帮你不是更好？”
　　“――！”
　　被这句话彻底惊住，雁夜哑口无言的张了张嘴……最终还是什么都没说。
　　他花了一段时间平复心情，最后还是以平稳的语气询问着罗真：
　　“是叫罗真君，对吧？你到底是何方神圣……？”
　　“就当我是路过的假面骑士就好。萝莉的朋友就是我的朋友，相信我没错的，雁夜大叔。”
　　就像是什么可疑的传销洗脑一样，罗真爽气的举起大拇指。
　　……就这样，圣杯战争里第一对诡异的同盟确立了。
　　作者留言：
　　七月：异世界食堂好棒，好想开一家这种店（还能被御姐收做自己的东♀西）_(:з」∠)_
　　emmmm……距离200月票还差50，剩下几天能达成吗(ノへ￣、)
　　如果这个月能到的话就在原基础上再加一更吧，感谢大家支持(′?ω?｀)


63.贞德：你到底和我吻过多少次了！（咦？
　　当晚，罗真同志与间桐雁夜同志，进行了亲切友好的交谈。
　　双方就圣杯战争和合作事项发表了看法，交换了意见，增进了双方的了解。
　　罗真同志热烈赞扬了间桐雁夜同志努力刻苦，奋发向上的生活作风，并就他喜爱小樱的态度表达了深切赞扬。
　　双方达成了共识，友好的会谈持续到了深夜。
　　据后人记载，两位同志在分别时说的最后一句话是：
　　“我能和小樱睡一间房嘛？”
　　“给老子滚――！”(sF□′)s喋擤ォ
　　最后，罗真同志在雁夜同志的热情欢送下，依依不舍的离开了间桐家。
　　一路上，罗真还在不断扼腕叹息。
　　“没见到小樱啊，好惨好惨，这下子亏大了。”
　　“……你还是这么喜欢小女孩啊。”
　　依旧精神的贝奥一蹦一跳的跟着罗真，活跃的眸子很无奈的望着罗真。
　　好歹和罗真在一个身体里共处了三百年，贝奥毫无疑问是这个世界上最了解他的人。
　　这家伙什么都好，就是一见到女人就走不动道，而且还是完全没底线的那种。
　　而且守备范围还宽的要命，下至三岁上至三千岁都能接受，这在贝奥看来实在是无法理解。
　　有和女人厮混的时间，还不如吃点好吃的东西呢。
　　――纯真的小狼，还没到能理解『什么叫作爱』的年纪。
　　而对罗真来说，今天还只是小小的埋个伏笔而已。
　　确认了一下间桐家的情况的确和自己听说的一样，间桐雁夜成为了家主，那就不必特地去保护樱了。
　　不知道哪里引发的蝴蝶效应，让间桐脏砚那个老头子六十年前就死了。这也正巧方便的罗真。
　　剩下的事情就明天再说，值得期待的有趣事件还多的是。
　　=============================分隔线=============================
　　就这样，心情极好的罗真回到了贞德所在的酒店。
　　舒舒服服的洗了个澡，喝了杯咖啡牛奶，罗真直接钻进暖乎乎的床里，一把抱住又软又香的抱枕。
　　“呼啊~。明天还要早起，晚安啦。”
　　“……晚安你个头啊啊啊――！！！”
　　被罗真抱在怀里，浑身僵硬的贞德小姐满脸羞愤的尖叫起来。
　　就算是她的好脾气，也不能忍受了。
　　她双手一个劲的推着罗真的胸口，试图拉远自己和他的距离。
　　“为什么罗真君要到我的房间来啊！？而且还这么自然的上了我、我我我我的床！！您的房间在隔壁啦！”
　　“谁让你只订了两个房间啊，傻瓜村姑。”
　　罗真一副莫名其妙的表情望着贞德，好像他才是没办法的那个一样。
　　脸红到脖子的贞德死死守护住自己的贞洁，呜呶呶呶的呲着嘴。
　　“没、没办法不是嘛！因为只剩下两间房了呀！突然大晚上的要人家去找房间，我也没办法嘛！而且隔壁明明是双人房，应该是没问题的呀！”
　　“才不要咧。贝奥那家伙睡觉都喜欢变回狼的样子，又大又碍事还会磨牙，鬼才和它睡一间房啊。”
　　罗真丝毫不动摇，依旧贯彻同一间房、同一张床的理念，双手死死搂着贞德的腰不放。
　　――而且讲道理，这都是事后找的借口，罗真一开始就打算死皮赖脸和贞德一起睡的。
　　都已经出了有珠的房子了！光明正大和自家的宠物（从者）独处了，还不趁机占便宜――那还是人干的事吗！？
　　淳朴的贞德小姐姐完全不知道，自己从一开始就没有躲过罗真非礼的可能，所有的未来都已经定死了。
　　而且这个锅绕了一圈还得她自己背。贞德又羞又恼，已经快哭出来了。
　　“乖啦乖啦，我又不会做什么坏事，只是睡个觉而已。”
　　罗真意外的亲切，一点点摸着贞德的长发安抚着她。
　　看着她水汪汪的不敢和自己对视的眼睛，罗真露出了不同以往的柔和笑容。
　　“你是我的从者，我是你的御主，在同一间房间休息也很正常不是嘛。这完全没有别的问题，绝对不会有人想歪的。”
　　“呜、呜呜…………！！！”
　　可现在想歪的就是我本人啊！憋屈的贞德只能死死护住胸口，已经没力气推开罗真了。
　　亲爱的圣女小姐，到这一刻才终于领悟了一个事实。
　　论诡辩，自己是无论如何都赢不了自家主人的。
　　那就只能破罐破摔了，贞德像块石头一样任由罗真抱着，发誓一句话都不说。
　　（只是睡一觉而已、只是普通的睡一觉而已……！什么都不会发生，什么都没有！所以请放心吧，有珠小姐……嗯！）
　　贞德开始在心里默念祈祷诗，已经有了一晚上不合眼的觉悟。
　　“……”
　　低头看着这样的贞德，罗真抱着她的手开始不规矩的动了起来。
　　隔着一层单衣，贞德那远超平均线的好身材，依旧带来了相当旖旎的触感。
　　然后，他不动声色的低下头，穿过贞德松懈的防线，精准的找到了她的嘴唇。
　　“唔……呜――！？”
　　吻了下去。
　　在圣女大人睁大眼睛的惊讶中，罗真立刻撬开她的牙关，舌头顺畅的侵入到贞德的口中，搅动起她的香舌。
　　在浓厚的唇齿交合中，不断发出了令人浮想联翩的啧啧水声，刺激着贞德神经。
　　这是完完全全情人之间的深吻。
　　害怕伤害到罗真的贞德，只能嗯嗯啊啊的不断发出片段的喘息，紧紧闭上了眼睛。
　　一直到罗真满足为止，两人的唇齿间才连着一道长长的津液分开。
　　“啊……啊、啊啊……呜嗯……！”
　　贞德愣愣的张着嘴，不断发出无意义的声音，一句话都说不出。
　　就像是给自己的所有物打上标记一样，罗真更加露骨的抱住贞德，感受着她凹凸有致的好身材。
　　“这是普通的晚安吻。那么晚安，抱枕小姐。”
　　……罗真就真的闭上了眼睛，满意的睡着了。
　　只留下不止是脸和脖子，连带全身都开始发烫的贞德小姐，在罗真的怀里尴尬的不知如何是好。
　　刚才的深吻，让她就算不愿意、还是回想起在衣柜里看到的……罗真和有珠交合的画面了。
　　“呜……！！御主、你这混蛋………………！！！”
　　贞德像个孩子似的低声抽泣起来。
　　因为和刚才不一样的原因，圣女死死夹紧下身磨蹭着，睡不着了。
　　作者留言：
　　七月：肖申克的监狱里有一句话。
　　“监狱的高墙很奇怪。一开始你恨它，然后你会习惯它。再久一点，你就离不开它了”
　　贞德：老板，总被上司强吻的我也是这心情……QAQ


64.卡莲！爆诞！（加更）
　　……在睡觉前欺负了贞德的罗真，是相当得意的。
　　这么好欺负的圣女摆在旁边，还有个『五百年的贞洁』这么诱人的属性，不好好欺负她才是失礼。
　　所以，罗真原本打算早上也如法炮制，给她来个浓厚的早安吻的。
　　就这么养成习惯，让她慢慢接受，然后就能一点点的升级！
　　花不了多久，就算自己做更出格的事情也无所谓了！
　　然后总有一天，要就这么半推半就的把她五百年的贞操吃掉！
　　对付这种脑袋一根筋的圣女就是要这么干，罗真已经能幻想到不久之后的美妙日子，贼笑着醒了过来。
　　“……诶？”
　　罗真吸了吸口水，但自己眼前却没有圣女小姐姐的身影。
　　明明应该被自己抱着的肉抱枕消失了，迷迷糊糊的罗真翻了个身。
　　如果她偷偷离开房间的话，自己不应该没发现才对……就在罗真这么想着的时候。
　　从罗真的胸口……更准确的说，是作为男人非常不想承认是敏感点的某个部位，传来一阵瘙痒。
　　“呜哇！？”
　　罗真顿时惊的从床上弹起来，然后又被压了回去。
　　然后他发现了，自己身上的被子里正鼓起大大的一坨。
　　罗真立刻掀开……看到了把脑袋钻进自己衣服里的贞德。
　　“喂！你这家伙……！”
　　这冒牌圣女像变了个人似的，脑袋埋在罗真的衣服里，正用嘴和舌头不断挑逗着罗真的胸。
　　高高翘着的臀部让睡裙完全卷了起来，白花花的屁股和内裤都暴露在眼前。
　　如果是一般时候，罗真肯定会见色起意，直接趁机上本垒的。
　　但其实罗真，是非常不擅长被动的类型。
　　贞德的举动让他完全慌了神，像个未经人事的处女似的推着她。
　　罗真上半身都沾满了她的口水，让他羞恼的撩起衣服。
　　“喂你这女人疯了吗！？干嘛突然做这种事……！”
　　然后意外的看到的，是一头褪色的白色长发。
　　（――原来如此，是第三人格吗！）
　　对光凭本能行动的第三人格说什么都没用。
　　罗真强硬板起她的身子，从她身下抽身。
　　“……”
　　舔不到罗真的贞德，像是很惋惜似的伸出鲜红的舌头舔着嘴唇，金色的瞳孔直勾勾的望着罗真。
　　真正的贞德是不可能露出这种慵懒的表情的。
　　虽然现在的她很勾人，但罗真并没有乘人之危和她发生什么的想法。
　　“我可没兴趣和人偶作爱！给我把贞德换出来，女人！”
　　“……”
　　金瞳的贞德直勾勾的望着罗真，没有回答。
　　她只是保持慵懒的面无表情，紧贴着罗真的脸，双方的距离暧昧的极近。
　　……然后很意外的，罗真感觉从她的眼睛里看出了什么。
　　神奇的琥珀色瞳孔，按理来说还没有完整人格，罗真却从中看出了一丝丝不高兴的表情。
　　……而且，越看越觉得，这个用眼睛说话的技能，和一脸鄙视的表情……
　　都和自家的女儿非常像。
　　“………………卡莲？”
　　罗真喊出了自家女儿的名字。
　　“……”
　　白发金眼的贞德微微眯起眼睛，露出一脸「你现在才发现吗」的眼神。
　　随后她俯下身，撩人的用香舌舔了一下罗真的嘴唇。
　　“早上好，罗真。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　“……”
　　罗真和贝奥摆着一张如出一辙的脸，呆呆的看着旁边的女人。
　　贞德……不对，应该是贞德外表的卡莲，正淡定的吃着早餐。
　　和以前的卡莲一模一样，她又乖又安静的两手捧着面包，一小口一小口吃进嘴里，偶尔还会舔一下手指。
　　以前卡莲那小小的样子，这么做还很可爱。
　　而换成贞德这发育良好的身体，就感觉有种让男人非常心动的罪恶感，真是微妙啊……
　　随后，贝奥悄悄用手肘顶了顶罗真。
　　“喂，这个女人又是哪里来的？总感觉味道好奇怪啊。非常的淡，但又有种和普通的人类完全不一样的感觉。”
　　“三百年了，我还是听不懂你这种奇怪的描述。”
　　罗真垮下了脸。
　　卡莲很奇怪是理所当然的，毕竟这世上没几个人比她的精神更扭曲了。
　　但毕竟是自家女儿，罗真可不会因为这种原因就不宠她。
　　虽然女儿一眨眼变得这么大，他还是决心凑了过去，像以前一样亲昵的从背后抱住她。
　　“卡莲啊，贞德那丫头怎么了？”
　　“睡着了。不过，很快就会醒。”
　　卡莲的说话方式还是一样的简洁。
　　然后她慢慢的开始补充。
　　据她说，是因为昨天晚上，贞德长时间的精神动荡，所以终于把睡了一个多星期的她唤醒了。
　　然后贞德就二话不说把身体控制权丢给了她，自己跑去睡觉了。
　　这是她自己主动的休眠，就像是逃避现实一样的东西，所以今天之内肯定会醒的。
　　听完卡莲的话，罗真沉下了脸，呵呵呵的冷笑起来。
　　“哦嗬……敢躲我这个御主，擅自闷头睡大觉啊。很好，等她醒过来的时候立刻换她出来，看我好好{教她。”
　　“……嗯。”
　　卡莲乖巧的点了点头。
　　……但是，有一件事卡莲没说。
　　毕竟是圣女大人，贞德在转移控制权的时候，有好好的关照过卡莲。
　　『如果有什么危险的话，就立刻把我叫醒！』。
　　卡莲是能够主动唤醒贞德的。
　　但是，因为这机会很难得，卡莲并不想浪费。
　　因此她拉了拉罗真的衣角，一如既往直勾勾的看着他。
　　“今天，陪我。”
　　女儿的身体变成大人模样，大眼睛仰视着他。
　　“没问题！”
　　罗真二话不说竖起大拇指同意，萌的差点鼻血就喷出来了。
　　=============================分隔线=============================
　　而要出门的话，就肯定要换衣服。
　　和贞德有珠同居惯了的罗真，都快忘了卡莲的撒娇方式了。
　　刚一回到房间，卡莲就啪嗒往床上一坐。
　　轻飘飘的睡裙下，两条健康又饱满的长腿毫不遮掩的暴露在空气里。
　　“帮我穿。”
　　卡莲表情淡定的这么说道。
　　“……”
　　罗真哑口无言的张了张嘴。
　　现在卡莲的样子完全是贞德的模样，就好像直接跨过了10年，自家的女儿变成了个大姑娘了。
　　……不过不管怎么样都是自己女儿。
　　罗真摇头笑了笑，把这都当做女儿的撒娇了。
　　“好好好，别动哦。”
　　“嗯。”
　　卡莲乖乖点头，看着罗真在自己面前蹲下，抬起自己的脚。
　　就和两人第一次见面的情况一样，罗真卷起长筒袜，从卡莲无暇的足尖开始一点点套了进去。
　　罗真温暖的手指，还有棉料微凉的触感，让卡莲感觉被他碰过的每一寸皮肤都变得敏感无比。
　　“唔…………嗯~。”
　　本能的，发出奇怪的喘息声了。
　　为什么呢……心里痒痒的，身上也开始发烫。
　　有种想要做什么的冲动，但是具体要做什么又不知道。
　　只是当罗真的指尖碰到自己的大腿内侧，随着一阵从背脊涌上来的酥麻感觉，卡莲忍不住浑身一颤，双手紧紧攥住床单。
　　和抬头看着自己的罗真对视了一眼，卡莲下意识的开口说道：
　　“很习惯了？”
　　“……嗯？”
　　“帮女人穿衣服，比以前更熟练了吗？”
　　和初次见面时一样，又比上次更有针对性，卡莲问出了这个问题。
　　在卡莲完全长开的身下，怎么看都少儿不宜的这个体位，罗真在楞了一下后笑了起来。
　　“我只有帮你穿过哦。最起码是在认识你以后。”
　　“……是吗。”
　　卡莲不置可否，结束了这个提问。
　　然后默默的，抬起另一条腿，放到了罗真热乎乎的手上。
　　“继续吧。”
　　“是是是。”
　　随着罗真的动作，那种酥酥麻麻的感觉还在不断加重。
　　不过，不觉得讨厌。
　　贞德的身体，这比原先的自己要敏感的多的身体，让卡莲感觉不错。
　　作者留言：
　　七月：嗯……因为这两章福利回不想删减，但是卡在这个时点又有点脱戏，所以良心的七月酱决定加更(ノへ￣、)
　　晚上还有一章，大家敬请期待。如果喜欢福利也请多多支持XD
　　继续宣传书友群：427235474，欢迎加入灌水聊天


65.一言蔽之就是命运（加更）
　　首先要说明的一点是，卡莲是拥有贞德的记忆的。
　　贞德来到这个世界后所做的一切，所经历的一切。
　　在卡莲醒来的瞬间，都像是自己的记忆一样接受了。
　　毕竟这个身体本身就是卡莲的，这也不算奇怪。
　　所以当然，贞德在有珠家经历的事情，看到的事情，卡莲也都知道。
　　罗真和有珠上了床……卡莲很平淡的接受了这件事。
　　这个精神极度成熟的小女孩，一瞬间就接受了所有的情报。
　　和多愁善感的贞德不同，卡莲对此并没有什么感想。
　　记忆里，贞德那像是追着自己的尾巴不停绕圈的大狗一样的行为，在卡莲看来都很无谓。
　　（只是进行了性行为而已，有什么好在意的？）
　　虽然卡莲年纪非常小，但有了贞德知识的她，已经能理解这个词的含义了。
　　她发自内心的感到不解。
　　卡莲扭曲的精神中，从一开始就不存在对【性】的固执。
　　哪怕她以前和有珠的对抗行为，也仅仅出于对罗真的占有欲而已。
　　卡莲在意的，只是罗真会不会待在自己身边。
　　他要抱谁、要和谁上床，对卡莲来说都无所谓。
　　比起罗真和有珠上床这种小事，卡莲更在意的，反而是自己的身体变大了这件事。
　　罗真牵着卡莲的手，关切的看着她：
　　“怎么样？好走路吗？”
　　“嗯，不要紧。”
　　卡莲低头看着自己的身体。
　　首先跳出的，是胸口的两团不管是视觉还是感觉上都很碍事的赘肉，这是卡莲原先不可能有的。
　　需要弯点腰才能看到自己的脚，卡莲看到了穿着长袜的双腿上踩着的高跟长靴。
　　穿这么高的靴子还是第一次，而且视线也好高。
　　卡莲的心情微妙的有些雀跃，似乎第一次感觉到这种普通的『愉悦』。
　　接着，她眨了眨眼睛，望向和罗真相握的手。
　　非常温暖，还是和以前一样。
　　但比起自己以前那小小的手，感觉也有很多不一样。
　　卡莲现在，更能感觉到罗真长期做家务而有些粗糙的指节，和男性有力的触感。
　　顺着看上去，以前比自己高一倍的罗真，现在只比自己高半个头左右。
　　但是，胸口感觉到的轻飘飘的感觉，比以前还要浓了。
　　卡莲很快就懂了――这是贞德的感觉。
　　虽然贞德总是把自己的过敏反应推给卡莲，但那只是她的自欺欺人而已。
　　和自己幼稚的身体不同，贞德身体是已经成熟的女性，对罗真的感觉也本能的更倾向于【男性】。
　　贞德把罗真当做【男性】认知着，作为【女人】被他吸引了，就是这么简单的事情。
　　（为什么她不愿意承认呢）
　　卡莲觉得这是非常愚蠢的事情，不以为然的叹了口气。
　　而现在，罗真正实现着卡莲的要求，花一整天在陪她。
　　似乎在罗真的脑袋里，陪女孩子就等于逛街的意思，两人吃过早饭后就到了冬木的大街上。
　　一路上罗真的显得非常绅士，关心着可能会不习惯大人身体的卡莲，走路的速度也迁就着她。
　　而卡莲呢，对逛街这件事本身就没什么兴趣了。
　　她没有购物的兴趣……不如说这件事本身有什么含义都不懂。
　　无论是衣服还是食物，只要有活下去的量就足够了……哪怕不足够活下去，那也没什么大不了的。
　　卡莲自己当然不知道，她这种自灭本性如果没有人加以干涉，就这么直接长大的话，很可能会变成和圣女完全相反的魔女。
　　但这个未来，因为罗真的存在，已经完全不可能了。
　　看到卡莲一路上都没什么兴趣的样子，罗真笑了笑，指向街角的一个咖啡店。
　　“去那边坐坐好不好？如果饿了的话，在这里吃午饭也没问题。”
　　“嗯。”
　　永远只会点头的卡莲，乖巧的让罗真指引着，坐到了露天茶座上。
　　从外观来看，这是很欧洲风的咖啡厅，也能提供简餐和下午茶。
　　因为和意大利的店面很像，所以罗真才会选这家……这种细微的细心，卡莲也发现了。
　　在服务员前来点餐的时候，罗真很自然的给卡莲点了红茶。
　　但是这时候，不知道是哪里的反抗精神出了错，卡莲主动说道：
　　“我要，咖啡。”
　　卡莲的主动要求让罗真有些惊讶，但反而有些高兴似的同意了。
　　没过多久，看着放在自己面前的黑色液体，卡莲小心的举了起来。
　　在罗真笑着注视下，卡莲直接喝了一口……眼睛微微睁大了。
　　罗真笑着说道：
　　“很苦吧？一般加糖和牛奶再喝就没问题了。”
　　“……不。是很苦，但是不讨厌。”
　　卡莲摇了摇头，让披散着的长发也晃动了一下，又喝了一口。
　　流进喉咙里的这种味道，的确是强烈的苦涩。
　　但卡莲的心里却不可思议的雀跃起来。
　　因为，她以前从来体会不到这么浓郁的味道。
　　天生薄弱的感官，让她吃任何东西都味同嚼蜡。
　　虽然罗真收养她后一直在做味道浓郁的食物，但还是弥补不了天生的缺陷。
　　但现在，这幅被转变成贞德的身体，五感都非常的优秀，卡莲终于体会到真正的味道了。
　　接着，卡莲唰的抬起头，长长的睫毛像刷子一样扫过眼睛。
　　“我想要吃东西。”
　　“嗯，好啊。”
　　罗真一脸笑容灿烂的看着卡莲，真的像一个宠溺女儿的父亲一样。
　　=============================分隔线=============================
　　吃过饭后，罗真还是一样牵着卡莲的手，慢慢走在大街上。
　　他也没什么目的，知道卡莲不喜欢逛街后也没再拉她去哪里，两人只是这么慢慢走着。
　　太阳逐渐偏向西侧，到了快要接近黄昏的时候。
　　“……”
　　看着罗真的侧脸，卡莲似乎觉得怎么都看不腻似的。
　　接着，正好是这个角度，越过罗真的肩膀，卡莲看到了一道蔓延的山坡。
　　她的脚步缓了下来。
　　注意到她的动作，罗真转头看着她。
　　卡莲眨了几次眼，就像是突然受到了什么神明的启示一样，对罗真说道：
　　“我想要去教堂。”
　　卡莲看到的是在山坡之上，那比自己住过的小教堂要气派的多的冬木教会。
　　罗真有些惊讶的睁大眼睛，来回看了看那个教会和卡莲。
　　最后像是感慨命运一样，他低声笑了起来。
　　“我知道了，那就去吧。”
　　作者留言：
　　七月：嗯唔……现在是卡莲的身体+贞德的外表，那啪的时候到底是在啪卡莲还是贞德？(ノへ￣、)
　　马上见家长了，好激动呀d(′?`o)+


66.爱女儿还是爱宠物？
　　罗真戴了副皮手套遮住令咒，就大摇大摆的带着卡莲前往山顶教会了。
　　而不用说，这个教会就是卡莲的亲生父亲――言峰绮礼所在的地方。
　　言峰绮礼也是这次圣杯战争的参与者，罗真自己又是御主，卡莲某种程度上也算从者。
　　就这么直接冲进别人老家，莫名的有种踢门团刚开局就怼BOSS的感觉……
　　不过没办法，这是自家女儿的要求嘛！
　　还好，贞德是完全受肉状态，她本人的精神又在睡觉，现在的卡莲就是完完全全的普通人。
　　（不过，果然有Assassain（暗杀者）在啊。）
　　在走上坡道的途中，路过一座外国人墓地的时候，罗真明确感受到了有注视自己的视线。
　　暗杀者哈桑・萨巴赫，是有着非常高级的气息遮蔽能力的。
　　不过大概是判断两人都只是普通人，暗杀者也有稍稍懈怠。
　　虽不至于暴露位置，但也让罗真感受到了审视的视线。
　　罗真就当做没事人似的，目不斜视的走进教堂。
　　两侧是一排排的长木椅，左右对称的祈祷间正中央的是圣母玛利亚像，长长的红毯一直延续到门口。
　　注意到有访客接近，站在深处的年迈神父转过了身。
　　深刻着皱纹的沧桑老脸上，露出了温和的笑意。
　　“欢迎你们，年轻的孩子们。是想要祈祷还是告解？”
　　年届八十的耄耋老人，他斑白的胡须依旧处理的一丝不苟，挺直的腰背和神父装下结实的身体，依然有着让人尊敬的强度。
　　言峰璃正……罗真知道，他是言峰绮礼的父亲，换而言之就是卡莲的爷爷。
　　但是她自己知不知道呢，罗真把视线转向了这女孩。
　　罗真从来没对她说过，自己知道她父母的事情。
　　卡莲也从来没问过。
　　虽然罗真知道她的人格天生就很扭曲，但要说卡莲会不会在意自己的父母，罗真也没有把握。
　　“……”
　　卡莲沉默不语，甚至都没有看言峰璃正一眼，只是自顾自的走到了圣母像前。
　　她曲起双腿，也不理睬神父示意可以使用祈祷椅，就这么虔诚的双手合十，对圣母玛利亚全身心的祈祷起来。
　　言峰璃正微微挑起眉毛，沧桑的老脸上露出了些许惊讶。
　　随后，他也像是受到了卡莲的感染一样，神情变得严肃起来，蒲扇似的大手在身前画了个十字。
　　“愿天父的慈爱，基督的圣宠，圣神的恩赐与你同在。”
　　言峰璃正宛若一棵老树般站定，双手合握着厚重的圣经，与卡莲一同祈祷起来。
　　罗真就成了看到这个画面的唯一一个观众。
　　罗真并不信神。
　　但是，他知道偶尔的确会有奇迹这种东西。
　　本应在地球另一端的意大利的卡莲，现在却能和自己的祖父在一起祈祷，这不是有趣的奇迹又是什么呢。
　　尽管罗真也知道，卡莲实际上根本也不是在祈祷，只是做着习惯一样的动作而已。
　　但并不阻碍，他感到这幅画面的肃穆。
　　卡莲无声无息的祈祷，就这么持续了三十分钟。
　　门外太阳的位置已经又沉下去了一些，她和言峰璃正都保持着一模一样的动作，这份定力也是值得赞扬了。
　　随后，就和开始的时候一样，卡莲又不发一声的睁开了眼睛，站了起来。
　　言峰璃正同时的结束了祈祷。
　　这个老人脸上丝毫没有不耐烦，相反比一开始的时候更加亲切了些，始终带着慈祥的笑容。
　　“虽然老朽我把大半辈子都奉献给了上帝，但在Miss您的面前，依旧深深感到自己的藐小。您能来到这座极东之地的教会，真是我等无上的荣幸。”
　　“……”
　　卡脸一言不发，平稳的点了点头。
　　言峰璃正从卡莲身上看到了什么呢……罗真也不知道。
　　他对卡莲这么高度的评价，是针对卡莲本身的心性，还是感觉到了她身上圣女贞德的存在呢。
　　这也就永远只是个迷了。
　　结束了祈祷的卡莲似乎已经没有别的留恋，转身就握住罗真的手，想要离开了。
　　而在两人在言峰璃正的目送下，要离开教会的时候……
　　“父亲，您还在这里吗。”
　　“噢噢，稍微花了些时间。不过你来的正好，绮礼。”
　　罗真耸了耸肩，苦笑起来。
　　命运这东西，有时候真的是喜欢恶作剧。
　　从里屋走出来的青年神父――年纪也就三十岁左右，一张刻板又苦闷的脸让人觉得严肃认真，也难以接近。
　　卡莲也停下了脚步，转身看着这个男人。
　　言峰璃正满意的拍了拍儿子的肩膀，伸手向言峰绮礼介绍其卡莲。
　　“我正被这位Miss祈祷时的圣洁之光所感化啊。绮礼，我们也不能忘了本分，今晚的晚祷你就和我一起好好做吧。”
　　“是。”
　　言峰绮礼听话的点头，同时视线转向了卡莲。
　　“……”
　　“……”
　　感觉这两人的眼睛里只有对方似的，一刹那连空气都安静了下来。
　　言峰绮礼磐石一样顽固的脸上看不出什么变化，但却主动开口了：
　　“万分失礼。请问这位小姐，我们有在哪里见过吗？”
　　“……没有。”
　　卡莲缓缓摇着头。
　　言峰绮礼的瞳孔微微收缩了一下。
　　但是，他依旧没有气馁，继续发问：
　　“那么，能否告诉我你的名字呢？”
　　通常来说，这已经是会让人觉得是搭讪了吧。
　　但熟悉自己儿子性格的璃正知道他这么问肯定有意义，而卡莲也不是会拒绝回答的人。
　　她轻轻张开嘴唇，说出了自己的名字。
　　“卡莲。卡莲・罗。”
　　不等在场的所有人反应过来，卡莲已经拉着罗真走出了教堂。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　一直到走下山坡，卡莲都一言不发，非常沉默。
　　这让罗真相当尴尬。
　　刚才卡莲报出的那个名字怎么想都不太对……
　　罗真烦恼的挠着头。
　　“那啥卡莲，刚才那个名字是怎么回事？”
　　“……”
　　卡莲停下脚步，大大的眼睛直勾勾的望着他。
　　嘛，一般来说，会改姓那就肯定是嫁出去了……罗真倒也是很想这么想。
　　不过卡莲会懂这种事情吗？罗真也不太确信。
　　随后，似乎有些生气了，卡莲撑住了罗真的肩膀。
　　“唔――”
　　踮起脚尖吻上了他。
　　这个袭击是有点突然，罗真抱住她，静静等待下文。
　　短暂的亲吻分开后，卡莲开口说道：
　　“（结婚）不会改名，只会改姓，很讨厌。”
　　“……哈？”
　　罗真完全摸不着头脑。
　　不过这只是卡莲有生以来，第一次在生闷气而已。
　　因为‘卡莲’这个名字是父亲取的，‘奥尔黛西亚’这个姓氏则是母亲的，所以卡莲在纠结。
　　要丢掉的话，就连名带姓一起丢掉才好。
　　为什么在拜访了那个教堂后，自己突然有了这种想法呢……这就永远是个迷了。
　　卡莲只是在接吻过后也没放开罗真，低头靠在他怀里。
　　“能够一直在一起的，只有男人和女人吗。”
　　“哈……？我是觉得女人和女人也能接受哦。不过男人和男人还是算了，我是敬谢不敏。”
　　“……”
　　这种关键时候的迟钝，是真的还是他假装的呢？
　　这也是个谜呢。
　　世界上为什么会有这么多谜团……卡莲幽幽的叹了口气。
　　“罗真。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我想当你的女人。”
　　卡莲第一次明确提出了要求。
　　不过这句大胆的话，对卡莲来说已经算是仔细考量过的了。
　　不知道为什么，她并不想吧罗真当做父亲，而且年纪也对不上。
　　比起相差十岁的父女，还是情人关系更靠谱一点。
　　只要能保证自己和他继续在一起，那就情人就好。不然的话，奴隶、宠物……什么都行。
　　不懂得【爱】，只是单纯的【欲】。
　　尽管扭曲，但卡莲的心性却是无比单纯的。
　　没等愣住的罗真回答她，卡莲就再一次踮起脚尖，送上了亲吻。
　　灰姑娘的魔法时间结束了。
　　和日落的余晖一起，卡莲知道贞德已经醒来了。
　　『――剩下的就交给你了，圣女大人』
　　“…………………………？？？”
　　一醒来就被丢到身体外面的贞德，愣愣的感受着全身……尤其是嘴唇火热又湿润的触感，吧嗒吧嗒眨着眼睛。
　　接着，刚才还非常温柔的环抱着卡莲（贞德）腰的罗真，突然之间变得强硬起来。
　　罗真双手握住她的手臂，直接把贞德推到了墙边，舌头极具侵略性的侵入了贞德的口中。
　　“唔――？！别、呜……！罗、罗真――！？呜嗯、啊――嗯呜呜……！――别这――！样……！”
　　罗真不是像一直以来那样欺负自己。
　　只有这次，像完全在发泄欲望似的，丝毫不顾自己感受的侵犯着。
　　（好、好可怕！？为什么、罗真君突然这样子……！？）
　　而明明有足够反抗的理由，贞德却丝毫动弹不得。
　　比起用英灵的力量去反抗御主的暴行，贞德首先是大脑一片空白，似乎自己真的只是一个普普通通的18岁乡村少女一样。
　　“呜、呜呜呜~~……！求求、你……罗真君……别这样…………！”
　　大滴的泪水从贞德的脸颊滑落，她低声的呜咽起来。
　　到这一刻，罗真才开始收敛，强硬的动作变得缓和。
　　“嗯……嗯呜……嘤、嗯嗯~……”
　　一边抽泣一边接吻的贞德，不知道是害怕还是安心，紧紧抱住了罗真。
　　一直到罗真把她脸上的泪水也吻了个遍，他才放开了贞德。
　　贞德恍然若失的松了口气，心里却感觉空落落的。
　　一边擦着嘴唇，罗真低声说道：
　　“这是对你擅自睡着的惩罚。整理一下，接下去直接去码头――要战斗了。”
　　作者留言：
　　七月：难得一个三千多字的大章……嗯，我真是太良心了(ˉ辍)
　　终于到集装箱大战啦！能见到爱丽啦！~\(RQ)/~


67.战争第一枪……枪之英灵！
　　罗真和贞德，两人只是小小的整修了一下，就到了冬木市的港湾地区。
　　一路上，罗真沿途开始布下驱人结界，贞德则落后一个身位悄悄看着他。
　　在她脑袋里，还满满的都是刚才的事情。
　　罗真强吻自己的时候，真的觉得很可怕。
　　不过自己也真是的，明明是从者，为什么会害怕到不敢动呢？
　　而且，当罗真又温柔下来的时候，自己又感觉到了强烈的安心。
　　就好像在罗真的怀里就是全世界一样，那个时候的贞德只会呆呆回应罗真的吻。
　　在和他分开的时候，还感觉非常不舍得似的，胸口像是被挖走了一大块。
　　（――不行啊贞德！都发誓过好几次了，一定要好好贯彻从者的立场的！为什么又总是露出这么软弱的样子啦！？）
　　贞德啪啪的拍着自己的脸颊，把脸蛋打的红红的。
　　贞德自己也意识到了……自己在罗真面前，真的就像个陷入恋情的小女孩一样。
　　不过，现在的她还是尽可能的，从这件越来越明显的事实上撇开眼睛。
　　（不把本职工作做好的话，一切的事情都是免谈！）
　　自己首先要做的，是为罗真赢得圣杯战争的胜利。
　　这是自己被召唤出来的理由，是和罗真建立羁绊的根源。
　　圣女大人今天也是非常的自律，贯彻了端正的思考方式。
　　而不知不觉，罗真已经在周围绕了一圈，做足了准备工作。
　　两人来到靠码头的空地。
　　在这片被大型集装箱包围的地区，既不会被闲人打扰，就算造成一定范围的破坏，短时间也不会被察觉。
　　贞德暗自点了点头，这里的确是很适合打响英灵战争第一枪的地方。
　　随后贞德看向罗真，向他提议：
　　“罗真君，您不隐藏起来吗？一旦开战的话，说不定会波及到您也说不定。”
　　“不要紧，这次的对手不是会耍花招的类型。还有一点，开战的时候你就直接报上名字就好。”
　　“……不要紧吗？”
　　贞德哑然的望着罗真。
　　她的御主大人一副很有把握的样子，靠在集装箱上抱起了手。
　　“反正你这身样子，三分钟内是个人都能看出来了，那还不如自己说出口还能增加点好感度。这次的目的不是为了打败对手，而是获得她们的信任。”
　　“……真是不明白罗真君脑袋的构造呢。”
　　贞德微妙的嘟起了嘴，说出了不像自己会说的话。
　　因为她很敏感的听出来了，罗真说的『她们』肯定是指复数的女性。
　　（――都到圣杯战争了，明明都是敌人了，为什么罗真君还对女孩子那么上心呢！？）
　　“我可不管了哦！”
　　有点赌气的这么说着，贞德按照罗真所说的，毫不掩饰放出了自己的气势。
　　贞德本就是最优秀的那一批英灵，主动放弃了受肉的优势，全开魔力的她，一下子就能笼罩半个冬木市。
　　这下子肯定有好几个英灵发现自己了。
　　随后，大概只过了五分钟左右。
　　就像是回应贞德的挑战一样，一道清澄的气势同样澎湃的脉动起来，丝毫不掩饰自己踪迹的向码头靠近。
　　在勾心斗角的圣杯战争中，会这么明显的接受挑战的英灵，应该是相当少见的。
　　那么对方肯定是一个富有骑士精神，非常刚正不阿的战士才对。贞德紧了紧手中的旗帜。
　　在她的身后，罗真依旧靠在暗处，悄悄启动了念话魔术。
　　“听得到吗，贝奥。”
　　“『没问题没问题~』”
　　金狼少年的声音还是那么轻松活跃。
　　确认通讯魔术没受到干扰，罗真点了点头。
　　“按照我之前和你说的，监视好所有能眺望到这片地区的地方。尤其是顶上的吊车，那边应该有只暗杀者的，小心别被发现了。”
　　“『都说过好几遍了我知道了啦~。』”
　　贝奥一副不上心的口气，继续说道：
　　“『而且你也说了，就算被发现了也只要立刻干掉就不要紧了吧？把目击证人都消灭掉就不会被发现，这就是无双潜入流啊！超帅！』”
　　“……真不该把这故事告诉你的。”
　　自己硬生生把一个幻想种培养成了无双刺客，这叫个什么事？
　　罗真长长的哀叹起来……然后，看到了期待已久的对手了。
　　那是个有着秀丽长发的女人。
　　像是发着光一样美丽的银色长发，鲜艳的不像是人类的红色瞳孔。
　　端正的五官完美的左右对称，那是个充满不可思议人造美的女人。
　　外表看上去是二十岁左右，但实际年龄应该要小得多。
　　穿着一身高贵白色大衣的她，端正的走到距离贞德三十米远的位置，轻轻收拢着被风吹起的长发。
　　“你们就是发出挑战的从者……和御主呢。请允许我称赞一下，你们这份光明正大的气度吧。”
　　嗯，声音也和想象中一样的好听――罗真轻笑着回答：
　　“不客气，爱因兹贝伦家的小姐。回应挑战的你们也是一样的。”
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦……现年【九岁】的人造人，同时也是这次圣杯战争的小圣杯。
　　罗真早就期待着能亲眼见到她了。
　　和橙子执着的完美人偶不同方向上的优秀，爱因兹贝伦家给每个人造人赋予了不同的灵魂，这让罗真相当的感兴趣。
　　有机会的话，真想和她彻夜畅谈一下！
　　最好从手指到脚尖都让自己好好摸个遍就更棒了……罗真龌龊的小心思又动起来了。
　　……不过，这时候他也隐隐感觉到了不对。
　　到这么近的距离，罗真也能感受到对面的英灵就在附近了。但是却看不到人。
　　――亚瑟王阿尔托莉雅，应该是不会灵体化的才对啊？
　　罗真隐隐感觉到不妙，咧着嘴说道：
　　“美丽的小姐，你们那边的从者呢？差不多也该让我们看看了吧。”
　　“是呢。知道了您是个光明正大的御主，那就足够了。”
　　隔着一段距离，罗真依然能看到爱丽丝菲尔脸上自信的笑容。
　　……足够了？什么足够了？
　　而随后，在爱丽丝菲尔的身边解除了灵体化的从者，回答了罗真心里的疑问。
　　“――是呢。能够让我与之一战的理由，已经足够了。”
　　“！？”
　　不止是第一次见到别的英灵的贞德，连罗真也惊的张大了嘴。
　　那个从者非常的高――不对！
　　不是人高，是骑在马上！
　　全身覆盖着耀白色的坚实盔甲，胯下骑着同样武装到牙齿的纯白战马，一手持缰绳、一手持枪。
　　……持枪、真的是握着一把巨大的螺旋长枪！
　　头上戴着一个全覆盖的狮子造型头盔，除了勉强能辨识出是个女性外、什么都看不出来的从者。
　　她充斥着威严到爆炸的存在感，让胯下的战马踱步靠近，同时说道：
　　“充满勇气的御主，以及圣洁的女性从者。吾枪之英灵Lancer，很荣幸与汝等一战。”
　　作者留言：
　　七月：老娘一把抱住爱丽，上去就是唇枪舌剑！（舌头狂甩她的舌头）
　　之前是谁说Saber攻略太多已经不想看了的来着？恭喜呀，猜对了（笑~）
　　继续求月票求打赏_(:з」∠)_还差一点就能加更了呢，有没有大佬呲瓷一下呀


68.白色的暴风
　　――等等！？
　　不对！？
　　搞什么！？！？
　　开什么玩笑――！？
　　罗真在心里哀嚎着，一头黑线刷拉拉的铺满全身。
　　这个骑在马上还用枪的英灵，刚才光明正大的自称是Lancer（枪兵）了！
　　正常来说，肯尼斯召唤出来的迪卢木多才应该是这届的枪兵的。
　　然后罗真早早的让他断了参加圣杯战争的想法、抢了他的席位参赛了。
　　虽然因为意外，召唤出了贞德这个特殊职介，但也是占了一个职阶的才对。
　　就好像第三次圣杯战争里，爱因兹贝伦家犯规召唤出了Aevnger（复仇者）一样。
　　虽然召唤出的是特殊职介，但依然占了七个席位之一。
　　这次的贞德应该也是这种情况才对――但是，现在的状况完全超过罗真的预料了。
　　在震惊的大脑全速运转下，罗真终于想到了理由。
　　（贞德占掉的职阶不是Lancer，而是Saber吗！？）
　　因为他一直相信爱因兹贝伦召唤出来的是Saber的亚瑟王，所以完全没考虑到蝴蝶效应的可能。
　　既然连间桐雁夜都成了间桐家主了，那别的更大的变化就算有也不奇怪了。
　　也就是说，这次的第四次圣杯战争，爱因兹贝伦召唤出来的并不是罗真熟悉的Saber亚瑟王，而是这个骑着马的女性Lancer了。
　　――但问题是，她丫的是谁啊！？
　　前方的贞德正侧过脸，等待罗真的指示。
　　罗真也只能选择走一步看一步，用念话魔术进行通讯。
　　“【贞德，你归你继续。只要试探一下就好。】”
　　“……”
　　贞德平稳的点了点头，正视向很绅士的等着她的Lancer。
　　“我是Ruler（裁定者），真名是法兰西的贞德。但这次我并非是为平衡战争，而是被御主所召唤，为他的胜利而战。请多多招教，Lancer。”
　　“『噢……大方的说出了自己的真名呢，法兰西的圣女。』”
　　骑在马上的枪兵，隔着面具微微颔首。
　　而从她的态度和爱丽丝菲尔并不怎么惊讶的表情就能看得出来，她们基本也猜到贞德的身份了。
　　所以才说辨识度太高的家伙还不如自己报上名字……
　　就这样，白色的枪兵挥动了一下巨大的螺旋长枪。
　　在她枪尖的轨迹上立刻吹起澎湃的风，光只是气势就引起了空气中魔力的共振，这份骇然的实力令贞德表情凝重的握紧旗帜。
　　“『很遗憾，圣女。虽然对报上姓名的对手回之以名才是骑士之礼，但如今我也是为胜利而战。原谅我吧。』”
　　“――！”
　　要来了……！感受到了枪兵身上澎湃的起劲，贞德当机立断的挥动圣旗。
　　――然后对旁观的【人类】来说，接下去的就是无法插手的神域了。
　　即便是罗真强化过的视觉，眼前的场面也像是三倍速加快过的一样，光是追上就够累的了。
　　他能够看懂的，就是第一击是那个枪兵打出的。
　　骑在马上的她轻巧的单手举起长枪，做出的向前直戳的动作。
　　单单只是这样，空气就像变成了凶猛的飓风一样，以碾碎钢铁的气势冲向贞德。
　　这一击被早已有所准备的贞德用圣旗打散。
　　而在她挥下旗帜的那一刻，白色枪兵的战马已经以擂鼓一样的步伐跨越了三十米的距离，来到面前了。
　　那正是战场上骑士的冲锋、是那把枪的真正用法！
　　以速度和力量将敌人一击即溃，枪兵的这一刺轻松的就跨越了B级筋力的范畴。
　　双手都操控着旗帜的贞德，按理来说是不可能躲的过去的。
　　但做好防御的贞德还是做到了。
　　她双手翻转，两米多长的旗帜在她手里变成了一把听话的长枪，用尾端配重用的钢铁块蹭着螺旋枪的里侧，将枪兵的攻击堪堪偏转了角度。
　　枪尖卷起的旋风吹动了她的长辫，而贞德坚韧的眼神丝毫不为所动。
　　在灵巧的一转身后，重新以旗帜的顶端对准比自己高了一倍的枪兵刺了过去！
　　――枪兵胯下的战马，毫无疑问是随着她的灵基一同召唤的一部分，贞德已经注意到了。
　　虽然不到英灵本体的程度，但这匹马也是灵兽级别的强大生物，所以能够给予背上的枪兵强大的速度和冲击力。
　　但是反过来说，骑在马上的骑士，在近身中的破绽就多了许多。
　　贞德也有着充足的战场经验。以惊人的战术天赋改变了法国军队布局的她，光靠经验和启示，就足够看透绝大多数的破绽。
　　“『嗬……？』”
　　白色的枪兵也不冒进，收紧缰绳令战马猛地仰起头。
　　角度的变化令贞德的枪尖只刺在了她手臂的盔甲上，留下一道浅浅的印痕。
　　在这种极近距离下，刚刚发出了一声饶有兴致声音的枪兵说道：
　　“『在旗帜的尖端安装了枪头呢。这样的话，就算你作为Lancer被召唤也不奇怪吧？』”
　　“因为生前我受到这面旗帜的时候就是这样的设计呢，这一定也是上帝的启示！”
　　贞德礼仪端正又有些脱线的回答道。
　　（因为旗帜前端装了枪尖，所以就是要我用这面旗子来殴打别人的启示对吧！）……生前的贞德就是这么想的。
　　完全没听出白色枪兵口中微微揶揄的意思，这份那直率也引得枪兵愉快的轻笑出声。
　　“『你很有趣啊，法兰西的圣女。』”
　　“嗯？是！”
　　听不明白也要好好回答，贞德就算面对对手也是这么礼仪端正。
　　――然后战斗进一步加速，彻底脱离了人类的范畴了。
　　缠绕在那把螺旋枪上的旋风每次挥舞，必定会引起一长串的飞沙走石，对周围的地面和建筑造成了巨大的破坏。
　　这还仅仅只是挥动武器引起的不可避免的误伤……贞德就在这狂风暴雨中，像一叶扁舟似的支撑着。
　　但是，虽然在破坏力和气势上完全无法比拟，但贞德确确实实的支撑下来了。
　　在筋力和敏捷上，两个从者其实没有很明显的差距。
　　要想击穿这白色枪兵厚实的防御的确有些困难，但贞德从一开始就按照罗真的指示，是以打防御战为前提的。
　　在这种情况下，就算是这个白色的枪兵也无法轻易击溃贞德。
　　无论是凶猛的飓风还是长枪的戳刺，都被贞德看似岌岌可危、但又很扎实的动作或抵挡或闪避了过去。
　　这是必须要有优秀的身体素质和直觉才能做到的动作。
　　而对圣女贞德来说，她的‘直觉’恐怕比枪兵的还要强大，正将战斗一步步引向对自己有利的局面。
　　“……”
　　从仓库外侧，被剥离的一大块铁片，像被吹飞的纸一样从爱丽丝菲尔的身边扫过。
　　但这位人造人大小姐丝毫不为所动，注视着战场的鲜红双眼散发着闪烁的神采。
　　随后，这位大小姐下令道：
　　“情报的收集已经足够了。请将她击溃吧，Lancer。”
　　“『啊，我知道了。』”
　　以这两句令人愕然的对话为节点，白色枪兵只是像整理体式一样挥舞了一下长枪。
　　“唔――！？”
　　那一瞬间，从她身上爆炸性喷发出的魔力，令贞德本能的发出了悲鸣。
　　作者留言：
　　七月：咳咳……第一次深夜更新，大家高兴吧！(o ° ω ° O ) ノ
　　今天还有很多……人家乖乖码字去了QAQ


69.脱线的爱丽丝菲尔
　　“唔呜――！？”
　　贞德惊骇的保护住脑袋，脑中强烈的危机感强迫自己迅速跳开。
　　以从者的脚力迅速向后跳出数米，贞德双脚还没触地，紧随而至脑中又出现了强烈的『启示』。
　　（――必须要躲开！！）
　　顺着本能，贞德在空中强行扭过身体，用旗帜撑了一下地面，像摔倒一样在地上滚了一圈拉开距离。
　　“『名不虚传呢，竟然躲开了。』”
　　白色的枪兵毫不吝啬的夸奖贞德。
　　而在贞德刚才所站的地方……准确的说，是在那一刹那间预判出的她的跳跃落点，现在已经变成了一道深坑。
　　呈扇形的破坏痕迹，从白色枪兵的枪尖为起点，一路向后扩散出了十多米的距离。
　　平整的地面被剖了开来，碎裂的石块乱七八糟的吹飞到了周围，将周遭变得一片狼藉。
　　而且地面还明显有被烧焦的痕迹，这怎么看都不是一次普通的长枪刺击能造成的破坏。
　　贞德的呼吸略微粗重了一些，紧绷的脸抿紧了嘴唇。
　　“这是……『魔力放出』呢。而且还是相当高等级的。”
　　“『但还是被你躲过了。那份优秀的『直感』……不，是比那更高度的预知未来一般的能力吗，真不错。』”
　　白色枪兵毫不吝啬自己的赞誉，从头到尾都保持着很好的余裕。
　　这也就表明，她还没有使用全力，目前为止都只是试探性的交手而已。
　　骑在马上所以显得很高大的身躯，坚固无暇的纯白甲胄，还有那把像是能操控大气一样的长枪……如此顶尖的英灵，会是谁呢？
　　贞德的侧腹部感到了火辣的触感，不用碰也知道流血了。
　　那是避无可避，被刚才的魔力放出一击波及到的痕迹。
　　从那把枪上爆发出的魔力实在是太过汹涌，导致攻击面积根本无法准确估量。
　　（那么、还是得要保持零距离才行！）
　　虽然自己使用的也是长枪一样的武器，但和冲击力十足的骑马枪兵战斗，拉开距离就等于寻死，因此贞德打算再次冲过去。
　　而在此时，她感到受伤的腹部一阵微凉的舒适触感，不一会儿身体就变得更加轻快了。
　　她立刻意识到这是罗真对自己的治愈魔术，唰的眉开眼笑的对他说道：
　　“谢谢你的关心，御主！”
　　“啊……啊啊，你高兴就好。”
　　罗真嘴角抽搐了两下，捂住了脸。
　　在敌人面前这么无防备的和自己说话，这要是换个阴险……不对，稍微正常点的对手，那贞德真是不知道死了几次了。
　　这家伙虽说够听话，但就是相处越久，越觉得她脑袋秀逗的越厉害啊。
　　……而在白色枪兵和贞德战斗再开的时候，罗真也在揣测着她的身份。
　　虽然外表完全没印象，声音也是在头盔里所以听不太清……不过这种凛凛然的骑士精神，既视感倒是很重。
　　罗真的心里已经有了大致的猜测，只是还没有确凿的证据而已。
　　贞德虽然现在还能勉强支撑，但是罗真也看得出来，这种局面不能持续太久。
　　虽然一开始选择这个宽阔的场地是为了避人耳目，但是遇到这个对手就太不利了。
　　那个白色的枪兵有着高冲击力的坐骑和骑士长枪，而且还有进一步增加爆发力的『魔力放出』。
　　这可比用剑的亚瑟王要难对付得多。
　　如果都是徒步作战，以贞德的『启示』和足够优秀的体术，就算缺乏爆发力，也能够一招一式的全部招架住。
　　但换成这个枪兵，如果她采取骑士真正的突进作战的话，贞德就太不利了。
　　（还好是这种骑士精神的家伙啊。对手明明是没什么机动性的步兵，却还是礼仪端正的在近距离交手。）
　　这个作战方式肯定也是受到了爱丽丝菲尔认可的。
　　罗真咧着嘴，来回看了看这对百合花盛开的主仆。
　　无视周围的战斗余波，罗真再次启动了念话。
　　但是目标并不是贞德，而是贝奥。
　　“……怎么样了，有看到什么吗？”
　　“【啊嗯。集装箱上面满是臭味的骷髅我是看到了，不过其他就什么都没有了哦。】”
　　贝奥的声音还是那么轻松，很随意的说着自己看到的东西。
　　以贝奥的感官，轻松的就发现了气息遮蔽中的暗杀者。
　　贝奥正趴在能看到港区的大楼窗户上，吧嗒吧嗒的晃着腿继续说道：
　　“【我都逛了好几圈了，无论是看的还是闻的，我都没发现半个人哦。你说的拿着枪的大叔和女人，我也都没看到。】”
　　“……”
　　罗真眼角不自觉的抽搐了一下，沉默了一会儿。
　　连贝奥都没发现，那说明罗真的思考方向真的要改变一下了。
　　――卫宫切嗣，并不在这里。
　　这到底是怎么回事？罗真皱起眉头。
　　不止是召唤出了这个白色枪兵，而且连卫宫切嗣这么重要的点都不存在，这次的圣杯战争到底怎么了？
　　罗真的视线越过英灵间的战场，直勾勾的看向爱丽丝菲尔。
　　“……嘻嘻。”
　　大概是感觉到了罗真的视线，爱丽丝菲尔完美的脸上露出了灵动的笑容。
　　她的声音同样跨越了战场，清晰的传入了罗真的耳朵里。
　　“您也真是位奇特的御主呢。特地让从者暴露身份，到底有什么目的呢？”
　　“如果说目的只是想遇到你的话，你会不会相信？”
　　“啊啦？啊啦啊啦……真是万分抱歉，如果不是在这种立场上听到的话，我一定会更正式的回应您热烈的追求的。”
　　……我刚才说了什么很像是在追求的话吗？
　　罗真愣愣的顶着一头问号。
　　这位爱丽丝菲尔小姐，似乎也是比自己想象中的还要脱线一点……
　　罗真苦笑起来，继续说道：
　　“如果你愿意互相认识一下，今天先这么撤退的话也没问题哦。大家可以开个房间，坐在一起喝杯红酒好好聊聊嘛。”
　　“难得您这么热烈邀请，但非常抱歉，家里人不允许我晚上和男性一起喝酒呢。”
　　似乎像是真的有些遗憾似的，爱丽丝菲尔表情灵动的皱起好看的眉头。
　　她的每一个举动，都像是纯真的少女一样活泼，比她的外表年纪还有幼稚得多。
　　随后，重新展露笑颜的大小姐，一边明眸皓齿的笑着，一边毫不留情的说道：
　　“现在我们是敌人，那么就好好做下敌人该做的事情吧~？”
　　“哇喔……！”
　　在爱丽丝菲尔的话音刚落的时候，罗真立刻探知到了危险，侧身一闪！
　　呲呲呲呲……随着一阵牙酸的声音，无数银线一样的金属丝像长矛一样，贯穿了刚才他背后的集装箱。
　　每一根都是像头发一样细……搞不好还真的是爱丽丝菲尔的头发，但数量一多也同样破坏力超群。
　　罗真只得苦笑起来，像应付精力过剩的小孩子似的摇着头：
　　“也就是说不止是英灵要战斗，御主也有义务进行魔术对决吗？真是实战派的大小姐啊。”
　　“嘻嘻嘻，很有趣对吧？”
　　纯真的……真的是非常纯真，爱丽丝菲尔只是贯彻了御主该做的事情，和罗真开辟了第二战场。
　　作者留言：
　　七月：今天第二更咯(o ° ω ° O ) ノ
　　爱丽虽然看上去大，但实际年龄只有9岁
　　而且又是天然呆，某种程度上又很好骗
　　总结：想捡回来当女儿妈妈_(:з」∠)_


70.天然黑的爱丽小姐姐（加更）
　　“唔……！”
　　贞德闷哼一声，数不清第几次的用旗杆挡开狂风般的枪击，争取到一丝喘息的机会。
　　数分钟内，两个英灵已经进行了近百次的攻防。
　　如果光是骑着战马的视野和高度优势，或者力量上被对方压倒的话，贞德还不会觉得棘手。
　　但不得不承认，这位Lancer自身的素质，和对战斗的熟悉程度，比自己都要更胜一筹！
　　按理来说，枪这种长柄武器在挥动的空隙中必定会有破绽，更何况是这种并不适合近身作战的骑士长枪。
　　但单手挥动巨枪的这位女性从者，却灵活的运用枪自身的重量和长度。
　　戳刺、劈砸、横掠――有些不像是枪，反而像是剑的用法，在她手上都完美无缺。
　　一招一式拆分来看都没什么大不了的，但正因为如此，组合在一起的时候才会毫无破绽，一人一枪滴水不漏。
　　这必定是在战场上长时间磨练出来的技艺……也就是和贞德一样。
　　但时间的积累上，这个枪兵比贞德有压倒性的优势。
　　贞德的生前，满打满算只有两年的战斗生涯。
　　如果不是靠着比『直感』更准确的『启示』的指引，她早就在这喘不过气来的近身战中败下阵来了。
　　――但是，勉强支撑，距离胜利还差得太远。
　　“『怎么了，圣女。动作慢下来了。』”
　　“呜~！”
　　白色的枪兵还时不时严厉的提醒她，然后贞德就不得不凝神对付她突如其来的『魔力放出』的一击。
　　将魔力爆炸式的解放以增强爆发力，这是只有拥有超乎寻常魔力量的英灵才能拥有的技能。
　　而且能够这么频繁的使用这一招，可见对方的御主也是相当优秀的存在，能够填补上这大量的消耗。
　　在丝毫不给人喘息的近身战中，时不时还会穿插这样突如其来的袭击，贞德必须聚精会神才能避开。
　　就在这压力逐步提升的攻击下，贞德刚挡下螺旋枪的一次挥击，就感觉到对手的动作稍微顿了顿。
　　接着，似乎注意力移开了似的，白色枪兵那狮子型的头盔稍微偏了偏。
　　“『爱丽……我都说过不要擅自行动，把战斗的事情全部交给我就好的。』”
　　“诶？”
　　贞德愣愣的转过头。
　　不知不觉，两人的御主也已经拉近了距离，在空地的另一端进行着战斗。
　　两人的距离现在只有一米左右，是稍微跑两步就能碰到的距离。
　　而在此刻的两个从者的视角，正好看到了右手握着一把细长直剑的罗真、正把剑尖对准对方御主的画面。
　　――白色的枪兵化为了疾风。
　　这就真的是字面意思上的一样，她甩动缰绳，纯白的战马立刻深谙她的意思――跳了起来！
　　不可思议的高度和速度，白色枪兵在瞬息间已经冲到了罗真的面前。
　　像是被风裹挟着、从空中冲锋一样，螺旋的枪尖直直刺了下去！
　　“――――罗真君！！！”
　　贞德下意识的大喊着，背脊涌上一阵寒意。
　　=============================分隔线=============================
　　而要说到另一边，罗真和爱丽丝菲尔是怎么发展到这一步的话……
　　“――我说爱丽小姐姐，你的性格是不是突然变了很多啊！？”
　　“啊啦~？为什么您会知道我的名字呢？而且爱丽什么的……突然被这么亲密的称呼，我也是会很困扰的~。”
　　那个乱可爱一把的女孩子害羞的单手捂着脸颊，白皙的俏脸变得红扑扑的。
　　（这丫头是吃可爱长大的吗！？）
　　罗真咕噜的吞了口口水――然后立刻撒开脚丫子跑！
　　因为就在爱丽酱可爱的害羞着的时候，她另一只手还完全没闲着。
　　五根青葱的手指，都操控着看不见的魔力丝线，控制着罗真身后那不断追着他戳的水银金属丝。
　　罗真对自己的眼睛施加了观测魔力的术式。
　　在所有的色彩都褪色的同时，旁边两坨英灵就像庞大的热源一样，一刹那差点把他的眼睛烧爆。
　　不过这点疼痛他还完全撑得住，把注意力集中到爱丽丝菲尔身上，他就看到了那些魔力线的轨迹。
　　每根手指都操控着10根线，一只手就是五十根，这操控力还真吓人啊。
　　被追的乱跑的罗真背后，那些时不时分开、时不时聚合在一起的魔力线不但有着超过钢琴线的韧性，而且还在以极高的频率震动着。
　　――高频震动的坚韧丝线，杀伤力简单来说，就是能像切豆腐一样切开钢铁和人的身体。
　　明明说话那么温文尔雅，但是做的事情一点都不留情！这个天然黑杀人狂啊！
　　（这被碰到一下可不是闹着玩的！）
　　罗真进一步把魔力灌进双腿里，时不时还要蹬上旁边的集装箱和大楼、吸附在墙面上跑一下，才能勉强避开袭击。
　　光是这么跑不是个事，两条腿是肯定躲不过的――那么就要用强硬手段了。
　　发挥了自己120%的跑酷天赋，罗真经过强化的身体一脚跳上面前的墙壁，在空中倒转了身体。
　　上下颠倒的视线里，他眼中看到的黑白世界，明确映出了蓝白色的魔力覆盖的丝线。
　　他伸出右臂，左手支撑着手肘，脑中浮现出瞬间点爆的火花一样的暗示。
　　“『回路连接（Turbine Set）！』”
　　魔术回路瞬间启动，宛若增压涡轮一样的共鸣搅动着周围大气里的魔力。
　　瞬息之间，庞大的魔力变成了魔弹，从罗真的手掌中猛烈的击出！
　　被罗真的魔力覆盖的魔力丝线瞬间覆灭大半。
　　单膝落地的罗真立刻跑了起来，目标直指爱丽丝菲尔。
　　这只是为了争取时间而已。以爱丽丝菲尔展现出的水准，要再造这些魔力线连一分钟都不用。
　　那就必须在再造之前接近才行……在罗真这么想着的时候。
　　“哎呀哎呀，您真的非常厉害呢。如此数量庞大的魔术回路，真的是非常难得――都快和我差不多了呢。”
　　爱丽丝菲尔静静的笑着。
　　接着，她戴着的帽子无风自动的落在了边上，散发着光芒的漂亮银发飘动了起来……
　　――不对！
　　那些头发、每一根都是魔力线啊！
　　“一根手指操控十根、一根头发操控一根，这差距也太大了吧喂！大姐你和美杜莎什么关系啊！？”
　　就算是罗真的好脾气也忍不住骂街了，立刻转身就逃。
　　作者留言：
　　七月：第三更，加更耶！（fω・）~☆
　　想给爱丽酱玩换装PLAY，亲手帮她穿上所有衣服(ˉ辍)
　　晚上还有一更……好累呀，求抱抱求安慰_(:з」∠)_


71.和枪兵大姐姐达成共识（加更）
　　被爱丽丝菲尔夸张的战斗力紧逼着，罗真不得不再次以自保为优先，到处利用障碍物躲避攻击。
　　在跳起数米，越过一个集装箱的下一刻，那个集装箱直接被数量众多的银丝甩飞了。
　　在空中咕噜咕噜滚着的集装箱，就像是个被丢掉的易拉罐一样，扑通一声掉进了海里。
　　这简单粗暴的打法让罗真彻底明白了，这个爱丽丝菲尔骨子里是个彻头彻尾的暴力狂！
　　而在爱丽丝菲尔动用了更多魔力后，罗真的眼睛也能看到她的魔力有多夸张了。
　　比起橙子制作出的，魔力回路的数量已经达到人类上限的人偶相比，爱丽丝菲尔的身体就是完全超负荷。
　　不止是皮肤和筋骨，甚至连内脏上都刻满了魔术回路！
　　她那一头漂亮的银色长发，从本质上来讲也能算是外置型的魔术回路。
　　虽然说的不太好听，但爱丽丝菲尔完全可以说是一台武装到极致的战斗兵器。
　　从指甲到睫毛，她身上的每一寸都是被调整到极限状态的。
　　（爱因兹贝伦家是疯狂到这种级别的吗！？重点是――这样子能活几年啊！）
　　一边迂回着，罗真也出于不同的原因烦躁的咋着嘴。
　　这么突破极限的身体，理所当然的也时刻在崩溃的边缘。
　　以罗真简单的透视就能明白，那个身体再撑最多一年就是极限了。到时候无论怎么维护都肯定是不可逆的崩坏。
　　所以他现在的恼火，与其说是出于不断逃跑的憋屈，不如说是对爱因兹贝伦家的。
　　正因为同样是人偶师，接受了橙子教导理念的罗真，绝对不接受这种把人形的身躯当做道具对待的做法。
　　因此，罗真一边跑着，一边还大喊道：
　　“爱丽丝菲尔！”
　　“是~，请问怎么了？”
　　爱丽小姐姐可爱的歪着脑袋，大大的眼睛吧嗒吧嗒的眨着。
　　“等以后有空的时候，绝对要让我把你身体每个角落{教个够！！！”
　　“……”
　　爱丽吧嗒吧嗒的眨着大眼睛，难得的哑口无言了。
　　她雪白无暇的脑袋里，还不是很理解‘{教’这个词意味着什么。
　　只是关于书本知识她还是有的。
　　反应过来的爱丽大小姐，嘟的不高兴的鼓起脸颊。
　　“对初次见面的淑女说这种话，就算您的热情有多热烈，这都是非常失礼的行为哦？而且我还连您的名字都不知道，突然说这种话实在是太过分了！”
　　“那么就好好记住，我的名字叫罗真！是最强人偶师的男人！”
　　“…………？最强人偶师的男人……日语有这种说法的吗？”
　　纯洁的爱丽大小姐丝毫不懂罗真在说啥。
　　不过，还是因为这富有冲击力的自我介绍，而把罗真这个名字好好记住了。
　　而两人一触即发的死斗还在继续。
　　周围的场景基本已经被拆了个遍，快要避无可避了。
　　当然现在用令咒叫来贞德也是个办法，但这样实在是太丢脸――而且对手也不是傻子。
　　现在的贞德自己都处于劣势，如果自己用了令咒，对方保不准也会全力以赴，那反而麻烦。
　　（那么要怎么办呢……不能在这里对爱丽丝菲尔做太出格的事情，但这样下去也没个完。）
　　这个时候，罗真的脑袋里也传来了某个狼小鬼嘎嘎嘎的笑声。
　　“『哈哈哈哈~~~！你在干什么啊罗真~。像个兔子一样跑来跑去的，看上去超逊的哦？』”
　　“嗦啊！要你管！”
　　“『嗨呀，这一年多你真是退步的不像样了呢。所以我都说了，别总是满脑子想着女人的事情，偶尔也要锻炼身体哦？』”
　　“和女人在一起就是最好的锻炼你不知道嘛！毛都没长的臭小鬼少说这种废话啊！”
　　“『噗噗~，我的（狼）毛可比你多多了。不过你现在这温吞的样子……实在是看的好难受呀，要我帮忙吗？』”
　　“你就给我站在那边不准动！你一出手就没个轻重，万一把她弄伤了怎么办！”
　　“『好好好~。那我就乖乖听话不动咯――不管看到什么。』”
　　……爱丽丝菲尔肯定不知道吧，现在被自己追杀的抱头鼠窜的男人，实际还在思考着要怎么保护自己。
　　只是，逐渐把注意力全部放到罗真身上后，爱丽丝菲尔身边已经没有了任何保护了。
　　完全忘记了自家的骑士大人（从者）嘱咐过的【在我战斗的时候不要乱动】的话，爱丽全身心的投入进了和罗真的游戏。
　　并且她也忘记了，这么毫不掩饰的英灵之间的战斗，理所当然的会聚集所有参赛队伍的瞩目。
　　所以，当一团悄无声息的黑影接近她背后的时候，只有两个人瞬间反应了过来。
　　一个，是视角全放在她身上的罗真。
　　另一个，是战斗中还分出一半心神，注意着自己主人的白色枪兵。
　　在看到那团黑影的刹那，罗真的表情完全改变了。
　　散发着苍青色魔力光的双眼，只看着必须抹除的目标。
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）！』”
　　罗真魔力回路全开的右手，随着暗示用的魔术咒语，瞬间开始变化。
　　右手从手肘以下开始分解，在苍青色的魔力光中瞬间又重新重构。
　　接着不止是一条手臂，在手中还投影出了一把细长的直剑。
　　那是仿造圣堂教会的代行者使用的驱魔银剑，为的就是为了击杀魔物和异端。
　　接着，罗真以双腿的魔术回路不可逆的破损为代价，全力爆发了魔力。
　　更快一步、更快一点。
　　罗真看到了爱丽丝菲尔眼中的惊讶，银白色的剑尖擦过她闪耀的长发。
　　“呜呶……！”
　　直直的扎进了她的背后，正想暗杀她的骷髅面具男的手臂。
　　那正是暗杀者，百貌哈桑的其中之一。
　　大概是惊讶于人类竟然发现了自己的踪迹、而且竟然这么快反映了过来吧。
　　哈桑不顾被异教徒的剑刺中而融化的伤口，迅速甩出另一只手上的飞刀――
　　“『哼。』”
　　但这一切也不可能到达了。
　　白色的枪兵，在瞬息间跨越了比罗真还长数倍的距离，螺旋的长枪直直刺穿了哈桑的身体。
　　骇人的飓风裹挟着强大的魔力，瞬间将哈桑泯灭的一丝痕迹都不剩。
　　透过狮子造型的头盔缝隙，罗真终于在近距离，得以窥探到了白色枪兵碧绿色的清澄瞳孔。
　　――肯定是个美女。罗真能很负责任的下判断。
　　如果到这里就一切结束的话，那就是个虽然有点尴尬、但还算好的结局了……
　　“――啊啊啊啊啊！！！”
　　但是，某个自控力极差的忠犬……不对，愚犬圣女正因为某种误会，刹不住车的冲了过来。
　　白色枪兵本能的举枪，挡住了贞德奋力挥动的旗帜。
　　――但是，贞德下一个举动超乎了她的预料。
　　贞德直接放开了圣旗，像本能一样非常熟练的拔出腰间的细剑，斜掠着砍向枪兵的脖子。
　　“『！』”
　　这大概是战斗至今，对她最有威胁的攻击了。
　　枪兵勉强偏过脑袋，垮下的战马也大声嘶鸣起来。
　　锋利的细剑擦着她的脸颊，击碎了一半的头盔。
　　“哈――哈――！……啊！罗、罗真君！你没事吧！？”
　　“………………”
　　罗真愣愣的看着恍然回神的贞德。
　　刚才，他明显的看到，贞德在冲过来的瞬间，头发和眼睛都在一刹那间变色了。
　　但是那只维持了一瞬间。而且，似乎这个圣女本人也没意识到。
　　但是罗真知道，贞德本人是绝对不会拔出那把剑的――而且她根本不会用剑，怎么可能那么熟练？
　　――不过现在，比起她乱窜的人格问题，还有另一件事更让罗真关心。
　　他死死盯着白色枪兵的脸，眼看着破碎的盔甲逐渐龟裂，最后彻底从她头上裂开。
　　“……噢噢噢！！！”
　　在罗真感动的怪叫声中，露出了一头金砂般闪耀的长发。
　　“……诶。”
　　枪兵大人觉悟似的闭上了眼睛，叹了口气。
　　那动人心魄的美貌，还有明亮通透的双眼，都完美诠释了『女王』这个职业。
　　作者留言：
　　七月：一天四更成就达成，破了更新记录了呢(ˉ辍)
　　感谢大家的支持（拜）
　　欢迎继续投票打赏哦XD
　　继续宣传群基地：427235474，灌水聊天剧情提议都欢迎XD（好多剧情都是书友帮忙决定的了233）


72.枪呆大姐姐和爱丽小姐姐
　　爱丽：“……”←。←
　　罗真：“……”→w→
　　枪兵：“……”←.←
　　贞德：“……”QAQ
　　四目……不对，八目相对的两个御主和两个从者，就这么愣着看了半天。
　　爱丽丝菲尔看着罗真，一双让人联想到兔子的好奇大眼睛很可爱的眨巴眨巴的。
　　罗真紧盯着露出惊人美貌的白色枪兵，像是要把她从额头到下巴都舔个遍一样，毫不掩饰的露骨品味着。
　　从容承受着罗真视线的枪兵姐姐只是淡淡瞥了他一眼，就把视线转向贞德，雍容的细长眉目轻轻望着她。
　　贞德像只做错事的大狗一样，来回看着枪兵姐姐和罗真。
　　然后又因为自己御主那完全被迷住的表情，而气的直跺脚。
　　最终，总算理解这已经不是该打架的时候了，贞德唰的对着枪兵大姐姐九十度弯腰。
　　“真是非常对不起！！竟然做出了偷袭这种行为……都是我的不注意！那、那个，关于赔偿的事宜不知道能不能商量一下……”
　　“……不必了，那本就不算什么偷袭。而且这是随我来到此世的灵装之一，并不存在用现代的技术再造的可能。”
　　对贞德脱线的话，枪兵姐姐从容的垂了下眼眸，无论是高贵的态度还是语气都无懈可击。
　　尤其是那个声音――！
　　没有了头盔的阻隔，那意外清丽的嗓音更加有魅力了。
　　看着这个又帅气又高贵的骑士大姐姐，罗真的脸完全垮了下来。
　　“果然要招英灵的话还是这样的好啊……喂笨蛋圣女，你也给我成长成这个样子啊。”
　　“呜……！请不要说不可能的事情嘛御主！人家19岁就死了！还没满20岁啊！”
　　贞德像是真的受伤了似的，急的狂甩两只小手，大大的眼睛里蓄满泪水。
　　毕竟无论是容貌还是气质，自己都被这个枪兵大姐姐完全压倒了。
　　更甚者，就算隔着盔甲，贞德都能感觉，就连自己唯一有自信的身材都被碾压了。
　　在从者的战斗力之前，自己竟然先在女性的方面感到了劣等感……对这个事实更加的失落，贞德楚楚可怜的缩起了肩膀。
　　而都这样子了，就连天然黑的爱丽丝菲尔，看上去都已经没想继续打的样子。
　　她一副好奇宝宝的样子盯着罗真，轻轻歪过脑袋，银色的流丽秀发随着动作晃动。
　　“您是叫罗真先生对吧？刚才为什么要救我呢？”
　　爱丽丝菲尔纯粹出于疑问的提出了问题。
　　如果刚才罗真不动手，自己说不定真的会被暗杀者杀掉。
　　当然，爱丽丝菲尔也不觉得自己那么容易就会死。
　　爱因兹贝伦家的技术，还没有弱到一次袭击都承受不住的程度。
　　而对这个问题，罗真轻松的耸了耸肩。
　　然后当着旁边枪兵大姐姐的微妙的视线，他温柔的撩起爱丽丝菲尔洁白无瑕的小手。
　　罗真充分感受着那光滑柔嫩的触感，还用手指在爱丽丝菲尔的手心轻挠着。
　　弯腰深深的一吻印在她的手背上，罗真才对她眨了眨眼抛了个电眼。
　　“如果让这么美丽的小姐在面前受伤，那就是我作为绅士一生的遗憾了。所以爱丽丝菲尔――不，爱丽！以后无论什么时候、什么地方，你有困扰的话就可以随时来找我！”
　　一边热情洋溢的说着，罗真顺势双手抓住爱丽的手，簌的一下凑到她面前。
　　看着鼻尖都快顶到的罗真，爱丽吧嗒吧嗒眨着大眼睛，有些困扰的笑了起来。
　　“呜……嗯，谢谢您这么关心我，罗真先生。”
　　――超可爱！搞什么啊这丫头，怎么这么乱可爱一把的！？
　　眼看爱丽似乎很接受自己的接近，罗真更加变本加厉，一只贼手已经悄悄伸向了爱丽的腰肢。
　　……咯噔。
　　随后，罗真的手摸到了一块又硬又冷的东西……是旁边的枪兵大姐姐伸过来的枪尖。
　　骑在马上的大姐姐冷冷的看着罗真。
　　虽然没有表现出敌意，但却微妙的露出了一副冷漠的眼神。
　　“还请和我的御主保持一定距离，罗真先生。你的神情会让我想起一个令人非常不快的故人，还请不要做出让我想捅了你的行为。”
　　“啊哈哈哈~，能和Lancer小姐姐认识的人像真是荣幸啊！”
　　罗真不以为耻，反以为荣，趁势又朝着枪兵套起了近乎。
　　而暂且不说他这见到漂亮大姐姐就走不动道的态度……实际上也是真的走不动。
　　因为他双腿的魔术回路还在紧急处理中，现在是事实上的不能动。
　　而也正是看出了这一点，白色的枪兵才只到最后关头，才制止罗真亲密过头的举动。
　　这份微妙的温柔，更体现出了她的完美，让罗真在心里感慨万千。
　　（那个亚瑟王阿尔托莉雅，如果心性再成熟一点的话，真的会变成这么完美的王者啊。）
　　在看到白色枪兵真容的那一刻，罗真立刻判断出她的真名了。
　　不是使用圣剑，而是圣枪的亚瑟王。
　　因此身体也随着年龄有所增长，在心智和身体两方面都成为了当之无愧王者的阿尔托莉雅。
　　姑且不论战斗力方面的问题，光是这短短时间的接触，罗真就对她心性的成长感慨万分了。
　　如果是用圣剑的她，以自己刚才对爱丽那吃豆腐的动作，直接一剑砍上来罗真都不意外。
　　而罗真刚才之所以那么露骨的吃豆腐，也有一小部分是在确认一件事。
　　――爱丽丝菲尔的手上，毫无疑问的刻着三条令咒。
　　她就是枪兵阿尔托莉雅的御主，而不是代理。
　　那也就可以正式确认，这次的圣杯战争和罗真所知的，已经彻头彻尾的跑偏了。
　　――那就只能见招拆招，走一步看一步再说了！
　　罗真又一次唰的抓起爱丽的手，握着那已经被自己捂热的柔荑。
　　“爱丽酱，既然我们这么有缘、那就先别提打打杀杀那么煞风景的事情了。我们可以亲密合作，我一定会从上到下、从上床到下床都和你寸步不离的！”
　　“唔……？哈……罗真先生的日本语真是奇怪呢~？”
　　另一只手捂着脸的爱丽纯真的讪笑着。
　　“……”
　　“……”
　　旁边的两个从者对视了一眼，很有默契的露出了一副鄙夷的眼神。
　　罗真好色的行为，从事实上达成了两组人之间的互相了解，最起码已经不是见面就要互砍的状态了。
　　然后就在这么渐入佳境，罗真开始努力把话题朝回房间睡觉转的时候――
　　“欧拉欧拉欧拉――！！！两位英勇的女性勇者哟！看在我征服王・伊斯坎达尔的面子上暂且停手吧――！！………………哦呀？你们已经停了吗？”
　　……感觉已经完全跑偏了出场机会的雷电牛车，从空中哗啦啦的奔驰而下。
　　都没人问就自己报上名来的红毛壮汉，来回看了看四人，有些尴尬的挠了挠头发。
　　爱丽：“……”(⊙o⊙)
　　罗真：“……”≡△≡
　　阿尔托莉雅：“……”(ノへ￣ )
　　贞德：“……”(′?ω?｀)
　　在这尴尬的气氛里，只有那壮汉的御主趴在牛车的边上，一个劲的吐着。
　　作者留言：
　　七月：今天有事晚点回家，因此早更新，下章时间照常
　　希望能冲击一下榜单，求大家多多收藏评论，感谢助攻?(? ???ω??? ?)?


73.霸王之道！
　　――征服王・伊斯坎达尔来了。
　　这件事还是和罗真所知道的一样。
　　虽然因为自己这边的发展和所知道的历史不同，所以导致征服王原本很有逼格的出场完全变成搞笑角色了，但现在先不谈了。
　　亚历山大大帝的出场，就预示着罗真所知道的历史最起码还是有点可以信赖的。
　　将和伊斯坎达尔对话的任务悄悄让给了爱丽丝菲尔，罗真稍微后退了两步，和贝奥取得联系：
　　“你现在看到了什么？上面的那只暗杀者走了吗？”
　　“『还在哦。虽然好像为了保险起见灵体化了，但还能闻到。要我吃了他吗？』”
　　“等会儿再动手。这些家伙和另一个金闪闪的家伙是一伙的，那个才是正菜。”
　　罗真贯彻了一开始的计划，决定拿Archer（弓兵）开刀。
　　而另一边，贞德和阿尔托莉雅，对待征服王的态度也有天壤之别。
　　贞德还是一如既往的礼仪端正，一手抚着胸口点头示意。
　　“很荣幸见到您，亚历山大大帝。我是法兰西的贞德，职阶是Ruler。”
　　和贞德同样报上自己名字的友好回答不同，阿尔托莉雅静静阖上了眼眸说道：
　　“……枪兵，Lancer。”
　　只是冷淡的报上了自己的职阶。
　　比起自己的骑士精神，她优先选择了从者的职责，隐藏了姓名。
　　而征服王对此毫不介意，哈哈哈的豪爽大笑了起来。
　　“原来如此！报上自己的职阶也是这场战争的规矩啊。正如你们所见，吾是骑兵・Rider！”
　　……总感觉先后顺序奇怪的很微妙。
　　早就报上了自己真名的征服王，在来回看了看贞德和阿尔托莉雅后，那张豪迈的脸上笑容更甚了。
　　“虽然汝等皆为女子，但却比吾生前所见过的大多数男人是更加骁勇善战！令吾想起了一位好友，如此甚好――！”
　　说着，征服王大手一挥，双手撑在了牛车之上，背后的披风威武的飘动起来。
　　“正因如此，圣女、以及Lancer哟，吾以从者之身向汝等提问――汝等向圣杯所托之愿望是什么！？”
　　和罗真预料的差不多，征服王毫不忌讳的抛出了这个敏感的话题。
　　这个问题一出，场面的气氛明显改变了。
　　贞德先是微微一愣，随后表情变得无比清明。
　　既没有平时傻乎乎的那种慌张，也不是面对阿尔托莉雅时的窘迫，而是真正圣女的表情。
　　“正如您所见，Rider。我是Ruler（裁定者），原先的职责是守护圣杯战争的公平。但此次我并不是为了履行这个职责，而是为了给御主献上胜利而存在的。”
　　“噢噢？那也就是说？”
　　“此身向圣杯所许的愿望只有一个：『愿吾主罗真今后亦永保安泰』。仅此而已。”
　　“……”
　　在贞德这充满奉献精神的回答中，所有人都只能保持沉默。
　　罗真本人也是。除了心情微妙的捂住嘴外，他也不知道该有什么反应。
　　而且贝奥还在那边夸张的哈哈大笑……回去以后绝对要把它的背上的毛撸秃掉！
　　在片刻之后，微微睁大眼睛的征服王重新咧开嘴角，狂放的笑着。
　　“原来如此！与我所知的不同，你还真是个充满私欲的圣女啊！”
　　“……说不定真是这样没错呢。”
　　贞德轻轻笑着，接受了这个评价。
　　不是为了天下苍生这种大目标，而只是为了自己的御主许下愿望，这正是无与伦比的自私，是贞德的自我满足。
　　但贞德现在已经能很坦然的接受这点了。
　　自己是罗真召唤出来的从者，既然如此，那为他奉献就是自己所获得的启示。
　　征服王非常满意的不停点着头，锐利的视线又转向了阿尔托莉雅。
　　“那么你呢，Lancer！你是否也有不输给这位圣女大人的雄厚愿望！？”
　　“……”
　　阿尔托莉雅闭上了通透的翠绿瞳孔。
　　而当再次睁开的时候，那双雍容美丽的双目中，已经充斥着身为王者不怒自威的气势了。
　　“愿望此物，并非是为了大声宣言而存在的东西。想要得知我的想法的话，那就用你的剑来问吧。Rider。”
　　“唔嗯！这也不失为一个答案，甚好！”
　　征服王丝毫没对阿尔托莉雅的冷漠感到气恼，反而笑的更加开心，肌肉喷张的双臂啪的拍了一下车厢。
　　“吾的愿望丝毫没有不能说出口的理由！简而言之，吾想要得到这个世界！！”
　　在众人各怀心思的瞩目中，征服王高举双手，用那充满感染力的雄厚嗓音高声说道：
　　“在现世重新获得了肉身，得到再次奔驰于大地上的机会！这便是我唯一的愿望！！然后吾想再一次以人类之身问鼎天下，以自己的双手、自己的双脚！到达世界的尽头！！”
　　“『……』”
　　贞德微微叹服的呼出一口气，阿尔托莉雅则垂下眼眸。
　　尽管各自有不同的想法，但她们都并不觉得征服王的愿望很无聊。
　　这就是这个男人动力的来源，也是他之所以强大的理由。
　　而征服王突然冲到这个场地来，然后这么高谈阔论一番，当然不只是为了找人说说话而已。
　　在大声宣扬了自己的愿望后，伊斯坎达尔抱起双手，继续说道：
　　“虽然吾原先是想说服你们，让你们加入我的麾下一同实现王道的――不过看来是不可能啦！吾就像对待自己的愿望一样，同等的尊敬着你们的！Ruler、Lancer！”
　　“您能够理解真是太好了。”
　　贞德微笑着颔首，为这位王者献上敬意。
　　如果他们的友好会谈到这里就结束的话，这就只是一次虽然有些莫名其妙、但的确让人印象深刻的佳话了。
　　但是，伊斯坎达尔可不是单纯的满脑子肌肉的莽汉。
　　他在这里高谈阔论这么久，并不单单只是为了宣扬自己，而是说给更多人听的。
　　只见他大大的张开粗壮的双臂，像是在拥抱这整片天空一般。
　　“Ruler！Lancer！你们美丽的身影和交锋时的英姿、实在是壮观至极！吾甚是羞愧、没能早一步在你们面前现身，实在是吾最大的错误！”
　　“……”
　　“有这种想法的不止吾一人吧！？聚集于冬木的英雄豪杰们啊！难道你们对这两位美人展现出的气概、丝毫感觉都没有吗！？彼此都有着自豪的真名，却只敢躲藏在角落偷偷窥视！实在是窝囊、是在是懦弱至极！不是吗！？”
　　在独自哈哈狂笑了一阵后，Rider侧过脑袋，脸上露出无畏的笑容。
　　他是在故意挑拨着。这个男人并非是莽汉，反而深知语言所能带来的力量。
　　然后，在几个英灵谈话的时候就一直默默修复魔术回路的罗真，此刻勉强把双腿拉回到了能走路的状态。
　　（――来了。）
　　在一阵耀眼的黄金闪光之中，真的会咬住征服王这么简单的直钩的从者，还真的有一个。
　　“竟敢在我的面前自称为王，还大言不惭的发表这么可笑的论调。哪怕是跳梁小丑也无法容忍，Rider！”
　　黄金的英灵毫不掩饰自己的侮蔑之心，高高在上的站在路灯上，睥睨着底下的三个从者。
　　作者留言：
　　七月：好多感叹号XD
　　可惜征服王的强度啊(ノへ￣、)
　　无论是剧情设定还是游戏设定都太惨了，流两滴泪(′-ω?`)


74.套路自在人心
　　一阵黄金的光芒，在征服王大声的讽刺过后立刻显现了。
　　虽然一般不会有人对这种小学生级别的挑衅上钩，但在场的从者们都没感到意外。
　　因为那刺眼的黄金光芒，已经把那个从者的身份彻底暴露了。
　　前几天，在众目睽睽之下诛杀了Assassain（暗杀者）的黄金魔弹从者。
　　远坂家召唤出的Archer（弓兵），毫无疑问就是他。
　　而抱着双手、穿着一身黄金甲的男人彻底露出真容后。
　　立刻以毫不掩饰的狂傲和鄙夷，扫视着地面的所有人。
　　“哼……！没想到敢在本王面前高谈阔论，谈论着属于我的财宝的大逆不道之人，一夜间就冒出了这么多啊。”
　　因为这金闪闪一开口就是这么傲慢的台词，就连贞德都微微皱起了眉头。
　　同理，征服王因为是自己把他惹出来的，现在正一副棘手的表情摸着下巴。
　　“啊啊，直接叫你Archer没问题吧？别的话都好说，但你说的『属于我的财宝』是什么意思？我可不记得我们有谈论过要窃取你家的东西哦。”
　　听到征服王这理所当然的疑问，金闪闪的表情反而更加不屑了。
　　他就像是把世界上所有的傲慢聚集到了一张脸上一样，本来还挺端正的美男子脸，现在正散发着浓浓的邪气。
　　“何等愚昧，自称为王的杂种！汝等一次次大声高呼的圣杯，那正是名正言顺属于我的东西！”
　　“……嗬~？竟然说圣杯是你的东西啊……那也就是说你是历史上持有……不，最起码是曾经持有过圣杯之人吗？”
　　“无论是过去还是现在还是未来，世间所存的一切宝物都是我的东西！冒犯也要有个限度，杂种！”
　　被站在路灯上的金闪闪这么鄙视的强烈怼着，就算是征服王都露出了一副莫名其妙的脸不说话了。
　　虽然罗真很想吐槽一句『你是人类最古的胖虎吗』，但对那个金闪闪傲慢的态度，罗真还是挺高兴的。
　　――最起码他没有莫名其妙的变成什么傲娇美少女。
　　讲道理啊，要是金闪闪――英雄王吉尔伽美什也因为蝴蝶效应变成女人的话，那罗真还真没办法了。
　　这家伙的性格实在是太不讲道理，但罗真又不想杀女人，到时候恐怕就是一片混乱。
　　而既然他还是这么一副高傲的暴君模样，罗真也就没有顾及了。
　　因此，罗真连通了念话魔术。
　　而这次的目标既不是贞德，也不是贝奥。
　　而是远在冬木市另一边的家里，通过从者的眼睛看着这一切的间桐雁夜。
　　“和说好的一样，那金闪闪出现了哦。第一枪送给你了，雁夜大叔。”
　　――念话的另一端没有说话，而是用沉默回应了他。
　　而此时，高高在上的金闪闪眼里还完全没有罗真这藐小的凡人存在的余地，一心盯着征服王。
　　“在有幸亲眼见到本王的伟容之后，不但不低头跪拜，还一而再、再而三的出言不逊。你的罪只能用你的死来偿还，杂种。”
　　在这明确的开战台词后，金闪闪周围的空间发生了扭曲。
　　像是水面晃动一样，金色的涟漪在他身边的空间中波荡，虚空中陡然出现了数把寒芒闪烁的兵器！
　　那都是脱了鞘的刀剑和枪斧。
　　每一个都有着光彩夺目的装饰和造型，并且散发着明确的强大魔力。
　　从者们同时都感觉到了――那些每一把武器都是货真价实的宝具。
　　在场有两个人动了起来。
　　一个是在黄金的Archer出现后就一言不发的白色枪兵・阿尔托莉雅。
　　她拉动缰绳、调转马头，手中的螺旋长枪暗暗蓄力、只等半空中的金闪闪一有动作就冲锋出去。
　　但是下一刻，她通透的翠绿瞳孔就发现了什么，看向了码头另一端突然出现出的黑影。
　　――那就是另一个动起来的人。
　　浑浊的魔力奔流，逐渐凝固成人形的，一个全身上下都被黑雾笼罩的盔甲男人――
　　――【兰斯洛特，杀了他！】
　　“【■■■！！！！】”
　　漆黑的狂战士回应了御主的命令，在所有从者都没反应过来的时候，出其不意的朝着金闪闪直冲过去！
　　Berserker（狂战士）。在场的所有人都第一眼就确认了他的身份。
　　而看到狂战士直接二话不说就朝自己冲过来，金闪闪啐了一声，将瞄准了征服王的宝具全部调转方向、激射而出！
　　“给我好好认清自己的身份，疯狗！”
　　比起狂战士对自己的杀意，金闪闪更在意的，似乎是他没经过允许，就直视着自己这件事。
　　如果说吉尔伽美什，对征服王还愿意说两句话的话，那对待狂战士的兰斯洛特，就完全是当做卑微的畜生看待了。
　　英雄王第一波丢出的宝具有四把。
　　就好像被轰炸了一样，水泥的路面被炸飞，碎裂成极细的粉尘，一时间迷糊了视线。
　　“……嗯！？”
　　然后，金闪闪本人的蛇瞳收缩了一下。
　　狂战士依然健在，毫发无损。
　　不止如此，他刚才还空无一物的手上正握着一把长剑。
　　那把剑像是被他黑色的雾气污染了一样，华丽的剑身上浮现出红黑色的印记。
　　而在场的人的眼力都能看得出，那正是金闪闪射出的四把宝具之一。
　　刚才的那一瞬间，兰斯洛特先是擦身而过躲过了一发射击，顺势手腕一转，直接把剑握住了！
　　紧接着，他刻不容缓的展现出极致的武艺，恰到好处的将剩下三发攻击打偏，没有对自己造成半点损伤。
　　贞德看呆了似的张大了小嘴，代替枪兵和征服王说出了感慨：
　　“那个人，真的是狂战士吗……？”
　　“……”
　　白色的枪兵细细看着黑色的骑士，通透的眼眸中仿佛有光芒在流转。
　　随即，她缓缓卸去了长枪中积蓄的力量。开口说道：
　　“生前那登峰造极的武艺，即便失去了理智也依旧被本能牢记着。就是这么回事吧。”
　　“……？Lancer小姐，您知道他吗？”
　　“……”
　　用不动声色的侧脸宣告了『无可奉告』的意思，Lancer目前还只贯彻着中立的立场。
　　另一边，看自己宝具被夺走的金闪闪更是恼怒，进一步拿出了更多的宝具开始狂轰滥炸。
　　在这惊人的威慑下，所有人都注意不到，
　　另一边的罗真正带着一脸贼笑，凑到了爱丽丝菲尔的边上。
　　“爱丽啊，你不觉得奇怪吗？”?(? ? ??)
　　“诶……？罗真先生在说什么呢？”
　　“你想啊，之前那个金皮卡不是已经杀了暗杀者了嘛。但是刚才暗杀者却又出现了，还想对你出手……你不觉得奇怪嘛~？”
　　凑近到都能闻到爱丽秀发上的香味了，罗真一手不规矩的搭上了小姐姐的肩膀，在她形状优美的耳朵边不断煽动着：
　　“明明暗杀者已经在众目睽睽之下死了，却又突然出现想暗杀别的御主。哎呀~？好奇怪啊？，为什么会变成这样？”
　　作者留言：
　　七月：当大家都以为要娘的时候没有娘，亦是一种娘.jpg
　　惊不惊喜！意不意外！娘闪闪什么的都是惹不起了，不要不要(°`°〃)
　　我们的目标是更远大的，和远古混沌恶咕哒子谈笑风生才是我们的追求t(*°°*)s


我永远都会喜欢我的宠物（贞德）
　　啊啊啊……贞德真是太棒了(ˉ辍)
　　看这靓丽的表情！
　　看这娇俏的动作！
　　看这美好的身材！
　　看这弯腰的角度！
　　看看隔壁不懂人心的亚瑟王，没胸也就算了，连个腿都不露，好意思嘛！（＃￣～￣＃）
　　贞德又是黑丝又是高叉，还特意摆出这个POSE！无论要舔什么部位都没问题！
　　这！才是一个完美宠物该有的服务精神啊！
　　我永远都会喜欢贞德.jpg(ˉ辍)
　　作者留言：
　　PS：所以爱她就要欺负她(′-ω?`)


75.太阳骑士正义的单挑
　　在那边，金闪闪朝着兰斯洛特不停甩着宝具雨的时候，罗真也在迅速发挥自己煽动EX的能力。
　　爱丽丝菲尔虽然思想单纯，但并不是笨蛋。
　　正因为如此，罗真只要装作不经意的稍微挑拨一下，她也立刻想通了这件事。
　　爱丽眨了眨眼，精致的俏脸也变得严肃起来。
　　“罗真先生，您是说，那个金色的Arhcer（弓兵）是和Assassain（暗杀者）合作，演出了那一场戏吗？”
　　“按常理来看就是这么回事吧。故意让所有人看到暗杀者被杀，那么原先忌惮着暗杀者而不敢大摇大摆走出来的御主，也会放松警惕了。”
　　罗真的脸上已经悄悄露出了胜利的笑容。
　　通常来说，正常的御主也不会像罗真和爱丽丝菲尔这样光明正大的走到台前。
　　御主是指挥塔，也是从者的命门。
　　按理来说无论如何，御主都应该以保护自己为第一优先。
　　不过世上就是怪胎多。
　　有罗真这种，把自己的性命当玩笑的怪物。
　　也有爱丽丝菲尔这样，对自己的实力有绝对自信的类型。
　　另外，那边蹲在征服王的牛车里瑟瑟发抖的小鬼，则是被自家从者牵着团团转的类型。
　　总而言之，经过罗真这一番意有所指的电波，爱丽丝菲尔也明白了事态。
　　金闪闪的弓兵和暗杀者有合作关系，并且已经对她下手过了，那么爱丽就理所当然的有宣战的理由。
　　这时候，罗真趁机再添了把火，像是要舔她的耳朵一样凑得非常近。
　　“所以我提议啊，爱丽，我们不如合作吧！那只金闪闪看上去就强的不行，我家那只笨蛋圣女一个人上的话肯定会被秒，不过加上你家帅气的枪兵大姐姐就不一样了啊。”
　　“………………罗真君~！”
　　不远处，鼓着脸颊的贞德小孩子似的生起闷气，哼的一声不看他了。
　　虽然她明白这都是罗真的计策，但这么小看自己还是让她生气。
　　而这边，爱丽丝菲尔张着小嘴，眨动着大眼睛的时候……
　　“（答应他亦无妨，爱丽。）”
　　爱丽听到了自家的骑士从者的声音。
　　白色的枪兵――阿尔托莉雅依旧骑在马上，视线注视着空中的英雄王。
　　但她同时分出心神，通过念话，不让任何人发现的与自己的御主思想交流着。
　　这是两人之间除了圣杯契约外，单独建立的一层联系。
　　在思想的深层互相联通，不止是能够通过思考对话，只要其中一方有需求的话，同时共享另一人的感官也能做到。
　　这是只有对对方完全信任才能够使用的魔术。
　　而爱丽正是完全相信着，自己这位巾帼须眉的骑士大人。
　　“（Lancer，你愿意相信罗真先生吗？）”
　　“（最起码他刚才所说的话，并不存在谎言。而且那个Archer的确如他所说，是非常危险存在。）”
　　“（是呢……既然你都这么说了，那就这样吧。）”
　　在外人看来只是几秒钟的沉默而已，看上去只是考虑了一会儿。
　　爱丽唰的抬起头，美得惊人的脸上重新带上了明艳的笑容。
　　“我明白了，罗真先生。那么就让我们互相合作吧。”
　　“――好的！一言为定！”
　　罗真趁势唰的抱了一下爱丽的肩膀，不过也没敢凑太近。
　　……因为在立下合作的瞬间，罗真也明显感觉到旁边Lancer的视线，冷冷的注视着自己了。
　　【如果敢做什么不该做的事情的话就捅了你】……罗真明确的从她眼神中看到了这个意思。
　　宽容大度的骑士王大姐姐，好像唯独对罗真没什么耐心，好可怕好可怕。
　　但现在的状况对罗真来说简直赞得不行！
　　可以说比他预料中的历史还要好，罗真手掌一挥，对贞德说道：
　　“上吧贞德，去支援Berserker（狂战士）！”
　　“是！”
　　等待已久的贞德终于得到了指示，立刻意气风发的冲向战场。
　　――那边厢，虽然只过了两分钟不到，金闪闪和兰斯洛特的对轰已经过了好几回合。
　　现在的金闪闪脸上别说是愤怒了，已经连一丝表情都不存在，仅仅散发着零度以下的杀意。
　　他的自尊，不允许自己对这只区区的野狗狂战士使用全力，甚至哪怕认真一点都是自己输了。
　　对付杂种，就要用符合杂种身份的随意态度虐杀才行――这是他无论如何都要坚持的美学。
　　但问题是，就算是他现在也不得不承认，光是随意的玩闹已经威胁不到那只黑色的野狗了。
　　一次性投射的宝具，已经逐渐增加到了十六把。
　　不止是枪和剑，还有斧头、矛锤、大刀等等奇异的百般兵器。
　　但无论是哪一件，一旦被狂战士握住，就会瞬间被他贯通自如的使用起来。
　　一开始是D级的宝具，然后逐渐升级到C级、B级。
　　但狂战士却也能分辨出宝具的优劣，抓住机会就瞬间丢弃原来的宝具，抢来新的使用。
　　而那份无论什么武器都能完美使用的武艺，也令金闪闪烦躁不已。
　　被那只狂战士沾染过的武器，他也已经没有回收的打算了。
　　自己竟然在区区一只野狗身上浪费了那么多财宝和时间，这个事实已经超过了让他恼怒的程度，反而开始冷笑了。
　　而当终于冲到了接近的范围，一把丢出手上两把宝具的狂战士切断了路灯。
　　Archer被迫跳到了地上，高傲的头颅不得不和兰斯洛特平等了。
　　“哼哼、哼哈哈哈哈――！竟敢让本该睥睨大地的我，和你站在同一层面上吗……胆大包天也要有个限度！！！”
　　Archer彻底爆发的怒火，让他原本俊秀的脸显得无比扭曲。
　　金色的弓兵吼叫着，周围产生涟漪的空间中出现了兵器群――
　　“这种不敬的行为已经让你万死也无法偿还！只会吠叫的杂种――给我连一块碎肉都不剩、彻底的消失干净吧！！”
　　其数量铺满了他背后大量的空间，总数已经超越了32把！
　　就算一下子又拿出了超过上次一倍的数量，他也没有丝毫踌躇的意思，魔弹瞬间激发――！
　　而此刻，当Berserker也出于本能的，打算后退进入防御的时候，贞德凛然的声音传入了他的耳中。
　　“请继续前进吧、黑色的骑士！我会为你扫清障碍！”
　　“【――！】”
　　正如贞德宣言的那样，展开圣旗的她，令白金色的旗帜在狂风中舞动。
　　闪闪发光的鹫尾花纹章，散发出了耀眼的光芒――宝具展开了！
　　“『我的神就在此处（Luminosite Eternelle）！』”
　　第四次圣杯战争到目前为止，第一次使用宝具的实例，就在这里出现了。
　　散发着强烈魔力波动的圣旗构成了一道看不见的屏障，硬生生承受住了所有宝具的正面轰炸――完全不为所动。
　　这是把贞德本人的EX级别的对魔力，转化为实质上的防御力的宝具。
　　也就是说，除非是拥有能够击溃『圣女贞德』这个存在本身的破格力量，否则哪怕是解放了真名的宝具一击，都无法撼动这个绝对领域。
　　眼看自己的天罚被突然冲出来的圣女挡住，金闪闪更是狂躁不已。
　　“该死的女人……！？你就这么急着想去见你那劣等的神吗！！”
　　在贞德的掩护下，黑色的狂战士已经再次逼近到了危险范围。
　　这下子，被两个英灵合作敌对的金闪闪也终于开始认真起来。
　　不再只是从自己的身后，而是铺天盖地的全方位召唤出了王之宝库的大门，打算一口气把那接近的狂战士抹杀掉。
　　――然后这个时候，从他完全没料到的方向，传来了一道空灵而又威严的女人声音。
　　“你所收集的财富再多，终究也会被将自身潜力挖掘到极限的人类逼入绝境。孤独一人能够走多远呢，黄金的王者啊。”
　　“――Lancer！？”
　　在Archer愕然的视线中，宛若神风般跨越了百米距离的枪之骑士，手中那巨大的螺旋枪已经直指他的身躯。
　　作者留言：
　　七月：我们太阳骑士，是从来不会干群殴这种没品位的事情的！（正义脸）
　　黄某人：对！这只是人口差了三倍！
　　我专业解说的好不好，这种局面我会看不懂？都枪呆骑脸了！不可能输的嘛！
　　神圣的F2A链接着我们，赞美太阳?(? ? ??)


76.纯白骑士王的过去
　　白色的枪兵宛若疾风，在刹那间跨越了百米的距离。
　　一直旁观着的罗真也不得不叹服她的能力。
　　虽然他已经发现了这个枪兵就是阿尔托莉雅，但比起用圣剑的她，这个另一个未来的她所有方面都有了很大成长。
　　而在实力层面上也是如此。
　　既然她是枪兵，那那把枪的正体也就能猜到了。
　　亚瑟王持有的圣枪，在她人生的最终时刻，用来给予叛逆的儿子莫德雷德致命一击的武器。
　　其名为『伦戈米尼亚德（Rhongomyniad）』，是完全不亚于约束胜利之剑的宝具。
　　而且比起在时间长河中被封印太久、几乎遗忘了真正力量的『星之圣剑』，这把『星之锚』还拥有更充足的光芒。
　　“……”
　　然后，当罗真被圣枪使那美丽的身影所吸引后，不自觉的看着她的侧脸出了神。
　　在他的眼中，世界都好像变得缓慢起来。
　　那马上就会刺中英雄王的长枪，就这么在突进的过程中禁止了。
　　接着，反应过来的罗真立刻在心中叹了口气。
　　（不对。不是世界变慢了，而是我变快了吗）
　　罗真在无意识中『看』了太远，导致精神浮出了世界的表面。
　　在刚被橙子拉到人偶身体里的时候，他经常无意识的发生这种现象，那时候还吃了不少苦。
　　如果飘得太远甚至有从这个世界被抛出去的危险，因此他花了很多时间，才让自己习惯『分心』。
　　这也是穿过根源时的后遗症。
　　曾经一度看过了根源内部那数之不尽的情报，罗真为了保持自己的人性，精神本能的进行了分类管理。
　　而如果他想要了解一件事物，导致精神集中过度的话，就会出现这种精神剥离的现象。
　　这实际上是读取根源情报的情况。
　　罗真的精神无限制的加速，而现实世界在他眼中就变得几乎静止了。
　　（……不过也不需要这么快就回去吧。）
　　难得进入一次这种状态，看着阿尔托莉雅那成熟魅力的容颜，罗真着了迷似的继续窥探着。
　　接着，他看到了阿尔托莉雅梦境……或者说过去。
　　――不列颠剩下的，最后的两位骑士兵刃相交。
　　圣枪烧穿反逆者的脏腑，将之吹飞。
　　反逆者的魔剑粉碎王的头盔，划破头盖，夺取了单眼和剩下的性命。
　　反逆者的身体从枪上滑落，断了气。
　　亚瑟王――阿尔托莉雅跪下，以长枪为杖。
　　她剩下的单眼看着染上了叛逆者之血的圣枪，平静的叹了口气。
　　――不列颠的命数到此彻底终结了，她已经理解了这个事实。
　　从她拔起选王之剑之前，她就已经知道自己的祖国是必定会覆灭的。
　　这是历史的必然，是与神代残留的过去彻底诀别的过程。
　　『但是我觉得，这么做肯定没有错』――笑着说出这句话，阿尔托莉雅接受了最终王者的重担。
　　只是这个最后的过程，竟然是被自己的孩子终结……这让阿尔托莉雅啼笑皆非。
　　身旁，最忠诚于自己的银发骑士慌张的跑了过来。
　　阿尔托莉雅很喜欢看她慌乱的表情。
　　但可惜，她剩下的单眼也开始昏暗了起来。
　　“『走吧，贝狄威尔。用你的双眼代替我，去见证这个时代的终结。』”
　　阿尔托莉雅驻枪而立，平淡而又柔美的说着。
　　银发的骑士像个孩子似的哭了。
　　『别哭啊。你那被誉为圆桌之光的美貌，已经不需要眼泪来增添光彩了』
　　……王想一如既往的说出这种让她害羞的话。
　　但是，王却已经看不清她的面容。
　　因此王什么都没做。
　　她连续催促了三次，最终让骑士离开了。
　　只能感受到微光的眼睛，就这么静静的望着夕阳余光的方向，平静的等待生命的终结。
　　早就接受这个命运的阿尔托莉雅，并没有什么不甘心的想法。
　　或许年轻个几岁的话，她还会更加固执的抓着这个时代不放。
　　但如今的她，在经历了最信任的圆桌骑士们连续的变故后，已经看开了。
　　就将这个国家、这个世界，交给未来的孩子们吧。
　　“『……』”
　　阿尔托莉雅微微张了张嘴，什么都没说。
　　……真想要亲眼看看，这个世界的未来啊……
　　到最后也将这小小的愿望深埋心底的骑士王，就带着这淡淡的不舍，停止了呼吸。
　　（……原来如此。）
　　‘看’着这一切的罗真长叹一声，佩服的摇了摇头。
　　这个清廉到了极点的骑士王大人，到最后都把这点小愿望当做奢侈，未免自律过头了。
　　这种看着就让人难受的场景，让罗真微妙的有些生气，又无可奈何。
　　这已经确定的过去无法改变。
　　那就只能让现在的她好好反省反省了――罗真在心里这么决定了。
　　然后，时间开始流动。
　　“――――――Lancerrrrr~~~~！！！！！”
　　英雄王愤恨的怒吼响遍整个码头。
　　随之而来的，是无数宝具不分先后狂轰滥炸的巨响。
　　因为被阿尔托莉雅这近乎偷袭的一击袭击，英雄王完全失去了瞄准的时间。
　　所有展开的宝具不分方向的到处乱轰。
　　虽然罗真和爱丽距离战场比较远，但乱飞的钢铁和石块还是很有杀伤力。
　　罗真一把抱起爱丽的纤腰，另一只手张开手掌在身前横扫，构造出一圈的魔力结界。
　　“『回路连接（Turbine Set）』。”
　　这个结界的作用是不断产生极快的震动，将飞过来的碎石全都瞬间泯灭成渣。
　　这也是学了爱丽丝菲尔操控魔力丝的魔术术式。
　　在罗真怀里的爱丽吧嗒吧嗒眨了眨眼，兔子一样的红色大眼睛直勾勾的望着这个男人。
　　“那个，很感谢罗真先生保护我……但我完全不需要哦？保护自己的能力我还是有的。”
　　“都是自己人了还客气什么嘛。交给我来你也省点力气对吧~？”
　　罗真一脸贼笑着，搂着爱丽的手还更加紧了紧。
　　而另一边，当硝烟散去之后，从者们的身影也重新出现了。
　　数量是三个。
　　贞德和兰斯洛特虽然有些狼狈，但还算是毫发无伤。
　　而阿尔托莉雅就没有那么好运了。
　　处于攻击中的她也没有丝毫停歇来防守，而是直接承受了所有伤害。
　　身上和战马上的盔甲大多破损的厉害，战马的一只前足沾满了鲜血，现在正喘着粗气跌坐在地上。
　　阿尔托莉雅怜爱的抚摸着它的脑袋，平静的喊出它的名字：
　　“辛苦你了，东・斯塔利恩。好好去休息吧。”
　　威武高大的骏马随之灵体化。
　　而阿尔托莉雅本人，也丝毫不好看。
　　碎裂的七七八八的盔甲下露出了白皙的肌肤，但那也被许多割裂的伤口沾满鲜红。
　　尤其是左肩，似乎是被一把长枪贯穿而过了，整个左臂失去了力气垂拉在肩膀上。
　　“Lancer！？”
　　爱丽的表情立刻为之一变，至今为止最紧张的样子跑了过去。
　　但阿尔托莉雅脸上却没有丝毫痛楚，一如既往平静到惊人。
　　她只是柔和的看着自己的御主，同时越过肩膀，和罗真对视了一眼。
　　“……”
　　这让罗真微妙的有些不快。
　　因为阿尔托莉雅现在的伤势和眼神，怎么都会让他联想到，刚才所见的她的终末。
　　一边接受着爱丽的治愈魔术，阿尔托莉雅平静的说道：
　　“我的枪确实的命中Archer了。但在最后时刻，他被令咒的保护转移走了。”
　　作者留言：
　　七月：谁反对阿尔托莉雅，就打爆他的头.jpg(ˉ辍)
　　枪呆大姐姐好棒好棒的(′?ω?｀)
　　感谢大家厚爱，新人新书第一次上榜了XD
　　好想让小莫和这个爸爸百合（父子百合……咦？）_(:з」∠)_


77.我们仍未知道那天骑士王的想法
　　在爱丽的治愈魔术下，阿尔托莉雅的伤势很快得到控制。
　　最起码表面的伤口都已经愈合，光洁的白皙皮肤散发出如玉般的光泽。
　　而在罗真的眼睛吃够冰淇淋之前，阿尔托莉雅就重新聚集魔力，构造出了结结实实的全身盔甲。
　　罗真很遗憾的叹了口气，走上前去。
　　“辛苦了，枪兵大姐姐。其实你不用这么拼也没关系，稳扎稳打也能赢那金闪闪的嘛。”
　　抬起眼眸看了罗真一眼，阿尔托莉雅开口回答了罗真轻佻的话：
　　“我只是判断出这是最有效率的做法，并不是在保护你的Ruler（裁定者）。感谢的话就不必了。”
　　“呃……”
　　阿尔托莉雅看似答非所问的话，却让罗真眼角抽了一下，尴尬的无话可说了。
　　――为什么会这样？因为阿尔托莉雅完全能听出了罗真的言下之意。
　　之所以说她很拼命，是因为阿尔托莉雅明知道会被集火，还是在金闪闪展开所有宝具的瞬间，选择冲了上去。
　　她完全放弃了防御，而是以一击致命的打算进行突击的。
　　这就直接导致了金闪闪原本针对兰斯洛特和贞德的攻击失败，反而让她自己暴露在了危险下。
　　结果也正是如此。她受了严重的外伤，就连灵基联通着的爱马都短时间无法显现了。
　　虽然没有伤及灵核，但表面的痊愈也不代表她完全恢复了。
　　她自身魔力的损耗和被宝具伤害的伤势，最起码需要几天的时间才能恢复。
　　所以她这一句话，直接封死了罗真继续献殷勤的机会，也提前遏制了他可能有的感激之情。
　　――这实在是自律过头了。罗真再次轻叹一声。
　　对身为自家御主的爱丽暂且不提，这个阿尔托莉雅，从一开始就对其他所有人保持着冷淡的距离。
　　既不参与从者们的话题，也没有和她们深入了解的打算。
　　就连客观上救下了贞德和兰斯洛特的这个人情，她也完全没打算利用。
　　实在是太冷漠，实在是太滴水不漏了……罗真非常懊恼的皱起眉头。
　　（说不定就是这种性格，所以自家的熊孩子才忍无可忍的叛逆了吧。）
　　罗真感觉自己很接近事实了。
　　比使用圣剑的骑士王更加成熟，因此凡事也考虑的更加周全的阿尔托莉雅，却依旧不懂得让别人理解自己想法的重要性。
　　不对，大概一开始就没想让人理解。
　　她总是把一切考虑的周全，成为了一个尽善尽美的王。
　　但越是这么清高，在凡人的眼里就越是遥远。
　　如果她能和征服王学习一下，利用点语言的煽动力的话就什么都好说了……
　　想到这里，罗真才反应过来还有一个从者在这里，唰的抬起头。
　　“Rider你还在啊。我都快把你忘了。”
　　“唔嗯。见到了如此酣畅淋漓的战斗，遗忘了我的存在也是很正常的事。毕竟我刚才完全没出力嘛！哈哈哈哈哈~~！”
　　驾驶着神之牛车的征服王哈哈大笑着，控制牛车稳稳落地。
　　刚才在金闪闪无差别轰炸的时候，他立刻驾驶车辆飞上了天空规避，因此毫发无伤。
　　阿尔托莉雅静谧的眼睛望了他一眼，平淡的说道：
　　“你不对这场三对一的不公平战斗发表什么意见吗，征服王。”
　　“噢？刚才那令人热血沸腾的一战有何能够指摘之处吗？我可一点都没看出来。”
　　征服王并不像是在恭维阿尔托莉雅，而是很认真的摸着下巴，继续说道：
　　“面对那高傲的金色王者，黑色的骑士与白色的圣女发起挑战。随后，汝以决绝的一枪彻底将其击败。唔嗯！无论怎么看都是能载入史诗中的华丽篇章！汝的武勇真是无可媲美，Lancer！”
　　“……是吗。”
　　阿尔托莉雅微微卸去肩上的力气，轻舒一口气。
　　圣杯战争本就没有规则可言。而且刚才的局势，和罗真方达成合作的她，丝毫没有应该被指责的行为。
　　征服王很懂她的心思，也不打算以这点为借口趁什么口舌之利，两位王者之间已经有了淡淡的认同。
　　――然后就该整理局面了。
　　英雄王被阿尔托莉雅一枪命中，然后通过令咒空间移动逃走，伤势未明。
　　剩下的这些人里，罗真和狂战组、枪兵组都达成了合作关系。
　　之后就只有征服王了。但他似乎也不打算在这里开战，几个从者之间的对话也早就没了火药味。
　　那么接下去就应该各回各家，罗真可以名正言顺的跟着爱丽小姐姐和枪兵大姐姐，和她们一起同居了！
　　……什么的，这种完美的结局，当然不会这么快实现。
　　“【a……ar、ar……er……！】”
　　被黑雾笼罩的狂战士，正发出不安稳的声音。
　　被御主指定为敌人的弓兵消失了，他从头盔的缝隙中投射出的血红视线，茫然的转了好几圈。
　　然后他的双眼紧紧盯住了阿尔托莉雅，头盔中的视线忽明忽暗的闪烁了几下，仿佛在挣扎着什么一样。
　　罗真眯起眼睛，对贞德说道：
　　“准备好，贞德。如果他出手的话，立刻制止他。”
　　“啊、是的！我明白了！”
　　罗真这次的表情是很认真的，因此贞德立刻点头应允。
　　如果是原来的历史进程，那罗真还会很喜闻乐见。
　　但如今，阿尔托莉雅还受着伤。无论是从个人喜好还是作为同盟的立场，他都不会在这里让兰斯洛特对她出手。
　　……但是，阻止了他的并不是别人。
　　恰恰是阿尔托莉雅本人。
　　她伸手示意贞德不要上前，独自迈出两步，直视着狂战士。
　　“憎恨我吗，黑色的骑士。”
　　被这个举动刺激，狂战士就像是坏掉的机器人一样，全身细细震颤着，踩碎了周围散落的石块。
　　阿尔托莉雅一双澄清的翠绿瞳孔直视着狂躁的他，依旧保持着湖水般的平静。
　　“你会恨我也是理所当然的。如果不是在现在这个立场的话，要我以死谢罪也未尝不可……我们以死相搏的时机终究会到来，在此之前暂且忍耐吧，黑色的骑士。”
　　“……”
　　不止是狂战士，听到这些话的罗真，都深深皱起了眉头。
　　完全不是这么回事啊，骑士王。
　　那家伙根本不是恨你，反而是对你的愧疚才让他变成这样的。
　　能够把万事考虑周全的完美的王者，终究还是不理解身边最近的人的心。
　　“【■■■――！！！】”
　　也正如罗真预料的，听到这些话的狂战士不止没有歇气，反而越发的嘶吼起来。
　　但他的怒火也没有持续多久。
　　大概是收到了御主的命令，他狂躁的动作逐渐消退，在正式和阿尔托莉雅厮杀起来之前就化作灵体消失了。
　　“……”
　　看着转过身，一言不发回到爱丽身边的阿尔托莉雅，罗真感觉到了违和感。
　　他和这个阿尔托莉雅的互相了解还不多，因此还不能自诩了解她。
　　但是作为偷窥到她记忆的人，罗真本能感觉到了不对劲。
　　因为这个看似淡漠、无欲无求的完美王者，现在平静的脸孔下，却像是隐藏着什么决心一样。
　　就好像是有一件，无论如何都必须要达成的事情。
　　所以如果有别的事情与这件事产生冲突、就会二话不说将其摧毁，就是这样的觉悟。
　　罗真下意识的开口，向她询问一个熟悉的问题：
　　“Lancer，你想向圣杯许下的愿望是什么？”
　　“……”
　　阿尔托莉雅侧目看了罗真一眼。
　　但那和回答征服王这个问题时的表情，又略有不同。
　　她像是惊讶罗真能够看透一样，通透的眼睛微微放大。
　　随后，露出了罗真至今为止，第一次看到的绝美微笑。
　　“是件充满私欲，非常自私的事情。”
　　她只是这么平静的回答着。
　　就好像是个，慈爱着世人的女神一样。
　　作者留言：
　　七月：抽不到福尔摩斯啊啊啊啊QAQ
　　说出来大家可能不信，我被阿塔兰忒圈粉了(ˉ辍)
　　这次日服正装活动，她的立绘实在是太棒了……为什么只能选一张呢(ノへ￣、)


我永远都会喜欢我家卷福！
　　福尔摩斯好帅好帅好帅(ˉ辍)
　　果然老娘还是和帅哥有缘嘛！一来就双黄蛋！
　　这是上天的启示要老娘组蓝卡队了！
　　真棒真棒真棒，太赞了(ˉ辍)高兴的停不下来
　　还差所罗门！要是我家罗曼实装的时候也抽到，老娘这辈子就没什么遗憾了_(:з」∠)_
　　作者留言：
　　抱着我家卷福回家怒舔，prprprpr


78.天上掉下个咕哒妹
　　……有个被黑暗笼罩的空间。
　　那并不是空无一物的‘黑暗’，而是非常粘稠的、充满了腐烂臭味的污秽。
　　浓厚到让人晕眩的血腥味，低低的泣鸣和呜咽……这里充满了冥府般阴冷的绝望。
　　在如此深沉的黑暗中，只有一个像是映入水中的满月一样，散发着朦胧光芒的水晶球。
　　透明的球里，现在正映射着明确的画面。
　　那是一片废墟构成的场地。
　　破烂的铁片和铝片，遍地狼藉的碎块和烧焦的沥青，简直就像被轰炸机洗礼过一样。
　　但这其实只是几个人小小‘玩’了一下的痕迹而已。
　　二十分钟前，这里还聚集了好几位英灵，经历了一场事后看来很脱线的‘交流’。
　　看着这个水晶球的有两个人。
　　其中一个，把头发染成艳丽的橘红色的少年喜悦的跳了起来。
　　“好厉害~！真的好厉害啊！？”
　　他细长清秀的眼睛里闪烁着孩子般的光芒，兴奋的手舞足蹈。
　　他的名字叫做雨生龙之介。
　　虽然和一个有名的作家同名，但他并没有什么文学上的天赋。
　　龙之介只是一个天才。
　　一个天文学概率级别的，天生享受着杀人乐趣，并且毫无罪恶感的天生杀人鬼。
　　不知道是哪个鬼畜创造主的玩笑，他也成了这次圣杯战争的御主之一，而且还是目前实质上造成牺牲最多的恶人。
　　而目前为止，龙之介都感到无比的幸福。
　　因为他碰巧召唤出的从者，是个非常合他胃口、不如说已经完全被他当做偶像一样崇拜的人。
　　他自称名字叫做『蓝胡子』。好像是个法国什么童话故事里的人物，不过这就无所谓啦。
　　总之，这个蓝胡子大叔是个超级厉害的美学杀人狂，在刚刚召唤出他后，龙之介就立刻被他精巧的杀人做法迷住了。
　　只要能继续和这位蓝胡子老爷一起玩，那自己的人生就是无上的幸福了――龙之介真的是很纯粹这么想着的。
　　所以，当他终于发现身旁的蓝胡子并没有和自己一样兴奋起来的时候，就嬉笑着凑了过去想把他逗乐。
　　“老爷老爷！您就是想参加这个什么圣杯战争对吧？这么说您也能那么厉害吗！？骑着牛飞上天啊、砸出剑啊之类的！？”
　　“……”
　　蓝胡子没有回答自己的御主。
　　此刻他的心神中，早已容不下其他任何东西了。
　　――他的眼睛只追随着一个特定的人物。
　　白银的甲胄包裹着纤细的身躯，宛若流淌的金砂般秀丽的长发被绑成淳朴的麻花辫，在脑后微微飘荡。
　　无论度过几度春秋、无论经历多少世纪，唯独这个少女的脸，他是绝对不会忘记的。
　　“……啊、啊……”
　　但是，蓝胡子只是哽咽着，任由眼泪流下脸庞，什么话都说不出。
　　非常惊讶……他仅剩的一丝扭曲的理智，也没想到自己会是这种反应。
　　自己应该疯狂才对。
　　为这个奇迹的实现而狂喜、为自己的愿望已经达成了而高呼才对。
　　……但是，实际上，在第一眼就确认了那就是货真价实的『她』之后，蓝胡子反倒沉寂了。
　　蓝胡子跪了下来，像骷髅一样干瘪的双手合握在面前――摆出了诚恳祈祷的姿势。
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。”
　　他本能的开始念着，自己早已唾弃掉的神明的祷文。
　　在前半生深信不疑、在后半生又憎恨至极的这些祈祷，那个神明。
　　但是，在再次念出之后才发现，这早已牢牢深刻在他的灵魂里，是不可能忘记的。
　　蓝胡子的祷告流畅的进行着，很快到了最后一段。
　　――我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护主的脚步。
　　“――”
　　到了最后一句，蓝胡子戛然而止。
　　他那扭曲的人格，已经是不可能复原的了。
　　但即便如此，他也有着更深的坚持。
　　这最后一句，是将自己这充满罪孽的身体，托付给神明的话语。
　　但他早已抛弃了神明，他绝对不会再一次回到那个存在的怀抱中。
　　那么，该向谁祈祷，就无须疑问了。
　　蓝胡子……百年战争末期，法兰西最知名的元帅，吉尔斯・德・莱斯，献上了自己罪恶一生中最深切的祈祷。
　　“――圣处女啊，谨将此身、托付于您。”
　　=============================分隔线=============================
　　“主啊，谨将此身托付于您。”
　　贞德结束了短暂的祈祷，睁开灵动的双眼，捕捉到了自己御主的身影。
　　现在周围只有贞德和罗真两个人。
　　场地，是横跨未远川的冬木大桥中端。
　　深夜冰凉的冷风吹过川面，打在皮肤上的触感就像针刺一样。
　　这对贞德并没什么影响。
　　但罗真毕竟是人类的身体，肯定会冷才对。
　　贞德快步走近他，短靴叩击在金属桥面上，回响着清脆的响声。
　　“罗真君，已经很晚了哦。您还不想回去吗？”
　　“嗯……看来今晚是真的不打算出来了，那么就没办法。”
　　罗真叹了口气，搓了搓已经完全冻僵的双手。
　　在码头事件彻底平息后，征服王留下一句后会有期就离开了。
　　而罗真并没有直接屁颠屁颠的跟着爱丽回家，而是约定了第二天再见后就分开了。
　　因为他想起了一件事――这次圣杯战争的Caster，应该肯定会搞点事情才对。
　　那个贞德癌晚期患者，不可能在见到贞德本体后还坐得住的。
　　毕竟他那死鱼眼，见到一个身材和身高都差了十公分的人都能认错，那肯定不会放过真人才对。
　　但事实证明，罗真不知道第几次的又错了。
　　现在都已经快后半夜了，还是一点会有袭击的感觉也没有。
　　亏我还特地找了个冷的要死的没人地方啊……罗真长叹一声，双手灵活的捧住贞德的脸颊，引得她一声尖叫出声。
　　“您、您要做什么呀罗真君――请别把人家的脸当面粉一样揉的说！”
　　“没办法，我很冷啊。如果不想让我揉脸的话……那我就换个地方揉咯。”
　　罗真的视线淡定的往下移动。
　　感受到切身危机的圣女大人唰的一下抱住丰满的胸前，被罗真捏住的脸颊变得红彤彤的。
　　“您真是的……！我、我知道了啦，就只是现在一会儿哦！”
　　（如果好好说的话，那我就会好好的握住您的手的嘛）……贞德小小的纯爱心思丝毫没被发现，只能自己生起闷气了。
　　这次的圣杯战争已经彻底脱离了罗真的预想。
　　不过最起码，这个晚上是什么事都不会有了吧……罗真又叹了一声，抬头看向天空――
　　缘，妙不可言。
　　“――哈！？”
　　罗真看到了一个飞速朝自己冲来、角度完美到能写进导弹教科书的家伙！
　　“快让开啊啊啊啊~~~~~~！！！”
　　那个家伙――橘色头发的少女脸色煞白的尖叫着。
　　出于男人的本能，罗真下意识伸出手，噗通一下被她撞倒在地。
　　在后脑撞在坚硬的桥面上的同时，罗真的嘴唇也接触到了甜美的柔软。
　　“……”
　　“……”
　　两人在这么负距离的亲密接触……以及旁边贞德一脸没反应过来，傻到眼睛失去光彩的注视中，愣愣的持续了好久。
　　作者留言：
　　七月：emmmm，这几章人物可能比较多，大家见谅见谅=w=
　　掉下的是谁？不知道耶，从来没见过，原创角色吧。
　　新的一月啦！求大家爱的月票！?(? ???ω??? ?)?
　　悬赏依旧有效，1W打赏或100月票都加一更，感谢大家的支持（fω・）~☆


79.我知道你们这些臭男人就喜欢看这种剧情
　　“……”
　　“……”
　　罗真和近在咫尺的女孩子保持唇齿交合的状态，全身上下紧贴在一起。
　　虽然只能看到一双活泼的大眼睛，但罗真已经能用自己的良心保证，这是个美少女。
　　年纪应该是16岁左右，身材发育的不错，夹着自己一条腿的双腿和顶着胸口的丰满都证明了这点。
　　一头鲜艳的橙红色头发，在左侧扎了个侧马尾。
　　这让罗真怀念起了橙子。
　　不过和橙子坚持印象色而染出来的不一样，这个女孩应该是天生的吧，颜色更加的鲜亮。
　　脑袋砸地让罗真痛的不行，导致他错过了伸舌头的最佳时机。
　　按理来说发生这种意外接吻事件，女方那边都是立刻红着脸逃跑的……不过这次倒不太一样。
　　“嗯……嗯嗯？？？”
　　橙发的女孩子已经冷静了下来，橡实一样灵动的大眼睛眨了眨。
　　在看到了罗真的眼睛后，她惊讶的挑起了眉毛。
　　但是，却似乎没有离开的意思。
　　岂止如此，她那好看的大眼睛还促狭的一眯――
　　“――哼哼~”
　　保持着接吻的状态，双手就寻找起罗真的手，和他十指相扣。
　　穿着连裤袜的双腿换了个更舒服的姿势，磨蹭起罗真的腿。
　　接着，她主动伸出了濡湿的香舌，灵巧的穿过罗真的牙齿防御，熟练的缠绕起他的舌头。
　　“嗯――！？”
　　“嗯~，嗯呜……嗯哼哼~~~”
　　罗真在震惊中，明显捕捉到了女孩亮色的瞳孔里，那娇俏的戏谑神情。
　　自己竟然被个年纪不大的丫头调戏了！？
　　这个事实，让罗真产生了严重的挫败感。
　　就算是把节操喂了狗的他，也是第一次和第一秒见面、而且还一句话都没说的人这么咸湿的深吻。
　　――而且这丫头明显熟练的不行！
　　明明是第一次见面，而且还是这种意外接吻，她竟然就这么强势的开始玩弄男人了！？
　　这丫头实在是太不懂廉耻了！要是不好好教育一下岂不是要完！？
　　罗真气的鼻血都快喷出来了，心里当即涌起了强烈的责任感，必须要让这个女孩重新回到正轨上！
　　“嗯哼~！嗯~，呀~~~！”
　　因此他一把抱住女孩的纤腰，在她那与其说是惊讶不如说是期待的娇声中，一翻身就调转了上下关系。
　　女孩也毫不示弱，双手立刻像水蛇一样缠住罗真的脖子，短裙下延伸出的长腿缠住他的腰，俨然一副奉陪到底的意思。
　　难得遇到这么势均力敌的好对手，两人都没有半点退缩，浓厚交织的唇舌已经发出了渍渍水声。
　　连名字都不知道、一句话都没有说过，直接越过全部发展进入本番的这两人，完全一副打算直接干正事的样子。
　　然后终于，看不过去的人爆发了出来。
　　“御主――！！！”
　　“前辈――！！！”
　　两个少女忍无可忍的怒吼出声，一人一边抓住两人的脖子，用怪力强行把两人分开拎了起来。
　　圣处女小姐一副脸红到脖子的样子，咬牙切齿的恶狠狠盯着罗真。
　　“您都在干什么呀！？和这种突然冒出来的不知底细的女人做、做做做这么寡廉鲜耻的事情！！您就这么饥渴吗！？只要是个女人谁都行吗！？是这样吗！？”
　　“不不不，怎么可能呢，当然必须是美少女才行啊。”
　　这关系到原则问题，罗真当即一脸严肃的摆手订正。
　　听到这不要脸的话，贞德顿时呜呜呜~的气的说不出话，白白嫩嫩的脸颊像气球一样鼓得大大的。
　　而另一边的画面也差不多。
　　强行把橙发少女拖出来，叫她‘前辈’的，是个有着一头浅粉妹妹头的小动物系女孩。
　　外表年纪和橙发少女差不多，但既然叫她前辈那应该比较小吧。
　　因为前发的刘海很长，导致秀气的容貌看上去更加的小巧，整体给人一种内向乖巧的小狗的感觉。
　　――但是，胸很大。就像棉花糖一样！
　　而因为视线看向了她的胸，罗真才发现她的服饰……不如说整体的样子都很怪异。
　　像是什么机器人驾驶员一样露出度很高的黑色紧身衣，在金属靴和长筒袜之上又露出了白皙饱满的大腿，再往上就是高叉泳衣一样的设计，还故意露出了形状良好的肚脐。
　　设计这套衣服的人绝对是个经验老道的绅士。罗真用鼻子喘着粗气，重重的点头。
　　见到罗真这一脸不争气的表情，贞德气的不断跺脚。
　　（明明说过我的衣服也很暴露的嘛！为什么从来没有这么认真的看过我呢!?）
　　……什么的，贞德只是不小心的在脑袋里抱怨了一下而已。
　　她一把挡在了罗真的面前，表情严肃的说道：
　　“请谨慎一点，御主。那个女孩也是从者。”
　　“嗯，我看出来了。”
　　罗真意料之中的点了点头。
　　毕竟不管怎么说，那个穿着很微妙的色秦的丫头，右手上正一刻不离的拿着一把比人还高的十字盾。
　　那雕刻着符文和白银装饰的盾牌，看上去又像是金属又像是石头，重量绝不应该是一个小女孩单手能拿得动的。
　　虽然有些奇怪，但她身上的魔力的的确确是从者。
　　右手拿盾牌的英灵还是第一次听说。罗真不禁再次感慨这个世界历史的走偏。
　　眼看那小狗系的粉发少女也警惕的看着这边，贞德率先开口质问到：
　　“既然同样是从者，那多余的话就不必多讲了。你们对我御主的袭……袭击！这可不能随便就算了。既然是你们主动所为，就别怪我不客气了！”
　　“呜……”
　　小狗少女被贞德锐利的气势压倒，缩了下肩膀。
　　接着，她侧过脑袋，弱弱的和橙发少女说了些什么。
　　罗真悄悄强化了一下自己的听力――听到了一些诸如『传送错误』、『医生』、『联络』之类的词。
　　在目前所见的人中，这两个女孩是真正罗真一点概念都没有的人。
　　包括偷听到的这些单词，罗真也完全摸不着头绪。
　　这世界到底是跑偏到什么地步了……罗真在心里皱起了眉头。
　　“……哼哼~”
　　随后罗真注意到，那个橙发的少女，视线还一直固定在自己身上。
　　那是没有半点恶意，而是像看着很熟悉的对象一样灵动的眼神。
　　而且看她的意思，明显是在打算做什么恶作剧似的，闪亮的眼睛里流转着光芒。
　　“――啊、前辈！请等等……”
　　接着，无视了粉发少女的阻拦，她大大咧咧的走出几步，一只手放在胸口。
　　“既然遇见了那就是缘分嘛，我先自我介绍一下哦。我的名字叫藤丸立香，直接叫我立香就好了。”
　　吧嗒吧嗒~――报上名字的少女，一双大眼睛还不断眨着，朝罗真意有所指的暗送秋波。
　　而看他一脸微妙的反应，女孩……立香脸上的笑意又扩大了一些。
　　“果然『现在』还不知道呢……嘻嘻~，太好了。”
　　――噫！？
　　罗真只感觉到一股从背脊蹿上脑袋的寒意，下意识摸了摸一身的鸡皮疙瘩。
　　第一次碰到如此强势而且和自己势均力敌的美少女，罗真有了种今后自己也很危险的预感――主要是贞操上的。
　　作者留言：
　　七月：缘，妙不可言。
　　反正我就是求了票也不会有人投月票，也不会有人打赏，说什么都不会有人看_(:з」∠)_
　　妾身还是乖乖刷狗粮去了……


80.过山车式的人员集合（加更）
　　那个活跃而且古灵精怪的橙发少女，名叫藤丸立香。
　　罗真再次确认自己从没听过这个名字，微微沉吟起来。
　　而看到罗真思考的样子，立香反而更加高兴了，嘻嘻嘻笑着抓住了另一个粉毛女孩。
　　“前、前辈！？这么不谨慎、万一有危险的话……”
　　“没关系没关系，罗真是不会对女孩子出手的――在性以外的层面上。”
　　――嗯！？竟然这么了解我！？
　　罗真一下子对藤丸立香另眼相待了。
　　这个熟练度，这个说法，怎么看都是和橙子一个程度了解自己的女人才对。
　　……而且话说回来，自己好像还没有自我介绍过吧？
　　在罗真一脸诡异的思考着的时候，心情大好的立香小姐就双手抱着粉毛妹妹的肩膀把她推了出来，展示一样摆到罗真面前。
　　“请看请看~，这孩子名字叫玛修，正如你们所见是从者哦。但是和一般的从者不一样，她是能够使用英灵能力的人类，也就是【Demi Servant（亚从者）】哦。”
　　藤丸立香突然就说出了意料之外的设定。
　　听她这么说，叫玛修的少女立刻慌了神。
　　“前、前辈！？这种话，没经过医生的商量直接就告诉别人的话……”
　　“没关系没关系~，都说了罗真不算外人啦。”
　　立香丝毫不被玛修的慌张所动，一边亲昵的抱着她的肩膀，凑到了她的耳边说起悄悄话。
　　“――！”
　　而听了立香的话，玛修立刻睁大了眼睛。
　　透过那长长的刘海，罗真也能感受到玛修惊讶又好奇的视线，上上下下扫视起罗真。
　　接着，也不知道经过了怎样的心路历程，她也一下子冷静了下来，吧嗒吧嗒小跑到罗真面前。
　　因为完全没有敌意，因此贞德也不好意思阻拦她。
　　一直到罗真的面前，玛修对着罗真深深一鞠躬。
　　“方才真是对不起！今后还请多多关照，罗真大前辈！”
　　“…………大前辈？？？”
　　这又是什么莫名其妙的称呼啊。
　　饶是罗真的脑袋都有些不够用了。
　　不是他不明白，这世界变得快……但套路也太多了吧？
　　突然蹦出的这个御主少女，还有一个号称是拥有英灵能力的人类……这都是在搞什么？
　　“――？”
　　然后在罗真还在快速思考着的时候，又是一道英灵的魔力在身后出现，罗真和贞德同时唰的回过头。
　　……那是个穿着黑色西装的高瘦男人。
　　看上去就显得很苦闷的脸孔，眉间的眉头深深的皱成了川型。
　　第一眼就给人一种教导主任一样的感觉，年纪大概是三十岁左右，但给人的气质还要更老练的多。
　　这个男人看了一眼警惕着的贞德，又看了一眼罗真，随后把视线转向了立香和玛修。
　　“……哈。”
　　随后，他深深叹了口气。
　　“看来转移时感觉到的震荡，的确是货真价实的。我们被抛到了原定向量上，另一个平行线的特异点了啊。”
　　这个苦闷的男人有些烦恼的说着，看上去是对立香说的。
　　对此她也点了点头，回应道：
　　“好像的确是这样呢，和罗曼医生的联系也断了，从刚才开始就一直连不上呢。”
　　“……我说，你们差不多该和我解释一下了吧？这个大叔你又是……谁………………？”
　　在罗真想问那个男人身份的时候，却莫名的感觉到了眼熟。
　　明明是个男人却留着一头长发，西装加上一脸不高兴的表情，感觉谁都欠了他五百万似的。
　　还有这一股天生劳碌命似的气质，明明是个大叔却有种主角似的气场，简直强的不行。
　　想着‘开玩笑吧？’，罗真愕然的开口问道：
　　“你是……韦伯？”
　　“……好久没听过这个名字了。不过这位异世界的先生，还请你能称呼我现在的名字――『埃尔梅罗二世』。”
　　男人轻声叹了口气，以悠然又复杂的语气确认了罗真的问题。
　　罗真认识这个人，而且在几个小时前还见过。
　　他就是这场圣杯战争里征服王的御主，时钟塔的吊车尾，眼高手低脾气又差的三流魔术学徒――韦伯・维尔伯特。
　　但准确的说，他应该是十年后的韦伯才对。
　　在经历了第四次圣杯战争的历练后，在十年间飞速成长的韦伯，因为各种奇怪的原因继承了肯尼斯主人的姓氏和家族，连带着欠的一屁股债一起背下来了。
　　从此他就以『埃尔梅罗二世』这个名字，成为了时钟塔的一名讲师。
　　并且恐怕，也是能够在时钟塔历史上留下名号的传奇教师。
　　之后，连成长起来的远坂凛也成了他的学生之一，在第五次圣杯战争结束的十年后一同拆解了冬木的圣杯，彻底断绝了圣杯战争。
　　……这就是罗真所知道的情报了。
　　但是，成为了埃尔梅罗二世的他怎么会穿越到现在来的……这罗真就完全看不懂了。
　　罗真感到一阵头晕，赶紧揉了揉眼睛，继续提问：
　　“你又是怎么成为英灵的……？难不成你死了以后升华成英灵了？还被召唤出来了？”
　　“能够在现代成为英灵的人，恐怕要么是真正的大英雄，要么就是彻头彻尾的疯子吧。很遗憾，我哪一边都不是，只是个半吊子。”
　　很清爽的调侃着自己，韦伯……不对，二世走近几步，继续说道：
　　“要一下子解释清楚有些麻烦。简单来说，我现在是成为了英灵受肉的宿体。――就和你现在的状况一样，法兰西的圣处女。”
　　“唔――！？为什么会知道……？”
　　被二世那敏锐的视线一瞥，贞德顿时浑身一颤，有种连灵魂都被看透的感觉。
　　……不对，不是感觉而是真的被看透了吧。
　　证据就是连她体内的卡莲都感觉到了。
　　她也感到了和贞德同样被看穿的不快感，和贞德一起本能的警惕起二世。
　　二世不动声色的收回了视线。
　　“抱歉，看透本质是我的职业习惯，还请原谅我吧。不过我也和你不同，寄宿在我身上的英灵大人因为『似乎很有趣』这种理由，就擅自把力量交给我，自己去沉睡了。所以与其说像你，不如说我和那边的玛修小姐还更相似一些。”
　　“……真是绕弯子啊。”
　　罗真又长叹一声，脑袋感觉越来越晕了。
　　拥有英灵力量的人类，和被英灵受肉、然后英灵又自己睡觉去，因此获得了英灵力量的人类。
　　这两个家伙都是搞什么啊……
　　再加上这两个家伙似乎都是叫藤丸立香的那个丫头的从者，看他们的样子，也明显是一副知道些什么的样子来这里的。
　　罗真总有种自己的世界成了游戏的感觉，继续揉起发昏的眼睛。
　　这个时候，不知道什么时候已经点起雪茄的二世先生看了他一眼，说道：
　　“说起来先生，你不要紧吗？”
　　“……嗯？你说什么？”
　　罗真愣愣看了他一眼。
　　二世点了点头，露出一脸节哀似的表情。
　　“很遗憾，我并不懂得高级的治愈魔术。不过之后我会尽可能帮你处理的，暂且放心吧。”
　　“…………？？？”
　　罗真完全摸不着头脑。
　　只是这时候，他晕晕乎乎的视线突然开始发黑，脚下一阵不稳……
　　“脑震荡和颅内出血，因此引起的供氧不足。还不致死，不过对你来说应该是死了还更好一点吧。我深表遗憾。”
　　罗真扑通一声，向前倒了下去。
　　而在他面前的正是可爱的玛修妹妹。
　　“……诶？”
　　随着她一声脱线的声音，罗真的脑袋不偏不倚的埋在了她胸前两坨柔软的棉花糖里。
　　耳边传来了玛修和贞德慌张的尖叫，和藤丸立香没良心的大笑……但这都和罗真无缘了。
　　他昏睡过去的意识里，只想到了一件事――
　　――以后、打死他也不做接天降系美少女这种事了！
　　作者留言：
　　七月：加更加更！感谢大家的厚爱，请继续把月票哗哗哗的投过来吧（拜）
　　最近几章人物比较多，会稍微加速一些，请大家带好安全套啊不对套好安全带(o ° ω ° O ) ノ
　　PS：我！非常！超级！萌二世的！！！


81.开始行动的女性们
　　――在距离冬木有九小时空中行程的另一个国家，今天也很和平。
　　橙子正戴着墨镜，驾驶着在机场碰巧相中的保时捷跑车，以超过120码的速度在高速路上奔驰着。
　　七位数英镑的售价让她的存折一下子缩水了不少，就连离开英国的机票都不一定能搞定了。
　　不过本来就连要飞哪里都还不确定，所以也无所谓了。
　　而且比起以后的事情，这次进去后能不能平安出来都不一定。
　　因为橙子所去的目的地，正是伦敦的时钟塔。
　　对被封印指定的她来说，就像是逃犯自投罗网回到牢里一样。
　　“嘛，不过这就是备用身体有用的时候了。半年前才来维护过真是太好了。”
　　橙子心很宽的自言自语着，丝毫没把自己的生死放在心里。
　　基本来说，罗真那不要命的行为处事方法，大多都是被她培养出来的。
　　而她之所以会做这种自己找死一样的事情，是因为从前几天开始，电话就联络不到罗真了。
　　不知道是到了地球哪个阴险的角落，不止是魔力，连国际卫星的电波都传递不到。
　　这看来是到了个又偏僻又有麻烦结界的地方去了啊。橙子不知道第几次愕然的叹气。
　　没办法，有时候要给笨蛋徒弟料理后事也是师傅的责任。
　　不管到时候是给他收尸，还是看到他沉迷在女人身上所以亲手灭了他，都是自己该做的事情。
　　而她的目标地点，更准确一点的说，是时钟塔矿石科的所在的大楼。
　　直接大摇大摆的开进伪装成大学城的时钟塔范围，橙子迈着自信的T台步，踏着高跟鞋走近内院。
　　“――啊啊、抱歉抱歉！真是不好意思！”
　　缘，妙不可言。
　　历史总是惊人的相似，一个莽莽撞撞的年轻人为了避开充满气势的橙子，反而脚下一滑跌倒了。
　　（这么战战兢兢的学徒现在已经很少见了啊。）
　　戴着眼镜的橙子露出一脸和善的笑容，帮他一起把掉了一地的书捡了起来。
　　“没看过的脸啊，新生的话应该大多在全体基础科哦。”
　　“对、对不起！我是来矿石科的图书馆借一点资料……总感觉不久前也这么说过一次啊……”
　　年轻的魔术师很沮丧的叹着气，一脸萎靡不振的脸上尽是胆小怕事的样子。
　　因为他的样子实在是太卑微了，好脾气状态的橙子笑着摇了摇头。
　　“好学并没有什么好羞耻的，堂堂正正挺起胸走路吧。你的名字是？”
　　“――啊，我叫雷夫！雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯！”
　　缘，妙不可言。
　　告别了那没存在感的小学徒，橙子走上台阶，直接来到办公室的门口。
　　然后二话不说，抬起脚――
　　――轰！
　　“噗――！？”
　　细跟的高跟鞋，直接踹开了厚重的大门。
　　无视那噗嗤一声把咖啡从鼻子里喷出来的金色大背头，橙子大摇大摆的环视了一圈房间，充满自信的单手叉腰，展示出好到霸道的身材。
　　“你还是这么没品位啊，埃尔梅罗先生。”
　　“苍、苍苍苍苍崎橙子！？你――你这家伙突然来干嘛啊！？”
　　肯尼斯就像见了鬼一样，连脸上的污渍都来不及擦，一脸苍白的站了起来。
　　他被书桌挡住的那两条腿还在瑟瑟发抖，完全看穿的橙子哈的长叹一声，直接进入正题。
　　“我找你没事，只是想来问问我家白痴徒弟的行踪而已。”
　　“哈、哈……！？你什么徒弟啊！我怎么会知道！！”
　　“别装蒜，就算是我在时钟塔里也是有耳目的。罗真来找过你，这我都早就知道了……”
　　话刚到一半，橙子就摘下了眼镜。
　　“不想下辈子只能坐在轮椅上的话，我奉劝你早点说出来比较好。”
　　刚才还温和秀气的表情和语气，都一下子变得凶狠锐利了起来。
　　这是她自己人工培养出来的双重人格，眼镜就像是限制器一样的东西。
　　摘下眼镜的橙子，就是完全不存在什么手下留情和温柔，彻底化身为现代最强人偶师的冠位魔术师。
　　而肯尼斯明确知道自己和她的差距。
　　即便他憋屈的咬紧了牙齿，在性命和尊严的制衡下，他还是乖乖选择了前者。
　　“我知道了啦！你想知道什么我都告诉你行了吧！”
　　肯尼斯自暴自弃的说着，扑通一声坐回了沙发上。
　　然后，他捂着脸认真说道：
　　“那么首先，你先告诉我――‘罗真’是谁？”
　　“……………………什么？”
　　橙子锐利的表情，顿时被愕然的惊讶覆盖了。
　　=============================分隔线=============================
　　――在距离冬木有两个小时新干线车程的另一个城市，今天也很和平。
　　独居在一座荒芜小山坡上的魔女大人――久远寺有珠，今天也宅在自家的洋馆里。
　　“……”
　　她坐在阳光充沛的日光室里，静静喝着甜美的红茶，手上捧着一本厚重的古书。
　　这是中世纪时整理出的，关于亚里士多德所述原初四元素的文集。
　　虽然内容很晦涩，以如今的观点去看当时的注解也有些古朴，但有珠却看得津津有味的。
　　时不时，她黑珍珠一样的眼眸会从书页上飘离，望一眼看上去有些寂寥的庭院。
　　罗真离开这里不过三天，现在气温又低，要期望庭院的树草长到赏心悦目，未免有些不太现实。
　　不过，即使是这样光秃秃的样子，有珠也能感到一阵满足。
　　因为这让她能够品尝到，罗真留下的痕迹。
　　胸中那充实的甜蜜让她最近几天都过的非常舒畅，感觉连皮肤都变好了不少。
　　就算心爱的人本人不在这里，魔女大人也能啜饮着他留下的每一丝痕迹、每一口空气，像是他就在自己身边一样得到满足。
　　罗真房间的那张床，无论枕头还是床单都没有换过，只是比他在的时候要凌乱了不少。
　　因为最近几天有珠都是睡在那上面的。
　　其实有珠更想要的，是罗真抱她时那一夜睡过的床单。
　　不过不愧是滴水不漏的罗真，在离开前就利索的把它洗掉了，等有珠发现的时候还沮丧了好一阵子。
　　虽然这种极端的自我满足，说出去的话说不定会让人觉得很可怕，但这就是魔女嘛。
　　有时候会显得极其贪婪，有时候又相当的容易满足。
　　魔女大人今天也在用自己的方式，和远在他方的亲密爱人谈着恋爱。
　　――咚！
　　这时候，就算隔着日光室的门，有珠也能听到洋房的大门被粗鲁推开的声音。
　　在她皱眉之前，靴子踩在地毯上的利落闷声又让她无奈的叹了口气，生不出气了。
　　接着，日光室的门不出她所料，被猛的推开了。
　　“我回来啦有珠――！有没有想我啊？话说回来你有好好吃饭吗~？还是已经饿死了啊~？”
　　“真是不巧，没有如你所愿的那样奄奄一息的躺在地上呢，青子。”
　　有珠平淡的回应了这个丝毫不懂半点温婉美德的同居人，无视了她继续追逐起书上的文字。
　　作者留言：
　　七月：青子第一次登场，撒花撒花~
　　一如既往求大家的月票收藏评论_(:з」∠)_有啥意见欢迎加群或者评论留言哦


82.消失的冬木
　　――苍崎青子。
　　举世无双的第五魔法传人，被罗真授予荣誉称号『人间火箭发射器』的大小姐，有些惊讶的盯着有珠猛瞧。
　　“怎么总感觉你心情很好呢……？而且连身体状况也不错，这是见了鬼了吗？你竟然一个人也能好好生活？”
　　“你把自己当做我的谁了？监护人吗？”
　　“我可不记得有你这么大的女儿哦。”
　　一如既往拌嘴着的青子，露出了一如既往活跃又有魄力的笑容。
　　青子有着和有珠截然相反，充满生命活力的美丽。
　　虽然应女性魔术师的好处，她有留着一头保养完善的长发，但那并没有给她增添多少温婉的气质。
　　相反，她的一举一动都背叛了那身发育良好的健康身材，粗鲁的像个大老爷们。
　　不顾自己还穿着裙子，她一下子坐在沙发上，穿着黑丝裤袜的双腿直接盘了起来，裙子卷到了根部。
　　拿起一个新的杯子，青子毫不客气的给自己倒上红茶，喝了一口后满足的长叹一声。
　　“终于有种回到了自己家的感觉啊~。极乐极乐~！”
　　“……”
　　一身老头味……有珠嫌弃的皱起了眉头。
　　她说的不光是青子的举动，还包括她身上残留的魔术味道，都有着苍崎家那个老爷子的感觉。
　　苍崎青子的爷爷是上代的第五魔法使，而即便是‘死’了以后，也依旧阴魂不散的不肯成佛，以灵魂状态住在苍崎家的老家。
　　青子这次会回去也是被那老爷子要求的。
　　明明死了却还要管着子孙，有珠深切的感受到，不愧是苍崎青子这个行动派的爷爷。
　　――不过，现在的有珠却有着不同于以往的余裕。
　　有珠不动声色，精致的眉头完全舒展开，淡淡的说道：
　　“动作太不检点了，青子。你不是发过誓，在这个家里就不会穿裙子的吗。”
　　“哈~？现在突然翻这种老账出来干嘛啊。而且那只是在那家伙在的期间……嗯？”
　　奇怪着有珠怎么突然说了奇怪的话，青子突然回过味来。
　　今天的有珠很奇怪。平时的话她应该不会说这种无关的调侃，而是直接勒令自己去洗澡换衣服的才对。
　　青子顿时一脸狐疑，像只警觉的大狗一样跑到了有珠的身边，近距离紧盯着她的眼睛。
　　而有珠毫不示弱，用高贵的纯种家猫一样高高在上的眼神回望着她。
　　“……嗬~。”
　　然后，露齿一笑。
　　顿时，青子的脸色一片煞白，露出一副颜艺的表情。
　　“有、有有有有珠，你该不会……！？”
　　“青子，你知道吗？初体验并没有想象中的痛哦。和调整魔术刻印的痛比起来，那完全不算什么。而且等习惯之后，自己的身体内部，最重要的地方也被扩张、占满的感觉，真的非常的――”
　　“啊啊――！啊啊啊啊！！！！我不听我不听我不听！！为什么我要听你的初体验心路历程不可啊你这痴女魔女――！？”
　　青子哭了。
　　而且是货真价实的，汪的一声嚎啕大哭起来。
　　而且一边哭，她还像是泄愤一样对着沙发又砸又踢的，好像是把那当成谁的替代品了。
　　在青子心里，不甘心和后悔，到底是哪种想法比较多呢――有珠完全一副胜利者的姿态，美味的品尝着她那副败犬样。
　　魔女对同居人也是毫不留情的，这点一定要牢记。
　　不过在享受着青子歇斯底里的抓狂时，有珠也悄悄想到了一件好事。
　　……如果不是自己主动要去找他，而是为了保护他不被暴怒的青子杀掉，这个借口……不对，这样为他着想就没问题了吧？
　　这么想着，魔女大人自己也没发现，自己原先白纸一样纯洁无暇的心性，在不知不觉间已经被染上了很多颜色了。
　　久远寺有珠作为一名魔女，已经开始进入下一个阶段。
　　而在有珠小小的嗜虐心享受的差不多后，她叫住的青子，打算告诉她罗真的去向。
　　对的，罗真就在日本。只要坐新干线的话，一下午的时间就能够去。
　　对，是到那个地方，到……
　　“呜……！”
　　“――有珠！？怎么了！？”
　　当看到有珠一脸痛苦的跌坐在地后，青子立刻正经起来，上前抱住她。
　　有珠的呼吸变得非常急促，心脏正以超负荷的驱使快速鼓动，额头上冒出细密的虚汗。
　　但是比起身体上的不适，有珠更在意的还是大脑中的空缺，痛苦的捂住了脑袋。
　　“罗真、罗真他――罗真他是――”
　　罗真……去了哪里？
　　应该告诉过自己的、那个地名――虽然没有去过，但的的确确、就在日本的――
　　这几天以来，因为没有刻意去思考过，所以并没有意识到的违和感，突然一下子爆发了。
　　罗真突然回到三D市，还在这里生活了一星期。接受了自己的告白，和自己在一起了――
　　――但是、罗真一开始回来的目的是什么？为什么会住这段时间？他在这里做了什么？
　　想不起来、什么都――！！！
　　“罗真、罗真的身边……应该还有人的、还有一个……谁？”
　　记忆就像是被虫噬了一样，零零碎碎出现了众多的空白。
　　正因为有珠是魔术师――而且还是魔术系统非常独特的魔女，所以还能强行意识到这一切。
　　如果是普通人的话，首先连注意到这份异常都不可能吧。
　　正面像这份空缺发起挑战，有珠开始动用起全身的魔术回路，不顾危险的刺激起自己的大脑。
　　连青子担心的呼声都听不见了，有珠潜入了自己的精神世界。
　　――能够确认的是，消失的记忆，都是有关于罗真‘要做什么’的这件事的。
　　并且、他的身边应该还有一个人。
　　让有珠的心思出现波澜，从而逼迫她加快了对罗真表白的步伐。
　　某种程度上，也是多亏了如此，才让自己达成了和罗真的关系的某人。
　　最后的一幕，当自己送别罗真时，自己怀着决心，对那个人说了一句话：
　　『――罗真就交给你了。』
　　『……是！』
　　在阳光下，那个女人像是祈祷一般坚强的点了点头，稻穗似让人心生嫉妒的金发跟着晃了晃。
　　――至此，串联上了。
　　浑身失去力气的有珠瘫软在了青子的怀里，全身的汗水沾湿了衣服。
　　她凭着最后的意识，死死抓住青子的肩膀，在她耳边说道：
　　“圣杯、战争……罗真……在、冬木市……”
　　语毕，有珠身体透支的昏死了过去。
　　抱着有珠，青子默默记下了有珠说的每一个字。
　　但是，她的心理同时在疑惑着：
　　“冬木市……日本有这个地名吗？”
　　无论怎么想也想不出来，无论怎么找都找不到的。
　　这个世界上的所有地方，此刻都找不到关于『冬木』二字的记载了。
　　作者留言：
　　七月：这都是命运石之门的选择啊（叹）
　　求月票！求打赏！求收藏！
　　目前绝赞冲榜中……希望能拉住车尾QAQ


83.我知道你们这些臭男人（以下略）
　　“呜呶呶……”
　　罗真发着怪声醒过来的时候，太阳已经把被子烘的暖乎乎的了。
　　茫然的罗真转动视线来回看了看，看到了比旅馆的房间宽阔的多的空间。
　　高高的天花板是纯白色的，吊灯也是欧式的那种看上去就贵的要死的设计。
　　尤其是这个床，不是贞德房间那个单人床了，而是三个人一起睡都绰绰有余的大房床，随便怎么闹腾都够。
　　到这会儿，他差不多想起发生了什么了。
　　自己脑袋狠狠撞了一下，导致脑震荡和颅内出血，昏过去了。
　　不知道睡了多久，四肢都软绵绵的没力气。
　　说起来这也是橙子流身体替换术的一个弊端。
　　虽说基本是不死程度的变态魔术，但如果现在用的身体只是重伤，而自己又失去意识了，精神就会被限制在这个身体里，不会启动下一个身体。
　　（这的确是个BUG……万一以后被砍了脑袋，然后又被魔术控制着没死透，那就很尴尬了……）
　　以后想办法改进一下这点吧。罗真叹了口气，想支起身子从床上爬起来。
　　“……”
　　但是，没做到。
　　大概睡了不少时间了，罗真四肢无力的身上感觉被什么东西压着一样，爬不起来。
　　不对，更准确的说是被‘缠着’才对。
　　这熟悉的动作，这熟练的技巧――！
　　刚刚好卡着自己的腰，一双手还撩起自己的衣服，还完全不掩饰的全身在蹭着的感觉……！
　　“藤丸立香……！”
　　“呼喵~，一下子就发现是人家，真是高兴啊~。”
　　罗真一把掀开被子，露出了趴在自己胸口，像个八爪鱼似的缠着自己的丫头。
　　立香散开的亮丽橙发蹭着他的脖子，散发着清爽的沐浴露香味。
　　而且都被发现了，这女人还厚着脸皮一点想走的意思都没有。
　　这丫头像只得寸进尺的猫一样，进一步舒展开身子，光滑的长腿旖旎的蹭着罗真的大腿内侧。
　　顺便一说，以罗真低头的角度，正好能看到她那只穿着一件白衬衫底下，露出的两团膨胀的柔软。
　　而从触感来看……这家伙除此以外什么都没穿！是s体衬衫！
　　莫名的，罗真想起了那个自己的帐篷都被骆驼抢走的可怜商人的故事。
　　他一只手死死按住立香的脑袋，誓死不让她碰到自己的脸。
　　“你这丫头、是二十四小时都发情的兔子吗！这种事情也是要看情调的啊……！”
　　“哼哼~。虽然我也不讨厌教室play和树林play之类的，不过现在也挺有情调的不是吗？刚起床就看到一个惹人怜爱的美少女在为你服务……这不是男人最期待的事情嘛~！”
　　“我只看到了一个欲求不满的强X犯啊！想玩play最起码先给我有点羞耻心啊！！”
　　主动放弃女人投怀送抱……这大概也是罗真的第一次了。
　　眼看罗真这强硬到有些慌张的拒绝，立香圆圆的大眼睛里闪过了一丝愉悦的促狭。
　　“你真的很不擅长被动呢……真可爱~！”
　　“你这家伙――唔！？”
　　立香无视了罗真的抵抗，一低头，小嘴啃在了他的锁骨上。
　　亲吻、吮吸、舔舐、轻咬――细微的疼痛和强烈的酥麻快感挑拨着罗真的神经。
　　这丫头的熟练程度再次让罗真无话可说，到底是哪里学来的啊！？
　　“嗯~呼嗯――嗯啾、啾叽――”
　　就像动物在划地盘一样，罗真的皮肤上一路留下她吻痕和津液的痕迹。
　　从锁骨到肩膀，再到下巴，再到脸颊――这丫头一点嫌弃的感觉都没有，像是很享受似的品尝着罗真的味道。
　　于此同时，她充满侵略性的好身材还在不断折磨着罗真。
　　隔着一层薄薄的衬衫，罗真明显能感受到她胸前充满弹性的柔软。
　　顶端那两颗略微坚硬的蓓蕾，紧贴着磨蹭着他的身体，传来一阵阵电流似的快感。
　　随后，在罗真略显乏力的抵抗下，完全抱住了他脑袋的小恶魔，一口咬住了他的耳朵。
　　“啊呜~！”
　　湿滑的舌头舔弄起他的耳垂，罗真的耳朵里尽是只能听见她口腔内的靡靡之音。
　　（这家伙――！？真不是一般人啊！）
　　如果身体是完全状态的话，罗真还有自信和这个痴汉女比比熟练程度，但对病人来说实在有点难。
　　全身上下都被这女人熟练的掌控了，尤其是她裸露的双腿毫无羞耻可言的在罗真的腿上蹭着。
　　这露骨过头的欲求暗示，让罗真也本能的有了反应。
　　“――嘻嘻！”
　　就像是等着这一刻一样，立香呼出一口火热的气息，一只小手利索的钻进了被子里――
　　“唔！？”
　　不管怎么说、这个动作都有点太过了！
　　立香那小手微凉的刺激，让罗真忍不住抽搐起眼角。
　　和罗真对视着的这个变态恶女，一边淫糜的动着手指，带着火热湿气的气息还不断打在罗真的脖子上。
　　“呐呐~，是想要这么直接出来呢，还是要更舒服一下？我已经准备好了哦。”
　　“――哪边都不要！快点、给我下去……！”
　　“~！身体都这么老实了，一张嘴还是这么硬呢……你把我变成这样的时候可从来没留情过……”
　　咕哒子啊呸，藤丸立香后半句的嘟囔，罗真没怎么听清。
　　不过这丫头明显是没打算放过罗真了。
　　清楚掌控着罗真弱点的她半点小女生的羞耻心都没有。
　　碰着鼻尖，她一边哈哈呼出热气，火热的香舌意乱情迷的舔着罗真的嘴唇、牙齿、脸颊，在他的脸上留下一滩滩的水渍。
　　“来吧、来吧来吧来吧~~。就算忍着也没用的哦~？人家还有很多地方没用呢，罗真哥哥~！”
　　“…………！！！”
　　在男人的自尊心和这个恶魔毫不留情的诱惑中，罗真正经受着强烈的考验！
　　自己能不能维持伟光正的形象（不存在的），就看这里了……！
　　在脑中一遍遍回想橙子发怒时候那母夜叉的脸，罗真死死咬着牙――
　　“――――――――前辈！！！！”
　　然后！神兵天降了！
　　一把推开门冲进来的粉毛少女――玛修，看到两人的状态顿时涨红了脸。
　　但是比起害羞，她还是出于责任感一把冲上来把立香扯开，动用从者的怪力刷啦啦啦的把她拉远。
　　“前、前前前前前辈真是太过分了――！昨天不是已经答应过我了嘛！绝对不会再在大前辈睡着的时候摸进来了！！！”
　　“但是罗真不是醒了嘛！所以我也不算犯规啊？”
　　“――胡说八道！床都被你捂热了啊！”
　　解放的罗真一把抓起被子挡住身体，顺便回头怒吼着吐槽那睁眼说瞎话的丫头。
　　既然当事人都表态了，那立香怎么狡辩都没用，只能接受玛修的说教了。
　　……不过真希望她们能出去说！
　　现在状况很糟糕的罗真，加上立香还是一副除了凌乱的衬衫外什么都没穿的状态。
　　被立香那发育良好的前胸顶起的衬衫，露出两点明显的尖端，空空荡荡的下摆堪堪遮住臀部，把白嫩的双腿完全暴露在空气中。
　　这都刺激着罗真的感官。
　　他的全身上下还尽是立香的津液，让他轻松的回想起刚才的触感。
　　“……哼哼~”
　　接着，眼角的余光发现了罗真窘迫的恶魔女，故意在他能看到的角度邪笑起来。
　　她缓缓举起右手，细长的五指张开，露出了微微湿润的手心。
　　“……！”
　　鲜艳的舌尖从手心到指尖，把刚才触碰到罗真关键部位的每一寸都细细舔了个遍。
　　罗真终于忍无可忍，死死抱着被子怒吼着：
　　“给我滚出去啊！！！(sF□′)s喋擤ォ摺
　　作者留言：
　　七月：什么时候看到此章突然消失了也别奇怪，嗯。
　　感谢@{"reader_id":"152207


84.混乱世界下的短暂温柔乡
　　……半个小时后。
　　二话不说，彻彻底底洗了个澡，把所有邪念全部清扫干净的罗真终于冷静了下来。
　　拜藤丸立香那丫头所赐，罗真不知道多少年没经历过这种窘迫的心情了。
　　以罗真的不要脸程度，平时就算在几个女孩面前大摇大摆的赤身裸体也没什么感觉。
　　――但是藤丸立香不一样！
　　其他女孩看到他会害羞、会怒骂、会转移视线，但只有那个女人！
　　那个女人的眼神，和罗真自己看到美女时的一模一样！
　　一双眼睛像是能喷出火似的，从上到下毫不掩饰的品鉴着自己的身体。
　　在这种视线下，罗真彻底体会了一把被自己吃冰淇淋的女孩子的心情。
　　“真是遭大罪了……这种丫头，是哪个变态家伙{教出来的啊？”
　　当然也有藤丸立香天生就是痴女的可能，只是罗真本能的觉得不太像。
　　那丫头虽说行为露骨到爆炸，但一双眼睛却非常清澈。
　　那不像是单纯性j旺盛的滥交女。不如说如果她真是那种人，罗真也不会这么容忍她了。
　　不过自己又没和她熟到能问这种事，想这些干嘛呢――罗真甩了甩脑袋，一身清爽走出浴室。
　　入眼所见，就是一片比有珠家的洋馆还要豪华十倍左右的巨大欧式玄关。
　　和所谓的高级酒店相比就是皇宫和民宿的区别，这里是货真价实的贵族的城堡。
　　自然，在冬木市里，有这种超绝的居住环境的只有一个人――爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　之前的紧急状况中，罗真已经从藤丸立香和玛修的只言片语中了解了一些事情的经过。
　　自己昏迷过去后，为了处理自己的伤势，贞德就告诉了立香她们爱丽丝菲尔的根据地地点。
　　因为贝奥之前就被罗真嘱咐跟着爱丽，在两边的一番解释后，姑且所有人都以这里为根据地住下了。
　　在经过爱丽的治愈魔术处理后，罗真昏睡了一阵天的时间，也难怪身体没力气了。
　　现在的时间是中午十二点不到。罗真摸着湿漉漉的头发，走进了一楼的餐厅。
　　藤丸立香和她的小伙伴们……就先简称为立香组吧，已经坐在长桌边上了。
　　“呀~！好久不见我好想你呀罗真――呜~！玛修，别按着我嘛！”
　　“不行！一让前辈自由活动的话，很快又要做出不检点的行为了！今后我会寸步不离跟着您的，请好好自律一下！”
　　乖巧的玛修小妹妹可爱的嘟起脸，眼镜下的眼睛炯炯有神的瞪着立香。
　　顺便一说，她和立香现在穿的都是普通的私服。
　　而且明明从者状态是不戴眼镜的，平时却是戴着的吗……罗真有些好奇的看了看玛修。
　　感受到他的视线，玛修赶紧整理了一下头发和眼镜，忙乱的动作就像小动物一样非常可爱。
　　“真是对不起，罗真大前辈！今后我一定会负起责任看好前辈的，请您放心吧！”
　　“……嗯，玛修是很认真的好孩子啊，拜托了。”
　　“――是~！请交给我吧！”
　　受到罗真鼓励的玛修在身前握住小小的拳头，可爱的小脸露出了OvO的笑容。
　　罗真沉默了一下，决定还是不打击玛修的自信心，沉重的点了点头。
　　毕竟以他的眼力明显能看得出，虽说立香看似很听玛修的话，但如果这小恶魔想的话，完全能把玛修玩的团团转。
　　这上下关系是无法颠覆的，罗真也只能祈祷认真可爱的玛修别被她玷污了。
　　坐在另一边的还有依旧穿着黑西装的高瘦男人――埃尔梅罗二世。
　　他同样向罗真点头示意，丝毫没被立香脱线的行为影响，说道：
　　“详细的话等午餐过后一起解释吧。对罗真先生和爱因兹贝伦家的小姐，我们都会进行必要的解释的。”
　　“啊啊，拜托你了，大叔。”
　　这三个人里能好好说话的也只有二世了，罗真感慨的长叹一声。
　　接着，罗真打开了一墙之隔的厨房的门，立刻就闻到了黄油的香味。
　　听到有人的声音，在深处忙碌着的少女转过了头。
　　“罗真君！早上好~！”
　　将稻穗一样给人暖洋洋印象的金发绑成长长的麻花辫，金发的圣女露出灿烂的笑容，歪起脑袋朝他打招呼。
　　这份笑容实在是太耀眼了，罗真一瞬间深呼了口气。
　　虽然平时看着这丫头的时候没觉得，但一旦和别的女人对比的话，罗真也不得不承认这家伙的确是个美人。
　　当然立香和玛修毫无疑问也是高分。
　　但大概是人种的不同吧，（身体）年纪相近的贞德有种比亚洲人更明亮的美貌，感觉连周围的空气都快活了不少。
　　当然罗真不会这么直接夸她。
　　视线追逐着她忙碌的身影，罗真细细看着她一身白色的连衣裙和粉红色的围裙，有些惊讶的挑了挑眉毛：
　　“这些衣服不是我买的吧？是爱丽丝菲尔的？”
　　“啊、是的~！爱丽说应该会很适合我，就送了好几件她的衣服给我呢！这个围裙也是在工作期间借给我的，打扫房间和做饭时都很方便也很可爱哦！很棒吧~？”
　　“……哈……”
　　虽然很想吐槽『你是圣女还是女仆』、『随便给别人家的御主当佣人算是什么鬼』之类的，但罗真还是咽了口口水没说出来。
　　毕竟起因是自己昏过去导致的，现在再吐槽贞德的脱线脑袋也太迟了……
　　而且的确，这衣服相当的适合贞德。
　　素雅的白色连衣裙本就很衬她清秀的气质，她这个乡村气息全开的接地气少女在厨房干活的样子，也丝毫不给人违和感。
　　换了身衣服、换了个环境，一个人给人的感觉就会有很大不同。
　　一脸很新鲜的样子欣赏着贞德的罗真，最后还是遵从自己的欲望走了过去。
　　贞德侧过小脸看了看他，脸上依旧挂着明媚的笑容。
　　“罗真君不用帮忙也没关系的，这里请就交给我吧~。毕竟您刚刚痊愈醒来，还请多修养一下。”
　　“嗯。那么你也为我的修养贡献一下，可以吧？”
　　“诶……”
　　罗真轻轻环抱住贞德轻柔的身体，探进贞德灿烂的金发中，深深嗅了嗅。
　　阳光的味道和奶酪的香气，让人安心的奶香味。
　　罗真还从没感觉到，这家伙的味道会这么让人安心，更加抱紧了一些。
　　而毕竟已经这么多次了，贞德也基本习惯了。
　　她的双手抵在罗真的胸口，小心翼翼的问道：
　　“那个……罗真君，想要做什么……？”
　　“你说呢？”
　　罗真顶着贞德光洁的额头，欣赏着她那双明亮又羞涩的眼睛闪躲着的样子。
　　这才是可爱的女孩子该有的反应啊……！
　　罗真深深感慨着，一点点凑近距离。
　　贞德毫不抗拒，闭上眼睛微微抬起头，献上自己的双唇。
　　“嗯、嗯……嗯呜~……”
　　烤箱的声音掩盖了她微甜的叹息，这里就像个小小的两人世界，让她能够安心的沉沦。
　　作者留言：
　　七月：感谢各位大佬的支持=w=
　　继续宣传群基地：427235474，欢迎灌水聊天催更
　　想吃玛修的棉花糖_(:з」∠)_


清纯可爱的七月酱上架啦！
　　耶~(RQ)/~
　　话不多说，明天先更个二、二二二……二章……？
　　真的是这一个多月走来，非常感谢大家的支持(′?ω?｀)
　　七月酱只是一个可爱的国中生，又是第一次写书，都亏了大家的鼓励和交流才一路走到现在！
　　基本上七月更新还是很稳定的吧=w=一天两更是稳的，三更四更也是有的，上架几天肯定会加油爆发的啦~嗯！
　　回馈大众！回馈社会！回馈书友们！
　　求首订！求首订！！求首订！！！
　　您的一章首订就能换来七月酱更大的信心，就能换来更多好看的剧情！
　　你甚至，能自己决定剧情怎么发展（教唆）！
　　机会难得，大家快拿起企鹅加群吧！
　　书友交流群：427235474
　　以上！感谢大家的支持(o ° ω ° O ) ノ
　　作者留言：
　　PS：求月票！求打赏！求收藏！求留言！
　　如果本书有幸能让大家喜欢，希望大家都能多多支持，欢迎加群讨论以及煽动作者改写剧本(ノへ￣、)


85.爱丽丝菲尔家的阶级金字塔
　　不久，在爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅也来到餐厅后，几批人就开始吃起贞德做的午餐。
　　嘴里啃着刚出炉的面包，罗真悄悄……不对，是露骨的打量着这个家的主人和她的从者。
　　这是在码头之战后，罗真第一次和爱丽丝菲尔坐在一张桌上。
　　她穿着居家的白色连衣裙，虽然是没什么装饰的质朴款式，但丝毫不影响她的美丽。
　　作为主人，她大方的接受了罗真这些人。
　　就连不明底细的藤丸立香她们都接受了，这份气度和自信非常值得表扬。
　　而这份自信来源，当然就和坐在她旁边的从者脱不了干系了。
　　虽然能够灵体化，实际上也并不需要进食才对，阿尔托莉雅还是和其他人坐在一起吃着午餐。
　　她穿的也并非灵装，而是一身朴素的洋装。
　　白色的长袖上衣和藏青色的长裙，非常简单，但同样更衬托出她出尘的气质。
　　如果说爱丽丝菲尔是华丽的大家闺秀的话，那阿尔托莉雅就是能让人肃然起敬的王公贵族。
　　――但是都很棒！很好！爸爸我非常满意！
　　罗真把两人耀眼的样子当做配菜，混着浓汤和面包一起吃了下去，感觉胃都要融化了。
　　然后，旁边很自然传来了藤丸立香声音：
　　“口水都要流下来了哦，罗真前辈~。”
　　“哈、哈――！你别凭空污人清白啊，痴女。”
　　罗真瞪了一眼淡定吃饭的立香。
　　但是没想到，坐他另一边的某人也背刺了他一发：
　　“真的，看得眼睛都快掉下来了呢。罗真君，我能戳你的眼睛吗？”
　　“当然不行！哪有问人这种问题的啊，你这圣女搞什么……？”
　　罗真哑然的望了眼微妙的生气鼓着脸的贞德。
　　这两个女人都不知道出了什么鬼，在爱丽两人组来了后就这幅微妙的不高兴的样子。
　　剩下的小天使只有玛修了。
　　隔着一个默默吃饭的立香，罗真越过她的脑袋，朝这个让他很有好感的治愈系女孩说道：
　　“玛修，等会儿吃完饭和我一起去约会好不好啊？顺便还能给你买点衣服哦。”
　　“诶、诶！？约、约约约约会什么的……这个，就算大前辈这么说……突然说这个，我也很困扰的……”
　　“别这么说嘛。虽然连裤袜也不错，不过我能保证，你也很适合长筒袜哦。像个女子高中生一样普通的可爱衣服，不想尝试一下吗？”
　　“……普通的、女子高中生……”
　　似乎是这句话吸引到她了，玛修一张小脸红扑扑的，被长长的前发遮住的大眼睛也扑闪扑闪的眨着。
　　虽然罗真不熟悉玛修的过去，不过她一看就是不谙世事的纯洁类型。
　　――那么就教会她世俗的事情准没错！
　　这种纯洁的孩子会喜欢什么，罗真早就了然于心了。轻松的用两句话就让她的小心思开始松动了。
　　不过也当然，罗真露骨的企图心也没那么容易达成。
　　每个动作都美如画的大家闺秀爱丽小姐姐，一脸正经的提醒着他：
　　“罗真先生，首先需要进行情报交流哦。我们已经等了您一整天了，还请以正经事为重。”
　　“哎呀说的也是啊，多亏了爱丽我的脑袋才好了的，真是谢谢了。”
　　罗真利落的放弃了搭讪玛修，转而回到正题。
　　但是，在场有两个女人看透了他。
　　坐在他两边的立香和贞德同时侧目望了他一眼，随后两人的视线又交错了一下。
　　两人同时表情冷漠的点了点头。
　　接着，罗真继续说道：
　　“那么我也必须要回报爱丽才行啊――等有空的时候一起去约会吧！爱丽你还没逛过日本的大街吧，有很多有趣的地方哦。比如棒球场啊，卡拉OK啊，Live House啊，都是很有趣的哦。”
　　“……卡、卡拉OK……？那是什么地方呢……”
　　爱丽被说得一愣一愣的，精致的大眼睛顿时露出了好奇宝宝的神情。
　　嘁――立香和贞德同时露出了不应该被人看到阴暗的表情。
　　这就是罗真的套路！三言两语就很自然的和两个女孩子立下了flag，轻松的就得到了以后光明正大带她们上街的理由。
　　但他找的借口都很光明正大，就算这里直接指摘出来也会被他轻巧的避过。
　　因此，不爽的立香决定直接使用正攻法，表情一变露出一脸清爽的样子。
　　“罗真前辈真是的~，怎么也没说要带人家出去玩啦！立香呢~也有想去的地方呢~~！”
　　“神烦……行啊，那你说说看想去哪里？”
　　因为在众目睽睽之下，罗真嫌弃的表情只维持了一瞬，就装出了一副很自然的笑容。
　　接着，藤丸立香这家伙就以一脸纯洁的靓丽笑容，站着眼睛说道：
　　“立香人家呢~想要和罗真前辈一起去爱情旅馆――”
　　“好的我拒绝，这不是未成年的女孩子该去的地方所以这辈子都不可能的给我重新投胎再来吧。――不过爱丽完全没问题哦，下次我们一起去吧！”
　　“诶……？但是，‘爱情旅馆’是什么地方呢？听上去好像很罗曼蒂克呢。”
　　丝毫不知道自己已经被狼盯上了，爱丽小姐姐一脸纯真又好奇的歪着脑袋。
　　就是这样，以罗真为纽带，这两边原先毫无节点的势力，现在已经是能坐在一张桌上被他调戏的关系了。（？）
　　接着，就在罗真打算再添一把火，插下更多flag的时候……
　　哒、哒……两声放下餐具的清脆声音响起。
　　韦伯……不对，埃尔梅罗二世，还有阿尔托莉雅，两人同时淡淡的看向罗真。
　　“罗真先生，我并不打算对你的私生活发表感想，但还请你以大局为重。”
　　“正如二世先生所说。圣处女的御主，我曾经说过的『请不要让我做出想捅了你的行为』这句建言，现在还是有效的哦。”
　　……军师大人和骑士王大人，两人丝毫不容辩驳的炯炯眼神，让罗真眼角抽了一下，乖乖缩起了肩膀。
　　所谓一物降一物说的就是这种情况。
　　在爱因兹贝伦家的战力表中，相生相克的系统已经建立完毕了。
　　作者留言：
　　七月：第一章第一章！谢谢大家的支持(′-ω?`)
　　首订不知道能有多少(′?ω?｀)感谢大家！


86.穿越时空的色狼
　　“那么为表诚意，就由我方开始说吧。”
　　在撤光餐具，每人面前都放了一杯女仆贞德小姐亲手泡的红茶后，埃尔梅罗二世率先开口了。
　　他还是一副苦闷的加班中年人表情，一字一顿清晰的说道：
　　“简单来说，正如之前和诸位提过的那样，我们是从未来而来的时间旅行者。”
　　――埃尔梅罗二世一脸淡定的说出了魔法级别的大事。
　　因为已经有了预防针，加上罗真早就是见识过真正魔法的人，对此并没有多夸张的反应。
　　他更在乎的是动机和目的。
　　超过了罗真的知识范围的这几个人，回到这个第四次圣杯战争时期的冬木想做什么，才是他最关心的。
　　“起因和过程非常的复杂。并非是我想要隐瞒，但还请允许我略过吧。简而言之，我们观测到了这个时代中有引发混乱的特异点。”
　　不愧是以后当了时钟塔讲师的人，二世挑选着不会让人感到不快的词句，简略又易懂的解释起来。
　　――据他所说，他们是来排查这个时代的某个不应该存在的特异点的。
　　正如未来是不确定的一样，在魔术的层面上，『过去』的概念同样是不确定的。
　　如果到达了『现在』的『过去』遭到了改写，那理所当然的，现在的世界也会受到影响。
　　藤丸立香她们就是为了阻止这件事而行动的，时钟塔所属的特殊组织的成员，名字叫做『人理延续保障机构・迦勒底』。
　　他们的未来受到了麻烦，因此需要清除『过去』受到扭曲的特异点，为此来到了这个世界。
　　嗯……要理解的话其实很简单，对藤丸立香她们来说，这个世界的人并不是敌人。
　　她们是为了清除本来不应该在这个世界出现的东西而来的，那就最起码不会是原住民们的敌人。
　　罗真当听故事一样喝着茶，悠闲的听着。
　　等解释的差不多了，他优哉游哉的举起手说道：
　　“那么二世老师啊，你们知道特异点是啥嘛？还是说需要我们的帮忙？”
　　“其实，已经找到了。而且是非常明确的目标。”
　　二世沉稳的点了点头。
　　包括和他一伙的立香和玛修，也都同时一副明了的样子转过视线。
　　三个人都直勾勾的看着罗真。
　　一副微妙的眼神看得罗真发毛，让他尴尬的放下茶杯。
　　“……那啥，你们什么意思？”
　　“罗真前辈~，别装蒜了也可以哦。”
　　立香一脸和蔼的笑着，一根手指戳戳戳的抵着他的胸口。
　　随后，她灿烂的露齿一笑：
　　“这个世界最大的特异点不就是你嘛~，超越时空的花花公子先生~！”
　　“………………哈！？”
　　罗真一张嘴能吞下鸭蛋似的，整个人躲在椅子上。
　　连爱丽和阿尔托莉雅的视线都看向他了。
　　二世点了点头，继续说道：
　　“罗真先生，你的存在，在迦勒底的数据库里是最高级别的隐藏资料。因此我们有证据能够猜测，此次的特异点情况和你有莫大的关系。”
　　“不、不不不――！等等等等，先不说别的，我可是在这个世界住了很久了哦？要说特异点也不应该是现在才特异吧？”
　　罗真一脸狐疑的皱着眉头，总算有点认真了。
　　因为二世怎么看都不像是在唬人，而罗真自己是真的一头雾水。
　　要说他是特异点，那罗真是相信的。
　　毕竟他是从根源里，掉到这个世界来的灵魂体。
　　用橙子的话来说，他就是规避了阿赖耶和盖亚两大抑制力的监视，相当于『世界的BUG』一样的东西。
　　罗真自己都打死不信，这种经历的人会有很多。
　　但要算上他睡在贝奥身体里的时间的话，他在这个世界已经存在了三百多年了。
　　就算是明确的活动期间，也已经有了三年多。
　　一年前在有珠家住的时候，他还正面和苍崎青子的第五魔法交过手。
　　不管怎么看，要引发特异点的话应该早就引发了，怎么着都不应该现在才出事才对。
　　而对此，二世已经胸有成竹的点了点头。
　　“的确，在迦勒底的记录中，你的名字第一次出现是比现在更早……早了很多的时候。不过之所以到如今才被迦勒底检测到，理由我也能推测出一二。”
　　二世继续开始解说。
　　据他所说，在他们的未来，因为某些原因，过去已经遭到了某人严重的篡改。
　　那个人在过去对人类历史有重大影响的时间点，投下了七个圣杯。
　　那是运用了冬木圣杯战争类似设计的存在。
　　正因为迦勒底同样利用了这套系统，因此藤丸立香这样的御主才能够带着从者一起穿越世界。
　　“……具体的受害情况，就算现在告诉了诸位也只会引起无谓的慌乱。关键的只有一点，就是引发了特异点的关键因素是『圣杯』。”
　　联系二世刚才所说的上下文，罗真挑起眉毛说道：
　　“所以你是说，是因为我参加了圣杯战争，所以这个世界也变成特异点了？”
　　“正是如此。”
　　二世沉稳的点了点头。
　　实际上，藤丸立香她们所探查到的冬木特异点，并不是现在的这个世界。
　　只是在灵子转移的时候，受到了某种共振的影响，把他们抛到了和原定的世界有微妙偏差的另一个纬度。
　　这就是罗真所在的世界。
　　因为他这个特异点的存在，加上正好他参与了圣杯战争的这个时点，加上不应该出现在这里的迦勒底三人组。
　　各方面的扭曲因素纠结在了一点，蝴蝶效应达到了高峰――特异点就形成了。
　　二世喝了口茶，发表了结论：
　　“总的来说，这个特异点和我们原先所需要解决的特异点并没有关系。但因为种种巧合的重叠，特异点已经形成了。现在必须要在引发更大的混乱前，结束这次的圣杯战争。”
　　“哈……这是什么强制剧情发展啊……”
　　罗真一把捂住脑袋。
　　撇开那些麻烦的原理解释，简单来说，现在的情况就是不尽快结束圣杯战争的话，整个世界都会出大问题。
　　在另一个世界，有某个家伙利用圣杯扭曲了人类历史，利用人理兴风作浪……罗真把这件事记下了。
　　还好，运用自己的知识量，罗真迅速吞下了这些情报。
　　现在让他最好奇的，反倒是另一件事。
　　他露出一脸诡异的表情，试探性的像二世问道：
　　“你说你们那边，对我的记载在更早的时候就有了对吧？那么具体有多早？我本人总归有权利知道吧。”
　　“……”
　　二世看了罗真一眼，黑框眼镜下深陷的眼窝缓缓合上。
　　随后，他平缓的说道：
　　“根据迦勒底工作人员的考证，最早的完全符合对你的描述的――是在公元前2700年前，美索不达米亚的泥石板文献之上。”
　　作者留言：
　　七月：首先提示一下！人类最早的文字记载就是苏美尔文明时期=w=
　　所以，并不是说极限活动距离就是苏美尔，而是能被后世确认的最早时期就是苏美尔（）
　　大家懂了吗？送分题啊！
　　以及感谢@{"reader_id":"152207


87.多线操作也不可能翻车的嘛！稳得不行！（三更）
　　在给出了令罗真沉默的回答后，埃尔梅罗二世习惯性的，把手伸进了西装的内侧。
　　看得出来这是习惯抽烟的人的动作。
　　但下一刻，大概是意识到房间里还有这么多女性在场，他尴尬的咳嗽了一声，什么都没拿。
　　“那么，关于我们迦勒底的事情已经说明完毕了。我们并没有与诸位敌对的意思，也并非是圣杯战争的参与者，只要诸位能理解这点就好。如果还有什么问题的话，在能回答的范围内我都会尽可能给予回答。”
　　二世一丝不苟的就像官方的公务员一样，圆滑的安抚了罗真和爱丽丝菲尔两方人。
　　他是经历过圣杯战争的人，自然也知道御主之间暂时的合作并不等于完全站成一排，所以才会让迦勒底派保持中立。
　　在场的人都能听出这份意思。
　　而比较有趣的，第一个提出问题的人，是最平静的阿尔托莉雅。
　　她尤其深深看了一眼玛修，对发言人的二世问道：
　　“失礼了，埃尔梅罗二世。能否告诉我你和那位小姐，两人使用的英灵力量的真名呢？”
　　阿尔托莉雅看似不经意似的问道。
　　的确，知道英灵的真名的话，就能够一定程度上有心理准备，对于情报收集的确有必要。
　　二世看了藤丸立香一眼，理论上作为御主的她也点了点头。
　　“我明白了。附身于我身上的从者是亚洲知名的大军师，被评价为为『多智而近妖』的诸葛孔明。”
　　二世淡淡的报出了真名。
　　这也让罗真哑然的张大了嘴。
　　没想到第一次遇到中国英灵，竟然会是以这种形式……这也是老天爷开的玩笑了。
　　阿尔托莉雅点了点头表示接受，眼眸转向了玛修。
　　不过这次就没那么干脆了。玛修缩起肩膀，眼镜下的一双眼镜闪躲起来。
　　“非、非常抱歉……其实，我的情况比较复杂……因为是在非常危急的状况下，那位英灵将能力托付给我的，因此我甚至没有机会得知他的姓名……所以连我自己也不知道，真是非常抱歉。”
　　“……原来如此。”
　　阿尔托莉雅顿了一下，却仿佛释然了。
　　在罗真昏迷的时候，和阿尔托莉雅第一次见面的玛修，应该还是英灵状态吧。
　　那个时候的阿尔托莉雅在玛修身上看到了什么吗？罗真狐疑的挑了挑眉毛。
　　这位骑士王大人只是静静的看着玛修，看不出想法的美丽容貌上，露出了一丝丝淡淡的笑容。
　　“那个英灵，应该也为能将力量借给你使用而感到自豪吧。你尽可随心所欲的利用他的力量去守护你想守护的东西，温柔的少女啊。”
　　“……啊、是！”
　　玛修重重的点头，接受了阿尔托莉雅的指导。
　　接着，罗真这边也没什么想问的了。
　　对他来说，圣杯战争啊、特异点啊这些事情，实际上都没有严重到需要让他费尽心思的地步。
　　他早就习惯牵扯进麻烦事了。
　　让他在意的，反倒是为什么几千年前的古代文明会有自己的记载。
　　总感觉自己的未来会变得非常不安稳，这件事才让他头疼。
　　最后，恬静的微笑着提问的，是爱丽丝菲尔小姐。
　　“那么，我还有一个问题，埃尔梅罗二世先生。”
　　“没问题，请说。”
　　她也并没有被二世说的那么多情报吓到，而是一如既往的展现着自信。
　　对爱丽来说，她所要做的事情――获得圣杯战争的胜利这件事，本质上并没有改变。
　　她甜美的笑着，开口问道：
　　“你们是从未来回来的。那么理所当然，你们应该也知道这次圣杯战争的胜者是谁――对吧？”
　　“……”
　　谁都没问出口的敏感话题，被这个天然黑的大小姐一下子甩出来了！
　　二世哼了口气，有些苦恼的皱起眉头，思索着该怎么回答。
　　“爱因兹贝伦小姐……其实我所知的历史已经和这个世界毫无关系了，在有外人参与的时点，未来就已经是不确定的东西……即使如此你也想知道？”
　　因为爱丽丝菲尔那一脸好奇宝宝的表情，二世也有些狼狈。
　　她似乎真的只是单纯的好奇，吧嗒吧嗒的点着脑袋。
　　无可奈何，二世叹了口气后说道：
　　“因为情况已经与我所知的不同，因此我也只说我知道的部分……第四次圣杯战争中，留存到最后的，是爱因兹贝伦家的御主。”
　　“啊啦~！是吗。呼呼呼~，虽然情况已经不一样了也不一定，但我还是很高兴呢。”
　　（『是啊是啊，完全不一样了，另一个世界活下来的是你那不存在的男人啊』）――罗真和二世同时闪过这个想法。
　　这个世界的爱丽丝菲尔，不但战斗力比罗真所知道的要强得多，而且还是完全的纯洁大小姐。
　　没有一个姓卫宫的男人，更没有人和她结婚，当然也就没有生下孩子。
　　――也就是说，这个爱丽丝菲尔是彻彻底底的、身体成熟，而精神只有【九岁】的纯洁无瑕的妹子！
　　罗真的呼吸微妙的变得粗重了，让旁边注意着他一举一动的藤丸立香嘟了嘟嘴。
　　而既然连这个丈夫都不存在，那罗真亲近爱丽丝菲尔，就没有半点需要被指摘的地方，是完全光明正大的。
　　欣赏着爱丽纯真又美丽的笑容，罗真的心里也是跃跃欲试。
　　接着，爱丽灵动的大眼睛看向了罗真，露出了一个灿烂的笑容。
　　“虽然情况似乎变得很复杂了，不过我们所要做的事情还是一样的呢，罗真先生。”
　　“是啊是啊，一样一样！”
　　“我会代表爱因兹贝伦，成为这次圣杯战争的胜者。我很感谢罗真先生的帮助了我的事情――因此在解决其他对手之后，让我们公平公正的再继续上次的对决吧！”
　　没想到，意气风发、笑容灿烂的爱丽丝菲尔，竟然是在做出宣战布告。
　　通常，就算对自己再有自信，也不会有人说‘解决其他人后我们再PK’这种煞风景的话吧。
　　正是因为爱丽丝菲尔如白纸一样纯洁的心性，所以才能毫无阴霾、没有半点阴谋的说出这句话。
　　不过还好，爱丽旁边的骑士王大人，正一如既往用那清澈的双眸看着罗真。
　　实力强大如她，就连在和别的从者战斗的时候，都能分出心神关心爱丽的安危，一般就算是从者也不可能在她眼底下对爱丽不利。
　　能够抽到枪阶的阿尔托莉雅，这个世界的爱丽丝菲尔真的是运气好到爆炸啊……罗真笑了起来。
　　随后，他下意识开玩笑的说道：
　　“放心吧，我对圣杯一点兴趣都没有，你想要你就拿去呗――不过小心别洒出来就好了。”
　　“……！”
　　罗真这句调侃，只有他和经历过四战的二世，才能听懂其中戏谑。
　　为了眼见为实，罗真打算等圣杯降临之后，再告诉爱丽丝菲尔圣杯早就被污染了的事实。
　　但是，罗真的无心之言，却伤害到了另一个人。
　　“………………”
　　贞德的双手，在腿上紧紧相握，用力已经大到指节泛白。
　　说不出是失落还是悲伤的纠结情绪，在她的心里慢慢发酵着，口中充满苦涩。
　　作者留言：
　　七月：不虐不虐，本书拒绝虐心段子_(:з」∠)_
　　但是！欺负小贞德不在此列(ˉ辍)
　　天外之音：依莉雅该怎么办！？
　　………………依莉雅？
　　你是说隔壁片场的魔法少女？
　　那还用问嘛，当然！――（被宪兵队带走）


88.远坂家的一二事（四更）
　　当罗真他们，正以非常休闲的心态面对一件件突发情况的时候，还有人正苦恼着别的事情。
　　远坂时臣深深皱着眉头，在书房中踱步。
　　有着三成混血气质的立体五官失去了平时的优雅，显得有些烦闷。
　　他这两天都没能好好合眼休息，自然透露出一股浓浓的仙气。
　　毕竟时臣做梦都想不到，抽到了最强从者的自己，竟然在圣杯战争的第一场正式战斗中，就受到了如此大的打击。
　　在码头之战上，被那骑着牛车、自称征服王伊斯坎达尔的Rider挑拨，时臣的从者出面应战了。
　　但是，他立刻遭到了突然出现的Berserker袭击，然后又被其他两个从者一起袭击。
　　在初见就遭到了三个从者的合围，时臣也只能哀叹时运不济。
　　如果自己的那位从者，从一开始就保持认真状态的话，那时臣甚至有自信他能轻松获得胜利。
　　但他――Archer（弓兵），人类最古的王者，美索不达米亚的乌鲁克之王……吉尔伽美什。
　　却是个完美体现了何谓『高傲』的王。
　　甚至连【认真】这件事本身，他都觉得是对自己的侮辱。
　　参与圣杯战争，也只是因为他觉得世界上的一切财宝，从一开始就应该是自己的。
　　这种蛮不讲理的价值观，偏偏就构成了他那绝对强大高傲的精神。
　　现在吉尔伽美什正在地下室的工坊里养伤，时臣也只能选择避其锋芒，在Archer痊愈之前尽可能避开战斗了。
　　望着窗外的阳光，时臣紧绷的脸上，稍稍漏出了一丝感慨。
　　“不过那个Lancer（枪兵），也的确不容小觑啊。”
　　他回想起了Archer被刺中的那一击。
　　虽然时臣以自己的最快反应速度使用令咒，将吉尔伽美什拉了回来，但他依旧受了重伤。
　　他那身防御力优秀的黄金盔甲像纸片一样被捅碎，灵核本身受到了伤害。
　　那一枪的速度、力量、威势，虽然不是宝具，却已经达到了宝具的境界了。
　　在那之前，那个女性枪兵和那个圣女贞德战斗的时候，明明是没有展现出这么强大的力量的。
　　也就是说，那个Lancer也一直在隐藏实力，只是在面对Archer的时候才使出了真正力量的一击。
　　以时臣的眼光来看，恐怕那个Lancer，凭自身能力就足以和Archer并肩。
　　如此强大的女性从者，还有那把明显不是凡物的螺旋长枪……真名究竟是什么英雄呢。
　　“如果能够和爱因兹贝伦达成合作的话……不，现在已经不可能了吗。”
　　时臣悠长的叹息了一声。
　　至今为止的发展，对他来说都只能用‘时运不济’四个字来形容。
　　一场圣杯战争中出现了Archer和Lancer这两个破格级别的强大从者，俨然就是既生瑜何生亮的状况。
　　棋盘已经确定了。剩下的就看，自己要怎么走了。
　　远坂时臣下定决心，走到外形像是一个华丽唱片机一样的家具前。
　　他联络了自己的同盟，圣堂教会的监督者，言峰璃正。
　　“璃正神父，是我。之前我所提议的那件事，请您开始实行吧。……是的，没错。就是针对Caster（魔术师）的悬赏猎杀……”
　　为了在Archer虚弱期间，将敌人尽可能引开，时臣洒出了诱饵。
　　=============================分隔线=============================
　　“啊啊啊――、啊啊啊啊啊――！！！！”
　　吉尔伽美什在狂吼着，俊秀的面容此刻宛若野兽一样狰狞。
　　他赤裸着上半身，露出了天神般完美的酮体。
　　三分之二的神、三分之一的人，此世间最为高贵的血统，最古最强的人类之王。
　　他的一切都是完美的。
　　完美的容貌、完美的身躯、完美的力量，甚至还拥有世间的一切财宝，是当之无愧最能体现【王者】二字的存在。
　　但是，此刻他却只能难看的缩居在，这昏暗的地下室中。
　　这原本是时臣工坊的地方，现在撤去了所有家具。
　　四面八方的墙壁地板天花板，都刻满了聚灵术式，将冬木灵脉中的魔力源源不断的传入这间房间。
　　这也是只有掌控着冬木灵脉的远坂家，才能使用的特权。
　　在这魔力浓郁的空间中，吉尔伽美什的恢复力也达到巅峰，正一点一滴的修补灵核上的缝隙。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！”
　　但就是这个过程，让他的身心都无比煎熬。
　　作为从者核心的灵核受到了损伤，然后现在又要强行修补起来，对身体是有很大负荷的。
　　他完美的身躯上已经布满了细密的汗珠，身下的地板留下了一滩滩已经蒸发的水渍。
　　而比起身体上的痛苦，精神上的屈辱才让他更加无法忍受。
　　那个冒犯自己的黑色野狗、那个愚昧无知的乡下村姑――还有那个伤害了自己高贵身体的女人！！
　　“Lancerrrrrrrr――――！！！！！”
　　一想起那个白色的骑士，吉尔伽美什的无处爆发的怒火就猛烈的炸裂，一拳将地板砸出了大坑。
　　布满血丝的眼睛，让他本就鲜红的蛇瞳变得更加可怖了。
　　他已经是用了全部的自制力，才没让自己把周围的所有东西都消灭成渣。
　　高贵的自己竟然受到了伤害，这件事让他无比屈辱。
　　并且在那把枪伤害到自己的刹那，吉尔伽美什就知道了那个女人的身份。
　　正如自己是开天辟地的最初王者一样，在遥远的未来、【人理】的终末，必定也有最后一个王者。
　　那是与最初之王对应的终焉之王。
　　手持世界尽头的耀眼光柱，『在过去死亡，也必将在未来复活之王（the Once and Future King）』。
　　“亚瑟王――――！！！”
　　吉尔伽美什以将牙齿咬碎的戾气，念出她的名号。
　　那个女人的存在本身，就是吉尔伽美什绝对无法容忍的事情。
　　自己是永恒的、独一无二的王者。
　　但是那个女人却堂而皇之的拥有了和自己同级别的地位，还自作主张的终结了自己的世界。
　　杀了她、只有她无论如何都无法原谅，绝对、绝对要把她所有的痕迹都灭杀的一干二净――！！！
　　吉尔伽美什疯狂的怒火，开始向执念转变。
　　英雄王独一无二的极端精神，甚至连从者的极限都能够超越。
　　――也因此，提前唤醒了不应该在这时候就醒来的存在。
　　“――！什么东西！？”
　　吉尔伽美什立刻警觉了起来，朝面前不知不觉聚集起来的黑雾大声厉喝。
　　但是，黑雾没有回答他。
　　它只是飘飘忽忽的聚集成了人形。
　　像是在邀请他似的，伸出了手。
　　作者留言：
　　七月：其实我很喜欢闪闪的（笑）
　　好像写拉二出场啊(′?ω?｀)
　　看拉二和闪闪同台飚戏哇哈哈哈哈，肯定很有趣r(￣￣)q
　　继续求大家把票票砸过来啊啊啊啊！~~~~(_)~~~~如果能爬上榜的话就继续加更！老娘死都想死在码字的键盘上！


89.圣女的贪心（五更）
　　下午，罗真在大得没边的爱因兹贝伦家城堡里闲逛着。
　　在三方会谈后，因为时间已经不早，总之先确定了三方之间的协作关系，就先行散会了。
　　虽然罗真想立刻带玛修或者爱丽去约会，但她们都要个忙个的。
　　玛修似乎是三人组里唯一有能力联系迦勒底总部的，散会后就一直窝在房间里，努力和那边重新联系。
　　罗真对迦勒底这个神秘又感觉很中二的组织也很有兴趣。
　　尤其是这个名字相当符合他的品味，『人理延续保障机构』这名字真棒。
　　尤其是从藤丸立香对自己的熟悉程度，还有迦勒底里的记录，自己以后大概肯定会和他们有关系吧。
　　不过那就到时候再说吧，罗真也不急这一时。
　　而爱丽这边倒是也挺有兴趣和罗真上街的，但旁边有警惕的阿尔托莉雅大姐姐守着，让罗真一点机会都抓不到。
　　感觉上，这位骑士王姐姐好像已经很擅长对付罗真这种搭讪手法了，看他的眼神冰冷的就像看猪一样……
　　“不过这说不定也是在掩饰害羞嘛，嗯。”
　　罗真莫名的自信心爆棚，得出了错的十万八千里的结论。
　　那既然优先目标的女孩子们都没空，罗真也就得了自在。
　　将城堡内的大致结构摸了清楚，罗真开始往中庭走去。
　　推开大门，在一道连贯前后的走廊之外，一片露天的花园相当的吸引眼球。
　　这里应该是被施加了永久保温的术式，盛开的鲜花就像是春天一样旖旎，在微风中微微晃动。
　　“『啊呜~~』”
　　一只巨大的金狼漫步在花塘的中央，鼻子埋在花朵中拨动着，看上去心情似乎很不错。
　　而且奇异的是，它那充满力量的四足踩在花朵和泥土上，却没有造成半点伤害。
　　岂止如此，甚至连脚印都没有留下。
　　花和泥土，就像是自己接受了它的存在一样，毫无违和感的融为了一体。
　　――古人有云：『仁兽虽行于野，足亦不践生草』。
　　贝奥它就是这一类的生物，它是属于环境（地球）那一方的存在。
　　无论是高等还是下等、强大还是弱小，它对一般的人类和动物，都没有什么温情可言。
　　但反过来，对植物和无机物，它却不会主动造成任何破坏。它喜欢自然的环境。
　　一般人看到金狼享受着花丛的画面，都会敬而远之的不敢上前吧。
　　但罗真是例外。他漫不经心的走了过去，在花坛边上坐了下来。
　　他二话不说就躺了下来，把脑袋靠在贝奥的身上。
　　“你在这里混的也挺开心的嘛。要不以后都住在这里怎么样？”
　　“『才不要。这里太无聊了，又没有能战斗的对手。再吃了睡睡了吃，我的牙齿都要顿掉了。』”
　　贝奥一边说话，另一边很自然的趴坐了下来，让罗真躺的位置更舒服一点。
　　它甚至不是主观上想迎合罗真的，只是本能使然。
　　罗真的灵魂和它一起度过了三百年之久，这是就算两人彻底合为一体都不奇怪的时间。
　　在这段时间里，只有彼此能够交流的这两个家伙，早就养成了不用说话都能交流的默契。
　　不过贝奥也很喜欢说话，所以现在这样两个身体也不错。
　　躺在它身上，罗真嘎嘎嘎的笑了起来。
　　“你这小子，醒了以后成天就知道说无聊无聊啊。既然那么闲得慌，那你就去找骑士王打啊，那个白色的枪兵大姐姐。”
　　“『哼！才不要咧，那家伙是我的死敌，在【表侧】这里打太不利了，我又不是傻瓜。』”
　　明明说出来的话很怂，但贝奥并没有什么不甘心的心情。
　　以它星幽体的眼力，一眼就能看出阿尔托莉雅有多破格。
　　她是站在英灵顶点级别的存在。要在人类的世界里和她打，贝奥很明白这是自寻死路。
　　如果是到了幻想种的世界（里侧）那还好说，但对人类的英灵来说，这个世界（表侧）是他们的主场。
　　接着，贝奥大大的狼眼侧目望了罗真一眼，表情丰富的哼了一声。
　　“『罗真你也真是混账啊。你明知道那个金色的家伙也是这个级别的吧？还故意挑拨我。』”
　　“我只是想让你眼见为实而已。否则我光用嘴说你会认输吗？”
　　罗真裂开嘴，戏谑的笑了。
　　贝奥在看到金闪闪的存在的时候，就知道自己是赢不了的了。
　　当然，单纯以神秘度上来说，贝奥是足以碾压绝大多数英灵的。
　　但是在这边（表侧），英灵拥有的【宝具】这种东西，对幻想种来说是最大的威胁。
　　经过英灵生前的传说或者武器得到升华，拥有了强大神秘度的这些力量，足以拉平英灵本身和幻想种之间的神秘度差距。
　　如果是别的从者，贝奥都有自信正面碾压。
　　但唯独阿尔托莉雅和吉尔伽美什，贝奥知道最起码在这个世界没有胜算。
　　他们的宝具都是破格级别的。面对在神秘度上就超越了自己的对手，贝奥也没蠢到主动发起挑战。
　　但这样就够了。
　　被微风吹拂着，贝奥柔软的毛发散发着太阳的味道，触碰着罗真的脸颊和脖子，让他一阵阵泛起困意。
　　“贝奥，你也慢慢学着人类就行了。我知道你会觉得很无聊，不过习惯了之后，就会很有趣哦。”
　　“『……哼。』”
　　高傲的金狼不置可否，脑袋趴在了前足上。
　　不过它还是甩过毛茸茸的尾巴，贴在罗真的身边。
　　这就像养了只傲娇的金毛一样啊。罗真愉悦的笑着，也安心的闭上了眼睛。
　　不一会儿，这对奇妙氛围的‘兄弟’就和煦的睡着了。
　　没过多久，寻找着罗真的贞德走近了中庭。
　　“罗真君，爱丽小姐说，圣堂教会那边发来了……联络……”
　　看到罗真带着淡淡笑意的睡颜，贞德不自觉的放轻了声音，呆呆的走到了他身边。
　　……罗真君也会有这种表情啊。贞德涌起了奇怪的感慨。
　　虽然叫醒他也没什么，但贞德却完全没想这么做，而是轻轻的在他身旁坐了下来，细细的看着他。
　　接着，贞德的脑袋里响起了另一个人的声音：
　　『不让他躺到你的腿上吗。罗真有说过，这个叫膝枕。』
　　“唔……！？这、这种事情……太害羞了，做不到的啦……！”
　　贞德犹豫了一瞬，还是扭扭捏捏的否决了卡莲的提议。
　　如果是罗真自己这么要求的也就算了，但在他睡着的时候，自己主动这么做……也太……
　　“……都是不主动要求的罗真君的错……”
　　莫名其妙就迁怒到了罗真的身上，贞德不自觉的鼓起了脸颊。
　　……看着罗真的睡颜，贞德不自觉回想起了他之前的话。
　　罗真亲口说了……他对圣杯毫无兴趣。
　　他会将圣杯让给爱丽丝菲尔。
　　这件事本身无可厚非，贞德也能够理解。
　　……但是，这就意味着，必须要清除六个从者。
　　只留下爱丽丝菲尔的Lancer，其他的英灵……包括自己，都必须要消灭才行。
　　当然，贞德对此也没有任何愤慨。
　　她和其他的英灵不同，从一开始就没有对圣杯的愿望。
　　如果罗真需要的话，甚至不需要用令咒，贞德也不会对牺牲自己有任何意见。
　　……但是，她还是忍不住感到悲伤。
　　罗真他，并不需要自己。
　　不需要自己为他夺得胜利，也没有非需要自己不可的事情。
　　自己并不被罗真需要……贞德只是因为明白了这件事，才难过的想要哭出来。
　　相处的这段时间里，自己的心性，已经因为这个男人改变了很多次了。
　　也发生了很多的事情，自己甚至产生了生前的19年都没有过的心态变化。
　　但是到头来……这个男人本身，对自己有什么要求呢？
　　“……你到底是为什么要召唤我呢，罗真。”
　　贞德幽幽的用着不像自己的语气，本能的俯下身。
　　饱满的浅樱色唇瓣，柔和而又火热的印在罗真的嘴唇上。
　　就像着了魔似的，贞德怎么都不想要放开他。
　　作者留言：
　　七月：从今天开始，请叫老娘五更七月！o(*RQ)ツ┏━┓
　　看到没有！这就是老娘的节操啊！强到爆有没有！
　　求票票！求打赏！求评论！大家快点鼓励勤奋的七月啊！t(*°°*)s
　　以及再次再次再次推销书友群：427235474
　　不管是催更的，讨论剧情的，教唆作者加角色的，都欢迎进群讨论（fω・）~☆


90.熟练的老司机也有翻车的时候
　　“唔……”
　　“――晚上好，罗真君。您似乎睡得很舒服，不过在这里容易感冒，还请回房间再睡哦。”
　　等罗真从小睡中醒来的时候，就看到贞德一副小媳妇的样子坐在不远处了。
　　她双手小心翼翼的放在膝盖上，背脊挺得笔笔直的，目不斜视。
　　这一看就感觉像做了坏事的样子，让罗真狐疑的眯起眼睛。
　　“你干嘛了……？摔坏了城堡里的古董还是打碎了盘子？放心我会好好给爱丽丝菲尔赔钱的，你就乖乖说出来吧。”
　　“呜――才没有啦！为什么罗真君总是把我当成笨拙的小狗一样看待啦！就算是我、也没笨手笨脚到这种地步嘛！！”
　　圣女大人气的满脸通红，哼的一声，就头也不回的朝城堡内跑去了。
　　这家伙什么时候才能不那么一惊一乍开不起玩笑呢……罗真戏谑的摇了摇头。
　　“『……』”
　　当背景看完了全程的金狼贝奥君表示，这是它三百多岁里看到的最无聊的两个人了。
　　它不可能没发现贞德的靠近。只是觉得她没有发出杀气，所以无视了她而已。
　　包括她偷吻罗真的时候，贝奥也有自信，只要她稍微漏出一点敌意的情绪，就能第一时间咬下她的脑袋。
　　在贝奥的认知里，会用自己的嘴去碰别的生物，应该只限于进食的时候才对。
　　所以贝奥相当的困惑，一个头两个大的晃着尾巴。
　　“『喂罗真，我问你个问题。』”
　　“嗯？什么啊？”
　　“『普通的人类有舔食物的习惯吗？就是把舌头伸进内脏里，还把里面分泌的液体吸掉这样的习惯。』”
　　“噫――！？恶心死了！被你说的我的嘴都感觉发干了，你猎奇电影看多了啊！？”
　　（因为被吸的就是你，当然会干啊）……贝奥君很正经的没把这句吐槽说出口。
　　贞德那奇妙的行为也就藏在了它纯如白纸的心里，变成只有它自己单方面知道的秘密了。
　　=============================分隔线=============================
　　随后，回到了城堡里和爱丽丝菲尔她们合流的罗真，得知了一个情报。
　　“从教会的监督者那里传来的消息呢。所有的御主都暂且放下彼此间的斗争，优先以讨伐Caster（魔术师）为目标。”
　　正在回收使魔的爱丽嬉笑着对罗真说着，看上去心情不错的样子。
　　早就知道会有这么件事的埃尔梅罗二世，还有藤丸立香和玛修都已经一副整装待发的样子，聚集在大厅。
　　罗真抱起手，对爱丽问道：
　　“爱丽你想听话先去对付Caster吗？是看上了好处？”
　　“给最先讨伐Caster的御主一枚令咒的报酬确不错……不过首先，既然监督者在他的权限内发布规则了，我们就应该遵守不是吗？”
　　爱丽很纯洁的眨着大眼睛，银丝般的长发随着歪头的动作而晃动了一下。
　　罗真看向了她身旁的阿尔托莉雅。
　　她也以轻笑微微颔首予以回应。
　　嗯，这就是爱丽丝菲尔的性格啊。
　　纯洁无污染到这种级别的孩子也真是没谁了，罗真宠溺的笑了起来。
　　“好吧，那我们一起去吧。至于Caster的藏匿地点就交给二世大叔了，你还记得吧？”
　　“……如果没有偏差的话，就交给我吧。”
　　二世耸了耸肩，一脸早就料到的样子。
　　而既然罗真也打算要求，一旁跟着他的贞德自然也做起了准备。
　　但是罗真突然回过头，对她说道：
　　“贞德你留在这里看家就好。”
　　“……诶？”
　　“这么多人，而且还有三个英灵，战斗力上已经完全够了。所以你不用去了，留下就好。”
　　罗真用看似很合理的理由，一脸正经的要求贞德留下。
　　贞德也看出罗真这句话是认真的，他是真的不打算让自己跟着去。
　　这让贞德一下子又沮丧了起来，表情黯淡的垂下了脑袋。
　　“我知道了……那么如果有危险的话，还请第一时间用令咒呼唤我，Master。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　包括爱丽、立香和二世在内，其余人都安静的看着罗真的决定，没有发表言论。
　　“……”
　　一直到一行人大摇大摆的从正门走了出去，守候在玄关目送他们的贞德，又露出了像被抛弃的大狗一样的表情。
　　=============================分隔线=============================
　　顺便一说，出门后的罗真一行人的交通工具，是爱丽来到日本后的爱车――梅赛德斯奔驰・300SL Coupe跑车。
　　银色的流线型车体充满了贵妇般的韵味，但六气缸引擎的轰鸣却是怪物级的。
　　现在正以超过120码的速度，奔驰与夜晚的公路上。
　　坐在后排的罗真一脸煞白的摊在座位上，努力挤出空气大喊！
　　“拜托慢一点好不好啊爱丽大姐！？还有日本是左车道的――！往左边开啊！！”
　　“诶呀~？说的也是呢，这种小事就是一不小心就会忘记呢~”
　　――这才不是小事！！！
　　罗真这时候才彻底觉悟了，为什么阿尔托莉雅刚才坚决的不上这辆车。
　　我们坚韧不拔的骑士王大人，在上车前就以人太多不够坐为由，大方的让出了位子。
　　因为爱马受伤暂时无法实体化，她就用自己英灵的脚力，直线穿过森林去二世指定的位置。
　　现在这辆超跑里坐着的成员，除了化身飙车女司机的爱丽外，还有副驾驶上牢牢系着安全带、双手死命扒住车门的埃尔梅罗二世。
　　后座上，藤丸立香和玛修把坐中间的罗真当做了支撑柱一样，整个人都趴在他身上。
　　但是和死死把脑袋埋在罗真胸口瑟瑟发抖的玛修酱不一样，另一边的藤丸立香两手还不规矩的往罗真衣服里蹭――！
　　“咿呀~~！风好大，好可怕呀罗真哥哥~~！快抱紧我快抱紧我――！”
　　“别在这里发情啊白痴――！老子才不想体验被拍成肉酱的死法啊！！！”
　　饶是罗真都忍不住爆粗口了，深切后悔着自己先前怎么没想起爱丽还有这种飙车属性的。
　　如果是平时，罗真说不定还会像现在的立香一样，好好享受可爱的玛修酱软玉在怀的触感……但现在可不是这种时候啊！
　　接着，故意把脑袋凑近罗真脖子里开始吃他豆腐的立香，悄悄的说了一句话：
　　“在贞德酱的事情上你真是笨拙呢，罗真君~。”
　　“……”
　　罗真哑口无言，死死咬着牙没回话。
　　作者留言：
　　七月：大家放心，此书不虐不虐，要相信人家=w=
　　以及七月酱第一次的章推：
　　欢迎收看大佬著作《我的二次元不需要脑内变态选项》
　　纯洁有爱的绅士青春日常=w=我家静静超可爱，欢迎大家支持(o ° ω ° O ) ノ


91.男人之间的好感情
　　半小时后。
　　当奔驰家的超跑，从郊区的森林，一路狂飙到冬木市中心的未远川大桥后……
　　“呕――！！！”
　　罗真趴在桥边上，夸张的大声干呕着。
　　不过他也已经算好的了。
　　年纪比较大的二世先生好像没有什么英灵光环，现在已经像咸鱼一样瘫在车上一动不动了。
　　玛修妹妹也是，瘫坐在桥上上气不接下气的喘息着，时不时还会传来很可怜的抽泣声。
　　如果罗真的状态稍微好一点的话，现在肯定会凑过去好好安慰她的。
　　――这么好的时机！这么可爱的孩子！为什么我的身体就是不能动啊！！
　　动啊罗真！为什么不动！
　　――啊，说起来断掉的腿我还没接起来来着。
　　在码头一战的时候，因为魔术回路过载炸了的关系，罗真的两条腿现在还是普通人平均线以下的状态。
　　大概就是多跑两步就会内出血的程度，他醒过来后完全忘了要准备替换身体的事情了。
　　嗨呀好气啊……罗真一拍脑袋绝望了。
　　然后，在大多数人都瘫了的状态下，只有一个女人还神采奕奕的。
　　藤丸立香哼着小曲在玛修的身边蹲下，一脸笑容的抱起她的肩膀。
　　“乖乖玛修酱，已经没关系了哦~。看着大姐姐的眼睛~”
　　“呜……前辈……”
　　玛修闪着泪光的大眼睛抬了起来，歪掉的眼镜可爱的挂在鼻梁上。
　　接着，立香熟练的勾起玛修的下巴，看着泫然欲泣的她……一下子吻了上去！
　　“呜……呜~~……”
　　大概是因为还有外人在的关系，玛修害羞的推了推立香，但很快在她熟练的舌技下败下阵来。
　　整个人软绵绵的摊在立香怀里任她摆布后，立香好好品尝了一番玛修甜美的触感。
　　最后‘哈~！’的一声，满足的分了开来。
　　闪着银光的津液连接着两人的舌尖，有种很色秦的感觉。
　　舔了舔湿润的嘴唇，立香微眯的眼睛里透露出一幅愉悦的心情。
　　“补充够魔力后就感觉好多了吧？如果不够的话，再来几次也没问题哦~？”
　　“呜、呜嗯……已经、够了……前辈，谢谢你……”
　　又羞涩又甜蜜，玛修一脸小女生坠入情网似的表情，眼睛闪闪亮亮发着光，露出一脸可爱的笑容。
　　而罗真的心里正在滴血――不对啊！那混账痴女只是在占你便宜啊！？
　　开个玩笑的接吻补魔哦！
　　罗真能用自己所有的节操和作为色狼的自豪经验打赌，那家伙根本只是想找借口轻薄玛修而已！
　　因为如果换罗真自己上的话肯定也会这么做！
　　此女真是不容小觑……！心里对立香的警惕性再次上了一个台阶，罗真已经完全把她当做阶级敌人对待了。
　　而这时候，半晕厥的二世也总算晃晃悠悠的从车上下来。
　　他又高又瘦的枯柴身体被吹的东倒西歪的，可怜兮兮的抬起头：
　　“总、总之……快走吧……Lancer，还在等我们……”
　　“哦哦……你也辛苦了啊，大叔。”
　　罗真难得的对男人产生了同病相怜的感觉，上前拍了拍他的肩膀，互帮互助的继续前进。
　　不过让罗真没想到的是，还没走多远，二世就看似不经意的对他说道：
　　“我也赞同藤丸女士的意见。”
　　“藤丸……你说那痴女？”
　　“在私人生活上我不发表评论.但她虽然看上去是这样，其实作为御主还是挺了不起的。”
　　虽然二世很谨慎的用『不发表评论』这种官方语句做总结，但罗真很明白他想说什么……两个男人同时点了点头。
　　二世所说的‘意见’，如果没猜错的话，应该就是车上时说的关于贞德的事情了。
　　作为同样知道这个世界原定历史的人，二世继续说道：
　　“我能明白，你不想让圣处女见到那个Caster的想法。”
　　罗真不置可否的耸了耸肩。
　　第四次圣杯大战的Caster，正是和贞德同一个时代、甚至是和她大有渊源的法兰西元帅。
　　而这个吉尔元帅之所以会在后半生沉迷魔道，也和贞德的死脱不了干系。
　　虽然在外人看来，贞德完全是无辜的受害者，但问题是她本人不会这么想。
　　经过这段时间的相处，罗真已经彻头彻尾知道，贞德是个多傻白甜的笨蛋了。
　　虽然脑袋不笨，但她就是愿意相信他人的善意的家伙，相对的就会把责任揽在自己肩上。
　　如果让她亲眼见到Caster疯狂的样子，那她就算表面不说，也肯定会在心里责备着自己。
　　本着多一事不如少一事的原则，既然现在战力足够，罗真就干脆不打算让她见到Caster了。
　　不过也因为不能多解释，自己那时候让她留下的说法，应该也会让那敏感的大型犬笨蛋受伤吧……
　　“好啦好啦，我知道错了。回去以后好好顺顺她的毛就好了吧。”
　　“我说了，在私人生活上，我不发表评论。”
　　不愧是险恶的成年人，二世耸了耸肩，继续保持中立。
　　只是站在过来人的立场上，他最后还是语气沉重的说了一句：
　　“罗真先生，我并不是像你这般强大的人。但作为错失了能做得更好的机会、只能把回忆埋在心里的人，我很羡慕有更多选择、和能力的你。”
　　“……你还没老到需要怀念过去的时候啊，老师。”
　　罗真沉默了一瞬，最后拍了拍二世的背。
　　这对年纪差距十多岁（其实是快三百岁）的男人，彼此稍微更了解了一些，建立起了只有男人能懂的友谊。
　　片刻后，见到了等在指定位置的阿尔托莉雅，二世转变成工作状态，点了点头。
　　“我来带路。Lancer小姐请随我开路，玛修君在队尾断后。”
　　“明白了。”“是！”
　　很自觉的就以二世为指挥塔，一行人开始往隐藏在建筑夹缝中的下水道入口走去。
　　随着地势开始转下，道路也越来越狭窄。
　　周围被金属覆盖的通道中，逐渐能听到越来越多的水流声。
　　“……”
　　所有人都保持警惕，几位英灵也都睁大眼睛散发感知力。
　　但是逐渐的，罗真和二世皱起了眉头。
　　――这里，干净过头了。
　　的确能闻到有魔力残留的味道，可见这里前不久都还是魔术师的工坊。
　　但是，那可是疯狂的蓝胡子啊？
　　已经到了这么近的位置，却没有闻到任何血腥味，也没有看到断肢残臂或者血迹之类的。
　　罗真再次有了到偏离轨道的感觉。
　　而在再安静的走了一段，到了一片开阔的昏暗空间后。
　　二世皱紧眉头，烦闷的哼出鼻息说道：
　　“被彻底清扫干净了。这个阵地，已经被Caster提前转移掉了。”
　　作者留言：
　　七月：晚上应该还有一更_(:з」∠)_
　　这段时间内会尽量加更回馈书友大人们的，还请大家多多支持，拜谢喵(′-ω?`)
　　虽然成绩不怎么好……我还是会努力的(′?ω?｀)
　　大家有什么意见依旧欢迎加群讨论哦


92.这就是30岁的你看到中二自己的样子
　　“不是被杀了，而是自己转移走了？”
　　罗真深深的皱起眉头。
　　第四次圣杯战争的Caster蓝胡子，是个典型的狂人。
　　他应该是在被召唤出来后就一直沉迷于虐杀普通人，引起了大规模的恐慌，所以才让监督者有理由讨伐他的。
　　但是不管怎么看，他都不像是遇到了危险会逃跑的类型。
　　二世也有同样的疑虑，眉间的皱纹深深的挤在一起，对众人说道：
　　“先在附近排查一下吧。请小心，不知道哪里还留有Caster的陷阱。”
　　以爱丽和藤丸立香为首，各自带着从者在这片区域寻找起了线索。
　　和二世一组的罗真也一样，在初步的对周围的墙壁和地板探查了一下后，得出的只有一个结论：
　　“沾满的血迹都被擦干净了，应该死在这里的人类的尸体也都处理掉了，明显是用魔术的。”
　　“而且也没有战斗的痕迹。有人完全不被发现的消灭了Caster，然后还把他留下的那些恶趣味完全清理掉了……应该不是这么回事吧。”
　　罗真说笑的耸了耸肩，但埃尔梅罗二世却笑不出来。
　　在他还被叫做韦伯的时候，对这段经历可是记忆犹新的。
　　当时年轻的他在这个Caster的巢穴可还吐了个稀里哗啦的。现在回想起来就觉得丢脸，让他眉头皱的更紧了。
　　没办法，既然已经失去了Caster的踪迹，那呆在下水道里再久也没用了。
　　二世召集了众人，正打算离开的时候……
　　“――欧~~拉欧拉欧拉欧拉――！！！”
　　“……嘁。”
　　从另一个出水口的方向传来的猩猩大叫，二世露骨又烦躁的啐了一声。
　　本想着先一步解决掉Caster的，但结果还是拖到和他们见面了。
　　只见一路电闪雷鸣，把周围的金属管道都蹭出了一道道焦黑的痕迹。
　　骑着牛车的红发莽夫，像一往无前的挖掘机一样朝众人冲了过来。
　　Lancer和玛修立即挡在了自己的御主面前。
　　到还有五十米距离的时候，征服王猛地一拉缰绳，凶猛的牛车立刻像到站的火车一样，呲溜溜的滑行了一段停了下来。
　　“噢噢噢――！是你们啊，好久不见啊！！”
　　看到征服王那毫无阴霾的豪放笑脸，Lancer的脸色沉了沉：
　　“征服王，如此无礼的相会方式，希望你不要再来第三次了。我无法保证我的枪不会本能的刺过去。”
　　“哈哈哈~~！抱歉抱歉，其实我也想下次见面应该更正式一点的！不过没想到会在这里碰到你们啊！――如何？Caster那厮，已经被你们消灭了吗？”
　　在豪迈的大笑过后，征服王立刻脸色一转，把话锋转入正题。
　　会在这种奇怪的地方相遇，他自然知道目的都是一样的。
　　并且和上次不同，他尽管发现了玛修和二世这两个从者的存在，却没有多开口询问，因为他知道现在不是时机。
　　和上次他主动乱入战斗不同，这次并非是能够和平谈话的状况――对于什么时候该说什么话，这个天下之王是非常看得懂的。
　　但他身边的小鬼就没这种智慧了。
　　一头蘑菇头的韦伯少年还躲在牛车上，嘴里还嘟囔着‘我还以为我们肯定会是第一个呢’之类的。
　　而对这点，有一个男人非常的窝火。
　　“――非常抱歉征服王，Caster已经失踪了。”
　　二世大叔走路生风，两步越过了玛修和Lancer，走到最面前。
　　随后，他严厉的视线直接穿过征服王，直指他背后的韦伯。
　　“什么叫「肯定会是第一个」啊！蠢货！！”
　　“――噫！？”
　　二世瞬间满脸怒容，一声厉喝把韦伯吓的跳了起来。
　　这还没完，二世完全进入了老师说教的模式，再次跨出一步。
　　“你找到这个地方的方法不管怎么看都很幼稚，你自己应该也很清楚吧！这么做就能抢在其他比你优秀得多的御主之前，你该不会真的是这么想的吧！？幼稚也要有个限度――！”
　　“你、你你你你突然说什么……！？”
　　“不止是这次！你能活到现在凭的全都是运气！这你还不知道吗！不过是偶尔碰巧取得了些成果，别天真过头了！！”
　　“『……』”
　　对严厉说教的二世，爱丽等人都看傻眼了。
　　而罗真非常能够感同身受――亲眼看到自己中二期黑历史的样子，的确会很火大啊。
　　旁边，玛修把整个身体挡在盾牌后面，尴尬的询问立香该怎么办。
　　然后这个混沌恶抱着手点了点头：
　　“很有趣嘛，继续看戏吧！”
　　一双圆溜溜的大眼睛闪闪发光的，恨不得立刻去买一桶爆米花似的。
　　而那边，二世狂风骤雨的说教一路压的韦伯抬不起头来，一脸煞白的躲在牛车里瑟瑟发抖。
　　不过以二世的角度看，过去的自己竟然窝囊到这个地步，只能让他的怒气火上浇油吧。
　　而后，总算出言制止的……是征服王砂锅大的大手。
　　“适可而止吧，皱着眉头的家伙。”
　　“……征服王？”
　　伊斯坎达尔像是要包庇韦伯，一双大手拦在了二世和他之间。
　　炯炯的双眼直直的盯着二世：
　　“从刚才开始，你好像就一直在找这小子的碴啊。也就是说，你做好和本征服王开战的觉悟了？”
　　“唔！？怎么会变成这样……？是您的话应该能看得懂吧！我所指摘的地方都是证据确凿的，错误的是这自大幼稚的臭小鬼才对――！”
　　“话虽如此，这小子也是我的御主。只是因为『正确』就要让我眼看着自己人受欺负的话，就等同于在玷污吾的王道了。”
　　“――！”
　　二世的脸上青一阵白一阵，却纠结的说不出话来。
　　征服王的一番话就是表明了自己保护韦伯的立场。明知道他的幼稚，征服王还是选择了维护他。
　　气氛到了这种剑拔弩张的状态，阿尔托莉雅也和爱丽对视了一眼。
　　现实中只过了一瞬，两人之间的深层交流就已经探讨完毕了。
　　阿尔托莉雅上前一步，接替二世说道：
　　“征服王，如果你想在这里分出胜负，我也没意见。但你我的力量，在这昏暗狭窄的范围都很不尽兴吧。”
　　“哈哈哈哈――！的确如此！适合王者之间战斗的场地，必须是在奥林匹斯众神能够见证的天空之下啊！”
　　“啊啊，那么今次就在此别过吧。”
　　阿尔托莉雅姐姐沉稳的点了点头，征服王也回以豪迈的大笑，一拉缰绳就牵动牛车原路返回了。
　　现场很快又只剩下了黑恶势力。
　　二世在原地僵了很久，最后才用颤抖的手摘下了眼镜。
　　“――啊啊啊真是火大！身为从者却还插嘴御主之间的争论！那家伙是包庇熊孩子的熊家长吗――！？干嘛对那种臭小子那么好啊！！”
　　“『……』”
　　众人再次对二世投以温柔的视线。
　　罗真上去拍了拍二世的肩膀，
　　“回去后我陪你喝一杯吧。”
　　就好像对待失恋的兄弟一样。
　　作者留言：
　　七月：没有new game看我要死了_(:з」∠)_
　　还有二世不糙粉真是太可惜了，时钟塔十个女学生，八个愿意和他滚床单呢(′-ω?`)
　　然而手下最有才能的两个女学生，却都喜欢同一个小男生，所以说没主角命呀?(? ? ??)


93.金毛与哈士奇的相处方式
　　在罗真他们都出门了之后。
　　贞德一个人无所事事的在城堡里闲逛着。
　　说不上是生气，也说不上是伤心。
　　贞德只是怀揣着微妙的失落，心情就像天空的乌云一样低沉沉的。
　　在中庭的走廊中感受着吹过的夜风，贞德拂动着被吹乱的长发。
　　“……罗真君，不要着凉就好了。”
　　想着自家御主的脸，贞德患得患失的轻叹了一声。
　　在他们出门后，贞德也已经冷静下来了。
　　罗真本身留下自己的决定也无可厚非，贞德也知道没什么好丧气的理由。
　　罗真没有需要节省令咒的理由，如果他需要自己，随时可以用令咒把自己呼唤过去的。
　　贞德只是因为，他没有把让自己跟着他当做第一事项。
　　只是因为这种有点不讲理的理由，而自说自话伤心了而已。
　　“……又不是小孩子了，不能够这么任性哦，让娜。”
　　呢喃着自言自语，贞德下意识的用了妈妈对小时候自己说话的口气。
　　自己是被罗真召唤出来的从者，是为了实现他的愿望而来的。
　　那么只要是他的命令，自己都应该无条件听从。
　　――哪怕这个命令，是总有一天会命令自己自灭，将圣杯让给其他人也好……
　　贞德不知道第几次的，在心里给自己做着自我催眠。
　　这个时候，不知不觉在身边传来的气息，让贞德唰的回过头。
　　“『哈啊~~……』”
　　似乎刚刚从小憩中醒了过来，金色的巨狼张开大嘴晃了晃脑袋，站了起来。
　　这个动作真像金色毛发的大狗呢……贞德当然没把这个有些失礼的想法说出口。
　　她恭敬的双手合十，朝贝奥微微鞠躬示意。
　　“抱歉打扰你了，贝奥君。那么我先回房间了。”
　　对幻想种来说也不需要提醒他会着凉这种事情。贞德打算自律的不与他多接触。
　　但是，对方似乎不是这么想。
　　贝奥晃了晃身子，巨大的身体在贞德的注视中迅速变型。
　　经过了一刹那贞德完全无法理解的转变，贝奥就变成了一个十岁出头的金发少年的外形。
　　完全是一副贵族大少爷打扮的贝奥吧嗒吧嗒的走到贞德身旁，抬起脑袋望着她说道：
　　“我饿了，想吃汉堡。”
　　“诶……？”
　　面对突如其来的熊孩子的要求，完全没有拒绝这个选项的贞德小姐姐，尴尬的眨了眨眼睛。
　　……半个小时后。
　　还穿着粉红色围裙的女仆贞德小姐端上了一盘热腾腾的食物，心里没底的看着贝奥。
　　“请、请品尝吧。因为是第一次做这样的料理，我也不知道好不好吃……”
　　“嗯！我开动啦――！”
　　被罗真{教到会说礼貌用语的贝奥，就这么坐在两只脚碰不到地的椅子上，伸出刀叉就吃了起来。
　　贞德应他的要求做的，是手工制成的汉堡肉。
　　主要材料是肉浆和洋葱，加上肉桂粉和胡椒粉等调味料，最后淋上烤肉酱就完成了。
　　制作上来说是很家常的东西，感觉是小孩子特别喜欢吃的肉料理……
　　……但这真的能满足幻想种的胃口吗？
　　“啊呜――！再来一盘、不，十盘。”
　　“啊……是、是！我知道了！”
　　嗯，看来是不用担心了。
　　嘴角沾满酱汁的贝奥，就这么坐在椅子上晃着腿，很开心的握着刀叉等待贞德后续的料理。
　　厨房的门是开着的，忙碌着的贞德好奇的望着他，忍不住开口问道：
　　“贝奥君很喜欢吃这种料理吗？是因为罗真君会给你做？”
　　“是啊。以前我更喜欢生肉，不过罗真那家伙烦得要死，总说会有寄生虫啊不卫生啊什么的，硬是要我烤熟了再吃。等他有了身体后就开始做料理了。”
　　“啊……原来如此。”
　　贞德苦笑了起来。
　　的确，自家的主人虽说看上去大大咧咧的，但是在家务和料理方面，就像是一个老妈子一样。
　　想象着罗真像个大妈一样嗦着要把肉烤熟再吃的样子，贞德噗嗤一声笑了起来。
　　望着贞德窃喜的表情，贝奥吧嗒吧嗒的眨了眨大眼睛说道：
　　“你这家伙，现在的味道好闻多了嘛。”
　　“……我的味道、是吗？”
　　“之前还是又酸又苦的感觉，现在就感觉变甜了。不过还是有点酸，就像加了柠檬的牛排一样，我不喜欢柠檬！”
　　“哈……？”
　　贝奥的感官都是直接和食物挂钩的，贞德也只能半懂不懂的一脸懵懂。
　　不过从吃不来柠檬这点，就能看出贝奥是完全的小孩子味觉呢。
　　“――给，久等了。”
　　“嗯！”
　　期待已久的贝奥一叉子，就把巴掌大的肉排直接吞了下去。
　　明明特意用了人类的外形吃饭了，但是这夸张的吃法还是很惊人呢……贞德也只能苦笑着看他迅速消灭食物了。
　　然后一边吃着更多的家常（乡下）料理，贝奥锐利的野性瞳孔看向了贞德。
　　一边嚼着肉，他口齿不清的说道：
　　“你啊，最好小心一点比较好。”
　　“……诶？”
　　“你会做肉给我吃，所以我不想你很快就消失掉。不小心一点的话，会被橙子干掉的哦。”
　　贝奥用自己的方式，语重心长的提醒着贞德。
　　以贝奥的视角来看，能够长久的呆在罗真身边的女人，都是以人类的标准来说很强的家伙。
　　橙子当然不用说，还有她妹妹的魔法使，还有那个阴沉的魔女。
　　在和罗真橙子一起全球旅行的时候，贝奥也见罗真勾搭过不少女人，但从来没有人能在他身边出现超过三次的。
　　那些女人要么是自愿留在自己的家乡，要么是‘被橙子’留在自己的家乡。
　　所以贝奥本能的知道了，能够长时间和罗真保持联系的女人，肯定是实力大于等于橙子的人。
　　贝奥知道贞德这种英灵已经没有所谓的家乡了，那可能阻碍她的只有实力了。
　　在这方面，贝奥还是挺担心这个笨笨的女人的。
　　但是，贞德不解的眨了眨眼睛，说道：
　　“这点的话、应该不需要担心吧？毕竟我只会跟着罗真君一段时间……最多也就是一个星期的时间吧？”
　　“……嗯？”
　　“因为圣杯战争一结束的话，我肯定会消失的呀。……不过自己说出口还真是有点寂寞呢。”
　　贞德讪笑着低下了脑袋，看上去又有些失落了。
　　但是她说的话，贝奥完全听不懂。
　　为什么这个女人会觉得，圣杯战争结束，她就会消失呢……？
　　“罗真可从来没有主动让女人离开过自己哦？”
　　“……嗯？这是什么意思呢？”
　　“………………嗯？？？”
　　大眼瞪小眼的看了半天，贞德和贝奥因为完全不同的脑回路认知，最后也没有达成共识。
　　作者留言：
　　七月：看到这只汪星人没有！？这才是萌犬的巅峰！
　　什么金毛什么哈士奇，都没有萨摩耶萌啊("□)/
　　话说我黑呆超懂人心的出了女仆泳装_(:з」∠)_
　　可是没钱氪金……好气啊啊啊啊啊QAQ


94.情窦初开的圣女大人
　　“……”
　　贞德坐在爱因兹贝伦城堡门口的台阶上，呆呆的双手撑着脸颊。
　　就算被夜风吹着也不会冷，贞德只是略有些无聊的，等待罗真回来。
　　大概是因为太无聊了，连平时很安静的卡莲都开始和她搭话。
　　『还不回来呢。』
　　“是呢，还不回来呢。”
　　『不会有事吧。』
　　“有Lancer小姐，还有二世先生和玛修小姐跟着，不会有事的啦。”
　　有一茬没一茬的说着，在外人看来贞德就像是在和空气朋友说话似的。
　　和爱丽丝菲尔与Lancer之间的深层交流魔术不同，贞德和卡莲虽然共享身体和感官，但意识上是完全两个人。
　　所以两人的对话也和真正的两个人一样，并没有什么脑电波交流的方式。
　　但这样普通的聊天也不错。
　　而这两个人之间，能够聊得东西，自然也就是某个男人了。
　　卡莲突然问道：
　　『圣女大人，喜欢罗真的什么？』
　　“噗――！卡、卡卡卡卡莲酱！？你突然说什么呢！？”
　　又急又羞的圣女大人唰的脸红到了脖子。
　　就像是突然被人戳破心思的初中小女生一样，她慌到手忙脚乱的，差点从两米多高的台阶上摔下去。
　　但可惜，卡莲小妹妹并不是会体恤她羞涩的类型。
　　她只是进一步追问道：
　　『难道，不喜欢？』
　　“呜！……那个、该怎么说呢……要说喜欢还是不喜欢的话、那当然还是……不、不过，那说到底还是从者对御主的信赖呢？还是该说是敬爱呢……？”
　　『但是，接吻了？』
　　“――那都是罗真君的恶作剧呀！？都是他喜欢捉弄我而已！完全没有别的因素的――”
　　『但是，晚上的时候，是圣女大人主动吻他的』
　　“竟然看到了吗！”
　　贞德顿时想死的心都有了，呜哇的双手捂住了脸。
　　在看到睡着的罗真的时候，她心乱如麻，完全忘记了自己的一举一动都是可能被看到的了。
　　如果贞德知道，其实贝奥也把一切看在眼里的话，大概会真的像挖个坑把自己埋了。
　　而既然已经被戳穿了，贞德也只能死死拽着裙边，脸颊发烫的缩紧脖子。
　　“卡莲酱……会失望吗？会看不起我吗？我其实完全不是什么圣女……只是一个，会做这种不检点事情的女人……”
　　『……？为什么，会看不起？』
　　和正常人的三观完全不一样的卡莲，发自内心的表示出疑惑。
　　这让贞德不知道是幸运还是沮丧的松了口气。
　　以普通人的视角来看，贞德的行为只是个情窦初开的少女而已。
　　但是贞德自己也知道，自己的行为，等同于亲手玷污了圣女的身份。
　　既然身为圣女，那就应该对所有人都一视同仁才可以。
　　不应该把单独的某人当做特殊的存在，而是对所有人都一视同仁的予以拯救。
　　让贞德感到庆幸的一件事是，在这次的圣杯战争中，自己并不是为了履行Ruler（裁定者）的职责而来的。
　　自己是被罗真召唤出来的，只是为了他而战斗的从者。
　　那就意味着，自己将他看做特殊的存在，并不会引起任何人的指摘。
　　虽然将御主和从者的关系，与这种感情混为一谈，是种非常卑鄙的行为。
　　但对生前短暂的一生中，从未经历过这种心情的贞德来说，这已经是她最大的努力了。
　　“不过没关系的，只要支撑到圣杯战争结束，就好了。”
　　『……』
　　贞德幽幽的话语，令卡莲也沉默了。
　　贞德没打算像罗真告白，甚至没打算正视这份作为女性的感情。
　　她只是想像鸵鸟一样，把脑袋埋进沙子里，等待时间解决一切。
　　从一开始就不觉得自己能和罗真发生什么的她，甚至没想过在罗真的生命里留下什么。
　　和久远寺有珠那充满占有欲的爱情不同，这个圣女大人，无私到让普通人都为止叹息的地步。
　　――但是，贞德和卡莲，都有一件事情没有意识到。
　　身体拥有高度相性，而精神截然相反的这两个人，因为对罗真的感情这共同的一点，而诞生出了两人之间的第三人格。
　　本身这还没有什么。这个短暂诞生的‘畸形’人格，并不存在完善的精神。
　　但是，随着贞德对罗真的感情越来越深，两人的精神中，这份‘重叠’的区域也会越来越大。
　　如果贞德一直保持着这种鸵鸟一样的态度，而卡莲却无法理解的话……两人重叠的精神就会产生撕裂。
　　如果没有别的意外，只是普普通通的度过圣杯战争的话，这就不会产生什么故事了。
　　只是给予贞德『启示』的那个神明大人，似乎并不喜欢这种平淡的发展。
　　“我终于见到您了，圣处女啊。”
　　“――你是！？”
　　当一个弯腰驼背、身形畸形的男人出现在面前后。
　　贞德过去的责任、和现在的身份，就产生冲突了。
　　=============================分隔线=============================
　　“呜呜~~！罗真先生，为什么不让我开车呢！”
　　“你摸着你那两颗球挡着的良心，自己问问自己！”
　　当奔驰家的银色超跑回到城堡门口之后，一车的人总算松了口气。
　　值得一提的是，开车的是合法且成年（虽然没驾照）的二世叔叔。他似乎也为能活着开回来而松了口气，握着方向盘的手已经都是汗了。
　　在后座，被罗真和玛修死死架住的爱丽小姐姐还生气的鼓着脸颊，脑袋上不断发出‘噗噗~’的效果音。
　　爱丽哒哒哒的跑到一路用徒步跟着跑车的Lancer旁边，一把握住她的手。
　　“Lancer~！你不觉得罗真先生他们都太过分了吗？我明明已经有好好考出这个国家的驾照啊，为什么不让我开车呢！”
　　“……爱丽，我也觉得，你还是尽可能别驾驶车辆比较好。”
　　连阿尔托莉雅都无可奈何的讪笑着，可见爱丽的驾驶技术有多恐怖了。
　　就是这种半桶水晃荡偏偏还自信的不行的女司机最要命啊……罗真疲惫的长叹一声……
　　随后，他感觉到了违和感。
　　贞德竟然没第一时间出门迎接，这让他非常奇怪。
　　按在有珠家的经验，那丫头应该一直都是忠犬型的，一开门就会摇着尾巴凑上来才对。
　　……而且，罗真的感官里并没有发现她的存在。
　　罗真抬起头，望向了城堡墙壁的上方。
　　贝奥正趴在上面睡觉，还张开大嘴冲着月亮打了个哈欠。
　　“――贝奥，贞德在哪里？”
　　“『……嗯？那个小姑娘啊。』”
　　贝奥懒洋洋的爬了起来，从十几米高的墙壁上一跃而下，不发出半点声响的优雅落地。
　　踱步到罗真面前的它张开巨大的狼嘴，表情丰富的说道：
　　“『和她的一个老朋友走了哦。说是只是离开一下，叫你不用担心。』”
　　很轻巧的，说出了让人无语的话。
　　作者留言：
　　七月：同样是呆毛一枪戳小莫的场景，FAP做的还不如几年前的FZ(ノへ￣、)
　　这是分镜和上色的锅，同样的画面，FZ一个远景布局和两人的站位一下子凸显出了凄凉感。
　　到了FAP这边就像是绿幕上演员摆POSE一样尬的不行。
　　嗨呀……算了算了，还是继续舔我家肯娘就好(′?ω?｀)
　　日常推书！
　　《姐姐总是被穿越》――青帝大人荣誉出品！
　　抱住青帝大佬就开始啃(′-ω?`)欢乐日常搞笑百合剧，各种妖魔鬼怪情景戏，清纯无毒欢迎品尝（fω・）~☆


95.蓝胡子的自白（三更）
　　“……你真的变了很多呢，吉尔。”
　　贞德以忧伤而怜悯的眼神，看着前方为自己带路的枯瘦男人。
　　男人的名字，叫做吉尔斯・德・莱斯。
　　他是贞德最早的同伴，是她一生中最信任的助手与老师。
　　是把原本只是一介村姑的让娜・达尔克，教导成了圣女贞德的人。
　　但是，现在的吉尔，已经和贞德记忆中的他大不一样了。
　　原本的他虽然也非常瘦削，但却是个身形挺拔的美男子，受到了法兰西少女们热烈的追求。
　　身为元帅的他，在贞德的眼中是值得信赖的战友、朋友与老师。
　　正因为如此……现在的吉尔，才令她悲伤。
　　比以前的他更加瘦到皮包骨头的程度，原本挺拔的背脊也扭曲的佝偻起来，整个人的背影散发出了衰老又诡异的气息。
　　但是，他本人此刻却神采奕奕。
　　如今名为蓝胡子的吉尔转过头，脸上带起了一丝丝曾经风韵的笑容。
　　“但您还是一点都没变。能再次目睹您圣洁的身姿，就是神赐予我最大的礼物了。我伟大的圣处女啊。”
　　“……”
　　贞德感受到了一阵刺痛心扉的酸楚，捂紧了胸口。
　　她知道，现在的吉尔是为了让自己开心，才强行说出‘神’这个字眼的。
　　贞德知道他后半生的故事。
　　在作为从者被召唤出来的时候，她就获知了自己死后，自己这位老友堕落的后半生。
　　曾经虔诚的他抛弃了神的慈爱，转而拥抱了恶魔。
　　在自己的城堡里虐杀了无数儿童，醉心于召唤恶魔的研究，最终和贞德一样走向了被火刑的结局。
　　这对现在来说也已经是既定事实的过去了。贞德尽管悲伤，却也已经没有拯救他的方法。
　　而不知道是否感觉到了贞德心中所想，吉尔一边给贞德带路，一边开口说道：
　　“圣处女啊，还请不要将我的终末，与您的牺牲相提并论。”
　　“吉尔……？”
　　“我后半生的堕落，仅仅源于我自身的脆弱。将我的死与您的献身对比，那就是对您的亵渎，这是我绝对无法忍受的。”
　　“……”
　　自己能够说什么呢。
　　贞德无话可说，对吉尔现在这尽管扭曲，却依旧坚韧的信仰，她只能肃穆注视。
　　她很想告诉吉尔，自己并不是他心中那么伟大的人。
　　自己只是一个什么都不懂的乡下女孩。
　　只是不知天高地厚的跑到了贵为元帅的他面前，碰巧获得了他的协助，又碰巧有了一些好运气，碰巧为结束战争起到了作用而已。
　　自己被送上火刑台的结局，也只是这份好运终于用尽了。
　　那是自己应得的。
　　作为一个乡下姑娘，自己直接或间接害死了许多人――无论是敌对的海那边的人民，还是自己的人民都有。
　　对这样罪孽深重的自己，火刑才是最恰当的。
　　所以吉尔，请你不要再信仰我……请你，拯救自己吧……
　　“――我们到了，圣处女。”
　　在贞德沉浸于伤感中时，老友已经将她带到了目的地。
　　在他突然出现在爱因兹贝伦城堡的时候，就提出了想让贞德换个地方说话的提议。
　　在同一场圣杯战争里出现了两个生前互相认识的从者……虽然概率很小，但也的确不是不可能发生的。
　　贞德虽然惊讶，但也不至于慌乱。
　　贞德之所以会来，只是因为她有着无论吉尔想做什么、她都能游刃有余的自信……以及一点点对老朋友的自责。
　　如果吉尔想做对自己不利的事情的话，那虽然悲伤，自己也只能立刻杀了他……贞德已经有了这份决心。
　　因此贞德看了看面前的场景，也只是疑惑的皱起了眉头。
　　“这里，是废弃的工厂吗？”
　　“只是一个没有闲人的地方而已。”
　　似乎真的只是想找一个安静的地方好好说话一样，蓝胡子迈着拖曳的步子，走到了废弃房屋的里侧。
　　和谨慎的站在门口的贞德对立，两人之间有了接近十米的距离。
　　这是如今的两人立场的距离。
　　同时，大概也是心理的距离的吧。
　　但吉尔似乎已经非常满足，老迈又扭曲的脸上浮现出淡淡的笑容。
　　随后，他开口说道：
　　“应这个世界的规矩，请允许我先自报姓名吧――我是Caster（魔术师）的从者，真名是吉尔斯・德・莱斯。――同时也是亲手杀死了自己御主的，极恶无道的背叛之人。”
　　“……”
　　贞德抿了抿嘴唇，垂下眼眸。
　　她已经猜测到了。
　　贞德之所以愿意单独跟吉尔见面，还有一个原因。
　　就是他已经弱小到，在从者的身份上也没有半点威胁了。
　　能允许他继续保持肉身的魔力，最晚也会在太阳升起之前消耗光。
　　他现在已经是没有御主的流浪从者，放着不管也很快就会自然消灭。
　　而明知道他是敌人，面对自己曾经的好朋友，贞德也无法做到彻底无情。
　　“能告诉我为什么要这么做吗？”
　　“啊啊，我的御主是个名为龙之介的纯真少年。他真的是位非常纯粹的人，在灵魂早已沾满污秽的我看来，甚至有一丝宛若圣处女您的光芒……只是，太可悲了，他的纯真并不适应人类的世界。”
　　蓝胡子看着自己的手，扭曲的脸上露出了伤感的神情。
　　在确认了贞德真的出现在了这个世界后，他就亲手杀了龙之介。
　　而即便是被自己背叛，那个少年也没有表现出憎恨。
　　他只是愣愣的看着自己穿透他胸膛的手，像是怀抱着什么珍贵的宝物一样，捧着自己破碎的血肉死去了。
　　龙之介那直到最后也喜爱着血肉的纯粹，这份和圣女贞德媲美的纯洁……
　　如果不是出生在这个已经固定的世界的话，该是多么好啊。
　　心中怀着对龙之介这位接纳了自己的友人深深的愧疚，吉尔凸出的双眼看向了贞德。
　　“您不可以爱上那个叫罗真的少年，贞德。”
　　“…………！！”
　　咯噔一下――
　　贞德自己都闭眼不去看的事情，被自己这位亦师亦友的老朋友，直接从心中拉扯了出来。
　　作者留言：
　　七月：又是三更啦_(:з」∠)_求票票求刀片求评论的说
　　话说间章吐槽也好少……有书友君们看到这里吗，能签个到吗_(:з」∠)_
　　以及继续推书！
　　《我的女友怪怪的》――懒猫大佬力作(ノへ￣、)
　　想知道有女朋友的心痛感觉？那就来看这本书吧！痛到你无法呼吸(???）


96.在我不同人格和主人之间的修罗场
　　“您是不可以爱上那个少年的。身为圣女的您，绝不应该沉溺于凡人的恋情。”
　　蓝胡子，被贞德叫做吉尔的法兰西元帅，现在正严肃的规劝着贞德。
　　说来有趣，已经完全堕落为反英雄的蓝胡子，此刻却是站在正面的立场上的。
　　对谁都报以谦逊之心的贞德，即使明知道蓝胡子是完全没有立场能劝说自己的，却还是产生了动摇。
　　她紧紧捂住心跳加快的胸口，像是在强忍着口腔中的苦涩一样，艰难的开口：
　　“我、我对罗真君……并不是、那种想法……”
　　“……贞德，生前的我，并不理解任何人的心。甚至包括你的。”
　　蓝胡子并没有展现出疯狂。
　　他皮包骨头的脸上，那双凸出的惊悚大眼睛，此刻也保持着平静。
　　他只是像回忆着过去一样，干枯的手指抚过自己的脸。
　　“我不理解国民的心，也排斥敌国人民的心，同时也拒绝腐败的同僚们的心。因为，对生前的我来说，只要有崇拜的您在身边就足够了。”
　　“……”
　　“但是生前的我，有一点并不了解。正因为崇拜，我才无法触及到您的心！”
　　蓝胡子痛彻心扉的，拍打起自己的身体。
　　仅仅是这种动作，他魔力虚弱的身体都快承受不住了，脚步虚弱的晃悠了几下。
　　――这个世界上，没有人比他更希望贞德能获得幸福了。
　　正因为他是从头到尾，看着受到启示的贞德，从普通的乡下姑娘变成圣处女的。
　　所以他才深深的理解到，这位女性有着多么高尚的精神、多么圣洁的灵魂。
　　……有一件事需要指正的是，元帅吉尔虔诚的信仰，就是从这个时候开始动摇的。
　　如果说这个世界上有神明的话，那必然就是如贞德一般的存在。
　　正是太过神圣的这位少女，才让吉尔开始质疑神。
　　并且，那时候他就深切的认为，这个世界上没有谁、比这个少女更应该得到幸福。
　　而即便是真正的神抛弃了她，让她承受了本不应该有的悲惨的结局，这位神圣的少女依旧毫无动摇。
　　在这五百年后的现世中奇迹的再会，让吉尔的信仰心更进一步的稳固了。
　　――正因如此，他明白了一件事。
　　“贞德、您是圣处女！您博大的怜悯之爱，拯救了万千的子民！甚至连敌国的人们也深深的爱着！这样的您是神圣的、高洁的、完美的！……同时，也是脆弱的！”
　　“……吉尔，你在说什么……？”
　　“这样的您，无私的爱着人们的您……是无法爱上，变得自私的自己的。”
　　吉尔斩钉截铁的一句话，令贞德的瞳孔瞬间收缩了。
　　啊啊……是这么回事啊。
　　被点拨的贞德自己也明白了，灵核所在的心脏像是暴走的机械一样快速跳动着。
　　……贞德一直以来，避开自己真正的想法的原因，就是因为这个啊。
　　不管面对着什么样的人，都会以平等的公正态度，表现出作为人的诚实。
　　――可以这么说，贞德是对所有人都平等的和蔼的人。
　　但是，有一个人却是例外。
　　对那个人，贞德无法保持自己一贯的心态。
　　总是被他的一举一动轻松挑拨，总是强烈的表达出自己的情绪，总是因为他的一言一行而患得患失。
　　对特定的一个男人，贞德总是展现出活跃的热情。
　　任何有过经验的成年人，都会很理所当然的告诉贞德，她的这份感情是什么吧。
　　但是，这个世界上的谁都可以怀抱这份感情――唯独贞德不行。
　　圣女贞德所应该拥有的，只有对全人类的普遍性的爱。
　　所有人都这么认为，就连她自己也是这么想的。
　　因为，如果只把一个人当做例外、只把他看做比其他所有人都要重要的人的话，贞德毫无疑问就失去了作为圣女的资格。
　　那等同于背叛了所有信仰她的人，背叛了她拯救过的、还有杀过的那些人。
　　“吉尔……求求你、求求你……！我知错了……我会改、我会把这些……全部、忘记的…………！！”
　　贞德像个孩子似的哭了。
　　跌坐在地上，用双手捂住脸，却也止不住眼泪跌落的速度。
　　被自己生前最好的朋友指出这一点，被最了解自己的老师否认了作为圣女的正当性，令贞德再也无法欺骗自己了。
　　自己是被罗真召唤出来、仅仅为了他而战斗的。
　　应该是这样――自己和他的关系，止于主仆就足够了。
　　更进一步，则为背叛。
　　自己背叛了哀叹的主，背叛了相信自己的人民，背叛了所有的一切。
　　无法贯彻献身精神到最后的贞德，就货真价实的，只是一个卑劣的魔女而已了。
　　“……贞德。”
　　吉尔悲伤的阖上双眼，迈出两步。
　　在这时候，从门外，传来了此刻的贞德最害怕听到的声音。
　　“你在这里干什么啊，笨蛋。”
　　“罗真君――！？”
　　罗真来了。
　　没有其他人，只是他一个。
　　他像是完全无视了蓝胡子的存在，直接朝贞德走去，一脸嫌麻烦的挠着头发。
　　――在他的右手上，三条令咒的痕迹已经消失，只留下淡淡的痕迹了。
　　“完全无视了我的令咒，你还真是厉害啊。”
　　“唔！？对、对不起……！”
　　一见这个情景，贞德立刻脸色煞白。
　　恐怕是刚才精神波动中的时候，导致自己下意识的就忽略了令咒的指令吧。
　　虽说多用几条总归会有效，但规格外的EX级对魔力就算不想也会发挥作用。
　　而看到罗真朝自己伸出的手，贞德本能的向后挪动了一下――
　　“请不要碰我――！！！”
　　这是贞德和罗真相遇以来，最强烈的一次拒绝了。
　　在贞德最动摇的时候，这个动摇根本的罗真，偏偏在最差的时机出现在她的面前。
　　精神一片混乱的贞德，只能像个孩子一样无助的哭着，想要逃走。
　　而这份逃避的想法，才是最不可取的。
　　“『――』”
　　贞德的瞳孔和头发颜色，在霎时完全转变。
　　就连哭泣的表情都消失了，像是木偶一样一动不动，瘫坐在原地。
　　罗真皱紧眉头，上前两步想拉起他――
　　“不准触碰我等的圣处女！！你这匹夫啊啊啊啊――――！！！！！”
　　刹那间，像是踩到了地雷一样疯狂吼叫的吉尔，对罗真发动了袭击。
　　作者留言：
　　七月：什么什么？你们觉得这是套路？
　　――你、你们怎么这样凭空污人清白呢！
　　纯、纯爱不算是套路……纯爱！我们纯爱的铺垫，能算套路吗！Σ(っ °Д °;)っ 
　　不写纯爱，哪来的福利嘛！
　　话说又是新的一周了……求票票求灌水求加群的说_(:з」∠)_谢谢大家支持~


97.被触手吃掉的男主角
　　“噢噢噢噢噢噢――！你这匹夫啊啊啊啊！！！！”
　　“嘁……！”
　　眼看刚才还像个风中残烛的老头子似的Caster，突然就朝自己发动了攻击，罗真只得啐了一声。
　　他迅速从变了色的贞德面前抽身，从墙边的位置跳开。
　　下一刻，一条墨黑色的蛇――不对，是触手穿透了墙壁。
　　长满了吸盘和鳞片的那个诡异东西，轻松的穿透十厘米的混凝土墙面，威势不减的朝罗真刺了过来。
　　“嘁，烦死了！”
　　比起被袭击这件事，罗真更气的是打扰了自己和贞德说话。
　　他的右手从手肘开始，整个小臂化作银色的光点消散。
　　然后下一刻，刺来的触手发出了令人牙酸的声音，被切割成了一条条极细的丝状肉条，跌落在地上不断抽搐着。
　　沾上了触手的血液后就能看清楚，撕碎它的是一条条数量众多的银色钢琴线。
　　这些钢琴线都是罗真的右手转化而成的。
　　在刚才的刹那通过魔力丝的操控贯穿了屋顶和地板进行固定，变成了锋利无比的杀人凶器。
　　“好恶心――！稍微有点能理解那金闪闪的心情了……”
　　看着染上血污的银线，罗真完全打消了回收再利用的想法。
　　而另一边，Caster也没有气馁，已经掏出了那本人皮书开始快速的念起什么东西。
　　罗真的感官能够明显感觉到，从周围不断涌出了魔物，开始四面八方的包围这个废旧工厂。
　　打破窗户，一个个不可名状的触手怪黏糊糊的爬了进来。
　　这让罗真没好气的大喊：
　　“你丫的不是魔力快用光了吗！哪来这么大的力气还召唤魔物啊！？你果然是骗那傻丫头的吧！”
　　“召唤深渊之物的力量，皆是吾友赠与在下的这本『螺湮城教本』的能力！魔力也是它直接提供的！所以在下自身的魔力只是用来维持存在而已，已经足够干掉你这只匹夫小子了！哇哈哈哈哈~~~~！！！”
　　“呜哇，性格变化也太快了吧！？”
　　罗真一脸狐疑的咧开嘴，开始对付触手怪。
　　在对付罗真的时候，Caster就像是完全展露了本性一样，邪恶又扭曲的嘴脸完全不像是快要消失的样子。
　　“『投影实行（Trace on）！』”
　　罗真以布置了钢琴线陷阱的区域为中心，在短肢的右手上投影出了斩魔的银剑，利落的一次次切开海魔的触手。
　　按理来说，人类是肯定无法和从者抗衡的，只是有某些特例而已。
　　像蓝胡子这样，单纯依靠召唤使魔进行战斗的从者，如罗真这样的战斗派魔术师也能够应付一阵子。
　　为了切开这些海魔坚韧的身体，罗真必须在每一次的攻击中灌入足够的魔力。
　　自己魔术回路的出力，是决定胜负的最大因素。
　　在周围已经被触手怪的血沾满后，罗真没好气的大声喊道：
　　“你还要在那坐多久啊！笨蛋！”
　　“……”
　　“没带你出门溜达算我的错！但是真要你有用的时候你就只会划水了啊！？到底是我不尽责还是你不尽责啊！！”
　　罗真这么没好气的说教着，贞德也没有半点回应。
　　她失去对焦的眼睛只是愣愣的看着前方，罗真甚至不知道她有没有视觉。
　　另一边，看到这个状况的Caster，开始用低沉的嗓音说道：
　　“没用的。贞德已经迷失在了凡人与圣女不可调和的矛盾中……正是因为她的善良、正是因为她的圣洁！她才绝对无法容忍自己的背叛！！”
　　“别说的什么都懂一样！Caster！”
　　“吾名吉尔斯・德・莱斯！是将此身委于圣处女、只为她的幸福而奔走的最虔诚的信徒！！你这匹夫才是――正是因为你的存在、圣处女才会如此痛苦啊啊啊――！！！”
　　蓝胡子歇斯底里的高亢尖叫，一下子又唤来了更多的海魔。
　　感觉上就连这些触手怪都响应他的心情，开始变得更狂暴一样，令罗真逐渐感觉到了压力。
　　“――――『投影实行（Trace on）！』”
　　在判断出这样下去来不及处理后，罗真如法炮制、将左手的构成材料也转化为银丝，随后投影出了第二把银剑。
　　双臂都已经化为武器，罗真以不像是魔术师会有的优秀身法不断腾挪与怪物之间，身上也被污血所沾满了。
　　而与此同时，两个男人的骂战也没有停歇：
　　“只要你死了，圣处女就不会这般痛苦了！！”
　　“胡说八道！凭什么她痛不痛苦要由你决定啊！你是她谁啊！”
　　“我是她的朋友！她的老师！她的战友！是最了解她、也是追随她的背影最久的人！！！”
　　“哈~！笑的我都快信了！那我告诉你、我都和她睡（在一张床上）过了！这丫头的两颗虎牙哪边更尖、身上哪里有痣――老子才是这个世上唯一知道的人！！！”
　　“――你、你你你你――――你这匹夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！！！”
　　……真的生气了！
　　踩到高爆地雷的罗真差点被Caster凄惨的尖啸吓得腿一软，明显感觉到周围的魔物们身体里魔力的鼓动，变得更加狂暴了。
　　这家伙已经开始不可逆的自灭，干枯的手臂都已经开始变得透明――已经活不了多久了。
　　但是能不能撑到那时候还不知道呢！罗真叫苦不迭，身上已经大大小小多出了许多伤痕。
　　――随后，令他表情一变的，是一道不安的直觉。
　　罗真猛的回过头――看向了天花板。
　　被挤满墙面的海魔推拥着，一只海魔压碎了破旧工厂的天顶――大块的碎石砸落了下来。
　　如果光是这样也就算了――
　　但是那个下面，正是贞德的位置。
　　“圣处女――！”
　　“回路连接（Turbine Set）！”
　　比表情一变的吉尔元帅更快，罗真调动起全身的魔术回路，伸出右臂放射出魔力弹，连同掉落的石块和墙壁一起击碎。
　　但是随即，他感到膝盖以下的部位猛烈的灼热感，噗通一声单膝跪地。
　　――到极限了吗……！
　　还没来得及替换的双腿上的魔术回路，受到这滥用的刺激，直接宣布彻底报废。
　　不过这也没关系……因为他也用不着了。
　　“咕……！咳！！”
　　在跪下的同时，满是粗糙鳞片的触手怪就缠住了他的腰，巨大的力量毫不客气的收紧、碾碎了他的肋骨。
　　很快，被触手怪一层层抱住，迅速被蚕食的罗真已经意识到无可挽回了。
　　（被触手吃掉还是第一次啊）……罗真只是有些脱线的想着。
　　越过触手的包围，罗真仅剩一只眼睛直直的望着贞德。
　　“――”
　　什么都来不及说出，他只是静静望着朝自己伸出手的贞德。
　　作者留言：
　　七月：别问为啥要去救英灵这种问题嘛~
　　这么刷好感度的场景，看着女孩子被砸还是人！？
　　恭喜元帅得到了罗真的二血r(st)q
　　被触手吃掉的男主角，不知道世界上能有几个呢(ノへ￣、)


98.圣女诞生之日（三更）
　　“【……】”
　　贞德放弃了思考。
　　当意识被一片黑暗笼罩的时候，她甚至产生了一种颓废的安心感。
　　就像是被死寂的海洋吞没一样，就像是回到了母亲的胎盘一样。
　　贞德蜷缩在一起，不去思考任何事情，任由自己在黑暗中不断堕落……
　　“『这样就好了吗，圣女大人。』”
　　卡莲来了。
　　在精神之海中，卡莲在贞德看来，就像是一团不断散发着光芒的雪花一样。
　　好美……
　　贞德不禁被吸引了。
　　卡莲的精神，是纯粹的。
　　不含杂质的纯白，不会被任何其他颜色沾染，永远只会保持自己的样子。
　　如果这个世界上有圣人这种存在的话，那应该是她才对。
　　自己……自己这个又懦弱，又卑鄙的女人……只是一个三流的伪造品而已。
　　“请代替我，成为罗真君的力量吧。卡莲酱。”
　　沉溺于颓废安逸的贞德，自暴自弃的这么说道。
　　她无视了期待自己成为圣女的人，已经疲惫到没有力气去回应了。
　　“『……』”
　　卡莲的精神沉默了一会儿，感知力似乎穿透了出去。
　　但很快，她又漂浮到了贞德的身边。
　　“『那个‘我们’，好像没有让出身体的打算。』”
　　“呜……”
　　贞德不安的呜咽了一声。
　　她也感觉到了，占据了身体控制权的那个肉体人格，到现在都死死掌握着控制权。
　　这按理来说是很不合理的。
　　贞德的精神是作为受肉，占据了卡莲的身体的。她应该拥有的是最高控制权。
　　只是因为她的善良，将控制权的一半分给了卡莲，让她拥有了共享感官和随时能切换控制的能力。
　　但是两人之间诞生的第三人格，却不知道为什么，拥有了比她们都要高的权限。
　　就算现在贞德想掌控身体出去帮忙，也做不到了。
　　“……呵呵呵……到现在，我还在为自己的堕落找借口呢。我真的是很没用的人呢，卡莲酱。”
　　“『……』”
　　卡莲没有回答，或者说她根本没懂贞德话中的含义吧。
　　贞德只是蜷缩着自己的精神，但是又没法完全的自我堕落，依旧透过身体的外壳看着外面的世界。
　　……罗真正在战斗，正在呼唤自己。
　　但是，他每次呼唤自己的名字，都让贞德产生撕心裂肺的痛楚。
　　卡莲也同样看着这一切，同时也看着颓废的贞德。
　　她似乎不是很明白贞德迷茫的理由，纯白的精神晃动了一下。
　　“『圣女大人。爱上罗真，是什么样的感觉呢？』”
　　“……卡莲酱应该比我更明白才对吧？”
　　“『我，不懂。不过我的感觉，应该和圣女大人的不同。』”
　　贞德哑口无言，尴尬的说不出话来。
　　她们现在是完全的精神交流，在深度和速度上都是语言无法比拟的，所以贞德能很清晰的感觉到卡莲的想法。
　　的确，卡莲的心情，和自己的是不一样的吧。
　　她对罗真强烈的感情，是自己无法比拟的东西。
　　和自己那瞻前顾后，畏首畏尾的脆弱感情不同，卡莲的执着是无法形容的。
　　就好像她的全世界都只有『罗真』这两个字一样，所有的一切都是由罗真构成的。
　　贞德沮丧的发出笑意。
　　“卡莲酱真是厉害呢。不像我……”
　　如果承认了自己对罗真的爱恋的话，那就等于承认圣女贞德背叛了神这件事。
　　背叛了自己的人生，背叛了五百年前跟随着自己的人们。只有这件事，贞德是无法承受的。
　　但是，卡莲看透了贞德的心。
　　她只是很平淡的，理所当然一样的说着：
　　“『背叛，是不可以的事情吗？』”
　　“……诶？”
　　“『圣女大人很奇怪，无法理解。为什么会困扰？只要和罗真在一起的话，其他事情都无所谓不是吗。』”
　　“卡、卡莲酱，那个呢……并不是所有女孩子，都能像你一样这么的喜欢罗真君的……”
　　亲口说出这种话，让贞德本就敏感的小心脏充满了挫败感，让她更认知到了自己远远不如卡莲。
　　但是，卡莲还是不能理解。
　　这个纯粹的灵魂，只是淡淡的说道：
　　“『但是，在您眼前的，是罗真啊。』”
　　“――诶？”
　　“『罗真就在这里。但是，您所说的其他人，神明大人和欧洲的人，都不在。』”
　　……存在在这里的，是罗真。
　　卡莲纯粹的心只是想表明这件事。
　　无论是圣女贞德的人生，还是她曾经指引过的人们，都已经在历史的长河中静静作古了。
　　五百年前那些切实存在过的人和事，产生过的妄执和荣耀，现在都只余下余音了。
　　贞德被说的哑口无言……一个受到上帝启示的圣女，被一个6岁的小女孩论破了。
　　接着，丢下最后一根稻草的，是卡莲接下来的话：
　　“『活在现在的圣女大人，就算不成为以前的圣女大人，罗真也肯定不会介意的。』”
　　“――――――！！！”
　　构成圣女贞德的这个存在的某种东西，在卡莲一针见血的攻击中，开始分崩离析了。
　　她想要让自己堕落的小孩子脾气，也被直接剥离了出来，令她又羞耻又无地自容。
　　因为见到了吉尔这个老朋友，贞德差点忘了一件很重要的事情。
　　“我是……被罗真君召唤出来、为了他而战的从者……！”
　　贞德哭了，触碰到了精神中并不存在的灼热的眼泪。
　　对……自己就算不再是圣女贞德，也不要紧的。
　　在历史上存在过的圣女，被罗真从英灵殿中召唤而来之后，又是否就是历史上的那个人呢？
　　这本身就是一个伪命题。
　　这是非常作弊的思考方式，肯定会有人气急败坏的辱骂自己吧。
　　自己抛弃了哀叹的上帝，抛弃了相信过自己的人民。
　　他们已经安眠的灵魂，也肯定不会原谅自己吧。
　　对不起、对不起……真的，对不起……
　　“谢谢你，卡莲酱。”
　　贞德破涕为笑，停止了堕落。
　　她要重新夺取身体的控制权，意识浮现到了精神之海的表层。
　　她敲打着顽固的身体外壳，努力大喊着：
　　“请让我出去！我是罗真君的从者、必须要帮助他才行！！”
　　出去以后，自己要对罗真说什么，要怎么让他相信自己对他的忠诚呢？
　　这些事情就等以后慢慢想就好……自己是个笨拙的笨蛋，贞德自己也早就知道了。
　　但是，已经不要紧了。
　　就算只是短暂的梦……只是泡沫般的梦幻也好。
　　无关乎圣女与否，如果有冲突的话，那抛弃这个身份也不要紧。
　　在罗真身边的自己，就是只为了他而存在的贞德！
　　“请快点让我出去――！”
　　在贞德已经做好觉悟后，占据身体的意识还是那么顽固。
　　而透过身体的感官，贞德看到罗真的视线看向了自己――
　　“――罗真君！？”
　　他聚集魔力发出魔弹，保护了贞德的身体。
　　但是，他自己的身体却到达了极限，被恶魔生物包围了。
　　“――――！”
　　“『…………』”
　　不止是贞德。
　　同样看着这一幕的卡莲，也感受到了相同的心情。
　　这是精神构造完全不同的她们两个，难得同步的感受。
　　看着罗真被海魔包围，发出令人牙酸的吱呀声，他的面容一点一点的消失……
　　……一直到，他直到最后也看着自己的视线，彻底被淹没之后……
　　“――啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　无法抑制的、瞬间冲破了理智控制的强烈感情，占据了贞德的一切。
　　包括卡莲也是一样。
　　她被这有生以来第一次体验到的强烈热度沾染，纯白的精神剧烈的晃动起来。
　　这像是连精神之海都为之沸腾，能够灼烧一切的感情。名为【愤怒】。
　　圣女不该有的大罪之一，每个凡人都会有，而贞德本应该规劝他们放下的邪念之一。
　　“――――吉尔尔尔尔尔尔啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！！！！！！”
　　但是被这丑恶的感情所占据的刹那，把其他的一切全部抛弃，贞德将自己的一切委身于这种凡人的感情。
　　已经不知道是谁控制着身体，贞德庞大的魔力瞬间爆发成强烈的冲击。
　　圣旗一挥，占据着房间内的大半海魔全都被推挤到了墙面上，被自己的同胞碾碎成碎屑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！”
　　以本能行动的贞德吼叫着冲向泄愤对象。
　　她认定了那个佝偻的老人是自己的敌人，沾满泪水的脸上满是无法言喻的怒容。
　　――随后，她拔出了腰间的剑。
　　在生前，一次都没有染上过鲜血的圣卡特琳娜之剑。
　　在五百年后的现代，第一次以剑本身的使用方式，贯穿了人的心脏。
　　那个对象就是贞德的老友，她最早的支持者，她最尊敬的老师。
　　蓝胡子……不，吉尔元帅口吐出鲜血，看着近在咫尺的贞德。
　　就像是万花筒一样，她的双眼和头发正不断变换着颜色，仿佛正有几个人争先恐后的争夺身体一样。
　　但是，无论颜色怎么变化，贞德那圣洁的脸上表现出的情绪都是一样的。
　　纯粹的怒火。绝对不会有人相信是圣女会露出的，令人恐惧的表情。
　　“……”
　　吉尔笑了。
　　苍老的脸上露出了最后一丝歪斜的笑容，他艰难的举起干枯的大手。
　　“成为、普通人吧……贞……德……”
　　那只手，在为贞德拭去泪水之前，就消散了。
　　已经是宛如奇迹一般支撑到现在的灵体，终于彻底的回归了大圣杯。
　　现场只留下贞德一人。
　　她紧紧握着手中的剑，眼泪像断了线的珍珠般滑落。
　　“呜……呜呜――！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！！”
　　贞德像个无助的孩子一样，发出宛若重新出生般的哭喊。
　　作者留言：
　　七月：――好！文青病彻底发完了！
　　呀真是抱歉的说(′?ω?｀)一转眼就码了这么多字，第一次三千多字大章呢。
　　这张是文青泛滥，真是非常抱歉_(:з」∠)_其实不想搞的气氛这么凝重呢。
　　然后，以后终于能发糖了！大家放心，以后真的真的不会再虐贞德了！
　　感谢大家坚持看到现在(ノへ￣、)文青病发作真是要命，以后七月会努力控制的，抱歉啦（fω・）~☆


99.来自异世界的礼物
　　“……嘤、呜……哼……”
　　当还一梗一梗抽泣着的贞德离开那个废弃工厂的时候，已经是太阳升起的清晨了。
　　等好不容易整理好心情后，她默默的把现场所有的战斗痕迹都处理掉了。
　　因为不能给监督者添太多麻烦……贞德小姐以这种淳朴到让人扶额的想法，愣是把教会该干的活干完了。
　　然后在这期间，她就像是泪腺坏掉了一样，一想起罗真和吉尔的事情，她就会像眼泪不要钱一样哭起来。
　　吉尔想做什么……她也已经完全理解了。
　　自己最好的老师，就像他宣誓的一样，是把他的一切都献给了『圣处女贞德』了。
　　他知道了贞德爱上了一个凡人少年。
　　他也知道贞德不会原谅这样的自己。
　　所以他努力了，想让贞德放弃，让她回到无暇的圣处女的状态。
　　但同样的，他同时也想让贞德解除这份束缚。
　　……恐怕，吉尔自己也是矛盾着的吧。
　　他敬爱着圣洁无暇的圣处女，也怜悯着抛弃人类情感的乡下少女。
　　但是，这两者是绝对无法并立的。
　　圣处女的存在必然会抹除少女的幸福，要取回少女原本能得到的幸福，就必然要杀死名为圣处女的人。
　　……自己最后的选择，会不会伤了他的心呢。
　　哪怕没有罗真死在面前的刺激，贞德也已经决心为了罗真而活了。
　　贞德是自愿抛弃了圣处女的身份的。并且最后还展现出了非常难看的一面，亲手杀死了吉尔。
　　……但是，吉尔肯定是更希望，让身为圣处女的自己审判他的吧。
　　吉尔作为蓝胡子，贯彻了他后半生的堕落，忠实了他的疯狂。
　　但是贞德却没能坚持自己的圣洁。最后自己只是单纯出于私欲的仇恨，而不是为了天下万民而杀死他的。
　　……但是，即使如此，吉尔最后的笑容和话语，还是拯救了她。
　　“……对不起。还有，谢谢你……吉尔。”
　　贞德朝着无人的废墟，深深的弯下了腰。
　　――而当再抬起头的时候，她就能够彻底贯彻自己选择的身份了。
　　没有穿上甲胄，而是一身现代便装的金发少女走在阳光下，步履坚定。
　　魔力供给的联系还很稳定，也就是说罗真还在这个世界上的某个地方。
　　虽然自己对魔术不熟悉，但如果拜托爱因兹贝伦的话，应该是能找到魔力的源头的。
　　“不管您在哪里，我都一定会过去的――罗真君！”
　　眼角还红红的少女，暗自给自己打气。
　　她已经有自信，在再见到深爱的他的时候，自己能够露出最好的笑容了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――慢死了！”
　　然后在怀着坚定的决心回到爱因兹贝伦家门口的时候，早就等得不耐烦的男人就愤而吼了她一脸。
　　贞德傻傻的眨着眼睛，饱满的嘴唇张的大大的……
　　“罗……罗罗罗罗真君……！？为什么――”
　　“为什么个头啊，你以为我为什么一个人去找你啊。”
　　罗真没好气的敲了一下贞德的脑袋。
　　他的样子和今早以前的他，稍微有一些不一样。
　　头发更短一些，皮肤更白一些，像是宅了很久的高中辍学生一样。
　　而且仔细看看的话，似乎能感觉年龄也小了一些。
　　如果交给贝奥来说，以它的眼力能轻松告诉贞德，罗真这个紧急制造出来的备用身体和原来的体重差了几毫克、肌肉比例差了几个百分点、指甲长度差了几毫米……
　　不过这些都无所谓了。
　　对现在的贞德来说，已经完全不关心理由什么的。
　　原先想好的，要给他一个大大的笑容和誓言，现在也都做不到了。
　　“呜……呜呜~~~――！！！”
　　贞德只是瞬间泪腺塌方，一张柔美的脸垮成了棉花糖，哇的一声扑进罗真怀里。
　　“呜啊啊啊啊~~~~！罗真君――罗真君啊啊啊――！！对不起、都是因为我的错呜呜呜呜…………！！”
　　“废话，当然是你的错啊。”
　　罗真无奈的叹了口气，也没心情去管她眼泪鼻涕一大把的难看模样，一边嫌弃一边抱着她。
　　（这个圣女算是彻底废了）……罗真这么想着，也只能耸了耸肩，哭笑不得。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，一直宣泄了快半小时，贞德才勉强冷静下来。
　　她慌张的说了一句‘请不要看我！’就逃回房间后，罗真也回房间换了身衣服。
　　等把湿漉漉的衣服脱下，罗真看了一眼自己又白又纤细的身体，不禁垮下了脸。
　　“急急忙忙的只能做到这种程度啊……这要是被橙子看到了，怕不是二话不说把我拉进焚化炉销毁了。”
　　那个只有在做人偶时才会有严重强迫症的完美主义者，是肯定不会允许有半点瑕疵的人偶存在的。
　　昨晚在得知了贞德离开的消息后，罗真就赶紧问爱丽丝菲尔借了能借到的所有材料，做出了这个身体。
　　时间不够、材料不对口，所以别说外形塑造了，连魔术回路都没能好好设置好，对罗真来说是难得的败笔了。
　　但也没办法。如果不准备好替身就出了意外被杀，那再醒过来的时候就不知道是藏在日本哪个角落的身体了。
　　回想着自己昨天晚上匆匆忙忙的模样，罗真再次不耐烦的叹了口气。
　　以现在这个身体的话，魔术回路的出力只有原先的十分之一不到。
　　别说是和爱丽这样的顶尖御主比了，现在的罗真顶多碾压一下征服王家的蘑菇头韦伯。
　　考虑到今后可能再和英雄王打一次的局面，最起码要把身体能力提升到和远坂时臣一个级别才行。
　　“嗨呀，都怪那麻烦事特别多的圣女。要让我费多少心啊。”
　　“哼~？不过，看你这一脸笑眯眯的，好像也很高兴的样子嘛？前~辈。”
　　“……”
　　罗真没好气的瞪了过去。
　　不出意外的，会用前辈这种奇怪的称呼叫他的，只有藤丸立香这个女人。
　　擅自偷摸进别人房间，然后又随便对别人的自言自语发表意见，这女人还是这么自说自话。
　　但罗真知道，就算怼这女人也不会有任何好处，因此只是没好气的哼了一下。
　　“有什么事？这里是我的私人领地，我有权发动自卫权限，快点出去出去！”
　　“别这么快就赶人家嘛~。人家可是很感动的哦？昨晚说什么也不让别人跟着去，硬是要自己去解决自家问题的前辈，看上去很有男人味，很帅哦~？”
　　不知道哪句话是真哪句话是假的，立香嘻嘻嘻贼笑着小跑到罗真边上，亲昵的抱住他的手臂。
　　和温热的体温一起传来的，还有她毫不掩饰的柔软触感。
　　藤丸立香还是那么神神秘秘的，凑到罗真耳边说道：
　　“我是来通知一个好消息的哦。玛修她呢，总算是和『迦勒底』的一个系统链接上了。然后呢，里面有很多对前辈来说，肯定有用的东西哦。”
　　“……对我有用的？”
　　罗真一脸狐疑的皱起眉头，怎么都不相信这个家伙说的话。
　　但立香非常自信，拍着抖三抖的胸脯说道：
　　“肯定有用的啦！――因为，这是前辈亲自设立的「虚数空间灵基保管室」嘛！”
　　作者留言：
　　七月：没有泳装抽我快要死了_(:з」∠)_
　　还有最近沉迷于三国志13……你说，要是带着从者去三国特异点怎么样噗――（被打）(*￣;(￣ *)
　　好想见绿歌呀，什么时候能出场呢（期待）


100.迦勒底未来势力登场
　　在咕哒……藤丸立香神秘兮兮的把罗真带进她的房间后，罗真立刻感觉到了充盈的魔力。
　　感觉就像是房间内的范围变成了异世界一样，纯度高到几乎粒子化的苍蓝色魔力飘散在空气中，却非常的安静。
　　玛修和埃尔梅罗二世已经在房间里了。
　　并且玛修还是英灵着装状态，罗真自然又是盯着她暴露的衣服一阵猛瞧。
　　被罗真看的浑身不自在，玛修红着脸扭捏起身子。
　　“那、那个……罗真大前辈……？”
　　“嗯，玛修今天也很可爱哦。”
　　罗真刷的朝她竖起大拇指。
　　她那把奇特的十字盾，现在正放在地面上，罗真能感受到这奇妙的魔力源头就是这个盾牌上的术式。
　　在朝四周瞧了一会儿后，罗真恍然大悟的说道：
　　“原来如此。不是魔力联通过来，而是把异世界的一部分拉到这个维度来显现出来吗。”
　　“正是。”
　　二世平淡的点了点头。
　　在房间的外部完全感觉不到魔力，是因为这个房间内的空间已经不算是这个世界的了。
　　就好像有一个大到占据整个房间的气球，不打开门的人不会感觉到有什么不对。
　　而如果你被‘装进’了这个气球里，立刻就会到一个和外界完全不同的空间。
　　也就是说，现在这个房间就是立香所说的「虚数空间灵基保管室」了。
　　所谓的「虚数空间」，是在现代科学中也被认为『存在但不存在』的东西。
　　在数学上的确被证明为存在，但没有手段能够确认，与通常时间轴垂直交错的时间。
　　在这个空间里，『时间』的概念也是相对的。即是说无论往里面放什么东西，对内部的物体来说都只是一瞬间。
　　――而有趣的是，魔术师对虚数空间的认知，比科学要早了好几千年。
　　在魔术师天生的属性中，有少数人天生就具有虚数亲和性。
　　他们中的优秀者，在经过锻炼后就能够学会真正利用虚数空间的方法。
　　硬要举个例子的话，远坂时臣的女儿小樱就是天生的虚数魔术属性……不过这里就暂不细表了。
　　见罗真一脸示意自己解释的眼神，立香嘻嘻嘻的贼笑起来说道：
　　“之前不是说过嘛，我们是在灵体传送的时候受到了震荡，所以才被抛到这个纬度来的。迦勒底本身并没有检测到这个特异点，所以罗曼医生……我们的联络员小弟没法找到我们。”
　　『罗曼医生其实是我们目前的最高指挥官』……玛修悄悄凑到罗真的耳边，亲切的向他补充说明。
　　前面，立香自卖自夸式的解说还在继续：
　　“然后呢，因为两边的联络通路是完全不连通的，所以玛修也没法联络到迦勒底。但是在搜索了一整天后，突然发现了这个灵基保管室有一个隐藏的通到这个纬度的接口呢！而且这个保管室的灵基铭牌上还有前辈的名字哦~？前辈~，知道这意味着什么嘛！？这就是说――”
　　“也就是说，有人在这个『虚数空间』里留下了后门，从一开始就考虑到这个世界会有链接的必要了。真是程序员会干的事啊。”
　　罗真耸了耸肩，把立香想说的话给抢了。
　　顿时，立香呜呜呜~的嘟起嘴，整张脸鼓的像是包子一样。
　　眼看耍帅不失败，这丫头立刻把锅甩给沉默的二世。
　　“埃尔梅罗老师~！你不是说除了你以外不会有人看得透的嘛！？为什么前辈一下子就知道了啦！这样我的‘卖弄学识增加好感度大作战’不就失败了嘛！”
　　“别把卖弄学识四个字说出来啊。”
　　二世一脸苦闷的叹了口气：
　　“还有，我的原话是『除了像我这样，拥有升华为固有能力的鉴识眼同级别能力的人』。自然，编写出这个保管室程序的当事人也在范围内。对吧，罗真先生。”
　　“嗯姆姆姆姆……看来不想承认也没办法了。”
　　罗真咧着嘴苦笑了一下。
　　见到这么似曾相识的魔术术式，就算是他也只能承认了。
　　构造出这片虚数空间的术式编写，的确充满了罗真自己的习惯。
　　就好像每个程序员编写的程序都有自己的特点，罗真当然也是如此。
　　自己未来真的会和迦勒底扯上关系……这简单粗暴的时间驳论让罗真连感慨的心情都没有了。
　　比起考虑以后的自己做了什么孽，现在的罗真更想考虑现实的问题。
　　他重新望向立香，向她问道：
　　“那么你说的对我有用的东西呢？这个仓库里有些什么？”
　　“呼呼~，之后一定要好好奖励我哦？玛修酱~！”
　　俏皮的眨了眨眼睛后，立香对着玛修一下令，这女孩立刻开始操作起以自己的盾牌为媒介的术式。
　　占据房间的虚数空间开始收缩、膨胀，在视觉上就像是在看万华镜一样。
　　有几个看上去很高级的冷冻箱一样的东西出现在了地面上，而玛修的深挖还没有结束。
　　一边看着，罗真身旁的二世开始解释：
　　“之前在简单的构造解析中，发现了这个保管室的核心设立了灵基检测系统。别的还好说，但这一层的话就必须有权限的当事人在场了……比如构造者本人之类的。”
　　“也就是说未来的我做了这场游戏，然后现在经历了这场的我以后又会做出来……真典型啊。”
　　未来的自己是不是被橙子拉着看科幻电影被逼疯了啊。
　　在罗真无言苦笑的时候，玛修已经把空间拉扯到了核心区域。
　　房间的中央出现了一个一米高的石柱台，整体和地面完全一体化，中央镶嵌着一颗充满蓝色光芒的珠子。
　　然后很科幻的，空间中响起了无机质的电子音：
　　“『检测到来访者，请进行灵基验证。』”
　　玛修和立香让开一步，把场地让给罗真。
　　走上前的罗真伸出手，启动魔术回路。
　　当他的手掌触碰到台面之后，电子音再次响起：
　　“『灵基确认完毕，确认为A级权限持有者。欢迎您，Dr.罗真。』”
　　作者留言：
　　七月：一百章纪念！耶！~\(RQ)/~
　　求票票！求评论！求刀片！谢谢大家至今为止的支持！
　　好吧然后我们来说说书……
　　这两章玩梗会玩的比较多，愿意科普的大神们请留下您的评论
　　那么我去玩三国志啦，大家晚点更新见（fω・）~☆


101.关于未来欠下的情债（三更）
　　听到那个电子音叫自己Dr（博士），罗真一脸怪异的撇过脑袋问道：
　　“我在你们迦勒底是什么职务？”
　　他无语的摇了摇头，抓起中央的宝玉。
　　（……这是？）
　　在触碰到温热的宝玉的刹那，一种很微妙的感觉传遍了全身。
　　这颗宝玉是高度神秘性的集合体。先不论它内部被改造到极限的魔术构造，这个宝玉本身就是接近不朽性质的东西。
　　――『佛舍利』。橙子以前有聊过这个东西。
　　虽然罗真没见过实体，但恐怕就是这个吧。
　　――然后、这一瞬间――！
　　“『灵基二次确认――确认为Dr.罗真。根据隐藏协议――Code：【Red】，启动对Dr专用术式。【吞噬吧，无名的怪物（Nameless・Monster）】。』”
　　“――啥！？”
　　那充满恶趣味的代号，还有那像是一拍脑袋想出来的术式名字，顿时让罗真浑身一惊。
　　简直比正面硬杠Caster还让他背脊发寒，罗真明显感觉到了不对劲――
　　――从周围的空间里，四面八方不留痕迹的涌出了不可名状的怪物！
　　赤红色的肉壁……不对，是口腔，这片空间已经完全在某种怪物的口中了！
　　两个女孩子立刻尖叫出声。
　　连二世都一脸煞白，要命的捂住了脸：
　　“竟然是这个……！一辈子遇到两次一样的怪物，这叫什么事啊！”
　　“说的好像你以前对付过一样啊，那再对付一次行不行？”
　　看罗真说的轻巧，二世顿时狠狠的瞪了他一眼。
　　“你还不知道你家那女人的性格吗！还特地自虐的用了【Red】这个名字，要是这么简单能破解的机关就好了！”
　　“哈哈哈……说的也是啊。”
　　罗真生无可恋的苦笑起来。
　　代号【Red】……能取这种名字的人，必然只有苍崎橙子一个。
　　虽然不知道未来的自己知不知道，但看来是橙子也在这个空间里留下了后门，而且还是专门针对自己的。
　　――未来的我啊，你是又惹橙子发了什么火！？你又不是不知道她是一言不合就能灭了你几十个身体的病娇！！
　　“――大前辈！二世老师！拜托快点解决好不好啊！？”
　　另一边，拿着盾牌死死抵着怪物的玛修惊恐的快哭出来了。
　　但是罗真和一脸苦相的二世，都知道这个机关从一开始就没有所谓的破解方法。
　　怪物三原则――不能口吐人言、不能让人知道真面目、必须是不死之身。
　　橙子自从几年前遇到贝奥开始，就一直在考虑着能不能抓只真正怪物来养，而看来她不久后就成功了。
　　对付这种毫无情报的怪物，物理上的破解是完全没用的。
　　如果是在普通世界的话，以英灵的神秘度还能强行灭杀这只怪物……
　　但偏偏这里是虚数空间，而现在已经完全成了这只怪物的体内。
　　外界的神秘度准则已经不起作用，除非这时候贝奥直接闯进来撕破这个空间，否则在里面的人想出去，就必须考虑蛮力以外的方法。
　　就和橙子最喜欢看的克苏鲁风格故事一样，对付怪物只能用精神层面的力量。
　　――总不能在这里直接把这东西用了吧？罗真看着手上的佛舍利。
　　在大致看一下内部的魔术构造后，他就理解这是用来干什么的了。之所以用佛舍利，是因为只有这玩意的强度才能承受住这个术式。
　　但是把奖励用在宝箱怪上算是什么事啊！
　　――突然，罗真灵光一闪。
　　“对了！AI，还有什么话没说的就快说！”
　　罗真一把握住石柱台摇晃起来。
　　就算是橙子也不会无缘无故谋杀亲夫才对！
　　她想看的应该是自己急迫的样子，那最起码应该有留下破解的法门。
　　很快，那个电子音就继续响了起来：
　　“『响应Dr的要求，开始进行留言破解问答――回想起那矛盾的螺旋吧。』”
　　――矛盾的螺旋？
　　在罗真还一脸懵的时候，电子音已经开始刻不容缓的提问：
　　“『罗真，何为汝求？』”
　　“……”
　　突如其来的提问，一听之下完全是一头雾水。
　　但是在性命攸关时刻……旁边还有藤丸立香哇哇哇的烦死人的惨叫，罗真的脑袋几倍速的迅速运转。
　　然后，和那关键词……『矛盾的螺旋』搭上边后，罗真一咬牙回答了出来：
　　“我所求，自然是真正的真知！”
　　“『罗真，汝向何处所求？』”
　　“――我自身！”
　　“『罗真，汝将前往何处？』”
　　“自然是这个矛盾的世界，那螺旋的终点！”
　　……在这看似完全莫名其妙的三问三答后，电子音一下子沉寂了一瞬。
　　片刻后，声音再次响起：
　　“『是否确认您的答案？』”
　　“当然――”
　　罗真深呼一口气。
　　随后，用全力说出：
　　“当然不是啊！谁脑残搞这么中二的对答啊！？别告诉我只过了二十多年而已，你就老的变成文艺妇女了！橙子――！”
　　“『……』”
　　这下，电子音彻底沉默了。
　　无名的怪物还在挤压虚数空间，就连玛修都已经抵挡不住，害怕的嚎啕大哭着和立香抱在一起。
　　然后，终于到肉壁快要接触到几人的时候――
　　“『回答正确。启动隐藏留言――【有本事直接跟你姓啊，混账犯罪者！】』”
　　电子音的后半段，是一句真声的录音。
　　那个谁咬牙切齿、充满愤恨的音调，让罗真完全没法当做玩笑，溜的打了个冷颤。
　　但似乎对这句话起了反应，周围的肉壁立刻停止了压缩，剧烈的震颤起来。
　　那个谁……好吧，就是橙子的录音里，应该是暗藏了她的控制术式吧。
　　虽然明显感觉到不甘心，无名的怪物还是无声的嘶吼着，重新退回了虚数空间的深处。
　　受累的玛修唰的一下虚脱了，抱着立香嘤嘤嘤的哭了起来。
　　罗真也是浑身脱力，噗通一声坐在了墙边。
　　二世一脸憔悴的揉着太阳穴，一张脸看上去又老了十岁似的，望向罗真：
　　“我并不想对你们的私生活发表意见……但是罗真先生，不管怎么说，这也实在是太过了。”
　　“哈啊……怎么说呢。我觉得我应该不会做什么，让她火大到这个级别的事情才对啊……”
　　罗真尴尬的挠着脸颊。毕竟是未来的事情，现在的他怎么打包票都是没用的。
　　不过从橙子的只言片语，还有那个奇怪的问答，罗真基本已经能猜到了个大概。
　　考虑到橙子那实际上非常狭窄的交际圈，她在日本的朋友一共就那么几个。还有一开始的那三个提问。
　　如果说，橙子的那句【有本事直接跟你姓啊】，是自己想象中的那么回事的话……
　　“………………罗未那，其实也不错啊？”
　　这臭不要脸的男人还在笑。
　　作者留言：
　　七月：这章都是空之境界的梗，没看过的小伙伴真是不好意思了?(? ???ω??? ?)?
　　顺便一说，纯洁的七月酱完全看不懂橙子生什么气，所以请不要问我(*/ω＼*)
　　大家如果有刀片的话请多多投给七月吧，本月要努力更新Σ(っ °Д °;)っ 
　　话说接下去该拿谁开刀呢，苦恼中(ノへ￣、)


102.我的御主被别的从者拐跑了怎么办
　　“――好！要努力了！”
　　看着镜子里的自己，贞德一脸0v0的笑容，握起能一拳打死牛的小拳头。
　　现在已经是晚上了。
　　得知罗真今晚会窝在爱丽丝菲尔借给他的工坊里强化身体，贞德打算尽自己从者的义务，一整晚都陪着她。
　　但是对现在的贞德来说，除了保护罗真，还有一件更重要的事情。
　　“……”
　　贞德有生以来，第一次这么认真的审视自己的身体。
　　她现在身上只穿着一件单薄的罩衫，白色的胖次和bra都是罗真买的。
　　罗真给女人挑衣服的眼光真的非常厉害，每一件都是很适合她的。
　　但是贞德眨了眨眼，看着镜子里这么一大只的自己，下意识把手放到了胸口。
　　捏捏……揉揉……
　　膨胀的两个物体把罩衫撑了起来，下摆都碰不到肚脐。
　　贞德苦恼的歪了歪脑袋。
　　“罗真君，是不是比较喜欢小的呀……？”
　　印象里，罗真会温柔对待的都是卡莲这样的小孩子，还有有珠那样身材纤细的女生。
　　虽然贞德觉得自己和同龄的欧洲人比起来，身材也不是特别高大……但和罗真身边的女生一比就完全不行了。
　　直接的对比就是有珠小姐。
　　同时有着混血儿的精致五官，和亚洲人纤细的体态，一举一动都像是童话里的公主一样，简直是美丽的代名词。
　　……对比来看，自己不但肩膀宽，而且上臂啊大腿啊这些地方都能捏出好多肉…………
　　“呜哇哇哇~~！为什么――为什么我要是欧洲人不可啊！我也想要有珠小姐那样我见犹怜的样子啊啊~~~！”
　　“『圣女大人……』”
　　眼看着已经快进入怨天怨地模式的贞德，就连卡莲酱都无语了。
　　贞德一天之内的转变之大，放给谁看都能吓死人。
　　原先那个忠贞圣洁的圣女大人现在只剩下个外形了，内在已经完全变成了一个又莽又笨的恋爱脑村姑了。
　　这就是受到众多人信仰的圣女大人……卡莲小小的心思里涌起了很微妙的感觉。
　　“『别担心，圣女大人。罗真虽然是萝莉控，但并不讨厌大的。』”
　　“――真的！？话说……‘萝莉控’是什么？”
　　贞德吧嗒吧嗒的眨着眼睛。
　　圣杯的知识里也不会有这么偏门的、而且还是十多年后才流行起来的词汇。
　　卡莲也只是含糊的糊弄了过去，继续说道：
　　“『罗真的老师，还有老师的妹妹，都是敌……都是很大的。』”
　　“嗯……？？老师？妹妹？”
　　对罗真周围的人际关系还不如卡莲熟悉的贞德一头雾水。
　　而经过卡莲的一番解释后，她终于恍然大悟的拍了下手。
　　――照片里那个长发小姐！的确是身材很好的类型呢！
　　照片里的罗真也一副对她很亲昵的样子，的确不像是讨厌她的样子。
　　而且仔细想想，最近才认识的藤丸立香小姐和玛修妹妹，都是脂肪块不输给自己的呀！
　　那也就是说，罗真一直以来那么欺负自己冷落自己，并不是因为身材的原因！
　　“『罗真，只是喜欢欺负圣女大人而已。』”
　　“――为什么要把事实说出来呀！？”
　　贞德汪的一声哭了出来。
　　事实证明，罗真的口味是百般不忌的，欺负自己只是特例而已。
　　只能接受这个事实的贞德一啾一啾的抽着鼻子，开始挑选起今晚的衣服。
　　就算是和恋爱无缘的贞德，也是有想让喜欢的男人看到自己更好看一面的虚荣心的。
　　不过在拿出几件比了一下后，贞德突然想到一件事。
　　“我的衣服全都是罗真买的呢……那么对罗真来说，从一开始就没有新鲜感不是吗！？”
　　就像天塌下来了一样，圣女大人小脸煞白的捂住了脸。
　　“『……』”
　　这个时候的卡莲很想说一句「那你不穿衣服不就好了」……不过再欺负这个圣女大人，就有点无聊了。
　　要时不时的欺负一下，看她每次都很新鲜的反应才有趣。卡莲已经自己领悟到了玩弄他人的真谛。
　　所以在顿了一会儿后，卡莲说道：
　　“『那么，去问问别人吧。』”
　　“……别人？”
　　“『这个家的主人。她也有给她的从者换衣服，应该有很多没见过的。』”
　　=============================分隔线=============================
　　“………………想要新的衣服，是吗？”
　　Lancer――骑士王阿尔托莉雅大姐姐，有些愕然的看着充满气势的贞德。
　　她突然冲到了她和爱丽的房间来，在开门后的一句话就是这个，实在是让阿尔托莉雅有些摸不着头脑。
　　贞德脸色微红，有些不好意思的扭捏起来：
　　“因为我想给罗真君一个惊喜……所以求求你了，Lancer小姐！我除了你以外已经没有别的能依靠的人了！”
　　“哈、哈啊…………？”
　　这是敌对的从者之间应该做的事情吗……？阿尔托莉雅的脑袋还完全没别过来。
　　她当然无法理解，在现在的贞德脑袋里，早就没有了圣杯战争和从者这些事情存在的空间了。
　　好不容易从生前19年，和至今500年的束缚中挣脱了出来，贞德正以阿尔托莉雅无法想象的热情享受着这份『自由』。
　　而虽然现在的阿尔托莉雅无法理解，但她身后的某个女生，却唰的两眼放光。
　　“想要新的衣服是吗！？――没问题！包在我身上吧！！”
　　“啊、爱丽……”
　　阿尔托莉雅尴尬的伸出手，却已经拦不住神采奕奕的自家主人了。
　　爱丽丝菲尔也一脸0v0的表情，亲昵的握住贞德的手把她拉进房间，就像看到了老乡一样。
　　“您愿意这么说真是太好了！贞德小姐！我家的Lancer除了刚召唤出来的那段时间，之后就都不肯让我试衣服了呢！明明有这么棒的身材和皮肤，却不好好利用真是太浪费了！”
　　“唔……所、所以我都说了，爱丽。这不是从者应该做的……”
　　“是的！我也这么觉得！爱丽小姐！还有请叫我贞德就好了！”
　　已经完全屏蔽了外界其他声音的两个女生，彼此露出了0v0！的表情，相见恨晚。
　　“…………你们，能听到我说的话吗……？”
　　举世无双的骑士王大人，就这么当面被别人家的从者抢走了御主的芳心。
　　作者留言：
　　七月：当你们以为标题是贞德的时候，其实我家呆毛哒~！
　　每周的礼拜三是幸福的时候，因为有笨女孩和new game看_(:з」∠)_
　　但除此以外都不知道追什么了……只有一个fate（笑）和rec呢。
　　魔法少女伊莉雅的剧场版什么时候能出呢……


103.各种会撩，奈何无……
　　“……”
　　阿尔托莉雅的脸上失去了笑容。
　　她看着自家御主和别人家圣女的表演，已经快一个小时了。
　　因为三人都是女人，她们甚至连换个房间换衣服这种事情都嫌麻烦，就这么在阿尔托莉雅的面前不断重复脱光和穿上的过程。
　　“――呐呐Lancer~！这件怎么样！？”
　　“啊、啊啊……很美丽哦，爱丽。”
　　“――Lancer小姐Lancer小姐！我这件怎么样呢！？我觉得袖口的花边是非常可爱的设计呢！”
　　“呃……抱歉，我对现代的设计不太懂……不过你穿上也很美丽，圣处女。”
　　尽管已经一头冷汗，阿尔托莉雅还是努力让自己回应两人的热情。
　　不知道从什么时候开始，爱丽也不止是限于把衣服拿出来让贞德试穿了，连她自己也热血上脑的换起衣服。
　　阔朗的房间里，此刻却已经是一片地狱般的景象。
　　就连和爱丽住同一间房间的阿尔托莉雅，都不知道她是在哪里藏了这么多衣服的。
　　从各式各样的内衣，到长款的风衣和外套，这间房间已经快没落脚的地方了。
　　前一刻还被阿尔托莉雅夸奖为漂亮的衣服，转瞬间就被她们脱下，像失去价值的破布似的被丢在了角落。
　　“……”
　　阿尔托莉雅以死去的眼神望了眼可怜的衣服，同时也怜悯起不得不充当这毫无意义的评审员的自己。
　　她们现在完全是沉迷于换衣服这件事本身，就算自己评价再高都没用了。
　　而且，看着两个美丽的女性，在自己眼前疯狂的脱到只剩一条内裤，然后像抢食的野兽一样拣衣服穿的样子……
　　“……女人，竟恐怖如斯……”
　　阿尔托莉雅只能面如白纸，久久叹息。
　　“Lancer你看你看~！这件背心可不可爱！？售货员小姐还说这样就可以出门了哦~？明明连肚脐都露在外面呢――！”
　　“…………是啊。不过穿在你身上，无论是什么服饰都一样的美丽，爱丽。”
　　阿尔托莉雅摆出了死了般的笑容，双眼失去了神采，只有本能不断说出赞美的话语。
　　这生前是用来调戏亲近的可爱女骑士的赞美，现在已经是深入骨髓了，阿尔托莉雅也破罐破摔了。
　　接着，不知道是不是蒸发的理智差不多该恢复一点了，在身上比着bra的贞德，一边喘着粗气一边看向Lancer。
　　“说、说起来，我一直忘记问了呢。Lancer小姐是和爱丽小姐住在一间房间的吗？”
　　“……啊，是啊。这样能最大限度的保护爱丽，是很合理的安排。”
　　总算是有一个正常一点的问题了，阿尔托莉雅如释重负的点了点头。
　　作为主人的爱丽丝菲尔住的当然是主卧，房间的面积是罗真他们住的客房的两倍大。
　　中间的这个附带床罩的巨大公主床，更是感觉并排睡四个女孩子都没问题，的确就算两个人一起住也完全OK。
　　接着，爱丽丝菲尔也亲昵的凑到阿尔托莉雅身边，抱住她的手臂。
　　“嘻嘻嘻~。Lancer抱起来真的很舒服哦？不但皮肤又滑又嫩的，而且胸也很大！把脑袋靠上去的时候，真的就像是在天堂一样~！”
　　“爱、爱丽！这种话太不谨慎了！”
　　饶是阿尔托莉雅，听到这么露骨的台词，脸颊也染上了一丝绯红。
　　她是完全出于效率考虑才和御主一起睡的，但对爱丽来说，Lancer对她的存在更像是亲密的好姐妹……
　　不对，应该更像是恋人吧。
　　帅气又强大的骑士，和美丽天真的公主，任谁看都是很相配的一对。
　　爱丽这亲昵过头的反应暂且不谈，听她这么说的贞德也两眼放光，露出了让阿尔托莉雅害怕的表情。
　　“圣、圣处女，你要做什么？为什么要走过来？为什么要伸出手？”
　　“……一下，只要一下就好了！Lancer小姐！只要让我确认一下这份质量和触感……让我认输就好了！”
　　“你――你这样也还算是圣女吗！？别、别忘了！我们只是暂时合作而已！本质上还是敌人――”
　　阿尔托莉雅的辩解还没说完，出神的贞德已经两手成爪，一脸严肃的凑了上去！
　　――噗呦。
　　噗呦噗呦，噗呦呦~……
　　贞德噗通一下跪了下来――
　　“…………输了。”
　　嘤嘤嘤的哭了。
　　不管是质量还是体积！就连手感，都完全败了……！
　　那一只手完全无法掌控的霸道大小，让整个手掌都陷进去的柔软，却还有着反弹手指力度的弹性！
　　摸了一下还想摸，揉了一下还想揉……
　　这份，击碎了同为女人自尊心的巨、乳……巨、乳…………！！！
　　“呜~~~！您的真名果然是乳王啊！是统治了女性帝国的乳王没错吧！？”
　　“胡说八道什么呀！？才不是这么羞耻的名号啊！”
　　能够把坚韧不拔的骑士王捉弄到满脸羞红级别的，这个圣女还是有史以来第一人。
　　完全不知道自己做到了多惊人的事情，贞德只是哇哇大哭着，真的伤心起来了。
　　“噗~噗嗤――呼呼呼呼呼~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~――！”（笑cry）
　　旁边的爱丽已经整个扑到床上，双手双脚不断乱蹦着哈哈大笑。
　　御主这丢脸到家的样子，绝对不能被别人看到。
　　阿尔托莉雅已经有了此刻谁敢开门，就立刻解放宝具真名毁灭一切的觉悟。
　　接着，她无可奈何的在贞德面前坐了下来，轻轻撑起她的肩膀。
　　看到她红红的眼睛，和可爱到让人心颤的哭颜，阿尔托莉雅苦笑着替她擦起眼泪。
　　“你也真是变得太快了，圣处女。那个浪荡形骸的罗真少年到底哪里好了？能够让你这么疯狂的爱上他，他上辈子莫非是拯救世界的圣人吗。”
　　“……”
　　贞德呆呆的任由阿尔托莉雅的手在脸上摸着，那柔软又温暖的触感非常的让人着迷。
　　温柔的阿尔托莉雅，整个人身上都散发着圣母一样的光辉，让贞德不禁咽了口口水。
　　“Lancer小姐……真的好熟练呀。如果您是男性的话，罗真君在您面前就完全是路边的石头了。”
　　“……别说了，这只是恶习，我也很想改掉的。”
　　阿尔托莉雅痛定思痛的皱起眉头，想起了很不好的经历。
　　身为女人却这么本能的会撩，这也是常年在人前伪装男性养成的习惯……
　　『身为骑士就必须要对女性温柔』――被某个混账老师这么教后，阿尔托莉雅耳濡目染的就学会了他对待女性的方式，经常会一不小心就下意识的和女孩子距离过近。
　　现在的她是女人的身份倒也没什么，但自从知道绅士是不应该这么随意触碰女生的时候，年轻的阿尔托莉雅三观都碎光了。
　　（如果我早点知道，那混账在女生的耳边耳语，然后晚上又总是从他房间里传出声音代表着什么的话……嘁！）
　　在愤愤不已的同时，阿尔托莉雅的双手还本能的抚摸着贞德的脸颊。
　　一直到把她脸上的泪痕擦掉，阿尔托莉雅才像什么都没发生一样说道：
　　“不谈这个了。说起来，我希望你好好的回答我，贞德。”
　　阿尔托莉雅的表情正经了起来。
　　贞德也意识到，她大概是想说认真的话题了，赶紧揉了揉红红的眼角，跟着正襟危坐起来。
　　接着，Lancer说道：
　　“对于少女的恋心，我没有任何轻视的意思，不如说很想支持你。――但是贞德，你也应该理解，这顶多只是如梦般的几天时间。在我们回归到英灵殿之后，这一切都只是无意义的。”
　　“……”
　　骑士王那正经的规劝，让贞德微微睁大了眼睛，恍如隔世。
　　作者留言：
　　七月：脑补一下池面帅气又温柔的枪呆……(ˉ辍)
　　女人才是最会撩女人的！
　　晚上日服就能抽泳装了……求奶求奶，真的好想出啊?(? ???ω??? ?)?
　　以及继续求刀片，这个月大家放心的把刀片都投过来吧！老娘会努力更新的！


104.逆袭的哈士奇（三更）
　　阿尔托莉雅劝诫自己的话，贞德是完全理解的。
　　而且她还有了种非常奇妙的感觉……有点想笑。
　　因为这些话，正和她不久前和贝奥说过的一样。
　　贞德点了点头，平静的微笑着：
　　“的确如此呢，Lancer小姐。我们都只是被召唤到现世的虚幻之身，一旦等这场战争结束，无论结果如何，我们都是不属于这个世界的。”
　　“……”
　　阿尔托莉雅微微颔首，幅度很低的点了点头。
　　她的心里对这件事是怎么想的，贞德还看不透。
　　贞德能看出Lancer和爱丽丝菲尔，是比一般的御主和从者更加亲密的关系。
　　并不是普通的互相利用，而是完全认同了对方的灵魂，就像是亲密的姐妹……或者说像恋人一样的感觉。
　　这让贞德非常羡慕，但也不气馁的笑了起来，说道：
　　“所以我觉得，正因为如此，更应该珍惜现在的这段时光不是吗。”
　　“……你的意思是？”
　　“我过去一直逃避着这件事。但是现在，比起想着‘还有几天就结束了’，我更想想着‘还有几天才结束呢~’。”
　　贞德眼眸中闪烁耀人的光彩，令Lancer微微动容。
　　贞德是知道的，自己这份有生以来第一次、大概也是唯一一次的恋心，是非常虚幻的东西。
　　在回归英灵殿之后，自己的这份心情甚至也不会留下，只会变成一份苍白的记录。
　　大概到那个时候，『圣女贞德』的本体也只会惊讶一下，随后就轻巧的不当回事吧。
　　但是，那也无所谓。
　　“我已经不是五百年前，那个被大家称呼为圣女的乡下丫头了。现在的我是罗真君的从者，是只属于他的贞德。这样就好了~。”
　　贞德羞涩的笑了起来。
　　就像个告白的少女一样，柔和的嘴角蓄着无限甜蜜，自豪的展现这份心情。
　　这令阿尔托莉雅也大为惊讶，最终涌生了一种近似敬佩的心情。
　　“你真的很强大，贞德。我能够理解，你那能征服人们内心的力量了。”
　　大概到这一刻，阿尔托莉雅和贞德，才算正式脱离了从者的身份，成为熟识吧。
　　虽然还称不上朋友――最起码在立场上还不行，两人也都怀揣着对对方的敬意。
　　看着这令人欣慰的一幕，旁边的爱丽丝菲尔喜悦的笑着，一把上前抱住贞德。
　　“贞德酱真的好~~可爱啊！呐呐，不考虑一下，从罗真君那边转到我这边来吗~？就算是Lancer和你两个人，我也能好好的养下来的~！”
　　“诶、诶诶诶――！？对、对不起！虽然您这么热情的邀请，但我并不能背叛罗真君……怎么说呢，比起圣杯战争、罗真君对我还更重要嘛。”
　　“――啊~~~~！这孩子真是太可爱了~~~~~！！！”
　　噗呶呶呶的抱住贞德的脑袋往胸口塞的爱丽，俨然一副看到别人家可爱的宠物就走不动道的样子。
　　在把贞德的头发揉的一团乱后，爱丽神采飞扬的贴着她软乎乎的脸颊说道：
　　“交给我吧！我绝对会让你成为世界上最漂亮的女孩子，让罗真君吓傻掉的！”
　　“啊、啊……是！麻烦您了！爱丽小姐！”
　　满脑子恋爱脑的圣女完全忘了彼此的身份，彻底变成恋爱少女了。
　　骑士王大人宠溺的看着两人的互动，心中有着淡淡的欣慰。
　　这幅景象，让她想起了那转瞬即逝的，在永恒之城卡美洛中一度出现过的温馨时刻。
　　『比起想着‘还有几天就结束了’，我更想想着‘还有几天才结束呢~’』。
　　“……”
　　但是，想起贞德这句话她，很快又垂下了眼眸。
　　贞德的心性是无可挑剔的。
　　她尽自己可能的做着能做的事情，享受着这短暂的人生。
　　但是，自己不能这样。
　　只是这「还有几天」的时间，是不够的。
　　需要更多的时间，真正能够度过一生的时间。
　　……如果有必要的话，就算要难看的夺取，自己也要做到。
　　看着就像好姐妹一样抱在一起的爱丽和贞德，Lancer以只有自己听得见的声音轻声说着：
　　“对不起……贞德。”
　　=============================分隔线=============================
　　浑然不知女生组那边福利景象的罗真，正专心一意的强化着自己的身体。
　　从那个灵基保管室里拿到的材料，已经足够让罗真重新制造一个完美级别的身体。
　　而且从这些材料的混成方式来看，这绝对是出自橙子本人手笔的。
　　“未来的我做这些准备的时候还让橙子来帮忙……也难怪会翻车啊。”
　　罗真一边做一边吐槽着，一脸诡异的苦笑。
　　除了材料，还有一些一看就知道是出自自己思路的强化外装。
　　有的是现在的自己已经有考虑过雏形的，也有完全没想到过的，但的确是自己的风格。
　　把这些强化外装全部利用起来的话，最起码像上次那样碰上Caster的场景，自己就能轻松得多的应对了。
　　“……不过就算给我这么多东西也没用啊。难不成要我硬杠从者吗？”
　　罗真自言自语的向未来提问。
　　就算是他，除了很特别的时候，否则也不会有预知未来的能力的。
　　像这次的Caster，和单体实力不强的Assassain（暗杀者），其他的从者都不是人类能够抗衡的。
　　就算直接把青子那暴走女找过来，能勉强自保逃走也就是极限了，人类和英灵的灵格差距是很难弥补的东西。
　　……尤其是，罗真拿起桌上的佛舍利端详起来。
　　他已经简单的看了一遍内部的术式构造，结论就是完美到了极点。
　　这份对魔力的控制力和大胆程度，罗真至今为止还从没看到过能比肩的。
　　哪怕是魔术界巅峰的萝蕾莱，也还不及这个在佛舍利里刻画了魔术系统的人的十分之一。
　　做出这个系统的人必定是魔术的天才。甚至和现代魔术的生父――帕拉塞尔苏斯比肩，都丝毫不为过。
　　这个魔术系统已经设置成了只要一启动就会立刻发挥作用的傻瓜模式，一看就知道是最后的底牌。
　　不过具体要怎么用、用在哪里，现在的罗真也没底气。
　　“……总之先做进去吧。”
　　佛舍利本身就是神秘上最珍贵的材料之一，本身接近『不朽』的性质，就能够让身体的抗性到达很可怕的地步。
　　最起码用佛舍利强化的身体，就等于有100%的异常状态抗性了。物防和魔防也会高很多――虽然在英灵面前也没什么用就是了。
　　然后，就在罗真这么很专注的工作的时候……
　　“那、那个……罗真君，能够打扰一下吗？”
　　贞德羞涩的声音轻轻传来。
　　罗真下意识的转过头一看……顿时瞳孔放大，深吸了一口气。
　　她正穿着一身和平常的印象色相反的黑色晚礼服，贴身的剪裁将她超越平均线的好身材展示了出来。
　　天鹅一样的项颈，袒露的精致锁骨，侧面到腰部为止的大胆高开叉，而且还超符合罗真的口味穿着过膝袜，完全一副让男人走不动道的艳丽打扮。
　　她娇艳的脸上带着点点羞涩的红晕，更加显得诱人了。
　　她就这么怯生生的抬起脑袋，水润的大眼睛闪闪发光的望着他，双手十指在身前紧张的握来握去。
　　“您喜欢我这个样子吗……主人。”
　　作者留言：
　　七月：武内社长（画师）绝对是我们腿控神教的前辈(ˉ辍)
　　话说佛舍利里的魔术是谁做的，线索放到这里应该猜得出来了，嗯。
　　下一章推还是不推呢……好烦呀_(:з」∠)_


105.圣女一生一次的告白
　　“――咕噜！”
　　看到贞德这幅羞媚无限的样子，罗真狠狠咽了口口水。
　　不是他不明白，这世界变化快……
　　可一个好好的圣女，怎么突然穿上礼服了？？？
　　“有、有话好说啊贞德！你要干嘛？同归于尽吗！？先说好我家里有老有小没了我就没人照顾了哦！？”
　　“……您在说什么呀。”
　　饶是刚才又害羞又窃喜的贞德，看到罗真这么一副失礼的反应，也一下子浇灭了热情。
　　圣女大人‘唔~’的嘟起一边脸颊，哒哒哒小踱步凑到罗真边上，能打死牛的小拳拳敲着罗真的背。
　　“为什么您就从来不肯好好直视我呢！的、的确以前的我可能太正经了一点，对区区的罗真君来说，圣女大人的光环的确是太伟大了一点，您会自惭形秽也是应该的。”
　　“……你这家伙，是不是性格跑反了啊？”
　　这自卖自夸已经让罗真生不起气来，反而感到佩服了。
　　而看到罗真一脸惊叹的傻样，贞德更是气不打一处来，白嫩的脸蛋鼓成了包子。
　　“您就总是这么把话题扯开！但是没用的，今天的我是认真的！我要好好告白，今天一定要让罗真君知道清楚！――我已经不再是圣女贞德，而是您的东西，是只献身于您的贞德！”
　　贞德红着小脸，眼神却坚定不移的，死死盯着罗真的眼睛。
　　就像在展示着自己到底有多认真一样，贞德那平静如湖水的蓝色大眼睛，此刻正热情的泛着波澜，柔光流转。
　　“……”
　　这让罗真哑口无言的眨了眨眼。
　　这丫头真的是认真的。
　　这个受到万名敬仰，世界上知名度最高的女性英雄，现在正光明正大的说着，要成为自己的东西。
　　……当然，罗真也不是没动过这个心思。
　　他对贞德的美当然都看在眼里，只是因为觉得她的心性太过纯洁，所以才一直把她当宠物一样对待。
　　但果然不能太小看女人。陷入恋爱中的女人会一下子改变，什么奇迹都做得出来，自古至今都是如此。
　　“――哈……”
　　罗真觉悟似的长叹一声，也终于认真了一些。
　　他仔细回望着贞德的双眸，在感叹她的美丽的同时，也接受到了她的心意。
　　“你真的明白这句话是什么意思吗，贞德。”
　　他很认真的又确认了一遍。
　　对此，贞德当然是怀着满腔的激动，重重的点了点头。
　　“是！哪怕只是很短的时光，只要能与您一同度过，我也会将回忆当作宝物，永远的珍藏起来。我向您的发誓，这份心情无论度过多久，都绝对不会褪色……我爱您。”
　　圣女大人一生一次的告白，就在这里实现了。
　　符合她性格的认真又死板，让人感觉到了她内心的热度和重量，是一般人无力承受的感情。
　　而能够把这句告白说出来，贞德就感觉到一阵舒畅的解放感。
　　她已经满足了。接下去无论有什么结局，她都能坦然的说自己是幸福的了。
　　感觉连身体都轻快了不少，她灵动的眨着眼睛，长长的睫毛跟着颤动。
　　“那么今晚我就在这里陪罗真君吧！请不用在意我，专心的工作就好！――啊，如果想喝水吃宵夜的话随时能和我说哦！简单的东西的话很快就能准备好的~！”
　　小脸红扑扑的贞德，很自然的就习惯了女仆或者侍女一样的地位。
　　对此，罗真沉默了一下，一拍大腿站了起来。
　　“嗯？罗真君，怎么――”
　　罗真搂过贞德的腰，手中感触到了高级礼服的摩挲质感，和她柔软又健康的身躯。
　　他另一只手拂过贞德的脸颊，托起她的脑袋，方便自己吻下去。
　　“唔！――嗯、嗯哈……唔嗯~~……”
　　贞德在短暂的惊讶后，丝毫没有抵抗的意思，软软的将自己的全部委身于罗真。
　　她脚下紧张的细细踱步，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响。
　　罗真也没有太强硬的动作，反而比之前的几次都要温柔。
　　那有些粗糙的嘴唇，有力的触感。
　　抵在他胸口的双手感觉到的热度，和他的心跳。
　　被他的手掌触摸的地方，都像是触电了一样感到一阵酥麻，令贞德本能的想要闷哼出声。
　　就好像罗真的热度传染给了自己一样，贞德也明显感觉到自己的身体开始发烫。
　　“嗯~…………主人……”
　　唇齿轻轻分开，贞德呼出一声灼热的叹息。
　　她看到罗真湿润的嘴唇，想象着这上面有几分是属于自己的，不禁一阵脸上更是发烧。
　　罗真轻笑了下，低声说道：
　　“你知道接吻对我来说只是打招呼一样的事情，对吧？”
　　“……嗯。”
　　贞德点了点头。
　　至今为止，她已经数不清被罗真吻过多少次了。
　　开始的时候自己还会反应的很激烈，第一次还直接逃跑了。
　　但是逐渐的，贞德也习惯了这种事情。
　　对罗真来说，这只是一个小小的游戏吧。
　　有时温柔，有时粗鲁，还有的时候会让自己有点害怕……
　　不过现在要她说的话，她会承认，自己是有点期待的。
　　虽然只是玩笑而已，但能够做这种恋人一样的事情，那也很高兴了。
　　贞德回味着刚才的热度，柔媚的轻笑着：
　　“那么我就呆在旁边哦。罗真君有什么需求的话，随时和我说就好。因为你是我的主人嘛。”
　　“嗯？所以我不是已经提要求了吗。”
　　罗真挑了挑眉毛，抱着贞德的手紧了一下。
　　身体再次紧贴在一起，贞德说不清道不明的闷哼一声，小心翼翼的偷看他。
　　“罗真君……是什么意思？”
　　“我不是问过你有没有觉悟了吗。然后你回答了我，那不就对了？”
　　“……诶？”
　　贞德愣愣的眨了眨眼睛，咀嚼着罗真话里的意思。
　　虽说精神已经解放了很多，但这丫头毕竟还是纯如白纸的圣处女。
　　罗真俯下脑袋凑到她的耳边，宛如恋人般耳鬓厮磨：
　　“我也爱你哦，贞德。所以现在当然要来做恋人会做的事情，对吧？”
　　“唔――！？”
　　在听到罗真告白的刹那，贞德的脑中像是被一道电流划过，双手紧紧的抓住罗真的衣襟。
　　说不出是什么心情……太激烈了，像是要把自己的身体也烧坏一样的热度，在胸口闷烧着。
　　贞德抬起头，慌乱的看着罗真，大大的眼睛里蓄满了泪水，却说不出话来。
　　而罗真则是熟练的摩挲着她光洁的脸颊，爱拂着她柔顺的金发，再次温柔的吻上她的唇。
　　“这次可不是打招呼的哦。”
　　“嗯――！嗯嗯~~！”
　　贞德回应着罗真的拥吻，把一切都献给了他。
　　作者留言：
　　七月：不急不急，还有一章?(? ? ??)（大佬坐姿）
　　不过想跳过的也没关系哦，反正下一章看不看也没关系r(￣￣)q
　　不过不是我说呀，这个五百年贞操的味道（哔――）


106.少女成长时（上）
　　“嗯哈啊……！罗真、君――主人……！”
　　推开房间的门，罗真看也不看，撩起一脚把门关上。
　　几乎是被罗真半抱着双脚离地的，贞德脚步虚浮着被带到了床边。
　　“呀……！”
　　随着一声小小的惊呼，她细长的身体倒在了床上。
　　从工坊到自己房间的一路上，罗真都没给她休息的时间，一直在吻着她。
　　这当然不是玩玩而已的打招呼，而是浓厚的令人喘不过气的情人之间的。
　　贞德好不容易换上一次的黑色礼服，现在已经褶皱的衣衫不整，一边的吊带也从肩上滑落。
　　明明是英灵，在体力上应该比人类要好得多才对，贞德却感觉到一阵喘不过气来的感觉。
　　脑袋就像缺氧一样，让她只能呆呆的望着自己眼前的男人，似乎整个世界只剩下了他一个人。
　　罗真二话不说，一只手在她穿着过膝袜的长腿上拂动着。
　　从小腿一点点往上，挠了挠柔软的膝盖内测，往上攀升到饱满紧实的大腿。
　　每次被罗真的指尖划过，贞德就像是被电击了似的震颤一下，双眼含泪的呜呶了起来。
　　“罗、罗真君……！您的手法、太下流了啦……！”
　　“哦嗬？你还知道这个词嘛。那你怎么不说，五百年前有多少法国人被你掰成了腿控的。”
　　罗真恶意的笑着，手指还伸进她长筒袜和大腿的间隙中，弹了一下。
　　“噫呀！？”
　　随着一声清脆爽快的响声，贞德的一声尖叫更是让罗真的嗜虐心得到了满足。
　　这健康美的腿真是棒，绝对可以玩一年。
　　羞耻心已经快要爆炸的贞德一脸幽怨的望着罗真，红红的双眼已经快哭出来了。
　　“我的意思是我也很喜欢啊。”
　　罗真俯下身，鼻尖和她互相顶了顶，再次轻吻起她。
　　一次次蜻蜓点水一样的接触，罗真一点点让贞德放松了下来。
　　最起码在接吻这件事上她已经相当熟练了。已经能本能回应罗真动作的贞德，一点点小心翼翼的仰起头，鲜艳的唇齿间呼出火热的气息。
　　“罗真君……您到现在为止，已经吻过多少女孩子了……？”
　　“……………………这种事情不重要，因为我现在吻的只有你嘛。”
　　刚才绝对思考了一下，然后发现根本数不过来吧……贞德一瞬间幽怨的眯起了眼睛。
　　但是……算啦。
　　对罗真以前的女人来说，自己大概才是第三者什么的。
　　不过对贞德来说，虽然也有些在意罗真在女性关系上的混乱，但能够和他在一起，就比什么都好了。
　　“嗯~，嗯啊……嗯呶~~……罗真君~~……”
　　从自己的嘴里竟然能发出这么糜乱的声音……贞德尚存的一丝理智，还在发出啼笑皆非的感想。
　　而那也很快在罗真温柔又熟练的指引中，彻底消散了。
　　在甜蜜的亲吻接触紧张后，贞德不自觉的伸出双手，环抱住罗真的脖子。
　　罗真那边也没闲着，刚才一直很规矩的手再次开始在贞德旖旎的大腿上抚摸起来。
　　一边享受着摩挲的尼龙和细腻的皮肤触感，罗真以熟练的手法不紧不慢的一点点往上。
　　丝毫没引起贞德的不快，罗真将礼服的下摆褪到了贞德的腰间。
　　接着罗真很自然的开始转移到更加细嫩的大腿内侧。
　　“~~~！”
　　受到刺激的贞德更加强烈的反映在了接吻上，抱住罗真脖子的动作更加用力。
　　接着，当罗真快要触及到贞德纯洁的关键部位的时候，她突然像打了个激灵一样反应了过来。
　　“等、请等一下，罗真君……真是向爱丽小姐借来的衣服……可以的话，不想要弄脏……”
　　贞德羞涩的埋着脑袋，涨红的颜色一路蔓延到脖子。
　　因为这样子实在太可爱了，罗真忍不住低笑起来。
　　“不弄脏衣服是很好，但弄脏你就没办法咯。”
　　“唔~~~！您就一定要……用这种下流的说法吗……！”
　　贞德无力的锤着罗真，却只能显得像是撒娇一样。
　　在罗真手法熟练的帮助下，贞德很快褪下肩带，高级的黑色礼服从她褪壳的鸡蛋一样白皙的皮肤上滑落。
　　看着双手挡住胸的贞德，罗真因为这份纯粹的美丽而感慨了一下。
　　接着，一想到她那主动找自己告白的献身精神，罗真就暗笑着伸出贼手。
　　“唔……！嗯~~！”
　　从凹凸有致的腰线逐渐往上，完全不用力的从她形状良好的小腹和肚脐划过，罗真立刻看到她敏感的肌肤在自己的手触碰过后就泛起一阵红晕。
　　见她死死捂住嘴不发出声音的动作，罗真更是玩心大起。
　　一只手在她的光滑的侧腹绕圈，他凑近圣女大人的耳边吹了口气。
　　“来，把手放开。你说已经把身体给我了对吧？”
　　“呜呜……！我、我知道了……”
　　贞德紧紧咬着下唇，挪开了挡住胸口的手。
　　顿时，一对充满存在感的山峰就暴露在了空气中。
　　五百多年间从未在男性面前展示过，从未被人染指过的圣女的身体，就像散发着柔光的宝物一样诱人。
　　即使躺着也没有太大的形状变化，在空气中颤颤巍巍的颤动着的这对圣女峰，顶端的艳色蓓蕾正紧张的挺立着。
　　而在仔仔细细的观赏了个遍后，罗真充满嗜虐心的赞到：
　　“真是漂亮啊，贞德。不过……为什么已经有反应了？”
　　“唔――~~！！”
　　当罗真突如其来用指尖夹住蓓蕾后，贞德立刻像痉挛了一样颤抖了一下。
　　人生中从未体验过的感觉……哪怕是以前仅有一次，自己抚慰自己身体的时候，都没有过这么剧烈的感受。
　　就像是要烧起来一样，贞德只觉得被罗真触碰的部位滚烫无比，连带着全身都不安分的躁动起来。
　　“罗真君、罗真――主人…………！！！”
　　除了呼喊着这个男人的名字外，贞德什么也做不到。
　　罗真已经毫不客气的享用起这一手都掌握不住的傲人高峰，柔软的触感在手中不断变换形状，顶端的坚硬也令人欲罢不能。
　　在贞德一声比一声高亢慌乱的呼唤中，罗真一路亲吻着她细腻的皮肤，从凹凸有致的锁骨开始一路往下，最终触及到了她这对女性的象征。
　　“呜、呜呜~~……！罗真君……罗真君、罗真君……我、好害怕…………”
　　“别怕，都交给我就好。”
　　看着因为陌生的刺激，已经大滴大滴流下眼泪的贞德，罗真轻柔的一点点让她适应。
　　这么温柔的对待方式，在让贞德感激的同时，也稍微有了点对抗心。
　　……因为，罗真在和有珠……做的时候，明显是更加激昂的。
　　就算是贞德，也是明白一点男女之间的情况的。
　　对罗真来说，肯定是有珠那样的对象，才让他更享受吧。
　　“对不起……我是个没有经验、又没用的女伴……真是对不起呜呜呜~~~~……”
　　“突然又说什么啊……”
　　罗真哑然的看着又自哀自怨哭起来的贞德，哑口无言的说不出话。
　　其实贞德的身体早就准备好了。
　　此刻她自己都没意识到的，夹着罗真的腿不断磨蹭着的双腿就是最好的证据。
　　但是和完全变成女人的身体相比，这丫头的精神太幼稚了。
　　还不适应快感，只是对这份刺激感到害怕，简直就像个孩子一样。
　　所以罗真决定打趣一下。他一如既往温柔的抱起她的身体，享受着这火热又凹凸有致的触感，说道：
　　“说起来我都忘了啊。你的身体是卡莲的，那我肯定不能碰你才对啊。”
　　“………………诶？”
　　“就算是我也没变态到对6岁小女孩出手。……所以，要不今天就到此为止吧。”
　　一边说着，罗真还真的想柳下惠似的，慢慢从贞德的身边抽身。
　　这下子是真的让贞德慌乱起来了。她一下子急的泪如泉涌，一抽一抽的说不出话来。
　　然后――
　　“――”
　　“……啊。”
　　罗真立刻意识到了不对。
　　在他的注视中，贞德泪眼朦胧的蓝色瞳孔变成了金色，奶油般的秀发一瞬间变得惨白。


107.少女成长时（下）
　　又是在这种她的精神极端不稳定的时候，第三人格又跑出来了。
　　这下子可不好。罗真伸出手想做什么――
　　“唔！？”
　　接着，立刻被反制了。
　　发挥出从者身体素质的第三人格，一把抓住罗真的手，健康的长腿一把夹住他的腰，翻身就把他压在身下！
　　场面一下子就攻受颠倒了！
　　“喂、你这家伙――！”
　　不止如此，这个第三人格还展现出了以前没有过的明确性，湿润的双唇霸道的和罗真吻了起来。
　　简直就像还治其人之身似的，她湿滑的舌头灵活的窜进罗真的口中。
　　激烈的唇齿交合，伴随着偶尔牙齿撞在一起的痛觉，更多的是让人穿不过起来的浓厚。
　　两人混杂起一起的口水打湿了枕头，同时这个贞德的动作还没停下，一只手在掀起罗真的衣服后，转而又明确的摸向他的下身。
　　“唔――！唔嗯！咕呶――――！！”
　　饶是老手的罗真，在从者认真的压制下也毫无还手之力。
　　贞德健康修长的四肢完全发挥了作用，和刚才那唯唯诺诺的白色家伙完全不能比。
　　虽然动作也不熟练，甚至能说是粗鲁，但的确也发挥了用场。
　　“嗯……！”
　　当她微凉的小手抓住男性的重要部位的时候，罗真本能的反应也是不可能压制住了。
　　“……”
　　就像在熟悉这个第一次碰的物体的形状一样，她细长的手指还上上下下不放过一个细节的抚摸起来。
　　“――喂你小心一点啊！这玩意也很敏感的啊！”
　　终于找到机会从强吻中脱离出来的罗真立刻大声吐槽。
　　被这么一指摘，她似乎也想起来该做正事了。
　　“嗯……嗯~~！”
　　因为不可避免的会碰到敏感部位，当她想脱下自己的下着的时候，却因为这强烈的刺激而发出了娇媚的呻吟。
　　这反应又和刚才的霸道不同，罗真看到她紧紧皱着眉头，双眼又被情欲沾满的表情，下意识被引诱的伸出了手。
　　“我来帮你吧？”
　　“……呜嗯――！”
　　在脱下她下着的那一刻，不用看罗真都能感觉到，贞德的身体强烈的痉挛了起来，双手死死扒住自己的肩膀。
　　时间大概持续了十秒左右，随后不断喘气的她，从嘴角不断流出晶莹的涎水。
　　“……”
　　那似笑非笑、眉头微皱却又不显得苦闷，只是一脸恍惚的神情，对男人的杀伤力实在有点大。
　　重新获得主动权的罗真拦住她的双腿，一手拉着她的手、指引着她触摸自己已经湿的一塌糊涂的缝隙。
　　“呜――――！！”
　　“嗯，就是这里很舒服呢。就是这里哦，以后要记住。”
　　重新恢复余裕的罗真邪笑着，指引着她躁动着的身体，一点点跨坐到自己身上。
　　接着，罗真与她的双手十指相握，从下方享受的欣赏着她一下下颤动的双峰――直接毫不客气的挺起了腰。
　　“唔呜呜呜呜――――！？啊、啊啊啊………………！！”
　　不太会说话的这个人格，只是感觉到一股身体内部被扩张的刺激，和罗真相握的双手死死的揪着。
　　尤其是女上位的骑乘位，贯穿的力度尤其的大。而罗真又没什么怜悯之心，还一下下在那紧绷着的体内动着，每次动作都引的她强烈的尖叫。
　　看着表情变得一塌糊涂，胡乱摇着脑袋哭着的贞德，罗真却笑着说道：
　　“你赢了她哦。赢了那个傻傻的丫头，现在是你在和我做。”
　　“――――！！”
　　应该还没有神志的这个第三人格的贞德，却似乎能理解罗真的话似的，身体猛地一颤。
　　她脱力的身体匍匐在罗真身上，罗真一边细细吻着她失神的脸，继续说道：
　　“你也差不多该长大了。别总是给那丫头添麻烦，而是让她服气吧。如果我没猜错，那丫头现在应该是气的又哭又叫的对吧？”
　　一想到白色的贞德那副不甘心到爆炸的样子，罗真就愉悦的不行。
　　紧接着，就保持着这个女上男下的姿态，罗真在她五百年贞洁的体内一挺腰――
　　“嗯嗯~~~……！！”
　　声音有些变了。
　　不再是单纯的刺激和疼痛，而是有了些撒娇似的甜腻味道。
　　这个真的自己似乎也不明白，慌乱的摇着头，意乱情迷的脸上布满了细汗。
　　――最起码这个贞德，在坦诚度上要好的多了。
　　这么想着，罗真宠溺的亲吻着她，一点点用行动教她什么是真正的吻。
　　“嗯。作为你正式开始学习的第一堂课，就先学会，什么是真正快乐的事情吧。”
　　“咿――！啊、啊啊――！嗯~~~~！”
　　不再只是浅尝即止，罗真真正开始了男女间的交合，一时间引的贞德慌乱的娇声大作。
　　但是，在逐渐接受了之后，这个贞德非常听话的开始按刚才罗真的方式主动亲吻起他。
　　“罗真……我、爱你……”
　　就像是婴儿的牙牙学语一样。
　　这个黑色的贞德，坦率的露出了不能给其他人看的甜腻笑容，说出了满是欢愉的告白。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，在这个漫长夜晚的另一方……
　　“……嘻嘻嘻~，不愧是罗真前辈，这样就调教完成了呢……！变成对身体的快乐完全坦率的孩子了呢~！”
　　藤丸立香正在自己的床上，轻声的自言自语着。
　　在昏暗的房间中，如果仔细看就能发现，立香的眼球中正发出奇异的蓝光。
　　这是远视魔术的一种，是将画面投影在视网膜上的用法，也是立香少数非常熟练的魔术之一。
　　这个魔术的麻烦之处，是只能看到预先设下了术式的地方。但相对的，隐蔽性相当好。
　　据教会了立香这个魔术的魔女大姐姐所说，这个魔术完全不担心会被发现――最起码她就从来没被发现过。
　　立香的旁边还睡着已经发出安稳呼吸的玛修，所以立香正努力不发出声音。
　　“哈……嗯~……啊、哈嗯~~……前辈~~……”
　　不过，这点努力在她完全控制不住的喘息中，根本一点用都没有。
　　早就熟知男女间快乐的这个身体，是不可能看到这种活春宫还没感觉的。
　　尤其那个男人也是自己渴求的人。
　　立香一手搓揉着在睡衣上明显顶出形状的双峰，另一只手的手指伸进口中，用吮吸来遏制自己的声音。
　　想象着这是他的吻，立香的下身已经湿的一塌糊涂。
　　“嗯~~，前辈~~~…………”
　　以在口中湿润过的手指，立香熟练的深入一塌糊涂的身体中，抚慰自己的身体。
　　不过这种程度虽然能简单的泻火，但是治标不治本。
　　立香的注意力还是完全放在视线中的景象，把自己完全带入了那个露骨的享受欢愉的圣女大人。
　　“嗯~……别忘了、我也是很需要满足的哦……别让我等太久呀，罗真前辈~~~”
　　罗真肯定不知道，自己还被惦记到了这种程度。


108.不懂人心的骑士王啊
　　――第二天，清早。
　　“嗯呶~~……”
　　爱丽丝菲尔在舒适的被窝中拱了拱，从喉咙里发出猫一样的声音。
　　清晨的阳光透过薄纱的窗户撒进房间里，让人心情非常畅快。
　　但爱丽丝菲尔还不想这么快醒过来。
　　虽然脑袋已经清醒了，她还是迷恋着这天堂一般的美妙触感，继续让柔软的枕头里拱了拱。
　　随后，从她的头顶上，传来了一声温柔又无奈的声音。
　　“爱丽，既然醒了的话，就快点起来吧？”
　　“唔嗯~，不要嘛~……再五分钟就好，阿尔托莉雅~”
　　“……真是爱撒娇呢。”
　　被呼唤了真名的骑士王大姐姐无可奈何，却也宠溺的抚顺爱丽丝菲尔的长发，任由她像个孩子似的扑在自己怀里。
　　也只有在两人独处的时候，爱丽丝菲尔才会叫她的真名，这是她要求的。
　　虽然这个名字和现代流传下来的传说并不一样，但Lancer还是想尽可能隐藏情报。
　　毕竟她对这场圣杯战争是认真的。
　　本身就站在从者顶峰的实力加上这全力以赴的心态，她已经为了获得胜利而做好了全部准备。
　　然后又过了五分钟的三倍时间后，爱丽丝菲尔终于依依不舍的坐了起来，几缕银色的发丝俏皮的粘在脸上。
　　“早上好~！阿尔托莉雅。”
　　“是。早上好，爱丽。”
　　这对令人艳羡的主从，今天也一如既往的关系甚好。
　　不需要什么多加说明，两人很自然的做起了早上的准备。
　　做好洗漱、换上衣服，爱丽坐在梳妆台前雍容的整理着长发，视线通过眼前的镜子，看向身后的阿尔托莉雅。
　　“今天有什么打算吗，阿尔托莉雅？”
　　“嗯。Caster已经被消灭了，这场战争中还不知道具体情况的，也就是Assassain（暗杀者）了。不过那些卑劣之人不足为据。我比较在意的，是Berserker（狂战士）的御主是谁……”
　　骑士王姐姐认真的捻着下巴，脑中迅速转过已经思考了无数次的圣杯战争格局。
　　毫无疑问，这场战争对她威胁最大的就是Archer。
　　虽然重伤了那个金闪闪，但那种程度还不至于致死。
　　那么果然应该在他伤势恢复前进行突袭……但是对方毕竟是在自己主场的远坂家，直接闯入大本营未免太过无谋。而且，狂化的【他】也很令人在意……
　　想到一半，阿尔托莉雅突然注意到空气变得安静了起来。
　　她抬头望向爱丽丝菲尔，发现她正通过镜子静静的看着自己。
　　爱丽轻轻的笑了起来，平和的说道：
　　“阿尔托莉雅真的很认真呢。对不起，其实我原本只是想问问你想去哪里玩呢……是我太不自律了，我很抱歉。”
　　爱丽和Lancer，一直以『搜集情报』为理由，在冬木的街道上游玩。
　　虽然就算换上变装，这两个一个银发一个金发的大美女都会非常显眼，但她们本来也没想隐藏自己。
　　如果有盯上他们的御主或者从者想动手，那她们反而非常欢迎。
　　对自己的实力有绝对的自信，进而又满足了爱丽丝菲尔的好奇心，这就是两人的行动方针。
　　因此听到爱丽这么说，骑士王大人也稍稍慌了神：
　　“啊……不，是没读懂空气的我的错。抱歉爱丽，我一定扫了你的兴吧。”
　　她讪讪笑了起来，女神一样完美的容貌上露出一丝绯红。
　　完美的王者也有不懂的如何应对话题的一面，爱丽噗嗤一声嘻嘻嘻的笑了起来。
　　刚才那稍微有些尴尬的气氛，在爱丽铃音般的笑声中很快就被打散。
　　这个笑容就是阿尔托莉雅想守护的东西，两人之间完美的关系依旧毫无破绽。
　　接着，爱丽和Lancer离开了房间。
　　按前几天的习惯，这时候罗真应该已经准备好早饭了。
　　作为房子的主人，爱丽丝毫不觉得让罗真做饭有什么不对的。而且他的料理也非常好吃，所以这还令她挺期待的――
　　“嘤……嘤嘤嘤……呜呜~~……QAQ”
　　所以，当一进客厅就看到整个人团成西瓜虫，抱着靠枕缩在沙发角落的贞德，两人都楞了一下。
　　爱丽吧嗒吧嗒的眨着眼睛，一脸0v0的天真笑容跑到了贞德背后，亲昵的用双手揉了揉贞德的脸颊。
　　“贞德酱怎么了呀？出了什么事吗？”
　　“呜…………爱丽小姐……我对不起你呀……！”
　　贞德红红的大眼睛一看到爱丽，立刻泪腺又像是决堤似的，汪的一声大哭起来。
　　什么英灵的高傲圣女的尊严，通通都打包丢去喂了狗。
　　完全幼儿化的贞德妹妹只是不断放纵的哭着，肩膀还一抽一抽的哽咽起来。
　　“……”
　　在场，只有伟大的骑士王大人明白了真相。
　　她瞥了一眼开着门的厨房，又看了看哭得非常伤心的贞德，无奈的叹了口气。
　　“别哭了，法兰西的圣女。为了那种女性的敌人，不值得你付出这美丽的泪水。”
　　“……诶？”
　　贞德愣愣的看着凑到极近的Lancer，看到她那绝美的眼睛，说不出话来。
　　真的好漂亮呀……贞德只能有这个本能想法。
　　在『女性』这个身份上，阿尔托莉雅的完美程度远远超过了自己，这让贞德连羡慕的感情都涌生不出来，只能是感叹了。
　　而这个女神下凡般的美人还非常亲昵的为贞德擦拭着眼泪，白皙的指尖抚摸着贞德的脸颊，又很自然的绕过她的脖子和下巴，让贞德忍不住发出了痒痒的哼声。
　　而阿尔托莉雅还完全没意识到，自己做的事情有什么不对的，带着一脸雍容的笑容说道：
　　“别为那个轻薄女性的男人而哭了。我知道，肯定是他利用御主的身份，强迫你做了不好的事情吧？没关系，请交给我。我一定会为你讨回公道。”
　　“诶……啊……请、请稍等一下Lancer小姐~！”
　　眼看Lancer一副提枪就打算找罗真要命的气势，被撩的小心肝一颤一颤的贞德赶紧晃过神来，一把抱住她的手。
　　见她疑惑的望着自己，贞德不得不一脸娇羞的垂下脑袋，非常纠结的呜呶起来。
　　“都、都是我的关系啦……！不是因为罗真君对我做了什么、而是因为我没能让罗真君对我做什么，我才这么伤心的啦……！”
　　语言，真是个非常奇妙的东西。
　　作者留言：
　　七月：好！能够回归正常更新了！
　　还是写日常舒服呀，大家有什么意见尽管提，一定虚心接受(ノへ￣、)
　　要对比罗真和枪呆的‘男人味'的话，就是前者是山鸡，后者是阿部宽（这什么鬼比喻？）


109.论如何熟练的插flag
　　不久之后，爱因兹贝伦家的城堡里，所有人齐聚一堂吃着早餐。
　　料理人是罗真，做出了中西结合的自助餐式早餐，无论是培根煎蛋还是玉米粥咸菜都管够。
　　其实他本人是更想吃咸蛋的，不过考虑到大概会吓死爱丽和贞德这些西方人，为了好感度他还是没准备这么高级的东西。
　　不过吃着吃着，罗真微妙的感觉浑身不自在。
　　爱丽小姐姐、骑士王大姐姐，还有藤丸立香都盯着他，引得他一阵背上发毛。
　　“……你们都看着我干啥？”
　　当罗真终于忍不住这么一问后，她们立刻又佯装无事的撇开视线。
　　只是立香露出一脸似笑非笑的表情，戏谑的撇着眼说道：
　　“没什么哦~。只是想着，罗真前辈的日子过的真是潇洒呀~什么的。”
　　“哼……要你管。”
　　罗真对立香没什么好气的哼了一声，闷声吃饭。
　　立香这摸不透的小恶魔暂且不说，爱丽和Lancer为啥看自己，罗真还是有点头绪的。
　　等他准备好早餐的时候，餐厅里她们两个就围着贞德，诡异的视线就一直盯着他了。
　　所以她们肯定是听到贞德说了什么……
　　罗真瞥了眼自己身边，那个小媳妇似的缩着身子的圣女大人。
　　眼角含羞的偷窥着罗真的贞德顿时‘呜~’的一声，整个脸皱成>///<的表情，死命往嘴里塞面包。
　　――因为昨天晚上的事情，她从醒过来开始就一直是这种状态。
　　明明是自己主动向罗真告白，结果半途又莫名的换成了另一个人格，结果导致早上醒来后她想死的心都有了。
　　要知道，别的人格控制身体的时候，她照样是有记忆和感官的。
　　明明如此――明明切身体会了一直期待着的和罗真的初夜了！
　　但是控制身体的却不是自己！！
　　在那整整一晚上，在体会着身体感官上的快乐同时，贞德的脑袋里不断重复着暴走和蒸发的过程。
　　她那时第一次有了想自杀的冲动。
　　虽然是自己的身体没错，但控制身体的却是另一个人格……
　　明明是被罗真抱了没错，但就是微妙的感觉头上有点绿……
　　经过一晚上的暴走，早上终于获得了身体控制权的贞德就再也没脸见罗真了。
　　自己接下来要怎么办才好呢……贞德不断的哀叹着，脸上愁云惨雾的，满脑子除了罗真外就什么也装不下了。
　　自动排除了这个已经废掉的圣女，其他几人已经开始讨论起今天的行动了。
　　在得知了爱丽丝菲尔和Lancer打算上街后，二世叔叔严肃的点了点头，说道：
　　“那么正好。爱丽丝菲尔小姐，有兴趣和我们一起同行吗。”
　　“啊啦？这当然没问题呀。埃尔梅罗先生你们想做什么呢？”
　　爱丽纯真的歪了歪脑袋。
　　虽然这几天一直都没有行动，但立香他们也不是来度假的。
　　作为军师的二世沉吟了一下，向她说明：
　　“我和玛修君昨日已经联通了『迦勒底』的魔力补给，因此也能够参与战斗了。考虑到现在的状况，逐步开始攻略作战也没问题了。”
　　“啊啦啊啦~？原来如此，两位的魔力突然变强了不少，就是因为这个原因呀。我一直以为都是立香小姐提供给你们魔力的呢。”
　　听爱丽这么一说，立香立刻放下筷子，哼哼哼一脸贼笑的举起手，露出手上的令咒。
　　“没错哦！埃尔梅罗老师和玛修都是我的从者！――不过我的魔力完全不够，所以基本他们的供魔是由迦勒底的系统提供的，我只是中转站啦。”
　　虽然看上去很自豪的，但立香这丫头并没有自夸的意思。
　　一边挠着脑袋，那丫头还趁势朝罗真眨了眨眼，这种小聪明自然让罗真冷哼一声不予理睬。
　　接着二世继续说道：
　　“考虑到现在的情况，在正面战斗中，我方的战斗力已经足够强大了。因此我认为优先清缴冬木市内的Assassain（暗杀者）是比较可行的方法。”
　　“埃尔梅罗先生知道暗杀者的情况吗？”
　　“啊啊。这次的暗杀者是和圣堂教会内部的人召唤出来的，从一开始就和Archer保持着同盟关系，而且能力比较特殊。”
　　二世第一次开始袒露未来的情报，像爱丽和Lancer说明了关于百貌哈桑的事情。
　　能大量分身的能力，加上哈桑们都有的高级气息遮蔽，百貌哈桑在情报工作上，在历届圣杯战争中都是非常出色的。
　　但是二世――或者说寄宿在他身上的诸葛孔明的能力，能够很有效的对付这些暗杀者。
　　“我的宝具，『石兵八阵』是有许多泛用方式的便利宝具。可以设置成常驻形态，将我自身周围的范围纳入阵法的范畴。只要是踏入这个范围的存在，哪怕是气息遮蔽中的暗杀者也逃不过我的眼睛。”
　　“哇啊……！真是厉害呢！”
　　爱丽非常纯真的一拍手，大大的眼睛闪闪发光的。
　　“……”
　　默默喝着粥的罗真眼神微妙的垮了下来，总感觉自己变成配角了……
　　讲道理，比原历史中更强的爱丽丝菲尔，加上强到逆天的枪阶亚瑟王，现在又有了这个和自己一样有未来情报的韦伯（二世）……这次的圣杯战争根本不需要自己了吧？
　　根本不可能输的嘛，直接让Lancer和二世和玛修，三个人一起F2A一波平推了其他所有英灵不就结束了嘛。
　　基本上在场的人都是这么觉得的吧。因此阿尔托莉雅也点了点头，通过深层交流联系了爱丽。
　　“（你感觉如何呢？爱丽。我认为迦勒底的这三位是比罗真先生更值得信赖的伙伴，有值得一试的价值。）”
　　“（我无所谓哦~。不过呢，阿尔托莉雅……你真的是很针对罗真先生呢~，就这么在意他吗？）”
　　“……”
　　阿尔托莉雅的动作顿了一下，握着茶杯的手差点一用力就把它捏碎了。
　　她只能努力不让表情变化，脑海中反驳道：
　　“（才不是在意，只是从客观来说而已……我相信他作为魔术师和御主的能力，只是对于他本身的人品，无论如何都深感怀疑而已。）”
　　“（嘻嘻嘻~，我知道了我知道了~）”
　　在心里为Lancer这闹别扭的样子嬉笑着，爱丽雍容大方的向二世点了点头。
　　“那么就请您帮助了，埃尔梅罗先生。还有立香小姐，玛修酱，也麻烦你们了。”
　　在得到三人的回应后，爱丽又转向罗真，眨了眨红玉般的眼睛。
　　“那么罗真先生打算怎么办呢？”
　　“……我就留下看家吧。还有很多身体的强化要做。”
　　罗真沉默了一下，还是乖乖放弃了这个插flag的机会。
　　虽然他也很想和爱丽酱亲亲密密的逛街，但考虑到人数太多和藤丸立香的存在，他还是选择了保守政策。
　　反正局势已经这么稳了，自己不跟着也无所谓啦。
　　罗真就像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。
　　作者留言：
　　七月：欢迎收看《孔明立志传》、《重生之我是孔明》、《变成孔明的我回到过去拯救世界》系列r(￣￣)q
　　不是我说，孔明他是GOD！是神！是四战最强的从者！――不对，不是四战，是所有圣杯战争中最强的从者！
　　这局势真的是稳，我都看不懂怎么输┑(￣Д ￣)┍


110.『嗨呀，老娘好气啊』
　　在爱丽丝菲尔她们出门之后，整个城堡里一下子清净了不少。
　　罗真优哉游哉的把碗筷洗了，哼着小曲从冰箱里拿出准备好的牛排。
　　这是给贝奥那家伙准备的。
　　那个到现在都不喜欢变成人形的熊孩子，虽然因为罗真的强迫改造而学会用刀叉吃饭了，但还是不愿意在人多的吃饭时间一起来。
　　（这就真的像在养宠物一样了。）
　　罗真暗自笑着，手法熟练的煎着牛排。
　　同时，他的贼心开始飘了起来。
　　“不过爱丽丝菲尔心也真是宽啊。这要是我有坏心思的话，在她房间装个偷窥魔术什么的都行啊。”
　　罗真表情严肃的沉吟着，认真思索着这个行动的可行性。
　　不过他肯定不知道，自己的房间里老早就被一个痴女从早到晚偷窥着了。
　　在把偷窥的好处，和万一被发现后瞬间就会被Lancer处以极刑的后果比较了一下后，罗真还是乖乖的什么都没干。
　　把在花坛里睡午觉的贝奥喊了进来，看着他变成金发正太的模样呼哧呼哧的啃起牛肉，罗真撑着脑袋百无聊赖的望着它。
　　……偷看……偷看偷看……
　　“……？”
　　然后罗真注意到了，旁边角落里，在门外扒着门缝偷看着的某个丫头。
　　只露出眼睛的偷窥一眼，然后又立刻缩回去，然后又慢慢挪回来……
　　她就重复着这段傻乎乎的动作，妄想着罗真没发现她。
　　“……哼。”
　　于是，罗真趁她一个缩回脑袋的间隙，溜的贴到了她看不到的墙边。
　　“――咦！？罗真君呢……？”
　　一看罗真突然消失了，金毛哈士奇立刻慌张的左顾右盼，简直像丢了主心骨一样。
　　于是罗真一把抓住门缝猛的推开，簌的贴到快碰到她鼻尖的接近程度。
　　“你干嘛搞得像做贼一样啊。又不是南小鸟，做什么表情包。”
　　“呜……――呜哇~~~~~！”
　　看到离自己这么近的罗真，贞德的蓝色大眼睛哗啦啦的变成了旋涡状，脸色一下子爆炸的通红。
　　她蹬蹬蹬的连续后退，慌的就像是看到了黄瓜的猫。
　　慌不择路的圣女大人捂着发烫的脸，不讲理的大喊着：
　　“请、请请请请不要突然靠近我呀罗真君~~~！这不是会让我想亲你嘛！！！”
　　“哈啊……？所以你想亲我吗？就是因为这个所以躲着我？”
　　“那还用说嘛――！？因为人家昨天那么丢脸，哪里还有颜面和您亲近嘛！又想和您说话又不好意思，吃饭的时候又一直坐在您的旁边，人家的心情一直都……――！”
　　没等她把乱七八糟的话说完，罗真一把拉住她的手腕，把她拉到身前吻上了她。
　　刚才还胡言乱语着的小嘴立刻失去了反抗，乖乖的任由罗真轻薄。
　　其实说到底就是想做这种事情而已。
　　从早上醒过来后，满脑子都是罗真的事情，除了想和他亲近以外脑袋里什么都没有，贞德也知道自己已经彻底坏掉了。
　　但是没办法……这也是没办法啊啊啊……！
　　“呜……呜呜呜……！罗真君……我好不甘心呀……“
　　眼泪又一下子流了下来，被罗真抱着的幸福又引发了更大的幽怨，贞德一抽一抽哽咽起来。
　　“明明是能和您在一起的难得经历，这么珍贵的回忆……但是，却不是我自己来的……好处都被抢走了……我好不甘心呀~~~~！！！”
　　“明明是个圣女，满脑子都是这种事情吗……”
　　罗真啼笑皆非的抱着贞德，让她汪汪汪的把眼泪都抹在了自己衣服上。
　　第一次学会恋爱的这丫头，也开始有了嫉妒和占有欲。
　　这是好事，证明她越来越像普通人了。
　　所以罗真灵机一动，在她哭得差不多了之后，抱着她的肩膀说道：
　　“那正好，把预定提前一点吧。”
　　“预……预定？”
　　贞德蹭着红红的眼角，疑惑的望着罗真。
　　“没错。就是正式开始教学，把你和卡莲混合成的第三人格，培养成独立人格的工作。”
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，在冬木的新都繁华街上，有一个非常引人瞩目的队伍。
　　成员组成是一男四女，非常惹人羡慕的后宫状态……其实并不是。
　　唯一的一个男人，那个身材高瘦表情苦闷的中年人正抽着烟，孤独的吊在女生队伍三米开外。
　　从他完全不参合女性队伍话题的态度，还有那一身难以亲近的西装，一般人都会认为他是保镖或者管家之类的人。
　　而如果他是管家，前面几个人自然就是大小姐了。
　　爱丽丝菲尔神采飞扬，像是一只充满好奇心的年幼白狐一样，一步一小跳的回过神对众人展露笑颜。
　　“这里真是太有趣了~！又有好多奇妙的店铺，街道上还有那么多的人！日本的人口到底是德国的几百倍呀！？”
　　“爱丽，『德国』可不止仅限于爱因兹贝伦本家那么大哦。”
　　阿尔托莉雅宠溺的笑着，不紧不慢的跟着这位放飞自由的大小姐。
　　这两个人的存在，无疑担当了队伍里九成九的惹眼度。
　　宛若童话故事里走出的公主一样，散发着光芒的银发公主，以及陪伴在她身旁的俊秀骑士……这是最贴合两人之间气氛的。
　　但其实两位都是女性。哪怕是衣着相对保守的阿尔托莉雅，那傲人的身材以及金砂似的长发，也充满了令人敬畏的贵族之美。
　　这对组合的美丽程度，就算是银幕上也难以见到。路上的行人无论是谁都一时间忘乎所以，瞪大了眼睛向两人行注目礼。
　　稍微落后两人一步，比起两人来说就要亲民的多的藤丸立香和玛修也稍稍苦笑着。
　　戴着平光镜，完全一副普通的文静高中女生样子的玛修，凑在立香耳边悄悄说道：
　　“前辈，我们帮助爱丽丝菲尔小姐真的好吗？”
　　“嗯？什么意思呀？”
　　立香眨了眨原实的大眼睛。
　　对此玛修似乎有些难以启齿似的，在意着前方的两人，她讪讪的说道：
　　“因为、对前辈来说，罗真大前辈才是更重要的人对吧？那么，帮助罗真大前辈成为圣杯战争的胜者，这样不是更好吗？”
　　作者留言：
　　七月：玛修是什么种族呢，emmmmmm……松鼠？
　　抽不到尼禄啊啊啊……QAQ
　　话说新泳装的信长魔性真是棒，但是满破立绘好微妙www画师别闹啦！
　　有没有刀片呀，批发回收刀片啦_(:з」∠)_


111.暗藏于短暂休憩中之物（三更）
　　“嗯姆～，玛修不喜欢爱丽丝菲尔吗？”
　　立香很可爱的用手指点着唇角，吧嗒吧嗒眨着大眼睛。
　　玛修的话她是理解的，只是有些意外而已。
　　那个纯真善良的玛修酱，竟然主动开始思考起要帮助谁、要敌对谁了，这说明她也长大了嘛。
　　而玛修也的确，在被这么一问后，她小脸红红的扶了扶眼镜，仓惶的低下脑袋。
　　“对、对不起，我并不是讨厌爱丽小姐……只是我觉得，前辈的话，应该是更喜欢罗真大前辈对吧？”
　　玛修小心翼翼的偷看立香的表情，生怕惹她不高兴。
　　玛修的想法是很单纯的。
　　帮助爱丽可能会影响罗真的利益→罗真的利益被影响了就可能让立香不高兴→前辈不高兴就是出大事了。
　　所以绕了一圈，玛修其实只是一心想着立香而已。
　　同样也悟出了这个道理，立香‘呜呶呶～～！’的被萌炸了，一把抱住玛修又软又香的身体。
　　“啊真是讨厌啦～！我家的棉花糖玛修真是太可爱了，好想吃掉……！今晚我不会让你睡觉的哦！！”
　　“诶、诶诶诶诶！？”
　　让人想一口吃掉的棉花糖系ｇｉｒｌ，魔法少女玛修酱，今天也是这么可爱。
　　如果是平时的话，到立香调戏玛修为止，这个话题就算结束了。
　　但今天，意料之外的人加入了话题。
　　“不过，玛修君说的话也不无道理。Ｍａｓｔｅｒ，最好对Ｌａｎｃｅｒ保持戒心比较好。”
　　“――哇喔，埃尔梅罗老师？”
　　不知道的什么时候已经靠近了两人的二世，一边沧桑的吐出一口烟圈，加入了两人的话题。
　　同时立香明显的感觉到，二世刚才有动用魔力的痕迹――是悄悄的设下了结界，确保己方的对话不会被人偷听到。
　　二世竟然这么防备爱丽丝菲尔，这让立香也很意外。
　　“老师是以前和爱丽酱有什么过节吗？比如自己的老师啊朋友啊被她干掉了什么的。”
　　“……你的直觉还是这么一针见血。虽然的确发生过类似的事情，但我不是说这个。”
　　二世的眉头又皱紧了几分，看上去仙气更足了。
　　在曾经的第四次圣杯战争里，还叫做韦伯的他，就对骑士王阿尔托莉雅的那张脸，留下了心理阴影。
　　因为自己的幼稚，在某种程度上间接害死了肯尼斯・埃尔梅罗，这件事成为了他一生的心结。导致以后他收了一个长得很像骑士王的女徒弟，有一段时间都不知道该怎么和她相处……
　　不过这件事就暂且不谈，二世理清了一下思绪，继续冷静的说道：
　　“我所说的防备对象，并不是爱丽丝菲尔，而是仅限于那个Ｌａｎｃｅｒ。”
　　――在这次的圣杯战争里，二世感到忌惮的，只是这个微妙的产生了变化的骑士王。
　　她本人还没有泄露过真名，因此到现在还只有罗真和二世这两个特定的人知道。
　　但和真名无关，二世承认她是一个优秀且正直的王者。
　　别说是那个世界最古的胖虎英雄王了，哪怕是二世憧憬的征服王亚历山大，在作为王者的完成度上，也远不及这个成长起来的亚瑟王吧。
　　……但是，在这个基础上，二世还看出了别的东西。
　　他望了一眼被御主亲昵的抱着手臂的骑士王大人，语气凝重：
　　“这次的圣杯战争中，最执着于胜利的，毫无疑问就是Ｌａｎｃｅｒ。即便出现了罗真少年，还有我们这些突发事件的影响，她对胜利的渴望也没有丝毫动摇。”
　　“……这有什么不对吗？”
　　玛修疑惑的歪了歪脑袋提问。
　　参加圣杯战争的从者，都是也有想对圣杯许下的愿望的。那么就算执着胜利也没什么问题才对。
　　“正常情况下的确如此。”二世承认的点了点头，继续说道：
　　“但是就像有的从者，会把圣杯战争当做认真参与的游戏，一上来就报出真名和自己的愿望。从者之间对『愿望』的执着程度也是有不同的。在这其中，那个Ｌａｎｃｅｒ也是极端过头的例子。”
　　大多数的从者，哪怕是为了胜利，也会保持自己的生前的风格和理念进行行动。
　　正是如此，这些人才是历史传说流传至今的大英雄。
　　但是，二世却敏锐的从Ｌａｎｃｅｒ身上看出了端倪。
　　她在一言一行中透露出的对圣杯的执着，让二世不得不怀疑，她早就做好了无论要做什么事情都绝对要实现愿望的觉悟。
　　她的这份觉悟，会在今后引发什么事件，这才是让二世最忧心的。
　　“――立香小姐！玛修酱～！快来这边～～！”
　　“啊、好的～”
　　前方，兴奋的爱丽已经在百货市场的门口朝着女生组大挥手。
　　立香立刻嬉笑着回应了一下，随后朝二世眨了眨眼，就拉着玛修一起过去了。
　　远远的，守望着立香二人组的二世，和守望着爱丽的Ｌａｎｃｅｒ，眼神交错了一下。
　　“……”
　　“……”
　　Ｌａｎｃｅｒ依旧保持着平静的雍容表情，轻轻点头示意。
　　二世深深吸了口烟，将廉价的烟丝全部燃尽，混同肺里的废气一起吐了出来。
　　“……暂时静观其变吧。”
　　长者推了推眼镜，确立了今后的行动方针。
　　=============================分隔线=============================
　　接着到了中午，在把一上午的时间耗费在百货市场里后，一行人闲逛到了新都的公园。
　　冬天的景观树也已经变得光秃秃的了，如果再过两个月，这里的景色应该就会变得好看起来，但现在还没什么行人。
　　女生们人手一个捧着刚买来的可丽饼，立香脸颊还沾满奶油的抱怨起来：
　　“早知道，就算胡搅蛮缠也应该让罗真君帮忙做便当的呢。”
　　她气的是刚才想找地方吃饭的时候，却因为爱丽丝菲尔和Ｌａｎｃｅｒ实在是太过惹眼，在整个店面的视线都聚集在一起的状态下实在是没法好好进食。
　　而就算在荒凉的公园里吃着便宜的点心，爱丽也已经很高兴了，精致的俏脸红扑扑的说道：
　　“罗真先生也是有很多要忙的嘛～。下次的话，我们和罗真君一起下厨吧？应该会很有趣呢～！”
　　已经彻底把罗真和立香等人都当做自己人了。
　　爱丽这无防备的天真台词，立刻让立香喜悦的笑了起来。
　　一旁，手持加量豪华版可丽饼的Ｌａｎｃｅｒ，一颗玲珑心还全都放在爱丽身上。
　　她凑近了爱丽，手指从她的唇边划过。
　　“爱丽，沾上奶油了哦。”
　　“啊啦，谢谢～”
　　Ｌａｎｃｅｒ毫不介意的抹下她唇边的奶油，很自然的放进了自己的嘴里。
　　咕噜――！这下撩动少女心的举动，让玛修酱浑身一颤。
　　“……Ｌａｎｃｅｒ小姐，真的比罗真大前辈高了不知道多少呢……”
　　“是啊。简直就是真正的王子殿下和路边的小混混级别呢～。嘛，不过我还是最喜欢他了哦。”
　　立香毫不介意的调侃着罗真，但同时又很自然的告白，这份强大的精神也是少女心呢。嗯。
　　“……”
　　距离四人组几米远，默默靠着树干抽着烟，二世静静看着白烟向上飘着，随后被微风轻轻吹动……
　　“――玛修！Ｌａｎｃｅｒ！”
　　因此，当风向改变的刹那，这个从未放下过戒备的军师大人第一时间反映了过来。
　　“――！”
　　在两位女性从者的眼神也变得锐利起来的一瞬间，周遭的空气，已经变得充满诡异的气氛。
　　作者留言：
　　七月：大家猜猜看是谁来袭击啦，是大家都认识的人哦，猜的中算我输r(st)q
　　看着收藏掉了……好心疼QAQ
　　真是谢谢大家的一路支持，翘屁屁(′?ω?｀)


112.灵视太高了怎么办，在线等挺急的
　　当注意到大气中的魔力（玛娜）产生微动的刹那，在场的所有人都进入了战斗状态。
　　虽说平时看上去挺吊儿郎当的，但藤丸立香也已经不是什么新人魔术师了。
　　她立刻躲到了二世的背后，抓着他的衣服从肩膀旁边探出脑袋。
　　“玛修！交给你了哦！”
　　“啊……是！”
　　可爱的棉花糖啊不，玛修点了点头，身上浮现出灵子的光芒。
　　原先那不起眼的两用衫和百褶裙、连裤袜，都一瞬间消失了。
　　转而出现的是那身紫黑色的连身灵装，包裹着双腿的金属护腿发出清脆的响声，比人还大的十字盾咚的砸在地上，看上去还挺像回事的。
　　另一边，同样迅速换上灵装的Ｌａｎｃｅｒ单手握着巨大的螺旋枪，对御主说道：
　　“爱丽，你也和二世先生在一起。战斗就交给我和玛修。”
　　“嗯，要小心。”
　　在战斗这方面的事情，两人已经约定过要全部听Ｌａｎｃｅｒ的话了。
　　和立香一起进入了二世的阵法保护的范围内，一行人严阵以待着周围。
　　而且不知道什么时候开始，原本稀疏的路人，变得一个都看不见了。
　　一样望去，方圆百米的路上都一个活人都找不到。只有萧瑟的冷风吹动干枯的树杈，非常的冷寂。
　　“――来了！”
　　接着，在场感知力最强的二世，敏锐的朝一个方向打出魔弹。
　　“【■■■――！】”
　　发出一阵不可名状的尖叫和肢体破碎的声音，一只黑色的怪物被打碎了上半身，剩下的一半跌入了它爬上来的河道里。
　　虽然只有一瞬间，但几个英灵都看清了那个东西。
　　无法形容是什么形状，只是像一只长满尖牙的巨口周围生出无数的触手一样，覆盖着密密麻麻的细小鳞片和吸盘，令人本能的感到厌恶的魔物。
　　那绝对不是自然产生的生物。阿尔托莉雅深深皱眉，透彻的翠绿瞳眸透出尖锐的冷意。
　　“那是异界的恶魔爪牙。是哪个离经叛道的魔术师，竟然召唤出这种东西。”
　　“……不，不是普通的魔术师――是Ｃａｓｔｅｒ（魔术师）。”
　　并非是人类的魔术师，而是从者的魔术师，二世紧紧皱起了眉头。
　　他对这些魔物再熟悉不过了。年轻的时候好几个月让他没睡好觉，看的吐了又吐的恶心海怪。
　　――但是不可能，Ｃａｓｔｅｒ应该已经退场了才对，为什么又会出现这些魔物？？
　　Ｌａｎｃｅｒ侧目看了他一眼。
　　“也就是说，Ｃａｓｔｅｒ还活着吗。那就是说，罗真先生那边的情报有误了。”
　　“前辈可不会骗人哦？尤其是对女人。”
　　见Ｌａｎｃｅｒ似乎有怀疑罗真的倾向，躲在二世背后的立香立刻出言维护他。
　　对此，Ｌａｎｃｅｒ闭上眼睛，轻轻颔首。
　　“我也这么觉得。罗真先生的人品暂且不论，我不认为贞德会说谎。正因为如此，恐怕有很特殊的事情发生了。”
　　“呜哇……真麻烦呀，Ｌａｎｃｅｒ大姐你……到底算傲娇还是冷娇啊……”
　　立香这充满大叔口气的感慨暂且不论，在场的人感觉到了，刚才只是打声招呼而已。
　　因为伴随着细密的吱吱呀呀声，在他们的视线里，就像是河道的沿岸整个被染色了一样――涌上了一片片的触手海魔！
　　“哼――！”
　　以二世的远程魔弹为首，从者们二话不说展开攻击。
　　海魔本身的强度并不高，杀伤力足够高的魔术就足够杀死它们。
　　它们对从者有威胁的仅仅只有数量。
　　除非是战斗拖延的太久，令御主对从者的供魔也消耗干净了，否则都不会造成太大威胁。
　　但是，在砍瓜切菜的一样把不少海魔碾成肉浆后，而是敏锐的侧过敏锐的眼眸。
　　“状况不妙，Ｌａｎｃｅｒ。河岸线太长了，这样下去它们迟早会蔓延到街道上。”
　　“……”
　　Ｌａｎｃｅｒ以沉默代表回答。
　　她刺出一枪，螺旋长枪上裹挟的风压立刻将十几只海魔碾成了碎片。
　　但下一刻，这小小的缝隙就又被填补上了。
　　召唤出海魔的人必定在远处，不把源头打倒，这些海魔还不知道要持续到什么时候。
　　Ｌａｎｃｅｒ回头看了看爱丽，她立刻微笑着点头回应。
　　“我这里不要紧的，Ｌａｎｃｅｒ。请去吧，将肆无忌惮把魔物暴露在公众范围的妖孽之人击败吧。”
　　“――领命。”
　　真的就像接受公主大人命令的骑士一样，Ｌａｎｃｅｒ神情坚毅的微微弯腰。
　　――下一刻，身上膨胀起澎湃魔力她平举长枪，迅速而安静的刺出一枪。
　　“呜――！？”
　　就好像大气都随之怒吼一样，强大的『魔力放出』让玛修也吓了一跳，紧张的缩起脖子。
　　在Ｌａｎｃｅｒ的长枪射线上的魔物，甚至连残骸都没剩下，在刹那间全都消失的一干二净。
　　她回头看了玛修一眼。
　　“这里就交给你了，守护好这里的所有人。”
　　“啊――是、是的！我明白了！”
　　玛修下意识的深深低下头，很自然的就接受了自己是Ｌａｎｃｅｒ手下的身份。
　　爱马受伤还不能召唤，Ｌａｎｃｅｒ就直接在脚下放出魔力，蹬碎地面的同时跳起了数十米高。
　　在一路上放出风压碾碎所有魔物，连续几次，她很快从几人的视野中消失，去寻找魔物的源头了。
　　看着这惊人的表演，立香一脸『噢噢～』的表情眨着大眼睛。
　　“玛修玛修，你也快和Ｌａｎｃｅｒ一样放出风啊雷啊之类的嘛。或者简单一点的，召唤一座城堡砸下来呗。”
　　“这才没有简单一点啦！请不要欺负我啦前辈――！”
　　朴素的拿盾牌把海魔一个个敲死，玛修又苦又累又想哭，勤勤恳恳的努力工作。
　　“……”
　　二世这边，在机械式的放出魔弹击杀海魔的同时，他的眉头也越皱越紧。
　　（哪里不对劲。如果是那个疯狂的Ｃａｓｔｅｒ，那么不太可能连脸都不露，一句话不说就发动袭击。）
　　（更何况对他来说，圣女贞德才是最关键的目标才对，为什么会来袭击我们？）
　　“……玛修君，随时警惕着周围，别离太远了。――『石兵八阵』！”
　　一边提醒着玛修，二世放出宝具，大幅削弱了海魔的逼近速度，减轻玛修的压力。
　　而策士的经验和直觉都告诉他――肯定不会这么简单。
　　作者留言：
　　七月：二世怀里那个可爱的女孩纸是我的女儿，不接受异议（fω・）~☆
　　二世：你们知道我给玛修充了NP，她却放不出真宝具的痛苦吗？（虽然放了也没什么用）


113.未远川上的恶魔
　　“――真是污秽啊。”
　　阿尔托莉雅扫除着无穷无尽似的海魔群体，那身闪烁着银光的盔甲丝毫没有被污染。
　　她的存在就像是独自闯入地狱的大天使一样。
　　圣洁又强大，以绝对的力量清除一切邪恶，Ｌａｎｃｅｒ一个人就扼制了一整个河岸线的海怪。
　　但是放眼望去，如今她已经清理了近一公里了，依旧没有找到海怪涌出的源头。
　　至今屠杀掉的海怪已经有上千之数，而且如今依旧在不断的涌出，踏着它们同伴的血肉继续前进。
　　不管怎么考虑，这个数量实在是太过异常了。
　　哪怕是魔力全盛期的从者，Ｌａｎｃｅｒ都不觉得能够召唤如此之多的使魔。
　　“罗真先生和贞德都说已经确实的把Ｃａｓｔｅｒ消灭了……那么到底是怎么回事？”
　　阿尔托莉雅精致的眉头紧紧蹙着，继续沿着河岸清扫海魔，确保没有一只能进入市区。
　　――而在这样的单纯作业，持续了接近十分钟后。
　　“……！”
　　Ｌａｎｃｅｒ的灵基感受到了震动。
　　这和感觉到海魔的时候完全无法比拟，就像受到了巨大的风压吹拂一样，连同心脏都被压迫一样的感觉。
　　和海魔那种程度不可同日而语，巨大的恶意正在呼唤她。
　　连感知力在从者中不算强的她都有这么大的感受，那附近的其他从者肯定也感受到了。
　　Ｌａｎｃｅｒ立刻接到了爱丽丝菲尔的精神联系，对此她冷静的予以回复：
　　（那边交给我，爱丽。让二世和玛修不要行动，保护好你自己。）
　　判断出『这种程度自己能够轻松解决』，Ｌａｎｃｅｒ很自然的下达了决断。
　　然后，这股恶意威压传来的方向……
　　“在未远川大桥吗。”
　　在这些分支合流的尽头，分割冬木市的大川中央。
　　=============================分隔线=============================
　　同样的，感觉到这股庞大魔力的不止是Ｌａｎｃｅｒ她们。
　　虽然距离有点远，但Ｒｉｄｅｒ和他的御主――韦伯・维尔伯特也第一时间察觉到了异常。
　　还在用烧杯和试管做着啥实验的韦伯噗通一声把手上的管子摔碎了，看着撒了一地的液体他顿时哇哇哇的惨叫起来。
　　用一拳头拍在他脑袋上让他安静（物理）了下来，Ｒｉｄｅｒ炯炯的目光看向了窗外。
　　“是在那条大河中央的方向啊。走吧，小子！”
　　“哈、哈――！？为什么我们必须去啊？情况什么的还完全不清楚吧？？”
　　“对方都发出这么挑衅的邀请了，面对如此张狂的邪恶却不动手，实乃对吾等王者的大不敬！既然要当我的兵卒那最起码要了解这点啊！小子！”
　　不，我是你的御主又不是你的手下……这句话韦伯咕噜噜的两下，最后还是咽回肚子里了。
　　最终，韦伯还是丝毫没有抵抗的方法，在Ｒｉｄｅｒ大手一挥招来神之牛车后，就又和以前一样瑟瑟发抖的躲在了车厢里。
　　还好毕竟经历这么多次了，韦伯也稍微锻炼出了点习惯，扒着车厢小心翼翼的把脑袋探了出去。
　　以神之牛车疾驰的速度，只过了五分钟不到，他们就跨越了半个市区，从边郊到达了未远川的上空。
　　顿时，前方的征服王‘哈啊～！’的大笑了一声。
　　“果然被抢先了啊！真是个暴脾气――不过相当中本王的意！哈哈哈哈～！”
　　“那、那个……是Ｌａｎｃｅｒ吗？”
　　用魔力强化眼睛，忍耐着这眼球不自然的灼热感，韦伯勉强看清了底下的情形。
　　那是已经见过两次的白色枪兵，虽然这次没有骑马，但她银白色的盔甲和金砂的长发，无论如何都不会认错。
　　她正散发着澎湃的魔力，和大川中央的黑暗对峙着……
　　……嗯？话说大川中央的那是什么？
　　以韦伯的视角，只能看到一个和人差不多大的黑影，让他疑惑的歪着脑袋。
　　大概觉得没什么好观望的，Ｒｉｄｅｒ挥动缰绳一声大喝，神之牛车直直的俯冲而下。
　　在Ｌａｎｃｅｒ身旁稳稳的落地后，两个从者也没有打什么招呼，很自然的开始说道：
　　“Ｌａｎｃｅｒ，那是什么东西？”
　　“不明白。但是，最起码不是从者――不是正常的从者。”
　　Ｌａｎｃｅｒ谨慎的补充说明了一下，仿佛流动着光芒的翠绿瞳孔直直的望着川面。
　　在接近这个范围后，那些不断涌出的海魔反而消失了。周遭还蔓延起了阻碍视线的浓雾。
　　就好像台风的中心，这诡异的气氛更令人忌惮。
　　所幸的是，不知道是何方的准备，周围都已经布下了驱人的结界，对普通人的危害应该能够降低到极限。
　　川面之上，以从者的视力能够轻易看到，一个朦胧的人形正站在上面。
　　但他并不是直接站在水面上。仔细看就会发现，他脚下的水中正鼓动着大量不可名状的异形，那是数量众多的海魔在水中组成了浅滩。
　　Ｌａｎｃｅｒ挥动长枪，凛然的开口质问：
　　“汝是何物？并非从者，亦非人类。但却召唤出数量众多的异形之物，这种危害普通人的行为，绝对不可原谅。”
　　从Ｌａｎｃｅｒ枪上萦绕的魔力就能看出，她是打算一言不合，就直接把那黑影剿灭了。
　　――接着，那个尚且不知能不能听懂人话，而且也不知道是什么东西的黑影，稍稍晃动了一下……
　　“初次见面，银白的神圣之王啊。”
　　黑影聚集成了人形，构造出了明确的外貌。
　　那是个又高又瘦的男人。皮包骨头的身上披着宽大的黑色斗篷，让人有种滑稽又恐怖的感觉。
　　从斗篷中露出的手和脸，都是像被抽干了血液的木乃伊一样的惨白色，上面还覆盖着诡异的红色纹路。
　　而他那宛若骷髅一样瘦削的脸上，两颗巨大的眼睛直直的望着Ｌａｎｃｅｒ。
　　“我名为吉尔斯・德・莱斯，在此次的圣杯战争中以Ｃａｓｔｅｒ职阶现世。并且已经达成了自我的悲愿，经由我那慈爱的圣处女贞德之手，受到了我应有的惩罚。”
　　“你就是Ｃａｓｔｅｒ吗。”
　　Ｌａｎｃｅｒ平静的点了点头。
　　虽然和她所知道的Ｃａｓｔｅｒ是个疯子的情报不同，看上去似乎很普通的在对话着，但Ｌａｎｃｅｒ依旧没有放松警惕。
　　因为就算在对话中，未远川里鼓动的巨大魔力依旧没有停歇的意思。
　　为什么应该已经被消灭的Ｃａｓｔｅｒ又复活了，为什么又拥有了这么庞大的魔力，为什么没有从者的感觉――问题还有很多。
　　但时间紧迫。在分支河岸那边，魔物还在接连不断的涌出，现在必须尽快解决根源。
　　Ｌａｎｃｅｒ打算话不多说，直接将Ｃａｓｔｅｒ消灭掉……
　　但是在那之前，Ｃａｓｔｅｒ主动开口了：
　　“白银之王啊，如今的我只是曾经名为Ｃａｓｔｅｒ的残骸，尽管拥有记忆，但也无法抵抗主人的命令。因此不敬之处，还望等有缘再见是容我补偿。”
　　“……Ｃａｓｔｅｒ。”
　　如此温和而又有条理的声音，让Ｌａｎｃｅｒ怎么都无法把他和疯子联系起来。
　　而从他的话里也透露出很重要的讯息。
　　“是谁召唤出你的，Ｃａｓｔｅｒ！已经回归大圣杯的你，为什么会被召唤？那人有什么目的？是如何做到的？”
　　“……身为残灵的我，无法回答这些问题。”
　　Ｃａｓｔｅｒ冷静的摇了摇头。
　　而随着水面底下魔力的越发膨胀，双方都意识到时间已经不多了。
　　Ｃａｓｔｅｒ对着河岸上的Ｌａｎｃｅｒ以及Ｒｉｄｅｒ深深的一鞠躬，深切的说道：
　　“吾是愿望已经达成之身，此生已无半点遗憾。并且，不必让圣处女见到如此残破之身，实乃大幸。因此――白银之王啊！征服之王啊！请轻蔑我吧！请毁灭我吧！还请让此罪孽深重之身，彻底前往地狱！！”
　　Ｃａｓｔｅｒ大声高呼。
　　在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来。
　　无数的魔物一齐射出触手，将Caster吞没。
　　“――！”
　　Ｌａｎｃｅｒ和Ｒｉｄｅｒ同时警觉的拉开距离――与此同时，川面猛烈的爆发了。
　　翻起泡沫的水面膨胀起来，聚集了不知道多少的海魔涌上了水面，形成了一个扭曲又诡异的整体。
　　望着这丑恶的模样，Ｌａｎｃｅｒ的瞳孔一片冰冷。
　　“将Ｃａｓｔｅｒ吸收了吗。把已经退场的从者再次召唤出来，利用他的残灵，做出如此惨无人道的事情……！”
　　Ｌａｎｃｅｒ的心中翻腾起平静的怒火。
　　从刚才短暂的交流中，Ｌａｎｃｅｒ已经见识到了Ｃａｓｔｅｒ其人。
　　不管曾经的他如何疯狂，但现在他完全是被人当做弃子般使用。这侮辱英雄的行为，让Ｌａｎｃｅｒ无法接受。
　　征服王看着Ｌａｎｃｅｒ的侧脸，豪迈的脸上露齿一笑。
　　“如何，Ｌａｎｃｅｒ。需要余帮忙的话，说一声就好了哦！”
　　“哼……不必，我一个人就行了。”
　　“哈哈哈～！就知道你会这么说！那么余就更要出手了。余发现了哦，让你不高兴比顺着你更有趣啊！哈哈哈哈～～！！！”
　　说着浑话的征服王一挥缰绳，神之牛车就驾驭着电闪雷鸣奔驰而出，还抢走了Ｌａｎｃｅｒ的第一枪。
　　“……真是的。”
　　Ｌａｎｃｅｒ无可奈何的叹了口气，紧随而至。
　　作者留言：
　　七月：这不是剧情需要！是历史的修正性！！
　　不过话说剑元帅还行，C元帅一脸正经的说话……想象不出来啊_(:з」∠)_
　　三千多字的大章呢，容妾身休息一下……(′?ω?｀)


114.『想看看世界尽头的光芒吗？』
　　“【■■■――！】”
　　污秽的肉块，巨大的海魔一转眼已经变成了一个百多米高的庞然巨物。
　　不断发出不可名状嘶吼的这个怪物，已经不是人类能够理解的生物了。
　　不通语言、不存理智，这个巨大的异形已经很接近【怪物】这个概念的本质了。
　　如果罗真在这里，肯定会跃跃欲试的想让橙子藏在虚数空间里的那个无名怪物和这个海怪对啃一下。不过在场的从者都没这种恶趣味。
　　所幸，川河的两岸都已经布下了驱人结界，暂时还不需要担心会殃及普通人……但如果让它上岸就完全不同了。
　　胜负将在川面上决定――Ｌａｎｃｅｒ长枪一振，奔驰而出。
　　闪光的靴甲踩着水面，飞溅起银色的水花……但是Ｌａｎｃｅｒ并没有沉入水中，反而如履平地的在水面上疾驰。
　　无论是什么形态的‘她’，受到了湖之精灵的加护这点都是共通的。水面上的战斗对她来说反而有利。
　　随着步步紧逼，海魔的身形也越发巨大，无数的触手像是巨大的石柱一样从高空贯穿而来。
　　而Ｌａｎｃｅｒ不躲不避，仅仅是挥动了一下长枪――
　　“让开道路吧。”
　　以枪尖划过的轨迹，大气回应了王者的命令。
　　强大的魔力裹挟着锐利的气流，就像看不见的利剑横扫一般，将所有朝她而来的触手全部斩断了。
　　断裂的触手砸入水面，Ｌａｎｃｅｒ一一躲过所有飞溅的血液，抬头望向天空。
　　“――欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　征服王还是一如既往的大喊大叫着，驾驶牛车如入无人之境。
　　高亢的雷鸣和蓝白色的闪电不间断的闪过，每一次的雷电都会以巨大的能量和冲击，将海魔的数只触手烧成焦炭。
　　以海魔迟钝的速度，哪怕同时挥舞起几十根触手，都无法阻挠快速穿行其中的征服王。
　　除了要同情一下承受着三百六十度无差别疾驰的Ｒｉｄｅｒ的御主，他那边也没什么好担心的。
　　“……”
　　但是，随着逼近到这只巨兽的本体周围，Ｌａｎｃｅｒ已经有了一种接近确信的预感。
　　――光凭白刃战，无论如何都是杀不死这只怪物的。
　　尚且不知给Ｃａｓｔｅｒ传输魔力的谁，也根本没有找得到的头绪。
　　而在Ｌａｎｃｅｒ尝试性的，以一发强力的『魔力放出』贯穿海魔的身躯后，那厚实的肉壁却又以肉眼可见的速度修复完毕了。
　　这份夸张的自我恢复能力，还有直到现在也依旧在无限制膨胀的身躯，都不是简简单单就能遏制住的。
　　（但这份魔力量无论怎么说都太夸张了，哪怕是爱丽也不可能供应如此大量的魔力啊？）
　　比起这只怪物本身，Ｌａｎｃｅｒ本能的探究起它背后隐藏的真相。
　　被利用却也无法抵抗的Ｃａｓｔｅｒ，能够提供如此庞大魔力的对象，还有让Ｃａｓｔｅｒ袭击我方的意义……这一切都还不明了。
　　在这样单纯又煎熬的鏖战持续了一会儿后，天空中的征服王找了个机会俯冲而下，到了Ｌａｎｃｅｒ的身边。
　　“喂Ｌａｎｃｅｒ！这样下去不行啊！暂且撤退吧！”
　　“……不行。让它到达岸边的话，一切都结束了。”
　　Ｌａｎｃｅｒ没有意气用事，但她的眼神中确实有这一丝犹豫。
　　――她是有着能瞬间毁灭这只海魔的手段的。
　　只要解放自己宝具的真名，很轻易的就能消灭这只怪物。
　　按理来说，Ｌａｎｃｅｒ并没有需要犹豫的理由――但如今让她忌惮的，恰恰正是征服王本身。
　　是否要在这个『敌人』面前打出自己的底牌，这才是让她犹豫的。
　　她们和Ｒｉｄｅｒ并没有达成合作关系，哪怕现在双方就开始厮杀也没有任何问题。
　　尽管Ｌａｎｃｅｒ也知道他不是这种人，但想到任何一点可能阻碍自己获得胜利的因素，对此刻的Ｌａｎｃｅｒ来说，都是无法承受的。
　　而另一边，征服王在沉吟了一瞬后――
　　“唔嗯，余明白了。那么就由余使用宝具，将这只怪物拖延住吧。”
　　“……你说什么？”
　　Ｌａｎｃｅｒ霎时楞了一下，抬头望向那粗犷的壮汉。
　　但和外表不一样，征服王的表情是非常认真且理智的。
　　他摸着下巴，坦诚布公的说道：
　　“余的宝具是被称为『固有结界』一类的东西，能够那只怪物拉入另一个世界，召唤余生前自豪的军队们进行作战。但说来惭愧，就算倾尽余的精锐，恐怕也无法消灭这只怪物。”
　　征服王的宝具『王之军势』，尽管在对付普通的英灵时非常强大，但同样也被具备大范围杀伤宝具的从者克制。
　　同理，像海魔这样单体强大，而且具备夸张自愈能力的怪物，王之军势的数量并不能成为优点。
　　征服王坦诚的将自己宝具的作用和弱点全都说了出来，这让Ｌａｎｃｅｒ非常的惊讶，一时间说不出话来。
　　而没注意到Ｌａｎｃｅｒ的哑然，征服王只是实事求是的继续说道：
　　“余能做的只有尽可能拖延住它几分钟，Ｌａｎｃｅｒ你就趁这段时间做些什么吧。”
　　“……你想让我做什么？”
　　“自然是做你如今能做的事情！无论是逃跑也好，尽可能疏散人群也好，搬救兵也好，只要是你觉得应该做的都可以！不然的话，去把那只被你重伤的金闪闪家伙叫来吧！那家伙应该有能解决这只怪物的宝具吧？啊哈哈哈哈哈――！！！”
　　最后没轻没重的开了个玩笑，征服王豪迈的大笑起来。
　　接着，他很自然的抓起牛车上韦伯的衣领，在他的哇哇大叫中想把他交给Ｌａｎｃｅｒ。
　　“你只要帮余把这小子带走就足够了。无论怎么说他都是余的御主，保护他也是余应尽的义务。”
　　“喂、喂！？别擅自决定啊！你这笨蛋Ｒｉｄｅｒ――！”
　　“…………”
　　Ｌａｎｃｅｒ看着Ｒｉｄｅｒ主从间的互动，恍若隔世的吸进一口凉气。
　　――她为自己方才的想法感到了愧疚。
　　自己还是一样，原以为早已经成长了，但其实和被手下的骑士诉说『不懂人心』时完全没有变化呢。
　　“『做如今能做的事情』……吗。感谢你，Ｒｉｄｅｒ……不，征服王。你让我明白了自己视野的狭隘。”
　　“哦？”
　　不明白Ｌａｎｃｅｒ在说啥的征服王只是奇怪的眨了眨眼。
　　Ｌａｎｃｅｒ已经恢复了平时那雍容且平静的笑容，翠绿色的通透瞳眸再次恢复了清明。
　　胜利固然重要。但是，现在还没到需要为此付出尊严与灵魂的地步。
　　如果在这里见死不救，自己不光侮辱了自己，也会给自己御主的爱丽丝菲尔蒙羞。
　　因此，Ｌａｎｃｅｒ完全放松了心态，转头看向Ｒｉｄｅｒ。
　　“征服王啊，你……想看看世界尽头的光芒吗？”
　　作者留言：
　　七月：写这章的时候，脑袋里一直想着‘老婆快出来看上帝啦'这句台词(ノへ￣、)
　　枪呆真的好棒，又温柔又懂人心，为啥小莫还会叛变呢(′?ω?｀)
　　可惜我既没有白枪呆，连普通的蓝呆毛都没有_(:з」∠)_
　　日常回收刀片哦~当然送票票和打赏也是没问题的，小女子不客气了(????)


115.耀于至远的光芒
　　“世界尽头的光芒……？”
　　饶是征服王都被说的有点摸不着头脑。
　　尽管对『世界尽头』这四个字非常的感慨，征服王还是用大手挠了挠脑袋，一脸微妙的表情。
　　“怎么说呢，事到如今把世界尽头的东西摆到余面前，余也不知道该如何回答啊。”
　　接着征服王沉吟了一下，认真的补充道：
　　“不过无论如何，世界尽头的景象必然是要亲眼去见证的。让被人送到自己面前这种事，余还是敬谢不敏啊。”
　　“不愧是征服了世界的伊斯坎达尔，很好的回答。”
　　阿尔托莉雅轻笑了起来，微微颔首。
　　但是，在夸奖了Rider之后，她的表情又为之一变……露出了很少见的戏谑的笑容。
　　“不过不行，就算你拒绝了我也会让你看看。这是对你的回礼啊，Rider。”
　　“……哈哈哈哈――！你这家伙！这不是比看上去要争强好胜的多嘛，Lancer！”
　　在短暂的愣神后，无语大笑的征服王毫无阴霾。
　　在海魔那不可名状的嘶吼和低语，以及那如今已经远远超越城市高楼的巨体面前，两个从者显得无比渺小。
　　但是，在水面上踏出一步的Lancer身上，正涌起了令世间其他的任何一切都黯然失色的气势。
　　白银的骑士王，轻轻开合朱唇：
　　“――『回转吧』。”
　　仅仅是这一声随风飘散的指令。
　　她右腕中的螺旋长枪，忠诚的执行了指令，启动了。
　　原本只是一届死物的圣枪，在这一刻才真正的复苏，在它唯一承认的王者手中展现自己的光辉。
　　大气随着枪身的回转而轰鸣。
　　空气……不，是世界本身，正发出了敬畏的共鸣。
　　因为这正是世界终焉的回转，矗立在世界尽头的最终之物。
　　终焉之王者的披风猎猎作响，一切接近她周围的触手全都在空中就被气流泯灭成碎片。
　　――但是，如此夸张的反应还只是前奏而已。
　　这支圣枪中凝聚了十三个祈愿，十三个亚瑟王自己设下的销子。
　　这支圣枪，是支撑世界的锚、固定现世的锥、让人世之所以为人世的御神柱。
　　正是因为它的力量太过强大，一个不小心甚至会将脆弱的世界‘掀开’，因此自律的王才进行了自我束缚。
　　而如今，正是需要它解放的时候。
　　“十三拘束解放（Seal・Thirteen）――圆桌议决开始（Discussion・Start）。”
　　终焉之王那透彻的瞳孔中，映照出了耀白色世界的景象。
　　在充斥着柔和光芒的世界中，在那怀念的圆桌前，她静静的等待着。
　　圆桌的周围，逐渐出现了几名骑士的身影。
　　“『这是为生存而战。』”――承认，凯。
　　“『这并非背离人道之战。』”――承认，加赫里斯。
　　“『这是为寻求真实而战。』”――承认，阿格拉文。
　　“『这并非是与精灵为敌的战斗。』”――承认，兰斯洛特。
　　聚集在圆桌旁的骑士数量是四个。
　　限制圣枪力量的销子拔除了四个，仅仅是三分之一……但已经很足够了。
　　这是亚瑟王亲手定下的规矩。只有自己的圆桌骑士们一个个都同意使用力量，她才能完全解放圣枪。
　　“感谢诸君。”
　　王者轻轻颔首，骑士们立刻恭敬的施以一礼，和圆桌一同消散了。
　　这在现实中连一息都没有耗费，一切都是高层次元中的决议。
　　以现实中征服王的视角，只看到Lancer手中长枪的光芒，一口气暴增了数倍，卷起的旋风让神牛都躁动了起来。
　　“『圣枪，拔锚！』”
　　以这句确实的宣言为始，『枪』变成了『光柱』。
　　这才是圣枪的本来面貌。固定在世界的尽头，链接天与地的光柱。
　　Lancer面前的海魔似乎也感受到了自身的威胁，不再朝着河岸前进，反而反过来整个朝Lancer压了过来。
　　但那早已无济于事。它那丑恶的身躯，在天之柱的面前仅仅是腐草之荧光。
　　终焉王的手中，被过分收束至极限的光芒脉动着，仿佛下一秒就会狂暴起来。
　　于是，一切都在大气的咆哮中予以解放。
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）――！』”
　　耀白的光柱贯穿了天地，吸收周遭所有的光芒，令太阳都为之失色。
　　那巨大的海魔，在这奔流的光芒面前，连丝毫的抵抗都不存在，转眼间就不留痕迹的蒸发干净了。
　　所有人都看到了这道突破天际的光，所有的魔术师都感受到了这股令人愕然的力量。
　　所有圣杯战争的参与者，都借由这道无可匹敌的光芒，得知了她的真名。
　　但是，终焉之王无所畏惧。
　　手持世界尽头之柱，命中注定守望世间的终结，此世最后的王者――以此一枪问鼎圣杯。
　　=============================分隔线=============================
　　与此同时，在市民公园里的立香和玛修等人，当然也看到了这道光芒。
　　所有人都不自觉的被那耀眼的光芒吸引，愣愣的抬起头施以注目礼。
　　只有二世第一个反应过来，冷静的推了推眼镜。
　　“不愧是成长后的骑士王。能够在灵格上与她相比的从者，整个英灵殿也找不出几个了吧。”
　　不止是二世自己，连在他体内沉睡着的，某个不怕事大的妖怪策士也在微微雀跃着。
　　好像在说着‘就是这样才有挑战性’、‘真想找个弱小的势力一步步辅助到打败她为止’什么的……
　　你就消停点吧大军师先生……二世强行把这份冲动压了下来，无奈的摘下眼镜哈了口气，擦拭起来。
　　他们周遭围得水泄不通的魔物，也随着本体的消灭而迅速消失。
　　到此为止，一次不明不白的危机就算是过去了。
　　之后要和Lancer合计一下情报，推测一下这次的袭击是谁、出于什么目的发动的――二世已经开始考虑起今后的行动方针。
　　因此，对他来说能算是一生的污点的，他漏算了一个从头到尾都等待着时机的暗杀者。
　　“――爱丽小姐！危险！！”
　　第一个反应过来的，反而是看上去慢吞吞、但对需要保护的人却非常敏感的玛修。
　　瞄准毫无防备的爱丽丝菲尔，身披红袍的黑色暗杀者从暗处出现，挥出匕首。


116.暗杀者的决断（三更）
　　“诶……？”
　　距离死亡只有一线之遥，爱丽丝菲尔又体会了一把被人瞄准性命的感觉。
　　像是现代军人使用的军刀一样的不反光匕首，距离自己的咽喉只有数厘米。
　　在这个距离，魔术什么的已经完全来不及了。
　　但比起自己要死了的恐惧，爱丽的脑袋里第一时间想起的，却是似曾相识的荒谬感。
　　（总感觉，几天前才刚刚经历过这种画面呢。）
　　那个时候，第一次见到罗真，和他战斗中的自己也遭到了Assassain的暗杀。
　　然后那个时候，那个摸不透底细的罗真君突然奋不顾身的救下了敌对的自己。
　　――对，就好像现在一样，他突然从自己的身边越过，为自己挡下了攻击――
　　罄罄罄――！！！
　　“爱丽小姐！你没事吧！？”
　　“诶？啊……嗯，我没事哦。”
　　玛修急切的呼唤唤醒了爱丽，她这才有些窘迫的点了点头。
　　定睛一看，保护了自己的并不是不在场的罗真，而是玛修。
　　她以巨大的十字盾挡下了偷袭的匕首，同时整个身体躲藏在盾牌之下，双手用力前突，把盾牌当做冲撞用的武器打了出去。
　　“嘁……！”
　　黑色的暗杀者眼看十拿九稳的攻击失败，只得啐了一声，迅速拉开距离。
　　刚才玛修的反应当真是突破了极限。明明已经是等待肯定能得手的机会出手了，竟然还是被挡下了。
　　既然如此那就只能另寻机会。暗杀者当断则断，立刻想要进入气息遮蔽状态脱离。
　　但这时候，恼火的二世先生已经一口咬碎了香烟。
　　“会让你逃吗！『石兵八阵』！”
　　升华为宝具级别的阵法再次展开，数根石柱从天而降，瞬间将范围内的领域纳入了支配中。
　　这里变成了会让入侵者无法脱逃的领域，意识到无法进入气息遮蔽，暗杀者干脆光明正大的站起来了。
　　那被暗红色的斗篷遮住的脸上，一圈圈覆盖着绷带，因此完全看不见他的容貌。
　　“利用魔术和地形，将隐身也无效了吗……真是的，真难办。”
　　“你……不是哈桑・萨巴赫呢。你是谁？”
　　二世皱紧眉头，和玛修两人并排，将爱丽和立香挡在身后。
　　比起海魔那种东西，暗杀者要麻烦得多。
　　虽说正面战斗并不需要惧怕，但暗杀者瞄准御主进行偷袭却很难防备。
　　经过刚才的危机状况，二世已经不会再有半点懈怠了。
　　这个黑色的暗杀者，的的确确是从者没错。但他的样子，在二世的记忆中并不存在。
　　而且这次圣杯战争中的Assassain是百貌哈桑这件事已经被证实了，那么这人又是谁？
　　似乎看透了二世苦闷脸上的疑惑，黑色的暗杀者矗立在原地纹丝不动，绷带覆盖的脸上只传来沉闷的声音：
　　“谁知道呢。我也许是暗杀者，但也可能是狂战士也说不定。不然的话，Archer、Lancer，或者是Saber也说不定哦。”
　　“哼，粗鄙之语……！”
　　二世扬手一挥，身前立刻召唤出数发魔弹，争先恐后的朝着暗杀者飞去。
　　二世判断目前重要的还是获取他的情报。在战斗中他会有怎样的对应方式，这将是决定双方立场的根本。
　　而二世有自信，在这种距离，擅长潜行暗杀的暗杀者应该是只能被压制的。
　　“……”
　　纹丝不动的暗杀者右手伸向背后，随后拿出了――
　　“――冲锋枪！？”Σ( ° △ °|||)
　　二世惊的眼镜都快掉下来了！
　　只见暗杀者用熟练的动作掏出了一把便携冲锋枪，扣下扳机的同时立刻响起‘哒哒哒哒哒哒哒哒’的机械律动声！
　　从枪口喷出的火舌立刻打散了那几发魔弹，更甚之对二世等人倾泻火力。
　　眼疾手快的玛修酱再次充当救世主，一下子挡在二世面前，巨大的盾牌扛下了所有火力。
　　接着，玛修还不忘回过头朝二世大喊：
　　“老师请小心一点！”
　　“呜呶……！我知道了……”
　　二世哪里受过这种委屈，一下子眉头都快抽筋了。
　　身为英灵却掏出现代武器，结果直接导致身为Caster的自己在远程作战也被压制，这叫个什么事！？
　　而还没完，打出一梭子子弹进行火力压制的暗杀者，在射击的同时已经拉近了距离，在瞬间压低身体的同时已经栖身潜入了玛修盾牌的范围内。
　　“好快！？”
　　经过亚光处理的军刀向上斜掠，瞄准着玛修持盾的手臂而来。
　　这令玛修措不及防，只能下意识的抬起手臂，刮在臂甲上的匕首划出了一道耀眼的火花。
　　受到这个攻击，令玛修的体式一瞬间崩溃了一下。
　　但暗杀者并没有加以追击，而是反手一掌击打在二世的胸口，将他瘦弱的身体推开。
　　这一切都发生在不到半秒之内，是只有从者才能反应过来的超高速战斗。
　　他将两个从者短时间无力化，将防御圈撕开一道口子。
　　暗杀者的视线从一开始就紧盯着他真正的目标――他们背后的爱丽丝菲尔。
　　只有在强大过头的Lancer不在身边、其余人又短暂放松的这一刻，才是他能够杀死爱丽丝菲尔的时机。
　　为此他特地等待海魔群被消灭的这一刹那，无比强大的耐心和执着，在这一刻就能化为结果了。
　　“你没有任何过错。但是杀掉你，就能以最小的牺牲解体圣杯。为了『大多数』，去死吧。”
　　不知是出于怜悯还是工作流程，暗杀者以机械式的口吻宣告着，手中的匕首砍向爱丽丝菲尔的心脏。
　　但是，就像二世一开始忽略了他的存在一样，他也忽略了藤丸立香。
　　本以为只是人类，而且是个不成熟的魔术师，不可能对自己造成威胁的人。
　　“『瞬间强化』！喝啊！”
　　“唔嗯――！？”
　　从身侧突如其来的一掌，打在了暗杀者的侧腰。
　　斗篷底下有金属的盔甲保护，而且自己还是从者，一般来说是不会被普通人的攻击影响的。
　　但是这一掌中灌注的魔力却不普通，猛烈的冲击令专注一线的暗杀者体式崩溃，踉跄了几步，黑色的匕首彻底从爱丽丝菲尔的身边划过。
　　暗杀者本能的快速拉开距离，勉强躲过了玛修和二世的回击，那机械式的语气终于有了些波动了。
　　“御主竟然强化自己进行攻击？疯了吗！？”
　　“嘛，我们那边的日子也很难过的呢，御主自己不学点八极拳之类的话很容易出事的哦。”
　　立香一脸嬉笑的挥着手，瞬间强化了的手掌现在正冒着淡淡的白烟。
　　那并不是能连续使用的技巧，对身体的负担是很大的――通俗来讲就是十几个回合只能用一次吧。
　　但就是这么简单的一招，用的好的话也能逆转局势。
　　依靠突如其来的枪械进行突击的做法，已经不可能再复制一次了。从结果来看，这是暗杀者的失败。
　　而处于被保护的中心，爱丽丝菲尔丝毫没有自己的性命受到威胁的感觉。
　　相反，她还很可爱的歪了歪脑袋：
　　“为什么你要杀我呢？你也想要得到圣杯吗？”
　　“……不，正相反。我要做的只是破坏你，容纳圣杯之人。”
　　暗杀者恢复了平静，语气又回归到了机械式的状态。
　　现在的状况，怎么看都对他不利。
　　Lancer估计已经得知了这边的情况，不用两分钟就会回来。
　　出其不意的方法只能用一次，想再突破两个从者的防线也没那么容易。
　　现在暂且撤退，等待下次的机会似乎是唯一的办法了……但是，Lancer和爱丽丝菲尔分开的情况，下次不知道要等到什么时候。
　　……那么，在这里赌上更大的底牌，就成了切实可行的方法。
　　作者留言：
　　七月：咕哒子为啥会八极拳？因为人家是凛的女儿啊，当然会嘛（一脸正经）
　　看着二世被欺负就感觉好开心，这种心情是怎么回事呢XD
　　以及久违的推书！本次推荐的是我家豆浆姐姐的《泽村小百合不想被攻略》
　　欢乐日常变百恋爱喜剧，女儿啊后辈啊年轻的女孩子啊真是太棒了(*/ω＼*)
　　喜欢看欢乐剧情的大家一定不要错过！请多多支持(o ° ω ° O ) ノ


117.俗话说主角都是到最后登场的
　　目前的状况，对暗杀者是非常不利的。
　　哪怕再熟悉战斗，他也知道自己不可能第三次轻松的绕开两个从者的防御。
　　而且因为埃尔梅罗二世的阵法影响，他连Assassain的气息遮蔽能力也无法使用，失去了先制性。
　　通常走到这一步，那么暂时撤退才是最现实的吧。
　　但如果这次放弃了，下次能够等到Lancer不在的机会，就不知道要到什么时候了。
　　（――拼了。）
　　把自己的性命和完成任务的可能性在天平上权衡了一下，这个男人立刻有了判断。
　　顿时，察觉到他还不放弃的二世大声呼喊：
　　“玛修！保护好爱丽丝菲尔！”
　　“是！”
　　玛修伫盾后退一步，将爱丽丝菲尔整个人挡在身后。
　　与此同时二世劈头盖脸的打出魔弹，同时设下了针对飞行道具的偏转魔术，以防再次受到热兵器的攻击。
　　暗杀者栖身躲避起魔弹，尽可能的压低身体，缩短与一行人的距离。
　　斗篷被魔弹打烂，身上的金属盔甲被锐利的气流扫刮的吱呀作响，包裹着脸的绷带也七零八落了。
　　但男人完全无视了自身的损伤。判断出只要四肢还连在身上都不会阻碍行动，他尽可能的压进距离。
　　“这家伙！”
　　一直到二世蹙紧眉头，开始念动咒语，准备起一字节的魔术。
　　他打算增加魔术攻击的威力，一口气压倒暗杀者。
　　而暗杀者等待的，就是这么一瞬间的机会。
　　只要有这么一字节的空隙就好，暗杀者品尝着从脸颊流入口中的鲜血的味道，念出宝具的真名：
　　“『有花堪折直须折（Khronos・Rose）！』”
　　――这是在这个世界，不可能有人听说过的真名。
　　这个暗杀者并不具备任何的知名度，因此哪怕把宝具告诉别人，也没有暴露真名的可能。
　　而这个男人的宝具，是只针对他自己的大魔术。
　　在体内形成固有结界，以加速自己身体的一切反应，来达到体感时间上的加速。
　　对现实世界来说只有数秒，这是只属于暗杀者的时间。
　　“让开吧，军师！”
　　在他的视线内，所有人的行动都变得极度缓慢，就连那个苦瓜脸军师脸上皱眉的变化都看的一清二楚。
　　轻松的躲过‘变得缓慢’的魔弹，暗杀者一拳打飞男人，侧面绕过伫盾的女性从者，看到了受到保护的爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔正以惊讶的眼神追逐着他。在这个变得缓慢的世界里，男人清晰的看到了她眼中的情绪。
　　惊讶、好奇……像是兔子一样清澈的红色瞳孔，里面蕴含的感情也同样是纯粹的。
　　到现在都不知道害怕啊。暗杀者无感情的感叹了一声，取出了自己必杀的一把武器。
　　那是一把单发式短步枪，简洁的外形让人联想起中世纪的原始火药枪。
　　男人将枪口瞄准爱丽丝菲尔的眉间：
　　“再见了，圣杯的容器。”
　　毫不犹豫的，扣下了扳机。
　　枪口喷出火舌，在只有暗杀者自身加速了的世界，就连子弹的速度都显得缓慢。
　　确信这一枪只要命中就必定能瞬杀，男人已经考虑起撤退的路线。
　　“……『时为朦胧的白亚之壁』……！”
　　“唔――！？”
　　因此，当发现爱丽丝菲尔的身上闪起一阵白光，触碰到她的子弹就像碰到钢板一样被偏转了时，就算是这无感情的男人都忍不住惊讶。
　　但他很快明白了原因，是旁边持盾的女性英灵。
　　（是将自己的魔力放出转化为防御的能力吗――！）
　　再一次受到阻碍的男人狠狠咬住臼齿，再次打出一枪。
　　再浪费时间的话，他宝具的加速效果就要到达极限了。到时候他肯定逃不了。
　　但那也无所谓了。只要能杀死这个女人的话，这次的工作也就完成，就算被消灭了也没关系。
　　在这男人机器人一样的合理性思考中，从一开始就没有他自己的存在。
　　他的努力不禁让人动容，让人想可怜他一下让他成功……但这也是不可能的。
　　消失了很长时间（现实时间其实也不长）的某个男人，终于抓住了这个英雄救美的好机会，姗姗来迟的到了。
　　“以令咒命令：冲上去！”
　　“――喝啊！！！”
　　受到令咒强大魔力的加持，某个从者瞬间跨越了百米多的距离，冲向了暗杀者。
　　“唔！？”
　　哪怕是加速了数倍的他，面对令咒加持高速冲来的从者也避无可避，只能来得及后撤一步、双手护住脑袋。
　　随着一阵猛烈的冲击和双臂上的灼热刺痛，暗杀者咬紧牙关被击飞，宝具的持续时间也结束了。
　　在玛修等人的眼里，刚才暗杀者的一连串动作都像是按了8倍加速的电影一样。
　　等终于结束了，玛修赶紧上前搀扶干咳的军师大人，同时一脸愣愣的看着赶来救场的人。
　　“罗真大前辈？还有……贞德小姐？”
　　“哈？”
　　被叫了名字的圣女小姐回过了头……却是一脸不耐烦的表情。
　　那一脸超凶的表情让可怜的玛修酱‘呜呜呜～’的缩起脖子，然后才发现，贞德的头发和眼睛颜色都不太对。
　　像是褪色了一样灰白的头发，琥珀似的金色瞳孔，看上去有种骇人的美感。
　　另一边骑在贝奥背上的罗真翻身下马……不对，下狼，一边还嫌弃的扭着脖子。
　　“贝奥你这家伙坐着真不舒服啊，下次穿上马鞍什么的再带我啊。”
　　“『无路赛！有本事你别坐啊！你以为这个世界上有几个人有权力坐上我的背的！』”
　　金色的大狼傲娇的哼了一声，表情丰富的大眼睛直勾勾的望向了远处的暗杀者。
　　随即，它的瞳孔微微收缩，锐利的尖牙露骨的呲了起来。
　　“『阿赖耶的走狗，恶心……！我能吃了他吗？』”
　　“先别急。……我还想着这次应该见不到你了，结果没想到是用这种方式啊――卫宫切嗣。”
　　望着额头和脸颊都流着鲜血，掩盖面容的绷带全部落下的白发男人，罗真喊出了他的名字。
　　听到这个名字，最惊讶的除了卫宫切嗣本人，就是旁边还不断咳嗽的二世了。
　　“竟然是卫宫切――咳咳！……他、成了阿赖耶的守护者吗？”
　　“真要说起来也很符合他的性格嘛。反正本来就干着差不多的义工，死了后被收编成正式劳动力，他应该很高兴吧。”
　　“――！”
　　暗杀者――卫宫切嗣那张机器人一样冷酷的脸，终于因为罗真的调侃而染上了怒容。
　　但是他也很明白彼此的战力差，双手被贞德的剑砍伤的他已经无力再战。
　　最后，他狠厉的视线直直瞪着罗真。
　　“我一定会破坏这次的圣杯战争，特异点！”
　　毫不犹豫的转身冲向树林，脱离了石兵八阵范围的他立刻进入了气息遮蔽状态。
　　旁边呲着牙的贝奥还想冲上去，就被罗真摸着脑袋拦了下来。
　　在一群人你看我我看你的尴尬中，罗真回过头，对着爱丽丝菲尔眨了眨眼。
　　“英雄救美是我应该做的，爱丽酱。就算谢谢我也没关系哦。”?(? ? ??)
　　作者留言：
　　七月：首先严正声明一点，这个世界的切嗣和爱丽没关系，不要带号入座！
　　这绝对不是撬墙角！纯爱的事情，能叫撬墙角吗！
　　还有欺负二世真是越来越好玩了，以后就玩他吧=w=


118.黑色忠犬型魔女
　　等Ｌａｎｃｅｒ那边也回来，一行人重新聚集之后，就踏上了返程。
　　途中，爱丽很好奇的询问起罗真为什么会赶来。
　　罗真抬了抬下巴，指向还一脸自责没保护好爱丽的Ｌａｎｃｅｒ大姐姐：
　　“那道光柱可是很夸张的哦。整个冬木的魔术师肯定都发现了，所以我也赶紧把{教――不对，改造到一半的这家伙带出来了。”
　　说着，罗真还指了指旁边变色的贞德――以后统称为黑贞。
　　这也是在场所有人都很好奇的一点。
　　见所有人都把视线聚集到自己身上，黑贞一脸没好脾气的垮下了脸：
　　“别用看珍稀动物一样的眼神看我啊，愚民们！这不是让我想砍了你们嘛！”
　　“『……』”
　　包括爱丽和Ｌａｎｃｅｒ在内的所有人，都用奇怪的视线望向了罗真。
　　罗真一脸r（st）q的欠揍表情，摊了摊手。
　　――简单的来说，罗真就是在进行把贞德的第三人格，稳固成真正的独立人格的工作。
　　本来以他魔术上的造诣和知识，要催眠一个人，再给她创造出一个人格也并不难。
　　只要通过简单的暗示和引导，哪怕不用魔术，纯粹靠心理学的知识花一段时间，也能够人为的制造出多重人格。
　　对魔术师来说，用魔术可以很大的加快这个进程。
　　反正又不是要用来达到根源，不必像某个姓两仪的家族一样，特地花好几代人的心血制造出相反的人格，因此工作量也不是很多。
　　唯一的问题，就是身为从者的贞德，人格本身就太过固定了。
　　对从者当然不可能简单的通过催眠就创造出人格。因此罗真同时还利用破解了的圣杯系统，对她的灵基动了手脚。
　　把过程一笔带过，罗真简单的说了一下结论：
　　“贞德本来就是受肉状态，而且第三人格本来就有了雏形，需要做的只是给她的本能人格添加进足够稳固的『本质』――或者说【起源】就行了。”
　　“起、起源……？”
　　突然听到这么夸张的名词，玛修和爱丽都忍不住惊讶，瞪大了眼睛。
　　所谓的‘起源’就是一切事物从诞生开始就拥有的方向性。普通的人类或许一生都不会注意，而对魔术师来说就很重要了。
　　比如说，起源是『剑』的魔术师，就会天生的很擅长强化和投影剑类型的武器。
　　起源是『切断』和『连接』的魔术师，就能够把自己的肋骨拆下来，做成能绞碎别人魔术回路的「起源弹」之类的。
　　总的来说，起源并不一定就完全决定了一个人的未来，但无论是谁都必定会有起源。
　　要让贞德的第三人格稳固下来，罗真判断也必须要‘创造’出一个起源才行。
　　这是无中生有，将原本不存在的事物强行赋予概念。
　　瞒过什么屁事都要管的抑制力大人，罗真强行将这个本不存在的第三人格赋予了意义，令她‘诞生’了。
　　而要说真正的问题，反而是贞德自己。
　　这个圣女大人的意志非常坚固，要在她的里面再赋予一个人格，这个新的人格就必须和她同样的极端，才能够保持平衡。
　　所以罗真选择了，让这个第三人格拥有比常人还要明显的负面情绪，通过和圣女大人相反的坏脾气来保持平衡。
　　“――嘛，不过因为魔力不太够，稳固这个人格也是我的极限了，没多余的魔力能给她再创造一个从者的身体了……你们干嘛这么看我？”
　　在罗真侃侃而谈中，空气逐渐变的凝固，一行人的视线全部集中在了他的身上。
　　二世默默叼着烟，连火都快烧到手了都没发现。
　　藤丸立香一脸『不愧是我家前辈』的表情，莫名的表现出亲近。
　　玛修一脸不明觉厉，吧嗒吧嗒眨着大眼睛。
　　而Ｌａｎｃｅｒ则是一脸严肃的注视着这个男人。
　　就连一向马大哈的爱丽小姐姐，此刻都非常认真的蹙起眉头。
　　“罗真先生，您真的明白，您自己做到了什么吗？”
　　“也没什么吧。只是人格的固定和促使起源觉醒而已，还没到魔法的级别啦。”
　　罗真很轻巧的耸了耸肩。
　　他明白爱丽她们为何惊讶，所以才轻松的一笔带过。
　　他的行为已经是非常擦边球的行为了，甚至可以说已经一只脚踩进了魔法的领域。
　　虽然还没到真正的『无中生有』，或者『灵魂的物质化』，但他的所作所为也明显超过了一般魔术师能够到达的领域。
　　――更何况，这些事情，他只花了还不到一个下午的时间啊！
　　“……”
　　爱丽若有所思的垂下眼眸，认真的思考起些什么。
　　而Ｌａｎｃｅｒ则是深深的望着这个男人。
　　轻松的以人类之身做到了英灵也做不到的事情，看似没有丝毫企图心，但也让人完全无法看透的这个男人。
　　“……”
　　在感叹他的特殊的同时，Ｌａｎｃｅｒ的心中涌起的，还有深深的忌惮。
　　=============================分隔线=============================
　　“――Ｍａｓｔｅｒ（御主）！我饿了，就不能做的再快点嘛！”
　　“别急啊……你这没耐心的脾气是像谁啊？”
　　当一行人回到城堡没多久，刚开始准备晚饭材料的罗真，立刻就受到了黑色贞德的骚扰。
　　毕竟现在还是刚刚创造出人格的初级阶段，罗真让她多多行动以稳固人格。
　　白色的贞德和卡莲也都和往常一样，在身体内看着这一切。
　　而黑色的这只似乎完全不懂的什么是『客气』和『节制』，一脸不爽的在罗真身边绕来绕去。
　　“是你把我生下来的，那么满足我的愿望也是理所当然的不是嘛！对我负起责任啊！”
　　“哈啊～？我觉得比起我，白色的那只原版才更像是你妈妈吧？”
　　“哈――！？为什么我非得是她的女儿不可！完全不可能的好吧！看她那副圣女大人的做派我都恶心死了，你知不知道那女人平时脑子里都发春成什么样子啊！”
　　黑贞像只恶犬一样呲着牙，强烈反对罗真的话。
　　（原来如此，本质相同但脾气相反，所以更看不顺眼另一边了啊。）罗真了然的点了点头。
　　本来这个人格就参杂了一部分卡莲的精神，本质上的性格扭曲也是理所当然的，因此罗真很自然的就接受了。
　　接着，罗真起了些玩心，故意说道：
　　“那么你对我是怎么想的？以你这个扭曲的性格，就算对创造主的我也不会有好感吧。”
　　“唔……！？”
　　听罗真这么一说，黑贞立刻一脸窘迫的慌张起来。
　　不知道该怎么回答，她这诞生还不到半天的人格努力的搜索着脑袋里不多的词汇。
　　“怎、怎么、怎么说呢――你、你是我的御主……就、就就就就算不愿意，我也是你的东西――不对！该说我是你的所有物吗，还是说随你随心所欲呢、是你的道具呢――虽、虽然非常恶心又讨厌，但我天生就是应该被你使用的嘛！”
　　总感觉只是在接连不断的自爆，这只黑贞小姐姐越是慌张，说出的词汇就越是羞耻了。
　　有一点要说明的是，这个人格同样是拥有以前的记忆的。
　　所以就连和罗真那一夜的事情，她也记得牢牢的。
　　大概这时候，她身体里的白色那只已经开始羞愤的满地打滚了吧……罗真好笑的想着这一幕。
　　接着，黑贞一脸羞红，神奇的金色瞳孔里水雾弥漫，悄悄拉了拉罗真的衣角。
　　“……只要你，不丢掉我的话……那就算是地狱的尽头，我也陪你一起去……就是、这样吧……”
　　用尽自己贫瘠的知识量，黑贞小姐姐本质上还是只可怜兮兮的大狗，对着罗真拼命摇着尾巴。
　　“你真可爱啊。”
　　故意说着让她二次爆炸的评价，罗真满意的揉起她软乎乎的头发。
　　作者留言：
　　七月：首先不要把这个黑贞和fgo的对号入座哦，毕竟经历不同，不能算作同一个人。
　　还有这里是不会出现复仇阶黑贞的，因此能力上也不同，这点请一定要注意（fω・）~☆
　　对剧情有啥意见和建议的话都欢迎提出哦，还有欢迎大家入群讨论，群号在简介和评论都有的=w=
　　继续章推！卫宫大佬的《英灵卫宫的业界保姆生活》！
　　一句话说明：娘化业界！调教蘑菇！这就是月厨的终极形态啊！~\(RQ)/~


119.依旧是坏掉状态的英雄王和黑幕
　　“呜呶……”
　　远坂时臣正在自己的书房里来回踱步。
　　尽管努力保持着优雅，他棱角分明的脸上也瞒不住那深深的忧虑。
　　在不久前，他也感受到了未远川河岸不安定的魔力，因此派出了使魔监视。
　　当看到那巨大的深渊魔物的时候，时臣怒不可遏，又感受到了发自内心的震撼。
　　如此惊骇世俗的魔兽，哪怕是普通的从者都无法匹敌。
　　在时臣的所知范围内，能够消灭那种魔兽的力量，恐怕只有自己的从者，Ａｒｃｈｅｒ吉尔伽美什的宝具了。
　　在身为圣杯战争参与者的同时，时臣也是冬木市的管理者，绝对不能容许那种怪物在市内肆虐。
　　因此在那个时候，时臣已经有了去恳求吉尔伽美什出马的觉悟。
　　如果做不到，那也只能强行使用一发令咒了。
　　哪怕知道这会令那个高傲的王者十分不满，但那也是迫不得已――
　　――就在时臣已经下了如此决心的时候，那道连通天地的光芒，让他的大脑一片空白。
　　身为魔术师，也身为御主，他立刻明白，这是等级肯定在Ａ以上的对城宝具。
　　那只巨大的魔物也在光芒中被消灭的一丝不剩，这让远坂时臣也大大的松了口气。
　　但是，随之而来的，就是令他呼吸加重的深深忌惮。
　　这次的圣杯战争里，那个被他判定为唯一有能力和吉尔伽美什抗衡的英灵――Ｌａｎｃｅｒ。
　　刚才那一发宝具，必然是她发出的没错。
　　不止是普通的战斗能力，就连宝具都如此强大。
　　……而且，说不定……虽然只是非常细微的可能、基本是不可能才对……
　　……如果，那个宝具的力量，甚至能和吉尔伽美什真正的宝具，那开天辟地的一击抗衡的话……
　　原本以为最强无敌的吉尔伽美什，如今有了一个说不定在硬实力上都不一定能赢的敌手，这令时臣涌起了深深的不安。
　　“你在想什么，时臣。”
　　“――王啊！”
　　远坂时臣浑身一颤，立刻转过身垂下眼眸，恭敬的弯下了腰。
　　他丝毫没有敢和这位黄金之王对视的勇气，额头上密布着冷汗。
　　昨天，吉尔伽美什终于修复了自己的损伤，重新恢复到了完美状态。
　　而那个时候，时臣在放松之余，就感觉吉尔伽美什似乎比受伤前更加的不可控制了。
　　本来就显得狂傲的赤红色蛇瞳，现在更是像涂上了鲜血一样鲜红的令人恐惧，骇人的气势不断压迫着周围的空气，令时臣一动都不敢动。
　　就像脚边爬满了毒舌一般的恐惧令他如鲠在喉，只敢小心翼翼的注视着吉尔伽美什的脚下。
　　接着，黄金之王傲然的开口了：
　　“Ｌａｎｃｅｒ使用了宝具啊。甚好，那只丑陋的杂种残骸，果然还是有点价值的嘛。”
　　“……王啊，您知道那个怪物吗？”
　　听着吉尔伽美什这没头没尾的话，时臣疑惑的蹙起眉头。
　　但是，时臣终究还是误判了两者间的距离。
　　“呜……！？”
　　随着吉尔伽美什踏出一步，骇人的威压化为了实质上的压力，让时辰悲鸣着双膝跪倒在地。
　　空气中的魔力似乎都开始攻击他一样，令他每一寸的身体都感到刺痛，连喘息都感到困难。
　　“你太多话了，时臣。你是用什么身份，在向我寻求答案？”
　　“非常抱歉――！王啊、我绝没有半点不敬之心！！只是、作为这片边缘之地的管理者、我希望能用我浅薄的知识，为王您稍稍分忧一些俗事而已！绝没有、半点逾越之念啊！！”
　　“……哼。”
　　似乎是对时臣这彻底的臣服姿态感到了满意，英雄王冷笑一声，收回了身上的魔力。
　　这令时臣顿时如获大赦，脸上的冷汗顺着鼻尖一滴一滴落在地板上。
　　这名副其实的临死体验，让时臣在惊恐的同时，内心身为魔术师的冷静部分也有了疑惑。
　　（――吉尔伽美什原先，是拥有如此可怕魔力的吗？）
　　最起码从召唤出他到现在，时臣都没发现他还有这种用魔力具现化出威压的能力。
　　这是表明他至今为止一直都还算‘温柔’呢，还是在被Ｌａｎｃｅｒ重伤之后彻底的愤怒了呢……
　　时臣没有更多的情报能去推测，因此只能比以前更加毕恭毕敬的伺候这位暴君。
　　而吉尔伽美什似乎心情大好。他无视了时臣走到窗边，傲然又淫邪的声音一如既往：
　　“高兴吧，时臣。今天只是给她送去的见面礼，让她展示一下那可笑的光辉。但是这种程度――还是太渺小了！”
　　黄金之王傲慢的哈哈大笑起来，那震动空气的笑声令时臣依旧不敢抬起头。
　　举世无双的最强王者，那天神一般俊美的容貌、深沉的声音，亦掩盖不住他表情和话语中的无限邪恶与淫糜。
　　“等着吧！本王会彻底的征服她、蹂躏她――！看着她脸上的高傲一点点破碎成绝望和屈辱，让她知道自己的卑微和藐小！胜利是属于我的！――哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“……”
　　在无限自信的王者面前，时臣深深的埋着脑袋，用沉默赞同着王的话。
　　……只是，对于那句『我』而不是『我们』的措辞，尽管明白这就是他的性格，依然还是令时臣心有余悸。
　　=============================分隔线=============================
　　“……原来如此，Ｃａｓｔｅｒ的残骸吗。”
　　在准备晚餐的空隙中，在黑色的贞德之后，爱丽丝菲尔和Ｌａｎｃｅｒ也来找他聊天了。
　　之所以不等所有人聚集，而是特地过来找他说，大概也是判断这件事最好不告诉贞德比较好吧。
　　爱丽和Ｌａｎｃｅｒ能这么关心贞德，这让罗真还真有些感动，眼泪都快留下来了。
　　“怎么看你们对贞德的好感度都比对我的高……我好伤心啊……（抹眼泪）”。
　　“啊啦啊啦～，别这么说嘛罗真先生。我也是很喜欢你的哦？”
　　纯真的爱丽一如罗真期望的说出这种可爱的台词，０ｖ０的表情也超可爱。
　　如果Ｌａｎｃｅｒ不在旁边虎视眈眈的话，那罗真肯定会趁势多美言两句，然后直接进入拥抱深吻阶段……不过为了自己的小命，现在还是算了。
　　Ｌａｎｃｅｒ表情冷淡的凝了凝神：
　　“这件事你有头绪吗，罗真。”
　　“嗯……要说有没有，那的确是有点猜测。不过幕后黑手是谁就不知道了……”
　　罗真沉思着捂着下巴。
　　拥有能够侵蚀从者……而且还是被击败退场的从者的，当然只有圣杯中的黑泥――此世全部之恶了。
　　但是那个东西本身应该是不会搞事的才对。那就一定有利用它的人，唯独对这件事罗真还没有头绪。
　　（在这个世界里，间桐脏砚又早就死了，那么还有谁是知道此世全部之恶的……？）
　　就算有先知能力，在世界线变动下也是两眼一抹黑，说的就是这种情况。
　　作者留言：
　　七月：我可是照搬FZ里老虚对闪闪的用词的哦，绝对没有黑哦r(st)q
　　可怜的时臣啊（叹）……这次要怎么死呢……
　　欢迎大家多多评论吐槽哦(′?ω?｀)


120.请入赘吧
　　在太阳刚落的时候，爱因兹贝伦家万众期待的晚餐准时开始了。
　　只有这个时候，住在城堡里的三方势力才会像一家人一样聚集一堂。
　　宽敞的客厅和大大的长桌足够坐下所有人，虽然罗真还是更喜欢圆桌，但现在也就算了。
　　本来作为主人的爱丽丝菲尔应该是坐在上座的，但似乎是为了表示平等（方便夹菜），她也笑嘻嘻的坐在Lancer的旁边，上下两座就空着了。
　　“那么可以吃了，开动吧。”
　　“『噢――！』”
　　以罗真一声令下，所有人齐刷刷的动起了筷子，一时间噼里啪啦的声音和咀嚼声不绝于耳。
　　今天罗真做的是典型的中餐，而且都是本帮菜。
　　没什么每人分盘还用公筷的讲究，罗真还是喜欢在饭桌上就放开心思吃的感觉，还好在场也没有人对这点表示嫌弃。
　　就连贞德和Lancer，现在也已经能非常熟练的使用筷子，正熟练又幸福的往嘴里扒着饭。
　　“罗真君做的饭，真的是太美味了……！能够成为您的从者，真是贞德一生最幸福的事情！”
　　“因为一顿饭而受到了至今为止最热情的告白，就算是我心情也很复杂啊……”
　　看着这个脸颊鼓得像松鼠似的圣女大人，罗真没好气的笑了笑，伸手拿掉了她嘴边沾着的米饭，塞进自己嘴里。
　　“～～～！”
　　这个举动引的她脸色一阵爆炸。
　　但是事到如今，她比起羞涩，这个圣女大人反而因为这种亲昵行为而感到幸福了。
　　不顾还是众目睽睽之下，她诶嘿嘿的傻笑着蹭着罗真，一双娇艳的大眼睛眨巴眨巴，很期待似的抬头望着罗真，送上的富有光泽的嘴唇――
　　“呜……！”
　　随后，就好像被人打了一闷拳一样，圣女大人浑身一颤，露出了非常恼怒的表情。
　　“请等我一下，罗真君，我去教训一下那个不讲规矩的黑色家伙。――卡莲酱，拜托你了……嗯，被拜托了。”
　　话音一转，随着贞德一瞬间瞳色和发色的改变，她的语气一下子变得平淡了不少。
　　现场已经没人对她这种人格分裂感到惊讶了。
　　内里，黑色和白色的两个贞德还在掐架，控制了身体的卡莲悠然的望着罗真。
　　“啊～……”
　　很自然的张开嘴，朝罗真示意。
　　罗真立刻好好好的夹着筷子，把食物送进卡莲的嘴里。
　　还故意在罗真的筷子上细细舔了一阵，卡莲才美味的品尝起来，享受着自己原先的身体根本体会不到的丰富的味觉。
　　在外人看来，罗真和卡莲的行为明显是露骨过头的越线行为。不过在知道卡莲的真实年龄后，也不会有人发表意见了。
　　“――唔呜～！罗真前辈太过分了！我也要和卡莲酱一样玩喂食ｐｌａｙ～！”
　　……撤回前言，还是有一个笨蛋会提意见的。
　　抢占了罗真另一边座位的藤丸立香一把抱住罗真的手臂，故意往胸口蹭着，娇滴滴的露骨撒娇着。
　　罗真一脸嫌弃的转过头去，她立刻嬉笑着张开了嘴：
　　“你看你看，罗真前辈～，人家的嘴里也空着哦？快点也给人家投喂嘛～。啊啊～～――”
　　“嘁……好啊，那我就让你这张嘴再也合不上好了！”
　　看到立香这幅恶意卖萌还想让人想歪的举动，罗真没好气的拿起一块花卷，猛地塞了进去。
　　这丫头一边还在痛苦的呜呜呜哽咽着，一边还发出了让人想歪的喘息声，语气模糊的说着‘好大’、‘好粗’什么的，简直是没下限到了极点。
　　如果只是罗真一个人应付这痴女，迟早要被她气的胃疼。
　　因此罗真以眼神向玛修示意，乖巧的棉花糖眼镜娘立刻领受重任，耗费全力开始阻挠立香的痴汉行为。
　　“……”
　　爱丽一边秀气的吃着饭菜，一边以惊奇的眼神望着罗真身边的修罗场。
　　她还从来没有体验过如此热闹的饭桌。在吃饭的时候还能够这么闹腾，也和她一直以来学习的礼仪不符。
　　但是，光是看着都觉得很开心。
　　爱丽嘻嘻嘻的轻笑着，看向了身旁筷子和嘴一刻不停的阿尔托莉雅。
　　“Ｌａｎｃｅｒ也很喜欢罗真先生的厨艺呢，真是太好了～”
　　“唔！？咳、咳咳――！爱、爱丽……你突然说什么……！”
　　吃了一惊的骑士王大姐姐尴尬的咳嗽起来，已经干到第三碗的白饭都不好意思吃了，闪躲的眼神像个年轻的少女一样。
　　（罗真先生真是个不可思议的人。无论是人类还是从者，一旦和他熟悉，都会被带路他的节奏呢。）
　　隔着桌子，爱丽悄悄看着忙碌于身边女性的罗真。
　　哪怕排除他那惊异的魔术造诣，爱丽也逐渐理解了他的特别之处。
　　他对所有人，都是真正的一视同仁。
　　无论是传说中的英雄还是未来的时间旅人，更别说自己这个御三家的御主，在他眼里似乎都只是普通人。
　　会调侃，会训斥，会捉弄。他的所作所为既不是特意朝着博取他人好感而作的，也绝不是妄自尊大的无法无天。
　　他只是单纯的，把这些人都视作普通的朋友。
　　能够做一顿饭，大家在同一个饭桌上谈天说地，普普通通的享受这段时光……他说不定，真的只是想这么做而已。
　　因此，爱丽脸上的笑容更甚，确信了自己之前的想法。
　　“罗真先生――不，罗真。能够听我说一个提议吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　正处于几位女性的争抢漩涡中的罗真抬起头，温和的望向爱丽。
　　爱丽在听说了他创造出起源，成功稳固了圣女贞德的第三人格后，就确信了他在神秘上的特殊性。
　　他毫无疑问是特殊的，不愧是足以被称为‘特异点’的存在。
　　并且，爱丽也确信了，自己本身正被罗真这个奇特的存在吸引着。
　　对他的好奇，令爱丽有种跃跃欲试的冲动。
　　所以，爱丽很自然的开口说道：
　　“你愿不愿意入赘爱因兹贝伦家呢？成为我的丈夫，和我一起生下孩子～！”
　　“――”
　　吧嗒……空气仿佛凝固了，有几个人脑神经烧断的声音清晰可闻。
　　罗真也有惊讶，在一脸夸张的皱起眉头，认真的思考了一秒之后……
　　“抱歉，结婚毕竟还是不太行啊。”
　　――哈……顿时，一片不知是庆幸还是放松的叹息声传遍房间。
　　但是还没等余韵结束，罗真又继续说道：
　　“不过生孩子完全没问题，就今晚吧！”
　　――啪！
　　这下子就不是神经烧断，而是世界之柱出现裂痕的声音了。
　　之后，为了让怒而奋起的Lancer冷静下来，一批人花了好大一番力气。
　　作者留言：
　　七月：成就『成为依莉雅的PAPA――进度50%』(o ° ω ° O ) ノ
　　欢迎大家灌水吐槽哦?(? ? ??)当然有票票刀片打赏什么的就更好了


121.第二次群殴金闪闪大作战
　　“呼～……”
　　爱丽丝菲尔将肩膀以下的部位都浸没在热水里，因皮肤被热水渗透的感觉而长舒一口气。
　　她那白皙到缺乏真实感的皮肤，光是因热量而泛起粉色，就令人担心会不会受伤。
　　不过爱丽丝菲尔本人是非常舒服的。
　　来到日本以后就很想试试这里泡热水的习惯，现在终于能随心所欲的实现了。
　　看着放满热水的大浴池上飘散的白雾，爱丽轻点着泛红的脸颊，嘟囔起来：
　　“说起来，罗真君是哪里人呢？从名字看应该是中国人才对，那边也有泡澡的习惯吗？……早知道询问他一下要不要一起洗就好了。”
　　――哐当！
　　爱丽明显感觉到，浴室门外的更衣间传来一阵慌乱的声音。
　　随后，她的意识里传来了阿尔托莉雅义正言辞的声音：
　　“（实在是太不谨慎了，爱丽！未、未婚的男女，竟然说要在浴室中坦诚相见什么的……实在是成何体统！）”
　　“嘻嘻嘻～，阿尔托莉雅就是太认真了啦。”
　　爱丽想象着门外的阿尔托莉雅一脸严肃红着脸的表情，不禁愉快的嬉笑起来。
　　因为晚餐时爱丽的求婚告白，Ｌａｎｃｅｒ一反平时的冷静，差点就在饭桌上开宝具了。
　　每次一牵扯到爱丽的事情，这位伟大的骑士王大人就会像不成熟的少女一样，行为也莽撞了起来。
　　包括现在也是，她以守护爱丽的身体为理由，强烈要求在她入浴的时候守门……
　　不过对爱丽来说，要是罗真真的摸进来的话，其实也很有趣呢。
　　心思活络过头的大胆公主，和守护她的骑士大人，她们的关系还是一如既往的好。
　　等到稍微平静了一些，阿尔托莉雅也恢复的一贯的温和。
　　“（爱丽，你在饭桌上说的那些话，都是认真的吗？）”
　　“嗯，是呀。自从来到冬木，罗真就一次次的让我体会到以前从没有过的惊奇和快乐呢。一开始还觉得是不是外面的人都和他一样，但目前看来，果然他才是特殊的呢。”
　　一想起和罗真相遇之后的事情，爱丽就咯咯咯的欢笑起来。
　　对出生至今一直生活在爱因兹贝伦的本家，从未体会过真正俗世的爱丽来说，罗真的存在就像是一个无穷无尽的惊喜箱。
　　明明才相处了几天，爱丽在他身上看到的惊奇，就已经比自己之前的一生分量都要多了。
　　纯洁无瑕的爱丽丝菲尔，她尚且不懂什么是爱情……但是，和罗真在一起会很快乐这件事，她是能保证的。
　　爱丽接着轻笑了一下，继续说道：
　　“而且就算客观来看，罗真也非常的厉害呢。虽然和爱因兹贝伦的人造人是不同方向的，但他的人偶技术，在某方面甚至超过了本家。听说他的老师比他还要厉害，真想见见呢。”
　　“（……）”
　　“所以呢，阿尔托莉雅。如果能够得到罗真的话，爱因兹贝伦的下一代一定能够更完美――能创造出比我更加接近【原型（冬之圣女）】的存在吧。”
　　爱丽丝菲尔平静的话，令阿尔托莉雅陷入了长久的沉默。
　　……爱丽丝菲尔，无论如何的天真、纯白，终究是一名魔术师。
　　聚集了爱因兹贝伦家千年的祈愿而诞生的最高杰作，只是为了达成一族的愿望而出生的圣女。
　　她存在的一切理由，都是为了爱因兹贝伦……换而言之，除此以外，她就【什么都没有】了。
　　这是可悲的事情吗……其他人都没有权利置喙，这是只有爱丽丝菲尔自己能够评定的事情。
　　……但是，这里有一个，哪怕明知道这是自己的狂妄，明知道是『不懂人心』，依然想要插手的人。
　　“（你一定能获得自由的，爱丽。）”
　　“……阿尔托莉雅？”
　　自己最亲密的骑士大人，说出了让爱丽摸不着头脑的话，令她疑惑的眨了眨眼睛。
　　这个时候，忽然一阵轰鸣声在她耳边响起。
　　“呜……！？”
　　不仅如此，随着这阵轰鸣，一股重压也传到了她身上，令她有些痛苦的皱起眉头。
　　城堡的防御结界被击溃了，这直接联动着主人的爱丽丝菲尔的魔术回路。
　　此刻已经顾不得什么礼仪，短暂灵体化又现出身体的阿尔托莉雅出现在爱丽身旁，抱住浸在热水中的她。
　　“你没事吧！爱丽！”
　　“嗯，我没事的。只是被吓了一跳而已，真是个乱来的客人呢。”
　　爱丽调整了一下呼吸，这种程度的魔力反冲很快就被压下。
　　但是被打扰了舒适的泡澡时间，还是让她有些沮丧。
　　“这么乱来的可能，一口气冲进来的做法……看来是Ｒｉｄｅｒ呢。”
　　“是呢。爱丽你跟在我身边，别走远了。”
　　爱丽丝菲尔乖巧的点了点头，用魔力蒸发身上的水，迅速做起准备。
　　而另一边，城堡里的罗真……
　　“………………这时候才来？”
　　他挑着眉毛，一脸微妙的停下了撸狗……不对，撸狼的手。
　　他正和贞德一起给贝奥刷毛。
　　虽然幻想种压根不需要排泄，身体也完全不会弄脏，但自从以前给贝奥试过一次后，这会享受的家伙就喜欢上了刷毛的感觉。
　　因为两人动作停了下来，刚才还舒舒服服眯着眼的它不爽的站了起来，啪啦啦啦的甩起狗头……不对，狼头。
　　“『烦死人了啦！谁啊又打雷又闪电的！』”
　　“别急，贝奥。该工作了。”
　　罗真迅速安抚下坏脾气的熊孩子，然后翻身到它背上，还朝贞德伸出手。
　　“贞德，你也来。要赶紧出去了。”
　　“诶、诶诶……？要去哪里呢？”
　　乖巧的圣女大人坐到了主人背后，羞涩又甜蜜蜜的环抱着罗真的腰，靠在他的背上。
　　光是感受到罗真身上的热量，就足够这个热恋中的小姑娘理智蒸发了。一脸的傻笑根本停不下来。
　　而罗真这边是认真的，他示意贝奥不被迅速接近的Ｒｉｄｅｒ发现的离开城堡，同时说道：
　　“紧急启用备选计划：『第二次群殴金闪闪大作战』！”
　　作者留言：
　　七月：气氛这么融洽的喝酒？不存在的r(￣￣)q
　　顺便同情一下拉二君，没有让你出场的机会真是不好意思啦，以后补偿(′?ω?｀)


七月请大家一起分享喜悦
　　七月酱乖巧的埋在方舟姐姐扁平的前部甲板中打滚_(:з」∠)_
　　帅气的大姐姐真棒(ˉ辍)和厌战姐姐完全不同风格呢。
　　隔壁FGO又快泳装二期了，好忙好忙(′?ω?｀)
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁――
　　作者留言：
　　七月：七月酱很乖巧.jpg?(? ???ω??? ?)?


122.几家欢喜几家愁的酒会
　　――罗真和贞德还有贝奥，一人一英灵一幻想种的月下奔驰，还在继续。
　　宛若一道金光一样穿行于树林中的贝奥，就算以贞德从者级别的感官，都听不到半点脚步声。
　　岂止如此，它匹敌跑车的时速都没带动半点气流。
　　仿佛周遭的花草树木都主动容纳了它的存在一样，每一丝自然的摇曳和晃动都在掩盖它的踪迹。
　　――『仁兽虽行于野，足亦不践生草。』
　　本就是属于【环境】这一方的贝奥，对拥有肉身的野兽和动物都没有半点温情可言，但对这些植物来说，反倒是同胞的一份子。
　　而且贞德还感觉到，原先预想坐在狼的背上肯定不会舒服，但事实完全不同。
　　贝奥的身形在每一次的迈步中都在逐渐改变。
　　宽阔的背部逐渐延伸，变得能适应两个人一起骑乘。犬科动物的四肢也肉眼可见的伸长，四足间的关节变得越发明显，能够完美抵消运动的反冲。
　　贝奥正为了让两人坐的更舒服点，而改变自己的身体……这件事让贞德非常惊奇的眨起大眼睛。
　　“贝奥君、真的好厉害啊……！虽然现在说有些晚了，真是谢谢你愿意让我坐上来……”
　　“『哼，只是还你的一饭之恩而已，擅自误会什么啊。可别以为载你一次就每次都行了哦，小姑娘！还有罗真，看你还敢不敢说我坐着不舒服！你以为能坐上本大爷的背是多大的荣幸啦！』”
　　“好啦好啦我知道了，你这死傲娇的小鬼。”
　　罗真没好气的撸着它脑袋上的毛，引的贝奥又是一阵摇头晃脑的咕噜声，速度进一步加快了。
　　从两人的交谈中，贞德就感受到他们之间浓厚的羁绊，不禁嘻嘻笑了起来。
　　并且她发现了，贝奥是在不断『学习』着的。
　　贝奥是灵魂已经物质化的高次元生命。对它来说，浅层的肉身才是又低级又脆弱的东西。
　　而现在它正在罗真一次次的{教下，逐渐学会着什么才是更适合的身体。
　　这样更让人期待它以后的成长呢……贞德感觉到自己更了解了罗真和贝奥一点，心里喜滋滋的。
　　而在大约十多分钟后，贝奥就带着两人跨越了大半个冬木市，从郊外的爱因兹贝伦城堡到了另一边的山头。
　　这里正是间桐家的所在地。
　　感受到接近的从者气息，间桐雁夜和Berserker也已经等候在了门口。
　　一看到罗真，间桐雁夜的眼神立刻锐利了起来：
　　“终于来了吗。这么长时间没有联络，我都快想取消和你的合作了。”
　　“都说了心急吃不了热豆腐了吧。所以现在就是机会了――Archer现在就在爱因兹贝伦的城堡里，让你的Berserker来帮忙吧。”
　　城堡那边的情况，已经由隐藏起来的二世他们全程转播给罗真，他原先初步想过的对付金闪闪的方法就能够实现了。
　　考虑到兰斯洛特的能力，让他打头对付金闪闪是最好的。
　　这是罗真和间桐雁夜合作的时候就立下的约定。雁夜要帮罗真解决Archer，罗真则保证他能够和远坂时臣一对一对决的场合。
　　不过罗真还是觉得他的想法有点蠢，挑起了眉毛。
　　“先说好，因为Archer有高级的『单独行动』能力，所以就算杀了远坂时臣也不能保证Archer退场。如果你只是单纯看那家伙不自在的话，让他眼睁睁看着自己的从者被灭掉对他的打击才更大。”
　　“哼！我也说过了吧――我和他的恩怨，与圣杯战争这种事情无关，仅仅是我和他个人的事情而已！”
　　间桐雁夜那钻牛角尖的执拗表情，让罗真无可奈何的耸了耸肩。
　　不知道是不是间桐家的血脉遗传问题，就好像远坂家的人总会在关键时刻掉链子一样，间桐家的人就是容易对一件事执着到极点，最后甚至忘了本。
　　间桐脏砚因为活了太久，而忘了自己为什么要活下去。间桐雁夜也一样，从开始对远坂时臣的嫉妒，已经转变成不讲道理的憎恨了。
　　但这就是他们的事情了。罗真带着受他命令跟着自己的Berserker，返身打算回去了。
　　在最后，罗真侧目看了他一眼：
　　“最起码别死的太早啊。Berserker没了你就没法显现了，最起码坚持到解决Archer之后。”
　　“……不用你说。”
　　这个执拗的男人，最终还是把视线扭向山顶的远坂家，在早就踩满油门的火车上回不了头了。
　　=============================分隔线=============================
　　而另一边，在爱因兹贝伦家的中庭……
　　“这种无法原谅的行为，我坚决无法原谅第二次了，Rider。如果不是看在爱丽为你美言的情分上，我现在就会向你宣战。”
　　不知道是重复第几次的不满了，没穿盔甲的阿尔托莉雅冰冷的微皱眉头，同时毫不客气的伸出酒杯让征服王斟满。
　　而不知道算是赔罪，还是挑起酒会的当事人礼仪，征服王丝毫不在意Lancer的冷言冷语，哈哈哈大笑着给她倒酒。
　　“别这么死板嘛，骑士之王！难得聚集了这么难得的场面，你就不能开开心心的喝酒嘛！啊，美丽的御主小姐也请！完全不用客气！哈哈哈哈哈――！”
　　“呼呼～，那我就不客气了～”（＊ˉ帷ィ）
　　爱丽也捧着微红的小脸，很自然的靠在阿尔托莉雅身边，小口小口啜饮着红酒。
　　为什么会变成这个样子呢……阿尔托莉雅、以及征服王旁边同样被莫名其妙拖进酒会的韦伯・维尔伯特，感同身受的叹了口气。
　　如果光是Ｒｉｄｅｒ突然闯进来喝酒也就算了，可因为爱丽一副很好奇的样子一直盯着看，Ｒｉｄｅｒ一句‘御主小姐也要一起来嘛？’的劝诱，她一下子就神经大条的同意了。
　　还没等阿尔托莉雅反应过来，场面已经变成这样了。
　　韦伯也被征服王一句‘既然御主也列席了，那小子你也一起来喝啊！’的就被强行拽了出来。
　　现在这个场面，只有爱丽和征服王是真的在享受，空气尴尬的不行。
　　尤其是另一个参与者――阿尔托莉雅一边不输气势的将红酒灌入喉咙，透彻的碧绿瞳眸一刻都没从那金闪闪的身上挪开。
　　“没想到你也会愿意参加，Ａｒｃｈｅｒ。”
　　“哼。既然是自称王者的酒宴，那就算是过家家，本王也没理由不来吧？Ｌａｎｃｅｒ。”
　　伤势已经痊愈，而且完全看不出有什么情绪不对的金闪闪，此刻只是用一脸慵懒又邪气的笑容紧盯着Ｌａｎｃｅｒ。
　　仿佛要把她全身上下的每一寸都舔舐一遍，宛若毒蛇一样阴冷的视线。
　　这个视线令阿尔托莉雅不快，却也不足以打扰她的心境。
　　无论是恶意还是邪念，阿尔托莉雅都早已习以为常，已经不可能令她有半分波澜了。
　　她只是展现出自己的傲骨，凛然的承受着他的视线，不卑不亢的说道：
　　“既然自称为王，那便展现出足以令人敬你为王的特质吧，Ａｒｃｈｅｒ。只是单纯的傲慢的话――那你亦不过是只华丽的小丑。”
　　在这句话一出口后，Ｌａｎｃｅｒ已经是做好了立刻开战的准备的。
　　她就是故意在挑拨Ａｒｃｈｅｒ的底线。另一个在场唯一有常识的韦伯已经瑟瑟发抖的缩起了肩膀，整个人躲在Ｒｉｄｅｒ的背后。
　　但是，稍微出乎Ｌａｎｃｅｒ意外的，是金闪闪完全不为所动。
　　“嗬……？从你的口中也能听到对王的要求啊。真不像话啊，Ｌａｎｃｅｒ。区区一个小偷女人，怎么能这么对你应当臣服的王说话呢。”
　　“……”
　　在这互不相让的唇枪舌剑中，稍不注意就会被扎个透心凉的空气，已经足以让正常人心脏骤停了。
　　作者留言：
　　七月：想象一下，如果在百貌出场的时候，征服王邀请他们一起喝酒他们同意的话……那酒不就被分光了嘛！几个王还喝什么呀！
　　所以说假客气害死人啊_(:з」∠)_酒桌文化要不得，要不得


123.阿尔托莉雅的愿望
　　“居然在一起喝酒……”
　　守候在工房的远坂时臣长叹了一口气，无法理解自己那位王者的想法。
　　Archer对那个女性的Lancer有着远超一般的执著心，这时臣已经理解了。
　　但即使如此，又突然一起坐下喝酒，这让魔术师思维的时臣实在无法理解能有什么好处。
　　在他这样啼笑皆非的时候，留声机外形的魔术礼装中，传来了自己那位学生生硬的声音：
　　“『既然是王者的挑战，那吉尔伽美什会上钩也就是理所当然的。』”
　　“是啊，这就是所谓的王吧。”
　　时臣抵着脸颊，百无聊赖的回答着。
　　他能够理解贵族思想，对于血统尊贵的王同样也会予以敬意，但那和理解王是南辕北辙的事情。
　　吉尔伽美什的大部分行为，在他看来都是非合理性，也非常浪费效率的做法。
　　只是在伤势痊愈后，他似乎已经变了很多。比以前更加的侵略性和不受控制，让时臣想诱导式的进言也更困难了……
　　但事已至此，还是朝着想办法挽回一些的方向思考吧。
　　难得有三个从者聚集在一起，如今已经知道了Lancer的力量足以和Archer匹敌，那么再多试探一下Rider也是有必要的。
　　“……派出Assassain吧，绮礼。如果可能的话，就将Rider和Lancer的御主解决掉。”
　　“『是，了解了。』”
　　自己的学生依旧忠诚的执行自己的命令，这令时臣感到稍稍的宽慰。
　　如今，因为Assassain行动的连续失手，他们的隐蔽性已经不复存在了。那么在这里孤注一掷，打出这张牌也不失为一个好的利用方法。
　　如果能杀了其中一个、甚至两个御主自然是好，或者挖出Rider的底牌宝具也足够了。
　　Archer可能会抱怨是比较麻烦……时臣低头看了看自己手背上，那完整的三个令咒。
　　曾经在码头之战中使用掉的那个令咒也已经补上了。多亏了和自己同盟的言峰神父，在这次的战争中时臣实际能够使用远超三个的令咒。
　　考虑到最坏的结果，自己需要使用令咒强制控制Archer，这就留到必须使用的时候再用吧。
　　“交给你了，绮礼。”
　　时臣换了个坐姿，同时往杯里又倒了杯茶。
　　他愉快地嗅着红茶的芬芳，等待着他所下命令的行动结果。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　在圣堂教会的地下，言峰绮礼结束了和远坂时臣的通话，就转而对Assassain们下达了指令。
　　聚集所有人，突袭爱因兹贝伦城堡，以杀死御主为前提进行战斗――绮礼下达了这些命令，简单点说就是让Assassain去送死。
　　为确保Assassain忠实执行命令，绮礼也使用了一发令咒。
　　看着手上消退的红色印记，绮礼的心就像顽石一样不为所动，半点感慨都没有。
　　只是『这样就从圣杯战争中退场了』的事实，让他叹息了一声。
　　“……终究，没有机会吗。”
　　他沉重而复杂的叹息了一声，心中所思所念的，都是数日前在教堂所见到的那个少女。
　　白色的头发和金色的瞳孔，这太过明显的特征，自然令他一下子回忆起了自己一生中最重要的女人。
　　在言峰绮礼苦闷的人生中，仅此一个，留下了无论如何都磨平不了的遗憾的女人。
　　虽然容貌一点都不像，年龄上更是不可能，绮礼也明白那个女人和自己所知的女人是完全不同的。
　　但是――这些都无所谓。
　　有这些令他怀念的特征就足够了。那个女人在自己生命中留下的遗憾，说不定就能有弥补的机会了。
　　但是，今晚就从圣杯战争中退场的话，这个机会也就永远失去了。
　　绮礼没有哀叹，也没有什么伤感。
　　只是很普通的，叹息了一声。
　　“没能亲手杀死她，真是可惜啊。”
　　想象着用自己的双手，掐断她纤细脆弱的脖子，看着她美丽的脸在自己面前扭曲的景象……那该是多么的满足啊。
　　【――嘎嘎、嘎嘎嘎嘎――！】
　　“什么……！？”
　　恶魔的哄笑声响起了。
　　就像是被言峰绮礼扭曲的愿望吸引而来一样，不知不觉，地下昏灰的黑暗，被更加浓厚且混沌的黑雾覆盖了。
　　嘲笑着、嘲弄着、赞美着、鼓励着……宛若泥沼一样浑浊的黑雾逐渐逼近，压迫着言峰绮礼。
　　“你是……！”
　　从脚边开始，实质化的黑雾缠住了他的身体，将他吞没。
　　根本连反抗的意义都没有，从一开始就不可能抵抗。
　　在纯粹黑暗的混沌中，哄笑的黑雾继续发出呢喃：
　　“【你的愿望，我确实的听到了。】”
　　=============================分隔线=============================
　　在空气紧绷的推杯换盏中，王者们的酒宴依旧在继续。
　　尽管出现了一些跳梁小丑，但完全不足以动摇王者们的心情。
　　意气风发的征服王伊斯坎达尔，大笑着挥动披风，向Lancer提问：
　　“骑士王啊，你的愿望是什么？”
　　这是他曾经问过Lancer一次的问题。
　　那个时候，阿尔托莉雅拒绝了回答，说是要用战斗来询问。
　　但是在酒宴中，Rider和Archer已经陈述了他们对圣杯的看法。
　　Rider想要在这个世界再活一次，再次享受生命。
　　Archer则是认为圣杯从一开始就是自己的，依旧保持他的绝对高傲，说出‘世界上的所有宝物都是属于我的’这种浑话。
　　……但不管怎么样，他们都是认真的。
　　因此，Lancer这次也必须要认真的回应才行。
　　她清澄的眸子倒映在酒杯中，散发着比明月更加清丽的光辉，令人晃神。
　　“我想让一个人获得幸福，仅此而已。”
　　作者留言：
　　七月：呜呜呜……好热，空调不够力(′?ω?｀)
　　想吃冰淇淋，想睡午觉_(:з」∠)_
　　求大哥哥大姐姐们安慰，求抱抱?(? ???ω??? ?)?


124.为美丽的吾王献上礼赞
　　十分钟后，原路打了个来回的罗真回到了城堡的附近。
　　罗真带着贞德和Berserker，和潜藏在森林里的藤丸立香三人合流。
　　看到了乖乖听指挥的兰斯洛特后，二世满意的点了点头。
　　“确实的把Berserker借来了啊，干得好。”
　　利用兰斯洛特作为对付吉尔伽美什的杀手锏，这是罗真和二世一致决定的事情。
　　随后二世告诉罗真，百貌哈桑已经在刚才被Rider全灭了，现在正好是他魔力不足的时候，要出手的话就是现在了。
　　“就算是他（Rider），在刚刚展示了一次宝具之后，也不会贸然与我们为敌吧。那么就算Lancer不出手，凭借在场的力量已经足够对付Archer了。”
　　“二世大叔你觉得胜算有多少？”
　　“以我的计算的话，只要在Archer认真起来之前迅速结束战斗，胜算在九成以上。”
　　二世吐出一口烟，给出了一个已经让人很满意的数字。
　　兰斯洛特的能力是专门克制吉尔伽美什的。再加上二世的辅助和玛修的掩护，以三个从者对吉尔伽美什一个的话，的确胜算很高。
　　当然，这一切都是建立在他『没认真起来』的前提下。
　　如果那个金闪闪祭出了乖离剑，那就算是擅长防御的玛修的宝具都无法抵挡，这是罗真和二世他们早就商谈过的。
　　不过就算冒着危险，也有必要趁机会干掉金闪闪，罗真轻笑着点了点头。
　　“九成胜算的话，那就加上贞德变成百分之百吧。我们接下去要以多欺少打一场很脏的架哦，如果你不愿意参加的话也无所谓，怎么样？”
　　罗真回过头，看向了落后半步静静站在身后的贞德。
　　圣女大人这么伟大的职业，就算没到某个世界线的骑士王那么夸张的程度，但应该也不喜欢偷袭这种做法吧。
　　但贞德只是平静的摇了摇头，柔美的瞳孔坦率的望着罗真：
　　“只要是御主的命令，无论是什么我都会遵守。因为我相信，罗真君说的话必定都是有理由的。所以请尽情的使用我吧！”
　　“很好――那么就上吧。”
　　不讲道理的踢门团凭着先知能力变得法子怼死最终BOSS……说的就是这么回事。
　　=============================分隔线=============================
　　在酒会的现场，Rider宝具的余威刚刚消退，其他两个王者都还眼神灼灼的看着Rider。
　　他的宝具『王之军势』，的确令人惊艳。
　　能够在死后依旧受到臣民们的绝对忠诚，这足以令所有王者感到羡慕了。
　　接着，征服王猎猎作响的披风重新归于平静，带着粗犷而雄壮的笑容，他回头对另外两人提问：
　　“那么Lancer、Archer，酒宴最后的一个提问――王者是否孤高？”
　　“孤高……吗。”
　　阿尔托莉雅细细咀嚼着这个词汇。
　　在之前对愿望的询问中，当自己说出是为了一个人的幸福而想获得圣杯之后，其他两人都没有多说什么。
　　而如今，重新询问两人对王道的看法，Rider肯定有他的思考。
　　Archer失声的笑了。这个问题对他根本没有意义，因此以沉默作答。
　　Lancer静静的望着酒杯中自己的脸，回味着方才征服王的宝具所展现出的令人艳羡的情景，说道：
　　“――王者，自然是孤高的。”
　　“哦……？在思考这么久后，竟然还是得出这个结论？”
　　Lancer的话让征服王深深皱眉，抱起手等待她的下文。
　　而尽管得出了和征服王背道而驰的结论，Lancer的笑容却非常平静，甚至让人感受到圣洁。
　　“我没有如你一般壮大的梦想，征服王。在我的时代，我的国家，为了让沉溺于绝望中的人们重新燃起在新世界活下去的希望，我选择了成为道标。”
　　“……”
　　Rider没有插话，静静地听着。
　　阿尔托莉雅也只是静静讲述过过去。她的眼眸中并没有丝毫的悲伤或者不甘，仅仅是淡淡的怀念而已。
　　在那千年前的不列颠，在最后残留的神秘之中，带领着圆桌骑士的亚瑟王就是人民的希望。
　　那是个残酷的时代。不杀死入侵者就无法活下去，甚至必须要牺牲一部分人，才能让另一部分活下去，是个令人绝望的世界。
　　但是年轻时游历了国家的亚瑟王知道，正因为是如此残酷的时代，才必须要以自身为楷模，指引人们真正正确的活法。
　　在绝望中依旧赞美人性，维持着真正的骑士精神，对人民释以怜悯、对敌人抱以敬意，展现出人性应有的姿态。
　　“我选择了以俯瞰的视角守护这个弱小国家。比起赢得他们的崇拜，我选择了令他们瞻仰的道路。我觉得这是必须要有人做的事情，并且现在也不觉得这是错误的。”
　　“……”
　　“因为在我、兰斯洛特和高文这些高高在上的骑士之外，还有贝狄威尔这样融入人群，心系人民的骑士存在。他们弥补了我的不足，填补了我的不成熟。所以Rider，如果你所说的『王』是指我个人的话，那我必然是孤高的。”
　　但是――阿尔托莉雅这么补充了一句。
　　宛若女神般柔美的脸上，宛若傲然的纯白之花，绽放出微笑。
　　“正因为有圆桌们的存在，才有王的存在。因此，孤高又不懂人心的，有『王』一个人就足够了。”
　　“……”
　　在深深的沉默中，征服王只是严肃的板着脸孔，一句话都没有说。
　　他无法反驳Lancer的话――即使她选择的道路和自己所选的完全背道而驰，但他却找不到能职责她人生的地方。
　　她的神圣、她的清高，都已经是完美的，并且是建立在明确知道后果的自我牺牲之上。
　　说她不懂人心？――开玩笑，说出这句话的人怕不是眼睛瞎了吧！
　　她正是明白了一切！即使明白了人心、知道了人类是多么矛盾且混沌的存在，她依旧选择相信人类的善。
　　因此，征服王最终只能表示叹服，重重的吐出一口气。
　　“Lancer你真的是……怎么说呢……嘁！不懂人心啊！”
　　“因为我是王啊。”
　　接受了Rider这个不讲道理的评价，阿尔托莉雅反而很高兴似的笑了。
　　正如生前，从来不会为自己的事情而笑的她，在远远眺望到别人幸福的样子时，会露出的笑容一样。
　　作者留言：
　　七月：看过fgo第六章剧本的同学应该都知道，以蘑菇所写的阿尔托莉雅的思想成熟度，是不可能在FZ里这么简单就被征服王论破的r(st)q
　　所以大家以后别黑FZ的呆毛了，要黑就黑整部FZ嘛（笑）
　　王之酒宴上的每一句话，基本都在《阿瓦隆之庭》和fgo里被怼回去了，所以说蘑菇为了给被老虚黑了的呆毛伸冤花了多少力气啊……


125.从者联队与游刃有余的金闪闪
　　片刻之后，当罗真一行人的联军到达酒会现场的时候。
　　“嗯？这可真是古怪的组合啊。”
　　征服王Rider第一个发现了一行人的踪迹，挑起眉毛望着他们。
　　没有被通知会有这个行动的Lancer和爱丽丝菲尔也有些惊讶，张了张嘴想说些什么。
　　而在那之前，二世就率先发难，矛头直指Archer：
　　“找你很久了，Archer。我们是为了挑战你而来，上次你和Berserker之间还没分出胜负，这次就能继续了吧。”
　　“【aaaa……！】”
　　受到罗真指示的兰斯洛特，立刻发出危险的低吼一步步上前，头盔下血红色的眼睛直直的瞪着金闪闪。
　　为了不让他擅自发狂而是听罗真的命令，间桐雁夜之前已经付出一枚令咒了。
　　所以最起码在第一目标的Archer还在的时候，他应该不会去找阿尔托莉雅的麻烦。
　　而正如二世的所料，被Berserker盯上的金闪闪，那鲜红到快滴出血的蛇瞳立刻爆发出浓厚的鄙夷。
　　“竟然第二次直视本王啊，狂犬。哼哼哼哼――！一群跳梁小丑，本王何时允许过你们站上这个舞台了？”
　　眼看金闪闪很快的上钩，Rider粗犷的眉头皱了起来，看向Lancer。
　　“你是什么立场，骑士王。他们是你的盟友吧，如果你也想在这里围剿Archer的话，那我也不能光看着咯。”
　　“……我不会出手。”
　　和迅速清醒过来的爱丽交流了一下，又远远的眺望到了罗真的表情，Lancer心里已经有数了。
　　罗真是故意不和爱丽她们商量的吧。为了在这个场面稳住Rider，他们才特地表现出和Lancer无关的样子。
　　因此阿尔托莉雅丝毫不为所动，静静地说道：
　　“正如方才Assassain的袭击时，Archer没有动手一样，他们的擅自举动已经打破了我们的合作范围。不过你想动手的话那就另当别论了，Rider。”
　　“哼哈哈哈～！就是说你是看住我的吗！唔姆，如此亦可。那么Archer，你想应战吗？”
　　“梦话也要有个限度，杂种。”
　　哪怕面对这不利的局面，金闪闪也没有丝毫的退步的意思，狂傲的视线猛的睥睨着Rider。
　　“这些小丑根本无权让本王以平等的态度应战，只是单纯的清扫而已。破坏王之法令的窃贼，应由王来制裁。而在这之后……Lancer”
　　阴邪的话音延续着，金闪闪毒蛇般的视线依旧缠绕在阿尔托莉雅的身上，继续说道：
　　“之后才是对你的制裁。本王会让你那张石头一样的脸，变得更有趣一点的――哈哈哈哈哈哈～――！！”
　　疯狂的大笑着，英雄王周遭的空间已经泛起黄金的波澜，无数的宝具正跃跃欲试。
　　作为正式开战的讯号，二世一把握断香烟，展开宝具：
　　“『石兵八阵』！”
　　大军师的阵法将一行人和Archer包围住，与外界的一切联系隔断。
　　这就是不会被影响的战斗场地了。罗真也和立香一通后退，将前线交给从者们：
　　“上吧，贞德、Berserker，让那只金闪闪体会一下不死药被蛇吃掉一样的憋屈吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　“【■■■――！！！】”
　　简直是让人梦回港湾时一样，兰斯洛特朝着金闪闪无畏冲锋的样子还是一如既往的充满气势。
　　并且面对金闪闪一口气激射而出的三十多把宝具，他这次甚至不需要贞德的掩护……一个人全部硬扛下来了！
　　“【aarrr――！thhh――！uuuurrrrr――！！！】”
　　从头盔里传出的模糊声音，不断重复呼喊着某人的名字，似乎能从中汲取力量一样，兰斯洛特如入无人之境！
　　面对导弹一样冲来的剑，就栖身躲过直击，返身握住剑柄，顺势击飞快要刺穿自己的长枪。
　　将宝具当做一次性道具一样使用，当稍微破损了就立刻抓过身边的另一把。
　　当遇到更高级的宝具时无论是刀枪剑戟都能瞬间掌握，双手所握的武器像变戏法一样不断变化，只有他经过的地方一阵阵的轰炸，而他本人却毫发无损。
　　比港湾那次更加强大，兰斯洛特的筋力和敏捷，乃至于就连瞬间看透宝具等级的眼力和反应都得到了长足的进步。
　　“就是这样，继续冲锋吧。展现你的力量，黑色的骑士！”
　　――而这都是因为他背后孔明的辅助。
　　仅仅是因为二世对兰斯洛特进行了【建言】和【指挥】的事实，兰斯洛特的全部能力都肉眼可见的获得了增长，这就是大军师孔明的恐怖之处。
　　在这个被八门金锁阵覆盖的区域，似乎连空间都被无限延长了一样，Archer一边不断放出宝具阻碍Berserker，狠厉的视线已经注意到了孔明的存在。
　　“耍小聪明……！区区一个小丑，别把自己太当回事了！”
　　从Archer身边立刻激射出一把金色的利剑，直指二世的眉间。
　　以从者的标准来说，二世本身是非常羸弱的。就连正面战斗的暗杀者都能轻松虐他，可以说是相当的丢脸。
　　但是这次他却根本不闪不避（虽然根本闪不掉），二世只是静静抽着烟，眼看着宝具直冲过来――
　　――罄！！！
　　随着一阵刺耳的金属声和耀眼的火花，玛修手持的十字盾稳稳的挡下了宝具的轰炸，随她鼓足力气的一甩就被掀飞了。
　　“呜～！二世老师，这个攻击好强啊！你能不能也帮点忙啦！”
　　“以我所见，这种程度还完全在你的守备范围之内。好好努力吧，玛修君。”
　　呜呜……在火眼金睛的老师面前根本半点鱼都摸不到，玛修也只能可怜兮兮的举着盾，打起十二分注意力防备。
　　只要有专注于防御的玛修在，对飞行道具的攻击就几乎是免疫的。
　　而且金闪闪还不得不把应付的重点放在疯狗一样的Berserker身上，局势是非常有利的。
　　因此，和立香一起躲在更远处的罗真，一边阻止着旁边这个痴女不看时间地点的发情……一边微微皱起眉头。
　　“这次，没有绝对不后退的坚持了吗。”
　　在不断放出宝具的同时后退争取时间的Ａｒｃｈｅｒ，在战法上是非常合理的……但是，却有些不符他高傲到突破天际的性格。
　　尤其是他那阴狠的表情，丝毫没有和港湾时被围攻一样的烦躁，只是像在戏耍一样。
　　也许在这个时间地点，想解决这只金闪闪是错的――罗真有了这个预感。
　　作者留言：
　　七月：感谢【@{"reader_id":"2251814


126.不得不承认，现在是你们比较强
　　“【aarrrthhhuuuurrrrr――！！！】”
　　不断嘶吼某人名字，害的结界外某个大姐姐一直想打喷嚏的Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，正不负狂犬之名的对金闪闪穷追不舍。
　　即便在王之财宝的不间断轰炸中，他的奔驰速度或多或少的会受到阻碍，但直到现在他保持着完全无伤。
　　无论投射而来的宝具是多高的级别、有何等穷追不舍或者隐藏剑身的特性，统统逃不过他的感官和直觉。
　　躲过一把剑的同时翻身握住另一把、立刻挥手格挡开第三把、进而丢出去撞开第四把、同时另一只手上已经握住第五把――在腾挪之间已经又换手了三四次武器！
　　不得不说，在拥有了孔明的加护之后，全属性都已经几乎到达天花板的兰斯洛特简直强如鬼神。
　　凭借那卓绝的武艺，甚至足以和十年后的希腊最强英灵，争抢一下最强白刃战从者的称号了。
　　在战意鼎盛之际，兰斯洛特手握两把宝剑，面对从正面穿刺而来的两把比人还宽的巨剑、双手交错以强大的力量硬生生的抗衡着――！
　　“【Ａｒｔｈｕｒｒｒｒｒｒｒ――――！！！！】”
　　呼喊着能够给自己带来力量的王的名字，兰斯洛特硬生生将两把Ａ级以上的巨人宝具弹开，整个人化身黑色的疾风、迅速栖身到了吉尔伽美什的面前！
　　在这绝对的近身距离，已经退无可退的金闪闪，终于收起了那不可一世的表情。
　　“――就稍微夸奖一下你的执着吧，狂犬。”
　　Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ所展现出的力量与执着，虽然只是遵从主人的命令而行动，但那用一生锻炼而出的能力是值得赞扬的。
　　而此刻，兰斯洛特的手上出现了一把被黑雾所覆盖的漆黑大剑。
　　那和他至今为止抢来的宝具有着天壤之别，甚至还超越了吉尔伽美什宝库中的大部分宝具等级。
　　其名为【阿隆戴特（Aroundight）】，与亚瑟王手持的约束胜利之剑成对的姐妹剑，却因为杀死了圆桌骑士的同僚，而堕落为魔剑的武器。
　　这是兰斯洛特真正的宝具，却也是陷入狂化的他已经遗忘了真名，无权解放的宝具。
　　但是，在这种距离，这把剑本身Ａ＋＋级别的力量就足以斩杀任何强大的从者了。
　　手持此剑时，所有能力数值再次提升一个阶段的兰斯洛特，正是传说中超越了亚瑟王本人的最强骑士！
　　因此，远远观望着这一切的罗真，也轻轻叹出一口气――
　　“――果然不行啊。”
　　确认了自己不好的预感。
　　兰斯洛特怀着必杀的确信挥出的一剑，被确确实实的挡下了。
　　从涟漪的王之宝库大门中露出的一截，闪烁着神圣光辉，雕刻着对称花纹……纯白的盾牌，挡下了兰斯洛特的一剑。
　　吉尔伽美什冷冽的蛇瞳毫无感情的看着近在咫尺的兰斯洛特，开口说道：
　　“埃癸斯（宙斯之盾）。能够让我拿出它的人，至今为止都还没有几个。所以尽情的自豪吧，骄傲吧――然后去死吧。”
　　“【――――――！！！】”
　　兰斯洛特立刻感受到决死的危机，迅速撤身！
　　从他的两旁，交叉穿刺的数把长枪堪堪刺穿了他的盔甲，将他一直被黑雾笼罩的头盔击碎了。
　　“【啊啊啊啊――！！！】”
　　兰斯洛特一头的黑色长发暴露在了空气中，比想象中要显得更加俊秀――只是被狂气沾染而显得狠烈的那张脸，正以不可思议的角度闪躲接连的攻击。
　　他的额头被划伤，汩汩的鲜血一路染红到盔甲，显得非常可怖，但实际上并不是很重的伤势。
　　这份足以在决死的距离下，只受轻伤就逃脱的幸运，令吉尔伽美什皱起了眉头。
　　“原来如此，圆桌的第一骑士，『精灵的加护』吗。真是好运的家伙……不过，这份藐小的加护能保护你多久？”
　　在取出了阿隆戴特后，兰斯洛特其余的宝具都必须进入封印状态。因此一直以来掩盖真名的能力也被消除，被其他人切切实实的发现身份了。
　　但这在现在只是件小事。攻守逆转的这两人之间，兰斯洛特虽然凭借着超绝的武艺和能力，依旧在宝具雨中如入无人之境，但却失去了二世和罗真一开始考虑的必胜方法。
　　――能够杀死吉尔伽美什的手段，仅限于依靠兰斯洛特的突击进行的一击必杀。
　　但是，现在的吉尔伽美什已经不是以前那个慢心王。
　　不止是放弃了站桩原地的原则，甚至连盾牌都掏出来了，这完全使用了王之宝库优势的金闪闪就不是那么容易解决得了。
　　那就没办法了――罗真举起了右手。
　　“以令咒下令：突破你的极限吧，贞德。”
　　“――是！”
　　至今都隐藏在罗真身边没有动手的圣女，在此刻突入了战场。
　　凭借着依靠令咒短时间强化的高超数值，她瞬间跨越了百米的距离，一瞬间逼近了吉尔伽美什的身边。
　　“哼～！”
　　吉尔伽美什狠厉一笑，随手握住王之宝库中的剑柄，挥剑与圣旗相抵。
　　那是一把看似没什么装饰的长剑，整体散发着淡淡的温润光泽。但贞德知道，这已经是Ａ级以上的最高级宝具了。
　　但贞德丝毫没有踌躇，在近身中连连和吉尔伽美什抗衡着。
　　“英雄王，您的确是非常的强大，但您与我曾经协助过的王不同。人民是不会爱戴如您一般自我中心的存在的。”
　　“哈哈――！？区区一个沾满泥水的村姑，竟敢对本王随意置喙？你的冒犯已经万死亦不足以偿还了！”
　　英雄王凶狠的砍下一剑，那巨大的力量被贞德稳稳的抵挡住，坚固的圣旗上没有半点划痕。
　　但下一刻，出现在他手中的剑已经变化了。
　　卷起的剑风中裹挟着刺骨的风雪，贞德立刻遵从自己的『启示』，知道这绝对不能硬抗，侧身闪开。
　　被这一记剑风扫过，贞德身后的区域整个空间都已经凝固，就连空气都被冻结。
　　而当贞德因为堪堪擦过的寒气而咬紧牙关的时候，英雄王手中的武器又换了。
　　那是一把顶端弯曲、像是死神的镰刀一样阴暗的诡兵。
　　“――！”
　　贞德踉跄几步，凭着体式崩坏的代价也要尽可能的躲开那把镰刀。
　　在切断贞德几缕金色的发丝后，那些掉落的头发立刻褪色变得惨白，转眼间就变为了灰尘。
　　这是名副其实夺取生命力的武器。英雄王灵活的使用着自己无穷无尽的宝具，以奇异的战法将贞德压制的步步后退。
　　“结束了，杂种！！”
　　一直到贞德避无可避，英雄王斜掠的一剑即将割断她的咽喉。
　　“――！！”
　　贞德眼神一凛，原先像蜂蜜一样柔亮的长发，在转眼间褪色成了灰白。
　　接着，她刻不容缓的抽出腰间的剑，以之前都没有的凶狠力量将英雄王的攻击击退。
　　“什么！？”
　　“哈――！！”
　　在英雄王还在皱眉中，已经恢复过来的黑色贞德一手旗帜一手长剑，丝毫没有之前战斗时的谨慎。
　　相反每一次攻击都像是搏命一样，完全不留后路的进行猛击。
　　在稍微抵挡了两下后，英雄王立刻因为这没有套路的攻击而烦不胜烦，索性取出一把比人还大的巨斧，一力降十会的横掠砍下――！
　　但是，在这一刻，贞德又变回了金发的状态。
　　“――这么笨重的攻击，对我是没用的哦。”
　　在轻巧的偏转旗帜、卸去力道，以完美到像是预知未来一样的应对方式躲过这一击后――她一眨眼又变成了白发。
　　“啊哈哈哈！太软弱了！这就是传说中的英雄王？根本是只软脚虾嘛！”
　　“嘁――！乱七八糟的女人……！！！”
　　对吉尔伽美什来说，贞德本身的力量是没什么大不了的。
　　但是在这种局势下，他大部分的精力必须放在压制兰斯洛特身上。
　　而防御的无懈可击的白贞，和打起来根本不管三七二十一的黑贞，这两者的切换却平白无故的放大了贞德的难缠程度。
　　――而这就是对付认真使用了王之财宝的英雄王，依旧能够取胜的关键。
　　“【亚――――瑟瑟瑟瑟瑟瑟啊啊啊啊啊――！！！！】”
　　“疯狗……！”
　　在分散了注意力，两边不讨好的吉尔伽美什这边，兰斯洛特也终于突破了王之财宝的轰炸。
　　浑身沾满鲜血的他，依旧誓死紧握自己的爱剑，与贞德一同栖身于英雄王的近身。
　　瞄准这个时机，一直都默默辅佐的二世挥下了手。
　　“不是只有物理上的打击才叫战斗，见识看看吧――『石兵八阵』！”
　　一直保持着常驻状态的大军师的宝具，在这一刻进行收束、全力发挥了对从者的压制效果。
　　与此同时，罗真则是接通了念话魔术。
　　『就是现在，雁夜！』
　　远在冬木的另一端，注视着这场战斗的兰斯洛特的御主，适时的打下了全力一击。
　　“『我以令咒命令。兰斯洛特，解放你的宝具吧！』”
　　“【啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！】”
　　被狂气所染的圆桌第一骑士，获得了令咒的解放，手中被玷污的圣剑翻滚起了汹涌的魔力。
　　正如亚瑟王的圣剑有着正邪两面一样，姐妹剑的阿隆戴特，同样也有着正面和负面两种力量。
　　“【无毁的湖光（Aroundight）――！！！】”
　　在这极近距离，哪怕又冒出一个盾牌，兰斯洛特都有能力全部敲碎――他的宝具完全释放了！
　　“――不得不承认、现在是你们比较强，杂种……！”
　　被数个英灵全力合围，被逼到绝境的英雄王，最终被笼罩在了魔剑汹涌的魔力之下。
　　作者留言：
　　七月：其实我觉得这里的闪闪已经超强了，嗯。
　　不过话说，贞德+孔明+长江，这阵容打不出星呀，没法打暴击呀(ノへ￣、)
　　这就很气，你说让师匠来直接一枪戳死多干脆……


127.露出爪牙的黑幕（迫真）
　　“……Ｌａｎｃｅｒ，罗真先生他们怎么样了呢？”
　　在石兵八阵之外，爱丽依旧有些忧心忡忡的。
　　她眺望着阿尔托莉雅的侧脸，看到她一如既往平静而美丽的表情，但爱丽丝菲尔知道她应该也在紧张着。
　　二世设下的结界是货真价实的宝具，已经是接近固有结界级别的大魔术了。因此就算是Ｌａｎｃｅｒ也无法从外部看透。
　　但换个想法，既然结界还保持着，那就说明二世他们并没有输。
　　爱丽丝菲尔不知不觉，在思考方向上已经完全偏向罗真他们了。
　　似乎他们的胜利就是自己的胜利一样，就是这么挂心。
　　依旧席地而坐一个人大口大口喝酒的征服王，来回看了看爱丽主从两人的表情，表情微妙的说道：
　　“本来传说中的骑士王竟然是个女人，已经让我很吃惊了。没想到还能见到这么有女人味的表情啊。”
　　“……？你是什么意思，Ｒｉｄｅｒ。”
　　莫名别调戏了的Ｌａｎｃｅｒ有些不快的蹙起眉头，不怒自威的瞪了Ｒｉｄｅｒ一眼。
　　这一下让韦伯吓的够呛，簌的又躲回了Ｒｉｄｅｒ的背后。
　　但是征服王大人相当的愉悦，豪爽的大笑两声后，他就摆出一副大眼瞪小眼的戏谑表情。
　　“就算你装的这么严肃也没用哦。余的一生中也见过数之不尽的女人，像你一样比男人更有男子气概的女人，在余的身边也有。所以余可是知道的，你们这样假正经板着脸的时候，心里到底在想什么。”
　　“……Ｒｉｄｅｒ，根据你说的话，我也会判断是否要现在就和你开战。请好好做好考量。”
　　Ｌａｎｃｅｒ的语气变得更加不快了，翠绿的瞳孔像是能发出寒气一样。
　　而包括最熟悉自家从者的爱丽都感觉有些不可思议，来回看着Ｒｉｄｅｒ和Ｌａｎｃｅｒ的脸。
　　阿尔托莉雅真的有自己也不了解的地方吗？爱丽好气的歪着脑袋，专心致志等待Ｒｉｄｅｒ的下文。
　　但Ｒｉｄｅｒ并没有涉及过多。他只是淡淡的摊了摊手┑（￣Д￣）┍，轻松的说道：
　　“你能够这么享受这段人生，认真的把别人当做同伴自然是好。但是Ｌａｎｃｅｒ，你同时也认真过头了。这样下去，等你不得不在责任和感情中选择一个的时候，只会把自己逼到悬崖哦。”
　　“……？所以说，你到底在说什么――”
　　Ｌａｎｃｅｒ的眉头皱得更深了，甚至想要据理力争。
　　而她自己也没有发现，一贯保持彻底冷静和从容的自己，现在却因为Ｒｉｄｅｒ这看似普通的调戏而上纲上线了。
　　『因为和罗真他们是同盟关系，所以关心他们的安危也是自然的』――Ｌａｎｃｅｒ无意识间正拿这件事当挡箭牌说服自己。
　　尽管这个成熟的亚瑟王在各方面都有很大的成长，但似乎唯独对自己的感情，她还是无法直观理解。
　　而就在Ｌａｎｃｅｒ还想追问的时候，空气改变了。
　　Ｌａｎｃｅｒ和Ｒｉｄｅｒ都同时正经起来，一瞬间就切换到了戒备模式，将各自的御主保护在身后。
　　在中庭的空地中，空间像是激荡的水波一样出现了巨大的涟漪，紧接着发出玻璃破碎一般的魔力震荡，几个人出现了。
　　“【啊啊啊啊――！！！】”
　　“Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ……！”
　　Ｌａｎｃｅｒ立刻注意到了头盔被破坏的黑色骑士。
　　见到了他那张狰狞扭曲的脸孔，她一下子下意识的想喊出他的名字。
　　但现在还不是说这些的时候。她紧接着注意到，和他一同出现的还有圣女贞德和金色的Ａｒｃｈｅｒ。
　　似乎是正处于被Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ和贞德围剿的状态，Ａｒｃｈｅｒ迅速的后撤，瞬间已经拉开了十几米的距离，一跃而上跳上了城堡的围墙。
　　而在他一路经过的地方，鲜红的血迹也染成了一条线。
　　仔细看看就能发现，Ａｒｃｈｅｒ的右手正非常不自然的垂拉在肩膀上，半边身子的盔甲都已经破碎，露出精悍的酮体。
　　但他的身体也都被鲜血彻底染红了。换成普通人是早就昏厥过去的失血量，他被切开的右肩正咕咕的往外喷血，模样非常可怖。
　　但是，和伤势的严重性不同，他染血的脸却正露出笑意――而且还是丝毫没有急躁的，凶悍的笑容。
　　“稍微夸奖你们一下吧，杂种们。虽说有各种各样的因素，但能聚集在一起伤害到本王高贵的身体，这点姑且还是要赞扬一下。”
　　受了这么重的伤依然保持一丝不变的高傲，这点真是让人佩服的不行。
　　爱丽和Ｌａｎｃｅｒ也看到了随英灵们回来的罗真他们。
　　罗真走到二世身旁，神情微妙的望着英雄王：
　　“那家伙，在最后利用防御宝具进行了回避，尽可能减轻了损伤了啊。这下可不好对付了哦。”
　　“是啊。放下了高傲，正正经经战斗的英雄王……太麻烦了。”
　　二世的眉头皱成了深深的川字，丝毫没有重伤了英雄王的喜悦。
　　如果是打起十足精神认真战斗的英雄王，那就算其他从者全部通力合作，都不一定能在正面战斗中讨到便宜。
　　但是幸运的一点，他的右手已经被废了，那就意味着他最强的宝具在短时间内肯定无法使用。
　　就算脱离了石兵八阵的范围，也不意味着战斗已经结束了。二世立刻指挥起现场：
　　“狂战士和贞德继续给予Ａｒｃｈｅｒ压力！玛修，你也不必保护我们，上前掩护他们。狂战士是战斗的核心，现在的话他足以彻底解决掉Ａｒｃｈｅｒ了。”
　　“是！我明白了！”
　　乖巧的玛修酱立刻点头同意，提起巨大的盾牌就想突入战场。
　　“――！”
　　但是，瞬间变得沉重的空气，却让所有的从者都驻足不动了。
　　就连狂暴的Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，似乎都感觉到了切身的危机，警惕的低声咆哮着。
　　在这个爱因兹贝伦城堡的中庭周边，以肉眼可见的，浓厚的让人联想到黑泥的雾气，从周围笼罩了过来。
　　看到这一幕，只有高高在上睥睨着众生的Ａｒｃｈｅｒ更加的狂笑起来。
　　“哼哼哼哼――哈哈哈哈！！！什么啊，真是弱小啊，这还没有Ｃａｓｔｅｒ那个垃圾挣扎的时间长不是吗？果然是最低劣的职阶，丝毫没有自尊可言啊――Ａｓｓａｓｓａｉｎ。”
　　“Ｃａｓｔｅｒ、Ａｓｓａｓｓａｉｎ……！？”
　　从吉尔伽美什口中爆出的两个名词，令贞德和阿尔托莉雅为首，所有人都惊异的皱起眉头。
　　紧接着，数量众多的黑影从雾气中走了出来。
　　那明确的杀意和恶意，统一的白色骷髅面具和黑袍……正是前不久才被Ｒｉｄｅｒ的宝具全灭的暗杀者，哈桑们。
　　作者留言：
　　七月：百貌其实很可爱的呢，而且还是傲娇呢，哈桑一家都是忠义无双老好人_(:з」∠)_
　　话说貌似那啥啥投票搞了很多破事……嗨呀，这种事没什么好说的，是谁想搞大新闻大家心里都有数，就不谈了(ノへ￣、)
　　以及继续求评论吐槽哦，有啥想说的意见都好，对未来剧情发展的意见也OK。
　　大家肯定没看出来吧！七月酱剽窃了多少书友君的留言！(*/ω＼*)


128.黑色英雄王堕落形态
　　在这被恶意支配的中庭里，爱丽紧紧依靠在阿尔托莉雅的背后，精致的眉头细细的皱起：
　　“不可能！Assassain明明已经彻底退场了才对，为什么又会出现……？”
　　比起其他的围观群众，爱丽丝菲尔的困扰还要更深一个级别。
　　因为她不是普通的魔术师，更是小圣杯的容器本身。
　　包括之前退场的Caster，现在圣杯战争中已经有两个从者退场了，这是她非常确认的事实。
　　但同时她又能感觉到，现在明确对己方熟人散发出敌意的这些人，的确是真正的Assassain。
　　是谁盗取了他们的灵基、然后还联通了魔力为他们供魔的……？爱丽丝菲尔完全无法理解发生了什么事。
　　同时，阿尔托莉雅的深层联系也立刻传来：
　　“（之前的Caster也是这样，看来这次的圣杯战争真的出了什么问题呢。）”
　　“（但是不可能！从300年前圣杯构成开始，核心的关于英灵灵基的术式就从来没人能触动才对……竟然能够避开御三家的视线擅自连同核心的术式，这绝对是不可能的！）”
　　“（但事实却在眼前。这就说明，有能够做到这种事情的人出现了吧。）”
　　阿尔托莉雅依旧保持着彻底的冷静，身上微微渗透的魔力强烈的震慑着周遭的暗杀者们。
　　这种程度的意外还不足以令她惊讶，不如说反而让她有点安心了。
　　因为这样，最起码就确认了Caster和Assassain复活的事情都是背后有奸人所为，和其他人都无关。
　　并且，现在那高高在上的Archer必然了解核心的事情。
　　有了明确的敌人就比什么都好，阿尔托莉雅完全无视了周围那些阴沉的暗杀者，视线一直线的穿透到Archer。
　　“你和这件事情有什么关系，Archer。”
　　“嗬？你是用什么身份来向身为伟大王者的我询问的呢？如果你是开了窍打算臣服于我身下的话，作为夜晚对我侍奉的褒奖，我倒是能――”
　　Archer越发狂妄的台词没能说完，就被从脖子划过的疾风打断了。
　　阿尔托莉雅仅仅是挥动了一下长枪，卷起的气流就压迫住了Archer的咽喉，乃至于控制了周围空气的流动，遏住了他的呼吸。
　　虽然只有一瞬间，但这正是阿尔托莉雅令他闭嘴的指示。
　　比刚才更冰冷的绿色瞳孔已经丝毫没有了对待别人的温和，而完全是看待敌人的眼神了。
　　但是，这个充满魄力的视线却让Archer非常高兴――甚至不顾自身的伤势，哈哈大笑了起来。
　　“对！就是这个眼神啊，Lancer――不，终焉王！我就是想看你这个表情，想要你甩掉那些虚伪的面具，然后再彻底的享受碾碎你高傲的快感！！能够实现这个场景，不枉我特地大费周折利用这些垃圾了啊！”
　　“『垃圾』，你就是如此称呼在同一个世界中被召唤出来的从者们的吗。”
　　已经没有什么好说的了。
　　阿尔托莉雅彻底醒悟了，自己和Archer无论在任何方面、都绝对不可能达成共识。
　　而如果和Caster那时的状况一样，现在的Assassain就算有自我意识，也肯定控制不了自己的行为。
　　Assassain在这场战争中已经贯彻了自己的忠义，直到最后的最后，都毫无怨言的执行御主的命令，甚至自愿牺牲也在所不惜。
　　无论曾经的身份如何，Assassain的忠义已经足以让阿尔托莉雅抱以敬意。
　　因此，对Archer的鄙夷，阿尔托莉雅无论是作为王者还是从者，都绝对无法原谅。
　　“……”
　　阿尔托莉雅悄悄向后望了一眼，看到罗真和二世他们也都悄悄聚集了过来。
　　现在被数量接近百人的暗杀者包围，一行人都知道现在是一触即发的状态。
　　虽然暗杀者本体的战斗力都不强，但压倒性的数量优势却容易对御主造成威胁。能否保护好几个人类御主就是最大的麻烦。
　　因此，阿尔托莉雅凛然的眼神望向了另一边的Rider，开口说道：
　　“Rider，你依旧保持中立就好。我只有一个要求，将爱丽也带上你的神威车轮，暂且保护她吧。”
　　“啊啊，放心交给我吧。事情发展到这一步，似乎总归有我的一份责任啊。”
　　已经骑上牛车的Rider轻声回答Lancer，他的御主韦伯已经早就躲在车厢里瑟瑟发抖了。
　　他同时也示意罗真和立香也能一起上来。罗真拍了拍立香的背，把她推了过去：
　　“你愿意保护好这丫头就行，我在地上还更安全。”
　　“唔嗯，小姐们就交给我。那么Lancer，你打算怎么做？”
　　这个在暂时达成了合作的小圈子中，核心俨然已经变成了阿尔托莉雅。
　　英雄王对她的执着，还有她对英雄王的不认同，已经变成了这场争斗的核心。
　　而自然，阿尔托莉雅的回答也不孚众望：
　　“Archer交给我。这并非骑士间一对一的决斗，而是我对绝对无法容忍的、邪魔外道之人的讨伐！”
　　以Lancer瞬间爆发魔力腾飞而起的身影为开端，周遭的暗杀者们也像是按下了开关一样，争先恐后的发动了袭击！
　　与此同时，向四面八方肆无忌惮的放出神之雷威的Rider，一时间如入无人之境，大手一把拉上最需要保护的爱丽和立香丢到车厢里。
　　“欧拉欧拉欧拉――！小姐们咬紧牙齿！别让漂亮的脸蛋被刮伤了哦！！”
　　随着豪放的大喊，征服王的神威车轮踏着密密麻麻想爬上来的Assassain的身躯，轰然爆发冲上云霄。
　　神威车轮的超绝机动性和制空权，就是保护御主们最安全的地方。
　　车厢里，一下子被风吹的睁不开眼睛的爱丽，一边按住吹散的长发，担忧的视线一直注视着下方。
　　“请小心呀，Lancer……”
　　“――”
　　在瞬间贯穿了数名暗杀者的身躯之后，阿尔托莉雅如同把自身也化为长枪，以匪夷所思的速度穿越了空间。
　　直指英雄王胸膛的长枪，就像是两人第一次交锋时一样，依旧有着突破一切的凛然气息。
　　但是这一次，应该已经重伤了的Archer却没有丝毫的急躁，只有脸上那恶质的笑容更加突然疯狂。
　　“别以为同一招对我会管用第二次啊，Lancer！我可是很容易厌倦的哦！”
　　“闭嘴，邪道！”
　　在英雄王身边两侧的空间中，早就有所预谋的王之宝库大门中窜出了两把长枪，交叉着想将Lancer刺穿。
　　Lancer硬生生用自己强大的魔力将阻碍震开，螺旋的枪尖依旧不偏不倚的朝着英雄王的胸膛……却被挡下了。
　　那是一把刻着雕花的盾牌。Archer左手持着那半身大小的圆盾，稳稳的挡住了Lancer的突击。
　　如果Lancer之前也进入了石兵八阵里的话就会知道，这面盾牌就是希腊神话中主神宙斯所持有的神盾『埃癸斯』。
　　而且不止如此――就在Lancer想要二次猛攻，突破这面盾牌的时候，她敏锐的直觉立刻感觉到了不对劲、向身侧移动了一步。
　　“――！”
　　一把扭曲成闪电状的漆黑长剑，从刚才她所站的地方划过，连同空气都像是海市蜃楼一样晃动了一下。
　　虽然不知道这是什么效果的宝具，但如果被命中绝对没有好下场。
　　但让阿尔托莉雅真正惊异的，却是Archer用右手挥动了剑这件事本身！
　　“Archer、你――！？”
　　看着Archer那活动自如的右手――缺失的伤口被黑泥一样的雾气硬生生填补进去一样的肢体，阿尔托莉雅也难掩惊讶的睁大了眼睛。
　　作者留言：
　　七月：BOSS进P2了啊！奶刷好血线，T拉稳，DPS全力！I(＾)JI(＾)J
　　话说昨天开始回坑炉石了呢，但是没有钱氪金，好气呀(′?ω?｀)
　　ICC这版本挺有趣的，几个职业黑化都强到爆炸XD，尤其是召唤天启四骑士规则胜利的DK弗丁……有本事在WOW里也复活成天启啊你(′?ω?｀)


129.全力全开的创世之剑
　　英雄王的重伤，在阿尔托莉雅眼睁睁看着的面前完全修复了，这极不自然的景象令她深深厌恶。
　　“惊讶吗，Lancer！那么你要惊讶的事情还有很多、还远远不够――！”
　　狂笑着的英雄王以凶猛的动作连连攻击，丝毫不像是重伤之人。
　　因为事实上，他右肩那废掉一只手臂的严重伤势，现在已经被完全填补了。
　　漆黑的雾气就像变成了真的黑泥，填塞在他的伤口中，还像是活物一样一个劲的往里塞、形成了诡异的扭曲。
　　就像是移植到身体中的器官一样，还在不断鼓动着、填补英雄王缺失的血肉。
　　果然他已经落入了邪道，阿尔托莉雅再次确认了这点。
　　但是，比完好状态的他更加强大的筋力，更加凶猛的动作，再加上无穷无尽的宝具――的确令Lancer第一次陷入了强敌之战。
　　而且不知道罗真他们能否应付那么多的暗杀者……Lancer的一部分注意力还分在身后的战场上，这令英雄王更是嘲笑起来。
　　“别露出这么让我嫉妒的表情啊，Lancer！你不好好看着我的话、我可是会恼怒到把你珍爱的一切都撕碎给你看的！”
　　“――从刚才开始就在说什么浑话！英雄王！”
　　“你理解不了吗！开天辟地、将地狱展现给这个世界看的我！和你这个终结世界、把人世的一切进行最终固定封存的你！”
　　『固定封存』……这个词让Lancer的瞳孔收缩了一下，手中的圣枪连连招架Archer疯狂的攻势。
　　Archer灵活运用着王之宝库中的无数宝具，每每都能迅速变更手中的武器，从不可思议的角度阴狠的进行攻击。
　　凭借着顶尖的能力和优秀的直觉，Lancer至今都还能稳稳的抵挡住。
　　但Archer的疯狂却丝毫没有消退的态势，反而愈演愈烈了：
　　“你不明白吗！你的存在就是对本王的侮辱！什么世界的尽头、这么世界终焉的王者！如此堂而皇之的窃取我的世界――自大也要有个限度！”
　　“嘁……！”
　　姑且不论Archer那让人无法理解的风言风语，他狂风骤雨似的攻势，也的确令Lancer感觉到了压力。
　　现在的确不是能把注意力放在别的地方的时候了。
　　Lancer把全部心神灌注在了Archer身上，翠绿的瞳孔中厉射出光芒。
　　“我不知道你看到了什么，但我只会做我认为正确的事情。而现在，你就是我认定必须要灭除的邪恶，Archer！”
　　“哼哼哼――哈哈哈哈！！！一个小偷竟然还敢言之凿凿……！Lancerrrrr！！！”
　　盛怒的英雄王周身爆发出涟漪的金光，无数的宝具响应他的怒火，一路如同地毯式轰炸一样对Lancer经过的所有地方轰下。
　　和Berserker不同，阿尔托莉雅可没有抢来宝具就能用这么无赖的能力。
　　但依靠圣枪本身的强度，还有优秀的身体能力加上魔力放出的强化，她依旧在王之财宝的轰炸中开出了一条无伤之路。
　　罄――――！！！！
　　随之，亲自手握双刀冲进来与Lancer互博的英雄王，那狠厉的蛇瞳近在咫尺的望着她。
　　英雄王右肩的漆黑泥团，依旧在自我膨胀着，现在已经将他的半边身子变成了异性一样。
　　但英雄王丝毫没有感觉，只是看着微微蹙眉的Lancer，露出了淫邪的笑容。
　　“放下武器，成为我的女人，Lancer！”
　　“――！说什么梦话！”
　　“这是本王的慈悲，是让你唯一融入本王世界的方法！本王大度的宽恕你终结这个世界的罪了，只要你彻底放弃一切就好！把你的过去、未来、精神、还有身体――全部都交给本王！成为只供我玩赏的东西！！！”
　　英雄王，那热烈而又阴冷的话语，就像是永远不会交集的平行线一样，令Lancer感到荒谬。
　　Lancer甚至都已经感觉不到愤怒或者恶心，只剩下单纯的漠视了。
　　圣枪爆发的魔力将英雄王逼退，Lancer美丽的容貌巍然不动。
　　“你真是可悲啊，Archer。”
　　“嗬――？”
　　“你的世界看似广袤，但却渺小之际。你看似拥有一切，却选错了本应走的道路。现在的你不配为王，仅仅是活在自己梦里的狂者而已。”
　　“你直到现在还在愚弄我吗，Lancer………………！！！”
　　和越发平静的Lancer相反，英雄王的精神已经沸腾到了快蒸发的程度。
　　两者已经彻底的不可相融。战斗的余波轻易的横扫了周遭的一切，哪怕是其他从者都不敢贸然靠近。
　　但必须要说明的是，哪怕在如此极限的战斗中，阿尔托莉雅依旧只投入了六分心神。
　　每个动作中都保留有余裕，看似处于被动的招架着Archer的攻击，但她正是在寻找着机会。
　　对阿尔托莉雅来说，要弹开英雄王的攻击很容易，但绝不能正面交锋。
　　敌人的武器隐藏着各式各样未知的能力，相当于要和世界中从古至今所有的勇士英雄战斗，剩下的四分心神必须要留用防备。
　　这正是阿尔托莉雅成熟而完美的战斗方式。如果只是这样下去的话，那她迟早能够抓住胜机，在看透吉尔伽美什武器的一刹那，将他击败。
　　“哼哼哼哈哈――！真是学不乖的女人啊，还不明白这么做是没用的吗！”
　　英雄王欢愉的大笑着，主动拉开了距离。
　　他将手上的剑轻巧的丢回王之财宝中，傲然的抬起下巴睥睨着Lancer。
　　“本王的耐心用尽了。本想你这女人如果还有点灵性的话，那应该会更聪明的归顺我之下。但你太顽固了――本王决定了，还是用暴力支配你好了。”
　　……要来了吗。
　　Lancer已经放弃了对牛弹琴的语言交流，转而凝神握住圣枪。
　　英雄王吉尔伽美什，他那最强的力量，Lancer从第一次交战就冲着速战速决的理由……正是他真正的宝具。
　　Lancer暗自计算着距离。
　　在这个距离上，Lancer有自信在他取出真正的宝具前率先刺穿他。
　　但是……英雄王只是笑着，却没有动手。
　　“Lancer，本王是知道的哦。你那根碍眼的柱子，并没有解放全力吧？”
　　“什么……？”
　　“真是太悲哀了。连自己的力量都无法信任，还自作聪明的给自己加上束缚，你的愚蠢真是怎么看都让我觉得有趣。所以高兴吧――既然你不愿意的话，那本王就让你看看，怀念的地狱初开的景象是什么样子的。”
　　“――！”
　　随着英雄王狂妄的话音，阿尔托莉雅感到一阵寒意，从背脊一刹那涌上脑髓。
　　她抬起了头――看到了令她的瞳孔惊骇的收缩的场面。
　　“不可能，竟然一开始就解放了……！？”
　　在昏暗的天空中，在一直隐藏着的云层之上……一艘用翡翠和黄金构成的天之舟，傲然的展现了自己的身姿。
　　但这艘飞船还不是主要的。到了这个距离，Lancer终于能够感知到，在那天舟的中央矗立着的――开天辟地之剑的身影！
　　那把剑早已开始了转动，三枚螺旋的剑身已经开始全速运转，已经进入了全力开放的状态！
　　“高兴吧、欢呼吧Lancer！本王给予你直面开天辟地的荣耀！！”
　　“嘁――！”
　　在大声高呼的英雄王身边，铺天盖地的宝具雨再次袭来，逼迫Lancer进行防御。
　　而他本人则瞬间灵体化，前往了自己的座驾。
　　如果让他拿到那把剑的话，不止是自己――在场的所有从者和人类都会出大事的！
　　Lancer咬紧臼齿，想要立刻解放自己的圣枪――
　　“等等，阿尔托莉雅。”
　　“！？”
　　突然被叫了自己的本名，让阿尔托莉雅惊讶的回过头。
　　……看到的是已经突破了暗杀者们的重围，正朝自己走来的罗真。
　　作者留言：
　　七月：罗真说：这个人头是我的，你们谁和我抢我跟谁急！
　　懂人心的呆毛：……≡△≡
　　好像给Lancer补魔_(:з」∠)_要不咱致敬一下森林小破屋的桥段吧，那是我最喜欢的剧情呢?(? ???ω??? ?)?


130.『人子啊，紧系神明吧』（三更）
　　――话接上回，进度条先拉回一下。
　　在阿尔托莉雅和英雄王猛怼的时候，眼看着都快进入最终BOSS的场面了，罗真这边还在辛辛苦苦的处理哈桑们。
　　“――我怎么感觉最近我的存在感那么低啊！”
　　双手各握一把投影出的秘银驱魔剑，罗真反手挡下朝脖子砍来的匕首，另一只手斜掠切开一只暗杀者的胸膛。
　　在对『邪恶』有极高针对性的剑下，哈桑的身体像奶酪一样被切断，整个身体也随之消散。
　　罗真和贞德和玛修，三人在中央的二世的智慧辅佐下，暂且还能在围攻中保持安全。
　　不止是其他两个从者，罗真也有着和暗杀者正面战斗的实力，甚至同时应付两三个哈桑都应付的过来。
　　这既是因为，百貌哈桑在分裂状态下个体并不算强，同时也是因为他们的灵基已经被污染的原因。
　　按理来说普通人是伤害不了从者的，但现在灵基被侵蚀、强制性赋予了肉体的这些哈桑却是例外。
　　这就意味着他们并不在是灵体，而是真正变成了使魔一样控制着身体的生物。
　　所以虽然对一般从者效果会大打折扣，但罗真现在的攻击却能对这些哈桑百分百生效。
　　只要谨慎一点避开致命伤，那这些哈桑也不过就是战斗技术优秀的人类而已。
　　“不过最关键的问题是谁干的……？这么作弊的事情比我还夸张啊。”
　　周遭瞄准自己投来的飞刀被二世操控的气流打落，罗真抓准机会又是一剑刺穿一只哈桑的心脏，眼看着那个身体在自己面前融化成黑雾消散。
　　在亲眼见到后他已经百分百确定了，这绝对就是圣杯里的黑泥了。
　　把退场了的从者的灵基回收再利用，制造出了这些伪从者，而且还和金闪闪达成了同盟……会做这种事情的人，罗真想破脑袋都想不出。
　　远坂时臣应该是不会做这种事的才对。除此以外吉尔伽美什能够接触到的人应该非常有限，在这个冬木市里谁还有这种权限？
　　――不过现在不是想这些事情的时候。
　　罗真已经听到了金闪闪和阿尔托莉雅那边越来越夸张的动静，扫过来的魔力余波感觉都比这堆暗杀者强得多，让他浑身发毛。
　　照这个状态下去，那金闪闪势必肯定会放大招。
　　想在这个王之酒宴上直接消灭他的企图已经做不到了，那最起码要避免更大的损失。
　　接着，当看到天上那造型夸张的飞船降下来之后，罗真猛吸了一口气――！
　　“贞德！玛修！掩护我！”
　　“是！”“明白了！”
　　两位女生立刻冲到罗真身边，扫清他周围的暗杀者。
　　大多数的哈桑都在努力应付发狂的兰斯洛特，所以让这边的压力轻了很多，罗真很快就成功突围。
　　而罗真的目标不是别的，正是阿尔托莉雅那边。
　　如果金闪闪用出了乖离剑，那按理来说唯一能和他抗衡的只有阿尔托莉雅。
　　但罗真直觉的感觉到，现在并不是她全力以赴的时机。
　　“等等，阿尔托莉雅。你快和贞德她们一起走，还有要通知爱丽告诉征服王尽可能的飞远。”
　　“罗真……？”
　　大概是对罗真突然这么决绝的态度感到惊讶，阿尔托莉雅连续眨着眼睛。
　　她的底牌必须要留到能确实击败英雄王的时候再用。就算在这里挡下了闪闪，对己方也没有更多好处。
　　道理都能懂，但阿尔托莉雅严厉的皱起了眉头：
　　“那么你想怎么做呢？难道想要自我牺牲吗？而且你以为，普通的方法能够挡下那一击吗――”
　　“行啦，总之相信我就好。我对喜欢的女孩子是不会说谎的。”
　　罗真丝毫没被阿尔托莉雅的严肃吓到，笑着眨了眨眼。
　　而这突如其来的话却让阿尔托莉雅愣住了。在她没反应过来的时候，罗真已经只留给她一个背影，催促她快点去。
　　“……罗真……”
　　阿尔托莉雅微蹙着眉头，还在犹豫之中。
　　但在她还在犹豫的时候，贞德也赶了过来，而且还一把拉住她的手就走。
　　“Lancer小姐快！不然就来不及了！”
　　“贞德……？你也要放弃你的御主吗？”
　　“不是放弃，而是因为我相信罗真君而已。”
　　贞德回过头，向阿尔托莉雅露出了一个灿烂的笑容，令她彻底无话可说。
　　……真的，这个男人是哪来的这种魔法一样的魅力呢？
　　阿尔托莉雅纠结的回望着他，最终还是无可奈何的长叹了一声，喊道：
　　“还请活下来，罗真。然后――再好好解释下你刚才那句失礼的话吧。”
　　回想着那句『喜欢的女孩子』，阿尔托莉雅的眼神一下子冰冷了下来，戳在罗真的背脊上。
　　而耍了白天帅的罗真也只能尴尬的笑了笑，果然还是不可能让这个女王大人娇羞啊……
　　“不过这也是难得耍帅的时候了。这个佛舍利果然是要用在这里啊。”
　　罗真望着空中的飞舟，将全部的意识集中在了右臂。
　　佛舍利已经埋在了他的手臂中，由此令他的身躯强度远远超过了普通人类的级别。
　　但妄想用身体硬抗乖离剑是不可能的。
　　因此罗真启动了全身的魔术回路，在细密的涡轮增压声中，他启动了舍利中编写的魔术术式。
　　“术式启动、概念解析确认、感知领域扩大――”
　　在一步步默念着自我暗示的同时，苍青色的魔法阵从罗真的右臂开始显现，随后覆盖了周围的地面和空间。
　　以罗真自身的魔力为基础，周围空间的大源魔力也被调用起来，以他为中心浮现出了直径五米左右的绝对领域。
　　佛舍利中的『万能解析术式』，是正如其名纯粹以分析为目的的魔术。
　　在展开后就相当于一部魔术上的超级计算机，能对周围的环境、魔力、敌对者的能力等等都进行超高速解析，并给出最佳的对应方式。
　　但这个解析速度也不可能比宝具的释放更快。并且虽然能够给出『打破现状的对应方式』，但并不会考虑使用者能不能做到。
　　因此，这是从一开始就不考虑给普通人使用的魔术。
　　编写这个术式的人，必然知道罗真有什么样的能力，所以才写出了这么夸张的东西……说不定还是未来的罗真自己做的。
　　从各个方向、各个维度，编写在舍利中的术式都被瞬间激活、展开，每个术式进而产生连锁反应。
　　这周围的整个空间，成为了一个巨大的术式网络，庞大的计算力开始全速运转。
　　而在集中精神力之后，外界的一切在罗真眼中都慢了下来。
　　罗真又进入了这种深层链接状态，但这次是他有意进行的。
　　虽然舍利中的分析术式已经是魔术的极限，但那反应速度依旧不够快。
　　所以，作为这个术式的核心，罗真将自己的计算力融入了术式中。
　　解析、解析、解析――目标是那天之舟上不断膨胀的魔力。
　　其名为『乖离剑（EA）』，是英雄王吉尔伽美什的宝具，被认为是至今所有『剑』的原型。
　　通过解析现世的法则，模拟出空间断层，甚至能够将目标打击范围毁灭至开天辟地之初的地狱景象，是从者中最高级别的宝具。
　　正因为宝具的灵格非常的高，数据量也极其庞大，一下子让罗真也感到头痛。
　　但在深度链接状态中的罗真，依旧足以看透这一切。
　　还不必去那个黑洞里找，只要目前『这个世界』知道的知识就足够了。
　　将『吉尔伽美什』这个存在的神秘性进行解析，将他的能力全部拆解，然后寻找到能够破解他力量的方式。
　　能够和开天辟地的乖离剑相抗衡的力量――虽然不多，但的确是有的。
　　接着，在罗真快要完全解析完毕的时候……
　　【……好美】
　　像是听到了一句轻柔的耳语一样，罗真的精神晃动了一下。
　　他直觉望向那他不想去管的黑色孔洞――根源。
　　但是那里理所当然的什么都没有。
　　能够潜入和自己同样精神深度的存在，到目前为止还从来没有遇到过。
　　（幻觉吗）……罗真姑且把这当做大量数据引起的幻听，不再去管。
　　数据全部解析完毕。在现实世界只过去了不到三秒，罗真重新睁开了眼睛，黑色的瞳孔里爆射出刺眼的苍青色光芒。
　　“『万能解析术式』完成，转入投影阶段。幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』。”
　　罗真至今为止所使用过的最大规模的投影魔术，在这里展现了。
　　能够和乖离剑抗衡的宝具的确是有的。
　　而且还是和他有着同样的真名，某个神造之人的力量――英雄王吉尔伽美什唯一的朋友，恩奇都。
　　说来有趣。被当做兵器制造出来的恩奇都的力量，现在又被人造身体的罗真使用。该说是有趣还是讽刺呢。
　　将自己的全身都作为了投影魔术的其中一部分，罗真在神秘概念上接近完美的身体，开始转变为武器本身――
　　“『人子啊，紧系神明吧（Enuma Elish）！』”
　　罗真呼喊出真名，从大地的灵脉中汲取出了足够的魔力，冲上天际――！
　　在这一刹那，罗真甚至和真正的从者（宝具）没有任何区别。
　　也因此，在天之舟上，同样蓄势待发的英雄王吉尔伽美什，暴怒到了几乎理智蒸发的程度。
　　“区区的杂种，竟然、竟然啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！”
　　他嘶吼着，拔起转速已经达到顶峰的乖离剑，不顾会让自己脚下的天之舟受到余波而崩溃的危险，瞄准罗真打出全力一击。
　　“天地乖离、开辟之星（Enuma Elish）！”
　　相同名字的宝具，同等级别的力量，在这一刻对撞。
　　神话，在现代显现了！
　　作者留言：
　　七月：咳咳，妾身也知道设定的有点夸张了，感觉像写程序一样……但是帅呀_(:з」∠)_
　　所以程序员们都是大帅哥，超帅超厉害?(? ???ω??? ?)?
　　有点要说明的是，除非开挂状态，否则罗真一般投影武器也没法获得使用者的经验，这点和士郎不一样。
　　还有除非开挂状态，平时罗真的魔力也只是正常人类的极限水平，连发宝具这种事是肯定不行的。
　　PS：当然，前提都是不开挂状态(*/ω＼*)
　　还有虽然想上传一个恩奇都的宝具动画，但是太大了，怎么压都压不到500k(′?ω?｀)


131.要成为小樱父亲的男人
　　“――咿呀呀呀呀！！！”
　　当人子炮和乖离剑的冲突在空中爆炸的时候，爱丽丝菲尔受到强烈的魔力震荡而尖叫了起来。
　　在现代人的概念里，这一场爆炸甚至会让人联想到核爆，而实际上也的确差不多。
　　征服王全速开动神威车轮远离爆炸中心，然而瞬间爆发的庞大魔力还是连神车都无法幸免。
　　而在强烈的头痛和缺氧中，爱丽依旧努力的想睁开眼睛，看清情况。
　　在爆炸的中央，就连魔力和空气都被泯灭成了真空程度，爱丽也只能看到翻腾的赤红色混沌。
　　而爱丽知道，那就是『星球初开时的地狱』。
　　“罗真先生……！”
　　爱丽紧紧攥紧了手，连她自己也不明白自己在紧张什么。
　　随后，她的手被微凉的柔软触感包裹，让爱丽惊讶的回过头。
　　是立香握住了她的手。
　　立香依旧像是个没事人似的，一边握了握爱丽的手，还很熟练的用手指挠了挠她的掌心，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“别担心，前辈那家伙顽强起来就和蟑螂没两样的。与其担心他的生死，爱丽小姐姐不如先担心一下自己的安危比较好哦~”
　　“我的安危……？”
　　虽然听不懂立香在说什么，但看她这么笃定的态度，爱丽也不可思议的放松了下来。
　　看着这影响到方圆数公里的爆发余威消散，爱丽在心里为罗真祈祷着。
　　=============================分隔线=============================
　　当爆炸的余威终于散去后，单膝跪地的贞德也拄着圣旗站了起来。
　　她的宝具勉强抵抗住了波及，但爱因兹贝伦家的城堡却变得非常凄惨。
　　就像是被吹散的沙堆一样，城堡的顶部完全倾斜，看上去随时都要倒下来似的。
　　这还是得亏了爆发的起点是在高空，否则估计方圆数公里的地表都要成为废墟了。
　　旁边和贞德一起启动宝具的玛修心有余悸的长叹了一声，大眼睛转向了她。
　　“贞德小姐也没事吧？”
　　“嗯，总算是呢。大家也没事就太好了。”
　　在两人身后，二世和阿尔托莉雅也只是有些狼狈，都未受到影响。
　　而这时反倒是玛修第一个反应了过来，奇怪的左右张望。
　　“奇怪，那个家伙……啊不对，Berserker呢？”
　　玛修完全没意识到自己下意识就用了很粗鲁刻薄的语气。二世则回答道：
　　“已经灵体化逃走了吧。他本就是与我方暂时结盟，事情结束后就离开也很正常。”
　　“是吗……啊！罗真大前辈！”
　　玛修恍然大悟的想起了还有罗真的存在，和身旁的贞德对视了一眼，跑向了爆炸的中心。
　　阿尔托莉雅谨慎的举目四望，但天空中已经看不到半点英雄王的天之舟身影了。
　　“Archer已经退场了……应该不会有这种事情吧。”
　　“正是如此。你还是打起十二分谨慎比较好，骑士王。Archer对你的执念可不简单。”
　　二世冷静的劝诫着阿尔托莉雅，而她也心中有数的点了点头。
　　“我与他必将分出胜负。……不过现在，我还是去做更重要的事情吧。”
　　“更重要的？”
　　二世挑了挑眉毛，有些疑惑的看着她。
　　阿尔托莉雅似乎有些难以启齿似的，那美丽又圣洁的脸孔流露出些许犹豫，说道：
　　“以前我对罗真的态度，可能的确太刻薄了。这次的事情，我必须向他道谢才行。”
　　就算罗真这个人如何的特殊，他毕竟只是个人类。而事实上，他也相当于为己方做出了巨大的贡献和牺牲。
　　那个时候如果是Lancer自己对付英雄王的话，考虑到这种突发状况下圣枪的解放程度……也许情况就会惨烈的多。
　　“……原来如此。”
　　真不愧是罗真啊……二世悠然的点燃了根烟，悠长的叹了一声。
　　然后，在贞德她们那边还在紧急挖掘罗真的时候……
　　从外部的森林方向，一道跃动的金光从二世眼角闪过。
　　那是罗真的朋友，金狼贝奥。
　　二世转眼看去……却因为看到他背上驮着的人而猛的呛了一口。
　　“咳咳！咳咳咳咳――！贝、贝奥君，他是怎么回事！？”
　　“『嗯？这是罗真的要求啊，我也不想背个半死不活的家伙跑的啦，超难过的……话说罗真呢？死了嘛？』”
　　这没心没肺的好像罗真死了也完全无所谓似的家伙，背上正背着一个昏厥过去的人。
　　而二世偏偏还认识他。
　　“Archer的御主，远坂时臣……”
　　二世深深吸了口烟，减缓了一下头痛的程度。
　　=============================分隔线=============================
　　那么，就来简单说说另一个男人的事情吧。
　　在罗真他们那边激战正酣后，间桐雁夜也判断，这是自己该去实现愿望的时候了。
　　在最后看了一眼安静的间桐家，雁夜轻声说道：
　　“我走了，小樱。”
　　这个男人不带任何的外物，孤身一人走上坡道。
　　他的目的地是山顶的远坂家。
　　Archer已经被控制在远方，罗真也向他承诺肯定不会让从者去阻挠他，这就是最好的时机了。
　　雁夜丝毫没掩盖自己的魔力，不如说是在故意彰显自己。
　　道路两旁的树林中，逐渐传来了冬天不应该有的活跃虫鸣声。
　　一开始是蝉，然后是蜻蜓、蝴蝶。在冬天都处于休眠状态的虫卵迅速的孵化、生长，几分钟就变成了成虫。
　　当雁夜到达远坂家大门前的时候，他的身边已经围绕着数量众多的飞虫。
　　尤其是一些颜色艳丽的蝴蝶，让他的身影看上去还多了一丝凄美的感觉。
　　理所当然知道他到来的时臣，已经早已在庭院中等待他，手中红色宝石的手杖轻轻敲打了一下地面。
　　“欢迎你，雁夜君。不知道你在这个时候来拜访，是为了什么呢？”
　　作者留言：
　　七月：蝶の魔术师雁夜君（笑）
　　御三家保有技能：不管想做啥总归会被打脸。嗨呀好惨呀_(:з」∠)_
　　话说如果原版的雁夜愿意继承魔术的话，说不定在老虫子帮助下还真能娶到葵，虽然也没好下场就是了r(st)q
　　PS：七月酱诚心求大家能不能全订一下下呀(′?ω?｀)看着订阅跳来跳去的好伤心……想哭，难受QAQ


132.论夫夫之间教育理念的不同
　　在深夜的远坂家庭院中，两个男人正在对峙着。
　　操控着蝶、蝉与蜻蜓，在昆虫的包围中却显得非常平静的间桐雁夜，正以灼灼的视线眺望着远坂时臣。
　　但是不可思议的，他现在的心情比他自己想想的还要冷静。
　　一直以来对时臣的羡慕、嫉妒、憎恨，现在却反倒沉淀了下来。
　　当然，这绝不是代表这些感情都消失了，相反是更顽固的积淀了起来。
　　面对沉默不语的雁夜，时臣依旧保持着优雅的笑容，开口说道：
　　“说起来，雁夜君，我一直没有告诉过你，我将樱过继给你的理由吧。”
　　“因为『盟约』不是吗。”
　　雁夜很平淡的回问时臣。
　　对方主动挑起樱的话题，自己竟然还能这么冷静……真是不可思议。
　　时臣点了点头，继续说道：
　　“远坂家与间桐家有着深厚的盟约。但因为近代的间桐家已经放弃了魔道，因此我远坂家决定不会干涉间桐家的魔道，而是在尽可能的范围对间桐家的子嗣提供援助。但是对我来说，雁夜――你愿意重拾间桐家的魔道，真是太好了。”
　　“……”
　　雁夜没有回话，只是听着时臣说。
　　尽管这些事情对他来说都无关紧要，但这已经是两人最后的谈话了，那么多听一会儿也无所谓吧。
　　而时臣似乎也很享受这深夜的谈话，继续诉说历史：
　　“据我远坂家的记载，60年前，间桐家主的脏砚老先生，在圣杯战争中拯救了我远坂家的血脉，并且成功阻止了妄图盗取圣杯的外敌。尽管那次的仪式最终也没能成功，但他为了御三家而自我牺牲的大义，永远的留在了我远坂家的传承中。”
　　“嗬……真有趣，我所知的魔术师应该都是没有道德观念的怪物才对。竟然把这种可歌可泣的故事当真，时臣你也真是奇怪啊。”
　　“真是。在抵达根源这个大源面前，世俗的眼光与观念都只是草芥。在他人眼中，我在这次圣杯战争中的所作所为也是堪称卑劣吧。”
　　时臣坦率的接受了雁夜的嘲讽，轻笑着耸了耸肩。
　　但是，这也证明了他内心的坚固。这种程度的冷嘲热讽早已经无法动摇他的精神。
　　时臣现在说的只是既定事实，因此他继续说了下去：
　　“祖父传授父亲、父亲传授于我，魔道就是这样传承下来的。间桐的恩义，我远坂家自然也不会遗忘。但是雁夜君，在知道你重拾魔道之后，做出了将樱过继于你的行为，完全是我的私心。”
　　“你的、私心……？”
　　雁夜的心中终于起了一丝波澜，眉头微微蹙起。
　　身为丈夫、身为父亲，远坂时臣却抛弃了自己的女儿，这个行为在雁夜看来是绝对无法原谅的。
　　时臣不可能不知道，如果雁夜真的把樱当做魔道继承人，那必须对她的身体进行怎样的改造。
　　就算是亲生血脉的子孙，要继承魔术刻印都必须经过最少十几年的学习，经年累月的一点点将父辈的刻印移植过去。
　　魔术刻印就等同于魔术师独有的器官。那漫长而顽固的排斥反应，不知道要用多少药物和痛苦才能熬过去。
　　而要继承没有血脉关系的人的魔术就更是如此了。如果本身的素质不适合这家的魔术，那还必须对全身的魔术回路进行改造，那要经历怎样的苦痛……雁夜根本不想去想。
　　所以学习魔道之人――包括自己，都是极恶鬼畜之人。
　　而时臣也看出了雁夜眼中的愤恨……对此，他更加高兴的笑了。
　　“你还是这么直率啊，雁夜君。嗯，这样就很好。这样的你的话，一定会非常爱护樱，直到她独当一面之前，都会成为她避风挡雨的港湾吧。”
　　“你到底在说什么，时臣！擅自把自己的孩子抛弃，还有脸说这种――”
　　“――魔道是种诅咒。在魔道之家出生的孩子，更何况是凛与樱这种穷尽天赋的优秀子嗣，终其一生是绝不可能与魔道绝缘的。”
　　时臣打断了雁夜的抱怨，而且还非常认真的，用锐利的话锋逼迫雁夜闭上了嘴。
　　时臣所说的『魔道』，和雁夜自我理解的『魔道』，有着相当大的重量差距。
　　时臣看着自己的手掌，仿佛梦呓的幽邃声音缓缓流出：
　　“哪怕是不信神的我，有时也会感叹上天对我的恩赐实在是太重了。凛和樱的天赋都远超了平庸的我，但远坂家的魔道只能传给其中一个――也只能保护其中一个。雁夜君，你知道魔道家族中，无法继承刻印的小女儿通常会怎么办吗？”
　　“……”
　　“要么是作为深闺小姐，在合适的年龄出嫁给其他魔道继承人，作为培养下一代的母体。要么就是协助继承刻印的同胞，作为助手和陪衬，终其一生不离开家族的势力范围。如果樱的天赋稍微再低一点的话，我也会选择这两条路之一。”
　　但是――时臣这么补充着，缓缓握紧自己的手。
　　“我两个女儿的才能都太过耀眼，这小小的冬木之地，终究是掩盖不住她们光辉的。如果被其他家族，甚至是时钟塔得知了的话，必然会有想将樱收入手中的人存在。而正如你所指的――早已堕入鬼畜之道的魔术师，绝不会缺乏就算动用暴力，也要捕获合适母胎的人。”
　　“――！”
　　时臣那已经非常克制的用词，还是让雁夜仿佛被电击了一般，脑中闪过极其恶毒的画面。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。对樱来说，她的天赋就是她最大的罪了。
　　除非让继承魔道的姐姐保护她一辈子，但这样她也不一定能收获幸福。
　　但是，更好的方法还是有的。
　　比如说，有一个和自己的家族非常亲近，本身没有子嗣，而当家也值得信赖，能够将本家的魔道继承给自己女儿，同时也会善待她的人――
　　“我真的很感谢你，雁夜君。正因为你在学习魔道的同时还保有着凡人之心，世界上已经不会有比你更适合托付樱的人了。这是身为樱父亲的我，所能为她做的最好的事情。我直到现在也都这么坚信着。”
　　“……啊啊，我全都理解了……你明明能够理解凡人，却还是选择了优先魔术师的考量啊……时臣……！”
　　雁夜不甘心的咬紧牙关，臼齿嘎吱作响。
　　他不得不承认，自己那点渺小的嫉妒，在时臣这‘考虑周全’的想法面前，实在是太渺小了。
　　自己说到底只是羡慕他而已。迎娶了自己喜欢的女人，生下了两个可爱的女儿，拥有了完美的家庭……这一切都是雁夜的梦想。
　　但是，就是因为『魔道』……因为这雁夜最厌恶的两个字，一切都毁了。
　　“你我终究是无法共存啊，时臣！”
　　“是啊。既然已经成为了圣杯的竞争对手，你我就必须分出胜负。我远坂家追求根源的夙愿，达成愿望的一线生机就在面前――阻挡在面前的任何阻碍，我都会全力消除。”
　　不止是雁夜，就连时臣也没有丝毫的怯战。
　　为孩子着想，身为父亲的爱，时臣的确都有。
　　但同时，比这还要深厚的，是对于家族的夙愿。
　　魔术师都是堕入鬼畜之道的人――这是多么理所当然的事情啊。
　　所以，把一切话都说开的两个男人，已经不用丝毫的掩饰了。
　　雁夜挥动右手，早已蓄势待发的鸣蝉立刻蜂拥而上：
　　“我绝不原谅舍弃了家庭的你，时臣！！”
　　“啊啊。我也绝不原谅无法理解魔道崇高的你，雁夜。”
　　火光绯闪，映照出时臣冷冽的瞳眸。
　　这是两个男人为了自己的信念，既没意义也没价值的战斗。
　　作者留言：
　　七月：打一架就能成好兄弟了（茶）
　　认真的，这个问题要怎么解决呢？两个人一起养孩子不就好了(????)
　　讲道理，鸡蛋不放在同一个篮子里不是11区很擅长的好戏嘛，当年你们真田家（以下略）
　　求评论求灌水，求全订求意见(′?ω?｀)谢谢大家的支持


133.连我爸爸都没打过我！你是我的第一次啊！
　　时臣面对成群结队蜂拥而来的昆虫们，神情依旧泰然自若。
　　“作为魔术上的前辈，我就告诉你一件理所当然的事情吧，雁夜君。”
　　他挥舞起有着巨大红宝石的手杖，耀眼的火苗从宝石中溢出，在空中描绘出纹路。
　　火焰很快形成了远坂家家徽形状的防御阵，灼热的高温立刻覆盖了时臣的周身。
　　翅膀煽动发出响亮鸣声的蝉，率先一头砸进防御阵中。
　　虫群所无法忍耐的高温瞬间将它们烧焦碳化，空气中弥漫起一股微妙的味道。
　　时臣的魔术属性是『火』，因此与操控虫群的雁夜本就有很大的克制。
　　再加上两人研修魔术的条件和时间差距，这场战斗的胜负可以说从一开始就注定了。
　　但即便如此，时臣也没有任何放水或者轻视时臣的想法。他继续说道：
　　“对魔术师来说，『传承』几乎就代表了一切。人生短短数十年，能够完全专注于魔道精进的，也最多只有30年左右。魔道家族就是这么一代代，用看似微薄的积累，将自己穷尽一生的研究放入先祖传下来的接力棒中，再传给下一代的。”
　　“你想说什么！？”
　　“就是说，你想要与我进行公平公正的魔术对决的想法，令我非常欣赏。但是雁夜君――如此，太不自量力了。”
　　时臣的眼神一凛，手杖再次挥动，红宝石中的光芒再次耀眼了起来。
　　紧随着，时臣的口中念出了带有魔力的字节：
　　“『Intensive einascherung（赐予吾敌苛烈之火葬）。』”
　　随着两字节的咏唱，原先保持防御的火焰阵转变为蜿蜒的火蛇，迅速在空中盘旋了一圈。
　　这主动攻击的行为更是让虫群损失惨重。虽然看上去数量很多，但一触碰到火焰就立刻被消灭掉的话，那对时臣根本没有威胁。
　　眼看空中的火蛇迅速朝自己攻来，雁夜一脸凝重的举起手呼喊着：
　　“蝶啊！蜕变吧！”
　　围绕在雁夜周围而没有主动参与进攻的蝴蝶们，立刻受到他的指挥，快速拍打起翅膀。
　　顿时，蝴蝶翅膀上的鳞片迅速剥落，飘散在空气中。宛如粉尘一般的这些鳞片被吹向火蛇，与其碰撞在一起。
　　随着一瞬间耀眼的爆燃现象，时臣控制的火蛇在空中炸裂，在一瞬间的剧烈燃烧后立刻消散了。
　　这个状况令时臣有些惊讶的挑起了眉毛。
　　“这些蝴蝶，是专门进行过引火培育的吗。不是试图浇灭我的火焰，而是将其引导至爆发，由此破坏我的魔力控制。真是灵活的想法啊，雁夜君。”
　　“我也不是为了自杀才来找你的啊，这种程度的对策当然是要考虑的！”
　　“嗯，你的思考方式果然很灵活。正因为你是成年后才开始学习魔道的半吊子，所以思维基本都保持着凡人的方式。这样的你与其说是「魔术师」，不如说是「魔术使」呢。”
　　虽然说出口的话在别人听来可能有些刻薄，但时臣并没有嘲讽的意思。
　　雁夜并非把魔术当做一生的追求，而是将它作为一种技术而使用。
　　这种做法虽然为传统的魔道所不齿，但作为看着他一步一脚印自己努力走到这一步的人，时臣对雁夜还是颇为欣赏的。
　　他这一代不看重魔术的追求也无所谓。只要他将间桐的秘术传给樱，她终究也会再传给下一代，到时候间桐家依然会和远坂的本家一样，成为探究根源的求道者。
　　“不过现在，我还是要先纠正雁夜君你的顽固啊。你能够支撑到什么地步呢？”
　　“嘁！你还是一副高高在上的样子……！”
　　雁夜很不爽的瞪着眼睛，再次发动攻击命令：
　　“蜻蜓啊！切割吧！”
　　“嗬？”
　　时臣转过视线，看向周围。
　　这次受到雁夜的指令而开始改变的，是那些煽动着薄翼的蜻蜓。
　　灌注在它们身体里的那一丝丝魔力，迅速强化着它们的身体构造。
　　转眼间，原先脆弱的蜻蜓身体膨胀了一圈，并且体表也变成了发亮的乌黑色。
　　尤其是它们的翅膀，在近一步延长的同时也硬化了数十倍，散发着危险的寒芒。
　　这是把蜻蜓的身体本身化作凶器的使用方法。围绕在时臣周围的蜻蜓们立刻像刀刃组成的旋风一般，一瞬间想要将他切割的皮开肉绽。
　　“嗯，在魔术的使用上，姑且有80分吧。”
　　时臣不慌不忙，用手杖敲打了一下地板，随后立刻抓住手杖的尾端。
　　整个手杖本身立刻都被顶端的宝石喷涌出的火焰而包裹。随着时臣的挥舞，凶猛的火焰就像是喷射出去的鞭子，在空中划过巨大的轨迹。
　　在时臣的反攻中，大部分的蜻蜓都立刻被消灭了，仅剩的小部分也依旧无法穿透他防御用的魔术阵，地上只留下一堆焦黑的灰尘。
　　果然在魔术的成就上，无论如何都是比不过的……雁夜也早已明白这个道理。
　　为了这次的决斗，雁夜从樱过继过来后不久，就一直开始准备了。
　　思考着以远坂时臣的能力会怎么进行战斗，怎样的做法才能弥补两者间的差距……但从结果来看，大多数还是自欺欺人吧。
　　辛辛苦苦所做的昆虫们的使役工作，对品种的培养和改造，控制的优化……这些朴素又微小的工作，在时臣看来大概都是小打小闹。
　　但是，这的的确确就是雁夜的全力了。
　　以从零开始学习魔道才不过十年左右的的能力，他尽可能的做到了自己的一切。
　　所以，哪怕是最后一搏，雁夜也伸出了手，动员起了自己全部的魔力：
　　“蝉啊――再一次、复苏吧！”
　　“……什么？”
　　时臣感受到周围魔力鼓动，下意识的蹙起眉头。
　　周围那一地的灰烬――大多数都是飞蛾扑火一样自灭的飞蝉的尸体，开始震动起来。
　　用直观的表现来说就是『破蛹而出』。从那些已经完全焦黑的残骸里，又裂开了新的、富有光泽的蝉的身体。
　　这次是第一次令他感到措手不及了。在极近的范围，他周围已经被拍打着翅膀发出鸣声的蝉包围，尤其是握着手杖的右手被密密麻麻的覆盖了。
　　尽管或许是因为把魔力用在‘重生’上就费尽全力了，这些蝉并没有像蜻蜓一样变异出强大的攻击部位，只是普通的昆虫。
　　但即使如此，被一大群昆虫包围也绝不好受。时臣恼怒的接连后退，自豪的名贵西装和整齐的头发都变得破破烂烂的了。
　　“嘁――！没有办法！”
　　时臣强忍着被飞虫触碰身体的恶心感，左手想从怀中掏出备用的宝石。
　　将贵重的一次性宝石资源用在这里虽然浪费，但也不得已了。
　　时臣取出小拇指大小的红宝石，放在手心里刚想捏碎――
　　“――时臣啊啊啊啊！！！”
　　“什么！？”
　　令他意想不到的是，并非是虫子，而是雁夜本人跑了过来。
　　一边大喊着一边高举起拳头，他像是要把肺里的空气全部喊出来一样，气势十足的挥了出去――
　　“呜――！”
　　连话还来不及说，雁夜一记漂亮的右勾拳打在了时臣的脸颊上。
　　身为魔术师竟然用拳头……！？有生以来第一次被人殴打的时臣愕然的倒在了地上。
　　“――雁夜君！”
　　但是他抬起头后就立刻发现，随着自己本能的捏碎了防御用的宝石，贴身燃烧起的火焰也自主性的攻击了雁夜。
　　这杀伤力可比拳头强多了。不止是衣服破破烂烂，连脸上和头发也受损严重的雁夜跌跌撞撞的靠在了柱子上……却露出了一脸愉悦似的笑容。
　　“终于、给了你一拳了啊……时、臣――……”
　　噗通……就像是完全满足了似的，雁夜仰面倒在地上昏过去了。
　　作者留言：
　　七月：写着写着超想看这对CP了，哪里有时臣或者雁夜娘化的组合呢?(? ???ω??? ?)?
　　话说写着写着就变成两边都洗白了，实际上这两男人都是更极端的类型，哪来那么好说话(′?ω?｀)
　　不过这就当做小小的二次创作吧，无伤大雅啦(????)


134.这就是世界线的收束和大宇宙的意志
　　“咳咳、咳咳咳……！雁夜君，你这男人真是……”
　　时臣艰难的从地上爬了起来，无话可说的摇头感叹起来。
　　他的左脸还火辣辣的生疼，口中尽是铁锈的血腥味。
　　至今为止的前半生，秉持优雅理念的时臣别说是被人打了，连打人都没打过。
　　需要动用拳头解决事情的魔术师，要么是年轻气盛又不懂优雅的臭小子，要么就是缺乏家教走了歪路的可怜孩子。
　　时臣暗自决定，今后绝对要防备凛也有这种动手解决事情的习惯，又深深叹了口气。
　　“你真是直到最后都要让我惊讶啊，雁夜君。好歹也是樱的父亲了，今后也必须要学会优雅啊。”
　　一想到和母亲的葵一样性格温顺的樱，长大后会用拳头殴打别人，时臣就感到一阵头大。
　　而看到像是完成了任务一样昏过去的雁夜，时臣开始苦恼起怎么处理他。
　　趁现在把他的令咒夺取掉，令他强制从圣杯战争中退赛应该是最好的方法，但这样难保他醒来后更加的陷入偏执。
　　间桐家的这种顽固程度，实在是让时臣无可奈何。
　　“嗯？”
　　而就在时臣苦恼的时候，他看到了另一个人从大门处走了进来。
　　那是个身形挺拔的青年。
　　严峻又苦闷的脸让人觉得有些难以接近，锻炼良好的身体都隐藏在严谨的神父装之下，是个优秀的战士以及圣职者。
　　而看到是他后，时臣也立刻放松下来，开口说道：
　　“辛苦了，绮礼。Assassain那边怎么样了？”
　　“是，老师。和预定一样，全部在Rider的宝具中被消灭了。我已经向父亲申请了保护，现在已经是和圣杯战争无关的人员了。”
　　称呼时臣为老师的这个青年，名为言峰绮礼。
　　作为时臣的同盟和部下，他一直忠实的完成了时臣的全部嘱托，是让他非常信任的人。
　　“……”
　　因此，在看了一眼昏迷的雁夜，又看了一眼一如既往表情苦闷的徒弟后。
　　时臣身为魔术师的一面――或者说身为圣杯战争参与者的一面，提出了一个切实可行、并且利益极高的方案。
　　“绮礼，将雁夜君……这个男人抬进来吧。”
　　轻笑着这么说道，时臣接着补充：
　　“你已经为我奉献了许多。当然你想就这么退出也没问题，但如果你还有一些协助我的余力的话……想不想接收Berserker呢？”
　　=============================分隔线=============================
　　一直秉持优雅的时臣，甚至都没整理一下被虫群弄的破破烂烂的衣服，就这么直接对被搬进客房的雁夜开始处理。
　　先是对他的伤势进行治疗，随后开始令咒移植的手续。
　　虽然直接将神经一起剥离下来是更方便的做法，但时臣并不想让雁夜从此缺少一只手臂，因此是更加谨慎且无害的单纯移植令咒。
　　一边不紧不慢的做着准备，时臣慢条斯理的说道：
　　“你总有一天能够理解我吧，雁夜。如果你继续参与战争，我就不得不把你当做敌人痛下杀手。而我相信，你我都不想让樱伤心――所以原谅我吧。”
　　某种程度上，对雁夜这个男人的生存方式抱以敬意的时臣，直到迫不得已为止都不想于他为敌。
　　在做足一切准备后，时臣看向一如既往沉默的言峰绮礼：
　　“绮礼，伸出右手。”
　　“是。”
　　言峰绮礼的手背上，有着三划淡淡的红印。
　　那是已经对Assassain全部使用掉的令咒。
　　而在时臣的处理下，躺在床上的雁夜因为魔力的流动微微皱眉……他手上剩下的两划令咒，就转移到了绮礼的手上。
　　这就代表着言峰绮礼获得了Berserker的控制权，将对Archer最具有威胁的那个狂战士纳入手中了。
　　这个事实令时臣不禁涌起快意，甚至想要笑出声来。
　　而在他眼前，这个即便获得了第二个从者，也依旧只是淡然的看着手上令咒的学生，也令时臣非常满意。
　　虽然因为半路出家的原因，绮礼在魔术上无法有什么成就，但他的心性的确非常优秀。
　　“你是一个令人放心的人，绮礼。说实话，我也觉得自己是个不太会管教女儿的父亲。如果可以的话，这次圣杯战争结束后，你能继续作为凛的师兄指导她吗？”
　　“当然，求之不得。”
　　绮礼平静的点了点头，这让时臣越发的感到欣慰。
　　时臣心情大好，也考虑到今后的战况也许会更加激烈，因此他决定提前把想给绮礼的东西送给他。
　　让绮礼一起进入书房，时臣取出了一个精致的木盒。
　　“打开看看吧，这是我对你个人的赠品。”
　　“是。”
　　绮礼打开了盒子，见到的是一把精美的短剑。
　　其名为『Azoth之剑』。是模仿现代魔术的祖师――冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯的礼装，所制作的仿品。
　　这是近现代的魔术师经常用来送给学徒的礼装。而用远坂家的高级宝石精工制作，这把剑在实用性上也值得期待，是价值不菲的好东西。
　　“……”
　　绮礼轻轻拿起短剑，沉如死水的目光丝毫没有动摇：
　　“感谢你，我的恩师。”
　　“我才是必须感谢你才是。直到圣杯战争结束为止，我还需要你的帮助。拜托你了，绮礼。”
　　时臣带着清澈的笑容，亲和的拍了拍这个好徒弟宽阔的肩膀。
　　但是，时臣当然不会知道。
　　这个普通的魔术师……几乎能说是教科书式的普通魔术师的男人，丝毫没有发现自己的学生有什么不对劲。
　　那恶魔的耳语，还在一刻不停的在言峰绮礼的脑中哄笑着：
　　【好机会。这个愚昧的男人对你的价值，已经全部榨取干净了。现在是你获取更多的时候了。】
　　“……”
　　【利用你的价值，把你当做便利的道具一样使用的这个‘恩师’，能称得上是除了你父亲之外，对你最亲近的人了。那么，亲手杀死他的瞬间――不是令人非常期待吗。】
　　……啊啊，一点都没错。
　　绮礼的心跳开始加快――不是因为紧张，而是单纯的期待。
　　就连绮礼自己都没想到的清爽笑容，此刻正浮现在他的脸上。
　　“真的很谢谢你――我的恩师。”
　　语调不变的说着，绮礼手中的短剑毫不迟疑的刺向时臣的后背。
　　没有丝毫的偏移，这把剑会不偏不倚的贯穿时臣的心脏。在此刻没有丝毫防备手段的时臣，无论如何都躲不过这一击。
　　“――呐呐，你在做什么呀？大哥哥。”
　　“……什么？”
　　对，如果没有完全没料到的搅局者出现的话。
　　简直就像是一眨眼间突然出现的一样，一个服装豪华的金发少年，出现在了时臣和绮礼的中间。
　　作者留言：
　　七月：今天一天都在外面，更新晚了真不好意思_(:з」∠)_
　　话说弑师剑最后被凛送给士郎了，这下子诅咒算打破了吧，谁敢写士郎捅凛怕不是要被刀片削死(ノへ￣、)


135.全部都是时臣的错！！
　　金发的少年唐突的出现在绮礼的面前，简直就像幽灵一样。
　　他举着一根小小的手指，用指尖轻松的挡下了绮礼的暗杀。
　　那让人联想到动物野性的绿色瞳孔――正带着狰狞的笑意望着绮礼。
　　“你这么扭曲的灵魂，会让我非常的好奇……好奇到想挖出来看看是什么颜色的啊。”
　　“……！”
　　不，错了――言峰绮礼久经锻炼的感官向他发出情报。
　　曾经，有一段时间作为圣堂教会的代行者工作过的绮礼，也亲手消灭过不少的【怪异】。
　　有的是冤魂不散的残灵，有的是被称为『恶魔附体』的凡人，也有低阶的魔兽一类的存在。
　　所以虽然不是魔术师，但在成为远坂时臣的学生，接触魔术和英灵这些概念的时候，他并没有什么太多的惊奇。
　　但是――这个‘男孩’不同。
　　他不是人类，甚至不是【怪异】的一份子。
　　非要形容的话，这个男孩给言峰绮礼的感觉，就是『野兽中的英灵』……！
　　“――怎么回事！？”
　　当远坂时臣反应过来回过神，场面早已超过他的控制了。
　　金发的少年大大的露齿一笑，尖锐的犬齿闪着危险的光芒，伸出锐利的指尖刺向了绮礼。
　　他……不对，它的指尖肉眼可见的快速变化，当触及到言峰绮礼的时候已经变成了锐利的兽爪。
　　言峰绮礼明白，想要躲避已经来不及了，因此他举起左臂抵挡这一击。
　　“哼……！”
　　随着一声下意识的闷哼，言峰绮礼脸上的肌肉绷紧，迅速的拉开距离向后退去。
　　而他的左手，从手肘以下几乎都破碎成了肉浆，惨白的骨骼和残留的皮肉都清晰可见，让人寒毛直竖。
　　“这――绮礼、你――！不对，少年、不――你是谁啊！？”
　　不明所以的时臣只能窘迫的来回看着两人，而他也没有蠢到看不清事实。
　　绮礼右手还握着的Azoth之剑，还有他刚才一瞬间感到的危机感，都告诉了他自己的学生已经背叛了自己。
　　贝奥斜眼瞟了时臣一眼，嘴角咧开了大大的弧度。
　　“稍微等一下啊大叔，让我稍微玩玩。总是被分配这么不起眼的工作，我也有很多火气啊。”
　　“大、大叔……”
　　因为情况实在是太深井冰了，时臣反而对这个称呼而很朴素的感到了伤害，眼角抽了一下。
　　优雅什么的已经拿去喂狗了，时臣只能愣愣的看着金发男孩缓步朝绮礼走去――
　　言峰绮礼明白自己毫无胜算，因此将右手的Azoth之剑直接甩出去后，立刻翻身撞出了窗户！
　　而贝奥则是一张嘴咬住了飞来的匕首，接着牙齿一用力……咔嚓一声。
　　“呜呶呜呶呜呶……呸呸呸，都是水银的味道！喂胡子大叔，别那么偷工减料，多用点宝石嘛！全部用高级宝石造出来的剑还更好吃一点哦！”
　　“胡、胡子……”
　　受到二段打击的时臣当场就化作了纯白的灰，脑袋一片空白。
　　玩心大起的贝奥就像是脱缰的野马……不对，是脱缰的金毛，跟着翻出窗户追了上去。
　　罗真给它的指令是保护远坂时臣和间桐雁夜。如果两者之间有一个要被杀死了，就让它跳出来阻止。
　　因为之前这两个人都没有要杀死对方的气味，所以贝奥一直都只是藏在暗处看戏。
　　对身为星幽体的贝奥来说，人类的精神活动和情绪都是可以明确嗅到的味道。
　　所以直到这个精神非常扭曲，带着明确杀意的家伙出手，贝奥才终于跳出来了。
　　嗖嗖嗖――！当贝奥一跳出窗口，立刻传来了三道整齐的破空声。
　　那是三把朝它飞来的剑。
　　长度大概是一米左右，但是剑柄却非常的短，并不是用来握，而是用手指之间夹住使用的。
　　这是圣堂教会的代行者管用的『黑键』。
　　剑身是由使用者的魔力构成的，因此平时只需要携带极小的剑柄就可以，大衣的内侧可以储藏很多。
　　贝奥对这个攻击丝毫不设防，眉间、脖子、心脏，三个致命位置精准的被刺穿了。
　　“嘿诶，反应速度非常的快嘛。在我以前吃过的教会的人里，你的实力应该能排在中上层了吧。”
　　额头穿了个洞的贝奥像是一点感觉都没有一样，还在恶劣的笑着。
　　接着，他受损的三个部位迅速开始修复，并且不是恢复成人类的样子。
　　额头的洞里长出了长长的角，脖子和心脏的洞连在一起，连同右肩和右臂一起变成了一只巨大的黄金兽爪。
　　“来玩个游戏吧~？你打我一次，我就修复一次。如果你把我讨厌的人类部分都消掉的时候还没有坏掉的话，我就放你走吧~？”
　　“……”
　　对这种充满小孩子气的恶劣游戏，绮礼连眉头都不动一下，只是迅速取出备用的黑键。
　　虽然他不了解贝奥是什么东西，但是绝对无法互相沟通这件事他是理解的。要逃跑也几乎不可能，那就只能尽量拖延时间。
　　生存的道路非常迷茫，甚至根本看不到希望。但言峰绮礼还是朝着尽可能活得长久的道路一直线前进。
　　“那么换我的回合了哦。嘿――！”
　　贝奥嬉笑着，比它身高还长的巨爪簌的朝绮礼拍了下去。
　　按这个距离应该碰不到自己才对――但绮礼在巨爪临近的时候，依旧敏锐的直接像身侧滚开。
　　顿时，原先距离还差两米左右的巨爪，在瞬间又变成了一倍，在地上留下了巨大的爪痕。
　　“噗噗~，为什么你会知道啊，这不是耍赖嘛！”
　　明明自己才是耍赖最厉害的熊孩子还不开心的鼓起了脸，紧接着就被绮礼甩来的黑键刺穿了两个眼睛。
　　脸上又多了两个窟窿，看上去还挺可怕的……贝奥随即把整个脑袋都转变为了金色的狼头。
　　“『唔嗯，还是这个脑袋舒服多了。』”
　　这熊孩子臭不要脸还在笑，正准备拍下第二爪――
　　“『嗯――？』”
　　贝奥敏锐的闻到了奇怪的味道。
　　只见从言峰绮礼重伤的左臂伤口中，一丝丝像是泄露一样的黑雾涌了出来。
　　而似乎绮礼自己也感到惊讶，正张了张嘴想说什么――
　　“唔……！”
　　他的话没能说出口，浓厚的黑雾立刻几何倍的膨胀，将他的身体整个包裹住――然后迅速朝远方飘散！
　　“『喂！别抢走我的玩具啊！！』”
　　贝奥咧开大嘴，哪里还记得什么游戏，整个变回了金狼的形态猛追过去。
　　那团黑雾似乎有着不会触及到普通物质的属性，一路上无视了所有建筑物和阻碍，但贝奥也丝毫不慢。
　　为了尽快追上，它的身体以千分之一秒的单位进行着进化。
　　将身体的外形转变为更适合风向的流线体，感受着当前的风向和气流，同时甚至改变着自己身体内的构成和四肢的肌肉量。
　　速度迅速递增的贝奥转瞬间已经超越了百码，它张开大嘴，朝着那团黑雾猛的咬了下去！
　　“【啊啊啊――！！】”
　　“『嗯！？』”
　　但是，在那团黑雾中突然冒出了另一个一身漆黑的东西。
　　那是个一身黑色盔甲的骑士。全身上下已经布满了伤痕，头盔也整个破碎了，露出了散乱的长发。
　　但贝奥却认识他，在短暂的惊讶后立刻明白了。
　　“『使用令咒把Berserker召唤过来了？那个男人还有意识？――不对，难道说、是破解――』”
　　以贝奥敏锐的感官，一瞬间就理解了那团黑雾做的事情――但是，它下一刻猛四肢刨地停了下来。
　　――那是因为，那个黑色的骑士正惨烈的嘶吼着，被第二发令咒强制解放了宝具――
　　“【无毁的湖光（Aroundight）――！！！】”
　　漆黑的魔剑释放出了凶猛的魔力迸流，笼罩了贝奥的身体。
　　拥有绝高神秘性的金狼之躯，能够无数绝大多数的物理攻击。哪怕对付从者有巨大的优势……但唯独宝具是个例外。
　　英灵的宝具无一例外是升华为极高神秘性的东西。如果是低阶的，或者不是直接攻击型的还好说，但作为圆桌骑士的兰斯洛特，他的宝具真名绝对是一等一的高神秘度。
　　“『该死……！』”
　　被黑光吞噬的一刹那，贝奥只能不甘心的喊了一声。
　　一切结束，眼看着金色的巨狼已经完全消失，黑色的骑士在原地挣扎了一会儿，就哀嚎着灵体化了。
　　裹挟着言峰绮礼的黑雾也早就不知道跑到了哪里去，场面一片平静……
　　然后大约十秒后，随着一阵金砂一般的光芒逐渐聚拢，比平时要小一圈的金狼出现在了原地。
　　贝奥恼怒的甩着脑袋，长长的咆哮了一声。
　　“『气死我了――！！！竟然被那么低级的家伙阴了……！这不是肯定会被罗真嘲笑了嘛！』”
　　在被宝具直击的那一刹那，贝奥紧急的释放了自己的物质身躯，重新回到了原始形态。
　　星幽体虽然和灵体化的从者一样，都属于精神体的一种，但在概念上还要更高一筹。
　　作为盖亚之子的贝奥，虽说还是幼年期，但在地球上是有着近乎绝对的不死性的。只要地球还『活』着，它无论受到怎样的伤害都能重新积蓄能量复活，只是花费的时间多少而已。
　　刚才贝奥虽然避开了直接打击，但还是被抹掉了一部分积蓄的魔力。感觉就像是被路边的野狗咬了一口一样，这种耻辱感让贝奥相当的不爽。
　　然后，在徘徊了几步后，贝奥突然像想起了什么似的――
　　“『啊，糟了……那个胡子大叔……』”
　　…………另一边，远坂时臣那边。
　　时臣有生以来第一次体会到了，世界上竟然有如此庞大的恶意。
　　“嘁……！这是、什么――！？”
　　不止从哪里涌出的浓厚的黑雾阻碍了他的视线。而无论他使出怎么样的魔术，打在这片黑雾上都像是石沉大海一样。
　　而随着黑雾的迅速逼近，时臣的耳边仿佛听到了哄笑声――
　　【远坂的子嗣，平庸――实在是太平庸了】
　　“你是谁！？”
　　【如此平庸又无趣的你，唯一的价值也只有留下后代了……那么最起码，把你唯一有用的东西交出来吧】
　　“唔――！？”
　　时臣的脑髓感到一阵阴寒，身体无法自制的痉挛起来――整个左手已经被黑雾包裹了。
　　他并没有接触到实体的感觉，这些黑雾并不是现实存在的东西……但明明如此，时臣却像是被什么恶心至极的东西用尽了全身，整个身体瘫软成了烂泥一样，无力的跪倒在地。
　　【远坂的子嗣，将你的令咒――交给老朽吧】
　　阴冷的哄笑声，伴随着令人作呕的无限恶意，剥夺了时臣手臂上的所有魔术回路和令咒，转眼间飘散消失了。
　　作者留言：
　　七月：机关算尽太聪明，管你做了多少准备，终究是个背锅侠啊时臣叔(*/ω＼*)
　　话说这就救（害）了岳父了，能名正言顺提亲了，凛和樱我都不客气了?(? ???ω??? ?)?


136.我和你们说，贞德的膝枕，棒！
　　“――嘛，就是这样。我就把这个胡子大叔带回来啦！”
　　“『……………………』”
　　在勉强还能用的爱因兹贝伦家的一楼客厅里，现在所有人都呆在这里。
　　魔术回路严重损伤的远坂时臣经过了爱丽丝菲尔的紧急处理，被安置在另一间客房里。
　　而当变成豪服小孩外貌的贝奥漫不经心的说完故事哦，所有人都默默的看着他不说话。
　　而我们家勤劳能干的贝奥君，还丝毫没感觉自己有啥问题，抱着脑袋对贞德说道：
　　“喂圣女，我饿了，做肉饼给我吃嘛！我要多加点洋葱的！”
　　“哈……”
　　就连性格淳厚的贞德，此刻都只能尴尬的扯着嘴角，同时悄悄视线往下面看。
　　接着，她膝盖上的某人代替了贞德回答：
　　“从今天开始，你一星期不准吃肉。”
　　“诶诶――！？为啥啊！？我明明工作都做的非常好嘛！这两个大叔都没死啊！？罗真大笨蛋――！”
　　熊孩子哇哇的又叫又跳，满地撒泼。
　　这就是盖亚的宠儿，地球方最高级别的战力吗……所有人都叹了口气。
　　脑袋枕在贞德软乎乎大腿上的罗真，因为头痛而翻了个身，脸朝着贞德肚子的方向，还往里拱了拱。
　　“呜~！那、那个，罗真君……！”
　　贞德脸色羞红的A紧双腿，整个人曲了起来想把罗真挡住。
　　在大庭广众之下进行这种亲密过头的举动，让这个圣女大人羞怯的左右四顾……不过还好，在场所有人都知道他俩的关系了，根本没人有反应。
　　就连爱丽丝菲尔这好奇小宝宝都没理他们，而是一脸严肃的看着贝奥，认真的问道：
　　“贝奥君，关于那个黑雾的事情能够更详细的告诉我吗？”
　　“就算你这么问我也真的没有了啊。那家伙的味道都腐烂了，臭的要死。而且声音也很恶心，我最讨厌那种老不死的东西了！”
　　“是吗……”
　　从完全小孩心性的贝奥这里是问不到更多了，爱丽严肃的垂下眼眸沉思起来，这还是她至今为止第一次这么认真。
　　而不只是她，作为智囊的二世也深深蹙紧眉头，手指下意识伸进口袋里……然后才反应过来房间里这么多女士在不能抽烟，尴尬的咳嗽了两声。
　　贞德把房间内沉闷的空气都看在眼里，小心翼翼的向罗真问道：
　　“罗真君，你怎么看呢？”
　　“头好痛，什么都不想看。”
　　一个劲发牢骚的罗真把脸埋在贞德的小腹里。
　　说话是吹出的热气，直接打在敏感的皮肤上，让贞德又忍不住闷哼出声，又羞涩又紧张。
　　但这也没办法，因为罗真刚刚才被‘挖出来’没多久。
　　在贞德和玛修她们找到罗真的时候，他的凄惨程度已经是竟然还活着真是不可思议的状态了。
　　而这已经是多亏了佛舍利的强化，和把身体宝具化的优势了。
　　和乖离剑直接对撞的是罗真转化为宝具的身体，把自己自身化为攻击手段的人子炮，本身也是最硬的一个点。
　　但作为代价，就是身体内部的魔术回路全部报废了。之后罗真必须再抓紧时间做替换用的身体。
　　而且灵魂本身受到的震荡，就算是换了身体也没法轻易消除。
　　现在的罗真有种脑浆在脑袋里不断蒸发沸腾的感觉，难受的只能用欺负贞德来缓解了。
　　不过他还是挺负责任的，脑袋继续埋在贞德的小腹和大腿组成的黄金三角中，沉闷的声音传了出来：
　　“现在基本能确认了……这个世界的特异点，果然不只是我一个啊。”
　　“果然你也这么觉得吗，Dr.罗真。”
　　二世接上了罗真的话头，和他想到了一起。
　　――那个会说话的黑雾应该就是间桐脏砚了，这点罗真已经想象得到。
　　那个老奸巨猾的虫子在60年前就死了……虽说不能否定这个可能，但活了五百多年的怪物就这么简简单单的消失了，怎么想都感觉有点微妙。
　　虽然不知道他用了什么手段，但应该是寄生在了圣杯上，获取了盗用圣杯的魔力和灵基的权限吧。
　　所以他才能污染了被圣杯吸收的Caster和Assassain，而且还不知道什么时候拉拢的吉尔伽美什。
　　现在那老家伙看准时机，一口气抢走了间桐雁夜和远坂时臣两人的令咒，又获得了Berserker的控制权，正所谓的闷声发大财。
　　而因为他的所作所为，明显已经超过了一般圣杯战争可能做到的事情。抑制力会动手也就不奇怪了。
　　作为抑制力派来的杀手，那个卫宫切嗣就是为了尽快的解体圣杯而来的。
　　这么多不可思议的因素集合在一起，再加上罗真这个特异点的参与，加在一起就把冬木市变成了脱离于时间轴的特异点了吧。
　　不过虽说情况变得更棘手了，但是却也更明白了。最起码，需要解决的对手已经浮上水面了。
　　“Archer和Berserker，加上言峰绮礼……这最终BOSS战的配置，世界线的收束也要有个限度啊……”
　　脑袋生疼的罗真就连吐槽都没什么力气，已经被捂热的贞德的大腿软乎乎的又有弹性，已经让他快睡过去了。
　　世界线的收束……原来的世界线……
　　言峰绮礼受伤了……Berserker被抢走了……
　　那么，现在已经浮上表面的那些家伙，最可能做的事情是――
　　“――！？”
　　罗真猛的坐了起来，然后又因为剧烈的神经痛而倒回了贞德的怀里，哀嚎着抱头乱滚。
　　“罗、罗真君！没事没事、请放松，乖乖乖乖……”
　　贞德就像是对付小孩子一样，把罗真的脑袋埋进自己胸口，爱怜的摸着她的头发。
　　虽然她的行为引起了特定人士的斜眼，但现在不是说这个的时候。
　　罗真也无暇品味这高质量的洗面奶，模糊的声音从贞德胸口挤了出来：
　　“快点、去――圣堂、教会！”
　　“……”
　　听到这话，贞德的精神波动了一下。
　　更准确的说，是她体内的卡莲，就像受到了启示一样，感觉到了什么。
　　作者留言：
　　七月：卡莲学会固有技能『启示：A』_(:з」∠)_
　　贞德的膝枕真是棒，往上还能看到南半球(??????)??
　　下一章要睡（枕）谁呢，emmm……


137.请让我怀孕吧~！
　　在罗真的咆哮后，贞德和Lancer迅速前往了圣堂教会。
　　考虑到必须要有人在据点防御，四个从者里出动两个本来还算合理，但通常来说也应该是Lancer留下保护爱丽丝菲尔才对。
　　但是罗真和二世都提议是Lancer出门。在她还在犹豫时，爱丽自己也出马参与说服。
　　“（有二世先生和玛修酱在，这里的防御力量已经非常充足了，阿尔托莉雅你就好好帮助贞德酱就好。）”
　　“（……我知道了。）”
　　终究拗不过几人的坚持，Lancer和贞德同行了。
　　以两个从者的脚力，从森林到山顶教会一共也只用了20分钟左右。
　　但是两人刚到山脚下的时候，就立刻感觉到了不对劲。
　　尤其是受到了启示的贞德，柔和的脸上已经一片肃穆，瞳眸紧绷的半阖起来。
　　望着那闪着光亮的山顶，阿尔托莉雅轻声说道：
　　“着火了。”
　　冬木教会已经被火舌吞没，从深处的居住房间到祈祷间都无一幸免，木质的家具和座椅正慢慢失去形体。
　　两个从者已经知道自己来晚了。她们都能感受到里面已经没有了活人的气息，但还是走了进去。
　　对她们来说，随时可能倒塌的教堂也并不是什么危险的地方。
　　而在正中间的圣母像之前，在两侧正在燃烧的祈祷椅中央的红毯之上，有一座十字架。
　　那是原本安装在教堂顶部的物件，被人干脆利落的切断，随后硬生生插入了地板里。
　　能够快速做到这点的，想必是从者吧。
　　而且这并非只是十字架――更是受刑架。
　　驻守在这里的老神父，此刻早已失去了呼吸，身体被钉在了十字架上，还被故意展现出圣子受刑时的动作。
　　“……”
　　这个恶趣味令贞德紧紧抿住嘴唇，努力不让自己愤怒的一面丧失理智。
　　这个姿态，加上周遭火刑的恶趣味，不得不让她联想到自己。
　　“对不起，璃正神父。”
　　事先已经从罗真口中得知了这个老神父的名字，贞德珍重的合握双手片刻，上前拉起了他右臂的衣袖。
　　而也正如罗真所料――储存在圣杯监督者身上的历代圣杯战争中未消耗掉的令咒，现在已经一个不剩的被转移走了。
　　既然对手是言峰绮礼和间桐脏砚，那他们就肯定会出这一手。
　　贞德悲哀的长叹一声，回头以眼神示意阿尔托莉雅，两人就打算离开教堂。
　　这个时候，卡莲的意识稍稍上浮了：
　　“（请等一下，圣女大人。能否将身体给我一下呢。）”
　　……卡莲？
　　一直很乖巧而且不多话的这个女孩，突然提出了这个要求，令贞德有些惊讶。
　　但她还是立刻满足了卡莲，整个人的模样瞬间改变。
　　虽说和黑色的那个负面贞德一样是白发金眼，但卡莲的气质和那个粗暴的贞德完全不同，就像是虚无缥缈的妖精一样。
　　卡莲眺望着受刑的老神父，并没有说出什么同情的话语。
　　“再见了，神父。”
　　她只是很平淡的，就像是日常的招呼一样，轻声的向他道别。
　　冬木的教堂在太阳升起前就完全崩塌，成为了彻底的灰烬。
　　=============================分隔线=============================
　　“啊啊啊……我好难受啊，玛修酱~……”
　　“啊、请不要乱动，罗真大前辈。”
　　玛修酱小心翼翼的挪了挪身子，穿着黑丝连裤袜的双腿放平了一些，让罗真躺得更舒服。
　　因为罗真看上去太可怜了，所以就算被他抱住了腰，腿啊肚子啊之类的地方都被又摸又蹭的，玛修都红着小脸悄悄接受下来了。
　　这娃实在是太棒了，简直是天使啊――！
　　罗真享受着连裤袜的摩挲触感和玛修充满弹力的大腿，美妙的说不出话来。
　　如果身体能多有点力气的话，那一定要把玛修带回房间，然后把这孩子――
　　“罗真先生，需要到我这里来躺一会儿吗？玛修酱大概也累了吧。”
　　“――是！我非常乐意！！”
　　罗真唰的站了起来，三步并作两步跑到对面的沙发，一下子趴到嘻嘻笑着的爱丽丝菲尔的腿上。
　　在家里穿着长裙的爱丽丝菲尔，在直接的触感上虽然多了一件布料，但也有更让人欲罢不能的地方。
　　比贞德和玛修的体温更低一些，爱丽微凉的身体令罗真非常享受。
　　而且她还毫不介意罗真一个劲往她身上嗅鼻子的动作，咯咯咯嬉笑着用双手轻轻抚摸他的头发和脖子。
　　顺便一说，立香已经被罗真委托爱丽，浑身缠满魔力线丢进她自己房间了。
　　唯独只有那痴女的腿罗真绝对不躺，否则肯定在三秒内就会变成少儿不宜的状态了。
　　“呐呐，罗真先生~。我的那个提议，你愿意接受了吗？”
　　在罗真舒舒服服享受着爱丽美妙的气味和触感时，爱丽轻声笑着对他说道。
　　罗真模模糊糊的回话：
　　“嗯~？你说什么提议……？”
　　“就是请你入赘到爱因兹贝伦家，然后和我生下孩子呀。”
　　嘶――！罗真明显听到了对面玛修唰的倒吸一口凉气，然后捂住嘴防止自己尖叫出来的声音。
　　这纯情的女孩反应也这么可爱啊……罗真坏笑了起来。
　　“我之前的回答也是认真的呀。要让我和爱丽生孩子，那我当然是求之不得啊。能够和你这么美丽动人的女性共度良宵，就算要我折寿10年都没问题。”
　　共、共度良宵――！！！对面的玛修噗通一下把脸埋进了沙发里，两条腿吧嗒吧嗒的连蹬。
　　而反倒是当事人的爱丽丝毫没有害羞。她只是纯粹的感到欣喜，可爱的表情变得更加灿烂了。
　　“那真是太好了，以我个人希望最好能尽可能快一点呢。我的身体已经是能够怀孕的状态了，在罗真先生身体恢复后，希望就能受精怀上你的孩子呢。”
　　受、精――――――……玛修直接羞耻到气绝，脑袋上冒出了过热的白烟，整个躺在沙发上不动了。
　　而如果是平时，罗真听到女孩子这么渴望自己，那他当然是当仁不让……但是爱丽的说法却让他有些奇怪。
　　“为什么要这么急？就算一步步慢慢来，从约会逛街开始我觉得也挺好啊。”
　　第一次过夜是在自己房间还是她的房间还是爱情旅馆呢――罗真已经开始考虑起这种事情了。
　　但是，爱丽却轻柔的摇了摇头。
　　“我也很想体会一下这些电影里的场景，和罗真先生一起的话，一定会非常的快乐吧。但是我的时间并不允许呢。”
　　“……时间？”
　　“考虑到怀孕到孩子生下所需的时间，必须要尽快才行。毕竟，我还是希望能亲自生下孩子呢。”
　　说到这句话的时候，爱丽丝菲尔的表情，就像是初恋的少女一样充满了害羞的憧憬。
　　她想象着自己真正生下后代的景象，真切的期待这件事，并且感到幸福。
　　“在我剩下的、一年不到的启动时间中，这是我最想要完成的事情了。”
　　――爱丽丝菲尔那幸福的神情，甚至连她这句话中蕴含的残酷都完全抹去，让人只感受到她的热情。
　　作者留言：
　　七月：玛修，也只剩下一年的寿命呀……抹眼泪抹眼泪（忍着不笑出声）(*ˉ帷*)
　　B站的萌战投票玛修和罗曼医生都进八强了，大家快去投票！(??`ω′?)


138.爱丽酱的美味初吻
　　“……”
　　看到爱丽丝菲尔这么一副诉说梦想一样的表情，罗真一时间睁大了眼睛，没有说话。
　　爱丽丝菲尔的寿命不会剩下多少，这点他也猜到了。
　　只是没想到竟然短到这个程度。
　　到成为这次圣杯战争的御主，来到冬木为止，爱丽丝菲尔一共才度过了九年时光。
　　也就是说虽然她看上去是个完美无缺的美少女，但实际的年龄只有9岁。
　　而且这其中绝大多数的时光，她都是在爱因兹贝伦的本家度过的。所接触的只有同样的人造人同伴。
　　被预定只有10年的寿命，并且能接触外界的时间，从现在开始满打满算也只有一年。
　　这种事情是应该发生的吗？――当然不应该。
　　要说罗真现在最想做的是什么，那就是一路打到德国爱因兹贝伦本家，把他们家那老不死的叫阿哈德的老头胖揍一顿。
　　……不过说起来，那个老头子自己也是人造人来着，那自己的火气发在他身上又有什么用？
　　真正名为『爱因兹贝伦』的人类魔术师们，早就在千年前就消失殆尽了。
　　现在残留下的，都是继承了制造者的姓氏，依旧不屈不挠的朝自己被设定的终点迈进的人造人。
　　所以说，罗真无权指摘他们的做法。
　　他们纯粹是为了重现第三法这唯一的愿望。他们就是为了这一件事而诞生的，就像是不断转动的钟表一样，在彻底崩溃之前都会继续如此。
　　――那么，真正需要询问的只有一件事。
　　罗真慢慢坐了起来。
　　望着爱丽丝菲尔疑惑的眼神，他伸出手，从指尖到手心，触摸到了她冰凉的脸颊。
　　“爱丽酱，你的愿望是什么？”
　　“诶……？我的愿望？”
　　“嗯。你参加这次圣杯战争，在经历了这些事情后，应该也有愿望了吧。”
　　爱丽丝菲尔愣愣的望着这个男人，张了张嘴唇却说不出话来。
　　自己的愿望……如果是询问自己参加圣杯战争的目的的话，那爱丽丝菲尔能毫不犹豫的说出来。
　　为了完成爱因兹贝伦家的悲愿，让圣杯仪式完成，再现第三法『灵魂具现化』……这就是她的目的，也是她诞生的意义。
　　但是，爱丽丝菲尔却从罗真的眼神里感觉到，他询问的并不是这个。
　　他询问着自己个人的愿望，问自己在召唤出了阿尔托莉雅后、来到了冬木市之后，在经历了这些事情后……是不是有自己的愿望了。
　　“……我也不知道呢。”
　　良久，爱丽重新笑了起来。
　　稍微有些羞涩，白皙无暇的脸蛋上带上了一丝红晕，爱丽丝菲尔有些窘迫的回望着罗真。
　　同时她抬起了手，轻轻握住罗真的手背。
　　这比自己的温度要温热许多，但让自己非常舒心的温暖，爱丽并不讨厌。
　　同时，她继续说了下去：
　　“和Lancer……阿尔托莉雅相遇，看到了这么多有趣的地方和人，也遇到了罗真先生和贞德酱、玛修酱这些大家，我也感到非常的高兴哦？因为这是我以前的人生中，完全不知道的感觉嘛。”
　　“……”
　　“大家热闹的住在一起，每天都能一起吃饭，一起聊天。聪明的二世先生能回答我各式各样的问题，贞德酱和玛修酱也那么可爱，立香小姐我也很喜欢哦？她总是有很多奇思妙想的话呢。”
　　爱丽丝菲尔像是如数家珍似的，一个个报出了这段时间里收留在城堡里的人们。
　　她真的只是感到纯粹的快乐。那微微颤动的长睫毛刷过透亮的眼睛，将她的眼眸一点点变得温柔。
　　“我很喜欢现在的时光。虽然知道这很快就会结束，但还是想要珍惜每一分每一秒。如果要说我有什么愿望的话……就是希望这段快乐，能够尽可能的延长吧~？”
　　啊啦啊啦，我真是在说什么任性的话啦……爱丽随即就羞涩的笑了起来，双手捧住红红的脸颊。
　　但是罗真没让她逃走。那抚摸着她的手向后抱住了她的脑袋，引导着爱丽丝菲尔抬起头，一双红玉色的大眼睛直勾勾的望着他。
　　“这个愿望没有任何任性的地方，这才是真正的人生的幸福。所以爱丽酱，你要继续寻找这种幸福，去看更多没看过的东西。”
　　“……罗真、先生……”
　　望着罗真一点点靠近的脸，爱丽第一次有了紧张的心情，簌的闭上了颤动的眼睛。
　　“嗯……嗯姆~~……”
　　比想象中更轻柔的感觉，罗真吻上了爱丽丝菲尔的嘴唇。
　　冰凉而又柔软的触感，饱满的双唇就像充满水分的润玉，令人欲罢不能。
　　但罗真并没有进一步的行动，只是怜爱的把热度传递给她。
　　在短暂的紧张后，爱丽也很快在罗真的引导下放松了身体，从喉咙里朦胧的挤出舒适的闷哼，整个人软绵绵的靠在了罗真的身上。
　　虽然有书本知识，也知道这是男女间亲密行为的一种，但第一次体验到这种感觉，爱丽还是有种恍如隔世的感觉。
　　（这就是接吻……是罗真先生的嘴唇……又热、又温暖……总感觉，好安心……）
　　像是被温水包围一样，爱丽丝菲尔毫无阻碍的沉溺了进去，一时间已经忘了置身何地了。
　　一直到罗真轻轻分开嘴唇，爱丽才本能的渴求起空气，眼神迷蒙的开始大口呼吸。
　　在不知不觉间已经完全抱住爱丽丝菲尔的罗真，一边怜爱的看着她晃神的样子，开口说道：
　　“交给我吧，爱丽。我来实现你的愿望。”
　　“……诶……？”
　　“你应该有更多的时间来享受人生，不被家族束缚，只是作为爱丽丝菲尔去获得幸福。”
　　罗真这句话里代表什么意思，现在的爱丽丝菲尔还不知道。
　　只是，在这个极近距离，罗真又突然俏皮的眨了眨眼：
　　“实现喜欢的女孩子的愿望，这才是男人的任务啊。――你说对吧，玛修酱~？”
　　“噗――！？”
　　对面的沙发上，不知道已经偷窥了多久的玛修一听到自己的名字，立刻慌的从沙发上直接翻了下来，然后呜呜呜的悲鸣着抱住了脑袋。
　　看到这可爱的样子，爱丽丝菲尔也不禁噗嗤一声，在罗真的怀抱中肆无忌惮的笑了起来。
　　罗真这羞耻心和节操早就喂了狗的家伙，丝毫不介意被人偷窥，相反还洋洋得意的耸了耸肩。
　　脑袋虽然还有些痛，但还没到不能忍受的程度。
　　因此他再次转移视线，看向敞开着的大门的方向，开口说道：
　　“你的愿望又是什么呢，干苦力的清道夫先生。”
　　“――诶？”
　　听到罗真奇怪的话，爱丽和玛修同时一愣。
　　接着，在房间内，一道虚影迅速变成了实体。
　　那是穿着金属盔甲和斗篷，看上去就非常阴沉的白发暗杀者――抑制力派来的从者，卫宫切嗣。
　　作者留言：
　　七月：爱丽和玛修都是稍微哄哄就很容易带上床的类型，好烦恼呀_(:з」∠)_
　　（立香：是我先，明明都是我先的！喜欢上前辈也好，喜欢‘上'前辈也好，明明都是我先的！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　有没有刀片和月票呀，七月酱批发回收了呀_(:з」∠)_


139.狗粮批发不要钱，外加孔明之计
　　一看到暗杀者现出身影，刚才正被塞了一嘴狗粮羞耻心爆炸的玛修立刻‘哇哇哇啊啊~！’的爬了起来。
　　“啊啊啊Assassain――！？罗、罗真大前辈请躲在我身后！这个距离的话虽然我也没有把我、但我一定会拼死保护大前辈的！看我的宝具展开――！”
　　“别别别，别急呀丫头。”
　　眼看着慌成poi的玛修一下子变成从者状态，提着盾就想开宝具，罗真赶紧一手绕过去拉住她。
　　话说她从者状态的灵装比普通的居家服还暴露得多。罗真一边享受着她浑身软绵绵的触感继续说道：
　　“你没看到都是我放他进来的嘛。二世大叔一直在看着他，这次不会让他打起来的。”
　　“没错，这次我的阵法绝不会再有破绽。就算你再使用那个奇特的宝具也不会再有机会了，暗杀者。”
　　接替罗真的话音，大门外的二世也掐断了烟走进房间，呈包夹之势把暗杀者夹在中间。
　　整个爱因兹贝伦城堡的范围都已经被纳入『石兵八阵』之中了。
　　并且以二世的『阵地作成』能力，这个城堡已经等同于他的工坊，有十成十的把握绝对让他动不了手。
　　暗杀者……卫宫切嗣冷漠的闭上了眼，确信的说道：
　　“你就在等我来吗，特异点。为什么知道我一定会来？”
　　“哇，别用这么奇怪的名字叫我好吗。我只是想，Lancer和贞德都不在的这么好的机会，你要杀爱丽的话肯定就是现在了。”
　　罗真以眼神示意爱丽把自己扶起来，他那现在还软绵绵的双腿就在爱丽的搀扶下站了起来，另一边则继续撑着玛修。
　　把两个妹子当拐杖用，罗真继续说道：
　　“通常来说再蠢的人也不会往魔术师的工房里撞吧，但抑制力的守护者都是一群丝毫没危机意识的家伙，就算牺牲自己也会完成任务。所以你来了，对吧。”
　　“再等下去也不会有更好的机会了。圣杯战争也快要结束，在你们决战之前，无论如何我都要先杀掉这个人造人。”
　　暗杀者毫不隐瞒自己的杀意，冰冷刺骨的双眼直直的瞪向爱丽。
　　这让爱丽抱住罗真的动作又紧了紧。
　　罗真干咳两声，炫耀似的回抱住爱丽：
　　“喂喂，别这么随便瞪人家的未婚妻啊。不知道随便看别人的女朋友很失礼吗？”
　　“啊啦……罗真先生罗真先生，我们已经是未婚夫妻的关系了吗？”
　　“别现在拆我台呀爱丽酱……你想要仪式的话我之后再补给你也没问题，你不愿意吗？”
　　“不~！只是有些惊讶而已。只要罗真先生……不，罗真愿意的话，我也非常高兴~！”
　　爱丽完全忘记了自己的性命还被盯着，露出了一脸天真可爱的笑容，凑上了晶莹的双唇。
　　已经体会过接吻的美妙，再加上和罗真已经确认了关系（？），她丝毫不感到害羞，主动吻上了罗真。
　　“『……』”*3
　　卫宫切嗣、埃尔梅罗二世、玛修……三个人都无语的看着两人秀恩爱，尴尬的不行。
　　最后，还是距离最近而且浑身僵住不敢动的玛修开口打破了沉默，脸色已经红到快炸了。
　　“那个、罗真大前辈……我、我撑住您是完全没问题，但、但但但是――但是能请你的手换个位置吗！已经揉了好几下了吧！对我的胸――！！?(?>???<?)?”
　　“啊~抱歉抱歉，因为太软太舒服了，我还以为是棉花糖什么的呢。”
　　完全是确信犯……完美体现了什么叫吃着碗里的看着锅里的，罗真恋恋不舍的换了位置，转而搂住玛修的腰。
　　吃豆腐也吃够了，秀恩爱也秀过了――罗真的笑容稍稍正经了一点，继续说道：
　　“有话就慢慢说吧，清道夫。你想要解除圣杯的理由，就是因为这次的圣杯战争会导致世界毁灭，所以抑制力派你来了，对吧？”
　　“……”
　　暗杀者用沉默代替了回答，默认了。
　　对这件事唯一感到惊讶的就是爱丽了。她还不知道圣杯目前的状态，因此正用一脸愕然的表情望着罗真。
　　也是时候把这件事说出来了。罗真下巴朝二世指了指，示意他继续说下去。
　　“――在我们的世界，能够观测过去与未来的机械发现了这里是关系到人类历史毁灭的特异点，因此将我们传送了过来……最开始，我们觉得是方位出现了偏差，出现在了Dr.罗真这个特异点的世界。但其实这是错的……不，应该说不完全正确。”
　　作为自己也没有战意的意思，二世戴上了眼镜，继续冷静的说道：
　　“更准确的说，是我们探知到的特异点，和罗真这个无法被探测的特异点重合了。哪怕排除罗真，这个世界本身也是崩坏的基点。而要说这次的圣杯战争中有什么决定性因素的不同……就是此次的圣杯战争中，有一个至始至终潜藏在暗处的作弊者。”
　　――间桐脏砚。二世说出了这个隐藏在历史中的名字。
　　在这个世界的记载中，间桐脏砚应该在60年前的第三次圣杯战争中就阵亡了。
　　但实际上并不是……或者说不全是吧。
　　他的身体应该的确被消灭了。哪怕是那个活了五百多年的老虫子，应该也陷入了某种连身体都无法再造的危机情况。
　　所以他为了活下去，选择了寄生在圣杯的某个系统中。
　　在60年的沉淀之后，他这个圣杯战争的构造者之一，已经破解了圣杯的其中一部分系统，因此获得了某种权限。
　　那个具备圣杯级别庞大魔力的黑雾，以及污染已经退场的从者灵基的能力，毫无疑问就是圣杯中黑暗面的使用方法。
　　“……你想说服我吗，策士。”
　　暗杀者也确认二世所说的话中没有虚假。但是，他并不觉得这些就足够他停手。
　　不管罪魁祸首是谁，对他来说，阻止这次圣杯战争就是唯一的目的。
　　为此，最快最简洁的方法就是杀死爱丽丝菲尔。只要破坏了容器，这次的圣杯战争无论如何都不可能成型。
　　但是二世胸有成竹的摇了摇头，继续说道：
　　“别急啊，守护者。就算你杀了爱丽丝菲尔，也不过是把世界毁灭的危机延后而已。但如果我告诉你，我有彻底解除大圣杯、让圣杯战争从此以后再也不可能举行的方法呢？”
　　“……你说什么？”
　　“见证四战、观测五战、并且防六战于未然――这就是我。看来不管在哪个世界，彻底解除圣杯战争，就是我被赋予的使命了。”
　　二世咧开嘴角，露出了一个很不适合他的笑容……但是，很帅。
　　作者留言：
　　七月：我绝对没有当着特定人的面前发狗粮的意思哦（望天）
　　说起来咕哒子还被绑着丢在房间里呢……都快忘了她了_(:з」∠)_
　　还有，有一件事大家肯定没有发现吧！
　　其实呢――我！写到现在！完全！忘记芙芙的存在了！
　　emmmmm……嘛，就当它不存在好了，要是出来了怕不是要和贝奥撕个昏天黑地_(:з」∠)_
　　以及今天是玛修和亚丝娜的萌战对决哦，喜欢我家棉花糖的话请都去投票吧(????)


140.不懂人心的痛苦
　　二世接下去对圣杯真正秘密的说明，是在Lancer和贞德也回来后一起进行的。
　　卫宫切嗣判断，就算在这里继续试图杀死爱丽丝菲尔，成功率也太低。
　　以合理性的思维，他选择相信二世这些异世界而来的人。
　　“那么我就开始说明了。尤其是爱丽丝菲尔，这件事和你切身相关，好好听着吧。”
　　二世完全展现出了老师的样子，依旧亲昵的抱着罗真手臂的爱丽也笑眯眯的点了点头。
　　“……”
　　“……”
　　顺便一说，自从贞德和Lancer回来后，她们的视线就一直紧盯着微妙的关系大进步的罗真和爱丽。
　　尤其是Lancer，那冷的像是能结冰一样的视线真是可怕……感觉都快要被看出快感了。
　　还好，二世正经的话题，很快把众人的注意力集中过去了：
　　“在我所知的世界里，前后总共五次的圣杯战争都没有令圣杯真正的显现。所以也没有对世界造成真正的危机，因此抑制力始终没有出手。但这次因为几个巧合的重叠，圣杯完成的可能性大大增加了，所以抑制力也坐不住了吧。”
　　“……嗯？那个，二世老师，我能问一个问题吗？”
　　很自觉的用老师称呼，爱丽真的就像个学生一样乖巧的举手。
　　“从您的话来看，圣杯一旦完成就会对世界造成危机，这是为什么呢？”
　　“自不用说。那是因为在第三次的时候，你们爱因兹贝伦家为了胜利而违规召唤了安哥拉曼纽（此世全部之恶）的原因啊。”
　　二世表情不变，详细的说出了此世全部之恶的事情。
　　圣杯已经被污染，原先的无色魔力被此世全部之恶的负面魔力染黑，已经失去了许愿机的功能了。
　　现在的圣杯，就算让它成功显现了，最后的结果也不过是让里面充满诅咒的黑泥倾泻出来而已。
　　如果所有的从者都回归了大圣杯，按照它本来的完成方法进行了解放的话，那就不只是冬木市，而是货真价实的『此世全部之恶』被解放了。
　　“换言之，如今的圣杯早就不是什么许愿机，这个战争也没有半点意义了。”
　　“……”
　　二世的惊人之语，令爱丽睁大了眼睛。
　　连罗真也点头示意是这样没错，爱丽只能连续眨动眼睛，接受了这个事实。
　　而二世继续说了下去：
　　“如果按照原本的历史，这次的圣杯战争应该是被一个发现了圣杯本质的御主，命令从者破坏了小圣杯而告终的。但是在这个世界里，比原本更加完美的爱丽丝菲尔，你和你的从者太过强大了。就连那个破格的英雄王都为了打败Lancer而选择了与人合作，这在原先的历史是根本不可能的事情。”
　　“……”
　　Lancer的眼眸颤动了一下，波澜不惊的脸上依旧看不出什么情绪。
　　但是，事实已经摆在眼前。
　　圣杯战争已经毫无意义，就算取得了胜利也无法许愿，是必须要破坏掉的灾厄。
　　因此，从者之间已经没有了战斗的意义。
　　所以罗真咳嗽了两声，作为总结，笑着朝卫宫切嗣说道：
　　“就是这样，守护者。如果你还是想杀了爱丽，那这里所有人都是你的敌人。但如果你选择拆了大圣杯一劳永逸，那我们和你的目的就是一致的。哪边成功率更高，需要我帮你选吗？”
　　“……看来我也没有选择的余地啊。”
　　暗杀者深深的闭上了眼睛。
　　他作为从者的战斗力，远远不及破格级别的Lancer，就算想杀爱丽丝菲尔如今也不可能做到。
　　而且，考虑到最少牺牲数量的方案，那拆解大圣杯的确是更好的方法。
　　这个男人彻底了解自己的思考方式。卫宫切嗣表情阴冷的望着罗真，看他腻在女人堆里的样子，轻声叹了口气。
　　“为什么像你这样肆意妄为的男人，能够超越抑制力的监管，我完全无法理解。但你的提案我接受了。当你们打算前往大圣杯后，我自然会前来协助。”
　　说完，卫宫切嗣就转身离去，整个人灵体化消失在了房间中。
　　他没有任何停留，很快就远离了。
　　这下子，剩下的就只有和最终BOSS的大决战了。罗真慵懒的啪啪啪拍了拍手……然后噗通一下又倒在了爱丽的腿上。
　　“好累啊~。最起码今晚让我好好睡一觉，还要做备用身体和好多准备的事情……累死了……”
　　“嘻嘻嘻……，好好休息吧。那么罗真，今晚想要来我的房间睡吗？”
　　爱丽娇笑着轻抚着罗真的头发和脸颊，一脸幸福的就像是热恋少女一样。
　　这个模样让贞德‘呜~！’的一声发出悲鸣，赶紧上前一把抱住罗真。
　　“不、不用爱丽小姐费心了啦！我会好好照顾罗真君的，无论他有什么需求我都会满足他的！”
　　“诶~？可是这么说的话，我也完全能做到呀。而且阿尔托莉雅也在一起，我们两个人，应该比贞德酱一个能更好的照顾罗真吧~？对吧，阿尔托莉雅？”
　　“啊――！爱丽小姐！把Lancer小姐也拉进来、实在是太作弊了！”
　　“……”
　　两个女生之间微妙的火药味，已经让二世叹了口气迅速退场了。玛修也红着小脸嘟囔着‘那我去照顾前辈了’就逃跑了。
　　而被爱丽点名加入了战局，按理来说并不太适应这种话题的阿尔托莉雅……
　　“…………”
　　她从刚才开始就一直低垂着眼眸，神情严肃……不对，不如说是表情黯淡的，陷入了思考。
　　这让爱丽有些担心了，轻声呼喊着她的名字：
　　“阿尔托莉雅？怎么了吗？”
　　“爱丽……”
　　阿尔托莉雅抬起了脸。
　　但是，那一脸仿佛强忍着什么的表情，实在和平时坚毅的她不符。
　　大概是不想让外人也见到自己的这幅表情，她立刻扭过脑袋，快步回到了房间里。
　　“（爱丽，请回答我一个问题……）”
　　然后通过只有两人知道的意识连接，阿尔托莉雅那茫然的心情传达给了爱丽。
　　她似乎在纠结着什么，精神中充满了令人心疼的颓废和丧失感。
　　“（你不感到伤心吗？爱因兹贝伦追求的圣杯已经不存在了，变成了一个不得不被破坏掉的灾难，即使如此你也没有意见吗？）”
　　“（……是呢。）”
　　爱丽经过短暂的思考，又笑了起来。
　　“（的确我有些失落，爱因兹贝伦的悲愿已经到此为止了。不过，我也获得了更多的东西。）”
　　“（……你是说？）”
　　“（我不会让已经被污染的圣杯显现，这就意味着我已经背叛爱因兹贝伦了。我否决了自己出生的意义……不过，这样我就能更轻松的，成为罗真所说的『爱丽丝菲尔』了。）”
　　爱丽的精神中，那毫无阴霾的光彩和活力，确确实实的传达给了阿尔托莉雅。
　　罗真也说过，希望她去追求作为『爱丽丝菲尔』自己的幸福。
　　虽然以结果论来说也只是借口，但爱丽的心里甚至有些庆幸，自己能够有理由抛弃作为圣杯的职责了。
　　真的很不可思议。就在几天前，在到达冬木市之前，自己还一心只想着完成圣杯而已。
　　从没有对自己寿命的短暂感到不满，虽然对外界的世界感到好奇，但也并不讨厌终日风雪的本家。
　　那个时候，纯如初雪的爱丽丝菲尔，在这短短的一段时间里，已经变得非常【贪心】了。
　　“（请为我感到高兴吧，阿尔托莉雅。你是我第一个、也是唯一一个挚友，请你为我祝福吧……因为我正要第一次为自己而活，尽情的开始享受人生了呀。）”
　　“（爱丽……）”
　　“……！”
　　在不会被任何人看到的房间内部，阿尔托莉雅紧紧咬住嘴唇。
　　对拥有觉悟的爱丽来说，对她感到同情，那也只是侮辱。
　　但阿尔托莉雅还是无法接受。明知道她的所作所为都是无比正确的事情，但就是无法接受。
　　而现在的阿尔托莉雅也肯定不知道，自己现在的心情，和自己生前的骑士们多么的相像。
　　不懂人心的亚瑟王，第一次体会到了，他人不懂自己心情的痛苦。
　　作者留言：
　　七月：这就是王厨骑士团们的痛苦啊_(:з」∠)_
　　话说，玛修和贞德这呆毛这些都是有自我牺牲情节的类型呢，所以更想欺负她们了?(? ???ω??? ?)?
　　接下来去诱拐一下萝莉们吧，嗯


141.饭桌上的日常修罗场
　　“……咕……！”
　　当远坂时臣睁开眼睛后，首先看到的是刺眼的阳光。
　　他本能的抬手挡住了眼睛，一阵阵顿痛的脑袋就像是高热刚退的感觉一样，脑袋感觉轻飘飘的。
　　“我……在哪里？”
　　逐渐的，当眼睛适应了光亮，看到周围纯白色的天花板和墙面后，他意识到这里并不是自己的家。
　　和远坂家不同风格的豪华装潢，看上去更加古风的家具，就像是到了古欧洲的城堡一样。
　　自己为什么会在这里、发生了什么……他迅速转动脑袋。
　　“……是吗，我被绮礼君……！”
　　那一夜发生的事情，言峰绮礼想要背刺自己的事情，那个金发少年、还有突然冒出来的黑雾，他都想起来了。
　　也是到这时，时臣才终于注意到自己抬在面前的右手。
　　看上去就像是失去了血液一样，惨白的不可思议的手臂，手背上理所当然的已经不剩下半点令咒的痕迹了。
　　和吉尔伽美什的契约已经被断绝了。时臣愤恨的皱紧眉头，脸孔扭曲了起来。
　　“……也就是说，之后我被救下了吗。”
　　当稍微整理好情绪后，时臣动作迟缓的从床边站了起来，轻浮的脚步勉强站稳。
　　他能感受到，自己右手的魔术回路已经被剥离了大半。随后应该是经过了某人的紧急处理，现在才勉强能够活动。
　　治愈自己的人想必是个非常优秀的魔术师。时臣一步一脚印的推开房门，走了出去。
　　“……这里是……”
　　入眼所见的，是一个豪华的玄关大厅。
　　中央宽阔的阶梯连通道二楼，虽然不知道为什么二楼上面的玻璃都被打碎了，但似乎已经经过了清理，环境还是非常整洁的。
　　而这个豪华的建筑也让时臣一下子明白，这里肯定是爱因兹贝伦的城堡了。
　　不但失去了令咒，而且还被本应是竞争对手的人拯救……时臣默默哼笑了一声。
　　“声音……是在客厅吗。”
　　是认为魔术回路崩坏的自己不足为惧吗，爱因兹贝伦竟然也没派人造人看守自己……时臣尽量整理了一下自己的发型和褶皱的衬衣，尽可能想保持自己的优雅。
　　无论对方是出于什么目的救了自己，也无论自己现在的状况是多么凄惨，都要保持优雅面对、这才是远坂家。
　　“――失礼了，我是远坂时臣，首先感谢您的……”
　　“『……』”
　　时臣的台词说到一半，终于说不下去了。
　　房间里，男男女女总共八个人的视线都集中到了他身上，这个数量实在比他预想的要多得多。
　　而且他们的样子，怎么看都是很普通的……在吃早饭。
　　于是，在一大批人默默的咀嚼声中，一个男人戏谑声音传来：
　　“先坐下吧，时臣。你那副装腔作势的样子我已经看够了。”
　　“……雁夜君？你为什么会在这里？”
　　坐在末席的雁夜默默喝着玉米粥，一脸傲娇的哼了一声。
　　他的脸上还有一部分像是刚长出来的粉白色皮肤，那是烧伤过后的痕迹。不过在经过治愈魔术后已经快恢复了，不用担心会留下伤疤。
　　而作为时臣疑问的回答，雁夜冷笑了一声后说道：
　　“当然是这里的人把我从你家救出来的。我比你早醒过来一点，所以听说了很有趣的事情――时臣，你这家伙，不光抢了我的令咒，还连自己的令咒都丢了？听说的时候我都笑的没力气了啊。”
　　“…………我只是做了正确的事情。”
　　时臣深深沉吟的一声，努力不让表情出现变化。
　　而这也就是说，这里的人不止救了自己，还连被放置在自己家的雁夜也一起救来了。
　　这简直能说是佛心的处置，一时间令时臣也猜不透他们。
　　在以客气的视线与在座的所有人眼神交汇了一下后，时臣判断爱丽正是这里的主人，走上前深深的朝她一鞠躬。
　　“向您问好，爱因兹贝伦的御主。对已经失去了令咒的我等御三家，您依旧保持着古老的盟约，做出了最值得尊敬的行为。我谨代表远坂与间桐家的历代子嗣，向您致以崇高的敬意。”
　　“不客气，远坂。”
　　爱丽静静的放下刀叉，雍容华贵的完美容貌上带着淡淡的笑容，简直就像是女神下凡。
　　但是紧接着，从她浅樱色的嘴唇中，说出了让时臣愕然的话：
　　“不过你有两点说错了。我已经不是『爱因兹贝伦的御主』，也并非是救了你的人。对你和玛奇里（间桐）施以援手的，是我的丈夫、这位罗真先生才是。”
　　“『噗――！』”
　　以贞德和脸皮最薄的玛修为首，在场有几人同时喷了出来。
　　罗真咕噜一声吞下了一整个面包，像是听到了外星语一样茫然的思索了半天，恍然大悟。
　　“啊！结婚了就会改姓来着啊，我刚想起来……话说爱丽，我已经说过不会入赘了吧！？”
　　“嘻嘻嘻~，所以并不是要你入赘，而是我嫁给你呀~？虽然是背叛了爱因兹贝伦一样的行为，以后说不定还会有大爷爷的追兵，不够那些孩子（人造人）肯定打不过我，所以不用担心哦~。关于妻子的教养和技能我也会很快学会的，所以请好好期待哦……主・人?”
　　和刚才雍容华贵的样子完全不同，一看到罗真就立刻变成热恋少女状态的爱丽一把抱住罗真的手臂，凹凸有致的身体毫不犹豫的紧贴上去，那美妙的触感和她撩人的声音顿时让罗真浑身一颤。
　　而自然，罗真另一边的贞德立刻坐不住了，一张脸鼓成松鼠一样，抱住罗真另一条手臂。
　　“请你不要随便乱说话嘛爱丽小姐！罗真君都说过不会结、结结结婚的啊！而且、就算要结也应该有先来后到这种事情的呀！就、就算是我……也只是众多喜欢罗真君的、女性中的……末尾而已…………”
　　“说着说着把自己暴击致死的人我还是第一次见到啊，圣女小姐你是不是越来越废了？”
　　无法遏制自己吐槽之魂的罗真，今天也自作自受的深陷修罗场中。
　　而且随着这两个女人的暴走，立香也在意料之中的按耐不住加入战局了。
　　紧接着就是义务阻止她却只能火上浇油的玛修……很快除了保持平静快速消灭饭桌的阿尔托莉雅，在场所有女性都围到了罗真的周围。
　　“……”
　　看着这闹剧的一幕，时臣的眼睑忍不住抽搐了起来。
　　接着，和看着自己的雁夜对视了一眼，两个老大不小的男人都感觉到了微妙的尴尬，同时叹了口气。
　　“所以我说你先坐下吧。那种状态，等她们闹腾够了就会恢复了。”
　　“雁夜君，你已经经历过了吗？”
　　“算是吧。只要稍微挑起一点话头，那些女人就会立刻暴走……嘁，所以说这个萝莉控臭小子哪里好了……！”
　　雁夜暗自决定绝对不让罗真接近樱，那个表情微妙的让时臣有了认同感。
　　缘，妙不可言。
　　两个前一天还是你死我活的仇人，仅仅过了一晚上，因为都失去了某种人生不需要的力量……彼此间的关系就彻底改变了。
　　作者留言：
　　七月：一桌子的老婆和老丈人，要是我家医生也在就好了，啧啧啧……(ノへ￣、)
　　大家别忘了给玛修和医生去投票哦（fω・）~☆
　　下一章预告，萝莉凛会出场！绝对会出场的！嗯！


142.小公主贝奥酱（笑爆.jpg）
　　在早餐过后，终于有时间给远坂和间桐这两个老男人说明情况。
　　圣杯被污染的事情、此时全部之恶的事情、隐藏在暗处的间桐脏砚的事情、抑制力的守护者的事情，全都告诉了他们。
　　对一直以来都没有接触到事件核心的这两人来说，这些状况大多都太过超乎意料，已经听得一脸惊骇了。
　　不过远坂时臣的反应，有一些超乎罗真的预料。
　　比起Archer对他的背叛，他首先表情艰难的、看似有些悲伤的长叹一声的理由，其实是因为别的：
　　“是吗……璃正神父，死了吗。”
　　“嗯？你和那老神父关系这么好吗？”
　　罗真惊讶的挑起眉毛。
　　他没想到，比起圣杯战争这些大事，他最在意的反而是言峰璃正的死亡。
　　而听到这个疑问，时臣自己也有些怯弱似的苦笑了一声，那棱角分明的五官看上去多了份蹉跎。
　　“璃正神父是看着我长大的长辈，自我懂事以来就一直支持着我远坂家。那个宛若繁茂橡树一样的老人突然倒下……而且还是被自己信任的儿子所杀，我也不免有所唏嘘啊。”
　　“不过作为魔术师，我的这份心态也是不合格吧。”――时臣随即自嘲了一下，摇了摇头。
　　现实是不会改变的。言峰绮礼已经背叛了一切，甚至亲手弑杀了自己的父亲，已经彻底堕入了鬼畜之道。
　　对远坂时臣来说，就等同于在一夜间失去了自己拥有的一切。
　　作为后盾的同盟靠山崩塌了，信任的徒弟叛变了，自己的令咒被夺走了。就连作为魔术师最重要的魔术回路，都受到了严重损害。
　　远坂时臣今后还能不能作为魔术师活下去，这都还是未知数。
　　看着这样似乎一夜间衰老了不少的远坂时臣，间桐雁夜一脸烦躁的挠了挠脸颊……随后动作僵硬的拍了拍他的肩膀。
　　“嗯，那什么……你真是活该啊。看在你这么惨的份上，你抢走我令咒的事情我就先不计较了，好好感谢我的大恩大德吧你！”
　　“……为什么一副你对我有恩的模样呢，雁夜君。是我大发慈悲饶了你一命，否则你现在早就被我烧成灰了哦。”
　　“你、你这家伙――！别人难得对你温柔一点你就这态度！？”
　　……怎么看都感觉关系很好相爱相杀的这两个大男人，让罗真看的一头黑线。
　　哇讲道理，两个一点都不美型的中年大叔卖个毛线腐啊，先改姓漩涡和宇智波再说啊喂。
　　“嘛总之就是这么回事，我就告诉你们一下这些事情，你们之后想做什么都是你们的自由。我可是仁至义尽了啊，以后千万别对凛和樱说我对你们见死不救哦。”
　　“『……为什么你会认识凛（樱）？』”
　　顿时，两个男人同时撇过脑袋，一脸凶神恶煞的瞪着罗真。
　　哇……不带这样的啊……罗真一脸嫌弃的躲开两人。
　　不过经过这么一提醒，时臣也露出一脸深有所思的表情，点了点头说道：
　　“的确，到了如今这一步，我必须要去见见凛才行。――雁夜君。”
　　“……怎么了？”
　　雁夜谨慎的看向雁夜，防他就像防贼一样。
　　而事实是他的防备也没错，因为时臣随即一脸正色的说道：
　　“能请你把樱也带上一起吗。将她带到禅城家，交给她的母亲暂时照顾。”
　　=============================分隔线=============================
　　借来爱丽酱的梅赛德斯超跑，时臣、雁夜、罗真和贞德，三人一从者一路开往间桐家。
　　要说为什么罗真和贞德也在……
　　『啥啥啥？你们要去找凛和樱？我也要去我也要去――！说什么我都要去！！』
　　就这样，这无赖小子硬生生跟着两个中年男一起来了。
　　当车在坡道上停下后，副驾驶上的雁夜狠狠瞪了罗真一眼：
　　“臭小子，如果你敢对小樱说什么不该说的、更别说做什么不该做的话――我就算拼了命也要啃下你一块肉，给我记住了！”
　　“记住了记住了，你看我像是做坏事的人嘛~！”
　　完全没把雁夜咬牙切齿的话放心上，罗真一脸铁板厚脸皮的态度就往大门冲，只留下贞德一个劲的在道歉。
　　然后，当罗真像在自己家一样打开门后，不出他预料的传来了一个少年的声音：
　　“好~慢啊！不是说好早上就来接我的嘛！混账罗真――！”
　　“……………………你谁啊？”
　　罗真愣愣的张大了嘴，看着眼前的家伙。
　　金色的柔顺头发，通透的翠绿色大眼睛，非常聪慧灵性的五官和容貌，十岁左右的身高，完全是一个完美的欧洲豪族小公子的样子。
　　但是、这家伙却和罗真认识的贝奥不一样。
　　他穿的不是那身标志性的白色大衣，而是完完全全属于女装的连衣裙！
　　就连头上的发卡，脚上的圆头鞋和白色的长袜都是完完全全的配套款式，这不管怎么看都是一个有些狂妄傲气的女孩子了。
　　“咕呶呶呶……！你以为这是谁害的……！！”
　　“――贝奥酱贝奥酱~！接下去是这件衣服哦~？人家非常喜欢的公主裙，你也变给人家看一下嘛~！”
　　“诶诶…………？”
　　就在贝奥快要发火的时候，从楼梯上吧嗒吧嗒跑下来的小樱，小脸兴奋的红扑扑的，举着一件满是蕾丝的可爱公主裙在身上比划。
　　她闪闪发光的大眼睛打在贝奥脸上，令它顿时垮下了脸。
　　接着，只见贝奥认命的垂下了脑袋，身上泛出淡淡的金光……随后整个衣着都完全变成了小樱指定的款式。
　　“差不多就是这样啦，行了吧？”
　　“哇哇哇~~！贝奥酱真的像是公主大人一样呢――！”
　　“……噗~！公、公主………………！！！o(*RQ)ツ”
　　再也忍不住的罗真爆笑的倒在了地上，死命的锤起地板，一句话都说不出口了。
　　作者留言：
　　七月：女装贝奥，我塔喵笑爆(??????)??
　　以及章推章推！
　　我家豆浆老哥的作品《泽村小百合不想被攻略》，七月酱实用认证，美味可口，良心品质！
　　今日新书上架，大家快去支持！I(＾)JI(＾)J


143.黑丝长筒袜就是正义
　　片刻之后，在银色的奔驰超跑上，一行人中又多了两个同行。
　　贝奥和小樱坐在后座的中间，左右是罗真和贞德。
　　而从刚才开始，贞德就小脸红扑扑的，像只忍不住好奇心的大型犬一样满脸傻笑的看着坐在贝奥腿上的小樱。
　　“这个女孩子睡的非常舒服呢……好可爱~！罗真君罗真君！如果、我是说如果哦？您以后也有了女儿的话……应该也会这么可爱吧~？”
　　“搞什么啊你那一脸‘请让我来生！’的表情。给我把口水吸回去，脑残圣女。”
　　“呜~！”
　　贞德唰的一下脸色涨红，一副教科书的恋爱少女的样子擦了擦嘴，无地自容的捂住了脸。
　　不过罗真也不否认，小樱的确非常可爱。
　　罗真事先就让贝奥去间桐家照顾她，所以她应该是和贝奥玩了一早上换衣服过家家游戏，现在已经累得睡着了。
　　但是她的睡颜实在是非常幸福。苹果一样饱满水嫩的脸蛋像是能滴出蜜似的，甜甜的笑容扑在贝奥的怀里，双手还紧紧拽着它的裙子……
　　……嗯，裙子。
　　“……喂，罗真，你这家伙刚才憋笑了吧……！”
　　贝奥呲着锋利的虎牙咕呶呶的恐吓着。但因为还是一副女孩子童装的样子，所以完全没说服力。
　　而罗真对这点也挺惊奇的。
　　从前贝奥从来没对自己和橙子以外的人类表现出亲近，对它来说所有的‘动物’应该都只是食物而已。
　　但它今天不但很耐心的陪小樱玩过家家，还直到现在都迁就着她没把衣服换回来，这是怎样的心态变化？
　　而在被罗真这么直白的一问后，贝奥立刻没好气的鼓起了脸颊：
　　“我才没有亲近！再说还不是你让我来照顾小鬼的嘛！那为了不让你小看，我当然要做到无可挑剔啦！工作是工作，私人是私人，这不是橙子一直说的嘛！”
　　“噢嗬~？”
　　贝奥的话在罗真听来怎么都只是借口，惹得他更是贼笑起来：
　　“不过说是这么说，你也挺来劲的嘛？直接把衣服具现化出来……话说你裙子底下是什么样的？让我看一下……”
　　“敢碰的话，我就从手指开始一点点啃下你这只手。”
　　这下子就不是傲娇了，而是货真价实阴冷到不行的视线，贝奥认真的要守护裙底下的秘密。
　　不过它能变得更亲近人类一点也是好事，罗真也就不再多打趣它了。
　　而在副驾驶上，间桐雁夜从刚才开始就是一脸纠结的表情，神色一片黯淡：
　　“小樱都不亲近我，而是要那个狼小子抱……到底为什么啊……”
　　“……我能理解你的心情，雁夜君。毕竟，女孩子是会长大的嘛……”
　　这两个老男人一副女儿要嫁人似的绝望表情，莫名其妙的开始哀叹起不存在的事情。
　　……之后，在远坂时臣平稳的驾驶下，大概一个小时后就到禅城家的大宅了。
　　时臣并没有进去的打算，而是在大门口向佣人通报后就在门口等待。
　　这个时候，小樱也迷迷糊糊的醒了过来，肉呼呼的小手可爱的揉着眼睛。
　　“贝奥酱……这是哪里？”
　　罗真立刻无视了贝奥一脸嫌弃的表情，献殷勤的凑了过去说道：
　　“小樱~，这里是你的姐姐和妈妈在的地方哦。”
　　“……姐姐、妈妈……？”
　　“对对，你也很高兴吧。又能和她们住在一起哦。”
　　听到罗真这么说，小樱却没有表现出预想之中的喜悦。
　　相反，她怯生生的眼神非常不安的望了一眼沉默的雁夜，然后又小心翼翼的偷瞄着时臣……最终垂下了眼睛。
　　“我……没有姐姐，也没有妈妈。因为，被这么嘱咐过了……”
　　“……原来如此。”
　　罗真立刻了然于胸，望了一眼时臣。
　　那个男人今天一开始就和樱保持着距离，大概就是因为这回事吧。
　　注意到罗真的视线，时臣这个时刻秉持优雅的老男人，此刻却撇开了视线，不愿和他对视。
　　这种斩钉截铁过头的态度，也难怪间桐雁夜会把他当仇人啊，这做法完全等于是抛弃樱了。
　　于是罗真进一步弯下腰，保持和樱同等高度的视线，用最温和的笑容说道：
　　“放心吧，小樱。你的姐姐和妈妈依然是原来的样子，完全没有任何改变。只要你还愿意和她们一起生活，她们肯定还会和原来一样爱你的。”
　　“……真的？”
　　小樱那圆圆的橡实一样的大眼睛，瞬间变得灵动起来，好不惹人喜爱。
　　也是在这个时候，打开大门走出来的一个女孩，在和时臣没说两句后，立刻注意到了不远处的樱。
　　“――小樱~！”
　　“……姐、姐姐……！”
　　黑发的双马尾女孩快速的小跑过来，一把抱住了樱。
　　嗯嗯……真是感人的姐妹相认画面啊……
　　罗真一边欣赏着幼年凛那已经初见美人胚子雏形的美貌，还有现在就已经定型的迷你裙加长筒袜组合，心里喜不自禁。
　　于是他掏出一个准备好的袋子，在姐妹俩的旁边蹲下。
　　“你就是凛酱吧~，你好，我是你亲爱的罗真大哥哥哦~！”
　　“……你想干什么？”
　　不愧是未来的红衣恶魔，一看罗真一副亲近过头的笑容，她立刻警惕的把小樱藏到了身后，锐利的吊眼角充满魄力的瞪了过来。
　　小小年纪就有不输给成年人的气势，这孩子未来肯定能成为一个优秀的小恶魔S……咳咳，是优秀的魔术师。
　　罗真话不多说，直接把袋子塞给了她。
　　“这是罗真大哥哥给你的礼物，随意使用吧！然后现在还无所谓，以后一定要记住罗真哥哥哦。”
　　“……对不起，陌生人的东西我不要。”
　　“不不不，罗真哥哥可不是陌生人，是你爸爸的‘好朋友’哦。你说对吧~？时臣大叔~。”
　　眼看话头被挑向自己这边，被罗真那一脸笑容中暗藏的魄力所迫，时臣眼角抽搐了一下……最终还是僵硬的点头了。
　　既然爸爸都点头了，那收下礼物才是应该有的礼仪……
　　小小年纪的凛很规矩的道谢，结果袋子看了一下……露出了一脸愕然的表情。
　　“这些……全部都是裙子、和袜子……？”
　　“放心！全部都是新品！是留着备用但没用到的！尺寸也都是儿童款的，小学期间用肯定没问题！”
　　罗真相当自豪的竖起大拇指，闪耀的虎牙还闪了一下。
　　于是，默默守护在她身后的贞德小姐姐……准确的说，是她里面的某个人格坐不住了。
　　“……真差劲。”
　　用冰冷的声线淡淡说了一句，卡莲酱第一次体会到了失宠一样的感觉……这也是成长的一环啊。
　　作者留言：
　　七月：送小学女生长筒袜的背德感……真棒呀(ˉ辍)
　　想象一下，凛会穿上你送的袜子哦！从足尖到足腕到小腿到膝盖内侧到大腿，全都包裹在你的温暖中！
　　当然，绝对没有往里面加奇怪的内容，真的真的不会有的，嗯。
　　――――果然，长筒袜就是正义呢！I(＾)JI(＾)J
　　PS：巫妖王是真的难打……打了一晚上过了六个，剩下骑萨德实在是不知道怎么打(ノへ￣、)七月酱太穷了，没有青玉套o(ini)o


144.我的萝莉呢？刚才还在这儿的！
　　给小女孩送礼物，以此博得她们的好感，罗真的原始股购入计划如火如荼的进行中。
　　送给凛短裙和长袜，然后又送给樱连衣裙和上衣，这都满满代表了罗真对她们未来的期望。
　　不过很可惜……小樱虽然很乖巧的向罗真道谢了，但聪明的凛酱却迅速察觉了他的阴谋，就像是防备恋童癖痴汉一样把小樱拉到了旁边：
　　“要小心哦樱！这个家伙绝对就是传说中的变态，看他的眼神明显是看上了我们的身体了！”
　　“真失礼啊凛酱！我才不是只要身体的，连你们的心我也想一起要噗呜~！”
　　终于到了一脚踏进犯罪范围的地步，眼看着时臣和雁夜这两个老男人也快要拼命了，贞德赶紧一把堵住了罗真的嘴。
　　第一次利用从者的身体优势压制住了罗真，贞德讪笑着对众人道歉，返身就把罗真丢进跑车，整个人压了上去。
　　随着两人的动作，帅气的跑车不断发出剧烈的摇晃和声音……时臣尴尬的咳嗽了一声，强行无视了那边。
　　他以眼神示意凛来到自己身边……却一下子不知道该说什么。
　　“父亲大人，有什么事请吩咐吧。”
　　凛乖巧的眨着大眼睛，黑色的眸子就像一对精粹的宝石。
　　是的――事实就是如此。
　　自己的女儿，远坂凛，正是远坂家五代以来、所淬炼出的最完美的奇迹珍宝。
　　小小年纪已经能看得出未来的美貌，而比起她母亲葵那温婉的柔美，她更有时臣母亲的风范。
　　“……”
　　但是，时臣却是第一次，觉得承受女儿的视线是件非常困难的事情。
　　凛那保持克制的眸子，其中毫不掩饰对身为父亲的自己的敬意和憧憬。
　　但自己是一个值得她尊敬的父亲吗？自己有能够自豪的展现给她看的背影吗？
　　……这件事，在经过这两天的巨变后，已经让时臣不那么确信了。
　　“凛，听我说。”
　　时臣卸下了肩膀上的力气，也不顾地上的灰尘，单膝跪了下来和凛的视线平行。
　　他生疏的摸起凛柔顺的头发，掌心明显感觉到她惊讶的颤了一下……时臣这才想起来，这种举动，自己好像已经很多年没有做过了。
　　自己是如此的笨拙，甚至连把对女儿的爱表现出来都做不到……
　　“凛，在高中毕业之前，就好好的呆在冬木市学习，和魔术协会保持良好关系吧。那之后，由你自行判断自己的魔术成就，无论是将协会作为靠山、还是与其脱离关系独立，都随你的意。”
　　时臣在开口之前还有些犹豫，但一旦开始说起来，他立刻滔滔不绝的停不下来了。
　　需要传达的事情非常非常多。家中储存的秘典有什么开启条件、工房中需要注意的器具、结界的开关方法等等……这么一会儿的时间根本不够。
　　如果可以的话，是希望今后20年……不，10年……最起码有5年，能够陪护在她身边一点一滴的传授给她。
　　凛那可人的小脸紧绷着，努力把父亲说的每一字每一句都牢牢记下，那像是有光在流转的眸子认真的看着他：
　　“父亲大人，还有吗？”
　　“……啊啊。”
　　时臣哑然了一下，微笑着点头。
　　……说什么想要更多的时间，其实都只是他自己的私心而已。
　　就算没有自己，凛一个人也绝对能做好一切。时臣心里明白这点，只是出于父亲的自私，才想亲眼目睹她的成长而已。
　　需要说明的是，时臣即便和历代远坂家的子嗣相比，资质也只能说平庸。更无论凛这样才华的结晶了。
　　但让时臣感到非常幸运的一点是，他是自愿承受了学习魔术所必须经历的一切苦难，自愿走到今天的。
　　时臣的父亲已经预见到了自己儿子需要走多艰难的路，因此在将魔术刻印传给他的时候，就最后询问了他一次――『真的要继承家业吗？』
　　这是非常仪式化的询问。时臣在那之前的人生也早已为了继承家族而做好准备了，如果不学习魔术的话，那远坂时臣就一无所有了。
　　但尽管如此，依旧通过「提问」这个方法，老人让时臣拥有了选择的余地。
　　哪怕到了今日，时臣也觉得，这个问题是父亲给自己的最好的礼物。正因为是自己的回答，时臣才能够努力到今天。
　　那么，自己也应该把这个礼物传递下去――但时臣却做不到。
　　和平庸的自己不同，自己的女儿们，实在是太过有才能了。
　　对她们来说，从出生的那一刻开始，就没有和魔道脱离关系的可能。除非自己获得力量，否则必然会受其摆布。
　　远坂家的魔术只能保护其中一人，因此时臣才必须将樱送到其他魔道的庇护之下。
　　但是，明知道自己所做的是非常正确的事情，都到了此时此刻了，时臣才感到剥夺了她们的选择权……是多么令他负罪的做法。
　　因此时臣再次专注于抚摸凛的脑袋，小心翼翼的不弄疼她。
　　“凛，如果不喜欢学习魔术的话，那你放弃了也没关系。”
　　“……诶？”
　　“但到那个时候，你必须要做好准备。要销毁一切和家族有关的东西，处理掉所有的宝石，连同‘远坂’这个姓氏也要忘掉。然后……是呢，虽然我很不愿意这么说……”
　　时臣抬起脑袋，望了一眼好不容易从贞德身下挣脱，衣衫不整的从车里爬出来的罗真……眼角抽了一下。
　　“然后……你就要找一个拥有足够保护你能力的男人，嫁出去。我相信你看男人的眼力，要加油啊。”
　　“……是、是的……”
　　凛也看了一眼罗真和贞德缠斗，聪慧的大眼睛里一阵阵的诡异的心情闪过，最终还是把话吞了下去。
　　而在另一边，雁夜和樱的告别也进行的差不多了。
　　“……拜拜，雁夜叔叔。”
　　“嗯。拜拜，小樱。”
　　小樱郑重的向雁夜告别，又怯生生的望了一眼时臣，小心的鞠了一躬……就和凛手拉这手，走进了禅城家的大门里。
　　两个老男人就这么守望着孩子们的身影，一直到彻底看不见她们了，才对视了一眼。
　　只要不在女儿面前，时臣就又变成了平时那副优雅的样子，开口说道：
　　“雁夜君你也不必客气。想逃走的话，现在就走也没问题。远离冬木市，去别的地方逃难吧。”
　　“哼，要这么说的话你留下来干嘛？别说令咒了，连魔术回路都毁了，你作为魔术师的人生已经完了吧？”
　　“的确是这样没错，但作为远坂家家主，我有义务守望圣杯战争的结局。就算我会有很凄惨的结局，这点也不会变。”
　　“那我也一样。都知道了有间桐家祖上的老头在搞事情，我当然也不可能逃走。”
　　雁夜冷哼一声，那张苦闷的表情此刻却让人觉得有点坚毅了，是个背负起责任的男人表情。
　　接着，大概也是他一生中的第一次，他说出了令时臣刮目相看的话：
　　“我对间桐这个姓氏没半点执着，但既然是祖上的孽债，我当然也会帮着还。毕竟这是要传给小樱的姓氏――我绝对不会，让那孩子的名字里留下污点。”
　　“……你也终于有了点正经魔术师的思考方式了啊，雁夜君。”
　　“闭嘴啦，别说的好像都是你教的我一样！”
　　两个老男人各自做好了觉悟，又和日常一样不对付起来。
　　然后，等罗真好不容易从贞德的魔爪里逃出来了之后……
　　“喂！我的萝莉呢！？刚才还在这里的、两个这么可爱的呢――！？”
　　完全错过了能拉好感度的最佳时机，罗真一脸绝望的看着紧闭的大门，难受的想哭。
　　作者留言：
　　七月：今晚玛修和医生应该就登基了，嗯I(＾)JI(＾)J
　　彩虹六号真好玩233……完全看不到哪里在打我啦QAQ
　　求票票求刀片啦……好心人们请打赏一下下七月酱，看我这么可爱?(? ???ω??? ?)?


145.懂得什么叫做鄣氖ヅ小姐
　　当所有人都回到爱因兹贝伦堡的时候，已经是黄昏了。
　　依罗真的习惯，依旧是弄了顿丰富的像是年夜饭一样的晚餐。
　　在好好的享受了一段这成员诡异但气氛又无比融洽的晚饭后，远坂时臣和间桐雁夜都回到了自己的家。
　　『反正我们已经是连令咒都没有的凡人，想必对方也不会再大费周折对我们下手吧。』
　　以这种理由，这两个男人都选择回到了自己的家里，坚守自己的职责。
　　罗真也没有强行留下他们，只是让爱丽丝菲尔一人给了他们一根水银制的魔力丝，用来缠绕在手腕上。
　　如果有紧急情况，只要把这根丝线扯断，爱丽丝菲尔就能立刻感觉到。
　　到时候她也好罗真也好，能够迅速使用令咒把从者瞬移过去，从而迅速部署战力。
　　换句话说，这两个男人等于是把自己当做诱饵了。而他们也接受了这个职责。
　　而在时臣走之前，罗真还稍微拦住了他一下：
　　“小胡子大叔啊，我有件事要和你商量下……”
　　咕噜咕噜咕噜……罗真和时臣的密谈持续了十分钟左右，时臣就无奈的苦笑着离去了。
　　这下基本就是万事俱备了。只要把该做的准备工作都昨晚，就能够进入正式的最终BOSS阶段。
　　他依旧是这幅没心没肺的没紧张感的样子。连带着被他感染，迦勒底组的几个人也都一副心很宽的模样。
　　而这两天完全陷入热恋状态的爱丽丝菲尔就更不用说了。她丝毫没有自己（圣杯）才是事件中心的自觉，一整天都是软乎乎笑吟吟的。
　　“……爱丽也真是的……让那个男人看到这幅为他着迷的样子，岂不是令他更加无法无天吗。”
　　姑且算是日常戒备、和晚饭后散步的一环，阿尔托莉雅在城堡的门前空地上逡巡，那女神级别完美的容貌稍微染上了一丝忧愁。
　　自从那个抑制力的守护者说出了圣杯的真相后，她一直都是这样情绪低落的状态。
　　毕竟圣杯被污染了，也就意味着已经失去了实现愿望的机能，自己的愿望已经无法达成了。
　　每每想到这件事，阿尔托莉雅都不禁沮丧的叹着气，似乎至今为止的一切都变得没意义了似的。
　　这个时候，同样百无聊赖而出来散步的贞德看到了她，精神的挥手打着招呼：
　　“Lancer小姐~！您好，能允许我和您一起散步吗？”
　　“这是无所谓。不过贞德，你也不必一直用这客气的口气了，普通的叫我Lancer就行了。”
　　“嘻嘻嘻~，因为Lancer小姐又是骑士，还是伟大的王嘛，用职阶称呼您实在是太失礼了……啊，那么我能用您的名字叫您吗~？”
　　似乎是早有预谋似的，贞德一副恍然大悟的表情，凑到了阿尔托莉雅的面前。
　　这幅蔚蓝的大眼睛眨巴眨巴看着自己，露出一脸期待笑容的表情，怎么都让阿尔托莉雅联想到温顺的犬科动物。
　　骑士王大人无奈的笑了笑，只得同意了。
　　“反正我也一直用真名称呼你了，于情于理也都无所谓了吧……随你了。”
　　“太好了！阿尔托莉雅小姐，我一直很想和你多聊聊呢。关于你生前的经历呀，国家呀，我都非常的好奇呢。”
　　“如今都已经是童话一样的故事了，就算说出来也没什么意义。”
　　阿尔托莉雅还是习惯性的摆出不愿深入交流的态度，虽然在笑着，但那淡淡的微笑却又有种拒人千里之外的感觉。
　　还好碰上的是贞德这个丝毫不懂气氛，外加脑子一根筋的笨蛋。
　　而越是看到贞德没心机的表情，阿尔托莉雅越是不好意思拒绝她。
　　……不过仔细一想，现在的贞德说不定反而能驱散自己的烦闷。
　　阿尔托莉雅稍微正经了一点，那商业性的笑容也收了起来：
　　“贞德，我想问你一个问题。你以前有对我说过，『想要享受这次短暂的人生』这种话吧。也就是说你爱着罗真，甚至到了哪怕时间很短也觉得非常幸福了的地步吗？”
　　“唔呜……被这么再次说出来，真是让人有些害羞呢……不过是的，我感到非常幸福。”
　　贞德那本就给人好感的俏丽容貌，此刻带上了羞涩的红晕，那甜蜜蜜的喜悦明显的发散了出来，一言一行简直都像灌了蜜似的。
　　这就是真正的恋爱少女啊……阿尔托莉雅只感觉看到了什么非常刺眼的东西，更加苦笑起来了。
　　恋爱这种东西，无论前生今世，都绝对和自己无关――阿尔托莉雅能斩钉截铁的确认这一点。
　　而对恋爱少女贞德，她就有话想问了：
　　“如果……我是说真的如果，只是做梦一样假设的事情。如果现在你所信仰的上帝突然出现，告诉你能够让你重新度过一次幸福又完美的人生、拥有一个人人都艳羡不已的家庭。并且他还会抚去你所有痛苦的记忆，让你完全投身新的人生……你会同意吗？”
　　对惜字如金的阿尔托莉雅来说，说这么一大段「如果」的话题，已经是她的全力了。
　　因为她努力想避开现实，所以变得有些语焉不详似的，令贞德半懂不懂的眨了几下眼睛。
　　但是，不知道是「启示」呢还是女人的第六感呢……贞德一把抓住的这个问题中的矛盾点：
　　“阿尔托莉雅小姐，你所说的『痛苦的记忆』，是指什么呢？”
　　“……你那并不幸福的、短短19年的人生呀。”
　　阿尔托莉雅的眼神突然变得有些怜爱起来，下意识抚摸了一下贞德的脑袋。
　　比贞德高半个头多的阿尔托莉雅，这个举动就像是慈爱的姐姐爱护妹妹一样，非常令人婉然。
　　而贞德这边，在确认了这个条件后就正经的点了点头，那双意志坚韧的蓝色大眼睛直勾勾的望着她：
　　“我想――不，无论如何，我都一定会拒绝的。”
　　“……就真的、一点都不犹豫一下？”
　　阿尔托莉雅皱起了眉头，非常少见的，还想继续据理力争一下：
　　“你的人生，无论谁知道了，都必定会为你哀叹、为你不值才对。既然如此，能够和完美的幸福做交换的话，就算忘记了也没什么吧？”
　　“是的。也许我的过去，在人们看来都和幸福二字并无关系吧。但即便如此，那也是我的东西。”
　　圣女清雅的笑着，宛若盛开的康乃馨。
　　“我的人生是我所做的选择，是只属于我的财富。无论它是沾满泥泞、还是充满苦难，都是构成了现在的我的一部分。所以，哪怕是现在爱着罗真君、而抛弃了这份过去，这也是我的选择。不会让任何人夺走的。”
　　作者留言：
　　七月：首先祝贺B萌正式成为月萌（滑稽）(′-ω?`)
　　可怜一下首轮出局的红A，
　　要是月球人早点爆发的话，怕不是要和当年日萌的麻将一样八强进七了。
　　然后是贞德酱留言：骑士王小姐，论懂什么叫做爱这件事，你是赢不了我的！因为我已经是实际（哔――――）
　　呜呶呶呶……打了一通宵的彩虹六号，七月酱要去睡了(ノへ￣、)困死了……大家早上好晚安……晚上见……zzzzz


146.阿尔托莉雅的愿望
　　“『人生是只属于自己的财富』……吗。”
　　阿尔托莉雅细细咀嚼贞德的这句话，表情逐渐变得柔和起来。
　　接着，她的脸上重新绽放出恬静的笑容，不再是之前拒人千里之外的表情了。
　　“你真是总能说出令我叹服的话啊，贞德。我大概能够体会到，为何你能凭一己之力聚集国家的信仰了。”
　　“诶、诶诶……被阿尔托莉雅小姐这么夸奖，我真是诚惶诚恐啦……！”
　　贞德一副手足无措的样子，脸上一阵火辣辣的连连摆手。
　　不过，一直都表现的那么完美的阿尔托莉雅，为什么会问出这种问题呢？
　　贞德小心翼翼的选择着词汇，尽她所能的看着气氛，询问道：
　　“阿尔托莉雅小姐，难道是想要重新再来一次人生吗？您对自己的人生……有哪里不满吗？”
　　“……你还真是直白啊。”
　　“对、对对对对不起――！”
　　明明是想着不让对方方案的旁敲侧击的，为什么一说出口又变成这种一针见血的话了呢！？
　　看到贞德慌张的连连鞠躬的样子，阿尔托莉雅捂着嘴轻笑了起来――并没有任何生气。
　　“的确，要说我有没有不满，那的确是有的。回头看看，当时许多事情，我应该是有更好的处理方式的……但是，要说是不是后悔，那倒也不是。”
　　“……那也就是说？”
　　“我的人生已经足够无憾了。虽说远远没做到完美，但这些不该是我来评判，而是我周围的人、和后世之人来评价的。所以我并没有想重来一次的想法。”
　　“是吗……嗯！这才是帅气的阿尔托莉雅小姐呢！”
　　贞德的眼睛更加的闪闪发光，看着阿尔托莉雅就像是看着偶像一样。
　　又帅气，又漂亮，英姿飒爽的骑士王大人……就算是同性也都快要迷上她了。
　　还好阿尔托莉雅小姐是女孩子，不然罗真君就真的太可怜了……贞德不禁为自家心爱的御主大人暗自窃喜。
　　……不过，这就又有另一个问题了。
　　阿尔托莉雅并不像再来一次人生。那么，她那么认真的询问这个问题，是有什么因素呢？
　　看出了贞德淡淡的疑惑，阿尔托莉雅也正好想找人倾诉一下，因此淡淡的叹了口气：
　　“贞德，我接下去说的话，希望请你当做我们之间的秘密。”
　　“……是！”
　　“我想要对圣杯许下的愿望，的确就是重新再来一次人生――但不是对我，而是对爱丽丝菲尔。”
　　………………虽说已经有了准备，但说实话，听到这句话的时候，贞德还是一瞬间脑袋当机了一下。
　　循环播放这段语音，细细品味的这个名字的意义……贞德小心翼翼的确认道：
　　“阿尔托莉雅小姐的愿望，是让爱丽小姐重新……诶？但是、不对呀？您应该是被召唤出来后才认识爱丽小姐的吧？但是，您应该是因为本就有愿望，所以才会回应召唤的不是吗？”
　　“的确是这样没错，但我个人的愿望，在被召唤出来后就实现了。”
　　阿尔托莉雅慢慢说出了自己和爱丽丝菲尔相遇时候的事情。
　　――手持圣枪的骑士王的愿望，仅仅是看一眼自己未来的祖国而已。
　　想要看看，自己那在时代的洪流中被洗刷了数次，依旧绽放光彩的祖国，在千年之后是什么样子的。
　　因此这个愿望，在获得了圣杯给予的知识后，就已经实现了。
　　她知道了自己死后的历史，自己的国家经历了怎样的动荡，如今又是以怎样的方式存续下来的。
　　所以在被召唤出来的时点，阿尔托莉雅就已经无欲无求了。
　　只要召唤她的御主，是一个相对正派的人类，那无论对方是多么弱小的魔术师，阿尔托莉雅都会为其奉上骑士的忠诚，为其夺得胜利。
　　“『你就是亚瑟王呢。我是你的御主，爱丽丝菲尔。请为爱因兹贝伦家，夺取胜利吧。』”
　　……但是，召唤出她的，偏偏是‘那时’的爱丽丝菲尔。
　　饶是阿尔托莉雅波澜壮阔的人生中，都未见过如此『纯粹』的人。
　　像城堡外的千年冰雪一般纯白，召唤出她的爱丽连半句多余的话都没说，甚至连对她性别的疑问都没有，只是像个机器人一样重复着：
　　【请为爱因兹贝伦家，夺取胜利吧】
　　重复、重复……无感情，无思考，当时的爱丽丝菲尔，冷漠的甚至令阿尔托莉雅无法将她当做人类看待。
　　但这个看法是正确的，当时的爱丽丝菲尔甚至不能称之为『人』。
　　她是爱因兹贝伦家的最高杰作，奇迹般完美的人形圣杯。
　　压倒性强大的魔术回路，以及能够控制这个身体的灵魂，已经是人造人技术的巅峰了。
　　爱因兹贝伦家认为，这就已经足够了。根本没有必要学习多余的人类知识，应当尽可能避免外界的『污染』。
　　但是这在阿尔托莉雅看来……却无法忍受。
　　“『人生应该是自己来选择的东西，爱丽丝菲尔』”
　　“『自己来……选择？』”
　　阿尔托莉雅一点一点，将自己的人生所凝聚出来的东西，传递给了爱丽丝菲尔。
　　她同样，是在出生开始，就继承了无法逃脱的命运的人。
　　经过无数的算计和谋略，阿尔托莉雅作为拥有红龙心脏的天生王者而出生。
　　她天生就是为了拔出选王之剑、为了成为不列颠的王而存在的。
　　但是，她同样也拥有了足够多的选择权。收养自己的伯父，和很照顾自己的义兄，还有培养着自己的所有人，都给了自己足够的多的选择。
　　『就算不想做也没关系、放弃了也无所谓、谁都不会指摘你――』
　　“『没关系。我看到了人们的笑容，所以这绝对不是错的事情。』”
　　阿尔托莉雅如此说着，毅然的拔出了剑。
　　这是她的选择，因此她不会后悔……但爱丽丝菲尔不同。
　　没有人询问过她的意见，也没有人告诉她外面的世界是什么样子的，甚至没把她当做真正的人来看待。
　　阿尔托莉雅不能接受的就是这点。爱丽丝菲尔本就短暂的生命，又背负上了这过分的使命，令阿尔托莉雅下定了决心。
　　“就是这样，贞德。我非常的自私吧？明明我也没询问过爱丽愿不愿意这样，只是想一厢情愿的让她重新度过一个幸福的人生……不过现在说什么都晚了，圣杯已经不在了，她看上去也很幸福……到头来，都是不懂人心的我的错啊。”
　　阿尔托莉雅自嘲的笑着，看上去却像只淋湿的猫科动物，露出了寂寞的神情。
　　作者留言：
　　七月：池面枪呆姐姐真是棒(ˉ辍)
　　讲道理，这么帅气的小姐姐，有什么理由不开后宫呢_(:з」∠)_
　　以及七月酱继续沉迷拆迁六号(ノへ￣、)现在最苦恼的是夕阳红枪法和老龄化反应怎么办，有药医吗……


147.亚瑟爸爸可没同意过这种事！
　　阿尔托莉雅坦诚的自白，让贞德伫立当场，一时间不知道该说什么。
　　而这也让贞德知道了，阿尔托莉雅是如此的在乎爱丽丝菲尔。
　　就是这一个她自嘲为「自私」的愿望，让她至今为止的行为都变得合理了。
　　恪守着从者应尽的义务到最后一刻，阿尔托莉雅一直不与其他的阵营成员接触过深，始终有种拒人千里之外的感觉。
　　甚至如果不是因为突发事件的话，现在她的真名都不一定会暴露。
　　这些，都是她决心取得胜利而作的准备。
　　但与此同时，她又做出了许多，看似令人感觉自相矛盾的事情。
　　在港湾初次遇到英雄王的时候，她冒着巨大的风险击退了他、在合作关系达成后，对贞德等人的照顾。
　　宝具解放真名的那一次救下了包括征服王在内的众人、在上次和英雄王的大战中，又主动承担下了和他正面对决的责任。
　　在阿尔托莉雅的立场来说，就算将这些事情全部抛给罗真他们，自己只负责保护好爱丽丝菲尔，也是无人有权指摘的。
　　但这恰恰说明了，她依旧保持着自己高傲的骑士精神。
　　一切以爱丽丝菲尔为中心的决定，与她自己的骑士之魂，至今为止已经产生了多少次冲突呢……贞德光是想象就觉得沉重。
　　这也让她明白了，阿尔托莉雅对爱丽丝菲尔的感情，实际上一点都不比自己对罗真的差。
　　彼此都是虚幻的从者之身，却对自己的御主，拥有了超乎寻常主从合作的感情……
　　“――阿尔托莉雅小姐、做错了啦！”
　　“诶……？”
　　骑士王大人愣愣的眨了眨眼，没明白贞德突然的爆发是所指何事。
　　贞德就像是快哭出来了似的，眼角红红的抿紧了嘴唇，一把握住阿尔托莉雅的手。
　　“您对爱丽小姐的心意、您有多在意她，多为了她的幸福着想，这些都应该告诉她才行！绝对不能就这么自己藏下来了！”
　　“……贞德，你在说什么呢。事到如今，就算把我这点自私的想法说出去，也只是自取其辱而已――”
　　“不管是自私也好什么也好，都必须要说出去才行啊――！您对爱丽小姐的心意……『爱』这种东西啊，不说出口的话是没人会懂的啦！！”
　　贞德突然用了一个很沉重的字眼，把阿尔托莉雅的抵抗，一下子全部怼回去了。
　　这个一直显得很温顺的圣女，突然就像是变了一个人似的，强硬又热烈的凑到了阿尔托莉雅面前：
　　“虽然我也是最近才懂这个道理、但您一定是错了！如果不趁现在说出来的话，万一什么时候突然离别了，您一定会后悔一辈子的！所以就算您会害羞也好怎样也好，我都绝对要把您拖到爱丽小姐面前说出来――！！”
　　“等、等等，贞德！就算你突然这么说……可我对爱丽………………等等，爱丽人呢？”
　　在被贞德拽着一路半推半就的回到大厅后，阿尔托莉雅突然警觉的转动了一下眼眸，左右四顾。
　　爱丽的气息并不在大厅里。虽然感觉她还在城堡的范围内，但总感觉有点奇怪……
　　接着当两个从者全力发散自己的感知力，注意到御主的气息后……
　　“在浴室……但是、还有一个人的气息……”
　　“那个是……罗真君……？”
　　当得到贞德呆呆的确认后，阿尔托莉雅的表情，瞬间――宛若鬼神。
　　=============================分隔线=============================
　　“爱丽酱~，如果哪里痒的话就和我说哦。”
　　“嘻嘻嘻，现在还不要紧。罗真的动作很熟练也很舒服呢……嗯哼~！”
　　在热气腾腾的浴室里，罗真坐在爱丽酱的身后，胆大心细的帮她洗着长发。
　　毕竟前不久还每天帮卡莲洗澡，而且以前给橙子当牛做马的时候，从上床到下床、穿衣服到脱衣服，每件事罗真都给她包办了，早就习惯了对待女人身体的方法。
　　在罗真的技术下，爱丽小脸红扑扑的享受着，时不时还发出猫一样撩人的声音，真是可爱的不行。
　　镜子里，身上只有一块浴巾遮挡的爱丽小姐姐，全身娇嫩的肌肤都被热气渗透的白里透红，感觉就像是能挤出水一样。
　　罗真看的一个劲的咽口水，越看越感慨等级真是高啊……
　　而一会儿之后，自己就不光是帮忙洗头发了，全身上下每个角落都逃不出自己的手心――罗真只感觉一阵热血上涌，鼻子里热热的。
　　爱丽可和卡莲不同，这可是完美的女神级别的女人！
　　要和这样的女人一起入浴，如果不有点反应，那才是身为男人的失礼啊！
　　而不知道是不是从罗真夸张的表情里看懂了，爱丽咯咯咯的笑了起来，白皙的肩膀不断颤动：
　　“罗真真是的~，这可是你提出要一起洗澡的哦？现在却露出这么夸张的表情呢~。”
　　“没办法啊，毕竟是爱丽你嘛。如果是和贞德那家伙一起洗，那就感觉是给哈士奇洗澡了，我只会嫌麻烦了！”
　　“嘻嘻嘻……也不要太欺负贞德酱哦？那孩子可是非常的可爱呢。”
　　丝毫不懂得自己的一颦一笑对男人有多强大杀伤力的爱丽小姐姐，一副毫无防备的样子对罗真展露笑靥，那被热气所沾染的表情好不诱人。
　　而随着罗真打开热水冲洗她的头发，长长的银色秀发像是能反射光芒的冬日初雪一样散发出光泽，逐渐在爱丽的背后披散舒展开。
　　几率调皮的头发，就像是留恋着爱丽肌肤的触感一样，贴合在她的肩膀和脸颊上。
　　“……”
　　“……”
　　而不知不觉，悄悄回过头的爱丽，已经和罗真直接眼神对视了。
　　她那双通透的红色眼睛，带入了一些平时完全看不见的奇异光芒……就像是纯洁的天使沾染了烟火气一样，流露出了令人蠢蠢欲动的光彩。
　　“罗真先生……接吻，好吗？”
　　――如果这个世界上有会拒绝这个要求的男人的话，罗真真想见识一下。
　　罗真立刻二话不说环抱住爱丽的腰肢，嘴唇热烈的贴合了上去。
　　从爱丽的唇齿中，流出了一丝似乎期待已久的喘息，生疏的开始回应罗真。
　　“嗯……嗯啊……呜哼……”
　　这个对接吻食髓知味的女神，就像个期待玩具的孩子一样。
　　这份纯真的欲望，理所当然的变成了引诱别人一起堕落的媚药。
　　罗真也没有太迫切的动作，始终只是一点点满足爱丽的好奇，逐渐的从浅显的接触到深入，一点点引导着她。
　　在这个特定的空间、平时不可能男女双方一起进入的环境中，做点什么坏事……似乎也是理所当然的了。
　　当然，这都是如果那位骑士王大人，没一副凶恶如鬼神的样子闯进来的话的故事了。
　　“――罗真……！！！我已经对你如此的放纵宽容了，你却一而再再而三的无视我的警告想要染指爱丽……！已经晚了，给我变成圣枪上的灰尘吧！”
　　“哈啊！？”
　　只见一脚踹开浴室门的骑士王小姐姐，毫不客气的解放了圣枪，全力全开的解放了真名――！
　　“这种事情给我等真正结婚了再说！！！――『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！！！”
　　简直就像对女儿溺爱过头的笨蛋老爹一样，骑士王大姐姐以至今为止最为盛怒的颜艺表情，暴走了！
　　作者留言：
　　七月：请问大家有看到我家黑呆毛吗？
　　她没失踪也没怎么样，我只是觉得她这么可爱，大家都应该看一下(????)
　　目前彩虹六号战绩：游戏时间6个小时，胜率11%，KD比1:4.5……_(:з」∠)_
　　求大佬带人家飞啦啊啊啊┭┮n┭┮


七夕福利，我与我老师的日常
　　――那是一个距离现在稍微有点久的，夏日午后的故事。
　　“呕……头好痛…………”
　　被空调的冷风吹醒，苍崎橙子满脸难受的翻了个身，乱糟糟的头发整个成了鸡窝一样。
　　说个奇妙的话题，不知道是不是大学在时钟塔留学的期间，习惯了染发的原因，过了二十岁后橙子就明显感觉到发质开始衰弱了。
　　自己以前也是很自然的黑长直发型啊……橙子想着乱七八糟的有的没有的，咕呶呶的从床上坐了起来。
　　轻薄的被子从身上滑落，橙子丝毫不在意身上一丝不挂的样子，揉着太阳穴喊道：
　　“罗真~……我的头好痛啊……”
　　很自然的呼唤着自家男人的名字，橙子颓废的靠在床上。
　　两秒后，罗真走出了厨房，没好气的把一个杯子递了过去：
　　“起床的一个声音是『呕』的女人我还是第一次见到。还有最起码把胸罩穿上，大白天就光着身子会让我一点兴致都没有的！”
　　“你这家伙，将来一定没法适应裸族生活啊……一定要女人穿衣服才会有性趣，我可不记得有培养你这种奇怪的性癖哦？”
　　橙子毫不示弱，更甚之没有丝毫被看到s体的羞耻，接过杯子喝了一口――立刻喷了出来。
　　“咳咳――！搞什么啊这是！一股药味，而且好苦！这种东西是人喝的吗！”
　　“醒酒茶而已。都到了中国了，稍微学着点入乡随俗啊。”
　　没错，罗真和自己老师兼情人，苍崎橙子现在所在的地方，正是中国的某个沿海城市。
　　在橙子受到封印指定之后，他们为了确保全世界都有藏身的据点，开始一边世界旅行一边准备藏身处，现在已经粗略的环绕了一遍全球。
　　而在昨天下游轮进城后，橙子这家伙就兴奋过头，在茅台和二锅头的共同作用下躺了。
　　明明是特殊的日子，自己却不得不一整晚照顾一个精神过头发酒疯的女人，罗真都替自己感到可悲。
　　“嗬……？今天是什么特殊的日子吗？”
　　橙子丝毫没有认错的样子，不过好歹一点点小口小口喝起了热茶。
　　罗真没好气的抱起手，大声的宣布：
　　“今天是七夕啊。应该是放牛的潘磕幸荒暌欢群拖膳小姐姐上床的日子，在普通人眼里就是去宾馆开房的日子。”
　　“吼吼~？那你不是已经达成了嘛。和我这样的美女在宾馆度过一夜了哦。……不过今天不是七月七吧？”
　　“中国是过农历的……话说就是因为开房了却没做开房该做的事情才让我悲哀啊！昨天半夜里，我背着你这滩烂泥进旅馆的时候，你知道柜台的小美女是什么眼神吗？？早知道我就不该守着你，而是去和那小姑娘搭讪就好了。”
　　“哼，那可真是太好了。你没这么做，让今天就少了一具尸体呢。”
　　橙子冷哼一声，像猫一样的细长的眼睛冷冷的瞪了罗真一眼。
　　顺便一说，她说的尸体是罗真自己。如果她醒过来发现罗真把自己抛下去和别的女人过夜的话，罗真估计就得在下一个身体上醒过来了。
　　接着，在罗真嫌弃的催促下，一身酒气的橙子被丢进了浴室里。
　　――唰啦啦啦啦……
　　别说浴室的门了，连淋浴间的玻璃门都没拉上，从罗真的位置，只要想看的话分分钟就能把她全部看光。
　　但他完全没有这个兴致。
　　――讲道理，自从和橙子开始世界旅行开始，他就货真价实的体会到了什么叫婚后的倦怠期。
　　当你看到一个漂亮的女人，在你的面前彻底展现出日常生活的怠惰、并且把所有能看的不能看的东西全部袒露在你面前后，怎么样的男人都会萎的。
　　“……我是不是做错了人生的选项啊……”
　　罗真无聊的换着电视频道，深深的叹了口气。
　　如果还留在时钟塔，自己现在就能开心的过着泡女学生和女老师，顺便调戏一下某个大小姐的酒池肉林生活。
　　或者留在久远寺家，自己现在就还和两个大美女同居在一起，每天戏弄一下青子，然后和有珠培养培养感情，有兴趣的话说不定还会转学去青子的学校，过着充满清纯酸臭味的日子。
　　为什么自己偏偏选了和这个奔三大姐私奔的选项呢……罗真深切的思考起来。
　　“你在想什么想让我杀了你的事情啊~？”
　　不知不觉，橙子已经洗完了澡。
　　凹凸有致的好身材上只裹着一条浴巾，不像是亚洲人的好身材让浴巾完全遮掩不到大腿，近乎暴力的女性肢体美侵略着罗真的眼睛。
　　不止如此，这女人还一把从后面抱住了他，还飘散着热气的身体紧贴住他的背。
　　罗真长叹一声，简直像是柳下惠附体：
　　“去把头发吹干啊。”
　　“那你帮我吹。”
　　“你是幼女吗！砍掉二十岁我说不定还能考虑一下。”
　　“你这家伙真是变态啊，二十年前我可还是婴儿哦？你那样都能发情吗？”
　　“不不不，二十年前你最起码也已经是――”
　　“说出奇怪发言的就是这张嘴吗？是这张嘴啊。”
　　罗真想说出真相的嘴，立刻被两根手指塞了进来。
　　细长又干练，比一般的女生要硬一点，是习惯了细巧工作的手。
　　橙子就这么毫不介意的用手指玩弄着罗真的舌头和口腔，把他牙齿的起伏都摸了个遍，然后才从他口中拿了出来。
　　“……嗯。”
　　看了看湿润的手指，橙子很自然的放到面前，将上面的液体都舔了干净。
　　“……你真是痴女啊……”
　　“这世上只有你没资格这么说我哦。”
　　橙子咯咯咯的笑的花枝招展的，噗通一下坐到了沙发的另一端。
　　似乎又觉得坐着不舒服，她挪了挪身子，干脆躺了下来。
　　因为沙发长度的问题，她暴露在空气中的腿就这么挂在罗真的腿上。
　　接着，这颓废的空气不知道过了多久。
　　“……罗真，好热。”
　　“空调已经开了，别抱怨了。”
　　“……好无聊。”
　　“那就去工作啊。”
　　“不要。太阳没下山，我一点干活的兴致都没有。”
　　理所当然似的说着任性的话，这就是世界最强的人偶师小姐。
　　等冒着热气的身体也在空调的冷风下被吹凉了，橙子曲起双腿，开始用脚踩着罗真的身侧。
　　“罗真……做点什么让我有趣的事情。”
　　“你想怎样啊……再过一小时就差不多吃午饭了。”
　　“一小时吗……嗯，勉强吧……”
　　橙子嘟囔着计算起时间，不知道盘算着什么。
　　不过，她踩着罗真的力道却开始微妙的改变，开始磨蹭起他的背。
　　“呐，罗真……来做郯伞！
　　“……”
　　“这就是七夕该做的事情吧？我开始冷了，想要温暖一下。”
　　“…………”
　　“昨天都没有做呢……是宿醉的关系吗，身体好烦躁……哈……”
　　在罗真没有回话的期间，橙子就擅自挪蹭起身子，凑到了他边上。
　　她的双腿已经缠住了罗真的腰，他的手臂正好处在了橙子两腿间的微妙位置，引的橙子发出了诱惑的喘息。
　　“嗯……这个位置、正好……sex这种事情……偶尔一个人做，也不错呢……”
　　“你这发酒疯的女人……！”
　　耳边不断传来撩人的喘息，就算是罗真也受不了了，一把把这烂泥一样的女人抱了起来，令她坐到自己腿上。
　　橙子露出了胜利的笑容，放肆的大笑起来，鲜红的舌头舔舐了一圈罗真的嘴唇。
　　“七夕快乐，臭小子。”
　　“是啊，七夕快乐。还有午饭别想吃了，我会让你一天都下不了床的，老・师。”
　　“哈哈哈哈~！是谁腿软还不一定呢――嗯~！”
　　颓废又怠惰，自甘堕落，毫无建设性，两人之间的生活就像是粘腻的蜂蜜一样。
　　七夕的魔力还在继续。恋人之间的热度，也依旧沸腾的厉害。
　　作者留言：
　　七月：七夕特别篇福利，看七月酱好不好?(? ? ??)
　　话说这是橙子戏份最多的一章呢，呀真是太好了，第一女主的地位抱住了呢，嗯！
　　大家也七夕快乐哦，明年也要一个人开心的度过哦(o ° ω ° O ) ノ


148.爱丽酱改造计划
　　“呕…………！”
　　罗真发出了一声需要和谐处理的诡异声音，艰难的醒了过来。
　　脑袋还很痛，总感觉像是经历了临死体验一样，还梦到了废柴橙子。
　　“……话说还梦到一半，关键的地方让我享受完了再醒啊……难得的七夕节，橙子那家伙还兴致很好的穿了那种衣服……”
　　“『那种』衣服……？是哪种呢？”
　　“啊啊，就是那种把自己绑起来的，手脚都捆上皮带――！”
　　回想着那时候难得进入抖M状态的橙子，罗真唰的一下子脑子清醒了过来，转头看去。
　　在大大的双人床旁边，爱丽酱可爱的眨着大眼睛，微笑的看着他。
　　同时，守在床边的她还伸出一只手，始终和罗真的手十指相扣着。从那温润的温度来看，应该已经握着有一段时间了。
　　从这个角度，爱丽丝菲尔微微前倾的身体，让罗真能轻易看到她深深的母爱象征。而且应该是洗好澡没多久吧，她的长发还微微有些湿润，散发着温玉一样诱人的光泽。
　　不自觉的，罗真把爱丽和刚才还见到的橙子重合在了一起。
　　（不同类型的色秦啊……真棒！）
　　想着想着，罗真的心思又开始跑歪，想趁机和爱丽做些什么――
　　“阿尔托莉雅~，罗真醒过来了哦，可以进来了。”
　　“噫！？”
　　罗真就像突然听到宪兵队的提督一样，唰的紧张起来，望向门外。
　　房门被打开，穿着便服的阿尔托莉雅有些踌躇的走到爱丽身边，望着罗真的表情微妙的有些尴尬。
　　“关于浴室的事情，请允许我道歉――对不起。是我太冲动了，没有问清事情的起因，就做出了那种不恰当的行为。”
　　“啊啊……我刚刚想起来了。”
　　因为刚起床的生理反应所以满脑子都是色秦想法结果忘了是为什么昏过去了……罗真当然没把这件事说出口，一脸正经的点了点头。
　　罗真的记忆在骑士王大姐姐闯进浴室、二话不说开动宝具为止，就彻底断片了。
　　那之后是怎么阻止的阿尔托莉雅，又是谁帮赤条条的自己穿上睡衣，还送到这间房间的，罗真有点不太愿意去想。
　　嘛，不过反正只是个意外，自己竟然还活着，已经比当年在橙子和青子两姐妹中的修罗场要好多了，罗真丝毫没有在意。
　　虽然很想对这位骑士王大姐姐说「道歉时露出胸脯是常识」之类调戏的话，不过因为真的会殃及生命，就算是罗真也没那么蠢。
　　而既然误会已经解除了，骑士王大人立刻变回了正经的表情。
　　就算穿着居家的长裙，头发也是普通的披散着，她那不怒自威的态势还是令人侧目，简直就像当了一辈子老师的大龄女青年一样。
　　“我问你，罗真。你之所以和爱丽一起共浴，真的是……和爱丽说的同样的理由吗？”
　　“啊啊，当然啊。――我就是想给爱丽做一个新的身体而已。”
　　罗真也猜到了爱丽对她说了什么，很自然的就承认了。
　　当然，罗真也没蠢到把「主要也想和爱丽酱亲热亲热顺便做成既定事实」这种真心话说出口。
　　――罗真已经决定，这几天就要解决爱丽身体的事情了。
　　决战已经在即，作为圣杯载体的爱丽丝菲尔的身体，也必须在这之前妥善处理。
　　而要做出和现在的爱丽丝菲尔一模一样的身体，首先必须了解她的全部――无论是外表还是内在都要。
　　这就等同于，爱丽丝菲尔所有的隐私和秘密，都必须要展现给罗真看。
　　但在罗真对爱丽提出这点后，她立刻欣然同意了，甚至主动要求一起进浴室洗澡来「加深了解」……
　　解释完这段旖旎的经历，罗真的心思又快走飘了，赶紧咳嗽两声拉回了正题：
　　“说正经的，从了解爱丽的身体到做出她的身体，这些事情最多两天就能搞定。但问题的关键，是爱丽灵魂的转移。”
　　对爱丽本人和阿尔托莉雅都没什么好隐瞒的，罗真全盘托出。
　　爱丽并不是普通的人类。虽然爱因兹贝伦家的人造人技术强大到能够制造出「人类」，但爱丽更是其中的特例。
　　爱丽的灵魂中储藏了和圣杯链接的术式。哪怕转移了身体的容器，爱丽依然和圣杯互相连接着，这就没有意义了。
　　听完罗真的解释，阿尔托莉雅表情严肃的睁大了眼睛：
　　“……那么、有什么办法能够改变吗！”
　　简直就像是比爱丽本人还要紧张一样，阿尔托莉雅全心全意的望着罗真。
　　而罗真也认真的扳起了脸，说道：
　　“――有。只要在圣杯完全降临前，把它毁掉就行了。”
　　真正的大圣杯，在吸收了5个从者的灵基后就会显现，吸收了6个就会盈满，吸收全部7个就真正完成了。
　　但如今的圣杯已经没有了许愿的功能，因此击败5个从者令它显现后再破坏掉，一切就结束了。
　　这也是罗真最开始的目标。能够同时保全贞德和阿尔托莉雅，同时也不让爱丽做出牺牲的最佳方法。
　　说完这一切，罗真淡淡笑着望向阿尔托莉雅，那温和的笑容一如既往：
　　“所以能不能让爱丽享受普通人的人生，也要看你的努力了，骑士王大人。你愿意为了爱丽努力一下吗？”
　　“……”
　　阿尔托莉雅保持沉默。
　　在顿了两息之后，她看向了爱丽。
　　“爱丽，请站起来一下。”
　　在疑惑的爱丽面前，阿尔托莉雅诚挚的单膝跪地。
　　随后，握起她白皙的手背，骑士之王献上了忠诚的一吻。
　　“正如法兰西的圣女一样。我阿尔托莉雅・潘多拉贡，也宣誓这虚无缥缈的从者之身，直到彻底破灭为止，都为爱丽丝菲尔献上绝对的忠诚。请随意驱使我吧，爱丽。”
　　在罗真的面前，这场面就像是画一样。
　　在身为女人之前，选择了作为一个骑士活着的阿尔托莉雅，为美丽的公主献上一切。
　　在短暂的惊讶后，爱丽雍容的笑了起来：
　　“请抬起头，站起来，阿尔托莉雅。”
　　“是。”
　　阿尔托莉雅直起身子，那比爱丽高半个头多的挺拔身姿立的笔直。
　　爱丽静静的笑着……伸出双手抱住了她，亲昵的埋在她的胸口。
　　“嗯~，比起宣誓，我还是更喜欢拥抱呢。谢谢你，阿尔托莉雅~！”
　　“……嗯。”
　　两名美丽的少女互相拥抱着，亲昵的蹭着脸颊，这个画面真是棒啊……
　　“……我是不是多余的了？”
　　被遗忘了的罗真只能尴尬又不失礼貌的笑着，作为唯一的观众，欣赏这幅画。
　　作者留言：
　　七月：那么问题来了，以后枪呆要叫罗真啥？姑爷……？（笑cry）
　　讲认真的，现在如果爱丽叫枪呆一起来侍寝，那八成也都会同意……这是围魏救赵，围点打援，声东击西，一网打尽啊(ノへ￣、)
　　贞德地位-1，或者称号『失宠的二哈』_(:з」∠)_


149.开始娇起来的骑士王小姐姐，以及蠢动之物
　　“呼……”
　　爱丽丝菲尔有些感慨的呼出一丝气息，有种非常怀念的感觉。
　　现在，爱丽自己能够控制的部位，只剩下脖子以上的五官了。
　　自己的身体正躺在床上，也都完好无损，只是被爱丽自己切断了控制权而已。
　　身体明明连在身上，却丝毫感觉不到……虽然感觉有点微妙，但爱丽早已习惯了。
　　在爱因兹贝伦本家的时候，每个星期进行日常调整时，自己都是这个样子的。
　　但和那时不同，为自己进行调整的不再是表情冷淡的人造人姐妹们。
　　而是一个时刻和自己进行眼神的交流的，会用温柔的笑容让自己安心的男人……
　　“嗯……？怎么了吗，爱丽。”
　　“没什么~。只是觉得，好幸福。”
　　爱丽抑制不住自然流出的笑意，视线始终追逐着忙碌的罗真。
　　这里还是爱丽的卧室，从地下工房搬进来的台座和工具占据了角落，显得有些杂乱。
　　罗真正在工作台上忙碌着。
　　从爱丽的视角，只能看到他的双手和手指以不可思议的精度快速移动着。
　　他正在用水银当做墨水，刻画自己的身体模板。虽然能理解这个行为，但爱丽依然对罗真的行动力感到不可思议。
　　就算是爱因兹贝伦家的人造人，也不可能直接徒手进行人体模板制作的。
　　这可不是临摹外表这么简单，还必须对对象的神经、回路、骨骼，甚至是每一寸肌肉的分布都完全了解才行。
　　这种必须依靠大量设备进行分析的精密工作，罗真单单凭自己的双手和眼睛，就没有丝毫迟疑的进行着。
　　望着时不时回到床边，对自己的身体进行抚摸测量的罗真，爱丽并没有任何害羞，相反涌起了尊敬之心。
　　“罗真君，真的好厉害呢……为什么会有这么夸张的技术呢？”
　　“因为我的老师是世界最强的人偶师嘛。”
　　罗真略微有些自卖自夸似的，对话中的那个『老师』明显很自豪。
　　爱丽之前已经听他说过了，他的那个叫苍崎橙子的老师，是受到了魔术协会「封印指定」的人偶师，要说技术的话的确是当世无双吧。
　　但光以爱丽看来，罗真的技术也已经是难以望其项背的地步了。如果那个老师比他还厉害的话，该是多夸张的人呢？
　　（总感觉，稍微有些嫉妒呢）
　　爱丽很坦率的承认了自己微妙的心情，对那个素未蒙面的女性产生了对抗心。
　　而在门外，坚持为两人守门的阿尔托莉雅笔挺的挺直着腰背，充满女性美的身体却散发出了一股威严的气氛。
　　在身为一个女人之前，她首先是个骑士。光是这份凌然的气势就足够打消不怀好意之人的阴谋了。
　　而在这种气氛中依然能毫不介意的靠近她的，也只有同属一个阵营的贞德了。
　　“给，阿尔托莉雅小姐，是咖啡哦。”
　　“……谢谢，贞德。”
　　阿尔托莉雅思考了一下该不该拒绝，可看到贞德脸上那温顺的笑容，她首先就下意识的把杯子接过来了。
　　加入了牛奶和糖精的褐色液体在白色的陶瓷杯里打转，淡淡的香气刺激着感官。
　　阿尔托莉雅动作优雅品尝了一口，随后就对贞德打趣道：
　　“能够品尝到圣女大人亲手泡的咖啡，这样的幸运之人世界上也没有几个呢。我也真是荣幸。”
　　“嘻嘻嘻……虽然很害羞，不过阿尔托莉雅小姐能喜欢的话，就太好了。”
　　脸色羞红的贞德，自然的和阿尔托莉雅站在了一起。
　　靠在墙边偷瞄着紧闭的房门，贞德白皙的手指在瓷杯上滑动着，下意识的开口说道：
　　“罗真君，肯定能够做到的吧。为爱丽小姐做出新的身体，令她能真正的脱离束缚……”
　　“爱丽相信他。那么，我就也相信他。无论结果如何，他为爱丽的幸福着想的这个心情，我相信是不会有虚假的。”
　　“……”
　　“……？怎么了，贞德。”
　　因为贞德一直眨着眼睛盯着自己，阿尔托莉雅有些奇怪的偏过脑袋。
　　她并没有意识到，刚才自己说的那句话虽然拐了个很大的弯，但说到就是信任罗真了。这和不久前的她还是完全的天壤之别。
　　贞德噗嗤一声笑出了声，欢乐的颤动着肩膀。
　　“没、没什么~。只是觉得，阿尔托莉雅小姐也终于被罗真君影响了呢――什么的~。”
　　“――才、才没有！说到底我只是出于客观评论，对那个男人的本质，我可半点都没有认同！”
　　“是是是~，我了解了~”
　　对着脸色微红，故意皱紧眉头的阿尔托莉雅，贞德第一次从这个骑士王大人身上感到了『可爱』的感觉。
　　=============================分隔线=============================
　　“【啊啊――啊啊啊啊、啊啊啊啊！！！】”
　　在封闭于深邃地底的黑暗中，黑色的骑士依旧在凄惨的挣扎着。
　　那令人肝胆俱裂的嘶吼，在地下的空洞中不断回响，却传递不到任何人的耳中。
　　他的真名是兰斯洛特。以从者之身被召唤到这个世界，本应为了御主的胜利而不断战斗……如今却落入了无比泥泞的黑暗之中。
　　数不尽的黑泥缠绕着他的身躯，比他的盔甲更加昏暗的泥潭侵蚀着他的灵基，令他的痛苦以毫秒为单位不断递增。
　　这份痛苦，直到他彻底抛弃自我、或者灵基被蚕食殆尽为止，都不会消失。
　　不知道已经持续了多久，在黑暗的另一角，传来了老妖怪看好戏似的哄笑声：
　　“【即便是狂化之身，依旧保持着根基上的自我吗。不愧是圆桌第一骑士，名誉天下的大英雄啊。】”
　　从那苍老嘶哑的声音中，只能够听到满满的对『英雄』二字的鄙夷。
　　毫无疑问，‘它’正在享受对狂战士的折磨。兰斯洛特越是绝望的抵抗，就越是令它感到愉悦。
　　但是，并不是所有人都喜欢同样的愉悦的。
　　无声无息的坐在角落的言峰绮礼，已经对这个画面感到了厌倦。
　　他看着自己右臂上，从小臂到肩膀占据了大片面积的令咒，又回想起了自己亲手刺穿父亲心脏时的手感……在短暂的回味后，开口说道：
　　“用令咒进行命令的话，就能更快令狂战士臣服了。为什么要做这么麻烦的手段？”
　　“【嘎嘎嘎~！所以说你不懂啊，小鬼。令咒终究只是辅助，太过依赖就只能把从者当做工具，充其量只是死物。但是，通过令精神上的引导，就能在对的时间和对的人身上，令从者发挥出超乎寻常的实力。这才是对从者的利用之道啊。】”
　　从黑雾中侃侃而谈的老妖怪的声音，尽管疯狂，却充满了条理性，这也说明了它并非只是腐朽的怪物而已。
　　但绮礼并没有兴趣和一团黑泥探讨知识。
　　狂战士的彻底堕落还需要一段时日，英雄王也正在准备中。对己方来说，时间同样是个宝贵的资源。
　　“暂时只能等待吗。”
　　言峰绮礼静静的阖上眼眸，将狂战士的怒吼清除出脑外，以冥想打发时间。
　　……只是，无论是言峰绮礼还是黑雾中的老妖怪，都不知道一件事情。
　　在比黑暗还要漆黑的地方，比夜晚还要深沉的深处。
　　透过他们无法接触到的，那个大圣杯所连接着的至高之处，那个漆黑的孔洞中，某人已经注意到了这里。
　　――嘻嘻嘻~……
　　像个孩子一样……不对，就是个孩子，为这个有趣的场面而感到欣喜。
　　作者留言：
　　七月：所以大BOSS是谁呢？我不知道r(￣￣)q
　　好想吃枪呆和小莫的父子盖饭呀（？）
　　话说最近两集打起来的fap制作还可以，只要不讲剧情也还能接受，纯当动作片看吧_(:з」∠)_
　　老娘继续沉迷R6啦！大家要多多评论灌水吐槽给七月酱点信心哦！?(? ? ??)


150.骑士王的归属权
　　爱丽丝菲尔做了一个梦。
　　这是一个从她出生开始，就印刻在她灵魂深处的梦境。
　　她梦到自己的身体变成了一个杯子，灵魂则融入了这个杯子联通的某个地方。
　　爱丽丝菲尔感觉到自己不断的向上游动、游动……却似乎一点距离都动不了。
　　自己的身体限制了精神所能到达的高度，哪怕是被称为爱因兹贝伦家至今最完美的作品，自己的极限终究也只有这点程度。
　　抬起头就能够仰望到，在那宛若太阳一样耀眼的地方，有另一位大人的存在。
　　她一直在看着自己，看着包括爱丽丝菲尔在内，所有追寻她身影的『孩子』。
　　那是大圣杯的炉心，爱因兹贝伦的子嗣们历经数百年试图接近的奇迹的化身，冬之圣女・羽斯缇萨。
　　曾经连感情都不懂的爱丽丝菲尔，就体会到了这种，无论如何努力都无法接近的‘绝望’。
　　家族的人们对自己寄予厚望，觉得自己是最接近羽斯缇萨的人……但没有人比爱丽更明白自己与这位大人的差距。
　　啊啊……根本不可能，自己根本不及那位大人的半分程度。
　　羽斯缇萨是真正的奇迹，名副其实能够救济世人的圣女，让人类能够脱离肉眼凡胎的救世主。
　　如果羽斯缇萨有足够的时间，她真的能够将所有人类的悲哀消除，令幻想中无病无灾、也不存在寿命极限的永生之世降临。
　　对爱因兹贝伦家来说，整个圣杯战争，就是为了让冬之圣女（第三法）再次完成的仪式。
　　爱丽丝菲尔一直看着那位大人，明知道自己无论如何都及不上，却依旧努力的伸出手……
　　……但是这一次，爱丽丝菲尔放弃了，将伸出的手收了回来。
　　对不起，羽斯缇萨大人。
　　我辜负了您，也背叛了爱因兹贝伦。
　　我不会再追求圣杯的完成，也不会再追寻您的背影。
　　如若您憎恨我的话，请尽管将您的诅咒加注我身吧。
　　但是……只是极短的时间就足够了。
　　我想要体会，身为人类的幸福。
　　和我爱的男性、和我爱的挚友，一起在凡间生活的、藐小的幸福……
　　“『……』”
　　宛若太阳一般闪耀的冬之圣女，那无机质的红色眼眸，第一次明确看向了爱丽丝菲尔的眼睛。
　　那淡淡的笑容，就像是祝福着自己的子嗣一样……恬静而圣洁。
　　=============================分隔线=============================
　　“……啊……”
　　爱丽张开嘴唇，轻轻呼出一口气。
　　微凉的空气刺激着鼻翼，令她感觉有点痒意。
　　但灌入器官和肺部的感觉却很舒适，令她忍不住深呼吸了一下，整个胸腔随之微微抬起。
　　在那慢慢对焦的视线中，罗真那始终带着淡淡微笑的表情，一如既往的令她心安。
　　光是看到他，就令爱丽的胸口感到膨胀的温暖，表情也下意识的柔软了起来。
　　罗真握住爱丽的手，打了声招呼：
　　“欢迎回来，爱丽。”
　　“是……我回来了。”
　　爱丽努力回握着罗真，艳丽的笑容美的不可方物。
　　现在，距离罗真开始给爱丽制作身体开始，已经过去了两天两夜。
　　借助我们亲爱的远坂时臣先生的无偿补助，罗真得以使用到各种稀有的材料。
　　只要开出口肯定都拿得到，远坂先生也不愧是冬木一霸啊。
　　这也是罗真时隔很长时间，难得这么努力单人制作别人的身体了，真是好好努力了一番。
　　就像以前说过的那样，罗真自认为在制作的精细程度上已经不会输给橙子。但相对的，在完美程度上远远不及橙子。
　　如果是要完美复制爱丽的身体，那罗真可以说是失败的。因为他既没办法完全复刻爱因兹贝伦家的技术，也没法在短短两天里重塑那夸张数量的魔术回路。
　　但还好，爱丽需要的也并非是一个和原来一模一样的身体。
　　罗真给她做的新身体，在魔术回路的数量上要少了许多，最起码已经是『人类』的范畴内了。
　　这样，只要爱丽自己以后好好保护自己，身体的健康运转时间最起码还有八九十年。
　　而在罗真刚刚协助爱丽穿上内衣和连衣裙没多久，听闻消息的阿尔托莉雅就立刻冲进了房间，一把抱住了爱丽。
　　“爱丽！太好了……太好了！！”
　　“嘻嘻嘻……阿尔托莉雅，你抱的太紧了啦~。我现在还没什么力气……没法回应你呢。”
　　说是这么说，爱丽却非常高兴，整个人倚靠在阿尔托莉雅身上。
　　在罗真的工作期间，尤其是最后几小时的灵魂移植过程中，这家伙才是最紧张的人。
　　我们家世界第一爱丽厨的骑士王大人转过头，表情认真的朝罗真重重点头，以眼神表达自己的谢意。
　　罗真轻巧的耸了耸肩，深藏功与名。
　　但现在还不是自己完全放松的时候――罗真的视线看向了房间的另一端。
　　在搬进房间的另一张单人床上，现在还躺着一个和爱丽的外表百分百相似的身体……正是爱丽原来的身体。
　　罗真和爱丽对视了一点，点了点头：
　　“今天就先好好休息吧。然后就要进行小圣杯的补全作业，要把这个身体里缺失的小圣杯的构造补全。我也累了啊……”
　　罗真嗯嗯啊啊怪叫着伸了伸懒腰，全身的骨头都噼里啪啦的作响。
　　比起身体上的疲劳，精神上的高度集中才是最累人的。罗真只想赶紧回房间好好闷头大睡。
　　从刚才开始就围着罗真打转的贞德见缝插针，赶紧凑了上去：
　　“罗真君罗真君！那我来照顾你吧？让我坐在你的房间里就好了！你有任何的需求都可以随时对我说哦！”
　　“干嘛这么献殷勤啊。今天我是彻底的贤者状态，你别来吵我就是最大的帮忙了。”
　　感觉就像主人长时间忙于工作没空带自己散步的哈士奇一样，刚才还摇着看不见的尾巴的贞德，立刻一脸可怜兮兮的垂下脑袋，嘴巴鼓鼓的嘟了起来。
　　“啊、请等一下，罗真。”
　　但是突然，爱丽像是想起了什么似的，把罗真又叫住了。
　　刚控制身体还没什么力气的她，在阿尔托莉雅小心的搀扶下走了过来，然后轻轻拉起罗真的手。
　　……把罗真的手，覆盖到了阿尔托莉雅的手上。
　　“我知道你很累。不过就当为了让我安心吧，请你先把和阿尔托莉雅的契约订了吧~？”
　　“………………蛤？”
　　不止是罗真和阿尔托莉雅这两个当事人一头雾水，就连三人圈外的贞德都像是见了鬼似的，一脸世界名画呐喊的表情。
　　作者留言：
　　七月：那么问题来了，谁能代表阿尔托莉雅的主人！？
　　这一天终于来了，下了这么大一盘棋就是为了今天啊(*ˉ帷*)
　　可以名正言顺玩主仆游戏了，舒服！?(? ? ??)


151.今天也要抢夺罗真的过夜权哦！
　　――和阿尔托莉雅签订契约。
　　爱丽丝菲尔非常平常的，很自然的说出了这句话。
　　扶着她的阿尔托莉雅本人也愕然了，罗真像是头晕一样捂住了脑袋：
　　“等等……爱丽你说啥？签啥？和谁签？”
　　“罗真你、来和阿尔托莉雅、签订御主和从者的契约哦~。”
　　爱丽一如既往盈盈的笑着，简直就像女神一样。
　　…………好吧，把事情理清一遍。
　　爱丽丝菲尔已经转换了身体，不必再担心自己的寿命问题了。
　　但是相对的，她的魔术回路数量减少了许多，最起码已经不能和以前那远远超过人类极限的程度比了。
　　即便如此，她灵魂的器量也依旧很强，魔术上的才能也远比普通魔术师要强。
　　但有一个问题，圣杯的契约是跟着身体的。
　　如果把御主的手臂切断，那御主和从者的契约就断绝了。圣杯契约这种东西是可以从物理上解除的。
　　那么在爱丽换了身体之后，按理来说阿尔托莉雅也需要和爱丽重新签订一次契约才可以。
　　如果是对御主有反逆之心的从者还比较难说，但阿尔托莉雅对爱丽绝对是真爱，根本不用担心她会有什么异心,所以罗真也没做任何准备。
　　不过，对此爱丽丝菲尔自己的想法是：
　　“嗯嗯（摇头）~，我不会再和阿尔托莉雅签订契约了。所以请你成为罗真的从者，从此以后成为他的力量吧。”
　　“――”
　　罗真明确的看到了，脸色苍白的阿尔托莉雅脑袋上，Duang的一下出现了黑色的效果音……
　　嘛，要说的话也的确是惨啊，这就像被忠犬被主人抛弃了一样，换谁都接受不了吧。
　　罗真也是很头疼，揉着太阳穴问道：
　　“那啥，爱丽你为啥不想和她签契约了？魔力供应上的话应该是没问题的哦？”
　　“是的，这也都是我私人的问题呢。因为我想要彻底的了断……我不会再成为圣杯战争的直接参与者，而是支持着罗真的协力者。”
　　爱丽用一如既往柔美的笑容，打算贯彻自己的决定。
　　罗真不知道她从什么时候就开始考虑这种事了，不过最起码是在换身体之前就考虑好了吧。
　　既然已经解除了契约，那就干脆不再参和进来了。爱丽选择了背叛爱因兹贝伦家，并且是毫不拖泥带水、斩钉截铁到极点的程度。
　　既然都已经决绝到这个地步了，那自己也再说什么都没用了……罗真麻烦的摸着脑袋，悄悄瞄向阿尔托莉雅。
　　“你怎么看呢，骑士王小姐。如果你不愿意的话，再考虑别的人选也没问题哦。”
　　“……既然是爱丽的要求，那我自然会遵从。”
　　阿尔托莉雅也经过了一番心理斗争吧。最终表情还是平复了下来，闪着光的瞳孔毫不动摇的看向罗真。
　　既然这样，自己这个男人也没什么好拖泥带水的。
　　罗真直接伸出手，开始咏唱：
　　“『宣告。汝之身体寄托于吾，吾之命运寄托汝。以圣杯为誓，若臣服其理，则顺应吾之呼唤。』”
　　“――以Lancer之名，接受契约。为守护爱丽丝菲尔，便将吾之力量借于你吧，罗真。”
　　骑士王大人不卑不亢的，将手搭在了罗真的手上，彼此相握。
　　这一刻，通过圣杯的契约就成型了。罗真明显感觉到在给贞德供魔的契约之外，又多出了另一条同等的路线。
　　这下子供魔就有点吃力了啊……嘛算了。
　　罗真重重的叹了口气，压根没心思去探究这些事情，只是简单的和爱丽她们打了个招呼后就回房间睡觉了。
　　“呜……呜呜呜…………！！”
　　只有被当做空气一样存在感稀薄的，我们家的贞德小姐姐还低着脑袋，从头到尾都没说过话。
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真君真是太过分了！无论怎么说都太过分了！根本连人家的意见都没有问过，就这么随便决定……！”
　　【那个装模作样的骑士王……！去死啦！被自己儿子反叛成功然后被送上火刑架烧死啦！！】
　　『不……不管怎么说，这都……』
　　“我是对阿尔托莉雅小姐没什么意见啦、也很崇拜她啦、的确又强又帅啦――但突然就插足我和罗真君之间的关系！不管怎么样也太过分了吧！？”
　　【而且还完全没有一点后辈的样子！这样子肯定立刻就会爬到老娘的头顶上、以后老娘不就再也不会被混账御主需要了？！】
　　『不，对罗真来说这大概都是小事……』
　　“我明明也是圣女、明明也是很优秀的从者的！可是罗真君一直一直一直……从来没有好好评价过我！完全没有夸奖过我嘛！！”
　　【说到底那家伙到底是怎么看我的啦――！明明是我的创造主，可又从来没对我提过什么要求……明、明明我这边早就做好觉悟了！混账啊！】
　　『所以说，是你们的这种想法……』
　　“啊啊我不管了啦――！反正已经事已至此了，矜持什么的人家都不要了啦！”
　　【突袭啦突袭！！把这种烦闷的心情都宣泄出来、对这个不讲理的世界复仇啦！】
　　『可是，肯定会被说教……』
　　“摸进罗真君的房间，对他做各种各样的事情！”
　　【把那玩放置PLAY的混账绑起来，随心所欲的为所欲为！】
　　『………………赞成。』
　　经过内部全票通过的决意，某圣女小姐决定了对自家的御主实施夜袭。
　　虽然各种各样的事情上都很奇怪，但唯独「想上罗真」这件事是内部一致通过的……这圣女不管是哪方面来说都坏的够呛。
　　接着，圣女大人立刻实施行动。
　　在所有人都睡着了之后，唰的一下推开了罗真的房门！
　　“觉悟吧，罗真君！今晚绝对会让您彻底的说出对人家――的……想法…………”
　　圣女小姐姐鼓足一辈子勇气的台词，结果还是漏气了。
　　她的脸色唰的变得煞白，头发和眼睛的颜色像万华镜一样唰唰的变化着，瞳孔剧烈的颤抖……
　　“嗯呜~……是谁~？”
　　披散着艳丽的橙发，从罗真身上爬起来的藤丸立香慵懒的揉着眼睛，赤裸的身体暴力的映入贞德的眼中。
　　在哽咽了三下，眼泪哗啦啦的涌出来之后……
　　“对不起！打扰你们了~~~――！！”
　　圣女大人泪奔的摔门而出，哇哇哇的大哭了一场。
　　作者留言：
　　七月：啊啊啊……想吃火锅，饿了……(ˉ辍)
　　快开学了，好气啊……
　　大家请多多喂食七月酱，欢迎多多评论吐槽。
　　七月酱补觉去了……半夜再起床码字吧嗨呀(′?ω?｀)


152.来补魔吧！
　　罗真第二天起床的时候，只感觉神清气爽的，通宵两天工作的疲劳一下子全消除了。
　　虽然一醒来就看到藤丸立香这丫头在旁边一副事后的样子望着自己，但罗真难得看在她的功劳上没发火。
　　等罗真洗漱打点好，心满意足的在大厅伸着懒腰的后，还顺便夸奖了一下她：
　　“你的技术真不错啊，按摩的我很舒服。”
　　“嘻嘻~，我就说相信人家没错的吧~？”
　　立香亲昵的从后面抱住了罗真，两手不规矩的想摸进他的T恤里。
　　虽然不管怎么看这丫头都是个痴女变态，主动提出要给自己做按摩的时候还非得两个人都脱光光，不过的确很舒服。
　　不过罗真也考虑到自己的贞操很危险了。这家伙的按摩一不留神就会发展成大宝剑，绝对不能上瘾，嗯！
　　“早、早上好……罗真君……”
　　贞德怯怯的声音传来，罗真望了过去，随即吓了一跳。
　　贞德这家伙露骨的萎靡不振的，一副一晚上没睡着的样子，表情衰弱的不行。
　　而她的反应更奇怪。看到了一起的罗真和立香后，她立刻呜呜呜的整张脸皱在了一起，眼睛里唰啦啦的蓄满泪水。
　　“罗真君、休息的非常好吧？很满足了吧？很享受了吧？？”
　　“嗯……？是啊，很享受。”
　　罗真微妙的点了点头。
　　然后就看到这位圣女小姐，一副败犬样的两眼泪汪汪，吧嗒吧嗒的蹭起眼角。
　　“罗真君、能高兴的话、就足够了……不过、不过呢――就算难得来找人家，也没关系的嘛……！”
　　“……？？我觉得你应该做不到来着。”
　　呜哇――！
　　听罗真这么一说，贞德更是泪如泉涌，啪啪啪的就泪奔的跑到中庭去了。
　　这家伙一大早就吃错了什么药啊……
　　随后，在罗真日常的准备早餐的时候，家里的成员们也陆陆续续的聚集到餐厅。
　　最能聚集人心的时间和地点，果然就是三餐时候的饭桌啊……罗真深有感触的点着头。
　　而今天的饭桌上，爱丽丝菲尔也很自然的占据了罗真身边的位置，满脸幸福的紧贴着他。
　　“身体感觉怎么样？爱丽。有什么违和感的话都和我说哦，毕竟我也是第一次给我自己和橙子以外的人做身体。”
　　“嘻嘻嘻~，完全没问题呢。甚至比原来的身体还要轻快，现在感觉像是有用不光的精力一样！”
　　“这都是心理作用呢……”
　　明明体脂率和肌肉强度都是完全复刻以前的身体的，爱丽夸得这么过分让罗真只能苦笑……但还是很欣慰。
　　看她现在这幅乐在其中的样子，自己加班加点干活也就有回报了。
　　而且因为彼此之间关系的改变，今天阿尔托莉雅对罗真的态度也明显有改善了。
　　“御主，请加饭。”
　　“噢。”
　　――首先，就是称呼改变了。
　　接过阿尔托莉雅第五次要求加饭的碗，罗真轻车熟路的从饭桶里舀饭。
　　被阿尔托莉雅叫御主，这种体验比想象中还要舒爽，罗真都感觉浑身轻飘飘的了。
　　――这可是亚瑟王啊，传说中的摇钱树看板娘小姐啊，而且还是更漂亮身材更好的大姐姐版本啊――！不高兴才怪！
　　罗真俨然完全一副快憋不住笑的模样。
　　而罗真现在还不知道，他的反应完全被对面的立香掌控到了。
　　哼哼哼偷笑着的立香，在昨晚见缝插针的和罗真坦诚相见的睡了一晚后，现在正继续打着自己的鬼算盘――
　　“呐呐，罗真前辈~。”
　　这个鬼丫头故意用甜腻腻的发嗲声线喊着罗真，一双古灵精怪的眼睛眨巴眨巴的抛着媚眼，继续说道：
　　“罗真前辈现在已经是阿尔托莉雅小姐和贞德酱两边的御主了对吧？同时要给她们两个人供魔对吧~？”
　　“……是这样没错，怎么了？”
　　罗真微妙的挑起眉毛，戒备着立香。
　　但是，这种程度完全在这只小恶魔的控制范围内。
　　只见她放下碗筷，一脸正经的说道：
　　“考虑到很快就要进行决战，我正式向罗真前辈提出建议――我们来补魔吧！”
　　『噗――！』
　　以立香身边的玛修，和罗真身边的贞德为首，几人同时喷了出来。
　　并且，还没等眼角抽搐的罗真说什么反驳的话，立香就率先唰的举起手掌，继续说道：
　　“实不相瞒，昨晚我对罗真前辈的按摩中，已经悄悄激活前辈的魔术回路了！今天前辈的回路应该会比平时更加活性化，也就是说能吸收更多的魔力！而且！――”
　　说着，立香的手掌变化了一下动作。
　　只见她虚握起拳头，用大拇指从曲起的食指和中指中插了进去……变成了一个不能在视频上公布的手势！
　　“而且！我还顺便按了一下对男人很有效的穴位哦~！罗真前辈今天肯定会很火热的！所以请尽情交给我吧！！”
　　“开什么玩笑――！？你这家伙哪里学来的这些鬼东西啊！？”
　　“当然是罗真前辈教我的啊！让女孩子说出这些话人家也是很害羞的耶！”
　　立香完全没被罗真的气势吓到，相反还毫不示弱的怼了上来，一下子让罗真哑口无言了。
　　客观来说，如果问在场哪个女人最了解对付罗真的手段的话，那毫无疑问就是这家伙了……
　　罗真此刻真的很想穿越到未来，把那个惹上这女人的自己杀了――为什么好死不死碰了这个麻烦的丫头啊！
　　“――这话我可不能听过就算了呢，立香小姐。”
　　还好。在此刻，坐在罗真另一边的爱丽神兵天降了。
　　她以高雅的动作放下餐具，女神般完美的容貌毫不动摇，雍容又严肃的看着立香：
　　“的确您的提议，在某种程度上的确合理。男女间的补魔行为也的确是目前最切实可行的高效方法――但是请您不要遗忘了，首先罗真本人的意愿才是最重要的。”
　　说得好啊，爱丽！
　　罗真不禁想给亲爱的爱丽小姐姐一个熊抱。这正宫气场真是没谁了，甚至让罗真隐约看到了当年橙子的影子。
　　但是，立香也不是那么简单的对手。
　　只见她丝毫不怯懦，晃了一下那可爱的侧马尾，一脸悠然的轻笑起来：
　　“那么爱丽丝菲尔小姐有什么想法呢？假设罗真前辈同意的前提下，您又有什么更好的提议？”
　　“诶诶，当然有。就算是我，也有好好考虑如何协助罗真的。”
　　自信的笑着，爱丽转过视线，温柔又充满爱意的看向罗真。
　　接着，她嫣然一笑，一拍手说道：
　　“要给罗真补魔的话，当然应该算上我一个嘛~。我们一起来侍奉罗真吧，立香小姐~！”
　　――喂！我的未婚妻啊！(＃`O′)
　　作者留言：
　　七月：买一送一，童叟无欺?(? ???ω??? ?)?
　　话说七月酱一直很好奇，给自己的从者补魔的话不是拆东墙补西墙吗，这魔补进去有用吗……？


153.我知道你们这些臭男人反正就是想看这些对吧！
　　结果，在罗真沉默无语的阶段里，事情就已经拍板决定了。
　　就算阿尔托莉雅一直慌张的规劝爱丽，她都没有半点犹豫，温柔又坚决的说道：
　　“阿尔托莉雅，这也是为了帮助罗真。再说这个身体本就是罗真亲手制作的，他应该比我更清楚这个身体的一丝一毫呢，事到如今根本不需要有什么羞耻。”
　　“可、可是……话虽然是这么说……可、可可可可是，爱丽你值得纪念的第一次、竟然是和别的女性一起分享的什么的……！”
　　哇……阿尔托莉雅姐姐，你是爱丽的爸爸吗！
　　罗真还是第一次看到阿尔托莉雅动摇到这个程度的表情，平时的潇洒啊坚毅啊早就碎成渣渣了。
　　――不过说的也是啊，罗真也一脸严肃的点了点头。
　　虽说罗真当然也是男人！当然也有那种遐想！
　　同时和复数的女孩子什么的，就算是罗真这种老司机也是很期待的！
　　但是呢，爱丽和立香可不一样！
　　爱丽是个值得珍惜的好女孩！就算是立香那个疯丫头，要她和别的女人一起什么的也实在有点对不起她！
　　所以这根本没什么好考虑的！
　　到底是自己的欲望更重要！还是尊重她们更重要！身为女性主义者的罗真早就有了答案了！
　　区区一夜的享受！和想要珍惜女孩子的心情！怎么能够放在一起比较呢――！！！
　　“那么今晚就借爱丽的房间可以吗，床比较大！”
　　“嗯~，完全没问题哦~。”
　　爱丽雍容又可爱的笑着，立刻回答了罗真一本正经的提问。
　　=============================分隔线=============================
　　“啊啊、啊啊啊…………！怎么办、该怎么办啊啊啊！QAQ”
　　【混账！该死！那个变态色秦魔御主！干嘛露出那么一脸期待的表情啊！下巴都伸长了……！】
　　『……』
　　“我、我就真的这么没有魅力吗……？的确以前比较疏忽也说不定，但礼仪呀外貌呀应该从来没有失礼过才对呀！以前吉尔也说过，我是非常受男性欢迎的女性才对呀！”
　　【老娘的胸明明比那个橙毛的大啊！凭什么看不上我啦！――是主动性吗！？因为我没有那婊子那么主动吗！？就是因为这个吗！？】
　　『…………』
　　“呜……呜呜呜~~……！虽然人家一直觉得，能侍奉罗真君就足够了……不过总是这样子的话，人家的心就首先受不了了啦……”
　　【杀了他……！老娘现在就去杀了他，然后再自杀！把两人的尸体彻底烧掉――！！！】
　　『………………两位，冷静点。』
　　在内部决策会议中，一个冷静的声音，在接近暴走的气氛中尤为突出。
　　就像是对这两个猪队友没办法了一样，她轻声叹息了一下，继续说道：
　　『全部，交给我。』
　　=============================分隔线=============================
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈――！”
　　罗真一副小人得志的笑容，在宽阔的浴池里尽情的放飞自我。
　　好不容易到晚上了，洗完澡后就要去爱丽的房间了！
　　就算是罗真也还是个男人，而且还是个精力充沛的年轻人，不可能不期待这种场面的。
　　嘛，虽说立香那丫头各方面来说都有点微妙，总感觉自己是进了她的套一样，稍微有点不爽……
　　不过算了！光看外表的话那丫头的确是个好女人，对自己完全没坏处嘛！
　　送到嘴边的肉不吃那就太失礼了――！意气风发的罗真已经完全转换成了粉红色脑回路，多少匹贝奥都拉不回来了。
　　……咔嚓。
　　然后，随着一声轻响，某人走进更衣室。
　　隔着毛玻璃，罗真好奇的睁大眼睛，只能看到一个模糊的人影。
　　明知道罗真在里面，那个人影却毫不犹豫的脱了衣服。
　　是爱丽？还是立香？这两个女孩某种程度上都可能偷跑呢……
　　但是，推开门进来的对象，却让罗真簌的倒吸了一口气。
　　花了两秒钟辨识了一下，罗真确信的叫出她的名字：
　　“卡莲……？你怎么来了？”
　　“洗澡。”
　　白发金瞳，但表情像死水一样淡漠的女孩子，丝毫不在意是在男人的面前，一松手就让浴巾顺着身体滑落。
　　白皙到似乎剔除了所有色素一样的肌肤，还有属于贞德的傲人身材，完全在罗真面前展现。
　　卡莲就这么走近了浴池里，很自然的靠近罗真――然后坐到了他的身上。
　　“喂、喂……卡莲，你现在这样、太大了……！”
　　以前的卡莲的确是一直这样和罗真一起洗澡，但现在的状况完全不一样了。
　　属于贞德的傲人身材，那光滑又富有曲线美的腰臀、背脊，全都紧贴在罗真身上。
　　不止如此，只要稍微低一下头，那充满自我主张性的任性脂肪团就会冲进视网膜，根本躲都没法躲！
　　“哈……”
　　而完全没理解罗真作为男人有多么难以忍受，卡莲似乎很享受热水的温度，诱人的叹了口气。
　　她完全把罗真当做了靠垫，寻找着自己舒服的位置，和他身体接触的部位反而越来越多了。
　　接着，无视了在她身体里羞耻的满地打滚的两个没用家伙，卡莲媚眼如丝……瞳孔布满水雾，抬头看着罗真。
　　“罗真，抱我。”
　　“突然就直入主题啊喂！？爸爸不记得有把你培养成这么破廉耻的女孩子哦，这种事情要等气氛到位了再说！”
　　“现在的气氛，已经很好了吧？而且……你的身体已经准备好了。”
　　说着，卡莲莫名熟练的伸出手，在热水下准确的抓住了某根。
　　罗真嘶啦的浑身一颤，脸上充满尴尬又不失礼貌的笑容。
　　而眼看一旦被掌握主动权，就意外显得势弱的罗真，卡莲……
　　“……呵呵。”
　　卡莲那美艳的脸上，突然露出了恶魔一样，充满嗜虐心的愉悦笑容。
　　她完全把罗真的反应当做美味的食物品尝。她本能的就知道怎样的接触能让男性感到刺激，正一点一滴挑拨着罗真的忍耐极限：
　　“没什么好犹豫的。反正，已经做过了。”
　　“唔……！不是，那时候不是你、是贞德才对吧……你和她在一个身体、这属于意外情况来着……”
　　说着自己都不信的借口，罗真一旦被女方占据主动了，就立刻变成M了。
　　而卡莲也不急不躁。她舒服的伸展着身体，长长的脖子扬了起来，迷蒙的双眼看着罗真，发出信号。
　　“嗯……嗯嗯~……”
　　两人的嘴唇自然的重合在了一起，并且立刻进入状态。
　　因为罗真基本只把卡莲当做了女儿，所以实在太过小看了她的魔性。
　　和年龄无关，卡莲的精神在得到了贞德知识后，就每分每秒的都在快速成长着。
　　事到如今，别说是贞德这个傻白甜的忠犬，她想做的话甚至能和立香的心机一较高下了。
　　并且，与自己的精神同等的，卡莲对罗真的心态也在迅速变化。
　　卡莲只是完全的忠于自己的欲望。自己是女性，罗真是男性，仅此而已。
　　罗真最疏忽的一点，就是让卡莲这个天生的『莉莉丝』，过早品尝到了禁果的美妙滋味。
　　“嗯嗯~……嗯哈……嗯哼…………”
　　享受过了浓厚的唇齿交合，卡莲脸上那魔性的笑容丝毫没有消退。
　　她把罗真的情欲也全部挑拨了起来，水下的手还灵巧的移动着……逐渐的，靠近了她女性的部分。
　　“嗯！――哈啊…………！”
　　随着一声幽长而甜美的喘息，卡莲以自己的意志再次品尝到了男女的美味。
　　这下就彻底变成既定事实了……罗真咬了咬牙，一把抱住卡莲，不再徒劳的忍耐了。
　　“卡莲、欺负大人可是很不好的哦！”
　　“呵呵……呵呵呵哈哈哈哈~~！”
　　这大概是罗真至今为止，第一次听到卡莲这么肆无忌惮、而且充满感性的笑声吧。
　　然后，就在这对男女彻底沉沦进去的时候……
　　“哼哼~，我就知道。果然偷跑了呢，卡莲酱。”
　　“啊啦啊啦啊啦……！”
　　推开门进来的藤丸立香和爱丽丝菲尔，明目张胆的看着浴池里的两人。
　　立香一脸早就料到的表情贼笑着，而还没有过经验的爱丽则躲在她身后，只露出一张小脸望着两人……但她那双充满好奇心的大眼睛和红红的小脸，怎么看都像是看到新奇玩具的孩子。
　　这下自己的节操不是彻底毁了……？罗真无语凝噎，但早就克制不住的本能，事到如今也不可能收回去了。
　　“你们两个……！现在现在出去、是最后的机会啊！别怪我没提醒过啊！”
　　“哈哈哈！――谁会出去啦！”
　　“还请多多关照了哦，罗真~。”
　　虽然性格完全不同，但唯独胆大包天这点是这几个女人共通的。
　　别说是明天了，自己能不能从浴室里走出去都是个问题啊……
　　=============================分隔线=============================
　　然后……另外的某间房间里……
　　“咕呜……！罗真、不对，御主那家伙……！竟然就直接这么的…………！！”
　　以从者的感官，阿尔托莉雅轻松的听见了浴室里的那些靡靡之音，现在正狠狠咬着臼齿努力克制自己。
　　以她的能力，光靠声音就足够在脑内描绘出八九不离十的画面了。
　　而一想到纯洁的爱丽，会在这种状况下被罗真玷污，阿尔托莉雅就忍不住想掏出圣枪了。
　　但是不行、罗真已经是自己的御主了――！阿尔托莉雅的心里无比纠结，最终只能在房间里不断徘徊……
　　“――呜！？”
　　但是突然之间，她膝盖一软，噗通的跌坐在地上。
　　她猛的感觉到了一股从未体验过的感受，浑身都像是被热气包围一样，心跳迅速加快，某种特殊的感觉令她差点遏制不住喉咙里的声音。
　　“呜、呜呜……！这个、难道说……是爱丽！？”
　　“『是~，就是我哦~』”
　　在深层的精神联系中，阿尔托莉雅立刻感受到了爱丽火热的思想。
　　因为是精神上的交融，实际上两人并不是通过语言交流的。
　　而刚一接触到，阿尔托莉雅就差点被爱丽丝菲尔那又火热又激烈的情绪所侵染，忍不住颤抖着身体发出了羞耻的闷哼。
　　而且不止如此，爱丽甚至和她联通的感官，导致阿尔托莉雅的脑袋里，立刻浮现出了浴室里的……！
　　“『爱、爱丽……！为、为什么现在要做这种事……！？』”
　　“『因为我觉得阿尔托莉雅也应该体会一下嘛~。』”
　　简直就像真正的恶魔一样，爱丽说出了让阿尔托莉雅瞪大眼睛的话。
　　不止如此，她还很高兴的继续坦白：
　　“『不如说这才是我真正的计划呢。从向罗真求婚开始我就决定，我值得纪念的第一次一定要和阿尔托莉雅一起分享~。没关系，我不会强迫你加入哦？不想看的话，就闭上眼睛就好了哦。』”
　　胡说……！从刚才开始就紧闭着双眼的阿尔托莉雅，依旧无法把画面从脑海里抹去，那从未体验过的强烈感官令她甚至连站都站不起来了。
　　“『爱、爱丽！求求你了……！你对我有哪里不满的话、任何事情我都会听从的……！拜托、把这个魔术……爱丽、爱丽！！！』”
　　对面的爱丽已经像忘了她的存在一样，彻底不理她了。
　　以爱丽的心性，说不定真的只是觉得好玩而已，但对阿尔托莉雅来说就是货真价实的地狱。
　　“啊、哈――啊啊、啊呜呜――！爱丽、爱丽你这――大笨蛋――~~~！！！”
　　第一次对爱丽表达强烈的控诉，阿尔托莉雅死死遏制住从喉咙中溢出的丢人声音，以铁一样的心智掌控自己的身体……虽然并没什么用。
　　这一夜，对很多人来说，都是相当难熬的一个长夜呢。
　　作者留言：
　　七月：这次的MVP是谁，可以投票了投票了r(￣￣)q
　　呀~第一次4K的大章来着？太好了太好了(????)
　　七月酱完整连载的第一个月结束了呢！这张也当做纪念福利吧，欢迎大家多多吐槽评论哦(o ° ω ° O ) ノ
　　以及大家请多多加群来玩，群里很欢乐的


154.和玛修酱在浴室深入交流（月初求票票）
　　“……”
　　窗外的麻雀吱吱喳喳的，简直是如画一般的事后场面。
　　赤条条的罗真动了动手指……嗯，果然被压着。
　　他想转转脖子挪动视线，然后立刻遭到整个人扑在自己脸上的立香的反抗。
　　这彻底睡死的痴女还‘呜呜~’的鬼叫着，把罗真的脑袋一个劲往她胸里挤，让罗真陷入缺氧状态――
　　“哈――！呼……！事后一觉起来被洗面奶憋死了实在是不好笑啊……”
　　好不容易从她身上抽出脑袋，罗真就看到了自己身上一片混沌的状态。
　　爱丽很乖巧的躺在自己胸口，泛着红潮的小脸上虽然疲倦但也笑吟吟的，一脸幸福的样子……真可爱啊……
　　但贞德那家伙就不一样了。因为这货一个身体里有三个人格，昨天兴致上来后这货就开始轮番车轮战，到爱丽和立香都累趴下后还在拼命的榨自己。
　　感觉上好像是把至今为止被欺负的份，全部在床上讨回来了似的……这家伙的脸还埋在自己肚子上，黏糊糊的口水沾了自己一身，让罗真嫌弃的不行。
　　等罗真艰难的从三人的包围中抽身出来，他看着这一房间的狼藉，望着窗外的阳光深深叹了口气……
　　“高兴吧，亲爱的橙子老师啊，你的徒弟又破纪录了。今后我一定会再接再厉，争取再挑战一晚上带上床的女孩子记录！”
　　向客观上身为自己再世父母的橙子小姐递上精致的绿帽，罗真揉着僵硬的脖子，想去浴室先洗个澡。
　　毕竟这一身乱七八糟的实在不能见人啊。
　　罗真走近更衣室，丝毫不在意旁边放了衣服的篮子，直接豪迈的打开浴室的门――！
　　“……啊。”
　　坐在浴椅上，正往身上抹沐浴露的玛修，愣愣的眨着小动物似的大眼睛。
　　虽然她平时是戴眼镜的，但既然成了半英灵，五官应该都比普通人要强，视力肯定没问题。
　　感官上确实清晰的看到罗真了，证据就是玛修的脸正以动画一样清晰的反应变得通红，大眼睛里蓄满的泪水眼看着就要决堤了！
　　“对、对不起，罗真大前辈……在您要用浴室的时候、先进来了……”
　　“玛修酱，太放低自己可不好啊。这个状况下会对我道歉的人世界上绝对只有你一个了。”
　　罗真一脸正经的对太自卑的玛修说教，同时锻炼到极致的『美少女鉴识眼（EX级）』正迅速测量出了玛修身体的所有数值。
　　他毫不迟疑的坐到了玛修的边上，开始清洗自己的身体。
　　而玛修酱，因为彻底错过了别的反应的时机……现在不管是尖叫还是逃走都太失礼了，乖巧的玛修只能紧紧缩着肩膀，全身的肌肤都因为羞耻而泛红。
　　但节操全喂了贝奥的罗真丝毫不在意。自顾自清洗好身体后，他还关切的看向玛修：
　　“要我帮你搓背吗？”
　　“――不、不不不用劳烦了！”
　　怎么办啊……彻底错过逃走的机会了啊啊啊~~――！！
　　已经羞耻到快爆炸的玛修，却因为那内向过头的性格，不知不觉就被罗真营造出的气氛带着走了，像机器人一样动作僵硬的继续清洗起身体。
　　而把身体洗干净后……玛修早就准备好了，一浴池的热水。
　　“来玛修，到这边。”
　　“呜……！是、是…………”
　　根本没有『要不要来』这个选项，罗真就像理所当然似的邀请玛修坐过来。
　　以爱因兹贝伦家的浴池之大，就算同时进去四五个人也不成问题……这点昨天晚上罗真已经亲自证实过了。
　　而今天早上就换成了罗真和玛修。
　　坐在罗真的身边，把嘴巴以下都埋进水里的玛修，那脸色之红都让人担心她会不会泡晕了。
　　（不过这丫头真的好可爱啊。感觉就像养了只博美犬一样）
　　和贞德的少根筋废萌属性不同，玛修这孩子又乖巧又懂事，让罗真有种养女儿一样的感觉。
　　而且虽说是感觉好玩所以把她带动到这个状况了，但罗真也还算有点正事要问，因此开了口：
　　“说起来玛修，立香那丫头，有对你说过她和我的事情吗？”
　　“诶、诶――！？请问……是什么意思呢？”
　　“就是说她是什么情况下认识我的啊，和我是什么关系啊之类的。”
　　这是罗真至今非常在意的一件事，但感觉就算直接问立香那家伙也不会老实回答，所以罗真就另辟蹊径了。
　　紧张到快炸的玛修，大概也巴不得能有话题转移注意力吧，一颗小脑袋吧嗒吧嗒不断点着。
　　“前辈的话，的确有说过呢。前辈是迦勒底的特殊征召御主，是因为一些特殊情况，所以被授予了迦勒底御主资格的……”
　　说着，玛修偷偷瞄了罗真一眼，又因为看到他赤条条的身体而慌张的缩了回去。
　　“……这个特殊情况，就是因为前辈是有据可查的，『Dr.罗真』唯一的徒弟。”
　　“吼吼……我的徒弟吗。”
　　罗真苦笑的咧开嘴角。
　　随后，从玛修的只言片语里，罗真大致知道了自己在未来的迦勒底是被怎么看待的。
　　正如二世大叔所说，自己这个存在好像是迦勒底公认的特异点了。
　　从人类最早的史诗，美索不达米亚文明的『创世的七块泥石板』上，魔术师们就从新发掘到的碎片上发现了罗真的名字和描述。
　　并且纵观魔术的发展史，从神代到近现代，许多的资料上时不时都会像突然蹦出来一样，出现对罗真这个人的记载。
　　因为同样的外貌和名字，这些都被确认为了同一个人。
　　而在迦勒底本身的记录的中，迦勒底的初代所长也光明正大的承认过自己认识罗真这个人，并且给予了大多数人都没见过的这个罗真、迦勒底的最高权限。
　　“――我所知道的，大致上就是这样……罗真大前辈的存在，基本上就像是都市传说一样了……不过，因为前辈非常坚称，大前辈是实际存在的……总是和我说大前辈的故事……所以，我也……对大前辈……”
　　“哼嗯……未来的我是做了什么大事啊，为什么要那么麻烦的跑世界各地……而且这不管怎么看都是穿越了时间线吧，这不应该是宝石老头做的事情吗……”
　　现在的自己怎么想都想不出头绪。
　　的确要做的话自己说不定能做得到，但罗真却想不透自己干嘛要做这种麻烦事……难不成是有谁教唆自己，历史上的各个时候都有美少女存在需要自己去解救吗？？？
　　嘛无所谓啦，总之得过且过吧。
　　罗真再次发挥了自己最擅长的没心没肺技能，转头一派轻松的看向玛修――
　　然后看到了，整个人红的像只煮熟的章鱼一样，连脑袋也沉进水里两只眼睛变成漩涡的玛修。
　　“喂玛修――！？从者也能泡晕的！？喂玛修酱是调戏你的我错了你别吓我啊！玛修――――！！！！！”
　　就像大结局时抱着女主角仰天长吼的电影男主一样，罗真在浴室里浑身赤条条的，抱起了同样光溜溜的玛修酱。
　　作者留言：
　　七月：想吃玛修的棉花糖.jpg(ˉ辍)
　　和贞德不一样，玛修酱是让人想做恶作剧后好好宠的乖孩子呢，想带回家养_(:з」∠)_
　　以及月初啦！第一天啦！
　　大家快把月票啊刀片啊什么的都砸过来嘛，七月酱好饥渴?(? ???ω??? ?)?


155.要开始BOSS战啦！（求月票求打赏）
　　“……一大早就轻薄不懂反抗的纯洁少女，真不愧是您啊。――御主。”
　　饭桌上，阿尔托莉雅那冷酷的视线看的罗真浑身舒爽，都快觉醒什么新的属性了。
　　早上的浴室骚乱后，在场的所有人都知道罗真和玛修共浴了。
　　更何况罗真还帮她擦了身子穿了衣服，从各方面来说都出局了，被挤兑也是理所当然的。
　　所以现在，当事人之一的玛修酱真非常羞于见人的低着脑袋，小肩膀一下下抽泣的样子真是……
　　就连一直神经大条的藤丸立香，现在都温柔的抱着她的肩膀，温柔的点着头安慰道：
　　“太好了啊玛修，我都没和前辈一起洗过澡呢。――虽然浴室做鄣故怯泄了。”
　　“呜哇哇哇……！！”
　　这丝毫没起到安慰作用的话，让玛修酱瞬间大哭了起来。
　　……真的是尴尬死了啊……
　　除了一如既往温柔的爱丽和没心没肺的立香，其他人看自己的视线都微妙的难受。
　　为了缓解气氛，也为了维护一下自己高大上的形象，罗真干咳一声。
　　强行当做没看到阿尔托莉雅鄙夷的视线，关切的朝她凑上了小脸：
　　“说起来阿尔托莉雅啊，你的脸色也不好啊，昨天没睡――！？”
　　罗真的话还没说完，骑士王小姐姐就啪的一下砸下了饭碗、表情超可怕的！！
　　只见她咬紧牙关，脸上泛出一阵青一阵白的纠结神色，又像是羞耻一样变得通红，死死瞪着罗真：
　　“如果您再说一句不必要的话、那就算背叛契约，赌上我的自尊和名誉、我也要把您当场诛杀在这里――！”
　　“冷、冷静啊大小姐！我没对你做过什么坏事吧――！？”
　　是啊的确没做过，只是对爱丽做的坏事，在昨晚也全部同步到了阿尔托莉雅的身上而已。
　　……而罪魁祸首的爱丽只是依旧盈盈笑着，羞耻至极的阿尔托莉雅无语凝噎。
　　一回想起昨晚的感受，阿尔托莉雅就感到一阵胸闷气短，身体就像是被蚂蚁爬满了一样，又瘙痒又苦闷……
　　虽然好不容易凭借强韧的意志挺过来了，但她现在还是丝毫不敢回想那时候的感觉，整整一夜都辗转反侧。
　　――罗真在一晚上，有意识无意识的，把这个家里所有的女人全部招惹了个遍。
　　默默看完了在场表演的埃尔梅罗二世先生，默默吐出了一口不存在的烟。
　　“真是年轻啊。”
　　只能得出这个结论了。
　　=============================分隔线=============================
　　如果这种时光能够多持续一段时间的话，那就是天堂一样了。
　　但大宇宙的意志当然不会这么温柔。
　　风雨欲来已经是显而易见，就在罗真做着最后准备的时候，传遍整个冬木的魔力震荡轻而易举的传到了城堡中。
　　“来了吗。”
　　在场的所有人也都有所准备，集中到了城堡外。
　　从室内的方向，更准确的说是柳洞寺所在的那个大山的方向，一个漆黑的孔洞出现在了天空中。
　　半边的天空都被染成了熏黑色，粘稠的邪恶魔力就像实体化的烂泥一样，随风吹到了这个方向。
　　罗真看向了一旁气定神闲抽着烟的二世：
　　“二世大叔，情况怎么样？”
　　“啊啊，看来是总算耐不住了。对方开始直接汲取冬木的灵脉来补充缺失的魔力了。“
　　在这段时间里，二世在冬木市内设下了数量众多的结界观察情况，现在全市内都是他的耳目。
　　对如今的状况，他非但没有丝毫的急躁，相反还胜券在握似的。
　　“这是对我们最好的状况，Dr.罗真。对方的急躁暴露了他们没有拖下去的资本，只能寻求最终决战。”
　　“唔姆。那我们也只要应战就行了吧，反正战力都足够了。”
　　正是如此――二世赞同的点了点头。
　　所谓的计策都是为了以弱胜强而制定的东西。但在如今的状况下，正攻法就足够了。
　　作为我方最大王牌的阿尔托莉雅，也已经确认了现在正是最佳状态。
　　那么就直接挑起决战就好。二世继续进行解说：
　　“对方启动的灵脉吸取点有两个。首先是柳洞寺地下大空洞，那边也是大圣杯的本体所在。还有一个在新都的市民会馆，也同样污染着灵脉。”
　　“市民会馆……这也算历史的修正性？”
　　罗真有些啼笑皆非的笑了一声。
　　以对方的人数，能守在市民会馆的人选也猜得到。
　　王牌的吉尔伽美什必定是坐镇大圣杯的。那那边的肯定是被抢走的兰斯洛特和言峰绮礼了。
　　远坂时臣和间桐雁夜会负责对市内普通人的驱散和保护，己方只需要专注战斗。
　　罗真看了一眼己方的成员，随后对立香说道：
　　“丫头，市民会馆那边交给你和玛修了。贞德你也去帮忙。”
　　“……是。”
　　被分配了任务的贞德没有任何怨言，正经的点了点头。
　　作为指挥塔并且要负责拆解大圣杯的二世必须跟着主队，王牌的阿尔托莉雅也是如此，所以这个分配是很自然形成的。
　　但不得不说也是命运的恶作剧吧……阿尔托莉雅来到了玛修的面前，轻声说道：
　　“Berserker就交给你了，玛修。由你来击败堕入魔道的自己，想必也是他的愿望吧。”
　　“……嗯，我明白了。”
　　虽然不太明白阿尔托莉雅所说的具体是什么意思……但玛修感到了一股由内而发的责任感，重重的点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　然后另一边，在地下空洞的深处。
　　最终大BOSS的领地内，某个老妖怪正嘎嘎嘎的阴笑着……
　　“【啊啊、啊啊啊……！快住手啊！这里是老朽的空间、快停下！别再破坏了啊啊啊！！】”
　　……抱歉，不是笑，而是哭着。
　　整个地下空洞都像地震一样不断震荡着，尽管它已经全力维持这片空间了，但目前看来依旧支撑不住太久。
　　这是来此另一个次元的攻击，简直就像窗外的熊孩子不断拿石头砸窗户一样……间桐脏砚欲哭无泪。
　　它完全没印象自己招惹过宝石翁那个第二法的魔法使了。跨次元进行攻击这种事情，绝对只有魔法级别才能做得到。
　　所以它在抓狂之余，只能赶紧启动了吸收魔力的系统，希望在这个空间被击垮前，赶紧完成大圣杯。
　　“【快来――你们快来啊臭小子们！！】”
　　间桐脏砚比罗真他们想象中的还要急切，心心念念着他们快点过来。
　　作者留言：
　　七月：换了个封面哦，很好看吧(o ° ω ° O ) ノ
　　专业绿光设计，给你不一样的光彩照人，奇迹般的颜色呢！
　　大家有票票和刀片和打赏都尽管丢过来嘛，不要客气嘛，快填满七月酱嘛_(:з」∠)_


156.就算骑了男人，骑乘等级也不会上升哦
　　冬木市原先有三个魔力聚集点。
　　首先最强大的，当然是天然的龙脉聚集点，也就是柳洞寺地下的大空洞。
　　因为此处的灵脉非常接近地表，乃至于魔力实在太过强大，很久以前就有强大的缚灵结界覆盖山头，并且在山顶建立了能够镇压邪气的寺庙。
　　虽然如今这个寺庙的主持一家已经完全是普通人了，但设立的结界依旧完好，大空洞也成为了大圣杯本体的降临场所。
　　第二个聚集点由冬木市掌控者的远坂家持有，建立了自己的宅邸。
　　因为冬木的灵脉大半都在远坂家的掌控之中，因此远坂家应该说在这片土地上有相当大的优势，只是各种巧合累计起来，就变成如今的状况了。
　　第三个聚集点，原先被远坂家让给了迁居到冬木来的玛奇里一族，也就是现在的间桐家。
　　但是在搬来之后，间桐家发现这里的灵脉和家族的属性不合，别说有益了甚至会有害，因此一族只能搬迁到了现在的地方。
　　之后，空下的聚集点就被圣堂教会所占据，也就是现在已经被付之一炬的冬木教会。
　　而现在，在经过远坂家百年来的灵脉调整后，经过改道变流的灵脉在一个新的地方自然汇聚成了第四个聚集点。
　　这个地方就是新都繁华区，正在建造中的市民会馆。
　　这位是近几十年新出现的聚集点，而且距离地下大空洞也比较远，因此远坂家并没有将其纳入自己的财产，而是交给了当地政府随意利用。
　　在龙脉上建造人流密集的大型场所，的确也是个不错的处理方式。
　　灵脉不止是对魔术师又直接作用，在风水学上同样对城市和住民起到影响。
　　身为地脉管理者的远坂家同时也促进着这个城市的发展，可以说是相当尽职尽责了。
　　而现在，贞德、玛修和立香的三人组，已经到达了市民会馆的不远处。
　　到这个距离，从者已经能明显感受到圣杯中那被污染的诅咒魔力了，这也让玛修不安的皱起眉头。
　　“对方特意选择了这个在神秘保护上最欠佳的场所，说不定会有什么陷阱。前辈，请小心。”
　　“嗯。我相信你们，所以我的小命就全部交给玛修和贞德酱啦~”
　　立香在这种时候依然缺乏紧张感，俏皮的眨了眨眼睛。
　　她这种平常心也算是一种才能吧……玛修可爱的笑了笑，然后发现贞德从刚才开始就一直沉默不语。
　　圣女大人的视线，从刚才起就一直固定在那巨大的建筑物上，眼神深邃的甚至让玛修有些担心。
　　“那个，贞德小姐……？”
　　“之所以选择这里，并不是为了设立陷阱呢。”
　　在玛修小心的搭话后，贞德幽幽的开始说道：
　　“那个男人经过了彻底冷静的判断。他知道自己不精于魔术，就算选择了其他地点也只可能被反利用。那不如选择这个场地开阔，适合自己和狂战士全力一战的地方。这就是最好的舞台，是最适合演出的地方……嗯，他从一开始就没想过活着离开呢。”
　　……为什么呢，看着这么冷静说话的贞德，玛修甚至感觉有些害怕。
　　就像是变了一个人一样，那平淡如死水的解说，仿佛她本人也失去了感情。
　　不过还好，在一眨眼后，贞德的表情就立刻恢复了原样，露出了令人安心的坚定笑容。
　　“我们上吧，玛修酱、立香小姐。以我刚才所见的启示发誓，我们必定会大获全胜，随后高兴的向罗真君报告凯旋而归的消息吧！”
　　“――噢~！回去后再拉罗真前辈来4P哦！玛修也要一起来吗？”
　　“前、前前前前辈！？你突然说什么啦――！”
　　=============================分隔线=============================
　　与此同时，罗真他们剩余的主力部队正往大空洞进发。
　　罗真、爱丽、二世、亚瑟王和贝奥，两从者两御主一幻想种，战斗力上是非常足够了。
　　但是呢，在战斗之前，还有一个非常重大的问题就是――
　　“慢点慢点慢点――！爱丽你稍微慢点啊啊啊！！！”
　　在无人的主干道上，爱丽再次展现了非人级别的驾车技巧，银色的超跑怪物一路咆哮着横冲直撞！
　　因为罗真看到爱丽把车开出来的时候就瞬间反应过来不对，但却阻止不了了――！
　　“嘻嘻嘻~！罗真给我换的这个新身体，真是太棒了呢！感觉开车的手感都变得更好了，现在的我应该能开的更快！”
　　“拜托别踩油门了――！就算路上没人也要遵守法律啊！速度快三百码了喂――！？”
　　这种在生死一线上的体验，货真价实的让罗真体会到了什么叫天堂地狱一线间。
　　在后座上，二世老哥同样死死扒住车门，一头长发被狂风吹的全裹在了脑袋上，显得凄惨无比。
　　而只有贝奥还相当兴奋，张开嘴对着迎面扑来的风‘啊啊啊啊~’的叫着……让罗真打定主意订车后就要把这货的脸捏成汤圆。
　　在这样的生死时速持续了近20分钟后，爱丽猛打方向盘一个甩尾，轮胎发出令人牙酸的抗议声在地上磨出一道长长的黑印――
　　“你们太慢了，到底想不想解体……圣杯……？”
　　在一行人的面前，从一栋高楼上解除灵体出现的阿赖耶的守护者……也就是英灵卫宫切嗣，看着一行人的惨状逐渐说不出话来了。
　　罗真和二世连滚带爬的撞出了车外，趴在某户人家的围墙上干呕起来。
　　在车旁，同样解除灵体化的阿尔托莉雅露出一脸微妙的表情，朝卫宫切嗣微微低下头。
　　“抱歉，让你见笑了。稍微修整几分钟就好，请见谅。”
　　“……亚瑟王，你平时也够累的啊。”
　　看到这个惨状，卫宫切嗣微妙的对阿尔托莉雅多了份感同身受似的同情。
　　随后，他的视线就注意到了跑车的后座，除了原先坐在上面的贝奥和二世外还有一个人。
　　他的视线微微睁大，阿尔托莉雅则点了点头回答了他的猜测：
　　“这是爱丽原本的身体，现在负责小圣杯的功用。”
　　作者留言：
　　七月：猜猜看下一个新登场角色是谁，猜中没奖励(o ° ω ° O ) ノ
　　不过下一章大概还出不来www
　　大家多多评论吐槽，有意见随便说。群号427235474，欢迎来玩


157.王之挑战
　　等把胃里的东西全部清空后，脸色铁青的罗真和二世这两个苦命人互相搀扶着，继续往大空洞走去。
　　那辆给他们留下众多回忆的银色超跑就停在山下了。
　　连带着爱丽以前的身体和礼装一起留下，留待必要的时候，罗真就会启动留在那身上的术式。
　　不过虽然是做好一切准备来的，和众人合流的守护者先生卫宫切嗣，还是一脸微妙的表情看着这些人：
　　“你们，真的是打算来解体大圣杯的吗。这可不是玩，一个不小心这个世界就会毁掉的。”
　　“……虽然他们看上去是这样，但其实是很认真的。请相信他们吧，守护者。”
　　阿尔托莉雅沉默了一下，还是努力为罗真辩护了。
　　虽然她的声音怎么听也都不像有底气，但事到如今也没别的办法了……
　　“――嗯？”
　　突然，包括贝奥在内，所有的从者都感受到了某种东西，神情严肃的回过头。
　　脸色还一阵青一阵白的二世蹙紧眉头，撑着墙面说道：
　　“是超高速接近的宝具！而且还完全不打算隐藏自己，大摇大摆的从入口冲进来了！……绝对是那个家伙！”
　　二世咬牙切齿说的那个家伙，在场的人都能猜得到，肯定是征服王没跑了。
　　他是唯一一个没有投靠黑圣杯那边，也没有和罗真他们结盟的游荡从者。结果还在这个最后时刻，突然赶来刷了一波存在感。
　　“欧拉欧拉欧拉~！”
　　和所有人预想中的一样，一身粗壮肌肉的红毛大汉，驾驶着飞速的牛车噼里啪啦的冲进了通道里，闪烁的雷电不断在墙壁上留下焦痕。
　　他在警惕的阿尔托莉雅和卫宫切嗣面前堪堪停了下来，居高临下的露出了粗犷的笑容：
　　“哈哈！正好赶上了！余可不会把所有风头都让你们出尽哦！”
　　这莫名其妙的话顿时让众人一头黑线。
　　二世顿时怒不可遏，平时的冷静都像是喂了贝奥一样，拉开阿尔托莉雅走到了最前面：
　　“――Rider！事到如今你还想要阻挠我们吗！？你的脑袋到底是怎么长的啊！事情的轻重缓急你都看不懂吗！？事到如今你还想要追求圣杯吗！？”
　　“哇喔……好可怕。”
　　罗真像个没事人似的抱着爱丽，一副宝宝的样子在后面看戏。
　　对知道二世身份的人来说，这个场面已经不是一句白学能说清的了。
　　不过征服王本人似乎没什么想辩解的，还一副无所谓的样子挖了挖耳朵，继续说道：
　　“不，圣杯这种事情，已经无所谓了。”
　　“「「诶！？」」”
　　不止是二世，就连呆在牛车上的韦伯都哗的愣住了。
　　征服王大手一挥，手指指着二世：
　　“和圣杯能不能实现愿望这种事无关，我只是来和你分出胜负的，皱眉军师！”
　　“我……？”
　　“余能看出来，你也是追求霸道之人吧。至今为止，你好像一直对余还有这个小子很上心啊。这就说明你也是余的对手！所以余也不会辜负你，前来接受你的挑战了！”
　　明明自己才是突然找上门的那个，征服王却哈哈哈的大笑起来，一副来满足别人愿望的样子，厚脸皮的不行。
　　……但是，二世却因为这段话而愣住了。
　　似乎一直以来，连自己都没意识到的事情被对方指出了一样，二世握紧了拳头。
　　“你是说……你承认我也是追求霸道的人吗？愿意与我为敌吗？”
　　“啊啊，那当然！余似乎能看透因果，但这样就太无聊了吧！所以在这最后关头，就由余来满足你吧！好好放开胸怀的【玩】吧！哈哈哈哈――！”
　　“……”
　　诶……罗真悄悄叹了口气，却忍不住想笑。
　　也不出他所料的，二世沉默了一会儿后就回过了头，眼神像是着了火一样望着他：
　　“Dr.罗真，万分抱歉，能请你让骑士王祝我一臂之力吗。军师没有可用的将兵，便无以为战。”
　　“嗯，没问题，尽情去玩吧。”
　　罗真唰的竖起大拇指，把阿尔托莉雅给卖了。
　　这下完全状况外的卫宫切嗣就慌了，来来回回望着这两方人：
　　“喂，你们开什么玩笑！大圣杯就在眼前了，你们想做什么！？还在浪费什么时间，还不快把这个Rider也――”
　　“贝奥，活动一下筋骨吧，让这家伙闭嘴。”
　　“噢~！”
　　贝奥露出犬齿一笑，唰的变成了金狼形态，追着卫宫切嗣满地跑。
　　而被指明去和二世一起【玩】的阿尔托莉雅，却没有提出异议，相反表情肃穆的点了点头：
　　“我毕竟也是王者之身，你们所追求的景象，我似乎也能感同身受一二。那么二世先生，你就尽情的将我当做棋子驱使吧，让我看看传说中大军师的战术。”
　　“哈哈哈哈――！就是这样才行啊！那么几个御主哟，就让汝等作为至高无上的观众，好好欣赏本征服王的英姿吧！”
　　似乎完全没有把御主牵扯进战斗的意思，征服王把韦伯拉了出来，解散了牛车。
　　紧接着，他拔出自己的爱剑，高举过头大声呼喊道：
　　“这边是余伊斯坎达尔一生的征服！在热烈的战场上尽情展现自己的力量吧！『王之军势（AionionHetairoi）』”
　　庞大的固有结界，笼罩了在场的所有人。
　　作为观众被拉的远远的罗真，在长叹一声后……
　　“男人到死都是少年啊，嗯。”
　　莫名的有点被燃起中二心了。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，在底下大空洞的深处……
　　【啊啊……！那个Rider！在搞什么鬼……！？为什么突然就和他们敌对了啊！快点让那些从者们过来啊啊啊！！！】
　　一团黑泥的老妖怪正在崩溃的哀嚎着。
　　必须要尽快凑齐5只以上退场的从者，然后才能让大圣杯基本成型。
　　而在Rider拖住罗真他们浪费时间的时候，这个大空洞也在不断受到空间攻击。
　　【拜托了！谁都好，在这里崩溃前让从者死够啊！快点去死啦――！】
　　……莫名让人觉得有点可怜，这老头子今天也凄凄惨惨的。
　　作者留言：
　　七月：此处的切嗣粑粑请自动代换成左门=w=
　　以及剧透一下，的确爱歌会出场，但这里欺负老虫子的并不是她www
　　在最后就是要让各种存在感稀薄的人们刷一下存在感呢，嗯
　　以及下一卷打算去别的世界玩玩，以上


158.圆桌流家暴军体拳
　　在立香组踏入市民会馆范围内的一刹那，Berserker的气势就毫不掩饰的扑面而来了。
　　贞德眉头微蹙，率先走出几步说道：
　　“在两个方向呢。狂战士毫不隐藏自己，在地下待机。而圣杯的魔力则在顶层传来。”
　　看来吸取魔力的术式是被安装在上层的。以己方的优先度，应当是先摧毁提取灵脉魔力的结界。
　　但对方特意这样分散战力的行为，让贞德不由得提心警戒。
　　唯独这一次，上帝似乎也交给了贞德自己判断，并没有给她任何启示。
　　而让人意外的，在贞德做出决断前，玛修就先上前说道：
　　“我和前辈去地下对付Berserker吧，贞德小姐请去破坏结界。”
　　“……玛修？”
　　这个一直非常内向乖巧的女孩子竟然会主动请缨，这让贞德非常惊讶。
　　玛修的表情也比平时要坚定不少，已经是完全的战斗状态了：
　　“我隐约能明白。对方也是等待值得一战的对手，所以才做出这种设置的。无论哪一方都是必须要战胜的敌人，那么分开行动还更加节约时间。”
　　“……玛修，你认识那个黑色的狂战士吗？”
　　“说实话，我不知道。但给予了我力量的那个从者，应该和他有所渊源吧。从初次见面开始，我就对那个狂战士有种特殊的感情。”
　　玛修老老实实的都说了出来。
　　这让贞德为她感到有些感慨。如果是生前有渊源的从者，互相战斗的话一定会非常痛苦吧……
　　玛修紧紧握住拳头，可爱的小脸透露出满满的气势：
　　“我从初次见面开始，就非常想狠狠胖揍那个狂战士先生。现在能光明正大的达成愿望了，说实话我非常高兴。”
　　“………………是、是吗，那真是太好了。”
　　看来是自己错了。玛修的眼睛里满满的都是战意，让贞德只能苦笑起来。
　　那分配就按这么来就好。立香也全权同意玛修的决定，三人组就在这里分头行动。
　　而在和玛修一起，从停车道往地下走去的时候，立香还嘻嘻嘻的笑了起来：
　　“转移到这个世界到现在，好像还是第一次我和玛修单独行动呢。真怀念呢~”
　　“说的也是呢。以前都是我和前辈两个人，但在这个世界不但有二世老师，罗真大前辈他们也非常温柔。”
　　玛修轻笑着回答立香，看得出来她也很享受。
　　在经历了人理烧却这夸张的事件之后，她们一直都没有机会喘口气。
　　但在这个世界，她们难得体会到了正常世界时一样舒适的生活。
　　有朋友、有家人，有每天温暖的饭菜、也有能一起聊天散步的人。
　　无论是玛修还是立香，她们对这里生活的珍爱程度……其实都要比包括罗真在内的所有人，想象中的还要多的多。
　　所以正因如此，才必须要解决这个世界的麻烦才行。
　　想要污染这个如梦般美好的世界的人，无论是谁――都必须全力退治！
　　“――前辈！躲在我身后！！”
　　顿时，察觉到危险的玛修机敏的立起盾牌。
　　哒哒哒哒哒――――！！
　　伴随着赤红的火花，机械的律动声和子弹击打在盾牌上的碰撞声连续响起，一时间激烈的音量让耳朵都快失聪了。
　　玛修的眼睛越过盾牌，瞳孔中顿时燃烧起激烈的怒火：
　　“Berserker……！！”
　　在枪口火花的映照下，狂战士黑色的影子被拉得老长。
　　玛修明确看到了，那浑身被黑雾笼罩的狂战士的身影不断扭曲着，双手正抓着两把不断吐出火舌的冲锋枪。
　　言峰绮礼为了彻底发挥兰斯洛特的能力优势，在这两天里还利用监督者权限搞来了现代的武器。
　　因为他基本没有瞄准的火力压制，周围的墙壁都被流弹击打的破破烂烂。
　　经过他那把所有抓到的武器都变成宝具的能力加持，普通的冲锋枪都变成了无限子弹的黑科技武器，威力大的惊人！
　　“明明是个骑士却用热兵器战斗，你还要不要脸啊！前辈，请跟紧我！”
　　平时那么温顺的玛修，竟然这么强烈的怒骂起对手……乖乖躲在她身后的立香比起害怕还更觉得有趣了起来，嘻嘻嘻笑着躲到了柱子后面。
　　只要躲出狂战士的视线，玛修应该就能牵制住他。立香朝玛修打了个OK的手势，示意她随意作战。
　　“――给我觉悟吧！你这没用的黑茄子骑士！！”
　　“【A、AAAAAaaaaaaa――！！】”
　　玛修无血无泪又无情的，一边怒骂Berserker，一边顶着盾牌快速冲上去！
　　她已经注意到，Berserker的身上已经发生了剧烈的形变。
　　在之前的战斗中损坏的头盔依旧没复原，连身上原本完好的盔甲也变得膨胀、开裂，就像是他的身体发生了畸形一样。
　　而从他的盔甲缝隙里，浓稠的像是烂泥一样的黑雾正不断涌出！
　　玛修从中感受到了浓厚的恶意和魔力，也深知现在的狂战士早就被这些黑泥污染到根了。
　　因此她二话不说，一路顶着两把宝具冲锋枪的火力压制冲到零距离――上去就是一个盾猛！
　　“喝啊！！”
　　发出一声对女孩子来说有点太粗野的怒吼，玛修一盾砸在Berserker的门面上！
　　“【aaarrrrr――！ttthhhuuurrr……！！】”
　　“什么亚瑟啊！连眼前的人是谁都分不出了吗你这老眼昏花的家伙！！”
　　玛修成了第一个听懂了Berserker在喊啥的人，毫不留情的又是一阵连续盾击，丝毫不给他反抗的机会！
　　在这个零距离，门面连续遭到击打，Berserker双手的枪械也不断吐出火舌，在周围引发激烈的误伤。
　　但这对零距离的玛修反而造不成损伤，现代武器在零距离肉搏中的弊端展现了出来。
　　并且不知为何，就连从Berserker身上涌出来的那些应该附带着强烈诅咒的黑泥，都无法对玛修造成半点伤害，一碰到玛修的盾牌和盔甲就无奈的消散了。
　　玛修正可说是堕落魔道的骑士的克星！在毫不留情的把Berserker拍的晕头转向后，她转动纤细的身体，连带着胸口那两团完美的弧线运动、扭动腰肢――！
　　“给我、去死啊啊啊啊啊！！！”
　　飞起一个上段踢，腿甲狠狠的砸在了Berserker的脸上！
　　应该非常强的狂战士先生刷啦啦啦的飞远，砸在了墙上。
　　只剩下玛修站在原地，意气风发的哼了一声。
　　作者留言：
　　七月：家暴好可怕啊，大家千万别打粑粑哦，嗯！
　　不过这里的玛修只过了序章，所以没城好砸r(￣￣)q
　　父子局真是棒啊，我家玛修太可爱了(??????)??
　　大家请多多投票刀片打赏哦，七月酱都不介意的?(? ? ??)


159.圣女小姐不会怀孕
　　和玛修那边差不多，贞德那边也已经遇到了正主。
　　在市民会馆的最上层，还没完全铺设完成的天花板还能看得到钢筋骨架。
　　在这个空旷的圆形场地上，一个男人站在中央。
　　那是个将身体锻炼至极的健壮男人。
　　并非如健美选手一样夸张的观赏性肌肉，而是彻底实用化，能够随时随地将恰到好处的力气发挥到位的完美平衡。
　　平时穿着神父装的话，应该还看不太出来吧。
　　但现在只穿着一件便于活动的衬衣后，那以普通人类的标准来说近乎完美的身体就充满了存在感。
　　在那个男人的身后，巨大的圆形结界正像活物一样不断吞吐着红黑色的魔力，令贞德本能的感到深深厌恶。
　　贞德走上楼梯，站稳脚步，遥遥的对男人宣告着：
　　“您便是言峰绮礼没错吧。我是贞德，在此次的圣杯战争中以Ruler职阶现世。我与您并没有私人恩怨，如果愿意从那里让开的话，我以上帝之名起誓会保护您的性命直到圣杯战争结束。”
　　以平淡的语气如此说着的贞德，就像是公事公办一样不含丝毫个人感情。
　　罗真给她的任务并不是杀死这个男人。这个男人做了什么事情，也与现在的贞德无关。
　　无论这个男人是圣人也好、是罪人也好，和贞德都没有任何关系。
　　只是如果成为了敌人的话，就打败而已。
　　明明是信奉同一个神明的人，如今却以这种方式对垒――不知道是不是这个事实让言峰绮礼感到有趣，他苦闷的脸上突然露出了笑容。
　　“我向你提问，圣女贞德。你抛弃了神明吗？”
　　“……事到如今，还请不要妄想用语言让我动摇了。无论在外人眼中怎么看，我都从未想过要背离神明。”
　　贞德非常坚定的承受了言峰绮礼的视线。
　　在和吉尔的对决中，那个在圣女和罗真的从者这两个身份中动摇的贞德，就已经消失了。
　　现在站在这里的，是已经做出了抉择的贞德。哪怕是让天才剧作家莎士比亚过来，也不可能再动摇贞德了。
　　不过言峰绮礼只是想证实这件事而已。他满意的点了点头，笑容更甚了。
　　“真可悲啊，圣女。如今的你已经背弃了神的爱，成为了货真价实满口谎言的魔女了。既然如此，我就不得不与你为敌。”
　　“您事到如今，依旧想要自称是侍奉神明之人？”
　　明明背叛了自己的老师，亲手杀死了自己的生父，如今更是投靠了妄想完成圣杯毁灭世界的一方，言峰绮礼分明已经彻底堕落了。
　　可他却自称，自己还是侍奉神明的人……这让贞德甚至有些啼笑皆非。
　　但是，言峰绮礼却是认真的。
　　他张开双手，像是守护着身后结界的伟人一样：
　　“看啊，这充满希望的胎动！在我的身后，寄宿在圣杯中的亿千万诅咒正在逐渐成型，简直是在母亲的胎中成长的婴儿！”
　　“……”
　　“试问，圣女！身为圣者，我等怎能不为新生儿授予洗礼！我等应为诞生之物献上祝福，为这想要诞生的孩子祈愿、喝彩！”
　　在这一刻，贞德产生了一种过呼吸的错觉。
　　但这不是因为紧张……而是厌恶。
　　纯良敦厚，对世间的所有人都平等看待的贞德……在此时此刻，明确的厌恶着眼前的这个男人。
　　满脸自豪的诉说着自己理念的这个男人，像是守护神一样保护着「此世全部之恶」，继续高声的宣言：
　　“眼看着它即将出生，那么我就要从想在它出生前就杀死它的人手中保护它。试问，圣女――此刻的我与你，究竟谁是善、谁是恶呢。”
　　……尚未诞生的东西，是没有善恶之分的。
　　即便那是世间全部的邪恶，但在它降临到这个世界前，谁都没有权利判定它是应该被消灭的。
　　那么，此刻为了保护世界上剩余的几十亿人类，而想要在它出生前就破坏它的贞德，的确就是不为教义所容忍的「恶人」。
　　原来如此，还有这样的解释吗……贞德长长的叹了口气。
　　“你有一点搞错了，言峰绮礼。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“别说是现在的我，哪怕是五百年前的我，也从没认为自己是所谓的圣女。”
　　为了尽快结束战争，贞德加入了军队。
　　为了保护自己国家的士兵，贞德杀死了敌对国家的士兵。
　　为了「大多数」而牺牲「小部分」，这是贞德早已熟悉的伎俩。
　　这绝对不是『善』，更不是什么『正义』。
　　所以贞德从第一次踏上战场开始，就深刻的明白自己是个罪人。
　　“所以花言巧语就到此为止吧。无论你如何诡辩，我都要消灭那此世全部之恶。想要阻止我的话，就来试试吧。”
　　“哼――这就是，圣女啊。”
　　言峰绮礼挥动手臂，从身后胎动的魔术阵中，立刻涌现了密密麻麻的黑泥。
　　这些都是实体化的诅咒本身，是已经被污染的圣杯的内容物。
　　虽然言峰绮礼只是人类，但有这些黑泥在，那就是对从者最强的杀手锏。
　　没有从者能够抵挡这些黑泥的污染。他们的灵基都会被侵蚀，理智和自我都会被彻底蚕食，然后变成被黑圣杯所操控的傀偶――
　　“……只有这种程度吗？”
　　贞德微微阖上眼眸，表情冷淡的说道。
　　什么……？言峰绮礼微微一愣，随后再次召唤出数量庞大的诅咒。
　　贞德不闪不避，甚至都没用圣旗把黑泥撇掉，就这么步履稳定的朝他走去。
　　击打在贞德身上的黑泥，就这么直接灌入了她的身体，亿千万的诅咒货真价实的侵蚀了进去――
　　言峰绮礼深深皱起眉头：
　　“不可能。诅咒的确是起效了才对，为什么你能不受影响？”
　　“刚才我说过吧。我从一开始，就认知了自己是大罪人的事实。无论何等的惩罚我都甘愿接受，堕入地狱后受到怎样的煎熬，都是我应得的罪罚。”
　　――如果要说这个世界上，有什么从者是不会有「反面」的话，贞德绝对位列前茅。
　　这个被认证为圣人的少女，从一开始就没有半点堕落的可能性。
　　金属的长靴踩在被黑泥覆盖的地板上，连这些黑泥都像是畏惧这位少女一样，纷纷避开。
　　贞德抬起头，锐利的眉目直指言峰绮礼：
　　“让我借用一下那位英雄王的口气说话吧。想要污染我――再来个亿千万倍，也不可能。”
　　簌――贞德利落的挥舞圣旗，金属的枪尖抵在言峰绮礼的脖子上。
　　圣女的眼睛里，现在毫不掩饰自己的怒火：
　　“那么现在，我们来探讨一下言峰先生的过错吧。连自己的孩子都不给予祝福，更甚之还抛弃了母女俩，现在却堂而皇之的说要给新生儿祈福――作为一个普通的人类，我该怎么表达我的愤怒呢？”
　　作者留言：
　　七月：请脑补露出看猪一样的冰冷眼神的贞德?(? ???ω??? ?)?
　　就算是哈士奇，偶尔也会被错认为狼的，嗯。
　　顺便七月的脑补中还有个小剧场：卡莲在脑袋里给黑白贞讲故事，然后黑贞哭的稀里哗啦的，表面上白贞还要装出一副很帅的样子(?ω?) 
　　以及感谢@{"reader_id":"2251814


160.第五魔法使、爆诞
　　――随着一阵风卷残云，征服王的固有结界消失了。
　　所有人都回到了原先的大空洞中。
　　现实的时间大概只过去了20分钟不到，所有人都还沉浸在热浪和黄沙的记忆中，一时间都有些晃神。
　　“呜呶……！”
　　最先发出声音的是征服王本人。
　　他那高大的身躯向前倒下，随后猛的单膝跪地。
　　从他捂住的腹部中，汩汩的鲜血不断从指缝中流出，很快就染红了大片地面。
　　“Ri、Rider！？”
　　“别过来，小子。”
　　伊斯坎达尔平静的制止了着急的韦伯，进而抬起了头。
　　在他面前，持枪的阿尔托莉雅和二世分立左右，除了有些风尘仆仆外都毫发无伤。
　　二世那本来就很苦闷的脸，现在更是眉头紧锁，张了张嘴想说什么……但最后还是闭上了。
　　征服王哼哼的哄笑起来，声音中丝毫没有对重伤的疼痛：
　　“干得漂亮啊，军师。是叫「石兵八阵」吧？将余的士兵们像棋盘上的棋子一样玩弄于鼓掌之中，从头到尾都控制着局势，进而让骑士王突进到了余的面前……令余不得不回想起年轻时与大流士的一战，真是漂亮！”
　　“……过奖了。这不是我自己修得的力量，只是偶然获得的而已。”
　　受到赞誉的二世反而露出了难以忍受的神情。
　　将自己碰巧获得的诸葛孔明的力量，和征服王凭自己的能力打出的绝世之战进行对比，实在令他惭愧。
　　征服王露齿一笑，挪动重伤的身躯走近了一步：
　　“哈哈！蠢货――！”
　　“唔……！？”
　　咚的一下……征服王的大手弹了他的脑门。
　　没等三十多岁了还被弹额头的二世反应过来，征服王又一脸自豪的继续说道：
　　“看了余的「王之军势」，那你也应当理解了吧。在余的阵中，比余更强大的将士比比皆是！但个人的力量说到底有所穷尽，你不也是多亏了骑士王完全听你的指示出生入死才赢了余的嘛！那就对自己的才智更多自信一点！”
　　征服王豪迈的哈哈大笑起来，那标志性的笑声在洞窟中不断回响，刻在了在场所有人的脑海里。
　　同时，他的身体也开始消散了。
　　灵基受到重损的他已经回天乏术，因此他用最后的时间，用视线和在场的人一一对视，最后看着罗真点了点头。
　　“奇特的少年，余玩的很尽兴了。你放心，想要污染余的心智，凭这里面的那点脏东西还完全不够。余会先一步回到英灵座――这个世界就交给你们了，英雄们。”
　　说完，这个不知道该说是任性还是成熟的王者，就一脸满足的消失了。
　　罗真也只得长叹一声，就像是亲眼看完了一场史诗一样：
　　“真是彻底贯彻男人的浪漫啊。一个男人能活的和那家伙一样，简直是赚翻了吧？”
　　“我觉得，罗真现在就很好哦？”
　　爱丽悄悄从旁边露出脑袋，亲昵的抱住罗真的手臂。
　　这边抓住机会就是撒狗粮的热恋组放在一边……
　　二世在沉吟片刻后，就走到了低着脑袋，默默一个人抽泣的韦伯面前。
　　身高差了有20公分的这两个人，在外人看来完全就像是学生和老师。
　　二世也没有低头去看韦伯，至始至终都目视前方：
　　“抬起头，挺起胸。然后给我怀着无比的自豪看到最后。”
　　“……呜……！你、你这家伙……为什么、我要被你说教不可啊！”
　　“不想被指摘的话，就收起这幅软弱的样子，然后快点成长起来。把你那软弱的根性鞭策到极限，到呕血为止都给我去努力学习。”
　　二世的语气非常平静，但说出的话却很斯巴达。
　　但是他的一字一句有非常的有条理性，让人不禁觉得他是不是在脑中思考过许多遍了：
　　“首先先去世界旅行吧。去贫穷的第三世界看看，体会过什么叫地狱后再回来。等回到英国后你就彻底没空休息了，好好享受生不如死的滋味吧。”
　　“――我怎么听都像是幸灾乐祸啊！？”
　　在这种状况下还有力气吐槽，也只能佩服不愧是韦伯了。
　　说完了想说的后，二世就再也没有犹豫，转身就像深处走去。
　　语言的煽动力的确很强大，但同时身体力行的榜样也很重要――这都是他从伊斯坎达尔身上学来的。
　　就像是要让自己成为这个年轻小鬼的目标一样，二世直到最后都挺直腰板，用最完美的姿态承受背后之人的目光。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，等男人之间的浪漫终于搞定之后，一行人终于到达了大空洞的最深处……
　　“噢噢噢，真像是最终BOSS战的场面！”
　　罗真没心没肺的感慨着，小心抱着爱丽丝菲尔保持站稳。
　　在这个空洞内，地面和墙壁都像是被摇晃着一样不断颤动，庞大的魔力和诅咒四处乱窜，简直是混乱一片。
　　圣杯的诅咒已经蔓延到这种状态了吗……爱丽不禁忧心了起来，从者们都很自觉的挡在了他们面前。
　　接着，在那个高挂在空洞中央的，漆黑的洞里……
　　“【你们来的也太晚了吧！！！】”
　　……一行人劈头盖脸的，就听到了一个临近崩溃的老头子的声音。
　　这话说的好像是他巴不得自己这些人快点过来啊。罗真一脸微妙的望着它：
　　“你是间桐脏砚没错吧。但是这个灵基反应……你这家伙，变成从者了？”
　　“【哼、哼哼哼……！就让老朽夸奖你一下吧，奇异点的小子！没错，老朽自60年前就将自我的灵魂融入了圣杯中，更经受住了此世全部之恶的污染！然后侵入了圣杯的构成术式中，得到了这个灵基――『复仇者（Aevnger）』的力量！！】”
　　老头子似乎恢复了高高在上的样子，变回了BOSS应该有的威严模样，阴森的声音还挺有模有样的。
　　也就是说这老头之所以能做到这么多事情，是因为他已经占据了复仇者的灵基，变成了规格外的从者了。有近乎无限魔力的黑圣杯给他供魔，他的强度的确应该不容小觑。
　　但是，怎么看这老头都比罗真他们还着急似的，浓重的诅咒黑雾在空中迅速蔓延：
　　“【快、把你们的灵基交出来！快点乖乖受死！就是现在！！！】”
　　“这老头子在急什么？”
　　怎么看都很微妙，空中的黑泥翻腾不止，随后像是倾泻而下的大雨一样投射出无数诅咒！
　　但对此罗真早有准备，上前一步伸出右手，解放了『万能解析术式』！
　　这些黑泥对从者有很大的污染伤害，因此它的攻击应该由罗真来防御，然后从者们趁空隙进行攻击。
　　但是，就在罗真打算投影出圣骸布一类专门驱邪的结界时――空间的震荡突然加大了！
　　简直就像间桐脏砚那老头稍微一分心，之前支撑着空间的力量就立刻崩溃一样，整个大空洞都像是地震似的发出轰鸣声――！
　　――――纾
　　随着一声和剧烈的反应不成正比的、像是打碎玻璃一样的声音……
　　“『――――罗真啊啊啊啊啊！！！！』”
　　在空中出现一阵强烈的空间震荡，把空间中所有的魔力泯灭了干净――随后一个女人打破次元壁，跳了出来！
　　而且她的目标不是别的，不偏不倚就是罗真！
　　“等、有话好说――”
　　“『说你个头啊！』”
　　有着一头燃烧似的红色长发的女人，直接一拳头打散了罗真的防御结界，进而骑到罗真身上――把他扑倒了！
　　在一行人惊骇的视线中，被骑乘位压在下面的罗真、举起手保护住脑袋：
　　“留我一条小命！青子大人！”
　　作者留言：
　　七月：在一百多章出场的新角色（笑）
　　虫爷的存在感越来越低了，真不好意思
　　话说之后还有闪闪呢，我可没忘哦r(￣￣)q
　　话说开学了，真惨(ノへ￣、)
　　今后应该都要用定时更新了，大家希望我在几点更新可以留言说一下哦


161.魔法的力量
　　突然出现的红发大美女，把所有人都震惊了。
　　凛然的表情，锐利的五官，还有那股不为万物所动、特立独行的气质。
　　这个突然出现的女人，用自己的存在感压倒了在场所有人，一时间其他人都忘了自己该干什么。
　　其名为苍崎青子，第五魔法的使役者，人送外号『人间火箭发射器』，女主角属性第一人！
　　她骑在罗真身上，超凶的表情死死瞪着他，戴着长手套的手抓起他的领子：
　　“『终于找到你了啊混蛋！为了你这家伙，本小姐几天几夜都没合眼，还被迫让老姐住进房间了！有珠说‘现在是特殊时期所以启用房东权限’什么的，完全不接受我的抗议！真是生不如死的！你要怎么赔我啊！？』”
　　“呃，顺便培养一下姐妹感情不是挺好的……诶诶诶别晃别晃、都是我的错我的错――”
　　“『而且有珠还一副忧心忡忡的样子，每天都用那副明媚忧伤的表情看着我、害我想划水都不行啊！本小姐为了找到你，到底都挪了多少时间、跳了多少空间了……你这混蛋啊啊啊啊――！』”
　　任何人都能听出青子有多崩溃。
　　几天几夜没合眼的疲劳和压力，似乎都在见到罗真的一刻全部爆发了，现在正一口气的倾泻出来。
　　这种情况下，罗真也有了被她锤爆几个脑袋的准备，觉悟似的阖上了眼。
　　“……嗯？”
　　随后等来的，是一个大大的拥抱。
　　青子抓住他衣领的手一下子放开，然后充满男子气概的一个大怀抱把罗真抱住。
　　和大大咧咧的性格不同，发育非常好的身体紧紧贴合在他身上。
　　似乎想就这么合为一体似的，非常的用力。
　　从罗真的视线，正好能看到她微微颤动的长发，同时听到了她努力克制着的声音：
　　“『想来的时候就来、想走的时候就走，一句话也不留下……你这男人一直、一直一直一直都是这样……！到底把我当成什么了啊…………！』”
　　“……抱歉。”
　　在这种时候还找借口的话就太不男人了。
　　罗真默默回抱住她，轻抚着那绚烂的长发，感受着青子久违的热度。
　　“「「……」」”
　　在场的所有人都面面相觑，小心翼翼的不敢打破这个气氛。
　　但是，有一个人……
　　自己的老家被推，然后又莫名的被无视，非常可怜的某个老爷子……现在彻底抓狂了。
　　“【老朽的圣杯、老朽的悲愿啊啊……！该死的臭小子、该死的魔法使啊啊啊啊！】”
　　依旧留有恐怖魔力的黑泥在空中翻腾着，随后就像是破罐破摔了似的，一口气向下洒出了无数的黑雨！
　　这些数之不尽的诅咒，只要触及到这个世界的人几乎都是即死。尤其对身为灵体的从者们，这些东西更是绝对不能触及的――
　　正处于久别重逢阶段的苍崎青子大人，依旧保持着和罗真深深相拥的姿态，轻轻开合嘴唇：
　　“『回路（Turbine），连接（Set）。』”
　　轻声的宣告。
　　在所有人有行动之前，从青子背后的空间中，直面扫射而来的黑雨，展现出了密密麻麻的魔术阵。
　　那都是非常单纯的魔弹术式，只是用来灌入魔力、然后喷出去的。
　　这是菜鸟魔术师也能熟练掌握的术式――只是，青子的展开速度，压倒性的『快』！
　　超越了心跳的速度、超越了血液流动的速度、超越了声音传播的速度――甚至超越了『时间』本身。
　　当注意到的时候，这些魔术已经成立了。
　　青子再需要做的，就只是发出指令：
　　“『点火（Fire）。』”
　　令人失聪的爆裂声接连响起，耀眼的光芒刺伤人眼，阿尔托莉雅立刻将爱丽抱在怀里保护她。
　　成千上万的魔弹成为了密集的魔力雨，击碎岩壁、击碎黑泥、击碎诅咒！
　　用最原始的数量比拼，纯粹的魔力上的互相泯灭――青子将铺天盖地的黑泥全部击溃了。
　　直观的看到这一幕，罗真的表情垮了下来：
　　“你还是这么破天荒啊。我是不知道『现在的你』几岁了，但稍微学的淑女点吧？”
　　现在的青子是使用第五法的状态，她本人并非是罗真认识的那个18岁的高中生。
　　现在的她应该是时间跳跃到了十多年后，将作为魔术师最完美的自己映射了过来。
　　不过不管年纪怎么变，她的容貌还是和罗真记忆中的丝毫不变……这对姐妹都是怎么回事啊，妖怪吗？
　　而听到罗真的抱怨，青子则冷哼一声：
　　“『嗦！反正不管怎么学都赢不了有珠，我这叫识时务了。』”
　　嗯，看来未来的青子也和有珠关系很好，这就好。
　　似乎撒娇也撒够了，青子放开罗真站了起来，帅气的一回头。
　　“『那就是把你困在这个世界的东西吗。太弱了，让我一点干劲都没有了。』”
　　“拜托你也给周围其他人留点面子啊。尤其是旁边那个守护者的打杂工，刚才开始表情就很难看。”
　　罗真拍了拍衣服站了起来。
　　他所说的当然是卫宫切嗣。身为阿赖耶的守护者，他突然看到一个魔法使打破次元壁跳了出来，现在的一张脸要多难看有多难看。
　　青子冷冷的瞥了他一眼，不以为然的说道：
　　“『来这里的路上我已经和抑制力玩够了。比起这些，上面的那个交给我解决了。』”
　　没给其他人任何发言的机会，青子小姐一个凝神，身后绽放出了一个巨大的魔术阵。
　　虽然被污染的黑泥，无论对活着的人还是从者都有一击必杀级别的力量，但可惜它找错对手了。
　　就连罗真都不清楚青子掌握的第五法具体有什么功能。但最起码，时间旅行和空间跳跃都是包含在内的权能。
　　现在毫不在意副作用，全力全开的青子能够随时随地从『未来』预支魔力，等同于一个无限汽油的引擎。
　　彼此的魔力储备都足够的大，那就要看一次性能够放出魔力的量了……而从刚才的比拼来看，一个腐朽的伪造从者，还完全及不上Miss.Blue（青小姐）。
　　“【该死、该死啊啊啊……！为什么在这种时候、为什么要阻挠老朽！？魔法使哟，老朽与你无冤无仇――】”
　　“『这种陈词滥调，现在的B级电影里都不会出现了。乖乖成佛吧，不认识的老爷子。』”
　　青子小姐还是如此的无血无泪。
　　积累了不少压力的她，将身后的巨大魔术阵开始进行无限重叠。
　　一直到这个魔力量都足以匹敌顶尖从者的宝具后，青小姐无情的发出指令：
　　“『点火（Fire）。』”
　　耀眼的苍蓝色光芒照亮整个大空洞。
　　伴随着某个老爷子可怜的哀嚎，一切又归于平静了。
　　作者留言：
　　枪呆：我的戏份呢？？？
　　七月：放心，在后面=w=
　　给虫爷默哀三秒，完全没捞到时髦值呢，真可怜
　　娇起来的青子超棒的，好像写和青子卿卿我我的故事(′?ω?｀)


162.在普通BOSS之后――
　　……最终BOSS躺了。
　　那真的是非常清爽的，在我家亲爱的青子小姐的魔炮下，被消灭的一干二净。
　　大空洞的空气中还飘散着苍青色的粒子，这都是青子打出的高度浓厚的魔力。
　　这位人形自走炮小姐飒爽的撩了一下长发，回头看着罗真，一脸自豪笑容的竖起大拇指：
　　“『怎么样啊，好好感谢本小姐吧！』”
　　“在最后关头把帅气的甜头都抢光了，还刷够了时髦值，这要我谢你啥啊。”
　　自己这些人忙活了那么多天，结果最后好处都被这自走炮抢了，罗真只能无语的叹息了几声。
　　在场的人基本都不认识青子，因此都一脸尴尬……唯独贝奥很自然的和她打了个招呼。
　　“呀，青子。这红色头发的样子还挺帅的嘛。你的味道也没怎么变，真是太好了。不过就是老了一点，比我之前闻到的大概老了――”
　　“『知道什么话该说、什么话不该说才能活得久哦，小狗。想趁现在打一架吗？』”
　　“嘎嘎嘎！正合我意！以前被我吃掉的肠子都长好了吗？你那点【假货（魔法）】，看我全部吃干抹尽！”
　　一上来就挑衅青子的贝奥，和同样二话不说就接招的青子，一下子爆发出了惊人的杀气！
　　在引起其余观众慌张前，罗真很自然的挡在了两人的视线当中，开口说道：
　　“你们继续动一下的话，我就立刻通知橙子和有珠。”
　　“……嘁。”
　　“『哼。』”
　　罗真就像是拉着凶犬缰绳的主人一样，轻松的控制了这两个家伙。
　　愣愣的看着这段表演的其余众人，总算是能有反应的时间了。
　　脸色青一阵白一阵的卫宫切嗣、一脸微妙的二世、茫然的已经看不出表情的阿尔托莉雅……
　　最后还是爱丽在罗真和青子间来回看了看，最后决定上前，在青子面前优雅的施以一礼：
　　“您好，青子小姐。我是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，是罗真的未婚妻~。”
　　“『――嗬、嗬嘿……混得不错嘛，罗真。我怎么都不知道你还有一个未婚妻的，未免太见外了吧……啊？』”
　　眼看青子眼角抽搐着看了过来，罗真唰的转过头当没看见，熟练的不行。
　　这丫头在罗真至今为止认识的女生中，脾气都是数一数二的容易暴走，在这种混乱的局面下怎么解释都是个死。
　　不过毕竟和她姐姐同居那么多年了，罗真相当清楚这对姐妹骨子里的性格有多像。
　　因此他望了望大空洞的上方，随即露出一脸优越的笑容，看向青子：
　　“青子，你觉得已经把好处吃光的话，那就太小看这个世界了。刚才那个顶多只是个普通结局的假BOSS而已。”
　　“『你这家伙，明显是想转移话题吧……不过算了，这里还有需要灭掉的家伙吗？』”
　　青子大姐帅气的单手撑腰，窈窕的身材很自然的就展现出S型曲线，修身设计的衬衣和牛仔裤更是亮点。
　　（这家伙以后还真的坚持不穿裙子啊。不过身材感觉比现在还好了……不对，应该是气质更精炼了，所以看上去更诱人了啊。）
　　刚才拥抱的时候罗真已经趁机鉴定过了，青子的三围并没有什么变化，但给人的感觉却大不一样……第五法真是个好东西啊。
　　想着以后一定要给玛修啊卡莲啊这些孩子也用一下，罗真继续说正事：
　　“本来我也猜到了，大圣杯还没有完全降临吧。”
　　至今为止退场的从者是四个。
　　Caster、Assassain、Rider，就算加上玛修那边的Berserker，也不过四个。
　　最起码要达到五个，大圣杯才会完成基础，在现实世界展现出来。
　　阿尔托莉雅第一个反应了过来，蹙紧眉头：
　　“刚才的老人，他也占据了规格外的职阶『复仇者』。那么，也就是说……”
　　“对，圣杯现在才要开始完成。而且守着最后一关的，是最麻烦的家伙。”
　　就像是故意趁着罗真的解说一样，抓准时机，原本已经空无一物的大空洞突然又鼓动起剧烈的魔力。
　　从周围的岩壁、尤其是天顶之上，涌出了浓厚的黑泥。
　　仿佛要把整个场地染成黑色，黑泥们就像有自我意识一样聚集在了一起，在空中汇聚成了黑色的球体――然后，展开了一个虚空的黑洞。
　　这才是真正的圣杯，已经被污染的愿望机。
　　看到这个画面，从者组和青子都立刻摆出架势，打算把那个直接毁掉――
　　“退下，杂种们。”
　　混杂着嗤笑的高傲声音，一点都不出罗真所料的传来了。
　　在黑泥聚集的黑洞中，之前一直都灵体化和黑泥化为一体的金色的Archer……吉尔伽美什出现了。
　　他没有穿着那身高调的黄金盔甲。
　　赤裸的精悍身体上，红色的纹路显得非常惹眼……但是，却只有上半身。
　　他的下半身整个和黑泥连成了一体，已经无法构造出来了。
　　那赤红色的蛇瞳睥睨着所有人，语气却意料之外的平静：
　　“这是本王的舞台，只有本王・选中之人才有资格同台竞技，闲杂人等乖乖旁观即可。”（PS：这个词……？）
　　“――”
　　罗真眼疾手快，一把拉住又想动手的青子。
　　这丫头是最经不起别人挑衅的了。
　　看她一脸不爽的望着自己，罗真凑到她耳边轻声说道：
　　“你是投影到这个世界来的吧。对付诅咒还好，但你的能力相性和那家伙太差，真打起来立刻就会被遣送回去。”
　　“『呜……！我、我知道了……快放开我……』”
　　从感受到罗真气息的耳朵开始，这丫头从脸颊到脖子都红透了遍。瞪着罗真的眼睛里也丝毫没有吓人的样子了。
　　……如果不是现在这种状况，罗真发誓肯定要把这个丫头扭送回房间好好教育。
　　随后，罗真和阿尔托莉雅眼神示意。
　　骑士王点了点头，魏然的抬起视线：
　　“英雄王，你已经彻底屈服于诅咒了吗。哪怕自我贬低到这种程度，你都想要消灭我？”
　　“屈服？你也真是说了有趣的话啊，骑士王。”
　　吉尔伽美什高傲的笑着……却没有不高兴的神情。
　　自从罗真投影出人子炮和他的乖离剑一起自爆后，他就像消失了一样没有再出现过。
　　在人子炮和乖离剑的对轰中，尤其又是那么近距离，他不可能完好无损的。
　　因为人子炮是把自己的身体转变为宝具，在特性上罗真其实占了很大的便宜。
　　在那场自爆后，罗真也是整个替换了自己的身体，那他也必然受到了重伤。
　　但是现在，他的灵基已经完全和圣杯中的诅咒融为一体了。
　　罗真能够猜到他做了什么。为了维持他破损的灵基，他干脆完全依托在了诅咒之中。
　　罗真不知道他和脏砚达成了什么协议，才会让那老虫子也这么容忍他。但他现在的的确确，等同于得到了五个从者灵基的魔力。
　　以一般心态考量的话，这么庞大的诅咒他是不可能承受得住的……但这个家伙就是破天荒的例外。
　　“世间万物、万生万象，都不可能有能污染本王的东西。本王之所以这么做，一切都只是为了和你分出胜负。”
　　带着以前从不曾有过的冷静，英雄王从王之宝库中，取出了自己半身的乖离剑。
　　这个举动引起了所有人的紧张。二世立刻展开保护性结界包裹了所有人。
　　但这也是没必要的吧。
　　因为他的目标不是别人，只是阿尔托莉雅一个。
　　红色和蓝色的视线在空间中冲突，吉尔伽美什笑了起来：
　　“本王的时间也不多，因此就一招来决定吧。在这个世界的灵基太脆弱了，不把多余的魔力宣泄出来一点的话，很快就要破碎了啊。”
　　“……既然你已经做好了如此的觉悟，那我必然应战。”
　　阿尔托莉雅深呼一口气――举起圣枪。
　　人类史上最初和最后的王者，拼上一切也要决出胜负的高傲，在这一刻赌上了世界的存亡。
　　作者留言：
　　七月：老虫子是普通结局BOSS，那闪闪就是好结局BOSS了，加油加油=w=
　　这里真的好想把拉二也叫来啊……第六章和第七章的三个王一起来，那多棒(ノへ￣、)
　　然后就是我家王哈爷爷出现：把头交出来(?ω?)


163.我家骑士王不可能这么可爱
　　开天辟地的神剑在上空咆哮。
　　固定世界的圣枪在地面回转。
　　之前被青子的第五法狂轰滥炸，导致魔力过剩的这个大空洞中，立刻被两股势均力敌的魔力漩涡扭曲了。
　　吉尔伽美什和阿尔托莉雅都在全力灌入自己的魔力，而仅仅是这个动作就引发了周围大气的悲鸣。
　　埃尔梅罗二世深深皱着眉头、展开保护结界。
　　只有在他的保护范围内，爱丽她们才能勉强呼吸，就是已经到了这种程度。
　　爱丽不安的抱着罗真的手臂，忧心忡忡的望着阿尔托莉雅：
　　“罗真……阿尔托莉雅她……”
　　“放心，她肯定会赢的。”
　　罗真没有丝毫想插手的意思，只是悠闲的待在结界内部。
　　英雄王的乖离剑是EX级的破格宝具，在他认真起来用全力的状态下，在座只有阿尔托莉雅有能力抵挡。
　　如果阿尔托莉雅输了，那在场的所有人都会跟着挂掉，黑圣杯会完成，然后世界毁灭。
　　所以现在就算逃走也没意义，除非罗真现在跟着青子跳跃到另一个次元里，否则都是躲不掉的。
　　但罗真当然不打算夹着尾巴逃走。他只是悠然的看着阿尔托莉雅的背影，举起了左手：
　　“我以令咒下令：亚瑟王，不用顾忌，展现全力吧。”
　　乍看之下因为太过宽泛，所以毫无作用的命令，耗费了一条令咒。
　　然后罗真毫不迟疑，继续第二条：
　　“我以令咒下令：亚瑟王，保护世界吧。”
　　第二条也随之消散，紧接着还有第三条：
　　“我以令咒下令――随你高兴，想怎么玩就怎么玩吧，阿尔托莉雅。”
　　罗真笑着直呼了她的名字。
　　也不知道隔着结界，她有没有听到自己具体说了什么。
　　只是从罗真的方向，虽然被卷起的狂风阻挡，但还是能看见她脸上淡淡的笑容。
　　阿尔托莉雅略微回过头，美丽的娇颜上带着温和的笑意，轻轻开合起嘴唇：
　　『谢谢你，御主。』
　　圣枪那耀白色的光芒，随之盛开绽放。
　　=============================分隔线=============================
　　在须臾与永恒之前，解放宝具的阿尔托莉雅，再次来到了一片纯白的精神空间。
　　这里是圣枪内部的高次元空间，是她展开圆桌决议的地方。
　　阿尔托莉雅凝神站在圆桌之前，在沉吟片刻后坚毅的抬起视线：
　　“此次不同以往，哪怕使出我等的全力，也不一定能够战胜敌手。”
　　“「……」”
　　“对手是英灵的顶点，人类史最古的王者。是拒绝着世界的终末，用自己的高傲承担世界之人。”
　　“「……」”
　　“他的强大，甚至集齐我圆桌所有成员，都不一定能够取胜吧。――但即便如此，我也没有逃脱的想法。”
　　逐渐的，随着亚瑟王的宣言，这个纯白的空间开始逐渐扩散了。
　　坚实的圆桌展现出了自己真正的姿态，进而整个房间、整个城堡都变得具体化了。
　　这里是卡美洛。
　　存在于骑士王与所有圆桌骑士心中的，永恒不落的纯白之城。
　　敌人的强大早已有数，失败的话便无可挽回，一切的重担皆在自己身上。
　　――但是，没有畏惧的理由。
　　承担重任便是我的诉求，从年轻之时便已经有所觉悟，此身绝不可能被压力所击垮。
　　阿尔托莉雅站在圆桌之前，对着所有的圆桌骑士――高傲的扬起头颅。
　　“诸君，请将力量借于我吧。我相信，这场战斗，绝对不会是错的。”
　　和刚拔出石中剑时的台词一模一样，这个女孩依旧是这么的顽固……一根筋。
　　但是，正是这样的王――
　　『这并非是为一己私欲而战。』――承认，加拉哈德。
　　『这是与比自己更强的对手而战。』――承认，贝狄威尔。
　　『这并非是与精灵为敌的战斗。』――承认，兰斯洛特。
　　『这是与邪恶而战。』――承认，莫德雷德。
　　……骑士们一个接一个来了。
　　加拉哈德、贝狄威尔、兰斯洛特、高文、阿格拉万、加雷斯、崔斯坦……
　　就连反叛了自己的儿子莫德雷德都来了。而且还来得飞快，甚至让人怀疑是不是早就躲在旁边了。
　　数量已经完全足够。阿尔托莉雅恬静的笑着，向自己自豪的骑士们展现了比太阳还要耀眼的笑容。
　　“谢谢你们，大家。”
　　最后一道封印，将由骑士王自己来解除。
　　王高举圣枪，在骑士们肃穆的行礼中高呼：
　　“此为拯救世界的战斗。――承认，亚瑟！”
　　阿尔托莉雅的胸中充满无限热情，无限回转的圣枪爆发出至今为止最强烈的光芒，笼罩了世界。
　　“――――圣枪，拔锚！”
　　阿尔托莉雅翠绿的瞳孔中爆发出耀眼的光辉，在全力之下――爆发了出去！
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）！』”
　　“『天地乖离、开辟之星（Enuma Elish）！』”
　　原初的王者和终末的王者，在彼此的信念下全力冲突。
　　别说是一个山头了，就算把整个城市也一起消灭掉都毫不意外的能量，此刻全部收束在大空洞的内部。
　　在这种状况下，灵基极限运转，两人的身体都承受着无与伦比的重压。
　　“哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈――！！真有趣、真是有趣啊，骑士王！！”
　　在这种时候，英雄王依然放肆的大笑着。
　　他的身体已经开始崩溃了，和全力全开的乖离剑正面对撞的那个圣枪的力量，货真价实的令他满足。
　　原本无论如何都不可能相遇的这两个王，虽然有了很多波折，但在最终却还是像这样彼此倾轧。
　　“本王相当满足了――！哪怕是这个无聊的现世、在无数的巧合之下也能有如此娱乐的相遇啊！哈哈哈哈――！即便本王也成了小丑的一员、但此等的愉悦的确令人上瘾呐！成为神话的一部分的感觉怎么样啊！？骑士王！！”
　　“……”
　　阿尔托莉雅至始至终，都只用凛然的视线回应英雄王。
　　她同样承受着剧烈的压力，盔甲早已分崩离析，她的肌肤破裂、奢华的身体上出现了许多伤口。
　　即便如此，她也依旧不动分毫。
　　那个彻底保持冷漠的表情，也让英雄王咧开嘴角，愉悦的长叹了一声。
　　“下次的相遇，想必是在比这个世界更加有趣、充满愉悦之敌的世界吧。”
　　“……”
　　“虽说你还是这么扑克脸，但本王足够尽兴了。本王就承认吧，你的确有背负世界的器量！”
　　咔……一声细微的，在灭世级别的宝具对撞中显得微不足道的声音。
　　那是灵基彻底崩溃的响动。英雄王破碎的身体支撑到了最后一刻，就连此世全部之恶都为了自保而从他的身上脱离。
　　但即便是退场，王者也要保留十足的余裕，展现出王者之风！
　　“下次再来愉快的互相残杀吧，阿尔托莉雅！我有点喜欢上你了，哈哈哈哈哈哈哈――――！！！！！”
　　笼罩在世界尽头的耀眼光芒中，英雄王坦然接受了自己的消逝，在大笑中彻底泯灭了。
　　圣枪的光芒穿透了大空洞，遥遥的击穿天际。
　　阿尔托莉雅也最终卸去的身上全部的力气，跪倒在地，疲惫的大声喘息。
　　眼看一场神话在眼前落幕，众人都各怀心思的沉默不语，罗真也摸起下巴……
　　“……咦？怎么感觉风头都被那金闪闪抢光了？主角不是我吗？？”
　　“罗真又在说怪话了呢。来，快点照顾阿尔托莉雅了哦！”
　　爱丽丝菲尔拉着罗真，跑到了阿尔托莉雅身边，立刻给她开始紧急处理伤势。
　　脸色都变得惨白的阿尔托莉雅虚弱的抬起头，难得的展现出柔弱的一面，朝罗真露出了美的让人心颤的笑容：
　　“我完成令咒的指示了……御主，爱丽……这下，全部都结束了……你们能够平安无事的在一起，我在这个世界的愿望……就全部达成了……”
　　“干嘛说得好像要消失了一样？你又不会死，以后还要继续陪着爱丽啊。”
　　“…………诶？”
　　阿尔托莉雅茫然的抬起脑袋，懵懂的眨了眨眼睛。
　　这些家伙都总是擅自加戏，把自己的风头都抢光了，罗真一脸恨铁不成钢的叹了口气。
　　“我怎么可能让你消失呢。你以为，我是为什么千方百计要保住你和贞德的？我从一开始就没打算拆了圣杯后放你们走。”
　　“诶、但、但是……我们留存在现世需要的魔力，都是圣杯提供的……”
　　“让你们受肉的方法要多少有多少，再说连魔法都有了，要提供给你们魔力也小菜一碟。所以你这些借口都不适用。”
　　罗真一脸贼笑的揉了揉她的脸颊。平时这种动作是绝对不可能对骑士王大人做出来的，但现在都无所谓了。
　　在愣愣的来回看了看罗真和爱丽的笑容后，阿尔托莉雅就像是努力忍耐着什么一样……深深低下了头。
　　“以后也请多多指教了。御主……爱丽。”
　　露出了绝美笑容的阿尔托莉雅小姐，让罗真完全明白了那些圆桌骑士疯迷这家伙的理由。
　　作者留言：
　　七月：好！大结局了！撒花！鼓掌！
　　呀~写到这里真不容易啊，一卷圆满了哦，good end了哦r(￣￣)q
　　【哦呀……？明明人家都没有出场，为什么就擅自结束了呢~？】
　　Σ(っ °Д °;)っ诶！？
　　(っ °Д °;)っ谁快救我―― 
　　°Д °;)っ 救我――
　　°;)っ  我――
　　【嘻嘻嘻……啊啊~！我心爱的人，我的王子殿下――我现在，就来见你哦】


164.真正的真・BOSS！
　　既然连金闪闪这个隐藏BOSS都干掉了，那么之后应该就毫无疑问能进结局动画了。
　　这之后的剧情就应该是拯救了世界的罗真先生衣锦还乡、和翘首以盼等待他的大老婆橙子还有小老婆有珠热情相拥！
　　然后加上冒险途中认识的银发大小姐、金发骑士王，还有一只顺带的金毛大型犬，大家开开心心的一起入住洋馆。
　　――然后当晚，为了犒劳辛劳不已的罗真先生，女生们在庆祝过后都不约而同的来到他的房间！
　　就连平时势同水火的橙青姐妹都放下恩怨，转而展开床上的比拼！在即将进入少儿不宜画面的时候完美落幕――！
　　“『说起来，我听说你和有珠上床了对吧？趁我不在的时候。』”
　　骨感的现实总是那么残念。
　　别说是衣锦还乡功成身退了，甚至只是战斗结束几秒钟，青子立刻转移了话题冷冷的看向罗真。
　　有时候罗真真的很好奇青子的心脏有多大……只得眼角抽搐着回答：
　　“不是，你看那啥啊。我和有珠不是都认识一年多了嘛？以前还同居过嘛？就算是纯情少女漫画，都发展到这种剧情了还不做点什么就太过分了对吧？？”
　　“『这些条件我也都符合来着。再说，哪个次元的少女漫画会有个和大好几岁的丑女私奔后还跑回来吃窝边草的渣男啊！』”
　　“那啥青子啊，你和橙子在长相上其实还是挺像的，还是给自己留点情面比较好……”
　　不愧是人间火箭发射器小姐，罗真百试不爽的转移话题大法对她的效果极其欠佳……
　　尤其是她现在火力全开的第五法状态，红发蓝眼的魄力真不是盖的，罗真也被怼的连连后退……
　　这时他一偏视线，看到了在努力工作的二世先生和卫宫切嗣。
　　这两人正在一心一意的拆解大圣杯的根源术式。罗真灵机一动说道：
　　“对了！青子你看那个长发大叔，他是从未来来的哦！他们那个世界的未来貌似出了很大问题。作为传说中的魔法使大人，你不应该去帮帮忙嘛！我把你介绍给他们，你就去未来打打工吧！”
　　“『是吗……对你来说，我是个该抛到别的次元去的麻烦人物吗……是吗，是这么回事吗……』”
　　……咦？怎么感觉莫名踩雷了？
　　明明以前的青子不是这么个款式的啊……看到青子一副真的有些沮丧的表情，罗真顿时感到棘手。
　　看来这个成年版本的青子，虽然骨子里还是一样的固执又冲动，但性格却已经软化了不少。
　　最起码罗真认识的青子是绝对不会对自己服软的。这种时候她应该会一拳打上来，然后说「罗真什么的我才不管了！」这种气话才对……
　　那么还是快抱抱她安慰一下吧，罗真走上前去……
　　“『那么，我还是把这里的情况转播给老姐和有珠吧。』”
　　“……诶？”
　　“『你也知道的，现在的我是投影体。老姐和有珠从刚才开始就一直在催我。既然她们这么担心你，我就应该快点告诉她们，你在这里过得很好，而且还有了个未婚妻，不知道又和多少女人――』”
　　“对不起我错了，一切都是我的责任，请青子小姐高抬贵手。”
　　罗真一个九十度弯腰，诚恳的垂直道歉。
　　……这种一如既往的家庭喜剧就不谈了。
　　看来二世他们的工作也快完成了，罗真就对青子说道：
　　“你对世界的干涉还在对吧？那顺便帮我把三个丫头带过来吧。”
　　“『……是可以啦。』”
　　青子撇了撇嘴，还是乖乖听了罗真的话。
　　按照罗真的外貌描述，青子立刻找到了正往大空洞赶的贞德和立香玛修三人。
　　在一个弹指后，三人就像是空间扭曲了一样、瞬间出现在了旁边。
　　“诶、诶……？罗真君？咦、这里是……？”
　　时间系的能力真是好用啊……看着一脸茫然的贞德，罗真也考虑着要不要弄一个常驻型的时间能力了。
　　……不过，这种微妙的不安是怎么回事？
　　现在阿尔托莉雅和贞德都在，算上玛修他们英灵多达五个。
　　而且虽然有时间限制，青子这个正统的魔法使也在。只要等二世他们拆解完圣杯术式，一切都结束了。
　　罗真注意着不被任何人发现自己的想法，握了握右手的拳头。
　　埋藏在他手臂中的佛舍利，还有其中的『万能解析术式』都还在。
　　如果自己考虑的没错，未来的自己是知道必定会用到这个能力的话……
　　“――完成了。”
　　在二世松了口气一样的宣告后，罗真明显感觉到深埋在灵脉中的某个东西分崩离析了。
　　持续了近200年的圣杯术式，就在这么简单的操作中消散了。
　　这下子，这个世界的特异点也会修复，重新回到正常的人理之中……应该是这样的才对。
　　【嘻嘻嘻……找到你了，我的王子大人！】
　　“……！”
　　在场只有罗真一个人，猛的抬起视线。
　　在被阿尔托莉雅打穿的大空洞山头，从那洞中远远的望向天际――
　　在天空的彼岸，就像是在嘲笑罗真的疏忽一样，比【区区】圣杯巨大不知道多少倍的黑色孔洞，正高调的展示自己的存在感。
　　=============================分隔线=============================
　　“噢噢、噢噢噢……！”
　　烂泥蠕动的声音响起。
　　令人联想到腐臭的尸虫，除了让人恶心外没有任何意义的残骸，还在凭借顽固的执念蠕动着。
　　明知道自己的生命只剩下几分钟、甚至几十秒，这个生命超过500年的大魔术师依旧顽强的活着。
　　失去了思考的功能，也没有了记忆，已经只是由纯粹的执念而化成的怪物。
　　在这个绝对不会被世间所容忍的丑恶之物面前……降临了一个奇迹。
　　“相貌已经变化到这种程度了吗，玛奇里。”
　　……那是一个铃铛一样，清脆而空灵的声音。
　　完全变成虫子的老人已经没有视觉了。但即使如此，他却依然能看到。
　　在大空洞的入口处，一名如女神般美丽的存在正等候着他。
　　纯粹的血色瞳孔，白银的长发。还有那身绝不可能看错的天之圣衣。
　　毫无疑问，这就是爱因兹贝伦的圣女……羽斯缇萨本人。
　　是谁给她准备了宿体呢……不对，归根结底，现代怎么会有如此适合她的身体（伪造品）？
　　“啊啊……羽斯缇萨、羽斯缇萨、羽斯缇萨――――！！”
　　对这个执念的怪物来说，一切问题都不重要。
　　他的愿望……60年前，抛弃了人类之身、也抛弃了自己500年人生来换取的愿望，在这最后一刻实现了。
　　老人有生以来第一次如此诚恳的感谢神明，感谢这份奇迹。
　　“羽斯缇萨啊啊……我想见你、我真的想……再见你一面……！！”
　　老人因为强烈的喜悦而恸哭着，进而忏悔着。
　　60年前，在第三次的圣杯战争中，得知了大圣杯被此世全部之恶污染的间桐脏砚、以一己之力排除了所有敌人。
　　做出这种蠢事的爱因兹贝伦也好、妄图夺取圣杯的德国人也好，全部杀光了。
　　他知道，就算做出这种事也无法让圣杯复原了。所以这一切都只是他的迁怒。
　　直到圣杯被污染的那一刻，他才意识到、比起那数百年的执念，自己对羽斯缇萨的渴望才更加重要。
　　所以他放弃了自己的执念，舍弃了人类的身份，将自己化为了圣杯的一部分。
　　哪怕被污染也好、哪怕毁灭了世界也好……只是想要让圣杯实现，想要再看看羽斯缇萨一眼而已……！
　　啊啊……神啊……
　　感谢…………
　　“吾之盟友、吾之仇敌啊。汝尽可先走一步，吾无须片刻，随后就来。”
　　静静望着彻底失去活动的肉块，控制了爱丽旧身体的冬之圣女，遥遥的望着天空。
　　天空中出现的那个东西，已经不是她的级别能够触碰的了。
　　但是无所谓。那个特异的少年的话，必定会为了保护这个世界而战。
　　代替无能的她、无能的御三家，他会成为『正义的使者』。
　　“祝愿汝能过得幸福，吾的子嗣啊。”
　　在圣杯术式被拆解的那一刻，冬之圣女也静静阖上了双眸。
　　作者留言：
　　七月：恭喜进入True End 路线，只差一场BOSS站了哦(o ° ω ° O ) ノ
　　不过这个BOSS红蓝无限，全属性免疫，不吃异常状态，攻击即死，每回合自动恢复全血量，时间限制内不灭掉就GG（全世界陪葬）。
　　王哈爷爷！快来救我！


165.「兽」的入侵
　　“那是什么……？”
　　除了罗真外的其他人也终于注意到了那个黑洞，茫然的抬起头。
　　那就像是天空被撕裂了一样，巨大的黑色孔洞中什么都看不透，却散发出压倒性的压迫感。
　　――但是，只有罗真是例外。
　　他忍受着剧烈加快的心跳，蹙紧眉头：
　　“喂,你们都没听到吗？什么声音都没听到？”
　　“声音……？”
　　以爱丽为首，在场所有人都不明所以。
　　这让罗真暗自咋舌。
　　【嘻嘻嘻~，我的王子大人……你叫什么名字呢？你是什么样子呢？嘻嘻嘻嘻……！】
　　从刚才开始，像是小女孩的笑声一样的诡异声音就不断在他脑袋里回响，而且还越来越近了。
　　罗真意识到了，这个东西和至今为止遇到的所有状况都无法相比。
　　因此，当罗真的直觉察觉到不安的一刹那，他猛的大喊出来：
　　“全体！防御！”
　　“「！」”
　　在场的众人里，二世和玛修第一时间反应了过来。
　　两人同时展开宝具，玛修矗立在地上的盾牌中浮现出巨大的屏障。
　　紧接着，从空中的黑洞中，发出了一阵波动――
　　天空、大地、乃至于所有的空间，无差别朝周围发散的波动引发了空间的扭曲，最终触及到了两人的宝具上。
　　“咯――！”
　　“呀啊啊啊――！！”
　　甚至连抵抗的意义都没有，两人的防御瞬间崩溃了。
　　跪倒在地咳出鲜血的二世，和直接宝具崩溃变回了人类状态的玛修，连带着其余的全部从者都像受到了重压一样匍匐倒地。
　　“老师！？玛修！？――以令咒下令：〈灵基修复〉！”
　　眼疾手快的立香立刻使用了两划令咒，将二世和玛修的重伤恢复了。
　　但受到直击的玛修依旧处于昏迷当中，二世摘下了破损的眼睛，整张脸扭曲着望向天空：
　　“那个东西、竟然――是从者吗！？”
　　“只对灵体产生特攻效果吗……！”
　　罗真同样将阿尔托莉雅和贞德带到了身边，重新投影出了令咒为她们疗伤――
　　而当再次感受到黑洞中发出波动的时候，罗真立刻大喊：
　　“青子！跳跃！”
　　“『我、我知道了！』”
　　虽然对罗真突然的指示有点慌张，青子还是立刻予以实行。
　　在众人的脚下立刻展开苍青色的阵法，周围原型的空间都被包围在了第五法的空间中。
　　以这个区域为目标，青子转移了一秒的时间――！
　　当感受到巨大的压力从身边拂过后，青子也一刹那忘记了呼吸，顿时紧张的确认周围。
　　“『躲过了……！但、但是那个是什么！？喂、罗真！你知道些什么！？』”
　　“什么都不知道。不过是盯着我来的就对了。”
　　给阿尔托莉雅和贞德做好紧急处理后，罗真伸出右手，启动了『万能解析术式』。
　　分析式的魔术阵和青子保护中的领域完全重叠，依托青子的时间跳跃来争取时间，罗真刻不容缓的说道：
　　“我会给你提示，在攻击来的时候就听我的进行跳跃！”
　　“『知道了！』”
　　青子也知道轻重缓急，立刻全心全意开始维持第五法。
　　但是，说出这句话的罗真自己却产生了疑问――刚才那个真的是『攻击』？
　　答案是否定的。在把自己的计算力也融入分析式中后，罗真很快意识到了那个黑洞是什么。
　　那是穿破了次元之间的夹缝，从混乱的虚数空间――『扭曲虚空』中撕开的一个洞口。
　　这还只是一个洞口而已。刚才传来的波动，只不过是空间震荡中产生的一点小小的涟漪――完全只是无意识的、在走路中踩死了蚂蚁的程度而已。
　　但刚才二世的眼光也完全没错。那个正在从洞口中想办法挤进来的东西――真的是『从者』！
　　【真有趣呢，真的很有趣对不对~！很快就能见到你了，请再等一下下，我的王子大人~！】
　　“你是那个世界的魔鬼公主啊！来见个人还要做到这种地步……！”
　　因为只有自己能听得到奇怪的声音，罗真破口而出的吐槽引起了一阵奇怪的视线，但现在不是说这种小事的时候。
　　空间的震荡频率一次比一次快，承受重压的青子身上已经出现了马赛克一样的涟漪。
　　这样下去，她维持在这个世界投影的极限很快就要到了。
　　但这也快了。在解析术式快速分析那个次元洞的过程中，罗真已经感受到那个巨大的『从者』已经快来了――
　　“大的要来了！跳跃！”
　　“『啊啊啊啊――！』”
　　随着一瞬间令脑浆都快蒸发的震荡，终于就连普通人都受到了影响。
　　那个引发空间震的罪魁祸首，终于从次元洞中钻了出来。
　　但也因此，让所有看到「它」的人愕然了。
　　“那个东西……那是什――”
　　眼中充满惊恐的爱丽，深深捂住了嘴，已经接近失声了。
　　毕竟还有一部分圣杯的功能，她是最直观体会到那个存在有多恐怖的东西吧。
　　同样的，有所觉悟的还有两人。
　　抱着玛修的立香和顽强抬起头的二世，几乎同时意识到了那是什么。
　　“毁灭人理之物、那个是『兽（Beast）』！”
　　兽――野兽――恶之物――原来如此。
　　空中那不成形体的漆黑之物，从洞口中拥挤出来，正用不知道哪里的器官发出了吼声。
　　意识彻底融入分析式中的罗真，将所有意识集中到了那个庞大的数据体身上。
　　――没错，那个的确是兽。是从人类史诞生之初就开始存在的威胁，是人类的癌细胞。
　　这是人类必须要跨越的壁垒，光是存在就会限制人类发展的东西。
　　但现在，那个还未成型。要说那是『兽』的话还太稚嫩了，那只是近似胎盘的存在。
　　为了穿越次元所以利用了它吗……原来如此，只是为了利用兽庞大的数据量来撑开次元壁，联通两个世界……
　　「只是为了这种小事」――就搞了这么大的手笔！
　　【啊啊……！我看到您了，我终于亲眼看到您了呢，王子殿下……！】
　　空中的不可描述之物，像是婴儿的啼声一样叫着，但听在罗真耳朵里，明确知道那是操控着它的某个女孩的声音。
　　【我的名字是沙条爱歌，是一直崇拜着您、一直爱着您的人！我现在就到您的身边去，请等我一会儿哦！】
　　“……谁受得了你这种病娇丫头啊！”
　　罗真意识到，那个叫『爱歌』的丫头的目的，恐怕是让两个次元完全融合。
　　光是为了见自己一面就搞这种事情，这夸张程度实在是太过分了！
　　罗真转过脑袋，被魔力沾染成青色的瞳孔中不断流转着大量的数据：
　　“守护者，想保护世界的话就帮忙。把你的宝具和青子一起解放。”
　　“你想做什么？”
　　卫宫切嗣也一直在急躁着。明明发生了这种大事，抑制力却丝毫没有动作……这实在是太异常了。
　　但没动作也是应该的，因为对面那个丫头的权限比它们还要高啊。
　　罗真言简意赅，说出下一句话：
　　“我要你们『给我点时间』。”
　　作者留言：
　　七月：emmm……为了写出紧张感所以有些乱，感官体验不好真是抱歉_(:з」∠)_
　　话说写兽的时候，七月脑袋里的印象是秀逗魔导师里的那个……有没有能体会到的人就不知道了(′?ω?｀)
　　欢迎大家多多评论和提意见，当然刀片月票打赏什么的我也不介意的，统统来吧?(? ? ??)


166.从根源而来的公主
　　“【■■■――――】”
　　天空之上，那初生的「兽」正本能的啼鸣。
　　它还什么意识都没有，仅仅是还在孕育中的胎盘而已。
　　但是，把它当做指尖的玩偶一样操控的，那个叫沙条爱歌的女孩，实际上也差不多。
　　【王子大人、王子大人……！我闻到了您的气息，我看到了您的样子了！终于、我的愿望终于实现了！】
　　那个女孩真的只是纯粹的高兴着，为了见罗真一面而做出了这些事情。
　　由此引发的混乱、空间的崩溃，这对她来说根本连‘做错事了’这个意识都没有。
　　她只是纯粹高兴的诉说着，不断对罗真倾诉：
　　【我爱您。从出生开始，从诞生开始，我就一直知道您的存在。如果我的出生是有意义的话，那必定就是为了爱您吧。还差一点点、还差一点点我就能亲手触碰到您了……啊啊、我的王子殿下……！】
　　……她完全沉醉在自己的世界里了。
　　这个女孩没有任何恶意，只是做着为达目的必须做的事情而已。
　　只是这个行动方法实在是太过直接，甚至到了让罗真怀念的地步。
　　操控着解析术式的罗真不为所动，说出命令：
　　“青子、守护者，开始。尽你们全力的加速吧。”
　　“『这么做的话，缠人的「小红帽」会过来的哦。』”
　　青子没有任何畏惧忐忑的神色，只是实事求是的这么告诉罗真。
　　对此，罗真稍微挑起了嘴角：
　　“我会负责和她玩。”
　　“『是吗――那就开始了。』”
　　青子没有更多的疑问，而是完全放空戒备，把自己的存活完全交给罗真。
　　接着，罗真看向卫宫切嗣：
　　“这事情会违背你的上司吧。如果你不想干我也不会逼你，如何？”
　　“……我的任务是保护世界。”
　　白发的守护者闭上了眼睛，在沉吟了一瞬后重新睁开，望向了天空：
　　“与其让世界被那种不讲道理的东西毁灭，那我不如先行自灭。反正结果都一样，那我就选择眼不见为净的那条路吧。”
　　“你这家伙真是傲娇啊。”
　　“对长辈尊敬点，小鬼。”
　　守护者很有人情味的冷哼了一声，随后解放了他的宝具。
　　……罗真对青子的指示，是全力加速时间。
　　并不是针对个人，而是针对这个星球。
　　跳跃几年、几十年的时间，到达未来。
　　而守护者的任务，是将他身上制御时间的固有结界展开，和青子重叠，来加快她本人的体感时间。
　　那个固有结界本来是刻在他自己体内的。要强行将这个固有结界拓展到别人身上的话，对他来说就是自灭。
　　但守护者也没有丝毫犹豫。
　　正如他自己所说，反正横竖都是毁灭，那就选择自己看不到的那一边吧。
　　由此，第五魔法使超越了世界。
　　――如果说，魔术是对世间本就存在的神秘进行研究、利用的技术的话，那魔法就是完全的天外法则，是作弊的产物。
　　那是和自然规律完全相悖的力量，仅仅是存在就会对世界产生负荷。
　　这是显而易见的罪孽。魔法这种东西，就是人类的敌人。
　　能够有五个魔法延续了下来，已经可以说是奇迹了。
　　因此，之后再到达这个领域的人，都会被一个「红色的影子」抹杀。
　　罗真集中自己的精神，剥离了表层意识。
　　他感受到，旁边青子的精神也沉入了深层的领域。
　　罗真追逐着青子，保护着她，说道：
　　“倾听吧，万物的灵长。”
　　在深层的精神之海中，有一个身披红色斗篷的小女孩身影。
　　在这个没有颜色的世界里，『她』的存在格外的刺眼，令人心生恐惧。
　　小红帽就像是蹒跚学步一样，一点点朝两人走来。
　　然后她无视了罗真，就像完全看不到他一样，直直的朝青子走去。
　　罗真伸出手，拦住了她。
　　“别无视我，阿赖耶。”
　　罗真放肆的直呼灵长类抑制力的名字。
　　虽然小红帽完全没理会罗真，但还是停下了脚步，动也不动的站在这里。
　　罗真的存在，并不在她的管辖范围。无论罗真做出什么事情，她都无能为力。但青子就另当别论了。
　　但就算是这么顽固不讲理的家伙，罗真也打算和她说说道理。
　　凡事只要耐心沟通，虚心说服，肯定都能互相理解的。
　　罗真和颜悦色的说：
　　“你碰青子一下，我就立刻和那个病娇丫头走，让这个世界彻底再见。”
　　“【……】”
　　小红帽沉默不语。
　　谈判就是要有人质才好用。而恰恰，现在整个世界都是罗真的人质。
　　灵长类抑制力黯然伤神，那破旧的红色斗篷晃动了两下，随后乖乖的消失了。
　　看来在『被魔法加快毁灭』和『立刻被毁灭』中间，就算是抑制力也还是懂得选择的。
　　于是，第五法彻底肆无忌惮。
　　青子脚下的大地风云突变，大空洞的石窟开始迅速的变化颜色。
　　坚硬的顽石被磨砺，青草的绿色突破阻碍，转眼间又变成湿地，随后被海洋覆盖，转眼间又变成泥土。
　　不可思议的地形变化，在转眼间究竟已经跳跃了多少时间呢。
　　在这个速度中，只有罗真同步的跟上了青子的节奏。
　　而这让他意识到了，这种速度依然不够。
　　自己还需要更进一步。罗真再次沉入意识，以自己的意志潜入到了世界的更深处。
　　时间的流动也彻底静止，罗真到达了世界的根源。
　　在这里，空间和时间彻底失去了意义。
　　只有空中一个巨大的黑洞……那给罗真留下深深心理阴影的『根源』，还堂而皇之的挂在那里。
　　罗真一直避免和根源产生过多接触。至今为止，他也从来没遇到过能到达和自己同样深度的人。
　　不过……这个例外，在今天就彻底破了。
　　“我等您好久了――王子大人！”
　　一个身穿连衣裙的女孩喜极而泣的扑了过来，一下子投入罗真的怀抱，惹人怜爱的样子就像天使一样。
　　不知道过了多久，女孩终于收住了泪水。
　　她一边擦着眼泪，朝罗真露出了最美的笑容：
　　“我是沙条爱歌，是为了爱您而诞生的人。王子大人，能告诉我您的名字吗？”
　　作者留言：
　　阿赖耶：好气哦，小拳拳捶你胸口_(:з」∠)_
　　还有从关系上来说，罗真和爱歌也能算是兄妹的
　　罗真是离家出走的叛逆儿子，爱歌是没见过哥哥，但一直很崇拜哥哥的妹妹
　　终极兄控，真棒(ˉ辍)


167.属于人类的故事
　　『能告诉我您的名字吗？』
　　叫做沙条爱歌的女孩一脸期盼的望着罗真，透亮的眼睛中满满都是耀眼的崇拜。
　　这个女孩真的是半点恶意都没有。
　　罗真长叹一口气，以平常心说道：
　　“我的名字叫罗真。但并不是你说的王子殿下，你大概认错人了吧。”
　　“罗真、罗真……嘻嘻嘻……知道王子大人的名字了，嘿嘿嘿……~！?”
　　这女孩根本没听罗真的后半句话，而是不断默念着罗真的名字，红扑扑的小脸上满是兴奋。
　　很可爱，真的是很可爱，让人很想抱紧怀里好好宠爱。
　　但一想到她的行动，罗真只能一阵背脊发凉。
　　等回过神来，爱歌赶忙‘哇哇哇’的捂住小嘴，慌忙眨了眨大眼睛。
　　“真是抱歉呢，王子大人……您不喜欢这个称呼吗？那么……我叫您哥哥怎么样！这个称呼我也很喜欢！”
　　哥哥~！哥哥~~！
　　爱歌不断连呼这个羞耻的称呼，又亲昵的扑进罗真怀里，咯咯咯的娇声欢笑着。
　　这不禁让罗真一阵头疼……
　　沙条爱歌是什么身份，到现在他基本心里有数了。
　　能够连接到根源门前而且还不受到抑制力追杀的，那只可能是和自己差不多的状况。
　　所以，罗真问了一句话：
　　“爱歌，你是在这个世界出生的吗？”
　　“是啊。”
　　爱歌坦率的点了点头，送给罗真一个大大的笑容：
　　“从我出生开始，我就知道哥哥的事情了。帅气的哥哥、厉害的哥哥，我一直、一直一直一直在等你回来……但是哥哥一直都没来见我，所以我才决定来找哥哥了！”
　　嗯，毕竟我是发过誓再也不来这里了啊……罗真更头疼了。
　　那就说实话吧，和罗真这个半吊子不同，沙条爱歌是货真价实的『根源的女儿』。
　　虽然不知道她为什么会诞生，但她虽然有着人类的人生，但从根本的认知上，就和普通的人类完全不同吧。
　　不像罗真这样拥有人类的自觉，爱歌从出生起就太过优越了。
　　她的价值观和人类完全不同，根本无法用人类的善恶去衡量。
　　如果自己当初没有选择继续做一个『人』的话，是不是也会变成这个样子呢……
　　这让罗真一阵背脊发凉，只得苦笑。
　　那么，自己现在能用什么方法说服她呢……
　　指责她是完全没意义的。那么，就要用她愿意接受的话来引诱她。
　　“爱歌，我们来玩个游戏吧。”
　　迎着爱歌闪闪发光的视线，罗真笑着说道：
　　“你来找我玩我很高兴，但不可以打扰到别人。接下去，我会把你送过来的兽推出去。”
　　“诶？但是哥哥，那是我好不容易找来的玩具呢……”
　　“我们来约定吧，爱歌。这次以后，如果你和我一样断绝掉和根源的联系，我就和你玩。”
　　“唔……哥哥，为什么要做这么麻烦的事情……”
　　大概是看到罗真认真的表情了吧，爱歌像是有些害怕惹他生气似的，怯怯的眨动着大眼睛。
　　罗真摸了摸她的脑袋：
　　“放低视线，用人类的视角来看东西的话，很多事情都会变得更有趣的。爱歌相信我的话吗？”
　　“……嗯，我知道了！我会这么做的。”
　　“乖孩子。”
　　等爱歌亲口承诺后，罗真就放开了依依不舍的她。
　　在最后一刻，罗真说道：
　　“记住，如果『弄坏』了别的东西的话，我就会生气哦。想要和我玩的话，就做个好孩子吧。”
　　“是，爱歌会好好听哥哥的话的。”
　　如此说着，连衣裙的少女就像美丽的妖精似的，露出灿烂的笑容。
　　由此，准备工作就做完了。
　　罗真将意识剥离回来，重新看着高空的黑洞。
　　虽然发过誓不再回到那个地方了……不过人生啊，就总是在逼你妥协。
　　不如说能有游戏人间这么多年，自己也该知足了吧……罗真暗自苦笑起来。
　　无论如何都要做的话，那就要潇洒一点――罗真举起手，虚握住天空的根源之涡。
　　“我回来了，混账根源。”
　　以这句宣告为开端，罗真的灵魂，重新连接到了自己的始源。
　　――以人类的语言，尚且无法描述这种感觉。
　　虽然身体依然在这里，但视线却变得广阔过了头，哪怕是地球的彼岸也尽在眼中。
　　过去、未来。地球上出现第一个智能生物，到遥远的未来万物死寂的终结，都能够看得到。
　　记载在阿卡夏记录中的所有资料，此刻全都理所当然的记忆在脑中。
　　人类将这种状况，称之为『全知全能』。
　　但罗真一定要说――这绝非美好的事情。
　　正因为【曾经】拥有人类的感情，当身为人的热度、知性和理智，全都以自己能够感觉到的速度消退的时候，他的心无法遏制的慌张，甚至想要大声哭喊。
　　但是，就连这种心情，都是另一个高高在上的他的意志，以俯瞰的视角冷静的记录下的。
　　此刻的罗真已经不能称之为人类，而是拥有一切、同时也一无所有的『』（空白）。
　　他那双此刻完全褪色成透明的双眼，一一看过在场的所有人。
　　担忧又困惑的爱丽、阿尔托莉雅和贞德，她们是必须要「保护」的对象――这是已经记录下来的任务。
　　“――罗真君、你――！”
　　罗真没有给她们惊讶的机会，只是联通了灵脉中的魔力，立刻让两个从者完成受肉了。
　　然后是埃尔梅罗二世、藤丸立香和玛修……
　　此刻的罗真能看到她们的世界，理解了她们背负着多么沉重的使命。
　　不过不要紧，她们拥有成功的契机，尚且不需要自己的介入。
　　“【■■■――――！】”
　　天空中的兽的幼胎，已经遏制不住自己的本能，想要开始破坏了。
　　与之前无法同日而语的破坏波席卷而来，在它下方的城市、河流、山脉――在刹那间泯灭成了灰烬。
　　罗真保持伸出右手的动作，链接到『万能解析术式』。
　　所有的资料都已经在自己脑中，根本不需要进行解析，可以直接跳到实行的一步了。
　　“『一切皆为正确（Not Sane）』。”
　　罗真喊出了带有力量的词语。
　　在这刹那，兽的破坏戛然而止，就像是从来没存在过一样。
　　这并非是罗真动用了什么多高等的魔术。
　　仅仅是他话语中的『权限』，比兽要高罢了。
　　一旁，彻底完成了任务的青子悠长的呼出一口气……看向了罗真。
　　在这里的人类中，也只有青子多少能理解罗真现在的状态，露出了复杂的眼神。
　　罗真遵循着记忆中的感觉，稍微露出了一丝微笑：
　　“世界的修复就拜托你了，不用考虑『代价』。”
　　“『……我知道了。』”
　　青子没有多问任何事情，直接开始了时间的回转。
　　将被兽的力量侵袭过的地表、被它破坏的所有东西、所有影响到的事物，全部倒退回没受伤害之前。
　　在这个过程中必须的代价，肆意玩弄时间而产生的熵增，大概会让世界提前个几千年进入死寂状态吧。
　　所有人都注视着罗真的背影，但已经没有任何人会想靠近过来了。
　　他们都是聪明人，都以自己的方式，理解了罗真现在的状态吧。
　　――然后，只有一缕金发在他身边飘起。
　　有一个人在罗真的身边。
　　不知道是什么时候走到那里的，此刻甚至除了罗真，已经没有任何人看得到它了。
　　这才是罗真让青子大规模加速世界的原因。
　　这是贝奥。是在大规模的时间加速中，终于从幼年成长为货真价实的星球主宰的存在。
　　贝奥的年纪是和地球的年岁直接挂钩的。也只有在这个完全处于罗真掌控中的空间，这种奇迹才可能发生。
　　金色的长发，白色的长袍，本就没有性别之分的贝奥，此刻的模样也依旧展现出了完美的中性美。
　　盖亚的宠儿，如今当之无愧的地球之主，即便面对现在的罗真也展现出了自信的笑容：
　　“这种帅气的事情一点都不适合你。”
　　“我知道。”
　　彼此之间彻底了然的气氛，让两人同时笑了起来。
　　然后，空中的兽发出了不安的哭啼。
　　它也本能的明白吧，眼前的两个东西，是比它更加高阶的存在。
　　从人类的罪业中诞生的兽，同样继承了人类的求生本能，将全部的恶意集中到了罗真的身上。
　　但是所有的攻击、诅咒、恶意，全都由贝奥抵挡了下来。
　　对这些阿赖耶（人类）的污秽，贝奥（盖亚）没有任何留情的打算，在轻巧的挥动手指时就撕裂了兽的肢体。
　　在罗真亲手触碰到兽之后，他轻声叹了一下。
　　就和预料的一样，这只兽在这个世界显现的质量，已经太多了。
　　无论用什么方法，在这个世界消灭这只兽的话，带来的悖论都无法弥补。
　　如果在这里消灭它，这个世界就无法被正常的人理容纳，最终只能变成世外孤岛一样，被遗弃到世界的外侧。
　　那么就只有最后的办法了。
　　“跟我一起走吧，兽。”
　　无视了兽悲痛的哀嚎，罗真将它重新推回到虚空之中。
　　地上，贝奥默默的目送罗真。
　　只要把兽的本体带离这个世界，这位盖亚之子就能处理剩余的人力悖论。
　　而物质上的损失，有青子这个魔法使在也能很快复原，一切都会变成没发生过。
　　“罗真……！”
　　地面上，爱丽呼喊着罗真的名字。
　　罗真回过头，稍稍露出一个笑容。
　　这绝对不是诀别。以后自己必定会回来，罗真以此告慰着她。
　　看到爱丽破涕为笑的样子，罗真将其收藏在心里。
　　随后，终于到达了世界之外。
　　被爱歌强行破开的次元洞，在罗真的控制下迅速的修复，一切矛盾都不复存在。
　　在彻底关闭之前，罗真也不由的，产生了一个想法。
　　（还想再一起吃饭啊。）
　　就是这样一个，平凡的无可救药的愿望。
　　“罗真（君）――――――――！！！”
　　“！”
　　罗真哑然的回过头，看向应该已经闭上的次元洞。
　　……有两个人。
　　藤丸立香，和贞德。
　　不知道她们是用了什么魔法――估计是贝奥和青子做了什么吧――她们明知道不可能穿过这个洞，却还是全力的伸出手！
　　一直称呼罗真为前辈、平时一派轻佻的立香，此刻却露出了从未有过的表情：
　　“别小看本小姐啊！听好、我才不是那种逆来顺受的女人！我总有一天会召唤出你、把你再拉回迦勒底、让你再也逃不走的！给我记住啊！混账前辈――！！！”
　　“我也是！！”
　　贞德也和立香一样，发出了从未有过的音量：
　　“就算是我、也是有会任性的时候啊！既然都已经把我变成这样、那你就别一个人跑掉啊！！请快点召唤我！――否则的话，我也会很快追上去的啦！！！”
　　“…………你们啊。”
　　自己没有预料到这个画面。
　　明明已经是全知全能了，为什么这些丫头还会这么出乎自己的意料呢？
　　一直到洞口再次封闭为止，她们都在不顾形象的一个劲大叫着，令罗真也忍不住笑了起来。
　　“――我向你们保证。我很快就会回来的。”
　　不知道她们有没有听见呢……希望有吧。
　　在无垠的次元夹缝中，罗真看着最后和自己为伴的兽，说道：
　　“人类很有趣，对吧？就是因为这样――我才对做人的感觉，完全欲罢不能啊。”
　　在和兽一起泯灭的前一刻，他的脸上，再次露出了身为人的狡黠笑容。
　　作者留言：
　　七月：我想写一个温暖人心的故事（被打）_
　　晚上12点的时候还有最后一小章结尾，请注意观看。
　　要说明的是我是肯定不会写悲剧的！都是喜剧哦喜剧
　　感谢我家村长的作画，超让我感动的(*/ω＼*)
　　作为一卷的结尾，最后的处理有些着急，还请各位看官原谅（拜）
　　理论上我是想把爱歌描绘成因无知而为恶的类型，俗话说孩子才是最可怕的嘛。大家不要讨厌她哦~
　　以及下一卷的主角依旧是爱歌，但不是fate的世界，是轻松愉快的异世界r(￣￣)q
　　呀，一口气就写了快170章没停呢，四十多万字呢。
　　感谢大家至今为止的支持，以后也请多多指教，有何意见和建议还请尽管不要客气的提出来哦q( ???)?


168.冠位集会，献上祝福
　　“――啊啊啊！累死人了啊！”
　　罗真扑通一声摊在椅子上，整个人像烂泥一样垮了。
　　这是一个纯白的空间，也不知道边界在哪里，到处都只是一片耀眼的白色。
　　几个椅子唐突的在这里摆成圆形。
　　而看罗真这么一副丢脸的样子，一个有着奇特白发的美男子愉悦的笑了起来：
　　“哈哈哈，罗真君也终于垮了呢。怎么样？很可爱吧――我的阿尔托莉雅。”
　　话语中透露出十足的自豪，这个白袍的魔术师看上去一脸人畜无害的样子。
　　但罗真相当清楚他的本性，顿时露出一脸鄙视的表情：
　　“有本事你把这句话当着阿尔托莉雅的面再说一遍。我赌她立刻就会捅了你哦，梅林。”
　　“唔嗯~。能够被我家的王刺穿，那也是无上的快乐呢。”
　　梅林一脸不以为耻反以为荣的下流表情，让人完全无法想象，他也是位于这个世界顶点的存在之一。
　　而听到两人毫无营养的对话，第三个人冷哼了一声：
　　“比起这种破事，本王才要质问。喂罗真，你不觉得在王的对决中还用令咒支援算是犯规吗？”
　　第三个人――并非穿着厚重的盔甲，而是一身现代休闲装的吉尔伽美什，一脸不满的瞪着罗真。
　　他是在不满罗真在他和阿尔托莉雅单挑的时候，用了三发令咒的事情吧。
　　但罗真只是很贱的摊了摊手，一脸‘怪我咯’的表情：
　　“你自己不还是用了圣杯的魔力，要说作弊大家彼此彼此好不好。再说谁让你用那么中二病状态的分身接受召唤的，有本事用小孩版本啊。”
　　“嘁，这又不是本王自己选择的！别说这种不可能的事情啊！”
　　大概某种程度上也觉得自己理亏，伟大的吉尔伽美什大人哼的一声，傲娇的撇过脑袋。
　　也只有在这个地方，作为完全体的他才让罗真觉得有点可爱，让他哈哈哈的大笑了起来。
　　这个奇异的空间，是一个不同于英灵座的、拥有『看透世间一切』程度能力的人，才能到达的地方。
　　不过有这种能力的人大多都是怪胎，大多数的椅子都是空席，会一直呆在这里的也顶多是梅林这样闲的发慌的家伙了。
　　包括罗真也是，也只有不得已链接了根源的时候，他才会顺便来这里坐坐。
　　等到再恢复人类身份的时候，他自己就会很自律的把记忆封印掉。
　　不过另一个总是闲的发慌待在这里的人，这次却不在。
　　那个人的名字叫所罗门，是在这里的成员当中，和罗真关系最好的一个。
　　“还得去谢谢他帮我做了魔术的事情啊。”
　　罗真举起右手。
　　想着‘等有空的时候就去看看他吧’这种不负责任的想法，罗真自己也知道，等自己离开这里的时候就会把记忆封印掉，根本不会记住。
　　“没办法……我先走了，等有空的时候再来找你们聊天吧。”
　　“慢走。顺便一问，接下去要去哪里？”
　　梅林好奇的询问他。
　　链接根源状态的罗真暂且不说，但拥有千里眼能力的人，是看不透同样能力的人的。
　　罗真挥了挥手，露出一脸神秘的笑容：
　　“度假啊，度假。累了这么长时间，我也要去好好玩玩啊。”
　　“唔姆，是吗。如此甚好――那么，请容许我为您献上祝福吧。”
　　突然变得文绉绉装模作样的梅林，迈着优雅的步伐上前一步，周身突然盛开了无数艳丽的花朵。
　　“我花之魔术师梅林，祝愿您能有一段美好的回忆。一路顺风，根源的皇子殿下。”
　　“……我只是一个普通的人偶师啊。”
　　轻笑着，罗真挥手道别。
　　作者留言：
　　七月：一卷正式结束，感谢大家的支持(o ° ω ° O ) ノ
　　明天开始更新第二卷了！耶(＾－＾)V


169.我未婚妻与宠物与老师与小姨子等等的修罗场
　　又一个晴朗的上午。
　　爱丽悠闲的走在日照充足的缘廊上。
　　白皙的赤足踩在木质地板上，响起轻微的悦耳声响。
　　因为这个以前未曾体验过的新鲜感，爱丽的步伐变得更加雀跃。
　　看着已经整理的干干净净的庭院，还有一天比一天有生活气息的宅邸，爱丽咯咯咯的欢笑起来：
　　“日式的房屋真的好有趣呢。”
　　在大约一星期前，发生各种状况的圣杯战争彻底结束后，爱丽就搬出了彻底完成任务的城堡。
　　随后她用家族给自己账户留下的资金，买下了这个冬木市内的大型宅邸。
　　住下十几个人也绰绰有余的日式宅邸，附带宽阔的庭院和库房，还有一个不知道做什么的道场，正好非常适合预算够多还有需求的爱丽。
　　爱丽迈着欢快的小跳步，来到了庭院的后方，悄悄探出脑袋。
　　那里有一个穿着朴素洋服的美人。
　　阳光洒在那让爱丽艳羡不已的金发上，那种令人肃然起敬的美感，真是不可思议呢。
　　“乖乖。今天也很精神啊，东・斯塔利恩。那么下午我们去跑一圈吧。”
　　美丽的骑士王殿下正以慈爱的笑容照顾着自己的爱马，高大的白色骏马也亲昵的蹭着她。
　　因为罗真为她完成了受肉的关系，和她灵基固定在一起的这匹战马也得以实体化了。
　　照顾爱马所建造的马厩和食槽等等，都是阿尔托莉雅和贞德两人一起合力建造的。
　　明明都是非常伟大的英灵，但她们干这种粗活的时候却似乎非常高兴……真是可爱呢！
　　爱丽也不打扰阿尔托莉雅如此可爱的笑容，悄悄原路返回。
　　爱丽哼着歌回到客厅。
　　一拉开移门，她就听到菜刀接触到砧板的悦耳响声。
　　爱丽的脸上立刻绽放出大大的笑容，悄悄走向背对自己在厨房里忙碌的贞德。
　　圣女小姐穿着可爱的粉色围裙，那长长的麻花辫微微晃动，感觉就像是摇着尾巴的大型犬一样，又可爱又让人欲罢不能。
　　“――贞德酱~！”
　　“咿呀！？爱、爱丽小姐……我手上还拿着刀呢！很危险的啦！”
　　一定到贞德那声可爱的悲鸣，爱丽更是欲罢不能，感受着她浑身肉呼呼又柔软的触感。
　　和这两个金发美人住在一起，自己真是世界上最幸福的人呢~！爱丽真心这么想着。
　　接着在爱丽还和贞德撒娇的时候，里屋的走廊传来一阵吧嗒吧嗒的脚步声。
　　一个洋娃娃一样，有着一头微卷的灰银长发的小女孩来到客厅。
　　她冷静的朝爱丽点头示意，吧嗒一下坐在位子上打开电视。
　　爱丽就像是看到猎物的食肉动物一样，小心翼翼的靠了过去――然后一把从背后把女孩抱在怀里蹭了起来。
　　“唔嗯~~！卡莲酱不管什么时候看都是这么可爱！世界第一可爱哦！”
　　“……”
　　成熟的卡莲酱纹丝不动，任凭爱丽怎么蹂躏自己，都保持着一张扑克脸。
　　而这冷淡的态度反而让爱丽更欲罢不能了，这让被转移了火力的贞德不知道该失落还是该高兴的讪笑起来。
　　目前，她们四人一起住在这个宅邸里。
　　阿尔托莉雅和贞德虽然是从者，但因为罗真为她们完成了受肉，因此在不需要战斗的时候，她们的魔力消耗量也很低。
　　这一家子欧洲人住在日式宅邸里，虽然槽点要多少有多少，但当事人自己都很高兴，那就这样就好。
　　没过多久，按响门铃的声音传了过来。
　　在厨房忙碌的贞德回过头，看向把卡莲当抱枕的爱丽：
　　“爱丽小姐，应该是远坂先生他们来了，请去开下门吧。”
　　“嗯！”
　　爱丽在卡莲肥嘟嘟的脸蛋上亲了一口，乐呵乐呵的跑向大门口。
　　正如贞德的预料，一打开门，一个穿着高级酒红色西服、浑身打理的一丝不苟的山羊胡大叔就出现了。
　　“午安，爱丽丝菲尔小姐。为祝贺诸位的乔迁之喜，这个小小礼物不成敬意――”
　　“凛酱――！姐姐好想你呀！”
　　爱丽看也不看胡子大叔，一脸兴奋的抱起旁边小小只的双马尾女孩。
　　和淡定的卡莲不同，小凛还完全经受不住爱丽的热情示爱，顿时小脸通红的挣扎起来:
　　“爱、爱丽小姐！请不要对淑女做这种举动的说！请放开我的说！呜――拔、爸爸！？救救我哇哇哇哇~~！”
　　“……”
　　时臣保持着尴尬又不失礼貌的笑容，爱莫能助的看着自己的女儿。
　　而在十分钟后，同样的场面又在间桐雁夜和小樱的身上重演的一次。
　　随着两家人的拜访，宅邸里的人口密度一下子上升了一倍。
　　坐在主人位子上的爱丽丝菲尔，一脸像是在极乐天堂一样的软乎乎表情，两手各抱着凛和樱，腿上还坐着一只卡莲，尽享齐人之乐。
　　贞德和阿尔托莉雅只能默默的苦笑，给在座的大人们都倒上时臣带来的高级红酒，又摆上了雁夜带来的荞麦面。
　　“荞麦加上红酒，这是什么搭配啊……喂时臣，说好了这是庆祝乔迁的吧，你带红酒来干嘛啊！”
　　“雁夜君才是太墨守成规了吧。看看在座的诸位国籍，没考虑到住民们的习惯，而是因为在日本就送日本习俗的礼物，你才是缺乏思考啊。”
　　“很好，时臣你给我出来，去仓库后面谈谈。”
　　“你还是一样粗野啊。不过好吧，既然你这么说我就奉陪。”
　　就像中二病的中学生一样，两个老大不小的男人在自家女儿一脸残念的注视下，还真的想出去说话了。
　　不过这也很有趣。看戏的爱丽完全不怕事大，呼呼呼的抱着萝莉们。
　　在这任谁看了都宛然一笑的气氛里，爱丽轻声说道：
　　“要是立香酱他们也能留到现在的话就好了呢，真可惜呀。”
　　“毕竟他们也有他们的任务呢。如今，他们也一定在努力的战斗着吧。”
　　“是啊。在他们需要我们帮助之前，好好的养精蓄锐也是我们的任务。”
　　贞德和阿尔托莉雅，以自己各自的方式下着决心。
　　立香他们在确认了特异点已经消除后，就立刻回到自己的世界了。
　　在他们回去前，贞德和阿尔托莉雅已经和立香确认了联络的通道，如果有需要的话，在迦勒底那边应该也能召唤她们了。
　　这并非是贞德她们的多管闲事，而是想要尽可能的――尽快和罗真相见。
　　比起这个稳定的世界，迦勒底那边会和异世界更频繁的接触，那么找到罗真的可能性也会大大增加。
　　这是她们积极的生活方式。享受着罗真带给她们的平凡的快乐，同时也在做着自己的努力，就是如此。
　　然后，就在一群人秉持着罗真在时养成的习惯，在饭桌上聊天说地的时候。
　　爱丽比两个从者还要快，感受到了某些人的接近，惊讶的睁大眼睛：
　　“哎呀……真没想到呢。为什么她们会来……？”
　　爱丽匆匆的走到门前，还没等外面的人按门铃，就先行打开了门。
　　――两个穿着奇特的女仆装，和爱丽有着如出一辙银发红眼的人造人，恭敬的站在门口。
　　“午安，爱丽丝菲尔。我们来传达阿哈德翁的留言。”
　　“在26小时之前，爱因兹贝伦全族，已确认全部完成了停机处理。”
　　“『圣杯已经不复存在，吾等的悲愿也到此为止』，这是阿哈德翁吩咐传达给您的话。”
　　两个人造人女仆就像真的机器人一样，一人一句接替说完。
　　紧接着，其中一人上前，将怀中抱着的，一个小小的东西交给了爱丽。
　　……那是一个婴儿。
　　比普通的婴儿还要小一些，轻的就像是羽毛一样。
　　爱丽立刻感受到了这个孩子的某种特质，两个女仆继续说着：
　　“这是爱因兹贝伦最后的作品，是按照您的资料进一步改良的杰作。”
　　“阿哈德翁所言：『如此放弃此等作品实在太过可惜』，因此命我等交给您处理。”
　　“……大爷爷……”
　　爱丽紧了紧抱着这孩子的力量，第一次有了如此矛盾的心情。
　　两个女仆说完了所有的话，就此鞠了一躬，似乎就打算离去。
　　“――等等，你们之后想做什么？”
　　“按照吩咐，我们会寻找空无一人的荒野。”
　　“在完成准备后，进行彻底销毁作业，不会让人利用爱因兹贝伦的技术。”
　　两个人造人的语调丝毫没有起伏。
　　无论是见证了家族所有人的自灭，还是为了最后的嘱托，带着这个婴儿远渡日本，对她们来说都只是任务而已吧。
　　……爱丽轻轻笑了起来。
　　就像冬日里的女神一样，让人联想到初雪的圣洁，静静的笑着：
　　“你们也一起来吧。虽然我也是现学现卖，都是别人告诉我的……做人类的快乐，可比想象中的还要多的多哦~。”
　　=============================分隔线=============================
　　日本，三D市，久远寺邸。
　　“「「「……」」」”
　　三个女人坐在阳光充沛的日光室里，沉默的喝着红茶。
　　透亮的落地窗外，原本荒凉的庭院已经开始长出一层薄薄的绿色，景观好了不少。
　　但日光室内的气氛却比外面还要冰凉。
　　三个女人之间别说语言交流了，甚至连眼神都没有。
　　一直到茶壶都轮流泡了一次，再喝下去就要开始抢厕所了，青子第一个按耐不住：
　　“我说啊，老姐你还要在这里赖多久！？”
　　“『赖』这个字还真是难听呢，我可是有好好付房租的哦。”
　　橙子不慌不忙的品着红茶，还优雅的换了一下重叠着的长腿。
　　这幅像是优雅贵妇人一样的动作，更是让青子越来越不爽，就快爆发了。
　　“我说啊，老姐。现在连那只金色的大狗都不在了，你要觉得还能和我势均力敌的话，就大错特错了哦。现在就去庭院里走走吗？啊？”
　　“你这样粗野的丫头是我妹妹才让我觉得丢脸呢。竟然以为我只有贝奥这一个底牌，你也太看不起我了。”
　　刺啦啦啦啦……亲生姐妹的视线间爆炸出激烈的火花，都快点着了。
　　然后，在场第三人的有珠轻轻放下茶杯，发出微响：
　　“请安静。”
　　“「「……」」”
　　两姐妹瞬间认怂，重新坐回位子上。
　　自从那件事结束之后，这个家一直都是这种状况。
　　凭借着房东权限这个至高无上的身份，有珠牢牢把握着苍崎姐妹的缰绳。
　　据青子所说，贝奥也在修复完特异点后就突然消失了。谁都没有再看到它的踪影。
　　因为它是被青子的第五法强行加速成长的，在结束了第五法后，它应该无法维持那个形态太久……不知道现在怎么样了。
　　在冷静下来后，橙子也意识到作为一个成熟的女人，自己不应该和这个幼稚的妹妹吵架，由此悠然的叹了一声：
　　“我留在这里，只是为了让我家的放荡徒弟回来的时候方便找我而已。那家伙所有的备用身体，只要一启动我都会知道，然后我就会通知有珠。这是正当的互赢互利哦。”
　　“……”
　　有珠轻轻点了点头，证实了这番话。
　　但是这话听在青子耳朵里就很刺耳了。她咕呶呶的磨起牙齿：
　　“『会通知有珠』？喂，那我呢！？从你的话里完全没听到我的存在啊！”
　　“那当然啊，你在这件事情里有起到什么作用吗？”
　　橙子装作一副懵懂的样子，吧嗒吧嗒眨着眼睛。
　　客观上来看，青子作为三人里唯一有能力找到罗真的人，最终还是没能把他带回来。
　　在冬木市发生的所有事情，都是青子口述告诉她们的。
　　而且还有一点，橙子悠然的扶住了脸颊：
　　“我是罗真的老师，和他有正当而且不需要受到任何人指摘的情侣关系。有珠……嘛，总之也是这么回事。但是你呢，青子小姐？你……没记错的话还是纯洁的处女吧？太好了呢，噗嗤~！”
　　“――刚才你用鼻子笑了吧！？嘲笑我了吧！？你这老太婆啊啊啊啊――――~~~！！！”
　　青子几乎要流下血泪似的，哭喊着冲向橙子。
　　这次连有珠都懒得管了，继续做一个安静的美少女。
　　“……嗯？”
　　这个时候，蓝羽毛的知更鸟罗宾吧嗒吧嗒飞进了房间。
　　它叼着一封信。有珠接了过来，轻巧的拆开信封。
　　大概是在意吧，橙青姐妹也暂时放下纷争，抓着彼此的头发凑了过去。
　　这是冬木市的爱丽丝菲尔寄过来的。
　　在符合她一贯性格的又端正又天然呆的字句中，她向住在这里的三人都亲切问好。
　　然后在最后，还附上一张她抱着一个婴儿的照片：
　　『我和罗真的女儿，名叫依莉雅哦~』
　　――嘶啦！
　　化为鬼神的三位女性，展现出了让人类恶都不禁胆寒的恐怖表情。
　　=============================分隔线=============================
　　在遥远的彼岸，不存在于世界任何的地方，有一座城堡。
　　知道的人称呼这里为『千年城』，是地球上最接近月亮的地方。
　　没有人能够入侵这里，没有人能够染指这里。
　　这座城堡的主人，美丽的白色公主，就沉睡在城堡的深处。
　　除非公主自己想要醒来，否则无论任何人都无法把她唤醒。
　　……不过，这次又是个例外。
　　贝奥就像在自己家一样，轻松的到达了公主的房间。
　　被千条锁链束缚着的公主，看上去就只是很普通的睡着了一样，丝毫没有痛苦。
　　贝奥伸出手，轻轻触碰到了公主。
　　“睡懒觉也睡够了吧，白色的姬君。”
　　“……”
　　那美丽的血瞳，应贝奥的呼唤，逐渐睁开了。
　　=============================分隔线=============================
　　“哥哥，到哪里去了呢。”
　　美丽的少女略带忧郁的轻叹一声。
　　光是这个动作，她与生俱来的高贵魅力就足以俘获凡人的心，无论男女都会甘愿为她付出一切。
　　但少女所思所想的人，始终只有一个。
　　在那之后，哥哥还是没来找自己玩。
　　这让爱歌有些伤心，在床上辗转反侧、一直回想着哥哥摸了自己脑袋的触感，久久无法入眠。
　　“――不行！作为一个优秀的女性，在必要的时候主动去找心爱的人也是应该的！”
　　并没有多少耐心的女孩噗通一下坐了起来，难得露出了符合年纪的可爱表情。
　　虽然已经答应哥哥不用能力了――不过如果是为了哥哥的话，用一下也没关系的吧！
　　只要不被发现的话就不算犯罪……爱歌小小年纪就参透了如此深奥的道理，让罗真知道的话必然会感叹此子恐怖如斯！
　　“嘻嘻嘻……我现在就来哦，哥哥！”
　　爱歌那充满热情与爱慕的透明双眸，今天也是比世间万物都要美丽。
　　作者留言：
　　七月：没想到吧！我又更新啦！q( ???)?
　　福利大放送！真正的一卷结尾哦！
　　明天就更新第二卷啦，真的真的真的第二卷啦！
　　话说都一卷完了，大家不想表示表示吗_(:з」∠)_
　　比如打赏啊，JY啊，唯一指定邮箱啊……
　　七月酱都无所谓的，不管是几位数的打赏都行啦（望天）_(:з」∠)_
　　以及欢迎加群讨论灌水聊天发车，群号427235474


② 为美好的世界献上祝福！


1.我的妹妹叫爱歌
　　“……”
　　罗真自黑暗中醒来。
　　这一刻，全世界都为之颤抖！艾泽拉斯的大地在崩塌！天际省的巨龙在咆哮！寒冰的狂猎在恐惧！历史将宣判我无罪！
　　……什么的，当然没有这些情况。
　　记忆好像有点模模糊糊……但大致的情况他还记得。
　　在虚空中和「兽」一起爆炸，随后再次断绝了和根源的联系，到这里他还有印象。
　　扭曲虚空的时间流动是混乱的，有时候甚至是倒置的。他已经预计到要经历一段时间的长眠了。
　　不知道什么时候才能遇到机缘巧合，让自己再次回到现世，所以罗真也有了一觉醒来是古代或者超未来的心理准备。
　　然后，在他的眼前……
　　“欢迎来到死后的世界。我是将带您走上重生之路的女神，名叫阿库娅！”
　　“………………蛤？”
　　罗真茫然的挑起眼角。
　　在他眼前出现的，是一个漂亮的美少女。
　　她有着一头水蓝色的长发，给人一种轻灵柔和的印象。
　　不是太丰满也不是太瘦，恰到好处的好身材上披着一件紫色的羽织。
　　美少女眨着那双和头发一样澄清的水色瞳孔，吧嗒吧嗒的看着罗真……然后疑惑的歪起脑袋：
　　“啊咧？为什么我看不到你的名字呢？来到死后世界的人，情报应该都会立刻被我知道的才对呀？你是谁？”
　　“嗯……这该怎么解释呢……”
　　罗真也头疼的揉着太阳穴，运用现代脑快速接受着设定。
　　嗯，首先这里是死后世界没错吧。
　　但是型月世界当然没有这种地方。而且眼前这个水色美少女还自称是女神，各种状况都太跑偏了！
　　那么就是那么回事吧。
　　在虚空中的时候，自己和兽一起自爆时扭曲了次元，把自己的灵魂抛到了这个世界。
　　然后自己的灵魂被这个世界的法则回收，按照这个世界的死者的方法进行处理了。
　　简而言之一句话，自己死了之后又穿越了。
　　罗真啪的拍了一下膝盖，抬起头来：
　　“你是叫阿库娅对吧，女神大人。大概我们认知的设定有很多对不上的，让我们好好交流一下吧。”
　　――现在的罗真肯定不会知道，这是自己第一次、也是从此以后的唯一一次，称呼眼前这个家伙为女神大人。
　　然后罗真省去了根源啊、抑制力啊、兽啊这些关键词汇，大致告诉了阿库娅自己的死因。
　　当然自己能链接根源这件事他没说出口。
　　根源是链接所有世界的源头，但每个世界对根源的认知都不尽相同，在了解这个世界的情况之前还是少说为妙。
　　而在听完罗真的奇幻故事后――
　　“噢噢噢……！好厉害好厉害！能够自力穿越世界的人我还是第一次遇到！”
　　阿库娅就像听故事的小孩一样，噼里啪啦的拍着手。
　　顺便一说她手上和嘴角都沾了大量碎屑，这货从刚才开始就不知道从哪里掏出了零食兴致勃勃的吃着。
　　吧嗒――罗真的额头跳出了青筋。
　　这个叫阿库娅的自称女神，光看外表的话明明也是超高级的水平，但罗真的〈美少女鉴识眼（EX级）〉却没有半点启动的感觉。
　　这个女人，在潜意识里就没被罗真当做可食用对象来看了！
　　比起贞德那让人无奈的废萌，罗真感觉这女人有在不同程度上废柴的天赋……但他还是努力克制着，尴尬的笑了起来：
　　“我的故事说完了。那么阿库娅，这里的情况是什么样的？和我说说看吧。”
　　“啊，对哦……异世界的特例该怎么处理呢，我还从来没遇到过呢……”
　　阿库娅表情丰富的纠结起来，然后在呜奴奴的思考了半天后……
　　“嘛算了，还要联系天界就太麻烦了，这里就靠我的专断吧！”
　　“喂女神，你刚才说了麻烦对吧？”
　　“嗯哼~！那么就是这样，罗真先生，不管怎么说你都已经死了！那么在慈爱的我阿库娅大人手中，能够给你两个选择。”
　　阿库娅完全没理会罗真的吐槽，一脸0v0的笑容摊开双手：
　　“一个是重新投胎转世为人，展开新的人生。另一个呢，就是非常美好的――竟然！能够给你穿越到异世界的机会哦！”
　　“不，我本来就是异世界过来的啊。”
　　阿库娅再次无视了罗真冷静又准确的吐槽，自顾自开始巴拉巴拉的说明起设定――
　　――总而言之，这个次元里，好像还有另一个像游戏一样的魔幻中世纪世界。
　　因为魔王和恶魔的存在，这个世界的人类一直生活在水深火热之中，有很多死掉的人都不愿意再次在这个世界投胎，导致人口数量直线下降。
　　因为这样下去这个世界就要崩溃了，所以就给了游戏知识丰富的地球年轻人一个选项――竟然能够保留自己的身体和记忆直接穿越过去！
　　……搞什么啊，这随便的够可以的设定。
　　如果是在现代的话，罗真肯定啪的砸键盘了。
　　自顾自说明完的阿库娅一脸自豪，竖起一根手指：
　　“而且还不止如此哦！现在穿越的话，还能够附赠一个神明大人赐予的穿越特典！无论是强大的神器还是能力，都能够选择一个带过去哦！怎么样，很厉害吧~！”
　　“不，我本人已经够外挂了谢谢。”
　　果然阿库娅还是无视了罗真的吐槽。
　　罗真叹了口气，看着眼前噼里啪啦像雪花一样飘出来的外挂选项。
　　的确有很多什么魔剑圣剑之类的，还有各式各样外挂级别的特殊能力都有，随便选一样就能在魔幻世界里混的风生水起了吧。
　　但为什么呢，罗真半点兴趣都提不起来……
　　穿越去异世界是很有趣啦。要问罗真想不想去，那肯定是想去的。
　　反正也不急着回原来的世界，在这个世界忙里偷闲玩一段时间也不错。
　　但比起这些三流外挂……罗真的视线看到了那个坐在椅子上，一副了不起的样子吃着零食的自称‘女神’。
　　为什么呢，光是看到她就感觉火大。
　　如果就这么穿越了，自己和这个自称女神的交点大概就结束了。
　　这家伙会继续祸害别的死人，然后一个个拉到异世界里。
　　……为什么呢，一想到她能继续高高在上的坐在这里，就有种相当之不爽的感觉。
　　所以罗真顺应本能，站了起来。
　　“那我就要你吧。”
　　这么说道。
　　=============================分隔线=============================
　　穿越非常顺利的完成了，真的很顺利。
　　旁边那个蹲在地上哇哇大哭的女神暂且不提，罗真只觉得浑身舒爽。
　　怎么回事呢，这种欺负人的快感……比欺负贞德的时候还要爽！
　　比起什么外挂，捡了个这么神清气爽的玩具才让他更高兴。
　　那么接下去就开始异世界活动吧！罗真这么想着……
　　然后，从天上――
　　“哥哥（欧尼sama）~~~！！！”
　　“――蛤！？”
　　缘，妙不可言。
　　罗真抬起头，被从天而降的连衣裙美少女撞了个正着。
　　噗通一下整个温香软玉在怀，引起女孩咯咯咯的欢声笑语。
　　“我和约定的一样来找您了哦，哥哥~！”
　　“爱、爱歌……！”
　　刚开局就随机遇到最终BOSS的罗真君，此刻只能露出尴尬又不失礼貌的表情。
　　作者留言：
　　七月：我妹妹和宠物之间的修罗……抱歉，修罗场不起来(′?ω?｀)
　　那么这就是第二卷首发了！感谢大家的支持
　　这一卷基本就是和爱歌甜甜美美发狗粮的故事啦(???）
　　顺便一说――大家都是射惠人，记得要多爆裂一下呀(??`ω′?)
　　欢迎加群灌水讨论：427235474


2.我的妹妹就是这么可爱！
　　抱着爱歌那小小只的身体，感受着她柔软的触感，嗅着那香甜的气息……罗真全身都硬了。
　　这感觉就好像偷偷摸摸在网恋，遇到一个小可爱出来见面，结果发现是自己妹的尴尬。
　　“那啥、爱歌……为啥你在这里？”
　　“嗯？没什么为什么，因为看到哥哥在这里呀。”
　　爱歌咕噜咕噜的把脑袋埋在自己胸口，像只粘人的幼猫似的蹭着。
　　……说实话，罗真之前在根源碰到她，跟她说只要乖乖的就陪她玩的那些话……十个字里九个都是骗人的。
　　原本只是想先稳住爱歌而已，结果谁想到才过了几章就追过来了……这可咋整？？？
　　就连旁边嘤嘤嘤哭着的废柴女神都停了，一脸0v0的懵懂表情看着罗真，脑袋上飘着三个问号。
　　――不行，这里绝对不能被带进这丫头的节奏！
　　罗真一脸菩萨般的表情，把爱歌从自己身上剥了下来，义正言辞的说道：
　　“你来找我玩是可以，但必须要听话！我们约好的不准弄坏别的东西的，记住了没有？”
　　“嗯！我知道了！”
　　……真的懂了吗？
　　罗真看着一脸灿烂笑容的爱歌，心里要多没底气就多没底气，慌得不行。
　　但目前也只能这样了。自己首先必须稳住她，如果让爱歌在这个世界大闹起来，那恐怕就真的是世界末日级别了。
　　没想到自己来到这个世界还没几分钟，就已经要负担起世界的存亡了。
　　罗真深感肩膀上的担子之重，只能在暗自哀叹一声后……朝爱歌伸出手。
　　“要牵手吗？”
　　“――嗯~！”
　　岂止是牵手，而是整个人都抱上来的爱歌那一脸幸福的纯真表情，让罗真只能婉然。
　　有个妹妹其实也不错，他一瞬间也这么想着。
　　然后，就在这对其乐融融的兄妹走了一段之后……
　　“哇啊啊啊啊啊~~~！罗真先生！别丢下我啊啊啊~~~！！”
　　开局没两分钟就已经彻底丧失存在感的女主角（自称），哭着追了上来。
　　=============================分隔线=============================
　　既然到了这种DQ一样的异世界，那有些事情是一定要做的。
　　以打倒魔王这个最终任务为目标，众多脚男……不对，冒险者要在公会里登记，然后完成各种任务获得赏金，不断强化装备和提升等级。
　　既然都来异世界了，那肯定也要当个冒险者玩玩。罗真在街上随便问了问后就前往公会。
　　“啊，欢迎光临――需要介绍工作的话就请到里面的柜台，如果是需要用餐的话请到空位就座吧――！”
　　一个可爱的红色短发女服务员接待了三人。
　　在这一刹那，罗真的〈美少女鉴识眼〉终于正常发动了！
　　加上可爱的制服和公会服务员这个身份加持，总分八十分以上的可爱小姑娘，让罗真很想和她搭讪一下。
　　而且随便看看，在公会里的女服务员都是平均分以上的好姑娘。
　　不愧是异世界，真棒！
　　带着两个美女（最起码是表面上）进公会的罗真，不出所料的受到许多人的瞩目。
　　虽然打算利落的完成登记手续，但简单询问了一下后，似乎登记成为冒险者也是要交手续费的。
　　“阿库娅，你有钱吗？”
　　“我是被那么突然的拉过来的耶！怎么可能――喂！别问我问到一半就转移视线啦！(＃`O′)”
　　一点都不出罗真所料，这废柴女神根本派不上用场。
　　那么是先想办法弄点钱来呢，还是暂时放弃当冒险者呢……就在罗真短暂思考的时候。
　　“交给我吧，哥哥~！”
　　爱歌拉了拉罗真的衣袖，就一脸灿烂的朝坐在餐厅那边的一个老人走去。
　　“――喂！爱……歌……？”
　　虽然罗真一瞬间吃了一惊想要阻止，但爱歌并没有像他想的那样，做什么很夸张的举动。
　　爱歌乖巧的站到桌边，很可爱的朝老人一鞠躬，随后一脸灿烂笑容的说了些什么。
　　似乎是宗教信徒的老人和蔼的听完了爱歌的话，随后从钱袋中拿出几枚钱币放在了她手上，似乎还为她进行了祝福。
　　……看着这一连串教科书级别的卖萌，罗真惊的下巴都快掉下来了。
　　“给！哥哥~。”
　　“……嗯，谢谢你，爱歌。”
　　罗真下意识摸了摸爱歌的脑袋，又因为她那一脸幸福的表情，而不知道说什么好。
　　这丫头是这么有常识的人吗……？
　　怀着疑问，罗真将足够三人登记的钱交了出去。
　　在工作人员准备道具的时候，阿库娅立刻精神抖擞的举起手：
　　“我来我来！我要第一个来！”
　　“请。”
　　罗真伸手让过情绪一百八十度大转弯的自称女神，看来她已经因为沉浸在做人的新鲜感里了。
　　在把手放到那个据说能检测冒险者潜力的水晶球上后，这个魔道具噼里啪啦的在空白的冒险者卡片上写下了文字。
　　看到她数值的工作人员似乎非常惊奇，据说除了智力偏低和幸运值压倒性的低外，其他属性都很高。
　　……嗯？智力偏低？都这样了还只是偏低？
　　望着欢呼雀跃又蹦又跳的自称女神，罗真只能一头黑线的无语凝噎。
　　“那么哥哥，请让我先来吧。”
　　爱歌也自告奋勇，小小的手搭在了水晶球上。
　　在这一瞬间，罗真已经有了天地崩塌日月倒转的准备……
　　“――哇！小妹妹也好厉害呀，所有的数值都好高呢！这样子的话，任何的职业你都能胜任哦！你以后一定会成为一个很有名的冒险者的！”
　　“嘻嘻~，谢谢大姐姐。”
　　……………………蛤？
　　罗真已经不知道这是自己第几次愕然了。
　　工作人员的表情和说法，说明爱歌的数值虽然非常高，但还在常理的接受范围内……而这和罗真的预料完全不同。
　　爱歌乖乖的让大姐姐摸头，随后回过头，露出一脸向罗真讨要奖励似的可爱表情。
　　到此，罗真终于想起来了――有一件事他一直忘记问了。
　　罗真蹲下身，和回来的爱歌视线平行，认真的问道：
　　“爱歌，你是怎么来到这个世界的？”
　　“全力努力的过来了哦。因为哥哥说不能弄坏别的东西，所以我很小心了。然后终于，用自己的身体过来了呢。”
　　爱歌露出了灿烂的笑容。
　　爱歌是连接着根源的皇女――这点毋庸置疑。
　　但同时，爱歌也是在根源联通的其中一个世界诞生的，货真价实活着的人类。
　　如果是在她诞生的那个世界里，那她的确可以说是能为所欲为……但她刚才说了，她是用自己的肉身直接穿越到这个世界来的。
　　根源连通着万千世界，所有世界的根源都是汇集一处的。但说是这么说，却并非在所有世界都能无差别的联通。
　　本就无根漂泊的罗真暂且不谈，爱歌来到了这个世界，那她的身体就已经失去了自己世界的庇护。
　　虽然不能说完全失去了联通根源的能力，但她在这个世界毫无疑问会极度的弱化，是彻底的客场作战。
　　听到了这个事实，罗真也不禁有些尴尬，毕竟自己一直在猜疑她啊。
　　“爱歌真是个好孩子呢……乖。”
　　“嗯~！”
　　接受罗真的鄹В扑进怀里撒娇的这个孩子……
　　真的就只是一个纯粹的，单纯依恋着自己家人的女孩。
　　也就是到这一刻，罗真开始真正的，把爱歌当做自己的妹妹了。
　　作者留言：
　　七月：恭喜获得成就《死妹控》(o ° ω ° O ) ノ
　　话说爱歌几岁呀，原作好像没直接提过呢……
　　不知道初潮来过没有，真烦恼(ノへ￣、)


3.左拥右抱，大被同眠……？
　　在笨蛋女神阿库娅和世界第一可爱妹妹爱歌之后，就轮到罗真来鉴定了。
　　前面这两个人，一个是除了智商和幸运外全属性破格的女神，一个是所有属性都很高天才。
　　这两个人已经引起了公会内所有吃瓜群众的围观。
　　理所当然，和这两个美女在一起的罗真也受到了瞩目，所有人都想看他的结果是什么。
　　罗真也和前面两人一样，在工作人员的指引下把手放到了水晶球上。
　　“……~。”
　　然后只有一颗心全系在罗真身上的爱歌注意到了，罗真黑色的眸子里泛起了一丝丝奇妙的青蓝色光芒。
　　水晶球流畅的工作着，在空白的冒险者卡片上写下文字。
　　工作人员的噗呦大姐姐拿起来一看，一脸笑容的递给了罗真并说道：
　　“这位先生也是很优秀的属性值呢。和您的妹妹相比也不差多少，想要转职为任何职业都没有问题哦！今天我们公会有幸能迎来三位，真是十年一遇的幸运呢！”
　　“谢谢。”
　　罗真波澜不惊的笑着，默默把卡片收起来了。
　　只有爱歌窃喜似的低笑着，握着罗真的手。
　　理所当然，罗真是故意放水了。
　　这个世界的法则，就是把所有的能力、甚至是潜能全都数值化。
　　打倒怪物就会获得经验值，升级就会提升属性，同时也会获得学习技能的技能点。
　　力量、速度、智力，甚至连做饭好不好吃，都是必须通过技能和属性进行判断的。
　　当然就算不学习烹饪技能也能够普通的做出料理，但无论你的手法多熟练，做出来的东西的「美味程度」都是有上限的。
　　这些罗真都已经和公会的工作人员询问清楚了。
　　理所当然，在这么清晰明了的规则下，能够连接根源的罗真恐怕一下子就会被当做怪物看待了。
　　来这个世界基本是为了玩的罗真，才不想刚来第一天就被扣上什么奇怪的帽子呢。
　　基本的准备工作已经完成了。罗真顿时意气风发转过身：
　　“那么就来做点冒险者该做的事情吧！首先要接任务对吧？”
　　=============================分隔线=============================
　　按照工作人员的噗呦大姐姐的推荐，罗真接了个适合新手的讨伐巨大青蛙的任务。
　　那是一种体型高达两米的巨大青蛙，对打击类的攻击抗性很高。但实际上速度不快攻击力也不高，除了繁殖力很强外基本没什么特点。
　　就好像DQ的史莱姆一样，是新手村特色的简单怪物。而且讨伐后得到的肉也很好吃，所以很受欢迎。
　　对这三个能力值高到炸的天才新手来说，这应该是三两下就能完成的简单任务……
　　……应该，是这样的才对。
　　“『打击类的抗性很高』……但也没人跟我说过是攻击免疫吧！”
　　罗真有些愕然的在平原上左闪右挪的，躲避着两只巨大青蛙的舌头攻击。
　　刚才他就已经试过了，以他的拳头打在这些青蛙又软又滑的皮上根本造不成半点伤害。
　　因为没钱买武器，他们是直接赤手空拳出来挑战的，结果直接在新手怪物上就吃瘪了。
　　顺便一提，阿库娅早就第一个沦陷，正被旁边第三只青蛙含在嘴里，只有两条腿惨兮兮的露在外面。
　　罗真闪躲着青蛙的咸湿舌头，逐渐也有些狼狈了：
　　“要是能用魔法……不对，魔术的话也行啊……这个世界的法则是哪个设定狂做的啊？”
　　罗真抱怨着无可奈何的事情，尽可能躲避青蛙的口水。
　　他直到战斗的时候才发现，在型月世界信手拈来的魔炮魔术之类的，都已经完全不能用了。
　　魔术回路还是存在的，也能够产生魔力，但是想用这些魔力做些什么就完全不行了。
　　就好像不管你怎么拧油门轮子都不会动一样。看来在这个世界的法则里，如果你不学习技能的话是真的什么都做不到。
　　没有办法，罗真只能苦笑着望向不远处以体育坐的姿势坐在草地上的爱歌：
　　“爱歌！你选好想转职的职业了没有？我倒是没问题，但再不快点的话那个废柴女神就快被咽下去了哦！”
　　“对不起的说，哥哥。不过毕竟是关乎一生的选择，我想要选一个绝对不会让哥哥蒙羞的职业呢~”
　　“不管爱歌今后成为什么样的大人，哥哥都会一样喜欢你的。”
　　在这短短的相处里，罗真已经能这么毫不避讳的说出腻人的好话了。
　　但爱歌却非常受用。小小的脸上顿时绽放出康乃馨一样甜美的笑容：
　　“嗯！我明白了！那么就――”
　　爱歌操作着自己的冒险者卡片，在转职后又学习了几个技能。
　　在充满大小姐气息的起身后，爱歌小心的拍了拍身上的草，一边看着卡片上的技能说明，一边可爱的小手：
　　“那么就来试试看哦――中级魔法・〈火焰弹（Fire Ball）〉！”
　　从爱歌白皙的手掌中，唰的一下冲出一个脸盆大的火球，咚的一下打在吞了阿库娅的那只青蛙肚子上――
　　――结果，值得纪念的罗真小队初次讨伐，以三只青蛙化为焦炭、外加阿库娅被青蛙的口水和打碎的内脏沾了一身，哇哇大哭了半小时为结果，值得祝贺的大获成功。
　　=============================分隔线=============================
　　“不过这个世界的生活比我想象中的还要艰苦啊。初级冒险者竟然都是睡马厩的……”
　　罗真苦笑的躺在干草上，只有一层薄薄的毛毯作为缓冲。
　　三只巨大青蛙每只有5000厄里斯（这个世界的货币）的报酬，加上完成任务的20000报酬，看似是不少。
　　但是为了让眼神彻底死掉崩溃的阿库娅恢复过来，罗真付钱让她和爱歌去澡堂洗了个澡，加上在公会的餐厅吃了顿晚餐，已经花掉了一半以上。
　　剩下的钱甚至不够租一间最便宜的房间。在租了马厩隔间后，剩下的零钱都用来买毛毯了。
　　旁边的自称女神小姐已经完全睡成了死猪。
　　罗真另一侧响起轻微的响动……爱歌悄悄靠了过来，大大的眼睛从下方楚楚可怜的望着他：
　　“哥哥，我能靠在你怀里吗？”
　　“……嗯，来吧。”
　　搞什么啊这丫头，是吃可爱长大的吗……！
　　罗真努力保持着作为兄长的威严，故意露出波澜不惊的表情，把裹着两层毯子的爱歌拉到怀里。
　　这丫头立刻满足的嬉笑了起来，似乎已经是比什么都幸福似的了。
　　……仔细想想，虽然不能算自己的错，但这丫头毕竟是追着自己来的。
　　让一个十岁出头的女孩住在脏兮兮的马厩，这个事实让罗真难辞其咎，难得的开始思考起作为男人的责任。
　　“明天我会好好想办法赚钱的。今天先忍耐一下哦，爱歌。”
　　“嘻嘻嘻~。能够和哥哥睡在一起，这就已经是最好的奖赏了啦。”
　　就知道这丫头会这么说，罗真苦笑着刮了下她的鼻子。
　　罗真在异世界生活的第一夜，就在这有点狼狈又温馨的气氛中……
　　“咕咕咕~~~嘎嘎嘎嘎嘎……咕咕咕咕~~~~”
　　……旁边传来的那让人心生杀意的呼噜声，让罗真认真的开始思考着，杀死女神能不能获得经验值了。
　　作者留言：
　　罗真：智障的阿库娅有问题，她代表不了七月的官方。
　　我受智障拖累的屈辱不堪，绝不会向恶势力低头，这个公道我也一定要讨回来！
　　我即日启程赴三次元，找七月官方证明我的清白！(?ω?)


4.打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的
　　――马厩之夜的第二天，天气晴好。
　　明明是个两个美少女睡在一张摊子上，从左到右距离不超过三米，但结果半点粉色感觉的事情都没发生。
　　……不如说哪个男人能发生的话，就发生给我看看。
　　面对那个打呼比山猪还响的自称女神还能硬的起来的话，我就敬你的口味已经超越人类了！
　　但虽然一夜没睡好，罗真还是展现出了一名绅士应有的态度。
　　『天大地大吃饭最大』。比起世界毁灭的大事还是一日三餐最重要，罗真一大早就带着两个妹子吃了早点。
　　这下第一个任务赚的钱就彻底花光了。
　　但这不要紧，经过一夜的思考，罗真已经想到了切实可行的赚钱方法。
　　首先，罗真对着自称女神说道：
　　“阿库娅，你想要钱吗？”
　　“想！”
　　啪的举起手的废柴，今天也很忠实欲望。
　　于是罗真大发慈悲的把她拉到了城门口，一大早就开始上工的土木工人们正干的热火朝天的。
　　一下就找到看似工头的人，罗真把阿库娅往前一丢：
　　“工头，这个东西卖个你了，随便你怎么用吧。别看这小胳膊小腿的，但是力气肯定够大。”
　　“诶？”
　　阿库娅一脸0v0的没理解状况。
　　等她终于明白，自己是要当修墙工人后，顿时啪的一下炸毛了：
　　“为什么身为女神的我要来做这种工作啊！”
　　“因为你是让一个小女孩养着的啊，废柴女神。”
　　罗真也丝毫不留情面，居高临下以绝对零度的视线睥睨着她。
　　对在昨天的讨伐任务中半点用处都没起到的阿库娅，罗真细数起她的罪恶。
　　登记为冒险者的钱是爱歌的、洗澡的钱是爱歌的、吃饭的钱是爱歌的、在马厩睡觉的钱也是爱歌的――能够在残酷的新手都市阿克塞尔活下来，靠的全都是爱歌。
　　把这个残酷的事实摆出来后，就连这个脸皮比青蛙还厚的女神终于也招架不住，一脸煞白的颤抖起来：
　　“可、可是，就算是这样……肯定也有别的赚钱方法的！求求你罗真先生！罗真先生啊啊~！不要放弃我啊罗真先生~~――！！”
　　完全不理会被工头拖着去和稀泥的阿库娅，罗真回到城里，开始物色真正赚钱的事情。
　　一直牵着他的手的爱歌歪了歪脑袋：
　　“哥哥，如果需要钱的话，再去接任务就好了吧？我已经学会不少魔法了哦。”
　　“做任务的钱毕竟不稳定嘛。而且刚刚骂过那个废柴女神，我也不能厚着脸皮靠你养啊。”
　　和已经转职为魔法职业的爱歌不同，罗真因为有自己的想法，现在还没学习任何技能，也就是说他也是靠爱歌养活着的。
　　其实说白了，就是作为哥哥的自尊心想在妹妹面前表现一下而已。
　　罗真思索着自己的特长能力，能够有稳定收入，最起码能养活两个人的工作。
　　他先是在冒险公会逛了一圈，查看了一下任务的大致分配，然后问柜台的漂亮大姐姐要了一份阿克塞尔城内的地图。
　　就像是普通的逛街一样，罗真带着爱歌在街上散步。
　　一路上，看着路边的各种摊位和店铺，罗真陆陆续续进了几家店面和老板聊了几句。
　　目前看来，这个异世界和想象中的确差不多。
　　有很符合异世界气氛的魔药、草药。制作家具的木匠、制作武器装备的铁匠，还有贩卖魔道具的店面各式各样。
　　罗真一一进到店里，和那些老板们攀谈了一会儿。
　　在观察和询问过后，罗真确认了一件事情。
　　同样会雕刻技能的人，制作出来东西的速度和精度也大不相同。
　　罗真一脸严肃的点了点头，然后毫不犹豫的掏出冒险者卡片，学习了雕刻和锻造这些生活技能。
　　然后他向道具店的老板提议道：
　　“老板，你这边还收不收打工的？”
　　=============================分隔线=============================
　　当晚，罗真拿着今天的第一笔工钱，在提供给冒险者的旅馆里租了一间最小的单间。
　　在工地上忙活了一天的阿库娅在洗了个澡吃了晚饭后又恢复了活力，还在闹腾着房间太脏床太小住的人太多――
　　“我今天一天赚的钱是你的三倍哦？”
　　在罗真这么淡淡的说了一句后，智障女神乖乖闭上了嘴。
　　坐在唯一一张桌子前的罗真，正聚精会神的用借来的雕刻工具，在木头上做着什么。
　　在见识过罗真刚学会技能后，就立刻达到宗师级别的技术后，木匠老板二话不说接受了罗真的打工要求。
　　这让罗真确认了一件事，在这个世界里自身的『熟练度』，果然还是有用的。
　　就算学会了技能，也不可能一上来就对一件事情完全精通。
　　尤其是对锻造和料理这种生活技能，练习是必不可缺的。
　　如果说刚学会技能的人是0/600的熟练度，那对罗真这个大多数工艺技巧早就满破毕业的人来说，一学会技能后就立刻是1200/600的熟练度了。
　　在木匠老板面前展露了一把手艺后，罗真就接下了负责给定制家具雕刻花纹的工作。
　　而在工钱这方面，罗真只收取了足够租一间房间的数额，剩下的则拜托老板借给他一些制作工具和剩下的材料边角料。
　　手中动作不停，罗真望向在床上游着泳的阿库娅：
　　“阿库娅，你是女神对吧？那就算再匪夷所思，应该也有一些信仰你的信徒吧？”
　　“那当然啊，我们家阿库西斯教的孩子们都是非常善良的……等等，为什么我觉得你刚才说的话有点奇怪？”
　　“那就好。你知道这个城市里你们家的教堂在哪里吗？”
　　望着一脸0v0的不解表情的阿库娅，罗真露出菩萨般伟大的笑容，神情中充满怜悯：
　　“明天我就去救赎那些信仰你的可怜人们，好好感谢我吧。”
　　作者留言：
　　七月：欢迎收看《最强人偶师在异界》、《幻想异界游》、《异界重生之根源皇子》系列(o ° ω ° O ) ノ
　　讲道理，原作的和真能活下来真是厉害啊……（叹）


5.关于我和变态修女不可告人的交易
　　第二天，晴早。
　　再次把哭着闹着的阿库娅丢去工地，罗真前往自己的目的地，在阿克塞尔城郊外的阿库西斯教教堂。
　　他已经趁机和公会的大姐姐询问了一下，并且不出他所料，脑残女神的宗教果然也是一群脑残份子。
　　『阿库西斯教徒』这六个字，在普通人眼中基本已经和恐怖分子划上等号了。
　　这群信仰水之女神阿库娅的人，以极其狂热的信仰心而闻名。
　　并且因为他们的教义就是『想做的事情就不要忍耐直接去做』这种简单粗暴的借口，就连法律都已经阻止不了他们了。
　　真亏这个宗教没被认定为邪教啊……罗真一路挂着苦笑。
　　因此，罗真今天一个人来到了这里。
　　到了那座意外破破烂烂的教堂门口，罗真敲了敲门：
　　“你好，我是来拜访的――”
　　手还没敲下去，门就充满气势的哗啦打开，冒出了一个年轻金发修女――
　　“――噢噢噢！迷茫的小羔羊啊！你是来祈祷！？还是来入教！？还是说想・要・我~？现在就在这张入教同意书上签字的话还能赠送我美女司祭赛西莉亲手制作的可以吃的肥皂哦！只有现在才有这种特典哦――！”
　　……罗真立刻就受到了强烈的劝退。
　　作为正常人的本能正不断对他哀嚎着，眼前这个金发碧眼而且身材也不错的司祭，的的确确是个大美人。
　　但是自己的〈美少女鉴识眼〉却从她身上感受到了和阿库娅如出一辙的气息――
　　不对！如果说在恶劣程度上的话，这货比单纯白痴的阿库娅还过分！
　　“抱歉，我走错了。”
　　“哇哇哇~！别走嘛啊啊――！我好不容易才调来阿克塞尔当主祭，你可是我上任以来进门的第一个人啊！要对我负责啊啊啊~~――！”（说个笑话，这句话中那两个繁体字是敏感词）
　　名叫赛西莉的司祭毫不犹豫，噗通一下扑上了罗真的背！
　　这丰若有余、柔若无骨的触感，在修女服下超越平均值的好身材，全都紧紧贴在罗真的身上！
　　以实际体验做标准，罗真充满信心的判定，这应该在自家老师橙子和小姨子青子之间，漂亮的好身材！
　　“………………为什么呢，我一点都不高兴。”
　　罗真只能以一副想死的表情，愣生生被拖进了教堂。
　　=============================分隔线=============================
　　“那再让我们好好认识一下吧！我是阿克塞尔第一的美女司祭、名叫赛西莉！因为闻到从这个城市里飘出了无比甜美的萝莉的香气，我千里迢迢从阿库西斯教的本部阿坎蕾蒂亚来到这里担任主祭了！”
　　“好，你这辈子别想见到我妹妹了。”
　　望着眼前自豪的抬头挺胸用鼻子哼气的自称圣职者，罗真立刻把她归为了和阿库娅一个级别的东西。
　　但是自己是来谈生意的，如果因为对手太深井冰就放弃，那未免太作死。
　　深谙利字当头，罗真表情艰难的从口袋里掏出了一样东西……
　　那是他一晚上雕刻出来的，以阿库娅为原型，还原度超高的精美木雕手办――啊呸，女神像。
　　“噢噢噢――！？这是――何等精美的阿库娅大人的1:6色秦手办啊！”
　　――抱歉，还是被当做手办了。
　　看来这个世界的人是有手办的知识的，那自己就好说话了……但为了自己的名誉，罗真还是怒而站了起来！
　　“光是纯木雕刻的而且还是不可动的你哪只眼睛看得出色秦啊！而且这只是样品都还没上色啊！又不是衣服可拆卸的版本！”
　　“――能做的出来吗！？”
　　“当然能啊。不管是姿势可变的能替换表情的还是能脱衣服的都没问题。这个只是粗制版的木雕，如果有需求的话布袋戏的可操控人偶版本都没问题――”
　　“那就做啊！可以脱的、可以舔的、可以抱着（哗――）的――拿那种阿库娅大人来见我啊啊啊！！！！”
　　赛西莉喘着粗气凑到罗真面前，碧蓝的眼睛里满是血丝。
　　讲真的，阿库西斯教都是些什么神经病啊……
　　罗真第一次体会到了，在变态程度上被彻底压制的悲伤。
　　――直接说结果吧，罗真的推销相当成功。
　　虽然只是初步的样本，而且是用边角料雕刻出来的，但罗真的技术足以弥补一切材料的不足。
　　正如罗真所料，这个世界的宗教是相当具有影响力的。
　　就算是阿库西斯教这个小众的教派，对女神的手办这种东西也不会吝啬……应该不是赛西莉特特例吧。
　　赛西莉大方的表示愿意全部采购，包括定价和需求量都远超罗真的预计。
　　甚至在提出想先预支一部分当押金的时候，赛西莉跑去教堂后台拿出了一个募捐箱一样的东西――
　　“够了吗！？”
　　脸不红心不跳的，把信徒募捐的钱全塞到罗真手里了。
　　老实说，就算是傻子和深井冰的钱，这么赚她罗真也有点心有不安。
　　不过据赛西莉说，这个手办在教徒之中完全不用担心卖不出去。而且阿库西斯教本部所在的阿坎蕾蒂亚是以旅游业和温泉闻名的，在资金上相当的宽裕。
　　人傻钱多说的就是这么回事……不对，是人疯。
　　“――罗真小哥~以后要多来看我哦~！你的脸很对我口味的！等你成了有钱人的时候，我就来当你的（哗――）！！！”
　　“别大庭广众的喊放送禁止用语啊！！！”
　　到最后离别的时候，罗真还是感觉血压上升了一百来度。
　　……就这样，罗真正式开始了自己的生财之路。
　　白天的时候在木匠店帮忙来换取原料，包括上色的油漆和染料也都能轻松的得到。
　　然后每到晚上的晚饭时间，小队成员必定又会在公会的餐厅聚在一起。
　　阿库娅啪的一下豪爽的喝干一杯咻哇咻哇，嘴唇上还沾满泡沫的说道：
　　“呀~！我都觉得自己最近干活越来越熟练了呢！听工头说哦，最近不知道是有哪个笨蛋，每天都要在城外来一发爆裂魔法呢！结果让最近工程团的整地委托多了不少呢！所以我的日薪也涨了哦！很厉害吧~！”
　　彻底爱上土木工人这个工作的阿库娅，今天也自豪的说着工作的事情。
　　作者留言：
　　七月：推书时间！
　　我家空想老哥的新书：《你愿意让我契约吗？》
　　还是空想的节奏，还是空想的味道(???）
　　掌控『色欲』的正太魔王，玩弄各式各样的使魔和姐姐的故事！
　　老哥新书起飞中，大家都去支持一下哦！(o ° ω ° O ) ノ


6.吾名惠惠――！
　　望着大口喝酒大块吃肉的阿库娅，罗真非常温柔的迎合着她：
　　“嗯嗯，很厉害很厉害。青蛙腿吃吗？”
　　“要吃！”
　　完全不知道自己的肖像权被罗真彻底侵犯，成了他的赚钱工具的阿库娅，此刻还对罗真偶尔的温柔感动不已。
　　她啪的一下伸过脑袋，一嘴咬下罗真手上拿着的蛙腿，腮帮子鼓得满满的脸上一脸幸福。
　　这笨蛋也真的是好糊弄啊……
　　眼看着一个自称女神在短短几天就彻底堕落成工地村妇，罗真更加不知道怎么评价这个世界了。
　　总不至于这个世界所有女神都是这幅样子吧？
　　罗真努力说服着自己，喝了一口名字奇怪，但味道意外不错的酒精饮料。
　　“……”
　　一旁的爱歌拉了拉罗真的衣袖，一脸渴望的望着他。
　　顺着她的视线，罗真望了一眼自己的手，递了出去：
　　“要吃吗？”
　　“嗯！”
　　张开小小的樱色唇瓣，爱歌咬下一小口阿库娅吃过的蛙腿肉，很秀气的用小手捂住嘴咀嚼起来。
　　同样一条腿上，两个大小差距巨大的牙印让罗真感慨万千。
　　搞什么啊，我的妹妹真的是吃可爱长大的啊！
　　一天比一天落入妹控陷阱的罗真，今天也是安定的在绅士之路上越走越远。
　　=============================分隔线=============================
　　次日，罗真又接了一次讨伐青蛙的任务，和爱歌两个人去城外了。
　　说是做任务，其实更像是偶尔一起郊游散步一下的心情，爱歌今天也是抱着罗真的手臂一脸满足的蹭着。
　　“和哥哥一起出门真是太好了。今天我们就去杀只魔王庆祝一下吧？”
　　“爱歌，魔王可不是进出一次地图就刷新的杂鱼哦。最起码要把支线剧情做完后再去灭。”
　　罗真细心教导着相当有踢门潜质的爱歌。
　　远远的，罗真似乎听到平原上一个大坑里有某个智障女神活力十足的声音。
　　然后又因为一直跳来跳去的巨型青蛙踩到了她和好的泥，导致她哇的一下大哭，无意义的用拳头打起青蛙圆溜溜的肚子，然后被一舌头卷进了嘴里――
　　――当做没看见吧。
　　罗真相当明智的没破坏和爱歌之间的气氛，朝反方向走去。
　　随后，从罗真他们散步的方向,传来了一声让大地都为之震动的巨响。
　　……这在这几天里罗真也已经习惯了。
　　虽然不知道是谁，不过似乎这个城里住了一个每天必定要进行一次爆炸的魔术师，整个阿克塞尔的住民都已经不会大惊小怪了。
　　阿库娅所说的让土木工程团生意兴隆的就是那个人吧。罗真依旧无视，继续走着……
　　“……”
　　然后就和那个传说中的怪人打照面了。
　　以漂亮的脸朝地的姿态躺着的某人，是个穿着黑色三角帽和黑色长袍的小巧女孩。
　　虽然看不见脸，但从身高来看也不会比爱歌大多少，现在就像挺尸一样伸长着手脚躺在地上。
　　“……”
　　“……”
　　罗真默默的无言，打算从旁边走过。
　　虽然不知道为什么，但他自豪的〈美少女鉴识眼（EX级）〉，就像是碰到了阿库娅和塞西莉时一样一点反应都没有。
　　这让罗真起了警惕心，并不像和这个女孩扯上关系……话说这个世界的女人脑袋有问题的几率是不是太高了啊！
　　“那个，抱歉，能帮我翻个面吗？这样子不太好呼吸，我已经感觉有点胸闷了。”
　　“……”
　　“还有如果可以的话，能够帮我把城门口的守卫叫来就好了。刚才我完美的爆裂魔法应该差不多引来怪物了，如果拖久的话……”
　　不用这个语气微妙的可爱的女孩继续说下去，罗真已经懂了。
　　周围各个方向，有三四只青蛙呱呱呱的一蹦一跳靠了过来。
　　罗真无可奈何的叹了口气。
　　=============================分隔线=============================
　　“非常感谢你们的搭救。红魔族是有架必打、有恩必报的一族，今天的恩情我肯定会找机会偿还的。”
　　黑袍的女孩嘴里塞满了食物，还用那奇怪的口吻向罗真道谢。
　　在罗真把这黑袍的小女孩抱回冒险者公会后，又因为她肚子叫的太厉害，所以就请了她一桌子菜。
　　但这个活像三天没吃饭似的样子饶是罗真都被吓到了，笑容有些尴尬。
　　“对不起，其实我已经三天没吃过固体食物了。又因为一日一爆的消耗，现在我的身体急需养分。”
　　“还真的是这么回事啊喂！而且你说一日一爆……你每天在城外放那个魔法是为什么啊？”
　　“因为那是我的生存方式。”
　　黑色少女唰的抬起头，鲜艳的红色眼睛就像发着光一样熠熠生辉，说出了貌似很帅的台词。
　　……罗真的心理已经默默涌起了不祥的预感。
　　嗯，在现代社会的话，这个年纪的孩子的确有很大一部分会是这种状况。觉得自己的行为举止非常帅，还会说貌似很深刻的不明觉厉台词……
　　接着，大概是吃够了恢复力气了，女孩啪的一下站了起来：
　　“说起来我还没有自我介绍过。那么好好看着吧――！”
　　只见女孩唰的挥动起黑色的长袍，从口袋里掏出了一个眼罩，熟练的戴在了眼睛上、然后还摆出了一个像那啥骑士一样的帅气姿势！
　　“吾名惠惠！乃红魔族首屈一指的大魔法师，擅使爆裂魔法――！”
　　“哦哦~~。”
　　坐在罗真旁边的爱歌一脸不明觉厉的表情，吧嗒吧嗒的拍起小手。
　　自称・惠惠的女孩眼睛顿时啪的闪起红光，一个箭步握住爱歌小手：
　　“你能理解吗！？这位美丽的妹妹啊，你果然能理解红魔族的帅气自我介绍吗！！”
　　“嗯~。虽然有点不太明白，不过很有趣哦~？”
　　爱歌可爱的歪起脑袋，顿时让惠惠一张小脸感激的红了起来。
　　罗真完全确定了――这个丫头，是彻底的中二病。
　　作者留言：
　　七月：射惠人射惠人，大家一起来愉快的当射惠人吧！(??????)??


7.家有萝莉多两只
　　不知道是不是同为萝莉属性，爱歌和惠惠一下子就打成一片了。
　　不过从爱歌那笑吟吟的表情来看，恐怕是把惠惠当做有趣的玩具看了吧……
　　而且惠惠是什么啊这名字，冷笑话吗！这是什么奇怪的丫头啊！
　　罗真的美少女鉴识眼技能依旧没有会启动的感觉。他只能无语的不发表意见，希望能和她拉远关系……
　　……不过看来已经晚了。
　　不知道是把罗真沉默当做对自己自我介绍的肯定了，还是爱歌那可爱的鼓掌振奋了她。
　　惠惠那明亮的红眼变得更加鲜艳了，呲溜溜的凑到了罗真的另一边紧紧盯着他：
　　“其实呢，我现在还是独自一人的冒险者，正在寻找固定的队伍。你们，会不会想要一个强大的魔法师加入呢？不是我自夸，就算在公认的世界最强魔法种族的红魔族当中，我也是成绩第一的天才哦。”
　　“……姑且问一下，你说的『红魔族』有多强？”
　　“全族人都是大魔法师，都能像吃饭喝水一样使役上级魔法。”
　　“你们给我去灭了魔王啊，现在立刻。”
　　罗真冷静的吐槽了出来。
　　毕竟已经在这个世界混了几天了，基本的实力关系罗真已经摸清楚了。
　　要说到上级魔法的话，那就是传统RPG游戏里中后期才能开始学习的强大招数，通常都是什么〈连锁闪电〉、〈流星火雨〉这种。
　　如果全族都能使用这些招数，那只要有个一百来号人就能轻松灭掉一个国家的军力了。
　　……但是，这个叫惠惠的萝莉丫头又自称她是一族里最强的天才，这让罗真头疼的揉起太阳穴……
　　“呃……抱歉，我们只是很初级的冒险者，根本都还没什么经验，你这么强大的自爆……不对，一次性禁咒魔法师加入我们也没好处啊……”
　　“但是我亲眼看着你们很漂亮的从巨大青蛙的包围中保护了我哦？熟练使用了中级魔法的这个妹妹也是，用灵巧的身法勾引青蛙的你也是，似乎很习惯战斗了呢。”
　　哇，这丫头的洞察力还真的不是该的……话说那时候她不是挺尸状态吗？是怎么看的这么清楚的？？
　　眼看罗真还在犹豫中，惠惠那一直保持平静的扑克脸终于也产生波动了，抿紧着嘴唇拽住了他的胳膊：
　　“拜托了！我可是上级职业哦？是强大的大魔法师哦？你就收留我不也挺好的嘛！虽然我只会用爆裂魔法，魔力消耗太高所以一天只能用一次，而且范围太大所以也不能在地下城里用，但我肯定能帮上忙的啦！不然、以后任务的报酬我也不需要平分！只要给我吃饭洗澡的钱和杂费，再给我一点点零花钱就够了！我都提出这么不平等条约了，你就赶紧收留我嘛！”
　　“说什么不平等――你这设定不就是完全的吃干饭废柴角色吗！？”
　　中二的性格设定一下子就崩坏了，惠惠一连串连珠炮一样噼里啪啦的开始撒娇攻势，拽着罗真的手臂摇晃起来。
　　虽然手肘啊上臂啊之类的地方已经贴在了她身上，但却什么内容都没碰到……
　　看着从下往上望着自己的惠惠的眼神，罗真满头冷汗的步步后退。
　　但是另一边就是爱歌。
　　而且就连爱歌也一脸好玩……不对，是同情惠惠遭遇的表情，同样晃悠起罗真的手臂，露出一副楚楚可怜的表情：
　　“哥哥，收留惠惠也没什么坏处吧？总感觉会很好玩嘛~！”
　　“爱歌，这种凡事以有趣不有趣为基准判断的想法，以后肯定会吃亏的……”
　　教导着不谙世事的妹妹做人处事的方法，罗真又尴尬的望向惠惠。
　　……为什么呢，这么一副眼角含泪，一脸楚楚可怜的靠在自己胸前的样子。
　　咯噔一声，罗真算无遗策的〈美少女鉴识眼（EX级）〉，在此刻发出了波动……
　　――糟糕！自己竟然开始觉得这中二病丫头很萌了！？而且这个萌力指数……简直是萌王级别啊！
　　除了在魔法上比较秀逗外，这丫头已经是个完美的萌萝角色啊！
　　这种年下角色撒娇的模样，对最近深陷妹控陷阱的罗真来说实在是太难对付了……他最终只能认命的长叹一声。
　　“好吧……反正就是多张嘴多双筷子……不过我先说好，我也没法提供多好的生活条件啊。要加入的话你就必须和我这个男人睡在一间屋子。”
　　“――我明白了！完全没问题，谢谢你哥哥~！”
　　“谢谢你哥哥~！”
　　瞬间抓住罗真妹控弱点的这个脑袋意外聪明的红魔族，还有完全好玩不怕事大的爱歌，一左一右把罗真的退路封死了。
　　…………年下的萝莉，真是可怕啊。
　　=============================分隔线=============================
　　因为又多了一个常住人口，原先的单人间要挤进来的话实在有点窄了。
　　所以罗真当晚就破费了一下，换成了有两张床的双人房。
　　虽然惠惠说让她打地铺也没关系，但作为一个有妹妹的男人，看着和自己妹妹年纪相近的小姑娘睡在地板上，实在不是人干的事。
　　由此，穿着睡衣的惠惠狡黠的笑着：
　　“罗真虽然嘴上有点坏，但其实是个温柔的人呢。”
　　“……为什么我要像是傲娇一样被你攻略啊？”
　　罗真望着咯咯咯笑着的惠惠不再说话，重新投入手头的工作。
　　考虑到房租上升和饭费上升，原先堪堪够用的收入又入不敷出了，罗真要尽快思考出更赚钱的方法。
　　套路……不对，财路他已经考虑好了，所以只要稍微加班加点一下做准备就行。
　　幸运的是阿库娅因为每天的体力重劳动，最近都是吃完饭躺在床上就睡着了，所以不会碍着他。
　　而另一边，穿着睡衣躺在同一张床上的爱歌和惠惠：
　　“呐呐~惠惠，和我说说更多这个世界的事情吧？”
　　“这个世界……？是吗，爱歌是外国过来的人嘛。好，那么就听我一一道来，我在红魔之乡中击败了强大的高等恶魔的事迹――”
　　两个萝莉相处的好像也很不错。
　　稍微体会了一把养家男人的辛苦和快乐，罗真也想着稍微努力一下。
　　作者留言：
　　七月：追加故事，当罗真想睡觉的时候发现阿库娅大字型的趴在另一张床上，于是被罗真当肉垫直接睡了上去（以下略）
　　惠惠真棒呢，全世界的人都应该成为射惠人，这样世界上就再也不会有争端了。
　　还有今后爱歌和惠惠泡过澡的水绝对不能浪费，超值钱(ˉ辍)


8.路边抓了个女神
　　罗真所想到的赚钱新方法，其实说起来也很简单。
　　卖给阿库西斯教徒的阿库娅女神像产收已经稳定了。
　　但只要思考一下就会明白，阿库西斯教是人数相对很少的小众教派，而且信徒还都是一群官方公认的深井冰。
　　虽然从他们身上赚了第一桶金，但要说长久的商业伙伴的话，当然是寻求人数更多影响更广的教派更好了。
　　因此，作为阿克塞尔城所在的这个国家的国教，就连货币的名字都以女神的名字命名的厄里斯教，当然就是更好的选择。
　　“啊――！是厄里斯大人的人偶啊！”
　　“真的！而且好精细！这刚好一手可以拿起的大小，却能够有这种程度的细节！？”
　　“而且还原度也好高！厄里斯大人温柔的微笑，还有脸羽衣的褶皱都恰到好处――就连丰满的身姿都完全还原了！简直是艺术品啊！！”
　　罗真甚至都不需要大声叫卖，围观的人群就自然的聚集了起来，把这个厄里斯教的小教堂围得水泄不通了。
　　罗真带着一脸高深莫测的笑容，慢慢挥手控制着场面――把身旁的木架咚的一声摆在了桌上：
　　“正如各位所见，这是本人个人制作的厄里斯大人的女神像！并且已经获得了本城主祭大人的认可，只要购买就能获得厄里斯大人的祝福！并且卖价的一部分将会作为对厄里斯教的捐款，还请大家多多支持！”
　　“「「噢噢噢！！！」」”
　　面对这空前的盛况，罗真露出一脸「计划通」的阴险表情。
　　他事先已经和厄里斯教团的人商量好，在他们的教堂门外进行官方贩卖，所得金额的十分之一还会捐给他们。
　　因为听说厄里斯教作为一个正统的平民宗教，平时也一直在救济生活不易的穷人们，因此在预算上其实还没有阿库西斯教多。
　　这样虽然不像阿库西斯教徒那样统一收购，省去了自己的很多事，但相对的价格就可以随罗真自己的意一口气垄断。
　　罗真能赚到更多利润，教团又能得到额外收入，可以说是完美的互赢互利！
　　还好这个世界的宗教还没发展出用赎罪券捞钱的套路，大概这就是真的有女神在天上看着的好处吧。
　　罗真暗自庆幸这个世界宗教人士的淳朴，满意的赚了个盆满钵满。
　　――谢谢你！厄里斯女神大人！虽然我没见过你，但从你的信徒中我已经能看到你是多么温柔可爱的女孩子了！以前一不小心把你和阿库娅那种东西相提并论，真是不好意思！
　　就这样，罗真这既不用付版权税也不用付个人所得税，做一个就是赚一个的套路大获成功。
　　当然，预算变多了，对手办……不对，女神像的品质也会更加上升。
　　阿库娅这边，她本人就是完全的模特，罗真在平日的观察力早就把她从额头到脚尖所有的尺寸全部拿捏完全了。
　　而厄里斯这边也不成问题。据阿库娅说厄里斯是她后辈的女神，手办的完成度也是经过她确认的。
　　记得那时候，看到罗真在做自己和厄里斯的手办的时候――
　　“『什么什么~？罗真你终于意识到我阿库娅女神大人的伟大之处了？终于崇拜上我了？噗噗噗~什么嘛，你还真是傲娇呢~！真没办法，那本女神就大发慈悲，给你免费握握手的奖励吧！还有阿库娅大人我最近一直在努力工作，肩膀酸了，快来帮我啊啊啊啊呜哇啊啊啊！！！对不起对不起我太得意忘形了都是我的错罗真先生求求你放过我――衣服！我的衣服啊啊啊！！！罗真先生啊啊――！别把手伸进来、罗真大人！呜哇哇哇罗真大人对不起啊啊啊啊――――！！QAQ』”
　　……发生了这种小插曲。
　　嘛，不过那也是为了更准确的掌控阿库娅的尺寸――完全问心无愧的罗真点了点头。
　　事实证明，之后几天罗真做出的手办完成度更高了――
　　“――这是完美上色版本。最近我开始买原料自己调色了，衣服和皮肤的颜色都真实的多了吧。”
　　“「「噢噢！」」”
　　……
　　“――这是可动版本。球性关节的隐藏万无一失，四肢都能全方位可动――反正是你们家的阿库娅女神，随便摆什么猎奇姿势吧。”
　　“「「噢噢！！」」”
　　……
　　“――这是表情替换版本。不管是0v0的常规表情还是QAQ的脑残表情都有，目前总共有16款。而且我还升级了包装，现在每个手办都有独立包装，内置表情都是随机的――并且还有珍稀隐藏版本，请努力收集吧。”
　　“「「噢噢！！！」」”
　　……
　　终于，就连脱衣s体版本都做出来了。
　　在给那个变态修女赛西莉送去样品的时候，她那鼻血直喷三米的样子正是壮观啊。
　　据说这个版本因为实在是有点不妙，如果被警察看到很可能作为猥亵罪而被逮捕，所以将会只在阿库西斯教高层官方中秘密流通――不过拜其所赐，就连收购价都涨了好几倍。
　　想要自己女神s体手办的信徒是闹哪样啊……罗真努力遏制了自己的吐槽本能，完全恪守了作为商人的不要底线原则。
　　再这样下去的话，就可以开始考虑做Q版黏土版本了吧……不，还是说直接做1：1人偶呢……
　　思考着各方面来说都越来越进入灰色地带的赚钱方法，卖着厄里斯女神人偶的罗真，因为感觉有人拍了拍桌子而睁开眼睛。
　　“真、真的是好高的还原度啊……！厄里斯大人的这个表情、这个完美的身姿……！我都想要当众下跪了！”
　　一个金发的骑士样少女在摊位前哈哈的喘着气，一张脸红的怪吓人的。
　　……为什么呢，罗真的危机本能不知道第几次的发动了。
　　这金发骑士娘，绝对也是一个怪人没跑了。
　　为什么这个世界的美女中脑残几率这么高呢……罗真的眼角一抽一抽的，但作为商人还是小心翼翼的搭话：
　　“没错哦，这些都是个人手工制作的，今天的批次也只剩下最后一个了，想买的话还请尽快。”
　　听罗真这么一说，金发的骑士娘立刻掏出钱袋，鼓鼓囊囊的袋子想直接送给罗真……
　　这个时候，从她旁边钻出了一个银发的盗贼样少女，似乎有些害羞似的看着她手上的人偶。
　　“嘿、嘿诶……真的做的挺像的呢。尤、尤其是丰满的身材什么的……嗯，真不愧是厄里斯女神呢。”
　　这底气不足的声音怎么听都不像是赞扬，反而有种欲盖弥彰想给自己开脱似的感觉。
　　但是，在看到这个害羞的挠着脸颊的盗贼娘后――
　　罗真唰的一下抓住了她的手，一脸认真的凑近了她：
　　“这位小姐，你有兴趣来给我做模特吗？”
　　作为人偶师的专业本能，让他对这女孩身体的每个角落都有了巨大的兴趣！
　　作者留言：
　　七月：诸君！我喜欢贫乳！
　　抹胸+热裤的打扮太色秦了，真棒(ˉ辍)
　　阿库娅就算了，想把厄里斯女神变成眼睛是粉色爱心的阿黑颜(′?ω?｀)


9.计划通り
　　“诶诶……？”
　　被罗真握住手的盗贼娘吧嗒吧嗒的眨着大眼睛，似乎尴尬的不知道该怎么回应。
　　但罗真丝毫没有踌躇，唰的一下凑到了和她鼻尖快要碰到的程度！
　　“请你务必成为我的模特。让我把你的脸――不，全身上下每个角落都描绘出来。拜托了。”
　　“不、不不不不……！就算你这么一脸认真的对我说――”
　　银发的女孩一下子慌了神，一路从脸颊红到了脖子。
　　接着，应该是她同伴的金发骑士娘看到这一幕，不知道为什么脸比她还红、还呼哧呼哧的喘起粗气！
　　“克、克克克克里斯被痴汉搭讪了！被强硬的握住手、然后又被抱住，然后肯定会被拉到没人的脏乱小巷里被弄的乱七八糟吧！？何等让人羡慕……不对是寡廉鲜耻啊！”
　　“喂你这还是对朋友受困的态度吗！？脑袋别发春了快来帮我啊达克尼斯！！”
　　叫做克里斯的银发盗贼娘，似乎也很习惯自己朋友的脑袋开洞程度了，很自然的就吐槽了这个叫达克尼斯的骑士娘。
　　但也因此，她一时间没能阻止罗真的动作――罗真就这么很自然的揽住了她盈盈一握的腰肢。
　　“噫――！？”
　　自己裸露的腰和背，现在被男人的手抱住，整个正面的前胸和胯部都和男人贴在一起……
　　这个状况和触感，让克里斯的皮肤像是触电一样发麻，两只眼睛已经变成旋涡状了。
　　罗真动起手指，在她光滑的肌肤上轻抚揉摸了一下，更确认自己的判断了。
　　作为一个专业的人偶技师，放过这么棒的素材自己就太失职了！
　　罗真更认真的凑近了一步，已经到彼此的呼吸都能感受到的地步，开口说道：
　　“我想要你。就算是一晚上也好，请成为我的东西吧，克里斯小姐。”
　　“――――――噫呀~~~~~~！！！！！！”
　　少女裂帛的尖叫响彻天空。
　　然后因为引来了教堂的人和警察，三人灰溜溜的逃跑了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――真是的！为什么身为受害者的我也要一起逃跑啊！”
　　克里斯砰的一下把喝干的酒杯砸在桌上，不知道是激动还是羞耻的红着脸瞪向罗真。
　　他们现在的位置是在冒险者公会的餐厅里。
　　在被罗真拉着手一路拐到这里的途中，她一直像失了神一样什么话都说不出口。
　　看来这个女孩应该是一旦落入下风就会完全被动的类型。但她还是接受了罗真说是赔罪而送上的酒，看来性格还是很好的。
　　依旧对她很感兴趣的罗真一脸贼笑不改，一边喝酒一边说道：
　　“没把话说清楚是我的错，但擅自误会了也是你们的错吧？我也说了是希望你当我做人偶的模特嘛。”
　　“哪有人初次见面就省略了那么多的啊！你这话当然会让人误会啊！――喂达克尼斯！你也说几句啊！”
　　“诶嘿嘿~……这个厄里斯大人的人偶，真的是好棒啊~”
　　叫做达克尼斯的金发骑士娘还是沉醉于那个手办，罗真已经说了送给她了。
　　眼看自己的废柴朋友派不上用场，克里斯呜呶呶呶的咬牙切齿了半天，最终还是愤愤的坐了下来。
　　看来看在这杯咻哇咻哇的份上，她姑且愿意听听罗真想说啥。这种大而化之的性格也真是不错。
　　罗真立刻察言观色的给大姐头点酒加菜，同时笑着说道：
　　“克里斯小姐，以前有人说过，你长得很像厄里斯女神吗？”
　　“噗――！咳、咳咳咳！……你、你这家伙、突突突突突然之间说什么……！？”
　　把刚灌进喉咙的酒华丽的喷出来的克里斯，一张笑脸涨红的比刚才还夸张，慌的手足无措的。
　　而且当注意到自己喷了坐在对面的达克尼斯一脸的时候，她更加慌的快哭出来了。
　　“啊啊啊！？达克尼斯对不起！我不是故意的！”
　　“不，没关系……不如说，被亲密的好友喷出的酒溅了一身，我还感觉心跳加速呢……啊，厄里斯大人的人偶也湿透了。”
　　比起自己湿透，达克尼斯还更在乎人偶的样子，一脸非常惋惜的捧着手办。
　　克里斯更加颓废的缩起肩膀，一脸纠结万分又无语凝噎的样子，感觉再逗下去的话肯定会哭出来了。
　　想着再欺负下去的话就有点可怜了，罗真温柔的拍了拍她的肩，不知不觉又拉近了彼此间的身体接触，轻声说道：
　　“我并没有别的意思。只是感觉克里斯你有一头这么漂亮的银发，而且五官也非常的漂亮。我正好因为没见过厄里斯女神本人，所以在做人偶的时候总感觉有点缺乏灵感，所以能不能拜托你赏光协助一下？”
　　“……这话说的，好想你亲眼见过别的女神一样呢……”
　　克里斯幽幽的瞥了罗真一眼，但好像已经没力气在乎他那对初次见面来说有点太亲密的接触了。
　　眼看着有戏，罗真赶紧火上浇油，搂着克里斯肩膀的手悄[[的又下滑了一点：
　　“如果你来帮忙的话，我有把握一定能做出完成度更高的手办的。这样厄里斯教的信徒们也会高兴，大家都会变得幸福。而且别说小型的手办，如果有需求的话，我以同样的完成度做一个大型女神像也不成问题。”
　　“――真的吗！？那请务必这么做！”
　　不知道为啥，听罗真这么一说，对面的达克尼斯就非常激动的跳了起来。
　　不过她沾了一身的酒水也跟着溅了过来，让罗真嫌弃的瞥了她一眼……然后她就莫名的‘唔嗯~！’的吟呻了一声，喘着粗气的坐回去了。
　　克里斯像是非常害羞似的缩着肩膀，大大的眼睛四处躲闪着。
　　很艰难的才偷瞄着罗真，轻声说道：
　　“真的……只是做人偶的模特吧？”
　　“那当然，我以我身为冒险者的尊严发誓。”
　　罗真脸不红心不跳的，一脸苍穹正气的板着脸。
　　反正也能拿到报酬，而且也算做一件好事……这么想着的克里斯犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　于是，看到这一幕的罗真……
　　――计划通り。
　　偷偷露出一脸阴险的笑容。
　　因为有阿库娅这个例子在，以罗真的眼力，第一眼的时候就确认了――眼前这个盗贼打扮的女孩克里斯，绝对就是女神厄里斯本人没跑了。
　　虽然不知道她为啥会下凡，但总之先认识一下肯定没错……而且和阿库娅不一样，克里斯的确是个心地善良性格又好的美少女，是这个世界难得的正统美少女啊！
　　这哪里有放过的可能！
　　克里斯完全不知道身旁这个男人的险恶用心，纯粹因为害羞和一点点的窃喜，一口口喝着酒。
　　只有对面的达克尼斯，因为彻底被罗真无视了，而把他的阴险表情从头到尾看在了眼里……
　　（为、为什么呢……一看到这个男人，我的身体就忍不住发抖……~~！啊啊、表情都要变得奇怪了！）(*/ω＼*)
　　……然后，兴奋了。
　　作者留言：
　　七月：真的只是带回家当做模特摆几个姿势而已，什么坏事都不会做的?(? ???ω??? ?)?
　　学校要考试……好累_(:з」∠)_


10.妹妹的初吻get☆DAZE
　　就这样，罗真把克里斯和达克尼斯忽悠回家了。
　　其实他只想带克里斯一个人的来着，但那个总是脸红喘气的金发骑士娘说什么都要跟来。
　　考虑到让克里斯安心的作用，让她朋友一起跟着也有好处，最终罗真还是从了。
　　但是――罗真可不是什么轻小说系的木头男主角。
　　如果就这么把克里斯和达克尼斯带回家，自己房间里那两个脑袋开动的智障女神和暴走红魔萝莉，肯定会把事情搞得一团乱。
　　要有一个不会被打扰的场地让自己和克里斯酱培养感情，因此罗真破费了一下，把旅馆最好的房间租下来了。
　　但光这样还不行――自己晚上不回去报道的话，难保阿库娅那厮会惹出什么麻烦。
　　因此罗真抽空偷偷回了房间，找到了自家亲爱的妹妹爱歌酱……
　　“………………嘿~。哥哥，遇到了一个那么可爱的女神大人啊。”
　　爱歌乖巧的坐在床边，连衣裙下延伸出的小脚丫轻轻晃动着，脸上灵动的笑容一如既往的像妖精一样可爱。
　　她大大的透明瞳孔流转着光晕，不知道在想着什么，盈盈的笑意回转了一下望着罗真，笑着说道：
　　“嗯，我知道了~。阿库娅和惠惠就交给我吧，我会好好看好她们不让她们乱来的~。”
　　“不愧是我的好妹妹！”
　　罗真愉悦的抱住爱歌，往她粉嫩的脸蛋上就是一亲。
　　爱歌娇小的身体细微的颤抖了一下……一声细微的闷哼从唇齿中漏了出来，笑容变得更加有生气了。
　　那是应该被叫做‘艳丽’的，带有热度的笑容。
　　本就拥有惊人美貌的爱歌，又露出这么富有人情味的表情的话，对男人那就是即死的杀伤力。
　　罗真保持着和她额头和鼻尖都紧贴着的状态，看着她漂亮的大眼睛，思考方式也稍微改变了一点：
　　“爱歌……想做一点大人做的事情吗？”
　　“……嗯！”
　　在爱歌这么期待的回应一声后，罗真立刻夺走了她纯洁的双唇。
　　爱歌陶醉的闭上双眼，长长的睫毛迷人的颤动着。
　　“嗯……嗯~……哥哥……~~。”
　　只是这么一次小小的接吻，爱歌的表情就和平时富有余裕的样子有了千差万别。
　　那带有浓郁感情的眼神，和像是控制不住笑意一样自然流露的妩媚表情，都完全像个女人了。
　　两人都恋恋不舍似的只分开一点点距离，爱歌甜腻的咯咯咯笑了起来：
　　“这是人家的初吻哦，哥哥……为了哥哥的话，人家什么事情都愿意做……所以呢，人家也想要更多点奖励……”
　　“爱歌真是贪心啊。”
　　罗真笑着，更柔和的抱住爱歌小小的身体――但不再是对小孩子的，而是对女人的抱法了。
　　两人的唇再次接触，在罗真的主导中，爱歌陶醉的发出甜腻的鼻息，努力用小小的身体回应着罗真。
　　这是爱歌第一次向罗真展现出作为女人的情欲。
　　因为她之前都表现得像个完全纯真的小女孩，罗真还想着她应该要过几年才会开窍……不过看来，女生在这方面，是会比男人早熟的多。
　　但不管怎么说，爱歌的年龄还是不可食用的。
　　罗真和陶醉的爱歌轻轻分开，两人的唇舌之间牵连出了一条闪闪发光的银线，煽动起了一丝奢靡的气氛。
　　“哥哥、哥哥~……！最喜欢了，喜欢你、哥哥……”
　　爱歌不断像撒娇一样抱着罗真，呢呢喃喃的告白着。
　　如果爱歌再大几岁的话，自己就毫不犹豫的下手了……但现在还很可惜，罗真一边摸着她的脑袋一边把她放开。
　　“我也最喜欢爱歌了哦，所以爱歌要快点长大。”
　　“……长大的话，就能和哥哥更多的在一起了吗？”
　　“就算是现在我也会和爱歌一直在一起的。不过呢，长大的话就能做更多开心的事情了。哥哥很期待哦。”
　　最后在爱歌的额头上轻轻一吻，罗真朝这个既懂事又撒娇的好妹妹眨了眨眼，像个没事人一样离开了房间。
　　爱歌是个聪明的孩子……不如说作为根源的皇女，根本没有爱歌无法理解的事情，只是在于她想不想理解。
　　所以比起自己一味的灌输，让爱歌留有一部分余地，自己好好领悟更好。
　　“――呜嗯~~~~！”
　　就好像现在一样，爱歌在床上愣了半响，随后就抱着枕头呜呜叫着在床上滚来滚去。
　　做出这种平时绝对不会做的小孩子举动，也就说明她的心是真的意乱情迷了。
　　满脑子都是哥哥的事情，除了哥哥以外什么都不想去想、什么都没法去想……这种脑袋都快要烧起来一样的感觉……
　　“哥哥……最喜欢了?。”
　　做着初恋的梦，期待长大的公主，今天也沉浸在完美的甜蜜中。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，就到了罗真期待已久的正戏！
　　入夜没多久，克里斯和达克尼斯就如约来了罗真订好的房间。
　　通常来说一男二女共处一室总归会很可能发生什么……但罗真毕竟不是普通男人。
　　有他在，那就不是可能发生什么，而是肯定发生了。
　　“克里斯酱先去换衣服吧，放心我不会偷看的，有趣的玩法要留在以后嘛――啊达克尼斯你蹲到角落去就好了，我对你没兴趣。”
　　罗真超冷淡的对达克尼斯挥了挥手。
　　达克尼斯顿时‘嗯~！’的吟呻了一声，夸张的喘起粗气：
　　“明明是夜晚到了男人的房间，我却被这么冷漠的对待……呜~！”
　　她乖乖蹲到墙角抱腿坐下来了。
　　顺便一说，这个金发的骑士娘也脱下了盔甲，换上了一身修身的黑色衬衫和窄裙，显露出的身材也是顶尖级别的好。
　　但这个越是被无视被S就越开心的性格，实在是让罗真有点没法消受。
　　……讲道理，有M潜质是好，但这么露骨的抖M让人直接就软了啊。
　　罗真再次对这个世界美女的脑残比例感到叹服……然后，克里斯终于缓缓推开了更衣室的门走了出来：
　　“呐，罗真君……我的确是答应做你的模特了，毕竟我也拿到了很高的报酬……作为冒险者没什么抱怨好说……但是啊、这个衣服算什么嘛！”
　　“因为是要做厄里斯女神的模特，当然要穿女神的衣服啊。不过不愧是克里斯小姐，和我想象中一样的合适啊！嗯！”
　　罗真夸张的点着头，品鉴着穿着模仿厄里斯女神的修女服和羽衣的克里斯。
　　因为强烈的羞耻心，克里斯的脸红的已经快炸了。她不安的一直整理着裙摆和帽檐，一副怎么都没法安心的样子。
　　现在的她除了是短发外，任何人看了都会觉得像是女神厄里斯降世了似的。这个COS的完成度实在是突破了天际。
　　嘛，毕竟是本人COS本人嘛，不像才怪咧。
　　作者留言：
　　七月：我知道你们这些臭男人反正就是想看这些对吧！？
　　没关系，老娘就是喜欢写这些o(*RQ)ツ┏━┓
　　想看这种的话请留言，不想看的话也请留言吧，我考量一下未来走向，嗯(``′`)
　　给军训的大家点蜡，希望大家来的快乐，走的平静(′?ω?｀)


11.我和女神度过的一夜
　　“呜呜呜……我为什么要答应这种事啦……！”
　　克里斯还是扭捏的快哭出来的样子，可爱的脸红的让人想咬一口。
　　以伪装的人类身份穿上自己作为女神的衣服，然后还要当模特当然画下来，这应该让她羞耻到爆炸吧。
　　如果是平时的话，罗真应该还会多调戏调戏几句……但现在他已经进入工作状态了。
　　把简易的画架展开，挂上素描白纸，罗真以一脸严肃的表情说道：
　　“身体站直了，腰挺起来，肩膀别缩在一起。还有脸上带点笑容，你是女神对吧？”
　　“诶、诶诶……我、我我我我才不是女神什么的……”
　　“但你穿上这身衣服的时候就是了。快点让我看看你女神的样子啊。”
　　克里斯呜的哽咽了一下，被罗真认真过头的眼神吓到了。
　　虽然以为他只是玩玩（实际上的确是玩玩），但在面对工作的时候，这个男人却是认真的。
　　因为自己答应扮演厄里斯女神了，所以他也认真的想要把自己描绘下来。这份心态是货真价实的，绝对不是玩闹。
　　（……错的是你啊，克里斯。既然答应了就一定要好好完成任务才行，你也是冒险者对吧？）
　　姑且不提女神不女神的，自己现在就是身为冒险者的克里斯，那就要对接下的任务百分百上心才行。
　　克里斯深呼吸了几次，努力把控住自己的心态，把害羞什么的全都丢到脑后，努力回想起自己平时的状态……
　　……然后，当那双透亮的大眼睛重新睁开的时候，就是货真价实温柔完美的厄里斯女神大人了：
　　“请吧，罗真君。想要我做出什么姿势的话，就请随意指示吧。”
　　“嗯。我对宗教的事情还不太熟悉，你先随意吧。等需要指定的时候我会说的。”
　　罗真并没有像平时一样说出什么轻佻的夸奖，而是完全吧克里斯当做描绘对象看待，在纸上快速开始了速写。
　　罗真在身为人偶师的同时，对大多数的工艺和艺术都已经到了顶级。
　　为了完美制作人偶所需要的描绘和测量的功力，自不用说也是大师级别。要创造艺术品的话暂且不提，但把看到的人事物描绘下来的能力，已经是世间一流水准了。
　　一时间，房间内只飘散着罗真的画笔在纸张上划动的声音，克里斯再也没有表现出不必要的害羞，真的就像是女神一样淡淡的微笑着。
　　沙沙、沙沙、沙沙沙――
　　在这个环境里，只有一个被彻底遗忘的人，在原地摩挲摩挲的惴惴不安――
　　（怎、怎么回事！？这种气氛……感觉全身上下都开始发麻一样的气氛、是怎么回事啊！？）
　　达克尼斯连口水都不敢咽，紧张的抱着自己穿着黑色连裤袜的腿，脚趾不安的不断挠着地板。
　　怎么说呢、看着完全专注进去的罗真和克里斯，她反而才是最紧张的一个。
　　罗真在画纸上每划过一下，发出的那悦耳的摩挲声音，都像是划在她的心口上一样。
　　感觉就连自己的心跳都要被罗真带过去了。全身上下的每一寸皮肤都又痒又麻的，好想彻底的挠个爽――！
　　这种感觉，和平时让自己兴奋的那种被欺负的感觉，又有点不一样。
　　看着自己最好的朋友，和一个男人之间的气氛这么好，自己这个完全多余的观众就这么被丢在一边，甚至被两人彻底忘记了……
　　（拜托、求求你厄里斯大人！让这段时间快点过去吧――！）
　　作为一个虔诚的厄里斯教信徒，达克尼斯把发烫的脸深深埋进膝盖里，努力祈祷起来。
　　啪沙……
　　然后终于，达克尼斯听到了罗真把固定的画纸拿了下来的声音。
　　她顿时像触电一样抬起了头，连自己也不知道是喜是忧，望向罗真。
　　他随意的把画好的一张素描放到了床上，然后拿出又一张空白的纸，又固定在画架上。
　　竟然还要接着画吗！？达克尼斯顿时又慌了神，视线下意识看向了床上的那张作品……
　　“――”
　　那一瞬间，达克尼斯受到了巨大的冲击。
　　作为贵族出生的她，从小到大见多的艺术品已经数不胜数了。
　　虽然她对这方面没太多兴趣，但鉴赏的品味依然有培养出来……所以她才更不知道，该如何评价罗真的作品了。
　　那只是简单的素描。对眼前人物的记录，忠实的描绘出对象每一寸细节。
　　在这只有黑白二色的纸张上，眉目低垂、吟吟而笑的这个人……
　　――这位美丽的女性，毫无疑问就是厄里斯女神。
　　但是达克尼斯是知道的，眼前这个模特是自己最好的朋友、是个叫克里斯的冒险者。
　　两者都没错，两方面都是真实的。
　　罗真从克里斯身上看到了女神厄里斯。克里斯回应罗真的需求，把自己变成了女神厄里斯。
　　“…………”
　　为什么呢，达克尼斯感觉到了比刚才更强烈的麻痒，似乎浑身上下都爬满了蚂蚁一样。
　　在这个罗真和克里斯的空间中，她是完全多余的存在……这种羞于见人的心情，还有明知道自己是多余的、可又想呆在这里的矛盾，让她感觉自己快要坏掉了。
　　“克里斯，把帽子摘下来，然后坐到椅子上。”
　　“我知道了。”
　　……
　　“做一下整理头发的动作，自然的。”
　　“嗯。”
　　……
　　“站到床边，稍微望着外面。”
　　“好的。”
　　……克里斯忠实的满足了罗真所有的要求。
　　不知不觉，他随意放在床上的画已经有五六张了。他似乎画的也越来越熟练，完成的速度一张比一张快。
　　但是达克尼斯能以自己的贵族身份保证，这每一张都是足以让贵族们花重金拍卖收藏的珍品。
　　哪怕排除描绘的是女神厄里斯这个因素，仅仅是作为一个『美丽女性的素描』，这都是无价之宝。
　　能够让人把自己画的这么漂亮，作为女人是有多幸福呢……达克尼斯非常想问问自己的好友。
　　然后，一直到窗外的地平线，逐渐开始泛白的时候。
　　“――呼。”
　　罗真卸下了肩膀上的力气，将最后一张完成的素描拿了下来。
　　明白自己的工作也到此为止了吧。克里斯也幽然的叹了一声，稍微有些疲倦、可也很满足的站了起来：
　　“辛苦了，罗真君。”
　　“我才要说辛苦你了，谢谢你这么配合我。”
　　明明在一晚上中，两人都没有多余的交流，但此刻他们却像是有了十足的默契一样，相视一笑。
　　克里斯进入更衣室，想要换回自己的衣服，但罗真说了一句这件模仿厄里斯女神的修道服可以直接送给她穿回去。
　　在克里斯温柔道谢之后，罗真轻笑着凑了上去，亲昵的伏在她耳边说道：
　　“出去之后要好好调整一下心情哦。现在的你太像女神大人了，会被人顶礼膜拜的。”
　　“……”
　　克里斯脸色微红，有些赌气似的鼓起了脸颊，露出了非常可爱的生气模样。
　　随后她也用只有两人听得见的声音，幽幽的说道：
　　“罗真君，你到底知道到什么程度？你是什么人呢？”
　　“我只是一个刚来这个世界的冒险者。以后再一起在公会喝酒吧，克里斯。”
　　罗真装模作样的眨了眨眼，引的克里斯无可奈何的苦笑了一下。
　　“来达克尼斯，我们该走了哦。”
　　“――啊、啊……”
　　一直到被克里斯拉起来位置，达克尼斯都像是失了神一样，还沉浸在刚才的气氛里。
　　因为坐太久所以脚都麻了，达克尼斯被克里斯搀扶着走出了房间。
　　“。你振作一点啦。这样还想守护同伴的骑士吗？”
　　“克里斯……”
　　达克尼斯恍然的看着自己的好友。
　　一看到她这熟悉的脸，达克尼斯就不自觉和罗真画中完美的女神大人重合在一起……进而，又回想起了全神贯注作画的罗真。
　　“呜~~！”
　　“达、达克尼斯……？怎么了？？”
　　一下子支撑不住身体跌坐在地的达克尼斯，涨红着脸制止了克里斯碰自己。
　　她一时间只是低着脑袋，整个身体软绵绵的靠在墙上，抱住了自己的手臂。
　　因为她怎么都说不出口。
　　『想起别的男人给自己的好朋友画画的场面，就有种偷窥到了很不得了的事情一样的背德感，所以兴奋了』……这种话，打死她也说不出口。
　　=============================分隔线=============================
　　完成了任务，浑身畅快淋漓的罗真，爽快的往自己的房间走去。
　　给克里斯画画的体验真的很不错。
　　其实以他的水准，靠脑袋里的印象直接作出厄里斯的人偶也完全没问题。
　　但是他纯粹享受着画克里斯这件事本身。看着那个货真价实的女神大人，把她的笑容记录下来，这个工作就让人神清气爽。
　　回去稍微补个觉，今后几天自己都能保持最好状态了吧――罗真这么想着。
　　然后，他打开了门……
　　“啊~！哥哥，欢迎回来~”
　　自家世界第一可爱的妹妹，就像贤妻一样，立刻向自己问好。
　　嗯，这还没什么……然后罗真的视线看向了房间深处。
　　阿库娅被布条箍住了嘴，全身上下都被麻绳捆的结结实实的，正躺在角落像是被玩坏了一样默默的流泪哭泣。
　　另一边，惠惠则是一脸失魂落魄，衣衫褴褛的坐在床上，时不时自言自语还会笑起来。
　　对这个状况，爱歌纯真无邪的笑着：
　　“我有很好完成任务哦，哥哥大人~！阿库娅和惠惠都说要去找你，都被我拦下来了呢~”
　　“……………………爱歌真乖。”
　　罗真抱住扑上来的爱歌，摸起她的脑袋。
　　如果问她做了什么的话，肯定有什么东西会坏掉，因此他明智的选择了无视。
　　――对不起了，惠惠、阿库娅。
　　罗真难得的对这两个丫头有了诚挚的歉意，打算今后对她们好一点了。
　　作者留言：
　　七月：看，什么都没发生吧，七月酱最纯洁了=w=
　　要说的剧情补充就是达克尼斯回去之后关上房门，连续一天一夜抚慰自己年轻又饥渴的身体来泄欲，请大家随意想象。
　　还有从此以后，罗真做的厄里斯手办都是贫乳了。
　　克里斯真棒_(:з」∠)_


12.硬送到手上的热兵器
　　――就这样，罗真卖卖人偶抱抱妹妹，每天耍耍阿库娅，陪脑袋有点问题的红魔族丫头去外面爆一下再把她背回来，小日子过的相当舒坦。
　　人偶的贩卖一天比一天顺利，名气越来越大，现在每天都是一群人抢着等他来卖了。
　　其中偶尔有一些小插曲，像是有人买了厄里斯女神的手办后表示――
　　“『大师！为什么您现在做的厄里斯女神胸都没了啊！？的确现在的版本比以前还要精细了，但厄里斯女神充满女性魅力的身材才是最棒的啊！』”
　　“年轻人，你不懂事啊。看看厄里斯女神的笑容，看看她可爱的体态，你不觉得现在的搭配才是最完美的嘛？就好像公会的服务员小妹们都有装胸垫一样，女性在这方面都是爱逞强的啊。”
　　“『――！您、您您您是说，厄里斯大人其实是贫乳！？』”
　　“错！那不是贫乳，而是品乳啊！无论是大是小都有其价值，女性的魅力绝不是以胸大小来衡量的！给我好好看看这个手办！你敢说不想舔吗！？”
　　“『对不起！大师我错了――！！！』”
　　――就这样，【厄里斯女神的胸是垫出来的，其实她是个超级搓衣板】的观点，随着罗真强有力的布教而迅速传播。
　　同时，『贫乳是稀有价值！』、『不是贫乳、而是品质优越的品乳！』等传教语，目前已经在厄里斯教内部作为是否要当做新的教义而争论不休了。
　　这就是文化的影响力啊……真可怕真可怕。
　　罗真完全像个没事人似的，大清早的就赚的盆满钵满，在公会的餐厅里大口大口喝着饮料。
　　托他的福也不用再担心没饭吃的惠惠吃着烤串，红红的眼睛看上去还是有些抱怨：
　　“我说罗真，你已经好几天没有出过城了吧？好歹我们还算是冒险者，你现在不完全变成了小摊贩了嘛。”
　　“话可不是这么说的，现在只是前期的资本积累，我的目标是最终成为一家店老板娘的男人啊。”
　　这是什么奇怪的语文啊……惠惠傻眼的吃光烤串，开始对蛙腿肉下手：
　　“说到底那不还是生意人嘛。罗真你打算做生意过一辈子吗？说好的冒险者呢？”
　　“冒险者啊，已经在做了。而且你看，我都还只有3级嘛，技能又全学了生活技能了，接了打怪的任务也帮不上忙嘛。”
　　“就会瞎说……你的属性明明就很高，技能点也肯定还有很多富裕吧。但却不选择转职，一直还当最初级的冒险者职业，真是太怠惰了。”
　　明明是个萝莉，说话的口气却非常冷静而且有条理的惠惠，指摘完罗真的借口后又把手伸向了罗真的酒杯。
　　罗真轻巧的把这小妮子的手打掉，继续说：
　　“如果有有趣的任务的话我也会去做啊。再说最近我不是一直陪你去一日一爆的吗，还背你回来了，还有啥不满的？”
　　“我也没说过有不满，只是感觉有种被当宠物养的感觉，有点火大。”
　　揉着想偷喝酒不成还被拍的手，惠惠幽怨的看着在爱歌撒娇的‘啊~’的张开嘴后，就很自然的给她喂食的罗真。
　　这家伙真是无可救药的妹控啊。惠惠一脸鄙夷的垮下脸，继续说：
　　“而且说是一日一爆，我也有选择用爆裂魔法轰的对手的权利啊。每天都是炸空地，我已经腻了，想要去炸更大更硬的东西。”
　　“别这么说，要是没你的话阿库娅早就下岗了。就当为了她好，你也再努力一下吧。”
　　一听罗真充满怜悯的声音，埋头吃东西把嘴塞满的阿库娅咕呶咕呶的抬起了脑袋。
　　在理解了话题后，她一下子泪眼汪汪的扑向了惠惠：
　　“惠惠――！你绝对不能停呀！？最近工头都说要给我涨薪水了，一天能多1000厄里斯呢！如果你不炸低了，工程团就没活干了呀！我就要失业了呀！！”
　　“冷静点阿库娅，我的衣服快被你扯坏了……还有罗真，你差不多也别教唆阿库娅了，怪可怜的。”
　　因为罗真对阿库娅的洗脑，现在她已经彻底以土木工人自居了，每天都过着充实又快乐的体力劳动生活。
　　很可惜，惠惠看来无法理解罗真为民除害、把一只彻底的废柴改造成社会有用资源的伟大贡献。
　　这一家子的生活目前都还过的和和美美的。望着打闹的惠惠和阿库娅，还有笑嘻嘻依偎着自己的爱歌，罗真盘算着在攒够钱后差不多就能进入下一步了。
　　他最近几天已经在考虑要做一些人偶以外的东西扩充产业，已经做了几个试用品。
　　只要等钱攒够能开自己的店面之后，一切都能平稳下来，闲着的时候也能满足一下惠惠的要求去接任务玩了。
　　罗真对异世界生活的展望，首先就是能把这群张嘴等饭吃的丫头们养活。等有闲钱之后，能够买一栋自己的房子的话就更好了。
　　然后就在罗真考虑着如此伟大的养家大计的时候，他视角的余光看到了一人进入了公会。
　　那是个穿着骑士盔甲的金发女骑士。她左右望了望，立刻锁定了罗真的位置，啪嗒啪嗒气势汹汹的走了过来。
　　……涌上心头的麻烦气息，让罗真试图躲到爱歌身后。
　　不过自家亲爱的妹妹似乎以为自己要和她玩抱抱游戏，笑嘻嘻的就抱住了自己的脖子扑了上来，变成了一副充满犯罪气息的画面。
　　“――罗真，请听我说。”
　　然后坐到桌前，金发的女骑士――达克尼斯，神情严肃的望着罗真。
　　身上挂着一只萝莉，旁边是一个笨蛋和另一只萝莉扭打在一起，这个混沌的画面她都看在眼里，却没有发表任何意见。
　　在罗真狐疑的目光中，达克尼斯深吸一口气……
　　――噗通、趴在了罗真面前！
　　“请你收我加入你们的队伍吧！拜托了！！”
　　“……………………哈？”
　　“最近几天我也犹豫了很多、但我实在是忍不住了！那个时候你对克里斯做的事情、我无论如何都无法忘怀！只要一静下来就立刻会回想起你高超的技术，让我的身心都变得越来越奇怪了！再这样下去的话我一定会变成彻底的废物……所以求求你就收了我吧！”
　　“你已经够废物了啊！而且你是故意的吧！？故意用这种字眼害我的吧！！”
　　瞬间整个公会的视线全都集中到了罗真身上，旁边的阿库娅0v0的迷茫表情和惠惠鄙夷的目光刺痛了他。
　　不过更重要的，是挂在自己身上，软绵绵又香喷喷的自家可爱妹妹……
　　“兄长大人，对这个大姐姐做了什么呀？”
　　爱歌露出既美丽又高贵的笑容，在极近距离紧紧盯着罗真。
　　作者留言：
　　七月：感觉写到达克尼斯，每个字都像是里番，诶……
　　不过没关系，爱歌一定会原谅哥哥的，嗯(o ° ω ° O ) ノ


13.认真的男人是最帅的！
　　……总之这样那样的，达克尼斯莫名其妙的就算加入罗真的后啊不对队伍了。
　　毕竟大庭广众之下一个女人趴在自己面前的状态实在是不妙啊……
　　不知道的人肯定会以为是感情纠纷，搞不好还是被搞大了肚子就始乱终弃的女人和渣男的那种剧情。
　　明明自己什么都没做，就连一男两女共处一室度过一夜的那天都是非常规矩的，为啥就要受到这种罪呢。
　　在达克尼斯入座后，罗真一脸不爽的瞥着她：
　　“小心我真的把你玩腻后再和破抹布一样丢掉哦，变态骑士。”
　　“呜~~~――！好、好刺激……！”
　　达克尼斯唰的一下面泛潮红，双手紧紧夹在了股间，哈哈喘着热气露出一张不能见人的脸：
　　“我、我绝对会坚持到最后的……！无论你对我做什么，我都一定会忍耐给你看！就算身体已经被彻底征服、变成了没有你就活不下去的样子了、我的心――嗯哼~！我的心……也是一定……哈、哈、哈~~――！”
　　“你这女人真的是变态过头了啊喂！？别靠近我！别看我啊――！”
　　罗真就像看到了黄瓜的猫一样，簌的一下整个人缩到了墙边！
　　这还是他第一次对女人这么束手无策。哪怕是对橙子或者青子……甚至是最冷淡时期的有珠，罗真都没这么怕过的。
　　罗真深深觉悟了，达克尼斯这女人的不正常程度恐怕比惠惠和阿库娅还要高……而且是自己的克星！
　　惠惠一边用吸管喝着果汁，冷静聪明的红眼睛来回看了看两人，一副了然于心的样子说道：
　　“罗真虽然平时看上去很了不起，但其实是一旦被占据了主动权就会秒怂的类型。也就是说，虽然平时表现的很轻佻，但其实内心还是很纯情的呢。”
　　“明明是个萝莉别擅自分析我的属性啊喂。你想攻略我不成？”
　　惠惠不置可否的晃悠起小脚，一副自得其乐的样子。
　　但是，废柴三人组中最后一人，也是毫无辩驳的智商最低担当――阿库娅，此刻莫名其妙的非常来劲，一双眼睛闪闪发光的盯着罗真：
　　“也就是说，只要我强势一点就能成为罗真的老大对吧！？好！我要把至今为止受的欺负全部讨回来！喂罗真！快点把你的钱全部交给阿库娅大人我啊！我就觉得你一直缺乏对女神的敬畏心，你应该更宠我一点才对啊！我的零花钱在昨天工作结束后就忍不住买酒喝掉了！快点给我更多的啊啊啊啊对不起对不起――！钱我不要了、零花钱我会好好攒下来慢慢用的罗真先生别抢走我的酒啊――！？噗咕诶噗噗噗――噗哈！喝不下了、我已经喝不下了――呜哇哇哇哇哇~~！对不起是我得意忘形了！罗真大人原谅我啦――！”
　　罗真摁开阿库娅的嘴，把她买的高级烧酒一口气全灌了进去。
　　进不去喉咙的液体从各种不妙的洞里冒了出来，导致阿库娅变成了一副对女人来说彻底完蛋的模样，一边打嗝一边吐一边哇哇大哭了起来。
　　但是，这副惨状却没有引起任何人的同情。就连公会里的吃瓜群众们也都毫不在意，这里所有人都知道了阿库娅的本性了。
　　罗真一脸不爽的往她衣服上擦了擦手，哀叹的坐回座位上。
　　“就没有更多像克里斯一样的正统女主角吗……这算什么王道异世界故事啊。”
　　就这样，罗真一脸哀莫大于心死的，在爱歌欢乐的娇笑声中闭上了眼睛……
　　……就在这个时候。
　　“『紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！――』”
　　大音量的广播响彻城镇，让罗真惊奇的挑起眉毛。
　　这还是他来到异世界以来第一次遇到这种状况。
　　公会里所有的冒险者，一下子都像是心里有数一样摩拳擦掌起来。
　　环顾一圈后，达克尼斯最心里有数的笑了起来，欣喜的说道：
　　“差不多是采收的季节了呢。听说今年的收成非常不错，可以好好的大赚一场了。”
　　“收成？收成什么？”
　　“那还用说嘛。当然就是这个季节的代表性蔬菜――卷心菜呀。”
　　达克尼斯一脸兴奋的，说出了那个圆滚滚绿油油、在动画史上创造了著名典范的蔬菜的名字。
　　=============================分隔线=============================
　　“真的是卷心菜啊。”
　　片刻之后，和众多冒险者一起聚集到城门口的罗真望着铺天盖地飞过来的卷心菜，不禁再次审视起自己是不是在做梦。
　　那个外形的确是卷心菜没错，对身为专业家庭煮夫的罗真来说，一眼就能品鉴出那密密麻麻的蔬菜都长得很不错。
　　但问题是，地球可没有会跳会飞会打人的卷心菜。
　　据说，这个世界的卷心菜每到收成的时节，就会因为不甘心被直接吃掉而聚集着大规模迁移。
　　一直到跨越山川河流，倒一片无人知道的卷心菜墓地后，它们就会在那里悠闲的过完一生，静静的等待腐烂……
　　搞什么啊！这是大象还是机车兽啊！
　　明明是蔬菜还这么有自主意识，罗真的脑袋不禁更疼了……忍不住想发散一下压力。
　　听说收成这些卷心菜，一颗就能有10000厄里斯的报酬，可以说是相当赚钱。所以冒险者们也都那么有动力。
　　凑到罗真旁边的达克尼斯呼哧呼哧的喘着粗气，一脸发情样子的说道：
　　“放心吧罗真，我会保护你的！虽然我的攻击完全打不中人，但唯独对防御力很有自信，所有的攻击都交给我来抵挡吧！”
　　“――爱歌，惠惠，你们过来。”
　　罗真无视了一如既往发病的达克尼斯，让她又一次因为被无视这件事而兴奋的颤抖起来。
　　拉过这两个还算有用的小萝莉，罗真说道：
　　“爱歌用中级魔法来吸引仇恨，尽量用范围广的魔法就行。然后惠惠，在你喜欢的时机来爆裂一发就行，之后我会负责来背你的。”
　　“噢噢！今天的罗真好帅！好有男人味！！”
　　一听到自己能有机会对大群敌人爆裂，惠惠的表情也整个爆裂了起来，可爱的不行。
　　望着那铺天盖地的绿色海洋，罗真重重的一击拳，露出了来到这个世界为止最有杀气的表情：
　　“乖乖变成我的启动资金吧，蔬菜！”
　　作者留言：
　　七月：卷心菜很好吃，清炒和炒五花肉都很好吃，一盆卷心菜一碗饭妾身就能很开心的吃一顿?(? ???ω??? ?)?
　　所以看妾身这么好养活，大家不应该表示表示嘛(????)
　　来点票票啊刀片啊打赏啊什么的，给妾身补点营养嘛?(? ? ??)


14.一个老板几百个老板娘
　　“那么，为本次的卷心菜收获季大获成功――”
　　冒险者公会，那个已经和罗真他们混得很熟的漂亮金发柜台小姐姐，豪迈的举起大大的酒杯。
　　她胸前那两团充满质量和存在感的ㄋㄟㄋㄟ跟着晃来晃去，引的一群气血过盛的冒险者们酒都还没喝就涨红了脸――
　　“――干杯~！”
　　“「「「干杯！！！」」」”
　　无论男女，冒险者们充满活力的声音响彻街道。
　　一时间咚咚咚的灌酒声不绝于耳，冒险者们都以自己的队伍三五成群的挤满了作为，吃起亲手收获而来的卷心菜。
　　这个世界的卷心菜不但比地球的好吃的多，而且还能提供不少的经验值，光吃就能提升等级了。
　　就好像地球上的卷心菜是钱包的好朋友，这个世界的卷心菜也是冒险者的好朋友。卷心菜太棒了！
　　达克尼斯夹起一筷子，另一只手自然的收拢耳边落下的发丝，以如画一样优雅的动作送入口中――
　　“呜~~~――！好好呲――！搞什么！？这个真的是卷心菜！？真的不是传说中吃一口就能提升10级的黄金芜菁吗！？”
　　吃进去之后立刻露出了夸张的表情，像是去了一样一脸涨红，连眼睛里都冒出爱心了。
　　阿库娅也早就开始狼吞虎咽，连筷子都不用直接顺应本能用手扒了。
　　只有惠惠冷静的叹了口气，一口口吃着的同时说道：
　　“别那么夸张啊……不过的确很好吃。”
　　完全足以让惠惠过去13年人生中的美食观彻底颠覆的，只是区区的清炒卷心菜，那美味程度就让她觉得吃多少都不够本。
　　食材的新鲜的确是关键，不过恐怕，和料理的人也有很大的关系。
　　在惠惠的旁边，真正保持优雅的爱歌喜悦的嬉笑着。
　　大家夸赞好吃，就好像在夸她一样，让那美丽的脸上泛出让同为女性的惠惠都感觉快要被迷住的魅力。
　　爱歌小脸红扑扑的望向惠惠，明眸皓齿的眯起了眼睛：
　　“哥哥做的菜真的非常好吃对吧？惠惠~。”
　　“嗯。让人觉得他不去当宫廷厨师真是屈才了的程度，简直是厨师界的爆裂魔法师呢。”
　　惠惠也稍微能理解一点为什么爱歌这么兄控了，直率的夸奖着他。
　　在收获卷心菜之后，罗真就主动请缨借用了公会的厨房，帮忙料理这些卷心菜了。而他的实力也完全超过了普通的厨师。
　　真是不知道罗真还藏着多少特技。慧慧一边往嘴里塞着蔬菜，一边回想罗真的重重。
　　又会雕刻又会画画，虽然没有直接战斗过，但光从他的身法就能看出绝对已经对战斗很熟练了。而且还制造出了那么多从未见过的奇特道具。
　　罗真和爱歌，这对奇怪的兄妹真是厉害呢……惠惠刚这么想着，就听到旁边爱歌喜悦的声音：
　　“对吧对吧~，我也是第一次吃哥哥做的菜，不愧是我的兄长大人~”
　　“………………诶？”
　　惠惠的筷子掉了下来，傻眼的看着小嘴沾满油光的可爱小公主。
　　这对兄妹真的是有多少秘密呀……
　　=============================分隔线=============================
　　“辛苦啦，罗真大师！”
　　“谢谢款待咯！罗真大师！”
　　“以后一定要多来帮忙啊！罗真大师！”
　　“如果开店的话我一定会来光顾的！拜托你了啊罗真大师！”
　　“――好好好好，只要到时候你们这些混小子好好付钱就好啦。”
　　功成身退从厨房里出来的罗真，一一和朝自己打招呼的冒险者们击掌对拳，彼此间说着胡话。
　　托今天这件事的福，他一下子就融入了冒险者群体中，被这群家伙半开玩笑的称呼为大师了。
　　罗真也不讨厌这种感觉。
　　冒险者大抵来说都是一群过了今天不知道明天的潇洒家伙，像今天这样对他们好点，他们也就会用同样的善意来回应。
　　一坐回座位上，爱歌立刻亲昵的扑倒了他怀里。
　　一旁的惠惠狡黠的笑了起来：
　　“真是厉害呢，罗真大师。一下子就收买了人心呢。”
　　“那当然。我的目标是要开店的，不管以后要经营什么，和潜在客户打好关系总是没错。”
　　罗真脸不红心不跳的接受了惠惠的揶揄，反而很自豪的坦白了。
　　罗真原本是想做一个专卖手办、顺便卖点抱枕啊同比例人偶啊之类出于法律灰色地带的瑟瑟东西的。
　　不过经过今天的实践，感觉把业务拓展到饭馆，甚至是战斗道具用品也没问题了。
　　为了自己未来的生活大计，今天的一笔横财就由关重要。
　　罗真一边摸着爱歌的头发，一边问道：
　　“你们都赚了多少钱？”
　　“我有40万厄里斯。耶。”
　　惠惠首先笑了一下，一脸冷面的露出一副?(? ? ??)的表情。
　　拖爱歌和达克尼斯吸引火力聚集小怪的福，她发出了有史以来最爽快的一次爆裂魔法，一口气轰炸掉了几十颗卷心菜。
　　这舒爽的体验让她相当满足的样子，本就鲜艳的红色眼睛随着情绪激动而更加鲜艳了，就像一只兔子似的。
　　这丫头偶尔也挺可爱的啊。罗真空出一只手咕噜咕噜揉起她的头发。
　　达克尼斯因为根本打不中怪物，所以在战斗中一直负责吸引火力，然后由群体攻击的爱歌来解决。两人平分一下的话也是50万左右。
　　然后另一边，阿库娅的话……
　　“呜哇哇哇~~！公会的人说、我抓来的卷心菜里有很多都是西生菜！所以算下来只有5万……为什么啦！为什么会有西生菜这种东西啦呜哇哇哇~~！┭┮n┭┮”
　　今天的阿库娅也是安心又稳定的废柴了，这就是压倒性低的幸运值啊，罗真淡定的点了点头。
　　然后一行人的视线就很自然的到了罗真身上，期待他的回答。
　　罗真掏出冒险者卡片看了一眼，说道：
　　“300万多一点吧。”
　　“――！”
　　除了爱歌以外，废柴三人组顿时石化了。
　　要说罗真为什么能赚这么多的话，就和他这次使用的战斗道具有关了。
　　原本他就在考虑拓展业务，所以做了几个陷阱道具尝试了一下，然后发现效果比想象中的还要好。
　　尤其是收纳在掌心大小的铁球中的铁丝网之类的，罗真仿造RPG游戏里常有的陷阱道具做了不少，配合上最近学来的盗贼的〈遮蔽气息〉等一些基础技能，在对卷心菜之战中如入无人之境。
　　而比起赚到的这一笔钱，这些道具在这个世界的确能有用途这件事更重要。
　　正好有了一笔启动资金，罗真对这群废柴丫头们说道：
　　“我们来开店吧。”
　　作者留言：
　　七月：见过老板娘比货还多的店吗？这里就是?(? ? ??)
　　好吧讲认真的，终于到了计划中能造第一个真正人偶的时候了！
　　再不玩这个梗的话，老娘都快忘了自己写的是人偶师了(ノへ￣、)
　　那么第一个造的是谁呢~？反正你们也猜不到，来抓我呀抓我呀~r(￣￣)q


15.少女们的假日
　　事不宜迟、时不等花，罗真第二天就拿着钱去找店面了。
　　爱歌自不用说把所有的收入都给罗真了，惠惠也说只需要一点伙食费和杂费，其他的都上交给了罗真。
　　就连达克尼斯也说愿意支援罗真的开店事业，把自己的收入全额给他了。
　　……总有种自己成了捞女人钱的小白脸的感觉，但罗真知道自己是个好男人，嗯。
　　罗真一大早就去物色店面位置了，剩下的爱歌、惠惠和达克尼斯，一大早就聚集在了公会餐厅。
　　因为这个状况，达克尼斯羞羞的笑了起来，看上去跃跃欲试的：
　　“这么看，就像是普通的女生朋友们聚在一起喝茶聊天一样呢。我的朋友不是很多，总感觉很高兴呢，嘻嘻嘻……”
　　“如果场地不是在吵闹的公会，而是茶餐厅的话就更好了。”
　　惠惠溜的喝了口茶，淡定的说着。
　　这一桌子高质量的颜值组合，周围的几张桌子却都自然的空着，公会内的冒险者全都达成共识一样避开她们了。
　　如果平时罗真在的时候还好说，但只有这几个女人在，谁敢靠近的话那就是比死还惨了。
　　舍生取义收了这帮妖孽的罗真，如今在大众冒险者眼中那就是圣人一般的存在！
　　并且，这帮各方面都很奇怪的女生组，还有最后一个脑袋彻底秀逗的成员――
　　“爱歌~惠惠~达克尼斯~！我们去逛街吧！”
　　晃悠着水蓝色的发髻，MD阿库娅一脸0v0的欢脱表情跑了过来！
　　不知道为啥她脸上脏兮兮的，衣服还湿漉漉的。
　　她手里还抓着一把钞票，眼睛闪闪发光的朝众人炫耀：
　　“我去问罗真要零花钱了！我把昨天摔了一跤、收获卷心菜分到的钱全都掉进水沟里的事情告诉他了！然后罗真让我去把下水道的污水净化掉，然后就给了我10万厄里斯的零用钱呢！罗真太好了~！”
　　“「「「……」」」”
　　三女望着满脸喜悦的阿库娅默默无语，心中涌起一阵酸楚。
　　阿库娅有着只要接触到液体，就能净化成纯水的强大能力。
　　所以看她的样子，应该是被罗真丢进了水沟里，用自己的身体净化了脏水吧。
　　把一个娇滴滴的少女当做竹炭用，不愧是罗真。
　　一行人满脸慈爱的拍了拍阿库娅，决定逛街去了。
　　但说是要逛街，这个群少女却很可悲的都没什么普通少女的经验，这种时候要去哪里完全不知道。
　　最后还是达克尼斯举起手，轻声说道：
　　“大家想去买衣服吗？爱歌也就算了，阿库娅和惠惠好像一直都穿着同一套衣服呢。”
　　达克尼斯敏锐的发现了盲点。
　　罗真在这方面是绝对不会马虎的。哪怕在最穷的那时候，给爱歌买的换洗衣物也从来没有怠惰过，因此这位小公主大人每天都是光鲜亮丽的。
　　但阿库娅和惠惠就不同了。
　　阿库娅一直自诩自己的衣服和羽衣是神器，每天都是自己洗了自己晒。惠惠的那身长袍和三角帽也都没换过，看上去有点破旧了。
　　惠惠拉了拉自己的斗篷，表情一如既往地冷静：
　　“这件衣服是同学送我的，具有纪念意义的服装，所以我不打算换掉……不过私服的确也需要准备一点，我有点想买新的睡衣了。”
　　“那么就决定了，一起去吧。”
　　达克尼斯难得有了点大姐姐似的样子，把一行人带到了自己常去的服装店。
　　而且这还不是私人的小店铺，感觉是相当正规而且价格偏高的专门店。
　　这让惠惠敏锐的挑了眼角，看着达克尼斯说道：
　　“达克尼斯你对这里非常熟悉呢。经常来吗？”
　　“啊哈哈……毕竟我家搬来阿克塞尔城已经很多年了，对这里姑且算是比较熟悉吧。”
　　达克尼斯轻笑着糊弄了过去。
　　既然不想明说的话惠惠也就没追问。而毕竟是年轻的女孩子，就算是满脑子爆裂的惠惠也并非对漂亮衣服没有兴趣。
　　而在看了几件裙装后，惠惠的视线忍不住又追着达克尼斯看过去了。
　　她的盔甲在收获卷心菜的时候受损，现在已经去送修，所以穿的是普通的私服。
　　黑色的窄裙和黑色的背心，脚上是黑色的连裤袜和靴子。
　　虽然整体是相当朴素的黑色，但是穿在她丰满的身上，莫名的就会有种背德感。
　　不得不承认，达克尼斯该凸的地方凸，该凹的地方也很凹，整体身材富有肉~感的基础上又很性感，是相当的健康美。
　　看着在自己身上比着衣服的达克尼斯，惠惠又低头看了看自己。
　　“……”
　　没关系，自己和达克尼斯差了好几岁，到时候肯定能追上去的――惠惠努力在心里说服自己。
　　而不知道是不是自己的视线里下意识带入了恨意，达克尼斯敏感的浑身一颤，回过头看向惠惠：
　　“惠、惠惠……你现在是不是在想着『那是什么摆明为了勾引男人而长的身体啊你这只母猪！』这样的事情？”
　　“并不是。”
　　惠惠立刻速答，表情冷淡的撇过了脑袋。
　　但是在惠惠旁边，一直盈盈笑着的爱歌却――
　　“是哦~。”
　　这么笑着说道。
　　顿时，达克尼斯‘呜~！’的从喉咙吟呻了一声，脚下不稳的踉跄了几步差点跌倒。
　　只见她满脸通红的喘气粗气，小心翼翼的望着爱歌：
　　“被、被比自己小的女孩子同伴，这么直白的鄙视却还感到高兴……我、我真是……爱歌，能再说一次吗？”
　　“达克尼斯的身体太下流了。哥哥虽然表现的很讨厌你，但每次和你说话视线都会盯在胸口。只是站在旁边就会让哥哥发情，达克尼斯真是过分呢。”
　　在爱歌毫不留情的连续暴击中，达克尼斯终于忍受不住，扑通一声跌坐在地上。
　　但她那一脸喜不自胜的笑容，怎么都让人觉得她很高兴……
　　因为这幅样子实在是太不忍直视，惠惠也长叹一口气，看向爱歌：
　　“爱歌，我明白你的想法，我也是你的同伴。但达克尼斯也不是坏人，你就原谅她吧。”
　　“诶？我并没有生达克尼斯的气呀，为什么要原谅她？”
　　爱歌很可爱的点着唇角，大大的眼睛扑闪扑闪着，看上去真的没有不高兴。
　　接着，爱歌继续补充道：
　　“哥哥虽然表面很不耐烦，但其实并不讨厌达克尼斯，也不讨厌阿库娅哦。所以我才没有生气呢。”
　　“……？但是，现在在谈的不是罗真的想法，而是你的……”
　　“为什么，爱歌要对她们有想法呢？”
　　爱歌纯真无邪的回答，让惠惠张了张嘴，什么话都没说出口。
　　红魔族都是高智商的种族，尤其是其中翘楚的惠惠，已经能明白一丝丝爱歌的意思了。
　　接着，就像是要证实惠惠的猜测一样，爱歌笑吟吟的说道：
　　“哥哥和她们在一起很快乐。所以，直到哥哥真的讨厌她们了之前，我都不会对她们【做什么】哦~。”
　　“……”
　　惠惠彻底理解了，爱歌是个非常扭曲的存在这件事。
　　作者留言：
　　七月：旧剑亚瑟真的太帅了啊啊啊啊啊……！o(*////////*)q
　　真的真的好想上亚瑟，想把他洗脑成老娘专属的脑残粉_(:з」∠)_


16.意外成熟的惠惠
　　――当天晚上，罗真和四个女生一起前往阿克塞尔城外的一个公墓。
　　那里与其说是公墓，不如说是山头上的一个乱坟岗而已。
　　这个世界并没有火葬这种说法，死者都是直接埋入土里的。
　　再加上这个世界有死灵魔法和不死生物这些存在，得不到安息和冤死的死者就会变成不死生物爬出来。
　　罗真他们今晚接的这个任务，就算处理最近被人在乱坟岗目击到的不死生物。
　　而要说，罗真他们为什么要接这个任务的话……
　　“阿库娅，从此以后你最多只准带1万以下的零钱，现在起每天的零花钱都要减半。”
　　“为什么啦啊啊~~！都说了不是我的错嘛！都是翘起来的地砖不好嘛呜哇哇哇哇哇~~~――！！”
　　阿库娅哭的像个两百斤的孩子似的。
　　在晚餐时间集合时罗真听说了，这四个丫头在逛街的时候，意气风发拿着钱的阿库娅走着走着就被绊了一跤，攥在手上显摆的钱全都精准的掉进了排水口的缝隙里。
　　那之后她大哭着想把手塞进排水口里，结果手指卡在里面拔不出来，在地上滚来滚去嚎啕大哭了半天。
　　之后不得不找警察叔叔帮忙切开了排水口，阿库娅立刻钻了进去到处摸，找到的纸币已经泡成碎屑了。
　　听完这种破事，罗真顿时太阳穴跳着胀疼不已：
　　“这个世界可没有公共设施保险这种东西，你这家伙甚至连纳税人都不是。为了救你而切掉的排水口也是要赔钱的……你这女人……你这东西，到底是多有败家的才能啊。”
　　“啊！刚才你改口了吧！？坏蛋罗真！面对如此娇滴滴的女神大人竟然把我当做东西处理了！呜哇哇哇哇――！当初我为什么瞎了眼就跟你走了嘛！如果在天界的话我根本不会遇到这种事情嘛~~~！”
　　“该后悔的是我啊！为什么我遇到的女神不是厄里斯而是你啊！把我的王道异世界生活还回来啊――！！”
　　逐渐被阿库娅拉到同一个水平线开始吵嘴的罗真，感觉再这么下去，自己的智商也危险了。
　　总之就是这么回事。为了补贴损失，罗真想着最起码要让这个废柴女神有点作用，就接了一个处理不死生物的委托。
　　阿库娅的职业的是大祭司，换成RPG的说法就是高级奶妈。
　　虽然完全没有输出能力，但她的恢复魔法和驱魔术的确是一流的，对付不死生物和魔物基本都是一击秒杀的级别。
　　对付一些低级僵尸和骷髅什么的话，就算是她也能发挥点作用吧。
　　罗真望着被达克尼斯搀着还一抽一抽哭着的阿库娅，努力让自己的心情平息下来。
　　这个时候，旁边的惠惠悄悄拉了拉罗真的衣袖。
　　罗真回过头，看到一双在黑夜里也非常显眼的红色大眼睛，还望着自己眨啊眨的。
　　“……惠惠，你晚上千万别随便乱跑哦，会被人误以为是吸血鬼的。”
　　“哼哼哼~，吾的前世乃是混沌之神，比黑暗更漆黑之人、比深夜更深沉之人，名为金色噩梦之王！区区吸血鬼之流，只不过是吾最末端的眷属之一而已……话说我想说的不是这个。”
　　不愧是废柴三人组中最正常的智商担当，刚才还沉浸在自己中二设定里的惠惠立刻醒了过来。
　　她一脸正经的拉着罗真，示意他弯下腰。
　　这种身高差距20公分以上的也是萌点啊……罗真暗自点头，看着惠惠凑到自己耳边：
　　“你要好好对爱歌哦。如果你出了什么问题，爱歌一定会变成非常可怕的『存在』的。”
　　“……”
　　这一句话，让罗真那点小心思立刻消散了。
　　他认真又惊讶的看着惠惠那双清澈的红色眼睛，稍微对她另眼相看了。
　　从惠惠的语气里，罗真能明白她已经理解到爱歌的一点本质了。
　　说不定她也是除了自己以外，第一个真正认识到爱歌的人。
　　那自己就要认真回答才行。罗真看着前方一蹦一跳开心的转着裙子的爱歌，轻声对惠惠说道：
　　“你放心，我会努力让那丫头往正常人靠拢的。只要更长大一点，有更多朋友的话她一定也能变好很多。拜托你也要一直当爱歌的朋友啊，惠惠。”
　　“……”
　　惠惠眨着赤红的眼睛，瞳眸中的光彩稍微泛起了一些波动。
　　红魔族应该是在情绪激动的时候眼睛的颜色也会跟着变深。惠惠的眼神就是忽明忽暗的看着罗真，随后一副恨铁不成钢似的大叹了一口气。
　　“我当然会当爱歌的朋友。对红魔族来说，能够当爱歌这么奇特的人的朋友，简直是求之不得。”
　　不愧是红魔族。惠惠说着让罗真不禁苦笑的话，真心让他好奇起红魔族的心脏都是怎么长的了。
　　但是，惠惠瞥了他一眼，继续说道：
　　“但是你有一件事情搞错了。爱歌就是爱歌，就算今后多少会改善一点，她的本质也绝对是不会变的。”
　　“……你的意思是说？”
　　“其他人怎么努力都是有限的，关键是你。要一直当爱歌的好哥哥，千万别抛弃她哦。”
　　惠惠就像是个大姐姐一样，语重心长的踮起脚尖拍了拍罗真的肩膀。
　　随后她就像个没事人似的，抓着帽子快走几步，和爱歌聊起天来了。
　　……别抛弃她、吗。
　　感觉反而是自己被开导了似的，罗真苦笑了起来。
　　惠惠是个比想象中还要成熟而且聪明的女孩――这是罗真今天最深的改观了。
　　=============================分隔线=============================
　　接着，一行人在步行了一个多小时后，终于到达了墓园的范围。
　　感觉到了这里后阴森的鬼气也变重了。一直哭哭啼啼的阿库娅也小心翼翼的躲在达克尼斯背后。
　　喂你丫的不是女神吗……罗真有很多想吐槽的地方，但姑且还是忍住了。
　　在逐渐接近墓园中心之后，一行人都看到从中央的空地上冒出了一阵蓝色的光芒……
　　再凑近一点就能发现，发出光芒的是一个巨大的魔法阵。
　　而在边上，有一个身穿黑袍的人形正伸出双手做着什么。
　　……嗯？不是说是不死生物吗？
　　在罗真还在疑惑的时候，那个一直抽泣着的废柴女神――突然一个箭步冲了出去！
　　“啊啊啊啊――――！大胆巫妖！竟然出现在本女神管辖的城市，看我立刻灭了你啊啊啊啊！！！！”
　　阿库娅就像见了骨头的狗一样，噗通一下骑上了黑衣人的背！
　　作者留言：
　　七月：惠惠真可爱真可爱，贤惠的幼妻真棒o(*////////*)q
　　感觉惠惠是请求她的话，无论什么play都会愿意尝试的
　　真想试试爆裂魔法后的慵懒青女干啊……


17.卖蠢力全开的女神
　　书接上回，像只饿了三天的笨狗一样唰的扑上去把黑衣人压倒的阿库娅，就这么骑在了那人的身上。
　　“今天碰到我就是你的死期了！乖乖受死吧混账巫妖――！看我阿库娅大人把你进化成灰呀呀呀呀呀！！！”
　　阿库娅龇牙咧嘴，半点女孩子的样子都没有，连牙龈都露出来了。
　　―巫妖。
　　罗真对阿库娅提到的这个词也有印象。
　　在大多数的魔幻世界观里，基本都会有这个听上去就逼格很高的不死族生物，而通常这个生物在不死族里地位也是很高的。
　　尤其是某个世界知名的游戏里，还有一个明明和巫妖没啥关系却自称巫妖王的人。
　　讲道理哈，那货最早的本体明明是个萨满，后面顶多算转职成了术士，咋就改名叫巫妖王了呢？
　　那个二代就更不用提了，从圣骑士转职成死亡骑士，你一个物理职业名字却是法系的王，你好意思吗你！
　　不过这个世界的巫妖罗真也是稍微了解过的。
　　在这个世界里，巫妖是站在不死系生物金字塔顶点的存在，和吸血鬼并列的不死族之王。
　　将魔法修炼到极致的人类魔法师，能够借由一种秘而不传的远古魔法将自己转化为不死生物，以此获得永恒的生命，这就是巫妖。
　　和其他被创造出来的或者因为怨念而自然形成的不死生物不同，巫妖是以自己的意志舍弃了人道的不死族，是彻底和神决裂的叛逆者。
　　就是这种超级大BOSS级别的家伙，现在正在阿库娅的身下拼命挣扎，努力大声哭喊着：
　　“对不起、对不起！虽然不知道我做错了什么但是对不起！！还有从刚才开始我的身体就一直在被净化、已经快要消失了啊啊啊~~！求求你放过我吧~！”
　　“无路赛无路赛无路赛！反正你是想召集不死生物毁灭城市对吧！？被我阿库娅大人碰到就算你好运到头了！乖乖被我净化掉让我拿到赏金啦！否则罗真都不原谅我了啦――！！”
　　说着说着，阿库娅最后一句话总算让罗真觉得她有点可爱了。
　　而被她骑在身下的那个巫妖，从刚才软绵绵的哭喊声看来明显是个女孩子。
　　阿库娅的女神之力，对这些不死生物应该是有压倒性优势吧。
　　明明号称不死族之王，但巫妖小姐却丝毫没有反抗之力，只是可怜的哭声越来越厉害了。
　　在外人看来，狰狞大笑不断使用〈Turn Undead（不死净化）〉魔法的阿库娅，绝对是大反派没跑了吧。
　　眼看那个巫妖小姐的哭声已经逐渐变轻，连身体都开始若隐若现了……
　　“差不多玩够了吧。”
　　“――哇哇哇！？”
　　罗真上去抓住阿库娅的衣领，把她整个拎了起来。
　　之所以没直接给她一个爆栗，是看在她刚才那句想让自己原谅她的话还挺可爱的，稍微有点被萌到了。
　　明知道这是废柴千年难得一次的回光返照而已，罗真还是忍不住对她温柔了一点，这就是男人啊……
　　接着罗真无视了又气又恼的阿库娅，蹲下身把手伸向咕嘶咕嘶抽泣的巫妖小姐，轻轻握起她冰凉的小手。
　　罗真露出完美的笑容，温柔的说道：
　　“你没事吧？我来救你了，维兹小姐。”?(? ? ??)
　　=============================分隔线=============================
　　简单说明一下吧，这个巫妖小姐的名字叫维兹。
　　有着一头软乎乎的栗色波浪卷发，脸蛋很可爱，一直保持着一副弱弱的表情让人很想欺负。
　　而且身材特别好。
　　虽然穿着宽松的长袍所以看不太出来，但以罗真火眼金睛的〈美少女鉴识眼（EX级）〉能够敏感的感觉到，她的身材绝对不弱于达克尼斯。
　　而且和锻炼的浑身都是肌肉的抖M女骑士不同，维兹的身体也是软乎乎的。
　　因为是巫妖，体温也比普通人要低，身体冰凉凉的抱起来非常舒服。
　　――这都是以维兹虚弱为借口，直接把她公主抱抱起来的罗真的一手体验。
　　而要说到罗真为什么认识她呢？这就不得不说一句台词了。
　　缘，妙不可言。
　　“维兹是我今天看中的店铺隔壁，一家魔道具用品店的老板。我今天和她相淡甚欢。”
　　罗真抱着维兹软乎乎的身体，一只手非常不经意的揉着她丰满的臀部，一脸正色的像女孩子们解释。
　　惠惠蹙着眉头，一双兔子似的红眼睛以看猪一样的神情看着罗真。
　　但罗真丝毫不为所动，甚至还挪了挪手掌，让怀里的维兹‘呀~！’的一声发出可爱的尖叫。
　　“那、那个、罗真先生……！我我我我已经不要紧了！请放我下来吧！”
　　“这可不行啊维兹。你看你的身体还是半透明的嘛，连漂亮的五官都看不太清了。来，凑近点让我仔细看看――”
　　“太、太近了――！不是因为阿库娅大人的神气、我要因为罗真先生的热气而消失了呀！！”
　　维兹的脸红得像是番茄似的，真是可爱。
　　不过小小的玩笑就到此为止，罗真让一脸不服气的背对自己坐在地上的阿库娅站起来，让维兹说明了事情的经过。
　　――简单来说，维兹虽然是不死者，但已经隐居在阿克塞尔城好多年了。
　　她曾经也是人类中有名的顶级冒险者之一，只是之后经历了一些意外，让她退出了队伍而选择在这个新手城市开了一家魔道具店。
　　这么多年来她从未对居民们产生过不利，反而深得城市居民的喜爱。
　　她也是从以前开始就会定时来这片墓地净化死灵的。身为不死者之王，巫妖不止能驱使不死生物，同时也能让它们回归天国。
　　简直是让闻者伤心见者流泪的好人好事啊……罗真深深的点头，顺带揉了一把维兹的细腰。
　　“所以委托说在这里看到不死生物，也是因为尸体感应到维兹这个巫妖所以自动起立敬礼了吧。那就没啥事了，阿库娅你把剩下的冤魂净化一下吧。”
　　“呜――为什么我非得给巫妖擦屁股不可呀！我可是女神耶！？这个巫妖是我的大敌耶！？为什么不让我净化她嘛――！罗真这个笨蛋！笨蛋笨蛋大笨蛋――！！！”
　　看着压根不理自己直接想走的罗真，阿库娅气的直跺脚。
　　就连温柔的维兹大姐姐都有点同情阿库娅了，在罗真的怀里弱弱的拉了拉他的衣服。
　　于是罗真头也不回的说了一句话：
　　“阿库娅，你快点搞定的话，明天我就送你一个礼物。”
　　“0v0昆――！我知道了！我马上搞定！”
　　之后，女神大人发挥了全力，把整个山头的灵魂――连带维兹都差点一口气全净化掉了。
　　作者留言：
　　七月：咱让手下的废柴宠物阿库娅来翘屁屁了，大家求月票求刀片求打赏啦(*/ω＼*)
　　阿库娅才是这个世界真正的主角哦（笑）
　　请期待一下礼物是什么吧(?ω?)


18.对阿库娅出手了！
　　第二天，罗真意气风发的带着自己的后宫……
　　对不起，是自己的妹妹和甩都甩不掉的麻烦宠物团，来到了新租的店面。
　　因为罗真丝毫没有讨价还价，阔绰的就签了合同，房东也爽快的当天就交房了。
　　巨细无遗的罗真也早早的联络好了自己打工了一段时间的家具店，一大早就能看到搬家工人热火朝天的把东西往空房子里塞，让罗真相当的满足。
　　就在隔壁的维兹小姐也出来和罗真道贺，一脸软乎乎的笑容看着就让人安心：
　　“以后我们就是邻居了呢，罗真先生~。还请多多指教。”
　　“嗯放心吧，不用说我也想要多多指教的。不如说维兹小姐，不如在我们的墙之间开扇门，让我们从今往后更加亲密一些――”
　　“好好好，梦话等睡着的时候再说哦。”
　　惠惠挡住了都快贴上维兹的罗真，拽着他的衣袖就把他拉了回来。
　　不知道为啥，从昨天去墓园的时候开始，惠惠的贤惠力就一下子增长了不少。
　　也不知道她是出于什么心态，现在完全以一副风纪委员似的样子瞪着罗真，挺着完全没内容的胸抱起了手：
　　“我说罗真，你也老大不小了，就算是结婚生个孩子也没什么奇怪的年龄了吧？那就有点大男人的样子，别总是见到美女都就随便凑上去，不然作为你队友的我们也会丢脸的。”
　　“哼！开玩笑，自从来到这个世界后我的要求就再也不是『只要美少女就行』了。否则我不早就把你们推个遍了。”
　　罗真的视线一一扫过惠惠、阿库娅和达克尼斯，然后不屑的嗤笑了一声。(￣_,￣ )
　　他现在彻底学乖了，光看脸是绝对不行的。
　　必须是像克里斯或者维兹这样，性格和容貌双重合格的才能作为攻略对象。
　　但是，明明罗真是想调侃这群只有脸长得好看的丫头的……
　　不知道为啥，惠惠和达克尼斯都一下子唰的红了脸，声音也变得结结巴巴了：
　　“你、你突然说什么呢……！明明一直都像是有眼无珠似的，看到我穿着睡衣走来走去也从来没发表过意见，怎么突然说这种话……”
　　“就、就是啊！明明一直都是对我放置处理，又总是鄙视的看我，让我那么兴奋的……突、突然夸我是个美人什么的，我也完全不高兴啊！”
　　“……………………求求你们，要怎么才能让你们的好感度降低，我马上照做。”
　　为什么自己不管说啥都会白白增加这种没用的好感度呢……？
　　在维兹忍俊不禁的笑声中，罗真无语凝噎的捂住了嘴。
　　这个时候，爱歌悄悄拉了拉罗真的衣角，小天使一样可爱的脸上稍微有些闹别扭似的：
　　“哥哥，那么我呢？”
　　“爱歌和这些笨蛋完全不是一个级别的。不过还是要等长大一点才行哦。”
　　罗真咕噜咕噜揉起爱歌柔顺的头发。
　　虽然似乎还有些意见似的，乖巧的爱歌还是接受了罗真的抚摸。
　　到差不多中午的时候，店面的基本家具已经凑齐了。
　　因为和维兹家的魔道具店是完全的规格，店面的布局也都是一样的。
　　一楼是摆满了货柜和一个收银台的简单样式，二楼有能充当私人卧室的房间，地下还有一个小仓库。
　　当然现在这些货柜都是空的，看上去还有些萧条。但以罗真制作道具的速度，基本上两天就能把货柜全部塞满了。
　　一群小妮子们参观的新鲜劲也很快就过去，爱歌她们也被维兹邀请去她家喝茶了。
　　――而很奇妙，只有阿库娅没跟着去。
　　这个笨蛋今天倒是很反常的很听话。检查完地下室的罗真走上楼梯，就看到她一副有些期待似的抓着双手，水蓝色的眼睛直勾勾的望着自己。
　　“……怎么了？你那几天来了吗？女神也是有例假的？”
　　“上个礼拜已经过去了呀――话说你都让我说了什么啊！竟然对女神大人性}_、小心我真的降神罚给你哦！”
　　阿库娅溜一下涨红了脸，咕呶呶的磨起牙齿，就像只躲在角落里虚张声势的劣犬一样。
　　看她还是一样的笨罗真就安心了。
　　说的极端一点，惠惠和达克尼斯，说不定也许可能大概、还有千万分之一的几率能够变成正统系女主角……但唯独阿库娅绝对不可能。
　　这个时刻都在自爆以及在去自爆路上的废柴女神，如果有一天也觉醒了少女心开始娇滴滴的耍傲娇，那罗真就不得不承认根源大概要爆炸了。
　　但就算这么说，她今天的反常也有点奇怪。
　　大概是意识到罗真的疑惑了，阿库娅生气的鼓起脸颊，唰的摊出手掌：
　　“给我。”
　　“……给你啥？”
　　“说好的要送我礼物的啊！我从早上开始就乖乖的，什么事情都没有做！差不多也该给我了吧！！”
　　阿库娅突然说出了有那么一点点可爱的台词，惊了！
　　原来如此……罗真也一下子恍然大悟，原来这妮子是惦记着自己昨天忽悠她的话了。
　　如果她能因为期待礼物就变乖一点的话，那以后自己对她好一点也未尝不可。
　　罗真满意的这么想着，把口袋里准备好的东西放到了她白皙的手掌上。
　　“小心点戴，别弄脏了啊。这是市面上最贵的那种，我原本是想送给达克尼斯的呢。”
　　“竟然是把想给别人的礼物转送给我的吗！？罗真你这八嘎！”
　　明明已经炸毛了，但阿库娅并没有更进一步生气，只是有些愤愤的看着手上的礼物。
　　……接着，不知道是什么心态，她来来回回看着礼物和罗真，最后还是有些微妙的把礼物递了回来：
　　“我一个人没法戴，帮我戴上吧。”
　　“了解。”
　　罗真示意她转过身去，熟练的整理起她的头发。
　　大概是因为女神的特殊能力吧，她这头水蓝色的漂亮长发一直都保持着水润光泽的状态，好像还有种清澈的湖泊味道，这也是她难得的优点了。
　　罗真轻巧的绕过她细长的脖子，触摸到她白皙的肌肤，注意着不让她感觉到疼的固定好。
　　“……”
　　阿库娅抚摸着脖子上的触感，似乎有点害臊似的，嘴角不自觉的变得柔软了：
　　“我还是第一次收到别人的礼物……哼！罗真你早点这样就好了嘛！你就该多宠宠我、多爱护我才对嘛！这样子，就算被你拉到这种麻烦的下界来，我也会稍微对你温柔一点嘛！”
　　“是是是，女神大人教训的是。”
　　罗真相当之做作的鞠了一躬，然后就偷瞄到了阿库娅一脸软乎乎的笑容。
　　看着她如此爱护脖子上的礼物，罗真轻轻一笑……
　　――计划通り。
　　阿库娅脖子上戴的，是一条精致的红色皮带。
　　做工毫无疑问是最高级的，价格也的确不菲，基本只有贵族才回去买这种东西。
　　因为这是用来给贵族家的宠物戴的项圈。
　　本来罗真看到这个还挺漂亮的，想以后用来{教抖M达克尼斯玩的，这次就碰巧先送给阿库娅了。
　　而看到这个智障女神这么高兴的样子，罗真心中那份恶意的膨胀越来越愉悦了。
　　接着，喜形于色的阿库娅说道：
　　“我去给爱歌和惠惠她们看看！一定要好好炫耀一下！”
　　“嗯，去吧去吧……――等等，等一下！”
　　罗真的手从阿库娅飞扬的发丝中穿了过去，差一点点没抓住她。
　　事后，罗真被风纪委员之力全开的惠惠好好说教了一番，阿库娅更是哭的快化了。善哉善哉。
　　作者留言：
　　七月：其实我很喜欢阿库娅的，嗯。
　　不过就像本子里画的一样，给阿库娅点阳光她就灿烂，万一啪了她，她肯定就会没日没夜变成榨汁姬了……女神的体力呢(ノへ￣、)


19.旋转吧！蔷薇（Rozen）！
　　午后，天气晴朗波浪高。
　　新手冒险者之城阿克塞尔，今天也算是一副活力充沛的模样，来往的冒险者和商贩们络绎不绝。
　　然后，在这其中……
　　“机巧魔道具店〈蔷薇（Rozen）〉，新开张大优惠中哦~。现在购买任意三件商品就有20%折扣，还请不要错过的说~。”
　　“有各种各样有用的道具，对冒险肯定很有用处的。――这位小姐，一看你就是魔法师吧，有兴趣学习爆裂魔法吗？”
　　“就算只是去看看也没问题哦！这位胡子邋遢的大叔也来看看宣传单哦！每天下午还有本小姐的宴会才艺表演！绝对要来哦！！”
　　“不、不止是方便的冒险道具……还、还有广受好评的厄里斯女神大人的手办，各种大小尺寸都有……哈、哈――并、并且还有特别限量版的，等身大小手办和抱枕、各种隐藏功能、嗯~！都、等待亲自发现――嗯啊~！”
　　……有四个像是绝对空间一样，让所有行人自动让出巨大空档的怪人。
　　爱歌、惠惠、阿库娅和达克尼斯，四个丫头都朝街上的行人发着传单。
　　但很可惜，除了有着天使一般笑靥的爱歌非常受欢迎外，另外三个废柴一早上都没发出去一张，根本没人敢理这三人。
　　眼看自己热心的推销（关于爆裂魔法的优点）都没被听进去，惠惠目送逃跑的魔法师女生，轻声叹了口气。
　　随后她看向效果更惨的那两只，尤其是在原地扭扭捏捏满脸潮红的达克尼斯。
　　为了不让这个变态痴女在大庭广众之下做出会被警察抓走的行为，惠惠好心的走了过去，踮起脚尖拍了拍她的肩膀。
　　“达克尼斯，你先休息一下吧，喝点水。”
　　“惠、惠惠……！我感觉所有的人都在看我、那些男人都盯着奇装异服的我看个不停……！他们的眼神又害怕又充满色秦的，感觉一控制不住的话就会想冲上来把我的衣服扒光……但是我却感觉很兴奋！果然我很奇怪吗？”
　　“嗯，非常奇怪。所以拜托你别把我们也扯进去了，万一爱歌也被牵连送进警察局的话罗真会真的生气的。”
　　为了团队的未来，惠惠今天也非常费心费力的当爹又当妈。
　　顺便一说，达克尼斯说的奇装异服，就是现在她们四个都穿着的。
　　不知道罗真是什么时候做出来的，他摸清楚了四人全身上下所有的尺寸，做出了这种被他称为‘女仆装’的连衣裙。
　　而且还是根据每个人的特色都特化过的。
　　爱歌穿着的是缀满花边的长裙款式，真的就像是哪个国家的小公主一样清新又可爱，看现在围着她转的冒险者女性们有多兴奋就知道多受欢迎了。
　　给惠惠和阿库娅的是短裙款式，然后因为两人的身材差别，阿库娅的还要更暴露一些，加上脖子上的项圈，给人的感觉更加犯罪了。
　　但是，最夸张的还是达克尼斯。
　　这已经不能称之为连衣裙，而是情趣服装了。
　　两根吊带维系着的肩膀露出了大片的肌肤，后背更是完完全全的暴露在空气中，只有两根交叉的系带堪堪维持住，反而把形状优美的背脊更突显了出来。
　　而且也只有她一个人还被要求穿上了吊带袜。
　　短到不能再短的裙子下露出了黑色的蕾丝吊带，黑色的袜子缠在肉~感十足的大腿上，和短裙之间形成了暴力的绝对领域，完全让人觉得是特殊营业者的服装了。
　　警察到现在还没来真是太好了……惠惠再次叹了口气。
　　嘛，罗真会给她做这种恶趣味装扮的想法惠惠也不是不能理解。
　　毕竟这个抖M骑士虽然嘴上说着不要，但实际上别说反抗了，不如说非常乐在其中。
　　罗真开的店名气打响了，赚的钱多了，结果来说对这个队伍也是很大的好处。而且罗真也答应她每天陪她出去一日一爆了，惠惠也觉得没什么好抱怨的。
　　“好，要继续发传单了。”
　　鲜红的眼睛变得更有活力了一点，惠惠今天也非常努力。
　　=============================分隔线=============================
　　“产量跟不上了。”
　　晚饭时间，罗真突然露出一脸悲怆的表情这么说道。
　　顺便一说，虽然罗真非常想找个机会自己做饭，但很可惜现在还没有这种条件。
　　一行人还住在旅馆里暂且不提，店面的那点空间也没法放下足够的厨具。
　　对【做饭】这件事有着极其神圣的执念的罗真，秉持着与其用简陋的设备做简陋的饭菜，不如干脆不做的理念。
　　所以来到这个世界后除了卷心菜收获季的时候展露了一下手艺外，到现在都还没给自己人做过饭。
　　因此在晚饭时间，罗真是来和一行人在冒险者公会集合的。
　　理所当然，其他四个女孩子还穿着女仆装。
　　贴着罗真的爱歌依旧萌萌哒非常可爱，但达克尼斯就彻底成了行走的18X，现在还沐浴在一群人诡异的视线中扭扭捏捏的。
　　罗真看着她面色潮红喘着粗气的样子，好心的提醒了一句：
　　“别把座位弄湿了哦，否则真的会有警察叔叔把你带走的。”
　　达克尼斯‘唔嗯~！’一声颤抖了一下，把脑袋埋在桌面上一动不动了。
　　只有废柴三人组中勉强最正常的惠惠还在意着罗真刚才的话，嘴里含着叉子歪了歪脑袋：
　　“是说商品的产量跟不上了吗？”
　　“是啊。因为开了店要交房租了，所以我把所有商品的价格都调的比原来高了很多，但结果还是一口气被抢光了。”
　　虽然不能说和四人的女仆装传销没有关系，但基本上还是因为罗真卖的商品的确都是满足各方面需求的好东西。
　　很受欢迎的厄里斯手办暂且不提，在卷心菜收获季时获得灵感，开始批量制作的铁丝网道具也很好卖。
　　因为这个世界基本是靠技能吃饭的，在盗贼职业的技能里，就有一个能自动让绳索束缚对手的技能。
　　但这个技能只有盗贼会用，而且也只对单体有效。所以罗真卖的只要一丢出去就会撒出一片网的束缚球很受欢迎。
　　整个店的货物都要靠罗真一个人制作，至今为止也的确很勉强了。
　　一直看在眼里的惠惠了然的点了点头：
　　“的确罗真的工作速度非常吓人，但总是牺牲睡觉时间也不是个办法。也是时候招收个学徒了吧？”
　　“嗯……收学徒呢……”
　　罗真托着下巴认真的思考了起来。
　　总之先在公会的委托上留言看看吧――罗真这么说着。
　　作者留言：
　　七月：虽然老娘到现在才想起来说……但罗真的名字其实是写作Rozen的！
　　是蔷薇少女的那个蔷薇哦！没想到吧！
　　但是抱歉，其实并不打算造蔷薇少女_(:з」∠)_
　　因为力量层面对不上……玩赏用的话还行，但让水主席专职卖萌还是不太好。
　　所以第一个人偶是造别的。是哪里的人偶呢？猜~(?ω?)


20.孤独之星降临！
　　在罗真贴出招募学徒的告示后又过了两天，冒险者公会内。
　　在这段时间，公会角落的沙发椅四人座基本已经成了爱歌她们的专用位了。
　　罗真忙着看店制作商品，其他四人就从他那里拿了零花钱，每天在城里玩。
　　爱歌有兴趣的话也会去接接任务，但因为罗真不在，这位小公主也没什么兴趣跑远。
　　总觉得有种忙于工作的爸爸照顾四个倒霉女儿的感觉……但惠惠只把这个想法深深埋在心里。
　　视线穿过和达克尼斯焦灼中的棋盘，惠惠望向络绎不绝的公告栏。
　　“完全没人看罗真的招募启事呢――我将大魔法师移动到大本营。”
　　“这也是理所当然的啦，毕竟写的是那种内容……emmmm……我、我移动十字骑士到前卫――”
　　“〈爆裂魔法（Explosion）〉！！！！”
　　“啊啊啊――！棋盘被掀翻啦！！”
　　使用出大魔法师职业的特殊必杀技，今天再次毫无悬念的获胜的惠惠百无聊赖的撑着脸颊，望着公告栏的方向。
　　她也完全不觉得罗真的告示会有人接，毕竟不管怎么说……
　　『招募启事：寻找愿意学习机巧道具制作的学生。
　　工资要多少给多少，工作时长随便你定，每天只是在店里晃来晃去和老师聊天也完全OK。
　　仅限女性，年龄14-24岁之间，美少女限定。
　　属性不限，无论是厄里斯女神一样的搓衣板还是充满母性鄣呐放啥伎梢浴
　　要求性格正常，无不良嗜好（喜欢喝酒而且会把自己灌醉的除外）。
　　乖巧可爱系的优先，必须是师控，会叫我「老师?」，会和老师撒娇，喜欢身体接触，对手把手教学有性趣。
　　满足以上条件的女生请直接到机巧魔道具店〈蔷薇（Rozen）〉接受面试！
　　（PS：自带泳装、女仆装、水手服等服饰酌情加分，长筒袜是第一优先事项。）』
　　“………………这招募启事有人来才有鬼。”
　　惠惠重重的长叹了一声。
　　本就数量不多的女性冒险者，基本都是一瞄到这个招募启事就立刻浑身一颤，然后有多远躲多远，简直像看到痴汉一样。
　　但是罗真却是非常认真的，无论如何都不同意降低条件……惠惠感觉这个队伍是一辈子都出不了团了。
　　对面，辛辛苦苦把散落一地的棋子捡回来的达克尼斯还一脸不甘心的说道：
　　“惠惠！和我再来一局吧！规则上〈爆裂魔法（Explosion）〉一天只能用一次的，下一次我一定能赢！”
　　“不行，我每天只接受一次挑战，还想下的话就去找爱歌吧。”
　　“嘻嘻~。我无所谓哦，要来吗？”
　　晃着小脚丫可爱的吸着饮料的爱歌，笑盈盈的朝达克尼斯歪了歪脑袋。
　　那个废柴十字骑士立刻满脸通红的捂住鼻子，好像流鼻血了。
　　真是和平啊……惠惠今天不知道第几次的感慨着。
　　“……嗯？”
　　然后，惠惠看到了。
　　一个穿着红黑色的长袍，一副魔法师打扮的黑发女生，像幽灵一样毫无存在感的飘到了告示牌前。
　　如果不是惠惠一直盯着告示板，说不定也会看漏她。
　　之间那个女生缩着肩膀，一副小心着不和别人碰到的样子，眨着红色的大眼睛死死盯着招募启事。
　　虽然还是有些犹豫，但在仔仔细细看了好几遍后，女孩还是鬼使神差一样伸出了手，想把告示揭下来――
　　“给我等下！！！”
　　“噫――！？”
　　在脑袋反应过来之前，惠惠的身体已经先一步行动，从把双手穿过黑发女生的腋下，把她直接举起来了。
　　女生顿时爆发出害怕的尖叫，然后大概是发现惠惠了，立刻慌张打大叫起来：
　　“惠惠！？为什么你会在――快、快点放开我啦！这样好害羞的啦！！”
　　“你答应我不准再碰这张告示我就放了你，悠悠。”
　　惠惠喊出了这个红魔族同胞的名字，把她放了下来。
　　在两人都站定后就能明显看出，虽然这个叫悠悠的女孩一直一副害怕的样子缩着肩膀，但其实身高比惠惠要高不少。
　　无论是腿啊腰啊胸啊，各方面的发育程度上，悠悠都要比萝莉体型的惠惠好不少，在同年龄段中绝对是成熟的一类了。
　　但她可爱的脸上一直都是一副小动物似的胆怯表情，红色的大眼睛眨巴眨巴的看着惠惠：
　　“为、为什么不让我接下呢？对方好像并没有限定职业，只要我愿意去当学徒的话，对方说不定也会要我才对……好不容易有这种可能成功的招募呢！”
　　“你这女人，廉价到只要有人说想要你就会跟着跑过去的程度吗。”
　　惠惠一如既往冷面毒舌，拉了拉大大的帽檐。
　　其实刚才自己为什么一下子上来拦住悠悠，惠惠自己也不知道。
　　只是不知道为啥，看着悠悠想接下罗真的招募启事，她就莫名的一阵不爽。
　　――而且罗真本就是不安好心的，悠悠这种天下第一天然纪念物过去的话，肯定三分钟之内就会被吃干抹尽。
　　看在同族的情面上，惠惠顿时有了种使命感，正气凌然的叉起了腰：
　　“我告诉你，悠悠。写这个招募启事的人可是一个性格咸湿容貌猥琐，每天都以性}_女性为乐的绝世变态哦！这种人的徒弟你也会想去当吗，想被吃掉吗。”
　　“诶！？但、但是……对方说，只是找个学生而已……”
　　“这都只是借口。他肯定会让你穿上各种羞耻的服装，每天都以观察你的反应为乐，像史莱姆一样的视线会从你的脚到腿再到不知廉耻的胸，一遍遍舔个干净的。”
　　“才不是不知廉耻的啦……！为什么惠惠要这么说呢……！我明明……我明明……只是想要和人说说话而已嘛……！”
　　悠悠真的吧嗒吧嗒哭了起来，大滴大滴的眼泪从脸颊滑落，开始像连珠炮一样说话：
　　“我也一直有看到嘛！惠惠这几天一直和朋友在公会聊天吃饭玩耍，每天都在一起嘻嘻哈哈的，看上去很高兴的样子！我也想要有这种朋友嘛……！但是都没人愿意和我聊天，每天我都是带着便当到小巷子里和野草小姐一起吃的！我也想要朋友嘛！可以的话最好是人类――不，已经到了这种地步的话，只要有办法对话不管是什么都可以！我想要一起说话的人……！”
　　“……各种方面来说你这自爆都太惨了，我的宿敌悠悠啊……”
　　这可怕的孤独之星力，饶是惠惠都开始有点招架不住，在悠悠的眼泪攻势下快要心软了。
　　但是无论如何，只有让她和罗真单独接触这件事一定要尽可能避免！
　　以这丫头容易被骗的程度，加上又是个心思纯良相貌可爱――就连身材都很好的高等级美少女，罗真完全没有会放过她的可能――！
　　“――啊。”
　　这个瞬间，看着招募启事的惠惠发现了盲点。
　　她立刻抓起悠悠的手臂，正气凌然的指向招募启事：
　　“你别想了，悠悠。仔细看看招募启事的要求――上面写了【14-24岁之间】对吧。”
　　“……诶？”
　　“你和我是同岁的。我们……都还没有度过14岁的生日，还在要求范围外啊。”
　　成功拯救了悠悠的未来，惠惠一脸满足的拍了拍她的肩膀，功成身退的回到了同伴的身边――并且没有邀请悠悠一起。
　　“……………………”
　　悠悠的眼神，死了。
　　作者留言：
　　七月：标题写作「孤独之星」，读作「佐仓绫音」哦(o ° ω ° O ) ノ
　　不懂这个梗的百度一下这两个词就知道了，然后加入我吃饭睡觉婊玛丽神教吧！(＾－＾)V
　　悠悠是真的真的好可爱！素晴里可爱的孩子怎么就这么多啊，我能玩她们玩一辈子?(? ? ??)


21.造一个美女徒弟出来吧
　　某天，罗真百无聊赖的走在城外的路上。
　　今天天气不错，微风吹动着云，让飒爽的太阳也不显得太闷热，真是适合踏青的好天气。
　　但正因为天气这么好，罗真才茫然的望着天空。
　　然后他自然的回过头，对身边一脸兴奋呼吸加重的惠惠说道：“喂~惠惠，为什么我会和你在一起？
　　“突然说这种话还真是失礼呢。罗真是来陪我履行一日一爆的训练的，你忘了吗？”
　　惠惠用一脸嫌弃的表情望着罗真。
　　不，说道一日一爆这件事罗真当然是记得的。
　　作为废柴三人组中平时最正常的代表，惠惠的废柴之处主要体现在她的魔法上。
　　只会用被誉为人类最强魔法的爆裂魔法，而且因为消耗太大，用过一次后就会彻底脱力，瘫在地上只能让人背着回去。
　　但是惠惠实在是太喜欢爆裂魔法了，乃至于一天不发一次爆裂魔法就浑身不爽的程度。
　　嘛，到这里也还能理解，毕竟身为男人，罗真也很能体会堆积太多没法爆发时候的烦躁。
　　所以他才好心答应惠惠来帮她一日一爆了。
　　但还有些问题，为什么只有自己和惠惠两个人独处呢？
　　罗真直接把问题问了出来。
　　“比起让我来陪你一日一爆，你拜托爱歌或者达克尼斯不就行了嘛。”
　　大概是因为年纪相近吧，爱歌比起其他两个废柴，和惠惠的关系尤其的好。
　　两人甚至到现在都是睡在同一张床上的，每天都从被子里发出嗦嗦细语，偶尔还会很可爱的偷笑，让罗真光是想象着被子底下的情景就能吃三碗饭。
　　然而听了罗真理所当然的话，惠惠的脸颊有些红，拉低了一下三角帽的帽檐：“……被她们抱，会很害羞的。”
　　“……但被我抱就不会吗？”
　　“罗真是野兽，但却是很有原则的野兽。对失去反抗能力的少女是绝对不会做越线行为的，所以没问题。”
　　不知道惠惠是哪里来的确信，用比罗真想象中还要坦荡的语气回答了他。
　　这下子让罗真反而不知道怎么回答了，只能认输的耸了耸肩：“小心别被我在你能反抗的时候抓住机会哦，我是送到嘴边的肉就不会浪费的类型啊。”
　　“我知道。”
　　惠惠直视前方，淡定的回答着。
　　就在这气氛微妙的走了十分钟左右后，惠惠似乎到达理想的目的地了。
　　只见在树林深处，一个小山丘上，有一座锈迹斑斑爬满了植物的废弃城堡堂而皇之的占据在那里。
　　应该是以前某个贵族的财产吧，城堡看上去很华丽，但如今就只是一片能当鬼屋的废墟。
　　惠惠跃跃欲试的举起法杖，本就鲜艳的红色眼睛更加发着光芒了：“好好看着吧，罗真！被誉为人类最强攻击手段的爆裂魔法，我全力的生存方式！看完后要好好给我感想哦！”
　　“好好好，我知道了。”
　　罗真苦笑的应付着，看着她咏唱起咒文的样子。
　　在微风吹拂，令人心旷神怡的山丘上，不能说是符合气氛，但的确很符合惠惠的中二台词不断流出，罗真也能感受到惊人的魔力量汇聚到了她的法杖上。
　　（这个丫头说不定真的有点帅）
　　――在目睹了惠惠如此全神贯注享受着使用魔法这件事本身后，罗真对她稍微另眼相待。
　　随着一声灌注全部心神的大喝，赤红的流线越过天际，在废弃的城堡上引发了巨大的爆炸。
　　爆风甚至吹到了罗真的位置，这破坏力基本已经相当于一发导弹了。
　　而随着噗通一声，惠惠连法杖都握不住，直接直挺挺的扑在了地上。
　　但即便如此，她还是努力侧过脑袋，红红的小脸上满是炫耀：“怎么样，罗真。你也被爆裂的魅力迷住了吧。”
　　“啊，是迷住了。”
　　罗真轻笑着，很自然的伸手穿过她的膝盖和腰，将惠惠公主抱了起来。
　　她小小的身体比想象中的还要轻，让罗真不禁紧了紧怀抱，加深这份触感。
　　随后，看着吧嗒吧嗒眨着眼睛，似乎有些害羞的惠惠，罗真继续补充道：“但不是被爆裂，而是被惠惠迷住了。”
　　“……是吗。那还算你有点眼光。”
　　惠惠在愣了半响后，用大大的帽子整个遮住了脑袋，挡住了比番茄还红的小脸。
　　这丫头真的有点可爱啊。罗真笑出了声，就这么抱着惠惠返程了。
　　两人之间的气氛微妙的变得不错，甚至有了种能称之为『浪漫』的错觉。
　　“――罗真，也许是我的错觉也说不定，但你的手是一直在摸我的大腿和屁股是吗。另一只手还绕过了背，在揉我的胸！”
　　“不是错觉，因为我真的在摸。你也说了我不会对失去反抗力的女生做越线行为，但擦边球行为我就不客气了。”
　　“……变态。”
　　“对不起，不是浪漫，是痴汉才对……”
　　……分隔线……
　　“emmm……没有美女徒弟来啊。”
　　罗真站在(蔷薇(Rozen))的大门口插着腰，看着来来往往的行人，却只能无言叹息。
　　贴出告示已经有几天了，但前来应聘的别说美少女了，连个女字都没有。
　　虽然自己做的商品基本每天都能完售，但作为一个想持久经营的店铺，这种做一天卖一天的生活实在是不行，更何况自己也不想永远吊死在店里做道具啊。
　　无可奈何，罗真只能打开店里的小金库，看着自己积攒至今的小钱钱，呜呶呶呶的思考起出路。
　　回想起自己的曾经，在清纯懵懂的少年时期，自己跟着亲爱的熟女……抱歉，是小姐姐老师苍崎橙子全球旅行的时候，基本啥事都是自己动手解决的。
　　有困难就DIY，需要什么就自己做，这是橙子教会罗真的最重要的事情之一。
　　“――没办法，自己做一个美女徒弟来吧。”
　　罗真的话轻巧的就像是找不到野队就自己单刷副本一样，就这么临时起意决定了。


22.论男人不在时后宫（？）的险恶
　　“嗯~――嗯哼……~~！”
　　清晨，爱歌懒洋洋的从床上爬了起来，舒服的伸了个懒腰。
　　擦了擦眼角的泪水，旁边把被子都踢掉的惠惠还打着呼噜，皱起来的粉色睡衣底下露出了平坦的肚脐。
　　如果被哥哥看到的话肯定会恶作剧呢――爱歌这么想着，悄悄俯下身。
　　“你这么讨哥哥喜欢，真是作弊呢，惠惠。”
　　在惠惠的耳边这么轻语着，爱歌顺势在她脸颊上轻吻了一下。
　　作为自己最好的朋友……大概也是至今为止唯一一个朋友，爱歌是很喜欢惠惠的。
　　喜欢到如果哥哥不喜欢惠惠了的话，爱歌就打算把她变成自己的东西的程度。
　　不过现在还是算了，哥哥会生气的。
　　作为一个聪明又乖巧的好妹妹，爱歌悄悄给惠惠盖好了被子，吧嗒吧嗒的走出了房间。
　　经过旅馆的走廊，在洗漱之前，爱歌就先是迫不及待的推开了罗真房间的门，露出了自己最完美的笑容：
　　“哥哥，早上好~！”
　　“――嗯，早上好。”
　　罗真回过头轻笑了一下，扛起了桌上大大的布包。
　　现在太阳还刚升起，但罗真好像已经早就起床做好准备了。
　　爱歌疑惑的歪起脑袋，大大的眼睛眨巴眨巴的：
　　“哥哥在做什么？要搬家了吗？那么爱歌就去叫大家做准备哦――”
　　“不用了，只是哥哥要忙一段时间而已。”
　　罗真把手搭在爱歌的小脑袋上。
　　尽管是刚起床却也没有半点翘起的柔软发丝，就像是抚摸着高级的绸缎一样，让罗真爱惜的用掌心感受着。
　　“我这几天会把店关门，基本都住在地下室里。你通知一下那几个笨蛋别来打扰我。如果有什么急事的话，爱歌你就来找我。如果觉得不太紧急的话，爱歌你就自己搞定就好。”
　　“……我自己？”
　　“嗯。爱歌是好孩子，所以就拜托你看家咯――还有，好好管教好那三个废柴。”
　　罗真蹲在爱歌面前，和她视线平行的看着她，在她的额头上轻轻一吻。
　　……惊人的热度，一下子传遍了爱歌的身体。
　　平稳的心跳一下子变得不受控制，爱歌自己也明显感觉到，自己的脸颊和脖子都开始发烧了。
　　有种说不清道不明的感觉在身体里流淌，让爱歌攥紧了小手。
　　但是，并不觉得讨厌。相反这种痒痒麻麻的感觉，虽然有些难耐……但是，很舒服。
　　这是爱歌自己也未知的感受。
　　除了罗真……自己亲爱的王子殿下，自己的哥哥，自己唯一的家人以外……谁都无法给自己的感受。
　　受到罗真的嘱托，爱歌感觉沾满全身的热度都给了自己力量，让她重重点了点头：
　　“嗯！全部交给我吧~！”
　　=============================分隔线=============================
　　就这样，罗真开始闭关了。
　　除了陆陆续续进货，送来各种金属矿石和材料的工人进进出出以外，店铺〈蔷薇（Rozen）〉一直挂着暂停营业的牌子。
　　明明开张才没几天就一下子暂停营业了，这种事情也只有罗真干得出来了。
　　在冒险者公会的餐厅里，阿库娅把脸鼓的像是青蛙一样，通过吸管不断往饮料里吐气泡：
　　“好~无~聊~啊~！罗真那家伙，到底在搞什么嘛！放下我这个女神大人不管，自己一个人关在地下室里，真是太失礼了！他应该一切以我为中心，优先替我解闷才对嘛！”
　　“话也不能这么说，阿库娅。我们至今为止的衣食住行基本都是罗真负责的，虽然因为罗真目前的方针，我们很少出去冒险，但我们的生活费都是罗真在付这点还是没变……我让魔剑使前进，将军了哦！”
　　“罗真应该也是有他想做的事情，再放任他一段时间也没问题――太天真了达克尼斯，只盯着目标而看不到脚下是会翻船的哦。我让冒险者前进到地下城深处，转职成为大魔法师！〈爆裂魔法（Explosion）〉！！”
　　“妈呀――！！我的冒险者们啊啊啊！！！”|
　　惠惠唰的一下把整个棋盘掀翻了，可怜的棋子们噼里啪啦的砸在地上，让慌张用身体挡住棋子的达克尼斯哭出来了。
　　今天又是我的大胜――惠惠满足的掏出记录小本本，战绩+1。
　　至今为止，她们的日子基本都是这么过的。
　　因为有罗真每天给的零花钱，在酒馆混一整天吃吃喝喝都不成问题。
　　每天就是吃吃饭、喝喝酒、下下棋、爆爆裂，日子过得好不惬意。
　　而就在达克尼斯暗爽的跪在地上，从角落里回收棋子的时候，一直低头在纸上画着什么的爱歌神采奕奕的抬起了头――
　　“画好了！这就是我们冒险团的标志了哦！”
　　爱歌小脸红扑扑的哼了一声，自豪的展示自己的大作。
　　在盾型的标志中心，一个艺术体字的「R」被涂成金灿灿的黄色，周围萦绕着一圈圈红色的玫瑰花。
　　因为是用蜡笔上色的，看上去充满了童趣的感觉。爱歌的画工也算是不错了，惠惠随即点了点头赞扬起来：
　　“虽然我个人来说希望能增加黑色和红色的比重，不过这样也很不错。不愧是爱歌。”
　　R就是Rozen的R。虽然没投票过，但以罗真为中心的这个冒险团也以他的名字命名并没什么问题。
　　唯一的问题，是这个冒险团什么时候能真正开始做点冒险者该做的事情呢……惠惠在心里吐槽着，懂事的没说出口。
　　而只有完全看不懂气氛的笨蛋KY阿库娅，唰的一下拿过了爱歌的画，挑起眉毛：
　　“诶~？用象征我阿库娅大人的水蓝色不是更好吗？而且花只有蔷薇也太单调了，看我的！”
　　“啊、阿库娅……”
　　惠惠的阻止慢了一步，阿库娅已经擅自拿起蜡笔开始加工了。
　　但是比想象中的还要快，惠惠甚至没看清发生了什么，阿库娅已经的举起了画作――
　　“――好、好强！？”
　　惠惠震惊了！
　　基本构造还是和爱歌设计的一样，只是背景的底色涂成了阿库娅喜欢的水蓝色。
　　原先密密麻麻的蔷薇花改成了红色、蓝色、金色、绿色四种颜色不同的花。虽然惠惠认不出都是什么花，但的确画的非常好。
　　不、不如说这已经是大师级别了！明明是只阿库娅，但竟然随手就画出了这种大师级别的艺术品！？
　　“花的颜色是我们所有人的颜色哦！我对画画和艺术创作一类可是非常擅长的！就算你们多崇拜阿库娅大人一点也没关系哦，诶嘿~！”
　　“……”
　　望着摆出一副做作的让人火大姿势的阿库娅，惠惠愣愣的转向旁边的爱歌。
　　爱歌可爱的笑容，眼睁睁的从灵动变成了空洞，变黑的眼神直勾勾的望着阿库娅……！
　　“『紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，请各位立刻做好武装准备，成战斗状态到城镇的正门集合！』”
　　幸好，在内部出现决定性矛盾之前，突然响起的广播转移了爱歌的注意力。
　　太好了……！惠惠重重叹了口气，捂住扑通扑通跳的心脏。
　　她又想起了，早上罗真闭关前，悄悄找到自己说的话：
　　“【惠惠，我不在的这段时间，拜托你在暗中掌控队伍了。你就是整个队伍的灵魂――尤其要巧妙的引导爱歌，别让那孩子搞出大事。】”
　　想起那时罗真认真托孤的眼神，惠惠充满了责任感，握起小拳头。
　　放心吧，罗真！我一定会继承你的在天之灵，让这个小队好好活下去的！
　　作者留言：
　　七月：突然出现两周年纪念！
　　大家求多余的票票和刀片什么的呀~(*/ω＼*)人家完全不嫌多，请尽管丢过来吧！谢谢大家！
　　Thanks?(?ω?)?


23.所谓王道剧情就是这样
　　因为突然响起紧急广播的关系，四人少女组（自认为）也准备好装备，急急忙忙的跑向城门口。
　　上一次的紧急召集是收获卷心菜的时候，如果一直都是这种事件的话那反而是好事……
　　但从广播的紧张语气来看，应该就不是这么回事了。
　　接着，当一行人挤进气氛僵硬的冒险者中间后，身高最高的达克尼斯第一个看清了状况，全身都硬了――
　　“是无头骑士！”
　　达克尼斯喊出了高级不死生物的名字。
　　无头骑士，那是一种拥有强大的身体力量和恐怖的诅咒之力，几乎没有缺点的强大不死生物。
　　按理来说这是顶级的冒险者队伍也难以为敌的超级BOSS级别的角色，现在却堂而皇之的站在新手冒险者城市的大门口。
　　只见那个穿着漆黑盔甲的无头骑士举起左手拿着的头颅，一双暗红色的眼睛透过头盔的缝隙，投射出充满杀气的眼神：
　　“吾乃魔王军干部，无头骑士贝尔迪亚！弱小的新人冒险者们啊……”
　　阴沉的声音模模糊糊的，就像磨着石头的粗磨砂纸一样，而且还很暴怒一样颤抖了起来――
　　“你们这家伙、每天每天每天每天――每天不厌其烦的来我的城堡轰爆裂魔法的脑袋有问题的家伙是谁啊！给老子站出来――！”
　　自称魔王军干部的无头骑士先生突然像大叔骂街一样，毫无威严的大喊大叫的。
　　普通的冒险者们因为太害怕无头骑士了，现在正在瑟瑟发抖的交头接耳。
　　不过也没办法，说道魔王军的干部的话，那就是人尽皆知的魔王手下最强大的八个手下。
　　这八个人基本都有非常高额的赏金，但至今为止都还没有被消灭掉任何一个，是人类们最大的敌人，绝对不是这群新手能对付的。
　　“「……」”
　　而有几个人……准确的说是四人少女小队的，眼神一歪都看向了惠惠。
　　惠惠撇了撇嘴，拉了拉帽檐，就走出了冒险者们的队伍。
　　自己是被罗真任命为四人小队领导人的人，那就必须要做出表率才行。
　　“红魔族的族规，就是找上门来的架必吵。”
　　啪沙――惠惠稳稳的站在距离无头骑士十公尺的地方，帅气的一挥斗篷！
　　“吾乃惠惠！职业是大魔法师，擅长操控爆裂魔法，乃是红魔族首屈一指的天才！”
　　“……惠惠是什么名字啊，你在逗我吗！？”
　　不知道为啥，听到惠惠自我介绍的无头骑士一下子就泄气了，似乎很崩溃的手舞足蹈起来。
　　但他尽管抓狂，应该是想着该说的台词还是要说完，左手高高的举起了自己的脑袋：
　　“喂，脑袋有问题的红魔族丫头！我是不管你有什么理由要来找我的麻烦，但如果你想挑战身为魔王军干部的我，就堂堂正正的从城堡的大门口进来啊！每天每天都只会用轰炸来骚扰，实在是太没节操了！！听好，我对你们这些弱小的新手冒险者完全没兴趣！不想死的话就不准再来了！”
　　看来无头骑士并不想和惠惠打，这让所有的冒险者都松了口气。
　　虽然看上去很凶恶，但这只无头骑士好像多少还是有点BOSS的尊严的，欺凌弱小这种事情他并不想做。
　　只要惠惠这里服软一点，就这么相安无事的话，无头骑士也不会再做什么吧……
　　“你刚才，是叫我「脑袋有问题的红魔族丫头」了对吧？”
　　惠惠的眼睛啪沙的闪烁起鲜艳的红光，这是红魔族情绪激动起来的预兆。
　　虽然惠惠是废柴三人组里最正常的一个，但急脾气和听不起玩笑这点上完全是小孩子级别的！
　　“――喂丫头、你该不会！？――”
　　在无头骑士震惊的中，惠惠已经举起魔法杖，开始咏唱起爆裂魔法的咒文了！
　　但是在这个距离的话，以爆裂魔法的破坏力，把她自己卷进来的可能性也很高――这让无头骑士也一下子慌了神了。
　　“呜――！真、真有勇气啊脑袋有问题的红魔族丫头！不过你这么打算的话，我也有我的想法！身为魔王军干部的我就算硬吃下一发爆裂魔法也不至于即死，但是你就不一样了！我也要好好教训教训你――！”
　　无头骑士没有逃跑，而是伸出食指，直直的指着慧慧。
　　然后，无头骑士立即大喊！
　　“宣告汝之死亡！你将在一周之后死去！”
　　无头骑士使用了自己强大的咒死能力。
　　然后，在这一瞬间――
　　“惠惠！！”
　　“――诶？”
　　达克尼斯突然冲了上来，一把将惠惠抱住转过身，用自己的身体替换了目标。
　　一刹那，达克尼斯的身体闪烁起诡异的黑光。
　　因为突然被抱住，惠惠的咏唱也中断了。
　　在意识到发生了什么时候，惠惠顿时满头冷汗：
　　“达克尼斯！你……替我接下咒死诅咒了吗？”
　　“啊啊，守护同伴才是十字骑士的责任嘛。”
　　达克尼斯并没有责备惠惠冲动的行为，相反只露出温柔的大姐姐笑容。
　　眼看局势瞬间变化，无头骑士也楞了一下，随后似乎很佩服的踱步了两下。
　　“不愧是厄里斯教的十字骑士，如此守护同伴的心情值得我予以尊敬。――听好，脑袋有问题的红魔族丫头。你的同伴在一周后就会死亡，除非你和你的同伴们在这一周内能闯到城堡的深处战胜我，否则她绝对不可能得救吧――你能为你的同伴努力到什么地步呢？就让我见识看看吧，哈哈哈哈！！”
　　无头骑士的脑袋哈哈笑着，转身就想离去了。
　　完全像一个BOSS似的出场，在看似帅气的做了一些小事后就莫名离开，这点也很像BOSS的美学。
　　按照正常流程，接下去应该是惠惠在一个星期内努力召集同伴，然后勇闯恶魔城，击败BOSS拯救达克尼斯吧。
　　但是，这并不是这种王道游戏世界。
　　“――请稍微等下。”
　　一个空灵的声音穿透空气，让无头骑士停下了脚步。
　　爱歌迈着小巧的步伐，从惠惠和达克尼斯身边经过，看也不看她们一眼。
　　那双透明色的双眼，至始至终都只看着无头骑士，脸上那天使一样盈盈的笑意毫不动摇。
　　但是她说出的话，却让人有种不寒而栗的感觉：
　　“你弄脏了【我的东西】，可不能就这么算了哦。无头骑士先生。”
　　“唔！？你、你是什么东西……！？”
　　爱歌平静的轻笑，非但没让人如沐春风，反而令早已死去的无头骑士感到一股刺骨的冰冷。
　　如果罗真在这里的话大概会感动――自己的妹妹比想象中的，还要像自己。
　　作者留言：
　　七月：王道发展真是不好意思（拜）
　　想写出一个学会了生气但自己却没发现的爱歌，感觉很棒[○?｀Д′? ○]
　　欢迎收看《根源皇女异界游》、《霸道公主爱上我》、《公主大人不要吧》等系列。
　　讲道理，如果爱歌和旧剑性转一下………………
　　………………那不就是个死变态恶心帅吗？Σ(っ °Д °;)っ
　　还有如果大家有多余的月票啊刀片啊之类的都很欢迎投过来哦~当然打赏也没问题的(?ω?)


24.萝莉真是太棒了
　　“……搞什么啊，好吵啊。”
　　埋头在地下室里的罗真不爽的抬起脑袋。
　　不知道为啥，从刚才开始整个房子都在震，然后远远的还不断传来乒铃乓啷的爆炸声。
　　话说在十几分钟前好像隐约有听到广播的声音。
　　不过因为懒得去，罗真直接把地下室的门反锁了。
　　但现在这爆炸声都快比广播还响了，而且自己明明在地下室还能感觉到震感，外面那些家伙在搞什么啊。
　　“……嘛，不过有爱歌和惠惠在，应该也还好吧。”
　　罗真淡定的点了点头，继续忙手头的事情了。
　　爱歌是个知道轻重的好孩子，虽然三观稍微有点歪，但最近已经算是往好的方向发展了。
　　那孩子非常听自己的话，自己告诉她要保护好那废柴三人组了，她应该就会好好做到才对。
　　除非有人实在是有眼无珠脑子开洞，做出了抢走爱歌的玩具那种程度的事情，否则爱歌应该都会笑嘻嘻的事不关己才对……嗯。
　　而且以防万一，自己也让惠惠当了小队里的影子队长。
　　那丫头一看就喜欢这种帅气的角色，而且只要不涉及到自己的爆裂魔法之类的，她在常识性上算是四人里最正常的了。
　　除非有人实在是有眼无珠脑子开洞，面对世界知名的脑袋有问题的红魔族还故意挑衅，否则惠惠应该都能冷静的吐槽应对……嗯。
　　“那两只萝莉在一起肯定没问题的吧，嗯。”
　　罗真宛如戏台上的老将军，在背上插满了旗帜。
　　而在几分钟后，传来一声――
　　――轰！！！！！！
　　“……”
　　最近几天罗真已经习以为常的，爆裂魔法特有的轰鸣声穿透到了地下室，让他手上的动作停了下来。
　　他深刻的考虑着，现在是不是该把店门用木板封起来。
　　=============================分隔线=============================
　　“你这丫头蠢吗。”
　　“……这、这是我对爆裂魔法的忠诚，我一点错都没有……不过姑且还是对不起。”
　　躺在床上的惠惠弱弱的抓住被子，挡住了绯红的小脸。
　　在那声爆裂魔法后，罗真就认命的走出地下室，打开了大门。
　　果然几分钟后，风尘仆仆的达克尼斯就背着燃尽的惠惠，还有莫名一脸骄傲的阿库娅、以及裙子稍微脏了点的爱歌过来了。
　　把瘫成史莱姆的惠惠放到了二楼的卧室，罗真先是和爱歌确认了情况。
　　首先，爱歌会弄脏自己的衣服这件事都是前所未有的。
　　这个一直都表现着无限从容的小公主，最讨厌的事情就是衣服被弄脏。
　　然后罗真得知了关于无头骑士的前因后果，在达克尼斯中了死亡宣告后，爱歌就站了出来，强行和无头骑士打了起来。
　　“因为那个无头骑士弄脏了达克尼斯和惠惠嘛。他碰了哥哥的东西――也就是我的东西哦。所以我也忍不住了嘛。”
　　爱歌非常难得的……不对，就是第一次，稍微表现出了一点小孩子生闷气的表情。
　　爱歌现在的职业是〈大魔法师〉的分支，名为〈贤者〉的上级魔法职业。
　　贤者能够学习到比大魔法师更多的魔法，甚至只要有足够资料的话，连已经失传的上古时代的魔法也能学会。
　　但因为在单纯的输出上并没有大魔法师高，而且学习更多的魔法也需要更多的技能点，所以一般只有学者类型的冒险者会成为这个职业。
　　爱歌的技能点数是完全富余的，所以罗真也提议她成为这个职业。
　　因此，就算是魔抗很高的无头骑士，也在爱歌乱七八糟乱来的各系魔法中慌了神，罗真听到的那一连串的爆炸都是爱歌引起的。
　　望着爱歌圆滚滚的脸颊，还有那一脸撒娇似皱着的眉头，罗真相当感慨的摸起她的头发。
　　大概爱歌这丫头自己也没发现吧，虽然她以为自己是出于对所有物的占有欲才出手的，但这个表现怎么看都是『生气』。
　　这是爱歌第一次生气。因为自己的东西……用一般人的话来说就是「朋友」被伤害了，所以生气了。
　　这是个很好的表现。罗真不禁笑着戳了戳她的脸颊：
　　“爱歌真可爱啊。以后也要更可爱哦。”
　　“……？”
　　在爱歌疑惑的眨着睫毛后，罗真就去照顾惠惠了。
　　惠惠也明白，这次的麻烦事一半以上都是因为自己的意气用事而惹出来的。
　　这个急脾气又开不起玩笑，重点还是个超级中二的萝莉，羞涩的用一双红眼睛偷瞄罗真：
　　“……生气了？”
　　“没有，我也多少猜到你们会惹出麻烦了。”
　　（只是没想到这么快而已）――这句话罗真没说出口。
　　不光是废柴三人组，就连爱歌也有各式各样的缺陷，这群人放在哪里都是个定时炸弹。
　　但只要这些丫头互补起来的话，其实就能成为一个还不错的队伍。
　　在那之后的情况罗真也听说了。
　　无头骑士被爱歌随手甩出的各种高级魔法狂轰滥炸，然后又被按耐不住想抢人头的惠惠一发爆裂魔法甩在了脸上，最后狼狈的逃之夭夭了。
　　在那死亡骑士逞强的说出『想解除那个十字骑士的诅咒的话就来城堡找我吧！』的反派台词之后，达克尼斯的诅咒就被阿库娅轻松解除了。
　　毕竟不管脑子再怎么蠢，阿库娅说到底也是女神。
　　而且因为爱歌毫不顾忌周围的轰炸，城门口的墙面和地表也都破破烂烂的了，罗真直接把阿库娅又丢给了土木工程队发挥余热。
　　从结果上来看，除了有点太不顾及周围外，这些丫头的表现其实都不错。
　　因此罗真也打算对她们温柔点。在揉了揉惠惠娟秀的头发后，他朝那双兔子似的红眼睛眨了眨眼：
　　“下次要想办法比爱歌更出风头哦。拜托你了，影子队长。”
　　“――嗯！”
　　那双眼放光小脸红扑扑的可爱表情，让罗真的〈美少女鉴识眼〉被迫进行二次鉴定了。
　　作者留言：
　　爱歌：哥哥还有惠惠，你们都是我的东西哦~
　　罗真：萝莉S指日可待(ˉ辍)
　　达克尼斯＆阿库娅：（……我们的戏份呢？）
　　七月：要先攻略谁呢……好烦恼啊……_(:з」∠)_


25.在想做的时候不做，以后是会后悔的哦（福利）
　　（本章开车，请保护好发型）
　　之后的两天，一切又是风平浪静无事发生。
　　听说因为无头骑士搬到了附近那个破城堡里的关系，阿克塞尔城周围的低级魔物们都害怕的躲了起来，导致连公会的任务都急速削减了。
　　这就直接导致大批新手冒险者无处可去，成天就窝在城里喝酒打屁聊天，废柴闲人的数量一下子就多了不少。
　　爱歌、惠惠和达克尼斯闲着无聊，来地下室参观罗真工作的时候，罗真从惠惠口中听说了这些情报。
　　罗真手上不停，头也不回的说道：
　　“那不挺好嘛。反正存款还够，养你们几个我还是养得起的。阿库娅那家伙也能用土木工程团的工资养活自己。在经济萧条的时候还有稳定工作，那家伙说不定意外是个人才啊。”
　　事实上，这个小队里除了罗真外，赚的钱最多的就是阿库娅了。
　　虽然那笨蛋基本都是成事不足败事有余，但唯独屡败屡战的精神值得嘉奖。
　　在工程团的时候，因为她身为水之女神还能操控水分子让水泥和油漆速干，所以受到了工头的大欢迎，每天下班后还会一大帮人热热闹闹的去公会喝酒。
　　找到自己定位的阿库娅越干越来劲，颇有点从此以后就在献身工程事业的样子。
　　而就算偶尔脑袋清醒过来，想起来自己必须要干掉魔王才能回去当女神的时候，只要罗真忽悠她两句就又会屁颠屁颠的跑去干活了。
　　简直就像只笨的不行的二哈一样……
　　罗真莫名怀念起了那只放在老家的金毛二哈。
　　不知道贞德过得好不好……一想起那只自爆圣女，罗真突然就有种手痒的感觉，回头看向好奇宝宝一样到处敲敲碰碰的达克尼斯。
　　“达克尼斯你过来一下，站在这里。”
　　“诶？唔嗯，我知道了。”
　　金发抖M骑士乖乖听话，挺直腰背站在罗真面前。
　　不愧好歹是个上级职业的十字骑士，达克尼斯闭嘴不说话的时候，姿态的美丽无需言表。
　　她的私服还是一副既往，一身黑的衬衫窄裙加连裤袜。
　　虽然身体露出度很低，但因为那看着就让人觉得色秦的身材，色荻韧耆不低。
　　罗真望着比自己矮一个头、抬起眼睛眨巴眨巴看着自己的毫无防备的金发骑士，伸手解开了她的发带。
　　金色的长发像瀑布一样披散而下。
　　在达克尼斯还没反应过来的时候，罗真双手绕过她的背――将她紧紧贴合的抱进怀里。
　　爱歌嘻嘻嘻的捂嘴轻笑，惠惠则一脸看着犯罪者的冷漠眼神……但谁都没发表意见。
　　达克尼斯在理解了发生了什么之后，这才感觉到被男人的身体紧贴着的热度，脑袋砰的一下熟了……！
　　“罗、罗罗罗罗罗罗真！？你要干、干什么……！？爱歌、爱歌和惠惠还在这里哦！？我也知道你每天窝在地下室里肯定积攒了不少，但就算你兽性大发想把我当做泄欲用品了，最最最最最起码也等到独处的时候啊！在妹妹和同伴面前、也实在是太过分了……！”
　　“别吵，先别说话。”
　　抱着达克尼斯该凸的地方凸该凹的地方凹的好身体，罗真单纯对她的肉体能打出九十分以上的高评价。
　　罗真享受着她充满肉~感的身体触感，手掌不断在她光滑的背脊和腰臀部游走。
　　达克尼斯隐约的哭腔也逐渐按耐不住了，膝盖和身体都开始微微打颤。
　　“对、对不起、罗真……我真的、快站不住了……~~！”
　　“不应该直呼我的名字吧。叫我御主（Master）。”
　　“呜嗯――――~~~！！”
　　一听到罗真在自己耳边的细语，达克尼斯突然像是痉挛了一样，双手紧紧揪住罗真的肩膀。
　　眼睛突然蒙上了一层迷雾，表情一脸潮红的达克尼斯不自觉的呢喃起来：
　　“我、我在两个比我年纪还小的女性朋友面前、被自己的同伴强制猥亵、又被要求像奴隶一样称呼……这份屈辱、实在是……~~~~~~！！！”
　　这个抖M力全开的变态已经抑制不住自己的笑意，原本姣好的容貌变得像失神了一样一塌糊涂的，不断喘出热气。
　　然后终于，她屈服在了罗真这个‘主人’面前。
　　“Ma……Master……！是的、你是我的主人……！不、不过，就算你征服了我的身体……我的心也――”
　　“好，够了。爱歌你把这笨蛋拉走吧。”
　　听到Master这个熟悉的称呼罗真就满足了。他立刻放开了还想说啥的达克尼斯，还无情的拉开了她拽着自己的手，立刻有回工作台了。
　　噗通……达克尼斯愣愣的跌坐在了地上，表情凌乱。
　　爱歌立刻欢笑着按照亲爱的哥哥大人的吩咐行动了……而惠惠在经过罗真身边的时候，轻声的说了一句：
　　“你真是禽兽不如的男人。”
　　――哼，那当然！碰到这么有趣的玩具，一下子玩到最后就太浪费了啊，笨丫头。
　　=============================分隔线=============================
　　“……还要大概一星期吗。”
　　罗真呼出一口气，擦了一下额头的细汗。
　　距离那次无头骑士骚乱已经过了差不多一星期，而罗真预计人偶制作工作也只完成了一半左右。
　　罗真并没有画任何的图纸之类的东西，所有的构造都在他的脑袋里，只是要实行出来比他想象中的还要困难。
　　因为这个世界的法则限制，罗真无法使用型月世界制造人偶的方法，自己的老师橙子坚持的『和人类一模一样的人偶』是做不出来的。
　　所以罗真转而求其次，打算制作的是能够用机巧机关再现的通常意义上的『人偶』。
　　只是做着做着，因为这种在原来的世界没做过的事情，罗真下意识的又加入自己的设计了。
　　一开始只是想做一个能帮自己进行机械式制作的机器助手，但不知不觉就已经开始往无限接近真人的程度发展，连带预算也超支了。
　　使用了大量的这个世界富有魔力的玛娜矿石，和号称最坚硬的亚达曼矿石，现在这个还只能勉强辨识出人形外观的人偶，上面使用的部件数量已经超过了罗真自己的认知了。
　　比起完全一样的流水线产品，自己果然还是比较擅长只能做出一次的特殊品啊……罗真自己也不知道这是优点还是缺点，无奈的苦笑了一下。
　　“……不过既然都用了这么多了，再加点材料也没关系吧？”
　　在这个人偶上花的钱已经超过200万厄里斯了。要真正完成的话，估计怎么也得500万。
　　这几乎是罗真全部的积蓄了。考虑到自己和几个丫头的生活支出，搞不好还要负债了。
　　那既然已经用了这么多了……罗真试图在心里说服自己。
　　在有灵感、能做出来的时候不去做，回头自己说不定才会后悔。
　　“……”
　　罗真把视线看向了自己的右手，左手举起了刀――
　　作者留言：
　　七月：诸君！贫乳萝莉虽美，但好身材的乙女也是不错的(o ° ω ° O ) ノ
　　讲真，达克尼斯实在是太好攻略了……不对，根本是自倒的典型_(:з」∠)_
　　太简单了啦！糖都不好发了啦！一不小心就越线了啦！
　　以及惠惠和达克尼斯的糖都发过了，接下来就是阿库娅…………
　　对不起，猴子是没糖的，大家下次再见（拜）


26.我感觉自己好像是被泡在水里的茶包哦
　　“我想出任务！难一点的也没关系，我们去接任务吧！”
　　某天，阿库娅突然拍桌子突然说道。
　　正在下棋的惠惠和达克尼斯停下了手，爱歌趁机凑到了惠惠身边，偷吃了一口她和达克尼斯作为赌注的烤肉。
　　阿库娅撇着一个内八字眉毛，嘴巴瘪成へ的样子，看上去挺认真的。
　　达克尼斯第一个好心的举起了手：
　　“我是没问题……不过只有我和阿库娅的话，火力肯定不够……”
　　达克尼斯也期待似的瞄向惠惠和爱歌，等待她们的决定。
　　这个抖M骑士单纯只是想去被怪物虐吧。
　　惠惠拿起叉子想吃一口烤肉，却发现盘子里什么都没了。
　　回头一看，发现了脸颊鼓鼓的爱歌正非常淑女的用小手挡住小嘴咀嚼着，一副我就看看风景不说话的表情。
　　因为爱歌太可爱了，所以算了。
　　惠惠重新看向阿库娅，疑惑的歪起脑袋：
　　“阿库娅你缺钱了吗？工程队那边呢？”
　　“工头对我很好哦！还夸我的补墙技术实在是强的不行，赶紧别当什么冒险者了、快成为正式工和他一起去征服世界的城墙什么的――不过我拒绝了，来钱太慢了嘛！”
　　虽然惠惠无法理解在补墙上很有天赋算不算厉害，但阿库娅一脸自豪的插着腰显摆着，惠惠还是礼貌性的拍了拍手。
　　但这还是不能理解阿库娅为什么缺钱了。只是普通过日子的话，加上罗真给的零花钱应该肯定是够了才对。
　　看着兴致缺缺的众人，阿库娅终于哗的一下哭出来了。
　　“拜、拜托你们了啦――――！工程队工资实在太少了，小鬼们看到我一身脏兮兮的样子还会朝我丢石头！我需要钱！我真的需要钱啦――！这次我一定会努力的――！！”
　　看着阿库娅哭的像个两百斤的孩子似的，惠惠无奈的和爱歌对视了一眼。
　　爱歌一脸『好像很有趣~』的不嫌事大的笑容，惠惠也只能轻叹一声，就这么同意了。
　　身为队伍的影子队长，自己一定要好好支撑队伍不暴走才行――惠惠暗自握了握小拳头。
　　然后在围观任务栏的时候，又出现了问题。
　　因为那个魔王军干部无头骑士还没有被消灭的关系，城镇周围的低级任务明显锐减，剩下的大多数超高难度的任务了。
　　“讨伐蝎狮及狮鹫、驱逐一击熊群、侦查机动要塞毁灭者……尽是些挑战级别的任务呢。”
　　当然如果是自己的爆裂魔法，那不管是什么敌人都能一击必杀……但万一不小心危及同伴就不好了。惠惠暗自点头。
　　这个时候，阿库娅兴奋的喊着‘有了有了！’，把一张委托撕了下来。
　　『――净化湖泊――本城镇作为水源之一的湖泊，由于其水质恶化，开始有残暴短吻鳄栖息，需要委托人员净化水质。能够净化湖水的话怪物自然会转移栖息地，无须讨伐怪物。报酬为30万艾莉丝。』
　　“噢噢，说起来阿库娅的确是很强的大祭司呢。”
　　惠惠夸奖了她一下，阿库娅立刻又挺着胸说着什么自己是女神的梦话。
　　真可怜……毕竟是阿库西斯教的信徒，越是虔诚脑袋就越是不正常呢。
　　惠惠稍微替阿库娅的父母默哀了一下，然后认真思考起任务的可行性。
　　“阿库娅能净化湖泊是没问题，但问题是怎么在这段时间里保护阿库娅不受怪物伤害呢。”
　　“我、就交给我吧！我会替阿库娅承担所有的伤害，无论有多少凶残的野兽撕咬我的身体、我都绝对不会后退一步的！o(*////////*)q”
　　“否决。你不准一个人冲上去哦。”
　　就算是达克尼斯的身体也不是石头做的，在一大群鳄鱼的围攻下也很快就会七零八落，到时候就算阿库娅会复活术也复活不起来。
　　那么该怎么办呢……就在惠惠考虑要不要用自己的爆裂魔法把整个湖泊炸干的时候，爱歌拉了拉她的衣袖，露出了一脸天使般的笑容说道：
　　“我有办法哦~”
　　=============================分隔线=============================
　　“那个……爱歌，我感觉我好像是被抓住的珍奇野兽，马上就要被拍卖掉呢……”
　　“嘻嘻嘻~，这不是很有趣嘛~”
　　爱歌纯真无邪的咯咯咯嬉笑着，让坐在笼子里的阿库娅也满头黑线。
　　聪明的爱歌酱想到的好方法，就是把阿库娅装进牢固的笼子里丢进湖里。
　　身为水之女神的阿库娅就算被水淹没也能呼吸，她的身体接触到湖水还能加速净化，简直是一石二鸟呢。
　　排除完全没考虑到阿库娅的自主人权外的确是个无可挑剔的好方法，惠惠也不禁佩服起爱歌的机智，不愧是鬼畜罗真的妹妹呢。
　　接着，由达克尼斯把阿库娅推到了湖水边缘。
　　抱着腿坐在笼子里的阿库娅低垂着眼眸，任凭水沾湿自己的衣服和鞋子。
　　“……我感觉自己好像是被泡在水里的茶包哦……”
　　就这样，时光飞逝――
　　…………四小时后。
　　“〈净化术（Purification）〉、〈净化术（Purification）〉、〈净化术（Purification）〉！！！”
　　阿库娅正拼了命的，眼泪鼻涕稀里哗啦流的一塌糊涂的疯狂使用魔法。
　　一大群粗壮的鳄鱼围在笼子周围，拼了命的撕咬着栏杆。
　　不愧是据说咬合力最强的魔兽，就算面对特殊合金制的笼子鳄鱼们也没有丝毫退缩，一张大嘴咬着栏杆就开始死亡旋转，整个笼子也跟着噼里啪啦响起奇怪的声音。
　　“噫呀――――！！！有声音、有声音啊啊啊！！！笼子响起了不应该有的奇怪声音啊啊啊！！！QAQ”
　　“阿、阿库娅！如果你不行了的话，我现在拉你上来也没问题哦！”
　　达克尼斯有些不安的朝她喊着。
　　但阿库娅自己却比想象中的还要坚持，尖叫着说道：
　　“我不要！在这里放弃的话就拿不到报酬了！我一定、我一定要赚到这笔钱――给罗真看看啦！！！！”
　　阿克娅不停哭喊着，像个倔强的小鬼，抹着眼泪鼻涕继续使用魔法。
　　作者留言：
　　七月：阿库娅千年难得一遇的刷好感度的机会，请大家温柔的注视她吧
　　还有请勿投喂香蕉，谢谢配合
　　继续求月票刀片打赏哦~谢谢大家的支持，小女子在此拜谢了?(? ? ??)
　　话说背锅部……嗨呀，好惨好惨……_(:з」∠)_


27.四兆两千亿的人偶少女
　　“耶~！大家干杯！( bv b)つロ”
　　回到冒险者公会的餐厅，阿库娅一改被丢在湖里当过滤茶包时的悲惨，快活的大口大口灌下啤酒。
　　惠惠一边小口小口吸着果汁，同时也有些另眼相待的看着阿库娅：
　　“仔细想想，这还是我们第一次在罗真不在的情况下完成高难度任务，这下是值得向他炫耀一下呢。”
　　“是吧是吧~！？我就是这么想的呢！罗真那家伙，总是蛮不讲理的把我丢进工程队里，完全不理会我的个人意见！明明就算是我也是有用处的嘛！”
　　虽然从『明明就算是我』这个说法开始就已经不行了呢……惠惠用吸管堵住自己的嘴，努力忍着不吐槽。
　　今天的阿库娅的确是第一大功臣，值得嘉奖，今天就对她温柔点吧。
　　在阿库娅的不懈努力下，最终整个湖泊都被净化的闪闪发光的，凶恶的鳄鱼们也很快迁移到适合生存的地方去了。
　　虽然害怕到哭得乱七八糟的，但阿库娅在拿到报酬后，立刻焕发出了十二成的光彩。
　　她叫嚣着『我去给罗真买礼物！要让他知道以前没有好好对待本小姐是多大的损失！』这样，就冲出去买回了一个包装严实的包裹。
　　虽然不知道她买的是啥，不过既然这么努力想像罗真证明自己了，到时候罗真应该也会对她温柔一点了吧。
　　总感觉有点感慨又有点寂寞……这就是看到自家随地大小便的宠物终于变听话的感觉吗，嗯……
　　“『紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合――！』”
　　在这个不合时宜的时候，刺耳的广播声又一次响起，传遍了整个阿克塞尔城。
　　聪明的惠惠立刻感到一丝丝不妙……恐怕八成，就是自己想象中的那个情况吧。
　　因此惠惠立刻转过头，对着似乎跃跃欲试的爱歌说道：
　　“千万别冲动哦，爱歌。――因为我要用爆裂魔法好好把那个无头骑士轰成渣。”
　　“嘻嘻嘻，那要看惠惠能不能比我快了呢。”
　　两只萝莉对视一眼，同时露出了危险的笑容……
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，机巧魔道具店〈蔷薇（Rozen）〉的地下室里。
　　“……”
　　罗真趴在工作台上，除了随着呼吸起伏的胸口外一动不动。
　　因为昨天晚上工作实在是太专心了，等反应过来的时候精神力都彻底透支的他，现在已经是深层昏睡状态。
　　他的右臂上缠着绷带，一丝丝红色稍微渗了出来。
　　因为要把埋在右臂里的佛舍利挖出来，罗真稍微做了点像是自残一样的事情。
　　毕竟是在这个世界做的第一个人偶，罗真完全按耐不住自己暴走的灵感，不知不觉就把所有能做的事情全部做了。
　　佛舍利是在神秘性上最坚固的存在，光是埋在身体里就能让身体的强度得到质的飞跃。
　　而不惜把这个东西取出来用在了人偶身上，罗真为创造出这个杰作也算是耗尽心力了。
　　因为做着做着完全脑子发热了，他最后阶段甚至完全忘了自己干了什么。
　　在精神集中过度的时候，他甚至无意识的潜入了深层精神状态，距离链接根源也只有一步之遥了。
　　现在就算让他再做出一个一模一样的人偶也不可能，就是这么一个绝世无双的杰作……现在正静静的沉睡在他身边。
　　一名外观大约16岁左右，充满缥缈美感的少女，正以端正的正坐姿势垂首低眉守候在罗真身边。
　　这个人偶还没有启动发条，现在正是名副其实的，完美的艺术品。
　　『她』尚且还没有获得生命。在罗真首次启动她之前，无论她的外表已经如何接近人类，依然无法被认定为活物。
　　如果罗真醒来以后脑袋恢复了清醒，也许还会意识到自己制造出了太破坏这个世界平衡的东西，搞不好还会考虑是不是要永久封存她。
　　……不对，抱歉。等他脑子清醒过来，发现自己造出了这么漂亮的美人的时候，肯定会第一时间把她叫醒。
　　――轰轰轰轰！
　　接着，一阵细微的震动传到了地下室。
　　这是罗真熟悉的爆裂魔法特有的震荡，整个阿克塞尔城都回响着这惊人的巨响。
　　如果罗真还醒着，这时候肯定会苦笑惠惠她们又做了什么事情，然后打开〈蔷薇（Rozen）〉的店门等她们回来。
　　“……”
　　但这次，罗真只是发出轻微的鼻息，睡得沉沉的。
　　而作为代替，因为这极其细微的共鸣……亿千万分之一级别的，大宇宙的恶作剧发生了。
　　内部的机关结构需要以亿为单位……不，算上每个齿轮、每个连接装置的话，恐怕要以兆为单位吧。
　　这个世界上只有罗真能够制造的出来，不可思议的奇迹人偶，因为这小小的震动产生了共鸣，让最关键的启动发条偏转了半毫分。
　　“『……』”
　　少女睁开了双眼。
　　在这一刻，死物成为了活物，她正式拥有了生命。
　　她透绿色的瞳孔里第一眼看到的，就是静静安眠着的罗真。
　　不知道是在做着什么好梦呢，他的脸上正露出和平时轻佻的笑容不同，完全像个孩子一样无防备的表情。
　　人偶少女以慢放一样的动作缓缓站了起来，似乎还正在熟悉人类身体的使用方式。
　　但尽管生疏，她的每一寸动作都没有丝毫拖曳，而是完美的流畅、并且安静。
　　她的体内此刻正有四兆两千又七十六亿八千六百四十三个齿轮正在协同转动着，构成了她的生命。
　　她望着罗真安稳的睡颜，似乎像看着什么非常有趣的东西一样，一段时间里都只不偏不倚的眨动着眼睛。
　　――轰！
　　而在震动的余波再次传来的时候，她稍微有些不快的皱起眉头。
　　她是这个世界上最精细、最完美的『作品』。她在醒来的那一刹那就很自然的有了对此的自觉和自豪。
　　和自己身体里那无比和谐的齿轮运作声相比，其他所有的声音都显得那么的粗鄙。
　　尤其，这个声音还打扰了自己主人的安眠……这点是绝对无法原谅的。
　　因此，女孩悄无声息的弯下腰，青葱的指尖将滑落的白色发丝归拢耳后，樱色的嘴唇轻轻点在了自己主人的唇边。
　　“我去去就回。请稍等我片刻，主人。”
　　作者留言：
　　七月：制造的人偶是《时钟机关之星》，恭喜猜对的同学们=w=
　　话说是怎么徒手做出微观级别的齿轮才能塞进四兆多个的……别问我，我也不知道啦(′?ω?｀)
　　又多了一个女儿，嗨呀，感觉都能开个女儿会让她们互相认识一下了(??`ω′?)
　　话说依旧欢迎有兴趣的同学们加群讨论，你的意见能决定剧情走向哦(o ° ω ° O ) ノ


28.笑容很恐怖的爱歌酱
　　“――吾名惠惠！乃红魔族首屈一指的魔法师，亦是爆裂魔法的使役者！魔王军的干部，贝尔迪亚啊！好好见识一下吾的力量吧！〈爆裂魔法（Explosion）〉――！”
　　随着惠惠充满气势的高呼，令人窒息级别的庞大魔力化作红色的闪光，在大批的不死军团中间炸裂！
　　由无头骑士贝尔迪亚召唤出来的，大量的不死骑士们，统统被笼罩在了无情的红光之中。
　　伴随着强烈的爆风和光污染，爆裂魔法在阿克塞尔城的大门口制造出了一个巨大的陨石坑，所有的不死生物都变成了碎屑，一只也不剩了。
　　理所当然，惠惠也因为耗尽魔力而直挺挺的扑在了地上，露出了一脸满足的笑容：
　　“这是至今为止，我所施展的最完美的爆裂魔法。呼哼哼……连台词也完美的说出来了，我的人生、已经没有丝毫悔意了……”
　　眼看着惠惠说出莫名其妙的话，在她旁边的达克尼斯尴尬的蹲了下来：
　　“那个，要我背你吗？”
　　“嗯，拜托了。还有，因为我完全没力气了，为了能帅到最后，能帮我戴上眼罩吗？”
　　达克尼斯轻松的把惠惠小小的身体扛了起来。
　　同时另一边，在爆裂魔法的硝烟散去后，距离伤害最近的阿库娅半哭着爬了起来。
　　“呸、呸呸呸……！呜呜，嘴里都是沙子……”
　　阿库娅哭丧着脸，全身都沾满了灰尘和泥土，看上去怪可怜的。
　　因为阿库娅身为女神，有着会吸引周围的亡灵向她寻求救赎的特性，所以她刚才就在爱歌的指挥下拼命的跑路，吸引不死军团的火力，然后由惠惠一发全灭。
　　就战术来看非常漂亮。无头骑士贝尔迪亚带来的这一群高级不死军团，就这么在惠惠的爆裂中一只都不剩了。
　　“哼哼哼……就让我夸奖你们一下吧，脑袋有问题的红魔族少女，还有笑容很恐怖的贤者小姑娘。”
　　毫发无损的无头骑士贝尔迪亚，依旧一副了不起的样子，举起自己的脑袋望着惠惠和爱歌。
　　仔细看看的话就会发现，他一身厚重的盔甲上还明显有紧急修补过的痕迹，那些都是一星期前爱歌和惠惠在他身上留下的。
　　「虽然说得很帅，但其实就是费尽心思对两个小姑娘认真了嘛」――城门口围观的冒险者们都是这个想法。
　　大概是意识到自己的行为其实一点都不帅了吧，贝尔迪亚尴尬的咳嗽了两声，又装模作样的说道：
　　“哼哈哈哈――！既然你们已经打败了我的军团，我就遵守约定――由我亲自对付你们吧！你的同伴已经无力化了，凭你一个人又能打到什么地步呢！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“用这种称呼真是失礼啊，没有脑袋的大叔叔。”
　　爱歌依旧保持一贯天使一样的笑容，接受挑战似的缓步向前。
　　在场的冒险者，都在一星期前亲眼见识过她和贝尔迪亚大战时的恐怖实力了，因此并没有人不自量力的想替她出头。
　　虽然男性冒险者们大多都有些害臊，但还是努力朝爱歌声援：
　　“加油啊！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“我相信你一定能赢的！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“回来以后大哥哥会送你玩具的！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“……”
　　饶是爱歌也有些郁闷，赌气似的嘟起了嘴唇。
　　都怪这个无头骑士总给人取奇怪的外号，爱歌透明色的瞳孔充满气势的瞪向了他，让贝尔迪亚溜的浑身一颤。
　　“要、要打就来啊！这次我绝对不会再输了――接受我魔王军干部之一，无头骑士贝尔迪亚的挑战吧！喝啊――！”
　　贝尔迪亚挥舞起大剑，直直的朝爱歌冲了过来！
　　从客观上来看，贝尔迪亚的实力是很强的。
　　强大的剑术、远超人类的力量、厚实的防御，对魔法的抗性都很高，就连专门针对不死生物的驱邪术都有很高的抵抗力，在防御面上几乎天衣无缝。
　　尤其是经过一星期前爱歌乱七八糟的魔法轰炸后，已经学聪明的贝尔迪亚丝毫不给爱歌拉开距离的机会，直接冲到了大剑能砍到的范围内！
　　而对此，爱歌的对应是轻松的打了个响指：
　　“〈折光（Refraction）〉。”
　　一层奇异的光膜在爱歌身上展开。
　　而当大剑触碰到这层光芒的时候，就像是砍在了超硬合金上一样――被直接弹开了！
　　看到这一幕，不止是震惊的无头骑士，就连冒险者们都沸腾了！
　　“看到没有、刚才那个魔法！那是什么啊！？”
　　“我有听我的老师说过！那是传说中已经失传的灵能系魔法之一，能够完全免疫一次物理伤害的强大魔法啊！”
　　“不止如此，更可怕的是她竟然直接瞬发这么高级的魔法了！那女孩的智力数值到底有多高啊！”
　　“「「不愧是笑容很恐怖的贤者小姑娘啊！」」”
　　一群闲的没事做的新手冒险者瞬间化身精通魔法的评论员，引起稍微理智一点的女性冒险者们的集体鄙视。
　　这群吃瓜群众暂且不提，挡过一次攻击的爱歌立刻后退两步，白嫩的手指像是舞蹈一样灵活翻飞、闪烁出奇异的光芒：
　　“〈霹雳闪电（Lightning Strike）〉、〈火焰弹（Fire Ball）〉。”
　　受到直击的贝尔迪亚哇哇大叫，冲上来又是一阵乱砸乱砍，都被爱歌轻巧的躲开、同时用出更多的魔法牵制住了。
　　爱歌使用的并不是威力多强的魔法，而是每一发都是瞬发、恰到好处能够遏制住贝尔迪亚势头的攻击。
　　简直就像在斗牛一样，爱歌轻巧的将体型巨大的无头骑士玩弄在股掌之间，金丝雀一般美丽的笑声不绝于耳。
　　“嘻嘻嘻。加油哦，没有脑袋的大叔叔。这一次能够挡下来吗？――〈深度冻结（Deep Freeze）〉、〈地狱烈焰（Inferno）〉。”
　　“噢噢噢噢――？！”
　　身体被极低温的冰霜覆盖、紧接着又被汹涌的烈火吞没，饶是以无头骑士强大的抗性也被折磨的嚎叫起来，身上的盔甲也不堪重负、噼里啪啦的裂成了碎片。
　　罄的一声用大剑支撑住自己的身体，贝尔迪亚露出了满是伤痕和暗灰色皮肤的上半身，左手脑袋上满是血丝的双眼直直的盯着爱歌：
　　“――虽然以我的立场不太好说、但小姑娘你真是个天才啊！小小年纪就能将这么多种类的魔法像呼吸一样随手使用出来、再过几年的话，毫无疑问会成为魔王大人的心腹大患！作为干部，我必须要把你扼杀在这里！”
　　“我倒是对魔王什么的没有兴趣呢。不过哥哥想去消灭他的话，我就会立刻帮忙就是了~”
　　爱歌还是一如既往的，以无邪的笑容说出了相当恐怖的话。
　　贝尔迪亚低沉的笑了起来……那身看得出曾经经历过怎样修罗场的身体，即便死了也依旧充满着惊人的力量。
　　他拔起大剑，用尽全身的力量高高举起――
　　“请注视着我吧，魔王大人！今天便是我贝尔迪亚回报您知遇之恩的时候！――魔神大人啊、请收下我无头骑士贝尔迪亚的灵魂吧！”
　　是发动了什么不死族的秘术吗，贝尔迪亚的身体一瞬间泛出了诡异的黑光，让爱歌也微微的挑起眉毛。
　　她立刻撤步后退，同时青葱的指尖甩出数道强烈的魔法打在他身上――
　　“没用的没用的！！将灵魂献给魔神大人的我、如今已经不会受到任何魔法的伤害了！”
　　从灰尘中突破出来，速度和力量比之前更胜一筹的无头骑士、巨大的身体瞬间笼罩了爱歌！
　　“在这里和我一起去见厄里斯女神吧！年轻的贤者――！”
　　无头骑士以全部的力量、挥下一刀！
　　“……嗯？”
　　爱歌敏锐的回过了头。
　　她甚至没有在意即将砍到自己的大剑，反而被别的什么东西吸引了注意力。
　　从城内的方向，距离应该还有好几百米，无论如何都听不到的才对……
　　“固有机能〈虚数时间（Dual Time）〉――启动序列，开始。”
　　爱歌听到了，齿轮转动的声音。
　　作者留言：
　　七月：对爱歌用的魔法感到熟悉的童鞋握个手(*ˉ帷*)
　　报告一个喜讯！老娘彩虹六号的死亡击杀率竟然过0.5了！
　　呀，本小姐也成长了呢，现在已经是一个立派的萌新了，流石本小姐！(??`ω′?)
　　欢迎各位喜欢彩虹六号的同学加群一起来玩哦(o ° ω ° O ) ノ


29.其名为「遵从者」
　　――爱歌听到了齿轮的声音。
　　不过这应该不是现实中的。毕竟爱歌的身体只是普通的人类水准，也没有什么千里耳的天赋，是不可能听到距离几百米外的齿轮声的。
　　但是爱歌确实听见了――【对世界揭起反旗的叛逆之声】。
　　在这个世界的爱歌并没有链接根源的权限。所以尽管她本能的察觉到了，却也无法幸免。
　　在刹那间，现实世界的物理法则被扭曲了。
　　滴答、滴答――宛若高级钟表一样悦耳的齿轮声，开始扭曲。
　　平稳，准确，不规则，无条理……却很美丽，很自然的――开始扭曲。
　　爱歌望着城门方向的视线，看到了一个人影。
　　那是一个身穿华丽礼服的白发少女。
　　外表年纪大约是16岁左右，全身上下的每一寸都完美到已经不像人类……但也是理所当然的，她的确是人造的艺术品。
　　在爱歌的注视中，白发少女身上轻薄透明的薄纱翻动不止，念出了颠覆世界的咒语：
　　“〈相对机动（Mute Scream）〉。”
　　她身上礼服的颜色和形状都不可思议的发生变化，最终变成了一身轻轻包覆起那窈窕身体的珍珠色婚纱。
　　她那双有着玻璃质感的透亮双眸，一转眼变成了两颗闪着烈焰光辉的红玉。
　　“……”
　　“――”
　　身穿婚纱的女人和爱歌擦肩而过了。
　　爱歌能够理解她是怎么接近自己的，在物理上却无法反应过来。
　　因为时间【完全不够】。
　　从爱歌发现她的存在，到她接近自己的身边――这段【时间】，根本没有流动。
　　就好像时钟的指针被卡住，不再允许前进一样，整个世界的法则都在这个人偶的面前让步。
　　无头骑士的巨剑悬在爱歌的面前，贝尔迪亚狰狞的眼神也停留在了这一刻。
　　所有围观的冒险者、还有惠惠和达克尼斯她们，全都停留在了这一刹那的永恒中。
　　完全的【时间停止】……这就算在爱歌自己的世界，也是最不可能达成的奇迹之一才对……
　　――不，她并不是停止了时间。爱歌很快理解了。
　　她是将自己的时间，插入到了世界之中。
　　并不是正常流动的时间流，而是插入了一段虚数的时间，将这一秒和下一秒之间的间隔强行扩展开了。
　　这就是这个女人被赋予的力量。玩弄世界的法则，将所有的世间常理置若罔闻的这份狂妄……
　　毫无疑问，是罗真（哥哥）的杰作。
　　婚纱女似乎也对爱歌很感兴趣一样，鲜红的双眸不卑不亢的和爱歌对视着：
　　“不愧是主人的妹妹，在如此不完全的状态下，精神也能跟上我的时间呢。不过可惜，看来您贫瘠的身体是跟不上来了。”
　　婚纱女笑吟吟的挺起胸膛，让露出大片胸口的姣好身材完美的体现了出来，还发出了噗呦噗呦的效果音。
　　她有着和达克尼斯相近的身高，而身材又要纤细灵动的多。完美诠释了娇美和可人等词汇的意义。
　　就好像是【乙女】二字的代言人一样，这个女人有着世界上所有女性所羡慕的一切。
　　但她的性格就明显不像外表那么美好了。
　　正如她所说，爱歌的身体并不能跟上自己的精神。她此刻连眼珠都无法移动，只能直直盯着这个女人来表达自己的不满。
　　之后我一定要和哥哥告状――爱歌的眼神是这么说着的。
　　而婚纱女异常愉悦的咯咯咯笑了：
　　“对救命恩人如此无礼真的好吗？妹妹小姐。因为您是主人的妹妹，所以我自然会为您奉上无条件的忠诚。无论您怎样欺负我，我都会逆来顺受的遵从您――但是被主人看到的话，到时候后悔的还是您哦。”
　　刺啦啦啦――！对着无法动弹的爱歌，两人的视线爆发出了惊人的火花！
　　在这初次见面的交锋中是自己胜利了。婚纱女很自豪的一甩裙摆，视线看向了一动不动的无头骑士。
　　接着从她洁白的裙下，不可思议的伸出了两把黑色的镰刀，就像节肢动物的利爪一样闪着寒芒。
　　这是她在制作中唯一被给予的武器。用这个世界最高硬度的矿石强化而成的合金制作，非常单纯而朴实的武器――也因此，足够的致命。
　　接着，她优雅的捻起裙摆，朝无头骑士施以一礼，用美丽的嗓音说道：
　　“你对我来说就像是路边的石头，是完全不值得我花费半点时间的卑微存在。但因为各种巧合，你会成为我诞生以来第一位释以暴力的对象。还请带着这份荣耀乖乖去……啊呀，真是抱歉，我忘记和尸体说话是无意义的了呢。”
　　女孩可爱的一笑，露出了洁白的皓齿。
　　两把锋利的黑镰以超越目视的速度挥动，随后像是什么都没发生一样收回她的裙下。
　　在这个【虚数时间】里，正常的时间流是完全暂停的。
　　但是无头骑士的生命已经终结了。当时间恢复正常的一刹那，他已经被切成碎块的身体就会七零八落。
　　那么多下来的时间就是自己的自由了――刚出生就学会怎么忙里偷闲的少女挑衅似的朝爱歌笑了笑，头也不回的回去了：
　　“距离我的发条走完还有三个小时左右，妹妹小姐就请自便吧。”
　　留下没法说话也没法动弹，连眼珠都无法挪动一下的爱歌，恶劣的人偶小姐就回去独占亲爱的主人了。
　　虚数时间还在持续着，在这个只有自己能够活动的时间里，人偶少女回到了地下室。
　　一切就像什么都没发生过一样，她悄悄望着安睡的主人，似乎生怕吵醒他似的，在他身边跪了下来。
　　她那小巧的脑袋枕在罗真的腿上，透明感的白色长发散落下来，让她安心的长叹了一声。
　　或许外人很难理解吧，但她是在被唤醒的一刹那，就理解了所有应该知道的知识。
　　在主人专心致志的制作自己的时候，与主人相连的那个记录一切的存在，也有一部分情报流入了她的身体中。
　　这对主人来说应该只是个意外吧。他最初只是想制作一个小小的帮手，会创造出自己只是纯属意外。
　　但即便如此，作为完全人造存在的她，此刻却充满了想要感谢上帝的感动。
　　――不，她的上帝、她的神，就是制造出她的主人。这个世界上，没有任何其他能够与自己的主人比拟的存在。
　　“我爱您。”
　　在这除了自己外谁都听不见的虚幻时间中，人偶少女依旧做着甜美的梦。
　　=============================分隔线=============================
　　“……呼啊~~~……”
　　罗真扭着脖子擦着眼泪醒了过来，迷迷糊糊的擦着口水。
　　脑袋一片空白的他下意识伸了伸懒腰――然后突然感觉到腿上柔软的重量。
　　当他低下头，看到微笑着躺在自己腿上的人偶少女的时候，顿时吃了一惊。
　　“咦？我有摆出这么下流的姿势吗！？”
　　这样子怎么看都是这孩子在给自己那啥吧……？
　　完美的陷入起床时特有的生理和心理的双重反应里，罗真龌龊的思想稍微持续了一段时间，然后才轻轻抱起她的身体。
　　“也是时候该启动了啊……难得我都拼了命把佛舍利做成核心齿轮了，如果没法启动的话就亏大了。”
　　罗真撩起她的长发，手指触碰到她细嫩的肌肤，摸到了巧妙隐藏在颈部上的小握柄。
　　一圈圈开始转动薇发条，罗真能清晰感受到她体内数兆的齿轮开始律动，发出和谐的细响。
　　“……”
　　接着，女孩颤动着细长的眉毛睁开了双眼。
　　她第一时间就掌握了现状。
　　看到近在咫尺的罗真，女孩展现出了自己最美的笑靥：
　　“Initial-Y系列一号机，「遵从者（Your Slvae）」琉珠，向主人问好。琉珠在此起誓，直至这身齿轮彻底停止转动的那一刻为止，都必将为您献上此身绝对的服从与忠诚。”（v和a换位处理）
　　――比任何人都早，在主人启动自己的第一时间，满怀自豪与荣耀的为他报上自己的名字……琉珠这个小小的憧憬，在此实现了。
　　作者留言：
　　七月：时钟机关的原作真的不错的，只是动画太毁了，心疼
　　预告一下十一放假的时候开一下悬赏吧……成天都被群里的坏蛋们逼着心好累(′?ω?｀)
　　这个队伍现在天然黑的数量太多了，怎么办呀……


30.为这脑残的女神献上{教！
　　“那么互相介绍一下，这孩子名字叫琉珠。”
　　罗真打着哈欠，漫不经心的把落后自己的半步的琉珠让了出来。
　　现在他们的位置依旧是在公会的餐厅里。这段时间已经彻底成了他们的固定召集点了。
　　而且因为爱歌她们刚刚消灭了魔王军干部之一的无头骑士的原因，现在一行人又受到了更多的关注。
　　看到罗真又带了一个美少女来，那群吃瓜群众立刻开始窃窃私语起来：
　　“喂喂你们看啊，罗真大师又把美少女骗到手了！”
　　“让那么可爱的大小姐像是侍从一样跟在自己身边，不愧是罗真大师！”
　　“在手下的小姑娘们和无头骑士大战的时候，自己却去忽悠小姑娘了啊！毕竟是罗真大师！”
　　“……主人，我能去让那群只会吐出污言秽语的臭虫们变成营养丰富的肥料吗？”
　　“那些家伙姑且也算我的客户，而且只是瞎胡闹开玩笑而已，别那么认真。”
　　罗真拍了拍琉珠的脑袋，让她一脸冰冷的杀意缓和掉了。
　　而从头看着琉珠的女孩们，除了爱歌一直装作没看见似的咬着吸管，剩下的废柴三人组都无语了。
　　惠惠一脸不可思议的举起手指，红红的眼睛闪着鲜艳的光芒：
　　“罗、罗真！她真的是人偶吗！？这个和人一模一样的、而且还这么漂亮的小姐姐，真的是你做出来的！？”
　　“前几天去地下室的时候我还碰过呢！为、为什么那一堆看起来很厉害的齿轮会变成这样……”
　　达克尼斯也无法接受世界观的崩塌，一张脸晃神的眨着眼睛。
　　而听到这句话……琉珠嗖的撇过视线，淡淡琥珀色的透明瞳孔无感情的盯着达克尼斯：
　　“您刚才说了很奇妙的话呢，达克尼斯小姐。只有主人有权玩弄我完美的身体，被您这样肮脏的手触碰到简直是耻辱。还请有点自觉，您下流的手只适合抚慰自己下流的身体。请在半夜里躲到不会被人发现的角落好好摸个够吧。”
　　“呜、呜呜――~~！罗、罗真……！？这孩子、这孩子是怎么回事！？是天使吗――！？”
　　被琉珠的冷面毒舌直接痛击到高~潮的达克尼斯呼哧呼哧的喘着粗气，一副鼻孔都扩大的不能见人表情。
　　看来琉珠和她的相性很好……真好啊，交到好朋友了呢。
　　（这群笨蛋真是什么时候都学不乖啊……）这么想着，罗真坐在爱歌身边喝了口茶。
　　然后他才反应过来，平时很黏自己的爱歌从头到尾都没说话，这让罗真很不可思议：
　　“怎么了爱歌，身体不舒服吗？说起来，听说你干掉了什么魔王军干部啊，真厉害真厉害。”
　　“……”
　　罗真像哄小孩一样摸着爱歌的脑袋。
　　但即使是平时自己最喜欢的动作，爱歌却也没有丝毫反应，只是默默吸着饮料。
　　哥哥的夸奖，还有摸着自己脑袋的手，两份幸福叠加在一起，应该会有更大的幸福才对的……为什么会这样呢。
　　另一边，琉珠也很自然又悄无声息的占据了罗真另一边的位子，而且还是零距离紧贴着他。
　　优雅的挺直背脊的琉珠斜过视线，嘴角勾起一丝弧度：
　　“爱歌小姐真是了不起呢。能够【击败】魔王军的干部，保护了这个城市，理所应当获得嘉奖呢。”
　　“………………”
　　只有今天，爱歌展示不出平时可爱的天使笑容了。
　　两个女人……不对，一萝莉一乙女，视线隔着罗真彼此相撞，噼里啪啦的烧焦了空气。
　　――简单来说就是这么回事。
　　在琉珠那个干涉世界的虚数时间能力――『相对机动』结束之后，下一秒恢复正常的人们看到的画面就是无头骑士噼里啪啦被切得粉碎的身体了。
　　虽然他们理解不了发生了什么事，但当时距离最近的只有爱歌，因此他们很自然的当做了爱歌做了什么，顿时欢呼雀跃的喜大普奔。
　　之后，无头骑士的残骸也由阿库娅彻底净化，断绝了复活的可能。魔王军的八位干部之一就这么被消灭了。
　　爱歌成了阿克塞尔城的英雄，连带着整个小队的名声都蹭蹭蹭的往上涨……
　　但是只有爱歌自己明白，自己成了小丑。
　　这个齿轮人偶女抢走了所有的甜头。望着她那一脸像是夸耀似的微笑，爱歌的心中第一次翻腾起这种又酸又胀痛的心情。
　　――这个女人是自己的敌人。爱歌有史以来第一次，对别人拥有了明确的敌意了。
　　而在这种女人的战争中，罗真完全成了奖励品一样的东西，作壁上观。
　　然后，就在这种微妙的气氛中……
　　“罗真，我有话和你说！”
　　吃饱喝足把盘子扫空的阿库娅噗通的站了起来，满嘴都是烤肉的酱汁。
　　这家伙在介绍琉珠的时候就看也不看一个劲在吃……罗真满脑子只能有不安的预感，满头黑线。
　　“你想干嘛……？先说好，我现在心情很好，所以也不想虐你，你不必再去工程队干活也没问题了哦？”
　　“才不是再说这个呢！再说你一直都在小看我，本女神大人才不是只有在工地上才能发挥作用呢！”
　　阿库娅难得义正言辞的说着什么，噗通一下把座位底下放的一个大盒子摆了上来。
　　那是包装的非常严实的礼盒，看上去就很贵的样子。
　　看到这个东西，惠惠和达克尼斯也一副恍然大悟的样子：
　　“说起来，阿库娅说过要送什么东西给罗真吧？”
　　“这是她努力完成任务获得报酬买的呢。只是因为无头骑士突然出现，所以一下子忘记了。”
　　哈啊……？这只脑残女神会想到买礼物讨好自己？
　　罗真相当之狐疑的皱着眉，但阿库娅那副一脸神气的‘快夸我快夸我~！’的表情实在是太扎眼，罗真也就叹了口气拆起盒子。
　　把看上去就很贵的木盒打开，里面就飘出一股清香味……
　　然后罗真看到了，一瓶最起码有5升大小的巨大的酒瓶。
　　顿时，阿库娅自豪的嗯哼了一下：
　　“这是本女神大人最喜欢的烧酒哦！这一瓶就要20W，简直是珍品中的珍品哦！”
　　“……因为自己喜欢所以别人肯定也喜欢，你这种想法……算了。”
　　这就好像小孩子搓了个泥球送给大人一样的感觉，罗真只能苦笑着摇了摇头，姑且还是接受了下来。
　　毕竟是阿库娅难得一次正常的好意，罗真也稍微有些高兴，拿出了酒瓶……
　　……顿时，全场的空气安静了下来。
　　罗真看着酒瓶，头也不抬的说道：
　　“阿库娅，我姑且先问一下。是店家的错误还是什么呢，这瓶酒是空的，里面没有东西。”
　　“嗯？当然是空的啊，因为我已经喝掉了。都说了是我最喜欢的烧酒嘛！所以我把喝光的瓶子送给你了，你要好好珍惜哦！”
　　阿库娅一副了不起的样子，挺起还不错的淑乳。
　　惠惠和达克尼斯已经不忍心看接下去的画面，悄悄的逃跑了。
　　然后，罗真平静的说道：
　　“琉珠，用缰绳把这货脖子上的项圈连起来，再把她衣服扒光。今天我们玩{教游戏。”
　　“是。不愧是我荒淫鬼畜的主人，真是绝妙的安排。”
　　“……0v0？？？”
　　阿库娅一脸纯真的笑着，还不明白自己下一刻的命运。
　　作者留言：
　　七月：想把阿库娅揉碎（物理）
　　话说什么时候出第三季啦，好想看公主出场啊(′?ω?｀)公主最可爱了，好棒好棒


31.罗真爽到的日常
　　“――真是和平啊。”
　　罗真坐在靠窗的桌子前，悠哉的喝着刚泡好的红茶。
　　距离爱歌她们血虐了无头骑士那件事，已经又过去了一个星期了。
　　要说罗真目前的日子过得怎么样，那就是一个字……
　　“罗真先生，这是我新买的砂糖点心，可以的话还请品尝一下吧。”
　　“噢好啊，多谢了，维兹小姐。”?(? ? ??)
　　罗真温柔的注视着笑得像朵花似的邻居女店主巫妖・维兹，端着托盘把精致的点心放到桌上。
　　而随着她的动作，她那蜂蜜色波浪卷长发就很自然的垂到身前，透露出优雅的女性美。
　　不止如此，即便是宽松的长袍也无法阻挡的好身材，随着一次次弯腰的动作而越发明显。
　　罗真就着这振奋食欲的美景，一口口啜饮着红茶，认真的说道：
　　“真想要个老板娘啊。”
　　“诶？嘻嘻嘻……。罗真先生的话，肯定很容易就能找到心仪的女性的哦。”
　　维兹可爱的眨了眨大眼睛，完全没理解罗真的话中之意，一如既往软绵绵的笑着。
　　就是这种天然的感觉才棒啊……！罗真也没有更进一步的强攻，而是享受着目前的状况。
　　这个时候，一直用小手敲着他肩膀的惠惠不满的嘟起了嘴唇：
　　“喂罗真，差不多能陪我去爆裂了吧？再不出门的话回来的时候太阳就要下山了，我也没法在晚饭前恢复到能吃饭的状态。”
　　“没关系，那时候的话我就来喂你，当然是嘴对嘴的。”
　　“哦嗬？有本事的话就试试看呗。不过你肯定会死的，被爱歌和琉珠。”
　　不愧是智能优秀的红魔族，惠惠如今对罗真口花花的抵抗力已经是众人之最，现在已经能很普通的和罗真唇枪舌剑了。
　　但这种嘴硬的丫头也很可爱。罗真悄悄把手伸向身后，就像平时背着惠惠时候的动作一样，顺着她的大腿很自然的滑向了臀部……
　　……然后被抓住了。
　　达克尼斯唔的摆出严厉的表情，就像在公车上抓住色狼的勇敢女青年一样义正言辞的拽起罗真的手腕：
　　“罗真，我已经和你说过很多次了。虽然我们都知道你本性是个好人、但无论如何对女性的性}_行为是不能原谅的！再这样的话，作为一个公民的义务我就不得不把你扭送警察局了。”
　　“达克尼斯啊，你有一件事情误会大了。”
　　罗真叹了口气，就像是被小孩子缠上的大人一样，表情和动作都充满了余裕。
　　他轻巧的喝了口茶，随后才缓缓的撇过视线看着达克尼斯说道：
　　“所谓的性}_，是建立在其中受害的一方是被迫的前提下的。也就是说我摸惠惠，如果她不同意的话那就是性}_。但如果同意的话那就只是普通的肢体接触而已，你明白了吗？”
　　“这、这种歪理最好行得通啦！惠惠！你都被这个男人这么说了哦？你也回句嘴嘛！”
　　“嘛，这种程度的话，我早就被摸习惯了。如果能早点带我去爆裂的话，那被摸两下也无所谓。”
　　惠惠摆出一脸毫不在意的平淡表情，只是那微微泛光的红眼出卖了她。
　　因为惠惠也知道，这种程度的接触比起爆裂魔法后自己任由罗真背着时的接触，已经完全是小巫见大巫了。
　　随着每天爆裂魔法后的【加深感情】，罗真对动弹不得的惠惠的行为，早就已经超过了【性}_】的级别了。
　　但目前为止，惠惠都对这些事情闭口不谈，一直只是默默接受了罗真的行为……
　　这是为了确保罗真这个背自己回来的劳动力呢，还是已经对罗真的色狼本性无可奈何了呢，还是别的什么原因呢……就不得而知了。
　　而话回正题。眼看应该是队友的惠惠选择隔岸观火，达克尼斯顿时尴尬的不知道该怎么办才好，愣愣的抓着罗真的手。
　　罗真干咳一声，严正言辞的说道：
　　“达克尼斯小姐，你知不知道你现在就是未经我同意的进行肢体接触，我也能说你是性}_的。别不把男权当权利啊。”
　　“唔……！我、我才没有――”
　　“作为等价交换，我也要求同等时常的触摸你的身体。摸哪里由我来决定。”
　　“这、这这这这种说法怎么看都很奇怪吧！？我承认我是多管闲事了、但不管怎么说也应该是握同样的手的位置吧！？我、我把手给你还不行吗！”
　　达克尼斯唰的闹了个大红脸，伸出了自己的手腕。
　　她还是穿着那身标志性的黑色衬衫。
　　而且罗真再次确认了她是穿衣服显瘦的类型，经过锻炼的手臂并没有太过膨胀，而是恰到好处的细长又饱满。
　　但罗真对她的手臂嗤之以鼻，一脸睥睨的望着她。
　　“为什么我要听你的话不可？我突然风评被害，擅自被当做了性}_女孩子的痴汉，我的精神损失也要补回来才行。――喂，达克尼斯，你想要我摸哪里？”
　　罗真的口气突然强硬了起来，让达克尼斯簌的像触电了一样浑身一颤。
　　而且应该不是错觉……达克尼斯的脸上一瞬间闪过了喜悦的表情，连着呼吸都变粗了：
　　“我、我想……？不对！我才不想……！我只是被你这个坏男人抓住机会羞辱了一番，现在被迫只能强行被做一些羞耻的行为而已！我不得不在惠惠和维兹小姐的面前被轻薄、身体马上就要被玷污了……！”
　　“别擅自给自己加戏啊……”
　　达克尼斯又一如既往的陷入了妄想世界，抱着自己的身体扭来扭曲。
　　于是罗真也玩够了，啪的一下拍了下她丰满的臀部，惹得她‘噫呀~！’一声尖叫出声。
　　“端着红茶去隔壁慰问一下我家的爱歌和琉珠。记得要用最尊敬的语气，快去。”
　　“是、是！我知道了！”
　　一脸兴奋抿着嘴的达克尼斯立刻接受的差遣，端着托盘就往隔壁跑。
　　从她的灵活程度上来看，她已经早就习惯了这种对待……不对，应该说早就预见到了。
　　最近达克尼斯一直在没事找事，有意无意的寻找这种让罗真有借口差遣自己的机会。所以说一切都在她的计算之内，罗真只是配合了她一下而已。
　　惠惠捏着罗真的肩膀，无情的说道：
　　“变态。”
　　“谢谢夸奖。”
　　顺便一说，爱歌和琉珠正在隔壁的〈蔷薇（Rozen）〉看店，罗真这个店主反而在隔壁清闲的维兹家摸鱼。
　　享受着热茶点心伺候、还有惠惠这个优秀的聊天伴侣，罗真再次长叹一声，望向天气晴好的窗外。
　　“……真是和平啊。”
　　这种日子，用一个字来形容那就是――爽到！
　　作者留言：
　　七月：摸鱼真是人生第一大快事(o ° ω ° O ) ノ
　　话说FAP这个月就更新了个12.5总集篇……想烧了东出_(:з」∠)_
　　目前想换个显示器，尺寸23-27寸，预算是2000左右。目前的候补是LG家的蓝光屏和三星的曲屏，大家有什么好提议吗，求意见(′?ω?｀)


32.女主角待遇的惠惠小姐
　　“维兹小姐，你能教我几个技能吗？”
　　在喝茶喝到无聊的时候，罗真开始和维兹搭话了。
　　按照这个世界的法则来说，罗真到现在都还没有进行职业的转职，还是最初级的名为『冒险者』的职业。
　　这是因为他基本已经决定不靠做任务赚钱过日子了。
　　经营一家小店悠闲的过日子，才更符合他的性格。
　　但也并不是说一直都不出任务了。把冒险当做兴趣，有好玩的任务的话就出去玩玩，这种程度还是很不错的。
　　而『冒险者』这个职业虽然弱，但却也有能花两倍的技能点学习所有职业技能的好处。而罗真是完全不缺技能点的。
　　从柜台后面露出脸的巫妖小姐惊奇的捂住了脸，一如既往软绵绵的说道：
　　“罗真先生想学习巫妖的技能吗？”
　　“有什么不方便吗？比如说学巫妖的技能要先抓一只技术部祭天什么的？”
　　听罗真的玩笑，维兹赶紧啪啦啪啦的挥手否定：
　　“才、才不是这样啦~！只是，毕竟这都是不死族的技能，通常都会被宗教人士认定为邪恶魔法的……万一不小心害了罗真先生的话，那我就难辞其咎了。”
　　“这种小事不必在意。再说，维兹小姐觉得我是什么正派的人吗？”
　　罗真啪飒的朝维兹眨了眨眼，总算把她逗笑了。
　　那么也就没问题了，维兹把自己的技能都稍微展示了一遍，让罗真按自己的需要自行学习。
　　“――这个技能名叫〈送灵火〉。是能够让使用者触碰到灵体，然后将其魔力吸收掉的技能。被吸光魔力的灵魂也会被超度，因此经常作为上级的不死生物处理数量过多的手下的方法。”
　　维兹的右手冒出虚幻的火光，从指尖到小臂都被笼罩着，看上去很帅的样子。
　　因为这个超高的颜值，罗真立刻就学习了。
　　虽然队伍里已经有阿库娅这个对亡灵系特攻宝具了，但那货一个不小心就会暴走，有个备用的对灵体能力也是不错的。
　　……就这样，在罗真和维兹感情正好的时候……
　　“打扰了……维兹小姐，请问现在有空吗？”
　　一个看上去有些操劳的中年男人走了进来，表情有些忐忑。
　　=============================分隔线=============================
　　“被恶灵占据的洋馆，这真是典型的恐怖故事啊。”
　　罗真望着眼前占地面积巨大还自带庭院的三层楼高洋馆，感慨的长叹了一声。
　　之前那个中年男人貌似是不动产的老板，是来委托维兹处理这里的幽灵的。
　　听说这原本是一个贵族隐藏自己私生女的别墅，而在体弱多病的私生女去世后，他就把这栋豪宅转手卖掉，结果没过多久就突然被一大群幽灵寄宿了。
　　不管怎么清剿，没过几天又会又一群幽灵住进来，导致现在彻底没人敢买这栋房子了。
　　然后，罗真听说了这件事后就去把在工地干活的阿库娅拉了回来。然后据这个女神自己供认：
　　“『哈？对啊，我在山头的墓地那里布置了让幽灵没法接近的魔法阵啊。所以它们当然会找别的地方去――呀！罗真你干嘛打我啦！呀、咿呀！――对不起对不起！虽然不知道我哪里错了但还是对不起啦！QAQ』”
　　就是这样，罗真就接下了这个委托，来这里帮忙了。
　　背着大包小包的惠惠和达克尼斯她们也都感慨万千的望着洋房，脸上微妙的抑制不住兴奋。
　　“虽然我对住处没什么要求，但能够住在豪宅里果然还是很好呢。”
　　“是啊。在幽灵洋房的恶评消散前都能让我们免费住在里面，那个老板真是个好人啊。”
　　――就是这样，罗真他们等于白捡了一个豪宅，只要清除了恶灵后就能住在里面了。
　　而且说是鬼屋，就连走错一步都会不知道怎么死的久远寺家罗真都住了一年多了，现在这种地方简直是小巫见大巫。
　　“……毕竟那边是货真价实的魔女的巢穴，毕竟还是不能比啊……”
　　罗真暗自怀念着在久远寺家的生活，又不自觉想起有珠的触感了。
　　“……这个男人，又露出一脸下流的表情了。”
　　“真是不知廉耻！到、到底是在想象多厉害的画面……”
　　“不愧是哥哥。”
　　“不愧是主人。”
　　微妙的在意的方向都跑偏的队伍成员们，在雄赳赳气昂昂的阿库娅『来净化恶灵咯！』的号召下，坦然的踏入了豪宅。
　　=============================分隔线=============================
　　――深夜，群魔乱舞之时。
　　已经简单的清扫过，而且也分配好房间睡觉觉了，所有人都换上了睡衣。
　　“……”
　　“……”
　　但是现在，不知道是怎样的因果，罗真正在和惠惠大眼瞪小眼。
　　罗真用背抵在门上，抵抗着噼里啪啦撞着门的幽灵人偶。
　　惠惠则是坐在马桶上，粉色系的睡衣底下，意外成熟系的黑色胖次褪到了膝盖，完全被罗真看光了。
　　在深夜孤男寡女的独处，又看到了对方脱下胖次的模样，两份愉悦加在一起，明明应该有更大的愉悦的……为什么会这样呢。
　　惠惠红着脸，死死拽着睡衣的下摆挡住罗真的视线，语气比平时还要冰冷个三成左右：
　　“你是变态吗，果然是变态呢。已经不是能一笑了之的程度了，完全是彻头彻尾应该在大街上被人丢臭鸡蛋的超弩级痴汉变态呢。”
　　“别误会，我基本算是女性主义者的，一般也不会强行玩羞耻play。你也看到这纯属意外。”
　　罗真义正言辞的说着，背后扛着的门还乓乓作响。
　　惠惠大致也理解状况了，只能红着脸稍稍点头……
　　然后因为罗真像是要把自己烧出一个洞似的视线，让惠惠呜的一声更加Ao双腿了。
　　“我说……你既然不是故意的，那请挪开视线好吗。”
　　“是不是故意的是一回事，但在这种状况下，不好好看清楚反而是对女性的更大失礼吧！放心吧惠惠，我对萝莉也是非常有性趣――”
　　“杀了你哦。”
　　在罗真说出【萝莉】两个字的瞬间，被踩中爆裂地雷的惠惠发出了至今为止最具杀意的声音，一双眼睛红的像是吸血鬼一样了。
　　为什么会这样呢……两人同时叹了口气，快要憋不出生理冲动的惠惠磨蹭着白皙的双腿，发出了诱人的声音。
　　作者留言：
　　七月：惠惠股再次飙升，已经是目前情况一路良好，预计未来还有更大的涨幅(o ° ω ° O ) ノ
　　彩虹六号真好玩(ˉ辍)


33.我真的喜欢上你了
　　要说到为什么罗真和惠惠呆在厕所里呢，那就要从头说起了。
　　总而言之，在明知道这个洋房里有幽灵的前提下，一行人还是天不怕地不怕的住进来了。
　　因为有阿库娅这个对幽灵宝具在，罗真从一开始就是完全不慌的，优哉游哉的打扫着房间。
　　考虑到之后能在这里住很长一段时间，罗真终于能实现自己在家里自炊的野望了，所以他还挺高兴的。
　　然后因为每个角落仔仔细细打扫厨房的时候被阿库娅看到了，然后那废柴女神还噗嗤的笑喷了出来。
　　『噗噗~！明明是个男人，却像女佣一样在擦厨房的地板耶！大家大家快来看啊！罗真这家伙噗咻啪啦咚嘿咕――！』
　　罗真将她的身体拧成了麻花型，像捆猪一样把她结结实实的绑了起来，丢进了储藏室。
　　那个时候她还想能像只蛞蝓一样趴在地上抽抽，看来还挺新鲜的，保鲜个三五天应该不成问题。
　　然后就到了晚上，罗真舒舒服服的在能舒展开全身的浴池里泡了个热水澡，回到房间想好好睡一觉……
　　然后，不知道从什么时候开始……
　　“哥哥，再抱的紧一点嘛，就像以前我们睡在马厩的时候一样~”
　　“主人，有哪里不舒适的话还请说。还有您那下流的手也不必客气，将我当做玩赏用人偶随意凌辱就好了。”
　　“……你们给我回自己房间去啊。”
　　爱歌和琉珠就像是约好的一样，完全不管罗真的个人意见，一人一边霸占了他的身体。
　　如果她们两个关系好点那还好说，但明明是来和自己撒娇的，她们两个的视线却火花四溅的，让罗真只感觉一阵阵寒毛直竖，根本兴奋不起来。
　　然后，就在这温香软玉在怀、气氛却落针可闻的尴尬局面中，幽灵突然出现，成功缓解了尴尬。
　　纭纭纭…刺耳的碰撞声从房间角落传来，三人同时转过视线。
　　一只小小的洋娃娃人偶，一双玻璃珠做的眼睛直勾勾的泛着暗光盯着三人，脑袋乒乒乓乓的敲着墙壁……
　　于是，某种程度上算是同类的琉珠露骨的表现出不爽的表情：
　　“竟然在我面前彰显自己的存在感，简直是笑止千万。”
　　嘶啦――！被子稍微掀起了一点，传来一阵凉风，琉珠睡裙底下就钻出一把黑镰，瞬间从洋娃娃脖子上扫过。
　　洋娃娃直接人头落地，脑袋咕噜噜的滚到床边，反而更惊悚了。
　　罗真叹了口气，语重心长的说道：
　　“琉珠，在家里的时候不要用这么危险的东西啊。还有我只有这一床被子，被你切掉了就没东西盖了。”
　　比洋娃娃的脑袋慢了半拍，三分之一的被子也被斜着切断，露出了里面的棉花。
　　但大概是觉得自己没错，琉珠顽固的撇过脑袋：
　　“主人用我来当肉被子就行了。还是说，您认为琉珠不够资格来温暖你吗？”
　　“不，说啥温暖不温暖，你一直都是凉的好不好，体谅一下我啊。”
　　罗真越发头疼了。
　　但问题还不止如此……就好像是为了给被切了脑袋的那个洋娃娃报仇一样，门外也传来了噼里啪啦的响声，不计其数的洋娃娃已经包围了他们了。
　　就连那个掉了脑袋的洋娃娃，现在都身体和头分成两部分漂浮在空中，嘴巴一张一合的像是在索命一样嘎嘎嘎嘎的笑着……
　　“琉珠，爱歌……逃啊！”
　　随着罗真的一声令下，三人果断的翻身下床，踩着一地的洋娃娃冲出房门！
　　因为这个家是自己要住的，罗真严肃勒令爱歌绝对不准用魔法！
　　一路上，靠着琉珠的超音速的斩击，不断的切碎挡路的大批洋娃娃，三人在走廊上势如破竹……
　　“不对！琉珠你别动手了！”
　　罗真很快发现了不对。
　　追在自己后面的洋娃娃别说减少了，反而还越来越多。
　　每个被琉珠切碎的洋娃娃都没有失去控制，反而还用残肢断臂在空中继续追着他们，看上去更诡异了。
　　然后罗真就明白了，琉珠理论上也不算活人，她的攻击是没法剥夺幽灵的活性的，该被控制的洋娃娃还是要被控制。
　　应该说还好琉珠的自我意识很强，否则她也被幽灵控制的话就一点都不好笑了。
　　把琉珠的攻击对非实体目标是无效的这件事记在小本本里，罗真伸出右手，从指尖到手肘覆盖上了一层缥缈的火焰――
　　“〈送灵火〉！”
　　罗真一把抓住冲上来的洋娃娃，只见棉絮一样的火焰覆盖到了洋娃娃身上，让它们颤抖了两下，随后就彻底不动了。
　　洋娃娃并没有被点燃，而是内部的幽灵被抽干了魔力成佛了。罗真就这么勉强开出一条路，把琉珠和爱歌拉了出来。
　　“我说阿库娅呢！？闹这么大动静那家伙是死的啊！快点出来干活啊！”
　　“主人，如果没猜错的话，那只水蓝色的劣犬应该还在储物室。按时间来看的话，应该已经忍不住排泄欲而漏尿过了。”
　　琉珠好心的回答罗真的问题，让他更无语的捂住了脸。
　　没有办法，到了走廊的尽头，罗真把两个丫头推了过去，用自己的身体挡住走廊，回头说道：
　　“琉珠你保护好爱歌，去把那货带过来！就说解决了这次问题后我就送她最喜欢喝的烧酒！”
　　“……我明白了。虽然要让主人对一只劣等女神低头让我感到非常屈辱，但琉珠会好好完成任务。――爱歌小姐，还请好好跟着我，【让我保护你】哦。”
　　把到最后关头还是火药味十足的两个女人送走，罗真当真发挥了一夫当关、万夫莫开的气势，把妄图越过自己的人偶全部挡住，再用〈送灵火〉一个个吸干――
　　“等、等等你们这些家伙――你们都是母的啊！？别往我衣服里钻啊！”
　　不知道为啥，这些人偶拼了命的开始往罗真衣服的所有洞往里钻，就连裤脚管都没能幸免。
　　再这样下去自己的贞操就完了。罗真当机立断，一把将身上的人偶全部拨开、推开旁边的门就冲了进去――
　　“――就是这样。然后一开门就见到了黑色的蕾丝内裤，我都感觉自己今天的运气非常好。”
　　“果然你还是去死吧。”
　　惠惠毫不留情的鄙视着罗真，露出了看猪一样冰冷的眼神。
　　门外人偶的撞击声也越来越大了。相对的，自己下半身……准确的说是小腹附近部位的控制力也逐渐到达极限了。
　　的确这件事不能算是罗真的错……但那又能怎么办呢，惠惠哀叹了一声。
　　抬头瞄着完全不打算撇开视线的罗真，惠惠幽怨的说道：
　　“随便说点什么话题啦，你很擅长哄女人的吧？”
　　“准确的说我是很擅长哄我喜欢的女人。”
　　“所以不愿意哄我吗？”
　　“也不是。只是惠惠你太聪明了，让我觉得随便哄你的话只会被你当傻瓜。”
　　“哼……倒是挺有自觉的。”
　　“我一直是很有自知之明的男人。”
　　惠惠轻笑了一声……然后彻底放松了身体。
　　门外噼里啪啦的撞击声掩盖了但部分，但惠惠和罗真都知道，惠惠做了什么。
　　惠惠一直拽着睡衣的下摆，加上厕所里又很暗，从罗真站着的角度，除了一双意外还挺有女人味的白皙双腿外，什么关键部位都看不见。
　　听着那稀稀拉拉的水声，和惠惠那一脸看淡红尘似的超然表情，罗真认真的板起脸说了一句：
　　“我现在是真的喜欢上你了。”
　　“……去死啦。”
　　作者留言：
　　七月：报告一个不幸的消息……七月酱入了最终幻想14坑了(ノへ￣、)
　　昨天肝了一整天，昏天黑地的什么事情都忘了，简直和当年刚入坑WOW的时候一模一样……
　　不得不说厨力这个东西真是可怕_(:з」∠)_大家也欢迎来玩玩哦，FF14还是很不错的


34.同居生活乐无边
　　――幽灵骚动的第二天。
　　罗真带着一桶清水，到庭院的角落里的一个小小的墓碑前，开始清洗起来。
　　一边浇上水，他一边抱怨似的说着：
　　“你这丫头啊，想一起玩的话就好好说嘛，结果害得我完全被当做窥阴癖的变态了。”
　　罗真蹲在地上，对着墓碑下那名叫安娜的女孩说话。
　　……昨天晚上的闹剧，最终在阿库娅赶来救场后结束了。
　　事后听琉珠所说，当她打开储藏室的门的时候，这只废柴女神还留着口水说着梦话，丝毫不在意自己被绑的严严实实的呼呼大睡。
　　以后一定要用更强烈的手段虐这家伙……罗真暗自下了决定。
　　之后随着阿库娅一脸神气的拉开厕所的门，一直顶着门的罗真把她压在了身下，顺手把一副臭屁表情的她弄哭。
　　而因为爱歌、琉珠和达克尼斯都在旁边，所有人都亲眼看到了厕所里的情况。
　　“……”
　　惠惠无言无语的拉内裤、穿好裤子，无情的伸出手指着罗真：
　　“他强迫我给他看的。”
　　就这么一句话，所有人对罗真的视线全都变得冰冷无比了。
　　就连自家亲爱的妹妹和女仆（？）人偶也不例外，罗真都感觉自己快要觉醒什么和达克尼斯一样的怪癖了。
　　看来对女人来说，平时的嘴花花和吃点豆腐都还是能接受的，但对这种变态行径就是百分百无法原谅了。
　　作为惩罚，罗真就承担了洋房里到处散落的洋娃娃的收拾工作，连带着这座墓碑的日常清理以后也都交给他了。
　　――据阿库娅所说，她能够感知到这个洋馆里幽灵的身份。
　　作为贵族和女仆的私生女，这个女孩从小就被幽禁在这里。之后贵族因为先天性的疾病去世，母亲也去向不明。
　　除了佣人以外连朋友都没有的这个女孩也和父亲一样身体欠佳，在成年前就早早去世了。
　　听说这小姑娘喜欢的东西就是洋娃娃和听冒险故事。罗真一点点把她的名字清洗干净，拍了拍她的墓碑：
　　“以后只要你乖乖的不闹事的话，我就给你做洋娃娃吧。还有晚饭时间记得到餐厅来哦，一直都会留着你的位子的。”
　　为这个素未蒙面，又孤单寂寞的想找人一起玩的幽灵小姐，罗真从此以后一直保持着多准备一副餐具的习惯。
　　=============================分隔线=============================
　　“――那么现在，罗真家第一届家庭会议正式开始。”
　　啪啪啪啪啪……响应坐在壁炉前的上座位置的罗真，热烈的掌声像雨点般响起。
　　然后说着‘我！’，阿库娅一脸00！的认真表情举起了手。
　　“阿库娅君，请发言。”
　　“我觉得‘罗真家’这个名字太难听了！我提议以我阿库娅大人的教团来命名，把这里改名叫阿库西斯馆！”
　　“好否决，下次再说类似的话题我就虐哭你。”
　　看罗真这么决绝的否定自己的提议，阿库娅顿时『为啥嘛为啥嘛为啥嘛~！』的闹气别扭，于是罗真眼神示意了一下琉珠。
　　琉珠立刻乖巧的点了点头，从裙子底下掏出了一捆麻绳，利索的将阿库娅和椅子绑在了一起，嘴里还塞进一块破布。
　　更可怕的是在场冷漠的人们没有一个对这个行为发表异议。阿库娅只能在原地『呜呜呜呜！？』的摇头晃脑哭了起来。
　　“那么就进入正式的议题，首先就确认今后样馆内的家务分布吧。”
　　毕竟以后要和几个妹子住在一起了，一些基本的事情还是要确定一下的。
　　以前在久远寺家的洋馆，和有珠、青子一起同居的时候，因为那两个丫头都是各种意义上的怪人，所以大半的家务都是罗真负责的。
　　不止是买菜做饭，从打扫公用房间到清洗浴室，庭院的杂草清理和换灯泡都是罗真负责的。
　　如果不是那两个丫头强烈反对，罗真绝对会把她们的内衣也一起亲自手洗了……真可惜。
　　嘛，过去的快乐时光总是怀念的，罗真干咳一声继续说道：
　　“总之姑且各自房间的清洁由各自负责，公用面积的清扫就每天轮换。我们现在有六个……五个人，每天轮换也不是很累吧。”
　　所有人都点头同意这个方案。
　　唯有阿库娅一副『你刚才看了我一眼然后改口了吧！？为什么没把我算进去啊！？』的眼神呜呶呶的叫着。
　　罗真不为所动，继续说道：
　　“然后是厕所和浴室的清理。考虑到阿库娅大人是伟大的水之女神，就全权交给她管理了。如果马桶堵了就请把她的房间当厕所吧。”
　　众人再次点头同意，一致通过。
　　至于阿库娅小姐本人的意见――她也很激烈的晃动着脑袋和椅子，非常热情的接受了。
　　至于厨房就不用说，罗真一手包办了全部工作，厨房的事情基本就等于是他的生存意义。
　　因为他还要管〈蔷薇（Rozen）〉店铺的事情，现在能制作道具的只有他和琉珠两个人，平时还是挺忙，因此惠惠和达克尼斯自告奋勇平时可以帮忙买菜打下手之类的。
　　“洗衣服的话大家就不用客气，全部交给我吧。尤其是大家的内衣，我会注意保护的亲自手洗――”
　　“「「否决。」」”
　　惠惠和达克尼斯强硬的实行了一票否决权，真是可惜。
　　然后就和大部分的同居协议一样，姑且还算是气氛良好的，一行人（主要是罗真和惠惠达克尼斯联军的博弈）气氛热烈的决定了一件件事情。
　　一直到最后，罗真望向惠惠今天一直抱在怀里的黑色物体。
　　“惠惠，你抱着的那是啥？”
　　“逗之助。”
　　惠惠说出了一个让罗真怀疑是不是听错的诡异名字。
　　那是一只外表怎么看都是猫的生物。
　　一身黑色的毛发看上去毛茸茸的，额头上有一个红红的十字架，一看就来头不小，以后说不定还会变成身材非常好的大姐姐呢。
　　据惠惠坦白，因为现在有了固定住处才把它的存在公之于众的，以前她都是悄悄养在自己的帽子里。
　　“……”
　　罗真朝逗之助伸出手。
　　“喵~”
　　逗之助伸出短短的前肢，小肉球pia的一下搭在罗真的手指上。
　　“很好，这丫头很有灵性。把阿库娅的房间给它住吧，阿库娅就搬到庭院的小木屋去。”
　　“不这孩子我自己会照顾不用你费心……还有为什么你碰一下就知道它是母的了呢，好恶心，请别看我，别靠近我。”
　　最近对罗真越来越冷淡的惠惠抱起逗之助就躲得远远的，用一副防贼一样的眼神看着罗真，让他怪伤心的。
　　……嘛，反正一日一爆之后还是要我来背，这丫头也真是口嫌体正直啊。
　　就这样，罗真家第一届家庭会议圆满落幕了。
　　看着这幅其乐融融的场面以及依旧被堵着嘴的阿库娅，罗真暗自沉吟了一声：
　　“明天庆祝一下，找个远点的任务做一下吧。”
　　作者留言：
　　七月：同时玩R6和FF14好累呀_(:з」∠)_
　　过几个月还有怪物虐人，生活真是多姿多彩(ノへ￣、)
　　欢迎玩各种游戏的大佬加群一起玩哦！能给七月酱大腿抱就更好了?(? ???ω??? ?)?


35.就像是脱光光的14岁萝莉一样啊
　　第二天，罗真带着一群丫头片子，来到了一片远离阿克塞尔城的平原地带。
　　一行人坐着马车，说说笑笑的来到目的地，然后下来的瞬间罗真就感叹了一句：
　　“就像是脱光光的14岁萝莉一样啊。”
　　听罗真这么一说，一行人中的几个顿时撇过鄙视的视线。
　　尤其是惠惠最严重，厕所事件才过去没两天，她的视线冷的就像是眼前的雪原一样：
　　“把14岁的女性称为萝莉是非常失礼的行为，请你订正。我是不知道罗真以前的国家是怎么样，但在这个国家14岁已经是能合理合法的结婚生孩子的年纪了。”
　　“诶？惠惠你在意的是这里吗？不应该是还有别的吐槽的地方嘛！”
　　眼看身为自己唯一队友的惠惠一开始就跑偏了，达克尼斯顿时痛感自己的孤独。
　　罗真他们一行人到达的地方，是一片银装素裹的初雪平原。
　　的确最近阿克塞尔城也逐渐变冷了，冬天也差不多要到了，但距离下雪还有一段距离。
　　这片平原就像是早早的步入了冬天一样，洁白的雪景相当宜人，让罗真怀念起了自己未婚妻那一头漂亮的银发。
　　“……不过爱丽丝菲尔也才9岁来着，连萝莉都算不上，是幼女啊。”
　　“你又在说什么胡话吗，是做梦吗，是妄想吗。别看不起谦虚的身材啊。”
　　惠惠就像是磨尖的冰锄一样，不但冷面吐槽着罗真，一根小手指还戳啊戳啊的往他腰间顶，超可爱的。
　　而要说到他们来这里的目的的话，就是讨伐一种叫做『雪精』的小型精灵。
　　这些雪精外表就像是飘在空中的棉花球一样，只有两只小小的眼睛很可爱的眨着眨着，丝毫没有杀伤力。
　　只是因为这个世界的精灵都是自然元素聚集形成的，据说每消灭掉一只雪精，来年的春天就会早半天来临，因此还是有很多人盼望着多讨伐一点的。
　　这些雪精就是天然会散发冷气的自然冰块，罗真正好想试着在这个世界造造看冰箱，所以就接了这个任务。
　　而在一行人逐渐往平原深处走时，罗真一脸微妙的看着达克尼斯和阿库娅：
　　“我说你们两个，就算自己不冷，也替看的人考虑一下好不好。”
　　达克尼斯并没有穿战斗时的盔甲，而是依旧保持平时一身黑的衬衫+窄裙+连裤袜的组合，怎么看都不适合在雪地里走。
　　她虽然哈哈呼着热气，但表情却并没有难受，相反还有点愉悦的样子：
　　“盔甲因为很重，在雪地里同样不好走嘛。而且这种冰冷刺骨的感觉……尤其是只隔着一层丝袜的小腿被雪埋没时候的刺激感，真是欲罢不能！”
　　“很好，你随意吧。”
　　罗真既不吐槽也不支持，只是完全当做没看见，把莫名在雪里发情的达克尼斯丢在一边。
　　然后就是阿库娅……她根本没换衣服，还是穿着那身无袖的上衣和短裙。
　　因为她是女神，不怕冷这点也就算了……但她却像个夏天出去抓蝉的小鬼一样，扛着一把捕虫网，腰间还挂了一圈带塞子的瓶子。
　　见罗真望着自己，阿库娅顿时自满的挺起比惠惠大比达克尼斯小的淑乳：
　　“我可是知道罗真的企图的哦！不光是你想到了，我也想抓点雪精回去嘛！把它们和酒倒在同一个杯子里融化掉，就能随时喝到冰冰凉凉的酒了！”
　　“别把宝贵的资源当做一次性用品啊傻瓜，想喝冰的就自己加冰块。”
　　这女神脑子里的线路到底是怎么接的啊……罗真认真的有点想看看这个世界的创造主是什么样的了。
　　至于爱歌和琉珠，当然还是一样承担着整个队伍的风景线。
　　罗真给爱歌准备了全套的防寒用品，毛茸茸的大衣和连指手套，还有像兔子耳朵一样的耳罩，让爱歌完全像个雪地里的妖精似的。
　　琉珠虽然没有防寒的必要，但罗真还是给她准备了适合的冬装，穿在大小姐气质满载的她身上，就像是哪个国家的公主出游一样。
　　真是棒啊……罗真望着她们两人互掐着的背影暗暗点头。
　　同时，有人拽了拽他的衣角。
　　惠惠半眯着眼，抬头盯着罗真：
　　“对我的评价呢？”
　　“嗯？和平时一样，普通可爱啊。”
　　“……嘁。”
　　惠惠露骨的表现出不满，很没女生样子的啐了一声，不理罗真一个人走远了。
　　如果那个冷面表情稍微改改的话就是超级可爱了啊……罗真笑着叹了口气，追上她们。
　　然后，讨伐雪精的工作本身进行的很顺利。
　　虽然途中开始爱歌和琉珠就越掐越厉害，到后来比起谁狩猎的更多，导致周围的树木噼里啪啦的被切断、大片的雪地也被蒸发露出了土色的地面，但这都是小事。
　　被这两人的举动挑拨，惠惠也拔出法杖就想甩爆裂魔法，然后被罗真唰一下扛在了肩上阻止了。
　　他可不想早早的就背着一个挺尸的萝莉在雪地里走。
　　根本不用罗真出手，狩猎的加上捕获的雪精很快就有了二三十只，一行人稍作休息，在几块突出的石头上坐了下来。
　　接过琉珠从裙子底下掏出的保温杯，罗真喝了一口热乎乎的咖啡，舒适的呼了口气。
　　这个保温杯也是他最近的研究试验品之一。
　　这个世界当然没有不锈钢，但相对比较保温的材料也是有的。
　　以这种材料为基础，再把一直散发着热度的火系矿石磨成粉末制作成类似滤芯的构造，盖上盖子就能让内部一直保持一定的热度，一根滤芯能维持大约一星期的时间。
　　把这个概念做成成品卖出去的话，不止是对经常野外过夜的冒险者，商人之类的应该也会有不错的需求。
　　按阿库娅所说，来到这个世界的地球穿越者陆陆续续也有很多了，但以罗真看，受到现代影响的概念的确有，但并不是很多。
　　这应该是那些得到外挂的穿越者们早早的就成了人生赢家，除非特别有兴趣，否则根本不必靠这种方法维持生计吧。
　　“达克尼斯，坐到我旁边来吧，这个位置是专门为你留的。”
　　“诶、诶……？怎、怎怎怎么了嘛罗真，突然对我这么好……那我就不客气――噫呀！？这个石头上面有倒刺啊！我、我的裙子――！？”
　　望着达克尼斯被蹭裂的裙子和裤袜，以及底下一瞬间瞥到的白花花的屁股，罗真又满足的喝了口咖啡，人生的乐趣也不过如此啊。
　　作者留言：
　　七月：在雪地啪啪啪的话会弄坏身体的，大家千万不要做哦(o ° ω ° O ) ノ
　　还有拉拉肥真是太可爱了啊啊啊啊啊啊~~~~！！！
　　那个小短手！那个小短腿！还有跑起步来那一蹦一跳的动作！！
　　好想养一只啊啊啊啊……！还有莫古力，为什么能做出这么可爱的生物呢(ˉ辍)


36.战！都?给我战啊！
　　“……”
　　黑暗中，罗真醒来。
　　这一刻，全世界都为之颤抖！――以下略。
　　太累了。翻个身，继续睡。
　　“那、那个……罗真先生？”
　　一个弱弱的声音苦笑着呼唤罗真，让他眯开眼缝偷看了一眼。
　　然后罗真看到了，有一个长相甜美、身穿修女一样的长袍和羽衣的美少女。
　　外表不过16岁左右，有着柔弱美感的脸上沾染着一丝丝悲天悯人般的阴郁，正带着淡淡的笑容守望着自己。
　　大概是看罗真差不多醒过来了，女孩温柔的单手捂着心口，静静说道：
　　“欢迎来到死后世界，罗真先生。我是带您前往崭新道路的女神，厄里斯。您在这个世界的人生已经结束了――”
　　罗真压根没听她说完台词。
　　他的〈美少女鉴识眼（EX级）〉正发挥出前所未有的公用，看到了这个世界第一个超正统系可爱美少女！
　　罗真一把跨越了两人的距离，在厄里斯面前单膝跪地握起她一只小手，眼睛炯炯有神的直视着她：
　　“我想每天做早饭给你吃，请成为我的女人……不对，成为我家的孩子吧。”
　　“诶、诶诶……！？”
　　厄里斯大人脸色一红，尴尬的不知道该怎么回答。
　　为什么会变成这样呢……这就要重头说起。
　　=============================分隔线=============================
　　一句话说明――『冬将军』出现了。
　　这一听还以为是莫斯科拟人化了，但其实和伟大的俄罗斯没啥关系。
　　冬将军是冰之精灵的王一样的存在。
　　这个世界的元素之力，在积攒到一定程度的时候就会自然形成各种精灵，这些精灵的实力强度差距很大，位于顶层的则是世界BOSS级别的。
　　一般情况下，精灵并不会危害人类，只有当人类入侵它们领地的时候才会自卫反击……包括冬将军也是。
　　讨伐一只就能让冬天早半天过去的『雪精』也是冰精灵之一，因此是受到冬将军保护的。
　　当罗真他们讨伐了太多雪精之后，冬将军突然就现身在了冰雪之中――！
　　对此，罗真的回应是――
　　“战！都给我战啊！”
　　罗真意气风发的挥手放狗，手下的达克尼斯首当其冲扑了上去。
　　他这次来讨伐雪精的目的之一，就是挑战一下这个冬将军。
　　精灵并没有既定的实体，而是会根据遇到的人们无意识中描绘的形象而实体化。而这个世界的冰精灵不知道为啥，被描绘出的形象是一个完全的日本武士。
　　据说这是因为在这个世界，会在怪物都冬眠的冬天还在外面乱晃的冒险者，也只有从日本来的那批外挂佬了。
　　但是至今为止，就连那批外挂都没能讨伐过冬将军，可见它的战斗力之强。
　　面对罗真浩浩荡荡的美女军队，脸上戴着般若鬼面具的冬将军散发着肃杀的气息。
　　它左手放在腰间的刀柄上，拇指‘罄’的一下，将刀稍稍推出刀柄。
　　下一刻――刀光一闪！
　　“唔！”
　　不愧是专精防御的达克尼斯，在这一刹那就感到本能的危机感而抬起了大剑，挡住了冬将军超越实现的一击居合斩！
　　但是这一刹那，达克尼斯的大剑连带着剑鞘，也都像是被切断的豆腐一样从中间斜掠着分成两半，这攻击力简直骇人！
　　不过这时琉珠和爱歌的支援也到了。
　　琉珠裙下伸出的两把黑镰，以比冬将军的拔刀术更快的速度连斩，在它的盔甲上留下无数的伤痕，令冬将军也下意识的抬起手护住了脑袋。
　　按理来说身为精灵，它并不像人类一样人头落地就会死。只是因为被人类的意识影响太多，它本人的行动也完完全全像个人了。
　　紧接着就是爱歌，她在琉珠的掩护下抬起手，厚厚的可爱手套下发出了脸盆大的火球：
　　“火焰弹（Fire Ball）！”
　　“『……！』”
　　冬将军身上的冰雪盔甲融化了不少，在蒸汽的映照下，般若鬼面变得更加可怖了。
　　眼看在这两人的合力进攻下，冬将军真的一时落入了下风，惠惠顿时眼睛通红的噢噢大叫起来：
　　“好厉害！被誉为精灵中最难对付的冬将军，竟然被完全压制了！那么我也不能示弱，品尝我的爆裂魔法吧――！”
　　“等等惠惠，现在还不是时候。”
　　罗真一把拽住惠惠的衣领把她拉了回来，同时指着冬将军。
　　虽说罗真一开始只是半玩一样的心态，但不得不说――这个精灵之王的强度，比他想象中的还要强。
　　“你哪只眼睛看到它『被压制』了？”
　　“――！”
　　那坚毅的人形铠武士仅仅是身形晃动了一下，脚下的双腿却一步都没移动过，稳稳的扎根在雪地中。
　　并且它被爱歌的火系魔法融化的盔甲，也在转瞬之间就重新凝结成冰，变成了比原先更加坚固的形状。
　　不止如此，它般若鬼面下肃杀的视线从刚才起就紧紧捕捉着翻飞乱舞的琉珠，右手轻轻搭在了剑柄上――瞬间出刀！
　　那一刹那，惊人的爆音和火花震慑人心，冬将军的刀和琉珠的黑镰在空中碰撞，谁都没讨到好处。
　　但是两者的差距体现在重量上。全身由坚冰构成的冬将军的身体不知道是压缩到多少倍的，受到这个冲击也只是稍微晃了晃。
　　而虽然身体由数兆数量的齿轮构成，琉珠的体重却和同等身高的普通女孩子没什么区别，一下子被这巨大的力量击飞，在空中连续翻滚了好几次控制住体式，落在了罗真身边。
　　她抬起头，表情有些屈辱又不甘的望着罗真：
　　“非常抱歉，主人。我的攻击并没能对它有太大威胁，恐怕就算进入『虚数时间』，我也没有能有效伤害它的手段。”
　　“没关系，这都是因为没给你准备更多武器的我的原因。琉珠你本就不是为了战斗而生的，不必因为这种事情气馁。”
　　罗真很自然的笑了笑，揉了揉琉珠冰凉的脑袋。
　　“主人……是，我是您的「遵从者」，是为了实现您的命令而生的。”
　　琉珠连连眨动眼睛，一副想要直接扑到罗真怀里撒娇的样子，赖在他身边不想走了。
　　然后这时候，就在爱歌和达克尼斯还在拖住冬将军，惠惠一个劲扭着身体想来一发爆裂的时候……
　　……某个水蓝色的白痴女神，好像是嫌光是看着太无聊了，正握着捕虫网悄悄瞄准不远处的小雪精――
　　“――傻瓜！”
　　罗真下意识冲了上去，一把拉住她的衣领，把她整个人拉倒。
　　然后，回头一看――
　　将保护雪精试做第一优先事项的冬将军，完全放弃了和其他人的周旋，转瞬间出现在了罗真面前，手中锋利的武士刀高举过头顶，摆出「蜻蜓八相」――
　　这冬将军还会示现流啊……这是罗真最后一个感想了。
　　噗嗤……罗真像是砸坏的番茄一样，撒了一地。
　　作者留言：
　　七月：黑暗中我醒来，翻个身继续睡_(:з」∠)_
　　『吾名曾伽，曾伽・宗博鲁特！是为断恶之剑！』
　　不懂梗的欢迎百度(
　　-`ω-)?
　　FF14维护我要死了，老娘要去抗击帝国啊你们这群25仔！
　　玩着玩着老娘就有种想回坑WOW的冲动(ノへ￣、)听说蛋总都把纳鲁灭掉了？这剧情走向强的不行，怕不是编剧自己都不知道自己在写啥了(′?ω?｀)


37.论哥哥偷腥的时候该做什么
　　“……那个，能请您放开我的手了吗？”
　　厄里斯女神尴尬的苦笑着，洁白的柔荑从刚才开始就试图脱离罗真的魔爪。
　　但罗真就是强行当做没发现一样，双手和握着厄里斯的小手，把她从手心到指尖的每一寸皮肤都好好品尝了个遍。
　　简直就像是想把她的掌纹也完全记下来似的，罗真一脸幽怨的哀叹了一声，露出一脸欠揍的表情：
　　“实不相瞒，厄里斯大人。我毕竟是刚刚挂掉的人，现在还完全无法接受这个事实，如果一放开厄里斯大人具有宁神特效的手的话就会立刻烟消云散了。”
　　“请不要在掌管投胎转世的女神面前说这种明显的谎话！再说罗真先生也早就不是第一次死了吧，事到如今还说什么嘛。”
　　饶是厄里斯女神小姐的好脾气，在罗真的臭厚脸皮面前也收起了不少，小脸微红的强行抽走了手。
　　接着她捂着嘴干咳了一声，强行摆出一副正经的表情，继续说道：
　　“正如我刚才所说的，罗真先生您已经死了哦。而且因为您已经是异世界转生过来的人了，按规定来说是无法再次复活的，还请您有所觉悟好好投胎转世吧。”
　　“别这么冷淡嘛厄里斯小姐，我们不都是一起在旅馆的房间里度过了一夜的关系了嘛。”
　　“………………您在说什么呢，我完全听不懂呢。”
　　厄里斯的眼神闪躲了起来，一脸做贼心虚似的样子佯装看风景。
　　看来她是不想承认自己平时会偷偷下凡的事情啊，罗真好笑的勾起嘴角。
　　这还是他第一次见到厄里斯真正的本体，但也和他想象中的一样，真是和地上那个名叫『克里斯』的飒爽大方女盗贼完全不同。
　　端庄典雅的厄里斯，大而化之的克里斯，然后无论哪个身份都有那么点古灵精怪小可爱的性格……果然厄里斯才是这个世界真正的王道女主角啊！
　　因此罗真不但没见好就收，反而还变本加厉、使出平时很少用的强攻政策，一把将厄里斯的双手合十覆盖住！
　　“无论要我做什么都没问题，请让我在这里陪你吧，厄里斯小姐。我喜欢你！我已经是每天不做几个你的模型就活不下去的体质了！”
　　“你、你完全是拿我的肖像权在捞钱不是嘛！而且还尽是做些奇怪的模型――胸、胸胸胸胸胸什么的，还做成那么奇怪的尺寸……就算是我也没有那么平啦！”
　　“――不，只有这点我不能妥协。我可是完全按照克里斯的尺寸来做的，要不我们现在就现场测量一下？”
　　罗真挑起一边眉毛，认真望着厄里斯胸口那不自然的膨胀。
　　伟大的女神小姐顿时如鲠在喉的说不出话来，一张可爱的小脸‘呜呜呜～！’的鼓成了包子，快哭出来了。
　　于是罗真露出了飒爽的笑容，牙齿好像还闪了一下：
　　“就算没有这种东西，我也还是一样的喜欢你啊。所以请不要用胸垫这种伪装的东西了，好好展示你自己的魅力吧！”
　　“才不是没有！才不是！不是啊啊啊――！！！”
　　女神大人真的哭了。
　　看来关于身体尺寸的事情是她最大的地雷。
　　已经连罗真的轻薄都懒得管了，厄里斯嘤嘤嘤的抽泣着，看上去有点可怜。
　　然后，这个时候――
　　“『罗真～？喂我说罗真～？你听得见吗～～？』”
　　某个笨蛋二五仔的声音传了过来。
　　罗真一脸微妙的抬起头，厄里斯也一副慌了神的样子。
　　阿库娅的声音伴随着多普勒效应，在这个女神殿里不断回响：
　　“『我说罗真！我已经给你的身体用过〈复活（Resurrection）〉了！你眼前应该有个装了假胸垫的女神对吧？快点让那丫头给你开门，会到这边来哦～！』”
　　“才、才不是假胸啦阿库娅前辈！！”
　　看来无论如何都要捍卫这个底线的样子，厄里斯明知道阿库娅听不见，却还是甩着眼泪这么辩解着。
　　然后直到现在罗真才想起来，阿库娅不管再怎么蠢好歹也算是个女神，就连复活这种超高级的魔法也是能用的啊。
　　不过话又说回来，自己会死也完全是因为她的错。这下子回去后要怎么虐她呢……
　　“嘛就是这么回事，抱歉了，厄里斯酱。麻烦给我开个门吧，我们在地上再见，我会请你喝酒的。”?（????）
　　“诶！？为什么罗真先生就擅自决定下来了啦！我、我还没有说要同意让您复活……”
　　被阿库娅和罗真这两个自说自话到极点的家伙玩的团团转，厄里斯慌张的不知所措，眼看着罗真走到神殿的中央。
　　然后看着还不敢破例下决定的厄里斯，罗真一脸悲哀的叹了口气――认真的说道：
　　“厄里斯酱，你应该是能看到地上的情况的吧。”
　　“诶？诶诶……姑且，算是没错……”
　　“那么你应该能看到吧。就算我不用看也知道，地上现在肯定已经一塌糊涂了――被我家的妹妹和女仆搞的。”
　　罗真一脸我不下地狱谁下地狱似的悲天悯人表情，一字一顿的说着。
　　顿时，厄里斯半信半疑的掏出了一块平板电脑似的东西，在手指动了几下后……
　　“……我明白了，我立刻给您开门！”
　　厄里斯小脸煞白，匆忙的打了个响指。
　　神殿的中央出现了一个纯白的门，罗真就像是早就习惯了一样，轻车熟路的推开门――
　　“那个，罗真先生！”
　　“嗯？怎么了？”
　　厄里斯酱小心翼翼的喊出了自己的名字，让罗真回过头。
　　像是已经放弃了似的，厄里斯习惯性的用食指挠着脸颊，露出了淡淡的苦笑：
　　“说好要请我喝酒的约定，不要忘记了哦!”
　　“――没问题，随时恭候大驾。”
　　罗真耍帅的朝厄里斯眨了眨眼，走近了一片纯白的大门内。
　　――随后，罗真看到的……
　　“……………………这比我想象中的还要惨啊。”
　　是使用过『相对机动』耗尽了发条，躺在自己胸口安眠的琉珠，以及用了爆裂魔法挺尸在地上的惠惠，还有不知为啥衣服破破烂烂一脸幸福昏过去的达克尼斯。
　　以及……放眼望去，所有的白雪都已经融化殆尽，枯朽的树木正在熊熊燃烧的、像是地狱一样凄惨的焦炭平原。
　　做出这些事情的始作俑者正小跑着朝自己跑来，微红的小脸努力整理呼吸，随后露出了一个甜美的笑容：
　　“欢迎回来，哥哥～！”
　　离不开哥哥的兄控妹妹爱歌酱，今天又做出了非常厉害的事情。
　　作者留言：
　　七月：因为没什么图好放了，所以就放福利吧！
　　茨乃老湿不管画谁都能画成萝莉，不过这样也很棒！(
　　-`ω-)?
　　玩了两天FF14，从头肝到40级，最害怕的就是任务目标里出现『沙之家』三个大字_(:з」∠)_


38.一房子随推随倒的生活
　　“真是惨败啊。”
　　罗真表情忧郁的望着窗外晴好的阳光，啃了口牛肉干。
　　昨天，他费心费力才把除了爱歌以外全部挺尸的废柴们拉回来了。
　　在罗真挂点之后，琉珠直接暴走，开启了『相对机动』。
　　但之前已经说过了，琉珠缺乏能够真正伤害冬将军的攻击手段。
　　在虚数空间的几个小时里，她发了疯似的将周围一片树木全部切断，在冬将军身上的每一寸都刻下了刀痕。
　　最后，在发条耗尽前，琉珠静静的躺在了罗真的身上，彻底是一副主人不醒过来就陪他一起永眠的架势。
　　而不用说，相对机动一结束，就是爱歌的表演时间。
　　彻底不在乎周围的爱歌连发上级魔法，将整个雪原变成了一片火海。
　　达克尼斯为了保护惠惠和阿库娅她们，把自己当做了盾牌挡下了流弹，然后自己享受了濒死体验后昏过去了。
　　惠惠乘乱还来了一发爆裂魔法，在整个平原彻底变成火海之后，冬将军也不再和爱歌纠缠，化作一阵冰雪随风飘走了。
　　真正让罗真感到意外的，是在这种状况下，竟然还是没有消灭掉冬将军。
　　琉珠和爱歌基本可以算这个团的最高战力了。再加上惠惠一发流的爆裂魔法，全部战力砸下去竟然还是让它逃走了。
　　穿着睡衣的惠惠躺在沙发上举着逗之助，慵懒的玩着它粉色的肉球说道：
　　“没办法嘛。冬将军是精灵之王级别的强大存在，而且因为本质是魔力块一样的东西，对魔法的抗性非常高，就算被好几发爆裂魔法砸中也不一定能消灭的。”
　　“嗯……再加上那个被十一区的作弊穿越者影响的武士战斗力，那个拔刀术的速度和威力，比我给琉珠做的黑镰还要强啊。”
　　罗真嚼着牛肉干，苦恼的思考着对策。
　　其实从本质上来说，他们这次的委托并没有失败。
　　一开始对雪精的狩猎，加上爱歌暴走之后对整片雪原的肆虐，最后讨伐的雪精有好几十只，完全够了。
　　但罗真一开始的目的就是冬将军。这次虽然因为情报不足而失败了，但他还不想就这么放弃。
　　……物防和魔防双高，一对一的近战中又几乎是无敌的级别，这种外挂东西要怎么打败？
　　“……惠惠，精灵都是按照遇见的人的潜意识印象来制造实体的，对吧？”
　　“对哦。”
　　“那么包括行动方式，或者说思考方式也是这样吗？”
　　“嗯？”
　　大概是觉得罗真的问题有些奇怪，惠惠嘿咻一下坐了起来，用鸭子坐的姿势对着罗真，把逗之助放在了脑袋上。
　　“虽然不知道你指的思考方式具体是什么，不过基本是这样没错哦。”
　　之后，天才惠惠大人详细的给罗真进行说明。
　　和冬将军类似，别的精灵也都有各自的形态化身。
　　火精灵因为火烧燎原的那种贪婪又可怕的印象，形成了凶暴的火蜥蜴一族，对入侵领地的东西无论人畜都无差别攻击。
　　水精灵则因为水流滋养和治愈的印象，所以基本都是以美丽的少女形象示人，通常都是躲避着其他生物，基本不会进行暴力行为。
　　这些都是很典型就能理解的概念。而冬将军的特殊在于它的基本形象都是一群穿越者固定下来的，导致实力的强度差距也很大。
　　就这样一边把玩着逗之助的前爪，惠惠慢悠悠的继续说道：
　　“不过说是这么说，冬将军其实是心胸很宽广的。只要在它出现后立刻道歉，并且不表现出对雪精的敌对行为，它就不会伤害冒险者的，所以危害并不算很大。”
　　“……会用剑道的铠武士，冬将军吗。”
　　回想着冬将军在几人围攻中依旧不落下风的强大战力，还有自己被冬将军杀死的前因后果……罗真心里已经开始有了基本的盘算。
　　喝了一口温热的牛奶，为了补充撒了一地的血而努力补充营养的罗真，望着噼里啪啦发出细响的壁炉，思考起这个冬天该做的事情。
　　=============================分隔线=============================
　　之后的某一天，一群人一如既往无所事事的窝在客厅里。
　　暖炉提供了充足的热量和让人变废柴的气氛，惠惠和阿库娅都下午了还穿着睡衣，一如既往性感的一生黑的达克尼斯又在徒劳的挑战惠惠下棋。
　　爱歌大概是被这温暖的环境影响，现在正抱着逗之助蜷缩在罗真腿上。
　　逗之助缩成一团睡在爱歌怀里，爱歌缩成一团睡在罗真怀里，脸上洋溢着甜滋滋的微笑，麻吉天使。
　　然后罗真一边悠闲的做着手工，有些好奇的望着惠惠她们下的棋。
　　“我说惠惠，这里很流行这种棋吗？”
　　“对哦。这是以冒险者的职业为原型，讲究策略的对决游戏。如何运用好每个冒险者职业的特色就是获胜的关键，哪怕是罗真这样最弱小废柴的初级冒险者也有进入迷宫获得奖励转职成为强大职业的机会――那么轮到我了，条件已经凑齐了！我发动大魔法师的特殊技能――〈爆裂魔法（Explosion）〉！！！！”
　　“又来了啦――――！！！！”
　　达克尼斯哀嚎着保住脑袋，被一把掀翻天的棋子噼里啪啦的砸着。
　　规则上能够让人掀棋盘的游戏也真是可以啊……罗真苦笑的收回视线。
　　不过既然这个世界的人有棋牌游戏的基础，好像也有扑克牌这种典型玩具的，那么以后自己创造万智牌啊昆特牌啊炉石牌啊游戏王牌啊什么的，发家致富走上人生巅峰也完全不是问题嘛。
　　“……为啥呢，在这个世界赚钱实在是太轻松了，让我一点动力都没有了。”
　　“诶嘿嘿~，不愧是我家的罗真大人！那么看在罗真大人这么有钱的份上，给小女子的零花钱能不能稍微再多一点呢~？”
　　阿库娅一脸谄媚的凑了过来，把被罗真命令泡的红茶放到了他面前。
　　似乎还想卖弄一下色菟频模故意让睡衣滑落肩膀。
　　罗真不为所动，拿起茶杯喝了一口：
　　“那就要看你的表现…………阿库娅，过来。”
　　罗真和颜悦色的朝阿库娅招了招手，她顿时像只柴犬一样嘿咻嘿咻凑近――然后被罗真一把捏住脸颊，把茶杯里热腾腾的白开水灌进了嘴里。
　　“我说过多少次了，别把泡的红茶进化成白水。再这样下次我就灌别的东西进去……算了，感觉给你反而是我吃亏。”
　　看着阿库娅被呛得眼泪鼻涕都一起涌出来的样子，罗真嫌弃的瞥了瞥嘴，还是回归自己的工作了。
　　如今已经身家百万吃喝不愁的罗真，早早过上了猫狗双全的生活，悲天悯人的叹了口气。
　　“人生，真是艰难无比啊。”
　　作者留言：
　　七月：爱歌在这个世界其实不算很强来着，真的。
　　以及冬将军是会攻略的！――喂，是真正的那个攻略，别想歪(??`ω′?)
　　想去梦魔的店里玩。不需要做梦服务，大家直接自己来就好(
　　-`ω-)?


39.男人到死都是少年（色狼）！
　　又是一个工作日，罗真醒了过来。
　　迷迷糊糊又睡了一会儿，但枕头太舒服了，所以翻个身继续睡。
　　“……那、那个……”
　　从罗真的头顶上传来弱弱的声音，羞赧的像是蚊子叫一样。
　　虽然知道是躲在柜台里，外面应该看不见，但维兹还是敏感的一动都不敢动，僵得像块木头一样。
　　她那白皙过头的脸上此刻布满红晕，明明已经是不死生物了，可好像又有了热血流动似的，尴尬的说道：
　　“罗真先生，你脸朝下躺在我腿上的话、呼吸会让我很痒的呀……而且您不会难受吗？”
　　“维兹的腿很软，所以没问题。”
　　罗真含糊不清的说着，顺手竖起个大拇指点个赞。
　　而他一开口说话，气息啊口水啊都又打在维兹的裙子上了，让她‘呜~’的一声绷紧身体。
　　为什么自己要给在隔壁开店的邻居膝枕呢……维兹不知道第几次真心疑惑的询问自己了。
　　但这就是命。
　　自从有了琉珠这个任劳任怨、既不需要吃喝也不需要拉撒的传说中的完美偶像女仆后，罗真的摸鱼行为一天比一天严重了。
　　现在他更是以自己刚死过一次，还处于贫血状态为借口，天天像在自己家一样往维兹店里跑，然后就擅自占用她的身体。
　　自己是不是有点太不会拒绝别人了呢……就连佛心的维兹都开始这么反思自己了。
　　然后她像是突然想到了什么似的，‘啊’的一下垂了下手心。
　　“说起来罗真先生，您见过惠惠小姐的那个红魔族朋友了吗？”
　　“……惠惠的朋友？求详细说明（KWSK）。”
　　罗真突然有了兴致，噗通一下转了身，正面躺在了维兹腿上。
　　看来是不打算从腿上挪开了呢……勉强好过了一点点的维兹羞赧的笑着，继续说道：
　　“差不多是一星期前开始的吧，有一个红魔族的女孩经常在我们的店门口晃悠。因为看她一副很需要帮助的样子，我就想去和她搭话一下，结果只是和她眼神对上了一眼她就匆忙逃跑了呢。”
　　“搞什么啊，这种珍稀小精灵的设定。”
　　那个女孩是只会一个技能的凯西吗？
　　然后据维兹所说，之后这种情况又连续发生了好几次。
　　一直到有一天，维兹在门口扫地的时候，躲在拐角处探出脸的那个女孩，被从她更背后绕过来的惠惠抓了个正着。
　　虽然没听清她们说了什么，但似乎是惠惠单方面对那个女孩进行了强烈的说教。
　　像是什么『有危险』、『不能靠近这里』、『会被吃掉』什么的，感觉惠惠就像是在描述什么可怕的凶残魔兽老巢一样，让另一个女孩吓得一脸惨白。
　　但即便如此，那个女孩还是想努力抗争些什么，最后泪奔着跑掉了。
　　“――之后我有问过惠惠小姐，她说那是她唯一一个一起从红魔族的故乡出来的朋友呢。而且两人还是同年龄的同学，真是令人羡慕的关系呢~”
　　“可从你的描述看这两人怎么看关系都不是很好啊……再说惠惠基本上成天都和我在一起，从来没听她提起过嘛。”
　　罗真一脸狐疑的摸起下巴，另一只手撑在脑后，顺手摸了一把维兹柔软饱满的大腿。
　　毕竟是那个惠惠，有什么更大的秘密，罗真的确也不奇怪。
　　虽然说她是笨蛋三人组的一员，但在越来越久的相处里罗真也发现，惠惠实际上是个相当聪明而且成熟的丫头。
　　撇开对爆裂魔法的执念以及受不了挑衅的急脾气不谈，别的任何方面，惠惠基本上都是一个很不错的话友，所有事情都能一点就通，并且给出相当明智的见解。
　　这样团队内智商担当的惠惠，一直以来都隐藏着一个同族的朋友，从来没在同居人面前提起过……这么说的话……
　　“维兹，那个红魔族的女孩漂亮吗？”
　　“与其说漂亮，不如说很可爱哦~。给人感觉像是怕生的松鼠一样，怯生生的很有趣呢。啊，不过外表看上去倒是比惠惠小姐成熟一点，更像是柔弱的大姐姐一样的……”
　　“――很好！”
　　罗真唰的一下从维兹的腿上弹了起来，哪里还有半点贫血的样子，精神抖擞双眼放着精光。
　　他朝维兹刷的一摆手，潇洒的推开门：
　　“谢谢你告诉我这些维兹，下次我请你来我家吃饭吧。还有别告诉惠惠你告诉了我哦。”
　　“哈、哈……？”
　　望着罗真像是捕捉到猎物的肉食动物似的背影，维兹莫名的有种自己是不是做错事的预感，稍微有些坐立不安。
　　=============================分隔线=============================
　　怕生又可爱发育又好的红魔族少女在哪里呢――罗真磨着牙，一副已经按耐不住的样子。
　　讲道理，他来到这个世界也已经一个多月了，到现在为止都一直正人君子的他自己都不信。
　　要是放在以前的话，这会儿罗真早就是无节制的大被同眠，过上了有时四五次、有时七八次的生活了。
　　都怪那三只笨蛋，让罗真每次稍微有点歪脑筋都立刻缩了回去。爱歌又还在论外的阶段，导致他自己都觉得自己像是养了一群猫狗的孤寡老人了。
　　“原本还想要忍到我家厄里斯女神大人插旗了，现在看来大概还有机会嘛。”
　　罗真露出了邪恶的笑容。
　　会让惠惠藏着掖着不让见到自己的朋友，那必定是她知道自己~不会放过的，清纯可爱的正统系美少女了。
　　正因为惠惠非常聪明，所以才反被聪明误啊。
　　然后，就在罗真这么大步流星，剑指冒险者公会的时候――
　　“噢！这不是罗真大师嘛，难得在街上看到你耶！”
　　“嗯？啊，达斯特啊。”
　　罗真看向朝自己搭话的金毛男。
　　第一印象就给人一种三流小混混的感觉，一头像是自己染失败了一样暗淡杂乱的金发，再配上脸上那股猥琐的笑容，小喽的气质越发明显了。
　　虽说如此，他姑且也算是个三两天进一次拘留所的正统冒险者。也多有光顾罗真家的〈蔷薇（Rozen）〉，三两次之后姑且就算是朋友了。
　　而达斯特正和另一个他队伍里的男同胞躲在一个小巷门口，然后还一脸神神秘秘的朝罗真招了招手。
　　……平时这种男人的邀约，罗真基本都是懒得管的。但今天心情很好，让罗真下意识的就靠了过去。
　　然后，三个男人躲在小巷的拐角处，达斯特神神秘秘用手挡着说道：
　　“罗真大师的话肯定已经经验丰富了吧……失礼的问一句，您的经验大概是多少？”
　　看着一脸猥琐的表情，还有两个年轻男人那副心虚做贼的样子，罗真顿时明白了这没头没尾没主语的话在问什么。
　　因此秉持着一贯的光明正大的功夫，罗真在两个男人瞪大眼的注视下扳起手指……
　　“嗯……只是一夜关系的大概是这个数，如果算上连名字也不知道的，那大概是这个数。”
　　“――！！！”
　　看着罗真伸出手指比的数字，两个男人露出一副能吞下火龙果的表情，眼神中流露出浓浓的崇拜之情。
　　……男人就是会为了这点破事而一惊一乍的单纯生物啊。罗真看到这两货，就仿佛看到了年轻时候的自己，顿时有种时间荏苒的错觉。
　　而罗真的回答貌似给了他们更大的底气了。达斯特一脸兴奋的掏出几张已经捏的皱皱巴巴的宣传票一样的东西――
　　“我们正好也是第一次去，都慌的不行啊！其实啊，这里前面有一家很隐蔽的『好店』，就拜托罗真大师多担待了！”
　　“――详细说明（KWSK）。”
　　有种时间荏苒的错觉……这真的只是错觉。
　　说到底，这货也只是个一听到这种话题，就脑袋全空的臭小子而已。
　　作者留言：
　　七月：为了拯救悠悠的贞操，大宇宙的意识发动了(
　　-`ω-)?
　　话说老娘终于把FF14的主线肝到2.0的后半段了，真是长啊……
　　这游戏真不错，大家快加群一起来玩吧(*ˉ帷*)


40.冤家姐妹一起来
　　――这个世界，是存在魔族这种东西的。
　　和死而复生或者各种幽灵系的不死族不一样，魔族是作为一个独立的种族，生活在他们自己的魔界里的。
　　魔界基本就是一个和人类世界不同纬度的地方。并且强大的魔族甚至有和女神抗衡的力量。
　　据说很久以前爆发的神魔战争到现在还有记载……不过现在这不是重点。
　　既然有魔族这种东西，那有一个种族就是绝对不可能或缺的了。
　　――『魅魔』。
　　基本只要是魔幻设定里都不会缺席的，完美体现的男人那点下流想法的女性种族。
　　当然在这个世界也是有的。并且这个世界的魔族，本就是靠食用人类的强烈感情而活的。人类对魔族来说就是生产食粮的搬运工一样的东西。
　　其中，只有女性的魅魔就是专门食用男性的欲望的。
　　听说这个世界的恶魔大多数都是不分性别的，魅魔是极少数确定只有女性的种族……这正是最典型的男人幻想啊。
　　“就是这样，所以在这个城市里，有一个和冒险者们和平共处的魅魔们开的店。”
　　达斯特鼻孔外翻，一脸正经的向罗真解释着。
　　据说什么时候开始的已经无法考证了，在阿克塞尔城里有一批魅魔隐藏着身份，悄悄经营着一家以餐饮店为伪装的店面。
　　她们会接下冒险者的委托，在深夜悄悄潜入冒险者的住处，用她们的能力让冒险者们做春梦，由此激发更大的欲望，然后由她们吃光。
　　据说这样，第二天那些精气过剩的冒险者们都会进入完美的贤者时间，变得非常神清气爽。而且也不会留下任何证据，简直是居家旅行男性最好的助手！
　　一说到这里，达斯特那个相对正经点的队友也一脸感慨的叹了口气，说道：
　　“毕竟我们一般不就住在马厩之类的地方么，所以那个也积了很多了。但是，旁边还睡着其他的冒险者……像我们队伍里还有个女生，在女生睡在隔间的情况下，做那种事情，实在是……”
　　“而且别看这群女冒险者一个个都娇滴滴的，能做这行的女人都是怪物啊！如果想趁着酒疯去骚扰一下她们，立刻就会被她们从稻草下面抽出匕首顶着，我的兄弟差点就不保了啊！”
　　“「……」”
　　顿时，罗真和他队友都以一副看臭虫的表情盯着说漏嘴的达斯特。
　　罗真表情严厉的望着一脸『哎呀说漏嘴了』的金毛混混，拍了拍他的肩膀。
　　“唯独暴这种事情真的别做啊，臭小子。否则，我会让你连见到警察的机会都不会有的。”
　　“……抱、抱歉……”
　　――嘛，危险的话题到此为止。
　　总而言之，住在这个城市里的魅魔，已经用实际行动证明了自己是个好魔。
　　她们会让男人们做个清爽的梦，同时满足自己的生存食粮。她们也懂得分寸，不会把男人吸到虚弱不起的程度，至今还从没发生过对她们的服务有恶评的状况。
　　听来完全是个超级互赢互利的生意。
　　罗真严肃的点了点头，一身正气侧漏：
　　“还等什么，快走了！”
　　彻底忘记自己上街的原来目的是啥了，罗真现在满脑子只有魅魔大姐姐。
　　=============================分隔线=============================
　　“欢迎光临~。”
　　“――我来光临了。”
　　在到达小巷的尽头，进了一个不起眼的小店铺的门后，立刻有一个男性梦寐以求级别的大美人姐姐迎接众人。
　　罗真立刻一个箭步冲上去，很自然的一手握住了衣着暴露的小姐姐的手，另一只手穿过她的腋下，沿着光滑的背脊到了曲线完美的腰肢，像是嵌在她腰上一样，很自然的享受着腰臀的曲线。
　　这个大胆的举动让旁边两个小鬼头看傻了眼。
　　而魅魔大姐姐则是稍微惊讶了一下，随后就很自然的委身于罗真怀中，咯咯咯的娇笑起来：
　　“像客人这么熟练的人，在我们这里还真是少呢~。客人看上去有些面生，是第一次来吗？”
　　“是啊。不过以后，我感觉应该会成非常熟的熟客。”
　　罗真搂着满脸媚意倚靠在自己怀里的大姐姐，很自然的低下头凑近了她。
　　魅魔大姐姐也同样非常熟练，媚眼如丝的抬起头，饱满的红唇中吐露出带着热气的呼吸，让罗真都闻到了她身上的香味。
　　然后，就在两人的嘴唇很自然的就要接触上的时候……魅魔大姐姐的手指悄悄凑了进来，两人变成了隔着一根手指接吻的状况。
　　大姐姐娇艳的笑着，一脸处男杀手表情说道：
　　“真是对不起，我们并不是做这种服务的店哦~？我们的工作是非常干净纯洁的……所以您有什么需求的话，还请留待深夜的美梦时间吧，亲爱的『未来的熟客』大人~”
　　不愧是魅魔大姐姐，非常轻巧的就把控住了彼此间的距离。
　　这大姐姐熟练的应对方式，让罗真有趣的笑了起来，但搂着她的手还是没打算放开。
　　而这种程度的接触好像是在店里允许的范围之内的。罗真顺着小鸟依人的大姐姐的引路坐到了位子上，那两个臭小子也被另外两个大姐姐熟练的拉走了。
　　前凸后翘的大姐姐自信的展示着自己的身体，充满魅力的身体紧贴着罗真，拿出一张纸放在桌上，亲昵的在他耳边说道：
　　“请凭您的喜好自由的填写要求吧~。请放心，我们这边会做到绝对的保密，无论您有如何夸张的要求都没问题哦~。”
　　“嗯，因为是做梦嘛，所以不管怎么样都不会触犯法律，对吧？”
　　“哈哈哈~~，客人您果然很懂嘛~”
　　被逗笑的大姐姐在罗真脸颊上撩拨似的轻吻了一下，留下了一个红红的唇印。
　　有这种服务到位的店的话，就算在二十一世纪的现代社会也能活的很好啊，罗真深深的感慨了一下。
　　随后，他的视线转向那张填写着细节列表的‘菜单’上。
　　上面有各种身高体重和外貌描述之类的选项，并且有标注说无论是真实存在的人物还是幻想中的人物都没问题，简直是提前VR体验。
　　于是，罗真沉思了一瞬，用非常认真的表情向大姐姐提问：
　　“我想让一对冤家姐妹一起来，可以吗？”
　　“设置丰富的情节也完全没问题哦~”
　　大姐姐甜腻的笑着，让罗真心里那个点赞的牌子又多加了几张。
　　作者留言：
　　七月：要是能让橙青姐妹上同一张床，这世上就再也没别的更难的了(ノへ￣、)
　　最近肝的天昏地暗的……不过FF14的节奏感觉熬过前期就好，从2.0后期反攻帝国开始就好了不少，根本停不下来=w=
　　欢迎大家加群讨论哦，在书友群里甚至能聊小说呢！


41.飞到嘴里的肉说的就是这么回事
　　“――就是这样，所以今天我就早点睡了。你们谁都别来打扰我啊。”
　　在丰盛的晚饭餐桌上，罗真没头没尾的抛出这一句话。
　　但因为他平时也都是这么想一出是一出的，在座所有人都没对他的话有什么反应，只是在争抢着彼此的食物――
　　“喂惠惠！那边那只是我先看中的啊！它从刚才开始就用那黑亮黑亮的眼睛看着我，在求求我美味的吃掉它啊！”
　　“弱肉强食，谁先拿到盘子里就有享用的权利，阿库娅就吃那边那个小一圈的吧。――还有阿库娅，螃蟹的眼睛是看不到正前方的，所以它根本没看你。”
　　阿库娅和惠惠口齿不清的吵着什么，但无论是谁其实都心不在焉的。
　　这些丫头们正拼了命的享用又大又重的大螃蟹。
　　这每一只的大小都像是帝王蟹似的，看着大口大口大啖着红白色蟹肉的毫无美感的雌性们，罗真无语的叹了口气。
　　“主人，请用酒。”
　　站在罗真身边的琉珠俯下身，纯白的长发从纤细的肩膀上滑落，飘荡在罗真的耳边，连她身上的清香都闻得到了。
　　对此罗真不知道第几次的苦笑了一下，说道：
　　“我都说了你也坐下吃点东西也没关系啊。”
　　“不。即便我吃下去了，之后还是要让闲的没事做的主人来处理。我知道主人平时都浑浑噩噩的过着见不得人的生活，但我活着的意义就是侍奉这样的主人，所以请主人不必在意。”
　　“我不记得我有装过毒舌滤镜这种东西啊……这到底是喜欢我还是损我啊。”
　　“当然是爱着您。”
　　面对琉珠直率的告白，罗真苦笑的喝起高级的红酒，乖乖的不再多话了。
　　琉珠就算对身为主人的自己也毫不留情的毒舌，而且重点是貌似她本人完全没注意到这点的样子……真是微妙啊。
　　然后微妙的，坐在罗真旁边的爱歌稍微发出了些声响，让罗真转过头去。
　　“爱歌，脸颊沾上了哦。”
　　“嗯~，哥哥帮我擦~？”
　　爱歌可爱的侧过脸抬起脑袋，还微微闭上了眼睛，一副像是期待着啥的样子。
　　我妹真是天使啊。明明都是吃同一样东西，为什么差距就是会这么大呢？
　　用纸巾把爱歌的嘴角抹干净的罗真，强行当做没看到爱歌闹别扭的表情，饶有兴致的撑着脸颊看向了达克尼斯。
　　她是笨蛋三人组里唯一一个吃相比较好看的了。但这应该并不是因为她不喜欢吃，而是早就吃惯了。
　　“达克尼斯小姐，我是不知道你老家具体是干嘛的，不过要谢我的话还是用你的身体……对不起，当我没说。”
　　“喂，你刚才是不是说了什么非常伤害我女性自尊的话？这么没法让我兴奋的嫌弃还是第一次。”
　　达克尼斯不高兴的瞪了一眼罗真。
　　今天的这些超高级螃蟹据说都是达克尼斯的老家送来的。她的父亲为了感谢罗真他们保护城市讨伐了无头骑士的功绩，特地让人送来了高级的酒和食物。
　　能够送来这种物资、而且还是用这种理由的，明显不是一般人家，甚至估计还是相当高级的贵族吧。
　　这个抖M变态女骑士是大贵族家的公主啊……罗真大概还是第一次这么仔细的打量着达克尼斯，看着她精致的脸从白皙变成艳红色。
　　如果换做以前的自己的话，怎么也不可能放着这么可口的猎物不吃……罗真再次反思了一下。
　　但是，现在的他已经不是曾经的他了！
　　只要熬到今天晚上，漂亮又会照顾人的魅魔大姐姐就回来了。
　　说实话，罗真的确挺期待梦境的――毕竟这大概是自己这辈子唯一一次，能把橙子和青子两姐妹同时骗上床的机会了。
　　虽然是在梦里听上去有点悲哀，但人生就是这么艰难啊……比起在现实里被自己老师和第五魔法使彻底人道毁灭，他还是乖乖认怂了。
　　而且，就算不谈做梦……能够在大晚上的，合理合法的和一个漂亮大姐姐共处一室，那也有那样的乐趣。
　　虽然在店里止步于搂搂抱抱了，但如果是私下时间的话……
　　罗真已经能想象得到未来自己和魅魔大姐姐们处好关系，每天连床都不让自己下的日子了。?(? ? ??)
　　“……哥哥，很开心呢。”
　　“嗯，很开心啊。”
　　罗真很自然的回答了爱歌的问题，令默默吃着螃蟹肉的好妹妹若有所思的沉吟了一声。
　　“真好呢……能够让哥哥这么开心，真好呢。”
　　=============================分隔线=============================
　　稍晚一点，众人吃饱喝足。
　　除了年纪不允许……或者说罗真不允许喝酒的惠惠和爱歌外，其他人都喝到了微醺的样子。
　　只要都醉了的话就不会有余力来打扰自己了吧――这也是罗真的算盘之一，他自己都越来越觉得自己是个策士了。
　　只是罗真当然不知道，在晚饭结束后爱歌就很偶然的在厕所遇到了阿库娅。
　　同时也很偶然的，爱歌无意间和阿库娅提到了关于魔族的事情。也很偶然的知道了阿库娅非常讨厌魔族。
　　“『晚上说不定会有魔族像苍蝇一样飞来飞去呢~。万一飞进房间里就不好了，阿库娅你要多布下几重结界哦？』”
　　“『交给我吧！』”0v0
　　就这样，罗真和阿库娅在不同的意义上，都被爱歌算计了。
　　但这都还是后话，现在的罗真正很期待的在房间里做着准备，
　　“……也有可能要真刀实枪上场，还是洗个澡做好准备吧。”
　　对魅魔族的大姐姐报以热烈期待的罗真，现在满脑子都是少儿不宜的画面，哼着小曲开始做起万全准备。
　　然后这时候，他的房门突然被敲响了。
　　现在的时间还只是晚上八九点左右，并没到睡觉的时间。但平时除了爱歌和琉珠外也不会有人主动来他房间。
　　“『罗真，是我……达克尼斯。』”
　　门外，平时那个变态女骑士的声音，听上去微妙的有点羞涩的样子。
　　“……怎么了？”
　　罗真打开门，看到穿着单薄衬衫的她扭扭捏捏的站在门口，稍微有些不明所以。
　　然后，达克尼斯的视线飘忽着，因为多喝了点酒所以有些热气腾腾的脸上，看上去比平时更多了一份艳丽：
　　“我能够……进你的房间说话吗？”
　　作者留言：
　　七月：我很喜欢达克尼斯的，尤其后来变得只对喜欢的人抖M的达克尼斯超棒(ˉ辍)
　　可惜傲娇毁终生啊……你说一个好好的抖M变态，干嘛好的不学就学会了傲娇呢……结果反而输给从傲娇毕业的惠惠了_(:з」∠)_


42.接吻只是打招呼一样的东西
　　达克尼斯进到罗真的房间了。
　　罗真是对自己的房间很随意的类型，没什么太多装饰和家具，能坐的椅子也只有书桌前的那一个。
　　达克尼斯犹豫了一下，最后还是坐在了床边上。
　　不知道是不是在意自己的体重，达克尼斯小心翼翼的坐在边上，注意着不让床单凹陷下去。
　　罗真靠在墙上看着她的表演，而达克尼斯被盯得越来越害羞了，双手夹在腿里摩挲起来……
　　“……说起来，罗真你房间好干净呢。”
　　“是啊，因为来这里睡过的女人还只有爱歌和琉珠。”
　　“呃……说、说起来，你的衣服好像也不多呢，下次大家一起去买吧？”
　　“不用了，我对买男人的衣服没兴趣。如果你愿意当模特……不对，当我没说。”
　　“……”
　　微妙的，达克尼斯又沉默了下来。
　　平时被罗真这么怼的时候，她要么会兴奋起来要么会吐槽起来，但这么沉默还是第一次。
　　罗真微妙的挑起眉毛，视线紧紧盯着她充满存在感的胸口。
　　“所以你到底想说什么？摸着胸好好问问自己。”
　　“嗯。”
　　达克尼斯乖乖听话，一只手托住了自己充满质量的那团脂肪。
　　噗呦、噗呦噗呦、噗呦呦呦……
　　“……怎么办罗真，我有点兴奋起来了！”
　　“好我懂了，你这家伙现在就给我滚出去。”
　　看着摸自己两下就立刻脸上泛起潮红的变态女，罗真无情的就像拽起她的衣领把她丢出去。
　　达克尼斯顿时哇哇哇的挣扎起来，然后一把抓住罗真的衣服下摆：
　　“求、求求你！我知道了我会认真的！所以稍微听我说说吧！！真的是很正经的事情啦！”
　　“……那你就说说看啊。”
　　因为这个姿势挺不妙的，罗真也犹豫了两下，没继续动用武力。
　　现在这状况就像达克尼斯抱着他的腰一样，脸正好埋在罗真的正中央，所以导致下面一点那两团无用脂肪碰到的位置就很微妙了。
　　但达克尼斯没有注意到这点，不如说她现在已经因为紧张过度所以什么都没在意了。
　　她小心翼翼的挑起眼眸，微红的脸看上去像是能掐得出水一样，小心翼翼的开始说道：
　　“其实……爸爸――是我的父亲，又在逼我去相亲了。”
　　“哈……？”
　　罗真一脸‘那又怎样？’的表情。
　　达克尼斯是贵族家的小公主，这点已经是公开的秘密了。
　　那么就算有相亲也很正常。但达克尼斯像只猫一样从喉咙发出咕噜噜的抗议声，鼓着脸继续说：
　　“明明我都说过好几次不想这么早考虑婚事的，但父亲总是说什么现在先做起准备也没问题、这个年纪的女孩在社交圈中露脸也是义务……明明我只是想当一个冒险者而已啊。”
　　“但你最近干的事就是成天待在家里和惠惠下棋还有锻炼肌肉吧？干过什么正事吗？”
　　“这还不是因为你太怠惰了嘛！如果罗真你不开口的话，爱歌和琉珠她们也肯定不会出门的啊！”
　　达克尼斯生气了，看来这些抱怨在她肚子里已经憋了很久了。
　　但好歹也认识这么久了，达克尼斯也知道这么对罗真说教是没有用的，因此她只是叹了口气。
　　“……今天，我家的管家不是来送礼物了吗？然后他趁机把父亲的信交给了我……上面又是说让我回家一趟，希望让我看看相亲对象的照片。”
　　达克尼斯不安的玩起自己的长发。
　　“然后呢，在我不知道该怎么办的时候，爱歌正好在旁边。然后我就问爱歌有没有什么好方法，她就给我提议了一下。”
　　说着，达克尼斯biu的望了罗真一眼，脸上的表情更红了。
　　本来今天所有人就多喝了点酒，气氛本来就有点慵懒，达克尼斯这幅媚态丛生的表情，更是无端增加了粉色的气息。
　　而到这里，本来只打算看戏的罗真莫名有了点不好的预感，一副诡异的表情指了指自己：
　　“你该不会，是想我……？”
　　“只、只要你跟我回家一下，告诉父亲你是我的男朋友的话，他不管怎么样也肯定会放弃了嘛！”
　　眼看罗真露出一脸真心嫌麻烦的表情，达克尼斯顿时眼泪汪汪的扑了上来，抱住他的腰就摇了起来。
　　“求求你、拜托了啦！我身边能拜托的男性只有你一个、而且你的条件也正好符合嘛！又是讨伐了无头骑士的冒险队伍的队长，又是年纪轻轻就自己创业大获成功的商人！如果是你的话，爸爸也只能认同了嘛！说、说不定爸爸还会投资你的店哦！能赚更多钱了哦！你不高兴吗！？”
　　“我的钱只要够用就好，要那么多有什么用啊――还有你给我放开！各种地方都不太好了啊！”
　　明明自己今晚只是想难得的做个好梦，把这段时间积攒的压力发泄一下的，为什么会遇上这种破事呢！
　　说实话，达克尼斯去相亲这件事，罗真半点想法都没有。
　　就算她真的去相亲了也没什么，以她的变态性格，根本不会有正常人能消受得起。
　　如果今天是惠惠跑来说自己要去相亲，大概罗真还会配合一下去当她的挡箭牌。但要说达克尼斯……这货自己的性格就是最强的防波堤了，谁能决了她的口啊？
　　但这货唯独外形条件是真的很不错。罗真被她毫无节操的肢体接触弄的有点招架不住，赶紧拉住她的肩膀。
　　“好我知道了！总之这件事情就暂时搁置好吧？你先继续拖，等你实在拖不下去了我们再说！”
　　“真、真的吗！？”
　　达克尼斯顿时一脸惊喜的抬起头，潮红的脸蛋和散落的金发酝酿出了一种让人想好好抱住她的气氛。
　　为什么今天看这家伙怎么看怎么顺眼呢……？是我的想法有问题？
　　罗真咽了口口水，感觉自己又没事做给自己挖坑了。
　　但是，就这么搞的被达克尼斯攻略了一样的话，作为情场老手的自己的自尊心可过不去。
　　眼看时间还早，距离罗真想着稍微吓达克尼斯一下，撑着她的肩膀伏下了身。
　　“达克尼斯，没人教过你晚上不能和男人单独相处吗？进了我的房间，你不会觉得这么简单就能出去吧？”
　　“………………我知道了。”
　　……诶？
　　这剧本好像不太对。达克尼斯一脸顺从的抬起了头，紧紧闭上眼睛。
　　望着她长长的睫毛微微颤动的样子，罗真莫名的有点被萌住了。
　　这和她平时变态的样子完全不同，看上去竟然像个正儿八经的美少女一样了。
　　……这下，罗真是真的，有点不想放她出去了。
　　“对我来说接吻只是打招呼一样的东西，别误会了。”
　　不知道在辩解给谁听，罗真俯下身，和达克尼斯交错，夺走了她饱满的嘴唇。
　　作者留言：
　　七月：所有的罪魁祸首都是爱歌酱，能干的妹妹真是好(′-ω?`)


43.做圩龅氖虑
　　“呜……！”
　　达克尼斯紧紧闭起眼睛，长长的睫毛细细颤动。
　　有种她也很楚楚可怜的错觉。
　　【接吻】――又名KISS，俗称打啵，也能说啾啾啥的。
　　这是非常考验技术的一个双人竞技类活动。
　　虽然大多数时候是男女，但实际上性别并不是硬性规定，两男两女也都没问题的。
　　通过彼此的嘴唇粘膜接触，让彼此原本应该是属于隐私的口腔互相交合，这就是信赖着对方、将自己的内部展现给对方的一种伟大行为。
　　――所以说，接吻绝对不是什么应该避讳的不好行为。不如说应该大力推广才对。
　　“嗯、呜――嗯……~！”
　　达克尼斯脸上诱人的潮红很快扩散到了整个脖子和耳朵。
　　人生第一次的接吻，是在同居（住不同房间）的男孩子的床上……一想到这件事，达克尼斯就有种脑袋里的氧气都被抽空的感觉。
　　她紧紧揪着床单的双手都已经发麻，锻炼的比盔甲还硬的身体，现在却发挥不了半点防御作用，在罗真的触碰下一触即溃――
　　“……把牙齿分开点。”
　　罗真轻轻分开嘴唇，用低沉的声音说着。
　　现在还不敢睁开眼睛的达克尼斯，根本没有反抗的余地，就像是受到了主人的命令一样乖乖张开嘴。
　　顿时，比刚才更加不可思议的触感占据了她整个口腔，从背脊到脑髓都划过一阵刺骨的酥麻感。
　　罗真嘴里的那个、虽然很柔软，但是又有点粗糙、非常强硬的东西――入侵到了自己的口中。
　　自己正在被他占据着……这个事实让达克尼斯再一次窒息，被堵住的嘴里发出了含糊的吟呻。
　　（虽然的确听爱歌说过了……但没想到、真的会被做这种事情……！）
　　紧闭的眼眸中越积越多的水雾，变成了泪水，从她的脸颊滑落。
　　达克尼斯自己也不明白为什么会流泪。
　　和罗真……和这个自己唯一一个男性的友人，接吻了……
　　这个事实，达克尼斯并不讨厌。不如说她本就是做好觉悟、而且还受到了对方妹妹的鼓励，才进到他的房间来的。
　　而且他自己也说了，对他来说接吻只是打招呼一样的东西而已……
　　但是，为什么呢……
　　明明自己早就幻想过不知道多少次、比区区接吻要过激的多的行为了……
　　明明自己一直在期待更厉害的事情，被不知道多少人当做变态、平时更总是被他嫌弃……
　　……但是，自己的嘴唇真的被夺走，清楚明白了自己从未被人染指过的地方被他占据的时候……
　　达克尼斯莫名的哭了。
　　本就被堵住了嘴而喘不过气来，达克尼斯本能的渴求着空气，结果变成了像是主动吸着罗真的嘴一样的行为了。
　　罗真自然也不甘示弱。从原本只是轻轻握着达克尼斯的肩膀，到整个把她拦入怀里，两人的结合之紧密、已经完全不是【打招呼】能解释的了。
　　等到冷静下来，罗真肯定也会惊讶自己现在的不冷静。
　　明明没想对达克尼斯做些什么，只是想继续把她当做普通的队友和朋友的。
　　但是在看到她这么女人的表情后，罗真却发现自己比预计的还要着迷。
　　“――哈……”
　　这一个吻已经不知道持续了多久，一直到罗真的嘴唇都有些发麻了，才轻轻分开了嘴唇。
　　双反依旧维持着鼻子都会碰到的状态。达克尼斯粗重的呼吸一次次打在罗真的脸上，而她已经是一副完全失神的状态了。
　　看着她一脸喝醉了似的无神表情，罗真噗嗤一声笑出了声：
　　“你一身都是酒味啊。”
　　“……对、对不起……”
　　“没事，我也早就习惯和喝酒的女人接吻了。不如说很怀念才对。”
　　罗真再次蜻蜓点水的吻上了达克尼斯的唇，她也全部接受了下来。
　　达克尼斯本就是极度的受虐癖，平时没事做也会自己故意让别人虐自己，有男人对她用强的话，她应该是来者不拒才对。
　　……但是微妙的，罗真觉得现在的她的状态不止如此。
　　那泪眼朦胧的看着自己的眼睛，漂亮的蓝色的眼睛，并不是陷入情欲的眼神。
　　罗真明白她在害怕着。明明平时都是那么变态的表现，现在却完全像是个毫无经验的处子了。
　　“……不过说起来，你到现在都还是处女也真是个奇迹啊。真是要多谢谢你父亲的家教了。”
　　“呜呜……！现在、还说这个……也太过分了啊……”
　　达克尼斯呜咽着，真的哭了。
　　眼泪像断线的珍珠，完全不受控制的滑落脸颊。
　　罗真一点点亲吻着她被染湿的脸，慢慢引导她躺了下来。
　　“……”
　　帧灸谌菁蚪椤
　　我有一个未婚妻，名字叫爱丽丝菲尔。
　　我有三个女儿，名字叫依莉雅、克洛伊、卡莲。
　　我有一票后援团，名字叫迦勒底。
　　我的生活很美满，家里有屋又有田……
　　美游：“那，我呢……？”
　　爱歌：“还有我呢？”
　　两仪式：“（笑）”
　　被又是女儿又是妹妹的女孩子们堵门了怎么办，在线等挺急的。
　　书友群：427235474
　　http://www.hbooker.com/book/100037110


① 起步的型月


1.我的老师就是这么可爱
　　“哈啊~~……”
　　罗真打了个大大的哈欠，满脑袋迷糊的挠了挠头发。
　　他看到的是这两天刚习惯的斜角天花板，这貌似是这个英国不知道哪个角落的小镇的特色，直到现在还保留着十五世纪的风貌。
　　透过窗帘照进来的明亮阳光，表明现在已经过了中午了。
　　如果是生活健康的人绝对不应该现在才起床，但对罗真来说却是‘今天还挺早啊’的程度，可见他平时生活的糜烂作风。
　　睡得很舒服的他刚想坐起来，就感觉到一阵压力。
　　转头看去，他才发现从被子里露出了一个女人的脸，正抱着自己的手臂睡得很死的样子。
　　她有着一头长度及肩的亮色长发，染成橙色的头发能看得出一直在精心的护理。
　　而她的五官就算不用化妆都足够的端正貌美，隐藏在被子里和自己紧贴着的身体也有着超过平均线的好身段，是个无论哪方面都是个好女人的美女。
　　理所当然，两人都是赤条条的。
　　对成年的异性来说一起睡在一张床上代表着什么也不用多说，罗真一脸嫌弃的戳了戳这个女人的脸颊。
　　“喂，快点醒了。你又想和昨天一样睡到太阳下山吗？”
　　“呜……呜呶……”
　　对罗真的戳弄，女人发出了醒着的时候绝对听不到的撒娇似的娇声，还往他的身上更挤了挤。
　　虽说的确很可爱，但两人之间早就过了刚在一起时候那种一举一动都激动万分的阶段了，罗真已经能以圣人般纹丝不动的坚强心理抵抗她的魅力。
　　而且趁她睡着的时候欺负一下也挺有趣的，罗真邪笑着捏住她脸颊上的肉玩弄起来。
　　“有没有醒啊？再不醒过来的话我就往你嘴里放奇怪的东西了哦，橙子。”
　　“――哈！”
　　名为橙子的女人……苍崎橙子一瞬间睁开了眼睛，发出了可爱的叫声。
　　花了三秒钟理顺了状况，发现了这个邪笑着的男人正把睡着的自己当做玩具后，她俏丽的脸上瞬间收起了睡着时的可爱，转变成一副凶神恶煞的表情。
　　“我说了多少次不准在我睡着的时候玩我……！向你下半辈子男人的幸福告别吧，人渣！”
　　“――哇！谋杀亲（情）夫啦！？”
　　今天的罗真也一如既往和橙子相亲相爱着，可喜可贺。
　　=============================分隔线=============================
　　苍崎橙子是出生于日本的魔法使家族的魔术师。特长是制作人偶，同时也是毫无疑问世界第一的人偶师。
　　而且要注意，『魔法使』这个词在这个世界可不是随便说说的。
　　现代的人类史中总共只有五种魔法，而苍崎家就是至今流传着第五法的家族，可以说是活着的传说。在魔术师的世界有着极高的知名度。
　　不过这些事情，对已经和家族断绝关系的橙子来说已经没有意义了。
　　就算排除家族的影响，橙子本身也是个绝世的天才。甚至被欧洲魔术师总部的时钟塔下达了『封印指定』的通缉后，她依旧依靠自己的才能过的非常潇洒。
　　具体年龄不明（细问的话会被灭口），外表只有二十岁出头的样子，是个完美无缺的充满魅力的成熟女性。
　　正如罗真的评价――无论哪方面都是个好女人。
　　但是，这样特立独行的她竟然有了男伴，这件事如果说出去的话肯定会引起轩然大波。
　　毕竟魔术师这种怪胎集体，除非是为了生孩子，否则很少有会因为爱情而保持亲密关系的。
　　而罗真和橙子当然不是为了生孩子才在一起的……虽然生孩子的事情每天都会做，但橙子可是直言不讳非常讨厌小鬼的。
　　至于罗真和橙子是怎么认识的……这件事说来话长，还是留待以后有机会细表比较好。
　　总之就是这男人光荣的成了天才人偶师苍崎橙子有实无名的伴侣，陪着她一起浪迹天涯、可喜可贺！
　　然后，橙子一脸鄙夷的啐了一声：
　　“――喂，那边的学徒，快点过来帮忙。”
　　“啊是是是……一进入工作状态就翻脸不认人了啊，这女人。”
　　罗真苦笑着从银制的特殊储物柜里熟练的一个个拿出材料，传到工作台前的橙子面前。
　　好吧。实际上，罗真明面上的身份是橙子的魔术学徒，是跟着她学习人偶魔术的。
　　外表看上去约莫是十七、八岁的模样，典型的黑发黑瞳的亚洲人，外貌也顶多说得上是清秀干净，和橙子那极具侵略性的美丽完全不同。
　　要说他有什么能让人印象深刻的地方，也就是那看上去比外表年纪老成的多的神态了。
　　他那时刻保持着余裕的笑容，如果是处世经验比较深的人大概就会发现，他的眼神中透露出的年龄可不止外表的那一点。
　　而现在他们就是在橙子租下的这间独门独院房子的地下室，进行着橙子日常的人偶制造工作。
　　这里已经完全被橙子改造成了她专属的魔术工房，到处挂着人偶的肢体和零部件。
　　如果是不知情的人看到了肯定会以为是什么猎奇电影里的杀人魔吧……毕竟橙子制作出来的人偶，实在是和真正的人类太像了。
　　这也是橙子一直执着于『做出真正的人类』的结果。如果她发挥全力，制作出来的人偶已经能做到和真人【完全】一模一样了。
　　就算已经跟着她好几年，这份精细到执拗的技术还是让罗真叹为观止。
　　他终究是没法像橙子这么执着，因此在她做人偶的时候一直只是打下手。
　　但就算是这份‘打下手’的工作，在寻常魔术师看来肯定也会吓的大惊失色吧――因为无论是速度还是准确度，都已经超越人类的极限了。
　　从橙子要求的材料克数、到各种粉尘混杂在一起的比例，罗真都能在一瞬间用手指捻出恰到好处的分量，误差甚至只能用‘微克’来区分。
　　而在橙子完成一个部件大致的工作后，将其打磨的更加精细也是罗真的工作。
　　在橙子的处理上立刻明白她的意图，然后精益求精的进行处理。连每一条人造的毛细血管都能在刹那间调整完成，这份速度和精度甚至远超世界级的工程机械。
　　天才的人偶师橙子，加上这个拥有堪称神之手和神之眼的学徒助手，这两人制造的人偶已经在全球范围内敛财无数，为两人到处的旅游和挥霍打下坚实的基础。
　　可以说借着这份手艺，这对狗男女……不对，郎情妾意的鸳鸯已经能轻松的潇洒一辈子了。
　　作者留言：
　　新人新书请多指教poi(=?ω?=)
　　咱是可爱的七月，大家请叫我七月
　　七月是个可爱的国中生，请小心的轻拿轻放，谨慎使用poi(｀?ω?′)


2.臭男人要出去找乐子了
　　先说明一下，罗真和苍崎橙子虽然像是神仙眷侣似的，但并没有固定的定居地。
　　橙子受到了『封印指定』的通缉，这就代表着全世界的魔术师都惦记着把她抓住送给时钟塔，以此获得巨大的报酬。
　　虽说魔术师们都是群对金钱没什么兴趣只专心研究的怪胎，但魔术说到底是个很花钱的玩意，为了研究魔术而开始赚钱、然后越走越偏的魔术师也不在少数。
　　而无论是魔术研究方面的支援，还是经济层面上的援助，时钟塔都能大方的提供出来。
　　因此橙子可以说是一个会走的金库，只要能撬开她的锁就能获得无尽的财宝。
　　想到这里，罗真思想又有些跑歪的贼笑起来：
　　“如果那些窥探你的魔术师们，知道你全身上下早就没有我不知道的地方了，不知道会露出什么表情呢。”
　　“小小年纪就露出了大叔一样的表情，你到底有多咸湿啊？”
　　日本人出生的橙子，对罗真的变态发言报以一脸嫌弃。
　　橙子一直自称自己比罗真年长几岁，所以两人算是姐弟恋。不过罗真暂且不提，橙子的容貌从两人认识起开始就完全没变过，一直保持在作为女人最完美的状态。
　　而且嘴上嫌弃着罗真，她的身体却很老实的和他靠在一起，两人正吃着罗真准备的晚饭。
　　橙子当然是不可能做饭的。不对，不如说这个女人是个除了做人偶以外什么都不会的生活废物才对。
　　让她一个人生活的话房间会比独居的中年大叔更乱，完全无法想象罗真没跟着她的话她要怎么活。
　　能有自己这么个贤惠（？）能干（？？）而且还年下（？？？）的徒弟，真是橙子不知道几辈子修来的福分。罗真依旧这么一脸臭屁的表情，乐呵乐呵的享受着。
　　斜眼看着这个情人一脸贱兮兮的表情，橙子无可奈何的撑着脸颊，思索着自己怎么就瞎了眼看上这家伙呢。
　　如果自己想的话，世界上什么样的男人找不到……不对，真要说的话自己会对男人有兴趣这件事本身才奇怪。
　　如果不是和这小子的孽缘，自己这辈子说不定就永远不会和男人有什么联系，那样就能继续专心钻研魔术了。
　　所以一切都是他的错。越想越烦闷的橙子皱着好看的眉头，嗔怒道：
　　“把我的人生还给我啊，人渣男。”
　　“好好好。那我就用我的人生补给你吧，我的好老师。”
　　打趣的说着，罗真转身抱起橙子的身子，另一只手从她修长的双腿下穿过，把她整个人公主抱了起来。
　　而橙子也只是象征性的锤了他两下，就不做抵抗了。
　　按这个节奏下去，这两人又要和日常一样翻云覆雨一番，不知道第几次的继续这种不明不白、但感觉就是塞了所有人一口狗粮的日常活动。
　　而在爱惜的把橙子放到床上后，看着她朦胧双眼的罗真，突然想到了一件事。
　　“话说回来，我的好老师，现在是几几年了？”
　　“只有在床上才会叫我老师，你这男人是不是有点太卑鄙了……？而且一般是应该问日期而不是年份的吧，你到底把日子过到哪里去了。”
　　已经完全进入状态，身体已经变得敏感的橙子愤愤的瞪了罗真一眼，在气他看不懂气氛。
　　但是只有特殊的时候才会叫她老师，这也是罗真一直以来坚持的趣味。而且橙子也明明挺受用的，每次自己叫她的时候反应都很大……
　　……啊不对，现在还不能把脑袋转到这方面，罗真亲了下她的脸颊给她赔罪，就像是在哄小孩似的。
　　而橙子也被他不规矩的手折磨的厉害，已经快忍不住要从喉咙里挤出声音，橙子咬着牙努力说着：
　　“现在、是1994年啦。前两个月、我们刚在维也纳过了圣诞节……你不记得了吗？”
　　“陪你的话所有节日都是在家里过的，就算是我记性也没这么好啊。……不过是吗，94年了吗。”
　　脑中开始描绘着大致的时间线，罗真同时灵巧的用牙齿解开了橙子衬衫的扣子，这个动作又引得她闷哼了一声。
　　接下去再说什么无关的事情就真的是没有情趣了。罗真开始按着橙子希望的那样享受起现在的时光，同时轻声的说道：
　　“明天我要去时钟塔一下，你乖乖的在家里等我哦。”
　　可惜，已经进入状态的橙子没听到这句话，已然动情的委身于罗真。
　　=============================分隔线=============================
　　第二天清早，罗真调整了自己的生物钟，在日出没多久就醒了过来。
　　脑袋一片清明，丝毫没有昨晚半夜才睡的疲劳感。
　　这也多亏了现在这优秀的身体，也算是成了魔术师后的好处之一吧。
　　橙子当然还躺在自己的怀里，披散的艳丽头发显得光泽闪耀，非常诱人。
　　罗真在她的额头轻轻一吻，小心翼翼的把她放到边上，盖好被子，然后开始做起出发的准备。
　　他说要去时钟塔当然是认真的。而橙子受到了封印指定，虽说以她的实力在时钟塔里七进七出也没什么问题，但因为各种事情都会很麻烦、所以罗真并不想带她去。
　　而就算只有自己一个人，也必须做好事先准备。虽然他和橙子的关系很少有人知道，但他这次要去见的人就是这‘很少’之一。
　　而在地下室翻找着各种道具的时候，罗真也考虑着以后的打算：
　　“既然已经到94年了，那之后就要快点去日本……话说冬木市在哪里来着？兵库北？”
　　虽说自己以前是在日本生活的，但罗真别说是日本的地理关系了，连大致的布局都完全不知道。可以说是相当的准备不足。
　　不过无所谓，反正这只是件小事而已，罗真轻松的想着。
　　――没错，对他来说，只是一件小事而已。
　　对现在的他来说，区区的『圣杯战争』……只是一场有趣的游戏。
　　作者留言：
　　啊啊~型月的时间表太麻烦了，所以这方面请别在意，就当做大宇宙的意志随便调拨了事件发生时间好了。今后会有更多乱七八糟的时间表，大家习惯就好（fω・）~☆


3.认识了很有名的friends呢
　　在给睡的非常少女样的橙子，留下说明自己去向的信后，罗真就拖着一个行李箱前往最近的机场。
　　英国这个神奇的腐国，就连国土都奇葩的要命。
　　明明国土面积都只有日本的三分之二，但偏偏是三个大岛组合起来的，要快速通往别的大岛只能坐飞机。
　　罗真和橙子现在住的隐居点是在北爱尔兰的乡下，明明距离独立国家的爱尔兰还比较近，偏偏和本土的英格兰还隔着一道海峡，欧洲的这些领土问题实在是让人头大。
　　不过还好，罗真现在并不赶时间。
　　在悠闲的转车、吃饭，上飞机、下飞机、吃饭，在伦敦市内逛了一圈、顺便吃饭。
　　然后又在市内找了个今晚要过夜的旅馆，休息片刻后，他才开始悠闲的往时钟塔走。
　　到这时，时间已经是接近日落时分，街上匆匆走着的人群并不算少。
　　身着防水上衣的绅士、围着围巾或是披肩的女性、大声聊着天登上公交的孩子们，还有满是水气的伦敦独有的细雾，这一切对罗真来说都是既熟悉又陌生。
　　虽然和橙子四处躲藏的期间，自己也在世界各地都跑遍了，但伦敦实在是个独特的地方。
　　且不说那让自己没什么好感的时钟塔，这座城市独有的风情他并不讨厌。
　　――这话说的可真不像个魔术师啊。
　　罗真暗自自嘲了起来，正巧经过了有名的泰晤士河。
　　这里又让罗真想起了另一个故人。
　　那时候自己也才认识橙子没多久，又因为各种奇妙的因缘和两个女孩子一起同居了，认识了那个住在洋馆里的魔女公主。
　　那位母亲是英国人的魔女大小姐，就有一个以泰晤士河命名的『玩具』。
　　那丫头不知道过得好不好……不对，她的话肯定是一成不变的过着以前的日子吧。
　　罗真甩了甩头，把莫名其妙涌上来的怀念暂且放在一边，继续前往目的地。
　　在不知不觉间，路人的数量已经锐减了很多。
　　这不光是因为时间推移，更大的原因是罗真已经进入了驱人结界的范围。
　　再往前的话遇到的应该都是和魔术有关的人了。罗真迈着轻快的脚步，进入了这个对自己来说是‘敌营’的地方。
　　他的目标是时钟塔十二院系之一的矿石科。
　　更准确一点来说，是矿石科的管理者，十二领主之一的阿其波卢德当家的办公室。
　　正好，对大多数普通的学生来说，罗真的年龄和样子都是一个最典型的年轻魔术师，丝毫不会受到怀疑。
　　“――啊啊、抱歉抱歉！真是不好意思！”
　　刚想着不会引起人的注意，罗真就被拐角处抱着书匆匆忙忙走出来的学生撞了一下，被他惊慌失措的道歉。
　　这是个穿着典型学生袍的少年人。
　　年纪大约二十岁左右，五官分明的欧洲人脸上有双细长的眼睛，给人一种唯唯诺诺的印象。
　　虽然身高挺高的，但因为一直像猫一样弯着腰，所以感觉比罗真还低一点。
　　罗真笑了笑，帮他一起把散落的书捡了起来，又受到了他一阵点头哈腰的夸张感谢。
　　虽然他年纪比自己大一点，但看上去实在是太有趣了，罗真忍不住想欺负他一下：
　　“没看过的脸啊，你是谁？新生的话应该大多在全体基础科，到矿石科来有什么事吗？”
　　“对、对不起！其、其实我是来矿石科的图书馆借一点资料的，因为前几天才刚获得了祭位认定所以有了权限……啊真是对不起！”
　　――哦？竟然是祭位？
　　罗真因为这个独特的词汇而挑了挑眉毛，对这个点头哈腰的少年稍微另眼相待了一下。
　　在时钟塔，按照魔术师们的实力和贡献分成了七个段位。
　　从最高位的冠位（Grand）往下，祭位就是排名第四的位置。
　　虽然大部分魔术师努力一下都能到达这个程度，但20岁的年纪也能算是个神童了。
　　能够在自己难得回到时钟塔的时候碰巧偶遇，自己和这人说不定还有点缘分。
　　罗真也就没什么心计的，纯粹出于好奇询问了他的名字。
　　“――啊，我叫雷夫。雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯。”
　　=============================分隔线=============================
　　和年轻的魔术师雷夫偶遇后，罗真继续前往目的地。
　　他就这么一路大摇大摆的走在大学城样子的时钟塔领地，一路走进矿石科的大楼。
　　“――这位同学，这上面就是肯尼斯主任的私人办公室了，你有什么事吗？”
　　在走上三楼的楼梯后，终于有一个助教模样的年轻人拦住了罗真，好心的询问他。
　　罗真面色不改，礼貌的开口说道：
　　“请你向肯主任说一下，就说是创造科的罗真想要见他。”
　　“……我明白了，稍微等一下。”
　　二十出头的年轻助教虽然有些疑惑，但还是乖乖的走上了楼梯。
　　罗真就这么悠闲的等在楼梯口，抱着双手开始默数秒数。
　　7、8、9……
　　――――――哐啷啊哔咻！
　　随着一阵不可名状的响声，罗真一脸满足的露出笑容，然后就见到那可怜的助教慌慌张张的冲下了楼梯。
　　“肯、肯尼斯主任说、说说说说你可以上去了！失礼了！”
　　“啊啊，下次见。”
　　罗真轻笑着朝那可怜的小哥挥着手，一步步走上肯主任的办公室。
　　推开厚重的大门，肯主任办公室的空间和家具之豪华，都不是一个普通老师应该有的。
　　当然不是那种庸俗的金碧辉煌，但无论是沙发还是茶几，都能一眼看出是非常名贵的种类和原料制作的，恐怕价格也是让普通人听一下就觉得头晕的高吧。
　　但罗真丝毫不受影响。甚至把站在书桌前死死盯着自己的房间主人也无视了，大摇大摆坐到沙发上叠起了腿。
　　随后，罗真一脸无辜的望向额头爆满青筋的肯尼斯主任：
　　“这个沙发真软啊，感觉整个人都要陷下去了。我比较喜欢硬一点的，下次能换一下吗？”
　　“那我推荐你可以打开那扇门、然后离开时钟塔坐到泰晤士河边的石凳上感受一下，一定会满足你要求的……！”
　　紧紧咬着牙挤出声音的肯尼斯主任，还是那么一副想用眼神杀死人一样的恐怖表情。
　　但就连撂狠话都这么无力，这种贵族出生的人真是连挤兑人都不会啊。
　　看罗真那一副高高在上的样子，肯尼斯更加的怒不可遏了，大吼出声：
　　“你到底是来干什么啊！光是让你踏进我的房间就已经晦气的不行了，拜托你快点从我的视线里消失好不好！？”
　　大概肯尼斯自己都没发现，自己说的话后半段已经像是恳求一样了。


4.人偶师的战斗方法
　　肯尼斯面对罗真时，那焦头烂额的态度，被认识他的人看到的话肯定会以为认错人了吧。
　　不过讲道理，只要是了解一点以前罗真在时钟塔时让他受到的损失，那任何人都会对他的态度表示理解的。
　　就是罗真这个比他小十多岁的年轻人，在两年前差点害得他十二领主的地位不保，连阿其波卢德的本家大宅都毁了大半。
　　对可怜的肯尼斯主任来说，罗真的存在就是一个赶也赶不走的瘟神，只能期待他发发善心自己离开了。
　　但与之相对，罗真似乎一点都没有自己做过什么坏事的自觉，一脸无辜的眨着大眼睛望着他。
　　“别总是那么生气嘛肯尼斯老师。你发际线已经这么高了，不好好修身养性的话很快就会秃的啊。话说我也和橙子学了很多，要我帮你的额头植点头发吗？”
　　“别再说这种破事了啊――！！！所以说你到底是来干嘛的！？大少爷算我求你好不好！等巴瑟梅罗大人发现你在这里的话，我这间办公室也会像我老家那样――”
　　“――我希望你从这次的圣杯战争里退赛，只有这一个要求。”
　　罗真以悠然的笑容打断肯尼斯的话，直接爆出了来意。
　　――从圣杯战争里退赛。
　　听到罗真这个要求的肯尼斯直接两眼一黑，差点昏了过去。
　　苍天大地啊、根源在上！这个瘟神一样的臭小子时隔两年来找自己，就是因为这个极东的小岛国上的异常魔术竞赛而已！？只是因为这个！？
　　饶是以肯尼斯的自傲程度，也没想到罗真就是为了这点破事、更没想到他也会对那个小岛国的比赛感兴趣。
　　因此肯尼斯很痛苦的捂着脑袋，再长叹一声后才开始问道：
　　“为什么、你会对这种事情感兴趣呢……？说起来苍崎家的确是日本的名门来着，莫非苍崎橙子也对圣杯感兴趣吗？对那个只是区区冠以圣遗物之名的伪造品？”
　　“是不是伪造品我不知道，而且也没兴趣。苍崎家也早就有魔法使了，事到如今想靠圣杯这种东西接近根源也没用吧。这只是我个人的事情。”
　　悠闲的撑着脑袋回答肯尼斯的问题，罗真那一脸余裕的笑容更加让肯主任气的牙痒痒，却又拿他一点办法都没有。
　　以肯尼斯的脾气，如果是其他年轻人敢对自己这么说话，早就动用实力教他做人了。
　　――但是，且不说自己不知道罗真这两年又成长了多少，光是考虑到两年前发生的那件惨剧，肯尼斯的脸上就青一阵白一阵的，硬生生把自己的暴脾气压了下来。
　　“……如果、不让我知道理由的话，那我也没有退让的理由吧。就算只是一场乡下的小比赛，我也已经做好了十足的准备了，事到如今可不会随便放弃！”
　　“是吗，那就没办法了。其实我都是为了你好啊。”
　　罗真轻笑着耸了耸肩，从沙发上站了起来。
　　当然他不是不能继续说服肯尼斯，但也有几个问题。
　　第一是他的确没什么给肯尼斯的好处。罗真和橙子靠卖人偶已经算是富翁了，但和肯尼斯的家底还完全没得比，金钱是肯定没法诱惑他的。
　　第二是他并不想说的太清楚。如果把圣杯战争隐藏的底细全部告诉他，保不准明天整个时钟塔都知道了。罗真可不想面对时钟塔十二领主的联军。
　　第三……单纯是因为自己没多少时间。正如肯尼斯说的那样，如果自己呆的太久，很可能会引来一个像母夜叉一样恐怖的女人。
　　肯尼斯还好说，罗真现在可一点都不想对上那女人，因此他决定动用一点强硬手段了。
　　罗真的视线望向了肯尼斯办公室里那个显眼的金属保险柜，只有那个东西和房间里的高档家具不符。
　　他知道这是时钟塔官方给予十二领主存放重要物品用的。那上面施加的保护虽说不至于无法破坏，但就算是领主本人也要花很长时间，所以是很实用的储物箱。
　　罗真的笑容稍稍变得有些阴险，一只手伸向柜子说道：
　　“你收集用来参加圣杯战争的圣遗物应该就放在这里吧。没有了那种东西，就算是你也不会胆子大到随便去参加了吧。”
　　“――住手！”
　　就算是肯尼斯也急了眼，阻拦起罗真。
　　圣杯战争这件事先不谈，自己收集的圣遗物就算在别的魔术实验上也能发挥很多用处。而且那个柜子里可还有别的有价值的东西，决不能就这么被毁了。
　　因此，着急的肯尼斯下意识的驱动起随身携带的魔术礼装。
　　一股细薄的水银簌的从他大衣的袖子中钻了出来，像是活着的生命一样活动起来，在空中一瞬间变成了锋利的刀刃。
　　他的目标是罗真的手臂。当然他也不想在这里和罗真闹翻，这个动作顶多算得上是威慑，他知道罗真不可能躲不过去。
　　……但是，他不想，不代表罗真也不想。
　　只见罗真那游刃有余的笑容逐渐咧开，露出了非常恶劣的表情：
　　“上钩了。”
　　唰――随着一声利落的破空声，罗真的手臂飞上空中。
　　他既没有防御、也没有闪躲，愣是就这么让肯尼斯的『月灵髓液』砍断了自己的右臂，一刹那鲜血沾满了周围的家具。
　　肯尼斯也完全愣了，嘴巴长得大大的没反应过来。
　　――开玩笑！？这个比恶魔还阴险的臭小子，怎么可能因为这点攻击就受伤！？
　　肯尼斯完全无法接受，脑袋一瞬间当机了。
　　但是，罗真那被砍下的断手却发生了变化。
　　飞上空中的那只手突然产生了龟裂。就像是迅速风化了一样，变成漫天的黄色粉末消散了，只有破损的布片落到地上。
　　而那些黄色的粉末都像是被吸引了一样，沾到了肯尼斯的『月灵髓液』上。
　　然后，完全无视了滴滴答答流着血的右手，像个没事人一样丝毫没痛楚的罗真轻笑着说道：
　　“肯主任肯定知道吧。在神秘学的发展历史中，人类最早应用的道具除了水银以外就是硫磺了。然后硫磺最主要的作用是什么――不用我说了吧？”
　　“――――！！！”
　　这一刹那，肯尼斯真正的忘记了呼吸。
　　然后，这位时钟塔的十二领主之一，只能眼睁睁看着罗真这个半大小子在自己面前嬉笑着举起完好的左手，啪的打了个响指。
　　――――――――轰轰轰轰轰轰轰轰！！！
　　剧烈的爆炸产生震荡波，随后又被这间领主办公室周围布置的结界完全隔绝掉，只在内部造成了损伤。
　　罗真的右手变成的硫磺，全都嵌入了肯尼斯的『月灵髓液』的内部产生爆炸。


5.幻想投影，人体设计师
　　罗真右手变成的硫磺产生的爆炸，那当量远远超过了这点硫磺应该有的威力。
　　被炸散的『月灵髓液』沾满了整个房间，却已经变得像是最普通的液态金属一样、再也不会自行聚集在一起了。
　　而不知道为什么，毫无防备的肯尼斯却没有丝毫损伤――这是因为罗真操控着魔力把爆炸方向朝着两边散开了。
　　肯尼斯的脸上彻底失去了血色，愣愣的望着周围的一片狼藉。
　　“你、你到底……你到底做了什么！？”
　　“只是在硫磺里写了阻隔魔力的术式而已。肯主任只要愿意花个两三个月，重新把这些水银里被炸碎的魔术式编写起来就能再废物利用了。还能节省一点材料哦。”
　　罗真露出一脸纯良的笑容。
　　肯尼斯两眼一黑，又差点昏了过去。
　　在硫磺的粉末里写入术式……这话说得简单，但实际操作起来是何等的逆天！？
　　如果是水银这种液态金属还好说，可以以一定的量为基础编写术式。
　　但看刚才爆炸的威力，这个小鬼肯定是在每一粒硫磺粉里都写了一个单独运行的术式……这究竟要写几千几万个！？而且要拿什么写！？
　　这比两年前更加出神入化的微观魔力控制技术，令肯尼斯不禁如鲠在喉。
　　并且，绝望的肯尼斯也知道，罗真要这么大费周折破坏自己的『月灵髓液』的目的。
　　要把这个房间里的『月灵髓液』重新聚集起来编写自律术式，这工作量一点都不比重新造一批来得少！
　　也就是说在这段时间里，肯尼斯根本没有能战斗的资本了。
　　罗真这家伙，从一开始就对肯尼斯的脾气摸的门清。
　　区区圣遗物，就算被毁掉两三个，以肯尼斯的门路也能立刻找到替代品。
　　真正能够打击肯尼斯自信心的，反倒是他自己保存的力量。
　　肯尼斯辛辛苦苦为了这次的圣杯战争准备的最强礼装『月灵髓液』，有自信不会输给日本的任何一个魔术师。这才是他高傲的根源。
　　只要把『月灵髓液』毁掉，就能彻底断绝他参加圣杯战争的希望。
　　为此，罗真甚至赌上了自己的一条手臂，这个用心实在是……
　　…………等等，一条手臂？
　　“臭小子，你的手该不会……！？”
　　“啊啊，说起来我在时钟塔的时候还不是啊。嗯，现在已经换成义肢了。模块化替换，很方便很好用哦。”
　　罗真在断掉的右腕上简单的施加了一下治愈术停止流血，一脸似乎只是做了很平常的事情的样子。
　　身为人偶师，把自己的肢体一部分转变成义肢是非常自然的事情。
　　只是罗真和橙子的境界，早就和其他的人偶师相差太远了。
　　他和橙子用的义肢，无论是内部构造还是外观都和真正的人体完全一样。
　　因此同样会痛、会酸、会抽筋，受伤了就会流血，在功能上似乎一点都没提升，和科幻小说里的强化义肢并不一样。
　　但是相对的，人造的人体在神秘的层面上就能有各种各样的玩法。
　　就好像罗真现在的应用方式，就完全把肯尼斯坑的发狂。
　　和人体完全一样也就代表着除非能看透他的魔术回路，否则一般的探测手法根本发现不了他的身体是义肢，在隐蔽性上也是完美的。
　　连续受到了这么多的刺激，双手用力撑在台子上的肯尼斯更加的怒不可遏，开始失态了。
　　“罗真……！你小子到底要愚弄我到什么时候！？一直都是一直都是一直都是……你永远都害我受尽耻辱――！”
　　“肯尼斯，你作为魔术师最大的问题，就是这种高傲过头又看不到脚下的心态啊，为什么不明白。”
　　罗真一脸哀其不幸似的高高在上模样，彻底的让肯尼斯的自律神经烧断了。
　　肯尼斯一把伸出手，戴着白手套的右手抹过桌上残留的水银，恼怒而快速的念出咒文字节。
　　就算心态失衡，他毕竟是身为十二领主之一的强者，对魔术的使用早已深入骨髓，不可能出错的。
　　那片水银在肯尼斯的掌中迅速开始变换形状，转瞬间变成了蛇一般的外形，张开口露出两颗獠牙在空中折着直角朝罗真冲来！
　　“……诶。”
　　罗真哀叹似的耸了耸肩，从鼻子哼出一口气。
　　他对肯尼斯本人没什么意见，就是为了不想和他彻底闹翻才留手的……不过看来他的‘温柔’，对这个自尊心爆炸的老男人来说有点不太能接受。
　　那他也只能发动自卫权限了。
　　在肯尼斯动起来的同时，他断肢的右臂同样抹下了一片旁边墙壁上沾着的水银，口中同步念出带着魔力的字句――
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』。”
　　――没错，罗真擅长的是投影魔术。
　　他从开始跟着橙子学习人偶制造后没多久，就发现了自己对这方面并没有什么天赋。
　　和狂热的执着于制造人类本身的橙子不同，罗真虽然很擅长精细的工作，但那不过是照本宣读，他的兴趣并不在这里。
　　如果稍微努力一下，罗真也能模仿着橙子的技术完美复刻她的人偶。
　　但那只能是照葫芦画瓢，绝对创造不出自己的东西。
　　罗真真正的才能，在于【想象】这件事本身。
　　比起现实存在的东西，他对抽象的概念更加擅长。
　　比如创造出现实不存在的物质、制造一些奇思妙想的器具、在人偶的身上加装一些有用没用的东西――他喜欢的是这种工作。
　　而且很不可思议的是，他的‘幻想’总是能在一瞬间变得非常具体。
　　按照自己的理解赋予含义，变成了能够在现实中『投影』出来的事物。并且随着细节越是完善，神秘度也就越高。
　　所以，罗真与其说是人偶师，不如说是设计师才对。
　　――尤其是，对于自己身体部分的设计，更加的得心应手。
　　自己的身体就是设计台，在早已没有秘密的人体上加以改造，将人类本身升华为更具神秘度的东西――这是罗真的一个小爱好。
　　“唔……！？”
　　当水银制的毒蛇从中间被一刀两半、闪着寒芒的固态水银刃距离自己的喉咙只有不到半寸的时候，肯尼斯意识到自己彻底失败了。
　　罗真断掉的右臂，从断面开始，变成了一个和手臂完美融合的水银假肢。
　　使用的水银量并不多，因此这个假肢的内部是中空的。
　　拉伸、延长到极限的水银变成了反光的银白色，手背和手指的每一寸都有着精细的雕刻纹样。
　　而手指的尖端，则变成了极扁极细的刀刃。五指并拢在一起，形成了一个严丝合缝的剑尖。
　　如果不是这个部分是专门用来杀人的话，这个假肢完全能作为艺术品被高价拍卖了。


6.真正的天才降临
　　“……”
　　低头看着那只要稍微前进半寸，就能轻松割开自己喉咙的凶器，肯尼斯咽了口口水。
　　能够在这刹那的时间制造出完成度这么高的武器，就连在魔术的运用上，肯尼斯都已经完败给现在的罗真了。
　　因此，他最终只是卸下了肩膀上了力气，扑通一声坐下，将重量全部压到了高级的椅子上。
　　“我知道了。你的要求我答应了，关于极东岛国的那件事会从我的脑袋里彻底忘记。这样就行了吧！”
　　“嗯，谢谢了。”
　　见肯尼斯服软，罗真也立刻收手表示感谢，右手的水银重新变回了普通的液态金属。
　　这样他来时钟塔一趟的目的就达成了。反正肯尼斯去参加了四战也只会身败名裂，那不如提前让出一个席位。
　　而在离开前，他还是好心的对肯尼斯说了一句：
　　“肯主任，你可别受了打击就一蹶不振了。你作为一个魔术师还算是不错的，稍微放平常心一点比较好哦。”
　　“……快滚啦臭小子！我肯尼斯还没有脆弱到会被你这种程度打击到！别以为时钟塔只有你一个天才啊！”
　　肯尼斯咆哮着操控魔力把门用力关上，罗真也就耸了耸肩，嬉笑着走远了。
　　既然还这么有精神那就不用担心他了。而且的确如他所说，世界上的天才何止千千万，还轮不到自己刺激死他呢。
　　那接下去要去哪里逛逛呢……走出大楼后外面的天空已经完全黑了，罗真开始考虑起空闲时间。
　　――――――簌！
　　然后在这刹那，一根看不见的箭矢从空中直射而下，不可思议的连一点破空声都没有发出，直接扎进了罗真的心脏！
　　低头看着深深扎进自己胸口中央，只露出一点点尾端的弩箭，罗真睁大眼睛倒吸一口凉气――
　　“好痛啊啊啊啊啊――――――――啊……不痛？”
　　只有自己的惨叫传的老远，罗真才反应过来一点都不痛，尴尬的歪着脑袋。
　　噫，这就很尴尬了，自己没有遮蔽痛觉啊。为啥心脏被捅了个对穿都没感觉哦？
　　而且别说痛了，连血都没出呢。
　　“诶我看看我看看……咦，这符文是什么？”
　　把衣服都脱掉露出了上半身后，罗真才发现以刺穿了自己的弩箭为中心，周围浮现出了一圈圈细小的白色术式。
　　术式形成的范围恰好就和自己的心脏差不多，看来就是以这个为目标的。
　　以这个角度低头看不太清，但罗真光凭经验就能感觉出来这是极其细致的高深咒术。
　　控制光线隐藏箭矢的魔术、控制气流隐藏声音的魔术、在弩箭上施加诅咒影响人体的魔术……这一箭就附加了三重准备，真是用心深刻。
　　再加上，身为人偶师本就需要学习许多对人体有影响的咒术，但罗真还是完全看不懂。说明对方的知识量也远超自己。
　　然后，罗真一下子就在脑内补完了现有情报。
　　会在时钟塔对自己发动袭击→能成功暗算到自己→有比自己更强的魔术修养。
　　这些加起来，那袭击者只可能是一个人了。
　　罗真立刻沮丧的苦笑起来，抬头望向了对面教学楼的楼顶，像被瞄准的人质一样双手举过头顶。
　　“我投降啦。被你抓到的时候就是我的死期，这件事我也是有觉悟的。所以好歹下来叙叙旧吧？――萝蕾莱妹妹。”
　　唰――！
　　在罗真没轻没重的喊出那女人的名字后，空中立刻闪过疾风。
　　看不见的风刃割开了罗真的侧颈，留下了一道两公分左右的伤口，鲜血汨汨的沾满了他的上半身。
　　这就不像弩箭那么亲切，还替自己遮蔽了痛觉了。脖子火辣辣的切割伤让罗真眼角抽了一下。
　　但这样已经是对方极度的仁慈了。
　　罗真的背后，被那道风刃击中的地面直接被掀掉大块的石砖，地面上出现了一个直径接近半米的坑，这还只能算那女人随手挥一下的结果。
　　――不愧是现代魔术界的巅峰，当之无愧的天才宠儿。
　　肯尼斯被誉为百年一遇的神童。至今的人生都是顺风顺水的，位列色位而且正值青年就成了一级讲师，已经是很难得的魔术师了。
　　橙子则是远远超越肯尼斯的鬼才。二十岁不到时就成为了冠位，受到了封印指定，以当之无愧的世界第一人偶师的身份成为了魔术界的传奇。
　　但是，如果说这个女人才是真正的天才的话，那世界上就没有任何其他人有资格用‘天才’二字了。
　　罗真看着那从高空一跃而下的身影，苦笑就没停过。
　　那是个体型修长匀称的严肃女人，正以一脸能吓的小孩子止住哭声的危险表情怒视着罗真。
　　一头明亮的栗色长发被利落的绑在脑后，身上穿着分辨不出是男装还是女装的高级礼服，里面穿的衬衣和马裤都是最古典派的贵族服饰，是个从头到尾都尽显古老贵气的女性。
　　但虽然她的表情非常老练，实际上年纪其实要比罗真还小一点，现在应该是十五岁还是十六岁吧。
　　她的名字叫做巴瑟梅罗・萝蕾莱。是时钟塔十二领主之一，巴瑟梅罗家的少当家。
　　关于巴瑟梅罗这个家族有多厉害，比较简单粗暴的解释、就是肯主任的阿奇博尔德家乘以个一百倍左右。
　　极端的贵族主义、彻底的精英教育，延续了超过两千年传承、从公元前就流传到现在的『蓝血（Blue Blood）魔术回路』，巴瑟梅罗是这个世界上最能代表魔术师这群物种的存在。
　　和这个家族的人一比，肯尼斯简直是亲切的像是邻居家的王叔叔。
　　而这位巴瑟梅罗・萝蕾莱大小姐，更是这个古老家族两千多年历史的集大成之作。
　　无论是天赋才能还是高傲的精神，都完美体现了魔术界女王的称号，是当之无愧的『当代魔术师最高峰（The Queen）』。
　　在走到距离罗真一米的距离时，萝蕾莱停下了脚步，高傲的抬起下巴望着罗真。
　　明明身高比自己矮，但罗真总有一种反而被俯视了一样的错觉。
　　这只还只能算是少女的未来女王大人，在罗真看来完全就是一个性格高傲的雌老虎，因此他只能带着苦笑等待她的发落。
　　“――真亏你敢回来啊。两年前，我可是发过誓，只要你再敢踏进我的支配范围内，就会立刻把你的性命夺走的。你就如此看不起我，觉得我会做不到吗？”
　　“小人哪敢啊，女王大人。话说你这两年出落的越来越漂亮了，都快认不出来了。”
　　罗真说的可是发自肺腑的实话。他细细观赏着萝蕾莱比以前更加精致的面容，一脸赞赏的点着头。


7.所谓年轻所犯下的错啊
　　罗真承认，现在的萝蕾莱是个超级美少女。不过其实以前她就已经很可爱了。
　　遥想两年前，萝蕾莱还是个介于萝莉和少女之间的微妙状态。
　　要说起她那时努力表现出自己高贵的可爱模样，罗真就算说上三天三夜都说不完。
　　――他完全不否认，那时候自己的确被萝蕾莱迷住了。
　　所以才会鬼迷心窍，在还没了解这个大小姐麻烦得要死的性格前就做了坏事……然后结果就是这样了。
　　看得出来虽然过了两年，萝蕾莱对自己的怒气别说消退了，反而还越来越记仇了。
　　而且看上去是要把自己剥皮剔骨、啖肉食血的样子，但老实说，自己刚到时钟塔她就立刻能发现自己，还追上来的样子……
　　……这怎么看都是痴汉行为啊。
　　“……”
　　萝蕾莱皱起无瑕的眉头，似乎对罗真的油嘴滑舌不厌其烦，举起了右手。
　　她的右手套着一个到手腕部分的金属手甲。那肯定也是很高级的魔术礼装吧。
　　然后，萝蕾莱像是虚握着什么似的，在半空中摆出拉动的动作，向后一扯――
　　“――痛痛痛痛啊啊啊！！！好痛好痛好痛！痛死了――！！！”
　　罗真这次可不是夸张，而是真的像咸鱼一样惨叫了起来。
　　在他胸口深深扎根的那把弩箭，像是要把他的心脏挖出来一样被向外扯着，这个痛觉可完全不寻常。
　　然后罗真也彻底明白了，这根弩箭上的术式恐怕是主仆契约一类的东西。
　　萝蕾莱就是契约的主人方，只要她想，随时都能拉动那根看不见的缰绳给罗真巨大的痛苦。
　　这应该是从波斯那一块的奴役制传承来的魔术吧……满头虚汗大喘着气的罗真还有空在脑袋里分析，这只能说是职业习惯了。
　　看着罗真痛苦的模样，萝蕾莱非常受用似的冷笑一声，刻板的精致俏脸上第一次露出愉悦的表情。
　　“对你这样的顽劣家伙，就是要用实力折服才行呢。好了，现在给我认真的说，为什么要回到时钟塔来。”
　　“……不是，那个什么啊，大小姐……我也没去你们家管的法政科啊？这里理论上是肯尼斯的地盘吧……？”
　　“整个时钟塔――不，整个魔术协会都是我巴瑟梅罗的财产。别妄想耍这种滑头，混账男人。”
　　萝蕾莱这高傲的说法，就好像完全没把其他领主放在眼里一样。
　　――不过她的确有这么说的资本。
　　现在外面闹了这么大动静，肯尼斯都没有半点反应就能说明很多问题了。
　　虽然理论上，肯尼斯家和巴瑟梅罗家是同等的十二君主之一，但实际上谁都知道，在十二领主里只有两个家系才勉强能和巴瑟梅罗家平起平坐。
　　而同属于贵族主义的肯尼斯家，说难听点，就只能算是巴瑟梅罗的附庸而已。
　　所以肯尼斯甚至必须称呼巴瑟梅罗为‘大人’，在这个小小年纪的萝蕾莱面前，地位并不比一个家仆强多少。
　　说起来，两年前自己就是因为惹了这个大小姐，然后才害的肯尼斯老家被拆了大半来着。
　　看他现在还这么纠结这件事，大概这大小姐事后别说补偿了，反而还迁怒了可怜的肯主任吧……
　　回想起两年前的惨状，罗真微妙的开始同情起肯尼斯了。
　　下次再见的时候还是对他好点吧，他也挺不容易的。罗真暗暗点头。
　　而这边，抓到他的萝蕾莱大小姐还正一脸暗爽中，把玩着那根看不见的缰绳。
　　“不管理由如何，你也终究落在我的手里了啊。两年前的屈辱我连一分一秒都没有忘记过，现在终于能够实现诺言，夺走你的一切来洗刷我的污点了。”
　　“呃……不是啊大小姐，就算你这样子跟我告白也没用吧？而且就算杀了我，你的初――”
　　“给我闭嘴！！！”
　　萝蕾莱的脸上瞬间涌起一阵薄红，咬牙切齿的拉动缰绳，又让罗真痛的满地打滚了。
　　不过讲道理，她现在的举动只能像是小女孩在恼羞成怒了。
　　――没错，其实罗真做的事情也没那么夸张，只是不小心没忍住，夺走了萝莉……不对，萝蕾莱的初吻而已。
　　那个时候正好是在肯尼斯家，因为各种原因他和正好来拜访的萝蕾莱相遇了。
　　本来以萝蕾莱的身份，是绝对不可能和罗真这种不知底细的人有瓜葛的。
　　但无论哪个世界，大人不在的时候，年纪相近的小孩子总会自然的有亲近感。
　　从来没有同龄玩伴的萝蕾莱，虽然那个时候就已经是一身的女王脾气，但还是有点孩子似的童真，自然的和罗真攀谈了起来。
　　――但罗真是谁啊？他可是连那个时候的橙子都能拿下的男人！
　　就因为他那见一个美女就口花花一个的脾气，橙子才一怒之下把他丢在时钟塔不管的！
　　在他的脑袋里别说是节操了，连贞操和情操都是喂了狗的。见到这么可口的萝莉……不对，萝蕾莱不吃，他作为男人的自尊都能丢进英吉利海峡里去了。
　　所以凭借自己的三寸不烂之舌取得了萝蕾莱的信任后，罗真一抓住机会，就直接和萝蕾莱来了个深情拥吻。
　　那时候懵懂的小丫头可比现在可爱多了。完全愣住的一点都没反抗，还任由罗真吃着豆腐，就连舌头都…………
　　而罗真运气不太好的地方，就是这一幕正好被肯尼斯在内的大人们撞破了。
　　刹那间，刚才还愣愣不知所措的萝蕾莱立刻怒气槽爆发，无CD的甩出各种惊天地泣鬼神的大招，一时间天地为之色变，罗真第一次体会到了真正的天才是什么意思。
　　以肯尼斯家的大宅倒了大半为代价，罗真在最后时刻摸爬滚打的逃了出去，然后整整两年没敢踏进时钟塔半步。
　　“『――有本事你就一辈子别回来！我以巴瑟梅罗之名起誓、只要再见到你一次，我必定夺取你的一切来洗刷这份侮辱――！！』”
　　真不想承认啊，这是我太过年轻而犯下的错。罗真哀叹了一声，用心中的幻肢扶了扶不存在的面具。


8.艺术就是爆炸！我不做人啦迪达拉！
　　不过讲道理，虽然现在被萝蕾莱恨之入骨，但就算让他现在再选一次、他百分百还是会那么干。
　　――男人的事情，怎么能算亏呢！？
　　萝蕾莱的初吻耶！赚了一个亿好不好！！
　　而一看到罗真这样子，萝蕾莱立刻气不打一处来，狠狠的咬紧贝齿。
　　“你这家伙……！又露出这么下贱的表情――！”
　　“诶别别别我错了！拜托我错了！别拉别拉！”
　　罗真熟练掌握了该怂的时候就要秒怂的技能，一把抱住萝蕾莱的大腿。
　　还好，就算是现在的萝蕾莱，也还是有些脱线的地方。
　　她好像把罗真的举动当做是彻底臣服了，表情还带着微红的冷笑起来。
　　“算了，反正你也逃不出去了。只要有这个刻印在，你不管逃到天涯海角都躲不过我的视线。你就作为我的奴仆，终生都像狗一样臣服于我吧。”
　　“……咦？你不杀我吗？”
　　“哼！别把我当做那么庸俗的人！”
　　萝蕾莱不快的皱起眉头，但却没有踢开罗真，而是认真的解释起来：
　　“就算杀了你，我受到的屈辱也不会消失，只是消灭了证据而已。以巴瑟梅罗之名，我才不会做这么低劣的事情。我要让你一直活着，然后用你剩下的所有时间懊悔你所做的事情，这才算是夺走了你的一切。”
　　“呜哇……比我想象中的还要病娇啊……”
　　罗真忍不住一脸嫌弃的自言自语了起来。
　　她要是直接想杀自己还好，不过又是大费周折的偷袭、又是准备了主仆刻印的，看来是真的想把自己圈养一辈子了。
　　这个剧情总感觉喜闻乐见。被傲娇大小姐找借口带回家养的话，大概就真的要变成『我的大小姐不可能这么可爱』的走向了。
　　……不过玩笑是这么说，萝蕾莱可不是普通的莽夫。
　　她的天才之处，正在于无论是实力还是心理上都完美无缺。
　　和肯尼斯那种半吊子的血统主义不同，萝蕾莱有着只要是有才能之人就会重用、一切以实际说话的务实思想。
　　这才是真正的大贵族，真正的女王属性。
　　罗真微妙的对萝蕾莱的好感度又上升了一点，让他自己都怀疑自己是不是抖M了。
　　――不过，虽然这丫头某种程度上的确很可爱，但自己也不能就这么变成她的宠物。
　　最后摸了一下她的大腿，罗真站了起来，在她皱眉的警惕视线下，露出一如既往的余裕笑容。
　　“抱歉啊萝蕾莱，我还有别的事情要做，不能这么早的变成你的东西。你这么喜欢我我是很高兴，但现在还不行哦。”
　　“你、你这混账男人……！又直呼我的名字…………！！”
　　分不清多少是因为羞耻、多少是因为愤怒。萝蕾莱端正的脸涨得通红，再次打算拉动缰绳。
　　但这次罗真比她更快。一掌拍在自己的胸口，罗真念出了暗示咒语：
　　“『投影实行（Trace on）』！”
　　他的脑中早已构筑好了概念，现在只是投影出来而已。
　　他用投影魔术，直接以自己的幻想覆盖了自己的肉体，将心脏变成了别的什么东西，抹除了刻印的影响。
　　这个举动饶是萝蕾莱都震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　如果是手臂也就算了，可罗真竟然连心脏这种最重要的部分都敢施加投影魔术！？一个搞不好覆写失误的话，他可就彻底完蛋了！
　　罗真擅长的对身体的投影魔术，说到底、就像是在原来的字上涂上修正液，随意改写成别的文字而已。
　　但最大的问题，这并不是永久修改。这个‘修正液’的效果会逐渐消失，然后罗真必须圆滑的将原来的文字重新写上。
　　如果在这个环节出错，别说是变不回来了，进行投影的那个部分很可能会彻底崩溃。对心脏这种最为精密的部分，按理来说是绝对要好好保护的。
　　而且还不止如此。
　　罗真也没自大到，觉得到了这种距离，自己还能从萝蕾莱手上逃走。投影终究是有时限的，她的刻印终究会重新生效。
　　所以他直接冲了过去，张开双手――一把抱住萝蕾莱啦！
　　“你、你这家伙……！？”
　　“嗯～，比两年前真是成长了不少啊，很好很好。”
　　这种生死关头还不忘说着浑话，罗真这辈子是已经没救了。
　　紧接着他要做的当然只有一件事。对准萝蕾莱浅樱色的饱满嘴唇，他带着神秘的笑容迎了上去。
　　“唔～……！”
　　萝蕾莱受到了人生中第二次巨大的侮辱，脑袋一片空白。
　　她不想杀罗真的心理、和被他惊人过头的举动而吓到，这两方面加起来让她没能反应过来，就和两年前一样被轻薄了。
　　然后，就在这时，罗真的身体……准确的说是心脏部分发出了光芒。
　　萝蕾莱感受到了大量的魔力波动，而通常这是只有大魔术发动时才会有的量。
　　――他难道是打算同归于尽吗！？萝蕾莱下意识的想推开罗真。
　　然后……
　　“以前有个中二说过艺术就是爆炸，所以这是我给你的礼物。”
　　罗真伏在萝蕾莱的耳边，像说情话一样细语着。
　　随着一声和魔力量不成正比的极小的响声，罗真的身体整个爆散了。
　　这是字面意义上一样，一片不留的分裂了开来。
　　罗真的身体全都变成了雪白的花瓣，围绕着萝蕾莱飘散在空中。
　　这像是初冬的第一场雪一样的花，是不存在于世界上的任何一个地方的。
　　而当萝蕾莱下意识的想伸手接住一片，那片花瓣就在自己手中迅速的消散，化作了晶莹的粉尘。
　　然后从空中不知道哪里，传来了罗真那依旧让她心态爆炸的贼笑声音。
　　“『下次有缘再见了，我可爱的萝蕾莱妹妹。』”
　　“………………混――账啊啊啊啊啊！！！！”
　　大喊着不像是淑女该说的词，萝蕾莱不可遏制的发泄着胸口的烦闷。
　　作者留言：
　　这是给你的礼物！（岛田半藏语音）
　　欢迎各种留言吐槽意见建议哦，我都会仔细一个个看后写回复的，没人聊天好无聊啦_(:3」∠)_


9.突然来佛罗伦萨了！
　　“……呼。”
　　在短暂的意识空白后，罗真重新睁开了眼睛。
　　纯黑的眸子里流转着精光，淡淡的魔力痕迹很快消退，他的眼睛也适应了黑暗。
　　然后罗真从床上坐了起来，打开了吊灯的开关。
　　被白光照亮的房间中，摊着一个空空的行李箱，那正是罗真带着出门的那个。
　　――没错，罗真是在伦敦市区的这个旅馆醒来的。
　　看了下床头柜上的钟，时间刚过２０点。
　　也就是说距离自己和萝蕾莱叙旧（？），才过了不到两分钟。
　　罗真伸了个懒腰，下床去问酒店服务员准备点宵夜。
　　途中，他一边活动着手臂和脖子，一边轻声的自言自语着：
　　“和人类【完全】一样的人偶，做得太极端的话会连自己都不知道哪个是真身，这也是件麻烦事呢。”
　　罗真虽然说得轻巧，但其实是件细思恐极的事情。
　　――现在的罗真，并不是真正的他的身体。
　　包括刚才那个前往时钟塔的他，其实都只是完全人工制造出来的人偶分身而已。
　　当然意识都是同一个，凭借橙子传授的高超魔术，在上一个人偶死了之后，这边的罗真就会自动醒来。
　　他早就知道，自己要去时钟塔的话会是凶多吉少，所以是带着备用身体来的。
　　这样一来，萝蕾莱施加在他上一个身体上的主仆刻印就因为宿体的死亡而作废。
　　不过要问他，现在的这个身体是不是本体，那回答也是【当然不是】。
　　那自己的本体现在在哪里？罗真已经不记得了，或者说也没意义了。
　　反正制造出来的身体也和本体完全一模一样，那何必纠结哪个是真正的呢。
　　唯独在这种、普通人听来会觉得很可怕的论调上，罗真才有了点魔术师的样子。
　　所谓魔术师就是一群触犯禁忌的疯子，是为了自己的研究能随随便便牺牲无数的怪胎。
　　罗真当然有着自己的底线，不愿意做的事情他肯定不会去做。但唯独对自己的身体，他其实是相当随便的。
　　现在也是，这个心宽的家伙继续喂饱着刚起床的空腹身体，咕噜咕噜往嘴里塞着英国特产的炸鱼薯条，顺便想着下一个目的地。
　　“明天（嚼）、去买买看（咽）、往日本的（吞）、机票吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　舒舒服服的睡了一晚，罗真第二天上午才悠哉的前往机场。
　　英国要飞日本还是挺容易的，以罗真现在的国籍能够快速免签，所以基本不用担心买不到票。
　　不过单独一个人寂寞的从床上醒来后，总～感觉缺了点什么啊。
　　平时都是橙子在身边的，相亲相爱的温存后总会很满足的一起起床，这才是人生啊。
　　而且有时候就干脆不起了，在床上度过一整天的日子也是有的。
　　话说回来自己刚陪着她一起【逃难】的时候，橙子还像是度蜜月一样兴致非常的高（虽然本人不承认），那时候连续三天三夜没出过门的经历也是有的。
　　除了为了活下去必须要吃饭，所以在叫外卖披萨来的时候会穿一下衣服，其余时候一直是腻在床上。事后想想那时候真的是……
　　“……不行不行，越想越寂寞了，这是要死啊。”
　　罗真赶紧把脑袋里的遐想甩飞。
　　和橙子相亲相爱是很好，但真要变得一离开她就变成废人的体质那就糟了……话说回来她才是离了自己不行的那一边啊，谁给她做家务整理房间啊！
　　总之就是这样那样的，莫名其妙又在脑内派发狗粮后，罗真总算慢悠悠的干起正事。
　　所以，当罗真悠闲的在机场晃了一圈后……
　　“――非常抱歉，现在英国直飞亚洲的航班已经全部售空，亦或者延期了。”
　　“……………………蛤？”
　　罗真的表情相当尴尬僵住了，眨着眼睛不知道该怎么反应。
　　要说飞日本的航班偶尔人满了或者出意外了所以不能飞也就算了，可所有的亚洲国家都全灭？连转机都不行了？？
　　开玩笑的吧！？好歹是英国耶，约翰牛耶，你们家的皇家空军呢！？
　　感觉就是好几种巧合全部集中在一起，才会莫名其妙的在自己身上发生这种意外。
　　罗真只能无奈的选择认命，然后询问起能够让自己尽快飞到日本的转机航班。
　　戴着眼镜的工作人员噼里啪啦的敲着键盘，然后隔着柜台对罗真说道：
　　“现在的情况，今天就能飞的是到意大利的航班呢。在佛罗伦萨降落，然后隔１２小时候就有飞往日本的航班。需要现在就帮您订票吗？”
　　“……订吧。”
　　从英国去日本当中还要在意大利转机一下，这繁琐程度也是没谁了。
　　罗真不禁有了一种这都是航空公司阴谋的感觉。这些欧盟国家之间飞来飞去感觉就像是家常便饭似的，真是好气啊。
　　――于是一个小时后，罗真就坐上了飞往意大利的飞机。
　　而空中的时间则并不长。罗真望着窗外的风景还没看多久，大约三小时后就到达了目的地。
　　意大利这个国家的话，以前跟着橙子也有来过，但来佛罗伦萨这个古城还是第一次。
　　就连他这种对历史没什么兴趣的人都知道，这座有名的文化之城是很多有名艺术家和科学家的故乡。
　　什么达芬奇啊、伽利略啊、米开朗基罗啊，都是这个城市出生的人。自然也留下了许多的历史古迹和艺术品，感觉在氛围上就比伦敦更多了一份文青味。
　　……这么想的话，在这里搜索一下召唤英灵用的圣遗物说不定也不错，罗真半开玩笑的这么想着。
　　虽然他特地回了趟时钟塔让肯尼斯放弃了参赛，但他自己要召唤谁还完全没个谱。
　　或者说他也感觉招出谁也都没差。第四次圣杯战争本就是不需要什么外力干预，自己就会自灭的一届而已。
　　所以对罗真来说真的就只是无所谓。正好时间也快日落了，罗真也就漫无目的沿着机场外的大路走着。
　　“……”
　　――然后，当罗真一抬头，看到了从刚下完雨的云层中射下的一束阳光后，他的心里突然有了种很微妙的冲动。
　　淡淡的彩虹悬浮在充满湿气的天空中，这种阳光从云层中穿过的现象也被叫做『天使的阶梯』。
　　不愧是佛罗伦萨这座艺术之都，刚到这里就看到了这种会激发创作欲望的美景。
　　――接着，不知道是什么鬼使神差所致，罗真突然有种想要拜访教堂的想法。
　　当然他知道『天使的阶梯』只是普通气象现象，顶多是因为古代时被人们认为是天使降临的征兆而有了点神秘度而已。
　　而在现代科学发展后，这点神秘度早就消散殆尽了。
　　但是，真的只能说是种很莫名的想法，他想要看看这个文化古都的信仰是什么样的。
　　“……该不会我也受到什么‘神喻’了吧。哪个不长眼的神，会找上一个魔术师啊。”
　　罗真啼笑皆非的耸了耸肩，理智很快就输给了好奇，顺从了自己突如其来的想法。
　　就这样，罗真心很宽的踏上了漫无目的的徒步游。
　　作者留言：
　　好可怕啦！上海突然下暴雨了！
　　没带伞！湿透了！风好可怕！


10.是长的很大叔的Friends呢
　　在沿着马路走的时候，罗真突然想起以前跟橙子一起借录像带来看的老电影。
　　以前的老电影里啊，不是经常有主角朝马路上一伸大拇指就会有车停下来的桥段嘛？
　　尤其是那个叫大和的染一头金毛的刺猬头小学五年级，明明是个小学生却一伸手就招来一个开跑车的性感大姐姐，还有没有天理啊！
　　想到这里，罗真也就半玩一样，沿着马路的方向一边走一边竖起大拇指。
　　他身上既没有意大利的货币，也没什么值钱的珠宝。虽然英镑应该也通用，但他带在身上的现金也并不多。
　　这种穷光蛋，就算有人愿意载他也必须是无偿的才行。
　　而且罗真自己也不觉得，这年代还会有那么闲的人，会让路边一个陌生的外国人上自己的车。
　　呲呲呲呲――！
　　……所以当一辆黑色的敞篷古董车，在自己旁边发出刺耳的声音刹车的时候，罗真不禁感叹这是自己今天第几次被打脸了？
　　还好，如果车上的主人是个打扮漂亮的大姐姐这种喜闻乐见的剧情的话，罗真就真的要怀疑是不是有人在玩自己了。
　　事实上握着方向盘的，是个看上去就很粗野的男人。
　　年纪应该不是很大，戴着夸张的墨镜，半袖下露出的手臂鼓鼓囊囊的全是肌肉，感觉像是施瓦辛格似的，让人一看就觉得不是好人。
　　但他却是个亚洲人。粗野的男人稍微拉下墨镜，脸上露出了食肉动物似的笑容，用流畅的日语向罗真说话：
　　“小哥，一个人两手空空的在外国乱晃还想搭便车，你也对自己的脸太自信了吧！不是所有的洋妞都喜欢你这种软蛋脸的哦？”
　　男人粗鲁的口气和他的外表很相称。罗真挑起一边的眉毛，表情微妙的望着他：
　　“别说的好像我是专业吃软饭换旅费一样的啊，只是一时兴起而已。”
　　“哈哈哈――！是吗是吗，一时兴起啊。那还真巧，我也是一时兴起才停下来的而已，我们真有缘啊！”
　　在意大利的街道上，一个看上去像施瓦星格的日本壮汉，和一个身无分文会讲日语的年轻人偶遇，这的确只能说是大宇宙的意识撮合的巧合。
　　男人抬了抬下巴示意罗真上车。罗真也就耸了耸肩，顺从了今天一连串的‘巧合’，坐到了副驾驶上。
　　“想要去哪里啊，吃软饭的小哥！”
　　“姑且想找一个路边的教堂吧。还有别用这种诽谤我的称呼啊，我的名字叫罗真。”
　　“啊哈哈哈！这还真是抱歉啊！我的名字是狮子劫界离，请多指教了，罗真小哥！”
　　=============================分隔线=============================
　　迎着扑面而来的凉风，罗真撑着脑袋坐在名为狮子劫界离的男人车上。
　　他这一路狂飙的速度明显已经超过一百八十码了。不过对习惯了橙子那暴力女司机的罗真来说，这种程度只能算是日常。
　　夜晚的佛罗伦萨郊外几乎看不到什么人，一路上除了引擎的轰鸣声外，两人都没主动挑起话题。
　　罗真也没去问狮子劫界离是往什么方向开，他只是半闭目养神的看着这跑车的内饰，鼻翼敏感的动了动。
　　他对别人的兴趣爱好没什么意见，只是狮子劫的车……怎么说呢，【尸臭味】太重了。
　　不过这也已经是掩盖的很好了，普通人应该什么都闻不到吧。
　　只是对长期和人偶打交道的罗真来说，血的味道是非常敏感的。
　　他和橙子制造出的人偶，从神经到血管到血液同样也都是完美无缺的，所以他早就习惯了纯净的血的气味。
　　但狮子劫的车上不止是有血的味道，人体特有的腐烂味他并不喜欢，这是人偶绝对不会有的劣化。
　　好像是发现了罗真这微妙的不爽似的，狮子劫界离又发出了那种标志性的爽朗笑声。
　　“哈哈哈哈～！抱歉啊小哥，本来这车没打算载人的，你就稍微忍耐一下吧。”
　　“我是无所谓，不过你就不能用福尔马林装一下吗，直接把尸体放车上也太恶心了吧。”
　　“咿呀～。我毕竟是死灵术士来着，尸体对我来说就是弹药一样的东西，保存的太完好也没用啊～！”
　　狮子劫尴尬的笑着，还伸出一只手挠了挠脑袋。
　　……为什么两人开口的第一句话，就是以对方知道了自己的底细为前提呢――这也算是魔术师的共识吧。
　　其实从见面的第一眼，两人就都发现了对方是魔术师。
　　这不是因为观察到魔力之类的，只是类似于本能的东西。
　　魔术师都是一群异类，和普通的人类差距实在是太远了。
　　只要是在魔术师的圈子里待过一段时间的人，这辈子都绝对不会认错有魔术师气氛的对手。
　　如果说有彼此认识却不知道对方是魔术师的情况，那要么是完全刚入门的菜鸟，要么是很少和别的魔术师打交道、一直一个人修炼的深闺大小姐吧。
　　而在罗真的吐槽之后，狮子劫也摸了摸鼻子，像是有点痒一样吸了好几下。
　　“不过要我说啊，我也不太习惯小哥你身上的味道啊。”
　　“嗯？怎么说？有漏出什么硫磺的味道吗？”
　　“不不，不如说是味道实在是太少了。身上一点‘臭味’都没有的人类，就像是烂泥地里长出来的莲花一样显眼啊。”
　　狮子劫用了一个和他粗犷的外表完全不相符的文艺比喻，让罗真一脸微妙的歪着脑袋。
　　然后在他的解释下，罗真也很快理解了。
　　只要是人类的身体就会有腐化，随着衰老和日常生活，人的身上肯定会有死去的皮肤、毛发和寄生虫之类的，这是生物都无法避免的。
　　身为死灵术士的狮子劫，同样对这种腐味非常熟悉。
　　而罗真的身体毕竟是人工制作的。虽然在制作完成后同样会慢慢衰老，但在制作出来的时候就已经是成年的状态了。
　　也就是说，罗真现在的身体就像是【０岁的１８岁少年】一样。对精通于人体研究的魔术师来说，终究能看出一点端倪。
　　这个发现，让罗真相当惊奇。
　　如果把这件事告诉橙子的话，她一定会不服输的涌起对抗心。
　　以后再制作人偶的时候，她就会考虑到进行符合身体年纪的老化处理吧。
　　一想到她知道自己做的人偶被人看出破绽时的闹别扭表情，罗真就忍不住噗嗤一声笑出了声，爽朗的大笑起来。
　　作者留言：
　　七月：七月第一更o(*RQ)ツ┏━┓
　　跪求各种推荐票、月票、批发刀片，各位大大的支持就是咱码字的动力(°`°〃)
　　书内的梗如果有不知道的，欢迎吐槽留言各种回复。顺便咱的书里出场人物基本都是有原型的，百度一下基本就能知道
　　狮子劫是个比亚瑟王好的爸爸，就是这样(ˉ￣～) ~~


11.小教堂幽灵事件！（柯南风）
　　狮子劫这个一点都不像传统魔术师的健谈男人，也给了罗真不错的印象。
　　罗真并不觉得狮子劫有什么企图……不对，话不是这么说的。
　　魔术师才不能用有没有企图心来分类，如果罗真碰到了他的痛点，前一刻还相谈甚欢的他肯定会立刻下杀手。
　　不过这点上罗真也一样就是了。只是每个魔术师的痛点都不一样，而且很可能和普通人大相径庭，就是这方面的距离很难把握。
　　但是，对孤僻几乎成了代名词一样的魔术师，能够这样轻松的愉快聊天已经非常足够了。
　　的确和狮子劫说的一样，两人有缘分也说不定。
　　而后，随着一路奔驰的跑车逐渐从大路开到了小路，周围的房屋也变得越来越少，开始有了大片的空地。
　　这里已经到了偏僻的郊外了。
　　宽阔的视野里，罗真率先发现了远方的那座尖顶建筑。
　　那是建在一个小山坡上的小教堂，完美符合罗真想来的地方。
　　斑驳的墙面显然已经有很长年数了，这种偏僻的地方想来也不会有很多的资金能用来维护，是个普通的不能再普通的乡下教堂。
　　而狮子劫在一个急刹车漂移把车稳稳停到路边后，罗真注意到他突然皱起了眉头，表情微妙的嗅了嗅鼻子。
　　“嗯……有点不对啊，罗真小哥。”
　　“怎么了？这个教堂里住着杀人魔吗？”
　　罗真开玩笑似的随口一说。
　　实际要是真的有杀人狂倒有趣了。以两个魔术师为对手，变态杀人魔会有什么表情，他还真挺想看一下的。
　　不过狮子劫貌似没有开玩笑的意思。一脸疑惑的转了转脖子后，他不太准确的说道：
　　“气氛有点奇怪。不是尸体的味道，但是有种经年累月的乱坟岗一样的阴气。但这附近并没有大范围的墓地啊。”
　　“哦……？难不成你想说这里有幽灵？”
　　罗真这句话可不是开玩笑的。
　　在神秘学的领域里，幽灵的确是存在的。
　　生物的情绪拥有着力量，自古以来各种诅咒大多都是利用极端情绪发挥作用的。
　　而在大多数的情绪里，死亡时一瞬间强烈的怨恨或者求生欲就尤其明显。如果有魔术师稍微利用一下，这种情绪就很容易诞生出恶灵。
　　譬如日本古代很流行的【犬神】，就是在将狗残忍的虐杀后，控制它那愤怒冤死的灵魂去袭击受害者，以此令受害者发疯的恶毒咒术。
　　如果真是这样那也有趣，罗真的脸上涌起了无畏的笑容。
　　自己那种灵光一闪的直觉，让自己认识了狮子劫界离，然后还把自己带到了这个有着恶灵味的教堂。
　　那最后会有什么结果，他也挺好奇的。
　　=============================分隔线=============================
　　罗真和狮子劫界离双双下车，敲了敲已经上锁的小教堂大门。
　　就算是教堂，也不是二十四小时都‘营业’的。
　　这个国家因为接近【神圣之国（梵蒂冈）】，所以自然有很多的教堂，规模的上下限差距也非常大。
　　尤其是圣堂教会在这个国家的影响力极其深厚，罗真和狮子劫这些魔术师在这里就像是异人种一样。
　　还好，这个教堂并不是无人的废墟。罗真和狮子劫都感知到了房屋内部的声音，有人抽开了卡着木门的销子。
　　而在木门被缓缓打开后……两人什么都没看到。
　　点着蜡烛的室内是典型的教堂祈祷间，最里侧有着圣母玛利亚像。
　　但看到了房间最里面，两人都没看到是谁给自己开门的。
　　噫，难不成开门的是鬼吗――当然不是。
　　罗真把视线下移，看到了在自己脚边，身高连自己腰都不到的小孩子。
　　应该是被收养在这个教堂里的孤儿之类的吧，这孩子披着宽大的斗篷，兜帽把脸全部遮住了，但也能看到斗篷下的身体非常瘦小。
　　孩子没有开口，而是僵硬的朝两人鞠了一躬，就一摇一摆的朝里屋走去，消失在了内侧的门里。
　　然后，狮子劫就摸着自己粗犷的胡渣不是滋味的说道：
　　“真是奇怪的小鬼啊。”
　　“是你的脸把他吓到了吧。大半夜的人家看到你这张土匪脸还敢放你进门，你就谢天谢地吧。”
　　“哈哈哈！这真是没的说，毕竟我副业也是当佣兵的，已经习惯摆出可怕的表情啦！”
　　狮子劫完全没因为罗真的调侃而生气，大大方方的承认这点。
　　而后，两人在走近室内没两步，就像是接替刚才的小孩一样，一个神父装扮的老人就从里屋走了出来。
　　那微胖的脸上有着典型的慈祥笑容，抚摸着短短的山羊胡，老神父动作缓慢的在身前划了个十字。
　　“这么晚还有祈祷者，我们这个小小的教堂真是无比荣幸。两位，是否需要告解呢？”
　　这个老神父看上去也没什么奇怪的。只是一个普通的老人，最起码并不是圣堂教会的相关人员吧。
　　罗真和狮子劫对视了一眼。
　　在那莽夫的面容底下，罗真看到了他透过墨镜传来的理智眼神。
　　他也没看出有什么不妥吧。不过罗真相信他的专业素质，他既然察觉到了这里有什么异样，那就多呆一段时间看看情况好了。
　　因此罗真保持着一贯让人亲近的余裕笑容，上前一步说道：
　　“抱歉，我和我的朋友因为第一次来这里所以迷路了。车子的油也不多，能否让我们在这里过一夜，明天天亮再出发呢？”
　　罗真编了个很朴实的谎，在现代应该没几个人会相信吧。
　　不过教堂是个例外。老神父一脸了然的表情点了点头，脸上又堆出了慈祥的笑容。
　　“竟然有缘来到这里，那就是上帝的福音。正好这里还有一间闲置的空房，两位可以稍作歇息。”
　　“噢，那真太好了，真是谢谢啊。”
　　“唔嗯。不过正如两位所见，这里是间再平凡不过的小教堂。慈悲的上帝为每一个来的人敞开大门，因此如若两位方便的话，可否略微回报一下上帝的慈爱呢？”
　　……这话听着虽然麻烦，但其实意思就是伸手要钱吧？
　　看着老神父那圆滑的笑容，罗真又回头和狮子劫对视了一眼，下巴指了指向他示意。
　　随即，狮子劫举着食指指着自己，眉头挑了起来。
　　（要我来付钱哦？为啥啊，不是罗真小哥你要来的嘛！）
　　（你看我像是身上有很多钱的人吗！这里你先来解决，我以后有机会自然就会还你这个人情的啦。）
　　（这话说的就像是一辈子不打算还的样子啊……）
　　狮子劫夸张的垮下脸。
　　作者留言：
　　七月：标题要用柯南的感觉念出来，要有激情o(￣ヘ￣o＃)
　　请大家把票票像雪片一样砸过来吧！?(? ? ??)


12.在月下相遇的银发圣女
　　没办法，冤大头的狮子劫只能从怀里掏出几张纸币递给了神父。
　　老人摊开纸币看了一下，那慈祥的笑容变得更加明亮，微一鞠躬向两人祝福后就转身带路。
　　途中，狮子劫还不忘朝罗真抱怨一下，扯着嘴角说道：
　　“这下子，罗真小哥你就真的是货真价实的吃软饭的咯。”
　　“要让我吃软饭，最起码先变成身材前凸后翘的大姐姐再说。”
　　“这方面也要看个人口味了嘛。别看我这样，在女人中也是很受欢迎的哦！要我传授你两招也不是不行。”
　　“哼！我还需要你教吗！……不过话说，你说受欢迎的是什么类型的？辣妹吗？”
　　两个今天刚认识的魔术师，在吵嘴后又偷偷摸摸的说起初中男生一样的无聊话题，这个画面也是没谁了。
　　而在跟着老神父走到里院之后，之前给两人开门的那个斗篷小孩正巧从后面的居住区里走出来。
　　――顿时，领先两人五步的老神父，突然用比刚才粗暴的多的语气开口训斥着：
　　“还没有打扫好吗？！又回房间偷懒！你还不懂得住在神明恩赐的地方要怎么严于律己吗！！”
　　…………嗯？
　　罗真和狮子劫同时感觉到异样，皱起了眉头。
　　如果光是训斥小孩，那两人都不会有这么大的反应。
　　但只是一瞬……在神父从慈祥转变成粗暴的时候，一瞬间漏出了让两人产生警惕的气氛。
　　说不上来是魔力还是什么，只是神父的态度变化太快，两人从中都感觉到了不自然。
　　“……”
　　被训斥的小孩深深的低着脑袋，再次和神父鞠了一躬，拖着瘦小的身子小跑着回到了正厅。
　　随后，转过头看向两人的神父，就像是什么都没发生过一样、又变回了一脸慈祥。
　　“真是抱歉，这孩子有些不懂礼貌，都是我管教无方，还请不要介意。”
　　“……我们是不会介意。不过你对那么小的孩子，是不是态度太恶劣了点？”
　　听到罗真这么说，老神父睁大了眼睛，满是皱纹的眼角也跟着舒展开。
　　然后，他用非常意外的口气说道：
　　“您所指的是什么呢？我对那孩子，用了什么态度说话吗？”
　　嗯……？
　　罗真和狮子劫再次对视了一眼，选择了沉默不语。
　　随后的一切就显得相安无事了，老神父把两人带进了一间稍大的房间。
　　大概从一开始就是以收纳旅人为前提的，比单人间略大的房间两侧摆着两张床，显得有些拥挤。
　　不过对罗真和狮子劫来说，一间房间反而方便行动。
　　虽然没有和女孩子睡一间房的情调，在这种特殊时期罗真也不会提什么意见，率先开口说道：
　　“那个神父并不是双重人格吧。但他是真的没意识到自己有什么不对，也不像是被下了咒的样子。你怎么看？”
　　“嗯……果然是和这附近的阴气有关系吧。”
　　狮子劫摸着胡渣，一脸黑社会似的表情思索着。
　　狮子劫是死灵术士，对于负面魔力的感知理应比罗真更敏锐。
　　而且光是今天一天的相处罗真就发现了，狮子劫不光外表长的野蛮，实际上也有着相当敏锐的直觉。
　　所以罗真选择相信他的话，等待他的下文。
　　在考虑了一下怎么开口后，狮子劫继续说道：
　　“有时候，一些天生灵感比较强的人，在接触到墓地这种负面神秘聚集的地方就容易受到影响。通常这种影响并不会持续太长时间，在远离那种地方后就会自然消退了。”
　　“你觉得这个神父也是这样子咯？”
　　“只能这么考虑了吧。这附近的阴气的确浓郁的有些不太对劲，但又没有像尸体那样固定的点，只是像雾一样围绕在周围而已，很微妙。”
　　狮子劫以专业的角度这么说着，但其实并没什么担心。
　　区区阴气这种自然产生的负面神秘，对他这个在战场上摸爬滚打惯的战斗魔术师来说一点都不算事。
　　只是因为这次的情况比较特殊，所以让他有点好奇而已。
　　而罗真也是。自己想要来这里的灵光一闪代表着什么，还有这种特殊情况是什么原因，他对这些根源有着兴趣。
　　总结来说，这间教堂不知原因的聚集了大量的负面阴气，但又没发现产出这些阴气的东西或者人，接下去就需要调查了。
　　谨慎起见，罗真还是询问了狮子劫一下：
　　“你说灵感强的人容易被负面神秘影响吧。那么如果长期接触，影响越来越深的话会怎么样？”
　　“通常自然是被当做精神焦虑处理，大多数也只是变得焦躁易怒而已。”
　　狮子劫随意的说着，就像是复述书本上的知识一样照本宣读：
　　“不过也有少部分比较严重的，身上会产生变异，意识变得混乱。这和吸血冲动爆发时的『死徒』有点像。用圣堂教会那边的名词来说，这种情况就被称为【恶魔附体】。”
　　――不过那就是圣堂教会的工作了，魔术师是很少管这种事的啦。哈哈哈哈――！
　　狮子劫豪爽大笑着结束了话题。
　　=============================分隔线=============================
　　深夜，大概是到了凌晨三点左右，罗真随着预设的生物钟，从小睡中醒了过来。
　　人偶的身体有一个很便利的地方，就是生物钟的管理比普通的人体准确太多了……不过这点大多数的魔术师都能做到，也不是什么特别的好处。
　　狮子劫早就不在自己的床上。
　　按他的话来说，深夜才是死灵术士活跃的时候，他在房间里没呆多久就兴致高昂的去周围搜索情报了。
　　罗真对阴气这种还没成为魔力的概念不太理解，帮不上他什么忙。
　　因此罗真打算在教堂内部探查一下。他轻声的推开房门，来到了中庭。
　　“……啊。”
　　而让他没想到的是，这里已经有人了。
　　是因为存在感……或者说生气太低了吧，罗真都没发现他的存在。
　　那个斗篷小孩到现在还没睡。他的身旁放着和他身高差不多高的扫把，大概是刚刚完成打扫吧。
　　他跪坐在中庭的井边，背对着罗真吃力的拉动绳索，倒出了一点点水到脸盆里。
　　那点水顶多只有一指深，但看那小孩吃力的模样，和袖子滑落露出的牛蒡一样细的手臂来看，这已经是他的极限了。
　　然后，这孩子就在没注意到罗真的情况下，摘下了兜帽、顺势脱掉了整件长袍。
　　“――！”
　　在朦胧的月光下，罗真有了种极其后悔的感觉。
　　因为，一直以绝不会放过任何一个美人苗子为信条的自己，竟然现在才发现是‘她’而不是‘他’。
　　作者留言：
　　七月：FGO新出的黑皮大姐真是不好看，不能舔，不抽不抽坚决不抽（＝。＝）
　　不过马上就是泳装活动了！有泳装的贞德！！
　　人活着就是为了坂本真绫啊啊啊！（失了智的脸）o(〃''〃)o
　　顺便继续求票票、求吐槽的说……没人说话好寂寞……
　　要不要也顶一个多少票加更的设定呢……10张月票之类的……


13.【恶魔附身】
　　在月光下，女孩一直被脏兮兮的斗篷掩盖着的银发、和白皙的有些病态的肌肤，都在罗真面前展现了。
　　微卷的齐肩银发，在月亮下散发着乳白色的光晕。
　　而小女孩那瘦小到不健康的身体，和那像是能看到血管一样的透明皮肤，让人联想到受刑的圣人。
　　“嗯、嗯――”
　　女孩小小的手绞着沾湿的毛巾，从手臂开始一点点的擦拭身体。
　　这大概就是她的洗澡方法了吧。
　　没有热水，而且还是露天的，这对现代的小孩子来说有点太艰苦了点。
　　而让罗真逐渐皱起眉头的，是小女孩身上另一个异常。
　　她的手臂、背脊还有大腿，全都缠绕着绷带。
　　绷带上微微渗出红色的血迹，让那瘦小的身体更加可怜了。
　　她擦拭身体的动作也明显在避开伤口，就像是对受伤习以为常了一样。
　　于是看到这里，罗真觉得差不多该插嘴了。
　　他故意发出了一些脚步声。
　　“……！”
　　在小女孩微微一惊转过头后，他蹲下身，和女孩的视角保持同样的高度说道：
　　“不用怕我，和我说说话就好。”
　　罗真用自己擅长的温和笑容，博取着女孩的好感。
　　而这时候，罗真也注意到女孩不光有一头漂亮的头发，而且大大的眼睛也是让人印象深刻的琥珀色。
　　金色的眼睛加上银色的头发，排除有些瘦过头的因素，五官也非常端正，是个像是精灵一样有着虚幻感的女孩。
　　“……”
　　在短暂的惊讶后，女孩的表情很快恢复了平静。
　　拉过斗篷遮掩在身前，女孩抬起头，用那双大眼睛望着罗真。
　　「还有什么事吗？」她的那双大眼睛像是会说话一样，轻松的让罗真明白了她的意思。
　　罗真瞥了一眼她身上被绷带覆盖的地方，开口问道：
　　“你身上的这些伤是怎么回事？有人欺负你吗？”
　　「……」女孩缓缓摇头。
　　这女孩真是比想象中还要冷静啊……罗真轻笑了一下，继续问道：
　　“那么，是那个神父在虐待你吗？不用怕，和我说的话，我会保护你的。”
　　「……」女孩神情平静，继续摇头。
　　也不是这样吗？那么这些伤是怎么来的呢？
　　这么想着，罗真伸手想查看一下女孩身上的伤。
　　随即，小女孩警惕的向后挪动身体，躲开了罗真的动作。
　　这警惕心倒是这么重啊，罗真暗自笑了两声。
　　“你放心，我不会伤害你的。漂亮的女孩子都是我的同伴哦。”
　　「……真亏你能说出这种台词。」女孩表情不变，用冷漠的眼神挤兑着罗真。
　　这用眼睛说话的技术好强啊。罗真更加感兴趣了，一不做二不休的又靠了上去。
　　“为了证明我的话，所以我一定要查看一下你的伤才行。不想被我碰的话就直接告诉我吧。”
　　「……」女孩沉默了一下，细长的眉毛微微垂下。
　　大概是觉得这样没法让罗真放弃吧。女孩缓缓张开嘴唇，说出了罗真至今为止听到的第一句话：
　　“我是容易受伤的体质，仅此而已。”
　　女孩用铃铛一样空灵的声音，非常平静说出了这句话。
　　『容易受伤的体质』这句话的解释就太多了。大概是看到罗真微微挑着眉毛的表情，知道他没有理解，女孩轻声叹了口气。
　　“偶尔，身体会自己受伤。没有碰到东西，自己就会流血。没什么大不了的。”
　　“真的什么都没碰到？自己就会受伤？”
　　罗真还是不太能相信，一脸微妙的摸起下巴。
　　学习魔术这么长时间，他也没听说过什么人会自己就突然受伤的。
　　除非是被看不见的幽灵魅惑，被从大楼上推下去啊、或者是被有魔眼的人袭击，身体咕噜噜的就像麻花一样被扭起来啊。
　　要是说这种不用直接接触就能伤害别人的魔术，那是有非常多。
　　如果说这女孩是被谁诅咒了，那罗真倒是能够释怀。
　　但以罗真敏锐的知觉，也没感觉到女孩身上有什么魔力的气味。
　　她应该是和魔术无缘的人――最起码是在至今为止的人生里。
　　不想就这么放弃……尤其是对方还是个美人胚子的小萝莉，罗真伸手想仔细查看一下她的身体。
　　“呜……别……！”
　　女孩发出短促的声音，想后退逃开。
　　但还是罗真的动作更快一点。他碰到了女孩细弱过头的手臂，轻轻抓住了。
　　“――！”
　　那一瞬间、发生了超乎罗真意料的强烈反应。
　　大量的魔力――不对！是诅咒冲进了他的身体！
　　就像浴缸的水流进排水孔一样，周遭不知道哪里出现的浓郁的负面魔力四面八方的往他身体里钻，令他的魔术回路瞬间沸腾起来！
　　――这就是、狮子劫说的阴气！？
　　负面的神秘聚集成了魔力，侵占着罗真的身体。
　　他体内的魔术回路立刻开始了自保，快速的在身体内部循环，将这些毒素一样的诅咒排斥出去。
　　但刚一挤出去，那些诅咒就又会吸回来，根本不受罗真的控制！
　　这种情况还是有生以来第一次遇见。自己的身体就像是变成了磁铁一样在吸收魔力，为什么会这样呢――
　　突然，罗真灵光一闪，想起了狮子劫的话。
　　“――灵感比较强的人会容易受到影响、是这么回事啊！”
　　自己的身体是人工制造的人偶，比起普通的人类来说，受到的污染和腐化都要少得多。
　　【０岁的１８岁身体】这种奇异的状况，也就是说在身体的神秘度上也相当于新生儿一样――而纯洁无垢的新生儿，是最容易受到灵体影响的。
　　话说回来，罗真之所以喜欢用人造身体，也是因为人偶身体的纯净性很高，很少会受到干扰，在使用各种魔术的时候都会有更好的反应。
　　这种纯净性在这里反而显示出弊端了。罗真成了这些负面魔力最好的寄生土壤，正亟不可待的把他吃干抹尽。
　　而就在这个紧急时刻，还有另一个情况发生了。
　　“呜……！”
　　被罗真握着手的那个银发女孩，突然痛苦的跌坐在地上，脸色苍白如纸，冒出了一头虚汗。
　　作者留言：
　　七月：感谢shensty、村头大叔、露娜癌の莲、最爱小鸟、graityWa等dalao们的月票票，真的非常感谢=w=
　　有何意见或建议欢迎吐槽和评论，以及欢迎加入灌水书友群，群号112557470


14.虐灵媒体质
　　“呜……！”
　　跌坐在地上的小女孩痛苦的捂着胸口，身上突然出现了伤痕！
　　就像是她身体里长出了刺一样，从内部出现了伤口，流出鲜血。
　　这就是她说的『容易受伤的体质』――但现在看的话肯定和罗真的状况脱不了干系……！
　　在自己碰到她的时候就突然被负面魔力侵袭、然后她的身体出现了受伤反馈，这是个什么情况！？
　　罗真虽然魔术方面已经学习了很多，但一点都没接触过圣堂教会的知识。因此他并不知道，自己现在的状况就是所谓的【恶魔附体】。
　　在深深皱着眉头不知道该怎么做的时候――他视线上移，看到了在突破乌云的月光照耀下，在天空中闪闪发光的十字架。
　　――教堂、十字架、圣母玛利亚像、圣子耶稣、圣遗骸――！
　　概念和想象瞬间连成了一条线，罗真电光火石的敏锐直觉再次发挥了作用，主动控制起暴走的魔术回路。
　　强行控制住魔术回路，在转瞬间就取得了身体的控制权，罗真一掌拍在胸口。
　　“幻想抽取、概念固定――『投影实行（Trace on）』――！”
　　以快速跳动的心脏（魔力炉）为中心，他以自己的全身作为投影目标，开始转变。
　　投影的概念是圣子基督的遗骸……更准确的说，是包裹着他的尸体，被他的神之血染红的布。
　　那是在神秘领域非常有名的圣骸布。保护着神子永不腐朽身体的布，同样也具备了隔绝一切神秘的力量，是价值非常高的收束魔力的道具。
　　只要有这个隔绝魔力的能力，就能够抵制这些负面魔力了！
　　罗真的概念投影瞬间到位，他微微泛红的皮肤刹那间已经形成了拒绝魔力的概念。
　　顿时，之前一个劲往他身体里冲的负面魔力，就像是碰到了经过驱魔处理的银剑的死徒一样，发出疯狂的风啸声从他的身边逃开。
　　随后，女孩身上出现的受伤现象也立刻停止了。罗真赶紧抱住虚弱的女孩，将斗篷披上她的身体。
　　不管怎么说，总之先处理她的伤口才行。罗真这么想着，想往自己的房间里走。
　　“――啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？”
　　但是与此同时，房屋的另一边发出了骇人的惨叫。
　　那是男人的声音、更准确的说是那个老神父的声音。
　　同时罗真注意到，周围乱窜的负面魔力全部开始朝那个方向汇聚！罗真立刻意识到大事不妙。
　　原先在教堂周围围绕着的阴气，已经汇聚在一起形成了浓厚的魔力，变种成了诅咒。
　　但是随后又被罗真逐出了身体，现在正急需一个能够被寄生的宿体！
　　果然，还没过几息的时间，老神父的声音已经剧烈的变调，开始不像是人类、而是野兽了。
　　狮子劫说过，受到太过强烈影响的人就会变成被称为【恶魔附体】的状态。
　　那么毫无疑问，接受了这么大量魔力的那个神父，已经完了。
　　“【■■■――！！！】”
　　数秒后，伴随着狂乱的魔力，身上只能勉强看得出一点人类影子的巨兽撞破房门、朝罗真冲来。
　　他的身上被一层黑色的雾气包围，那是已经灌不进他的身体而在周围漂浮着的魔力。
　　而比起怪物本身，罗真怀中小女孩的反应让他更加挂心。
　　“呜！嗯……！”
　　她的身上又出现刚才的受伤反应了，斗篷被染上了不少的血迹。
　　难不成只要周围有被魔力侵蚀的人她就会受伤吗？罗真皱起眉头，认真的望向那野兽。
　　他单手抱着女孩，空出右手，张开五指对准野兽。
　　“『回路连接（Turbine Set）』”
　　罗真的右臂的魔术回路随着指令开始活化，加大压力、产生涡流。
　　皮肤随着魔力的产出而浮现出蓝色的纹路，看上去就像是什么科幻作品一样。
　　罗真对【恶魔附体】并不熟悉，也没有去研究解除影响的时间。那么没办法，只能【抹除】他了。
　　“――”
　　不过还好，这时候直接从围墙外一下子跳进来的狮子劫比他更快出手了。
　　从怀中掏出被削短的双管猎枪，狮子劫看也不看，对着野兽就扣下扳机。
　　“【■■■！！！】”
　　随着野兽狂乱的吼声，打中它身体的子弹在身体内爆开，飙出了大量黑色的鲜血。
　　不止如此。它的脚下立刻出现了黑紫色的魔法阵，从阵中钻出了数量众多的骷髅手臂，将它的身体牢牢禁锢在了地面上。
　　狮子劫在地上滚了一圈，利落的站起身后拍着身上的灰尘就开始抱怨：
　　“搞什么啊。阴气突然开始活性化，赶回来一看就是这么大一只恶魔，罗真小哥你是炸了哪个死徒的研究室……吗……”
　　狮子劫的吐槽说到一半，就因为看到罗真抱着的女孩而停止了。
　　随后，狮子劫和罗真对视了一眼，又来回看着他怀里的女孩和那个野兽，一脸尴尬的挠了挠脸颊。
　　“这下麻烦了，没想到是『虐灵媒体质』啊。”
　　“……虐灵媒体质是什么意思？用一行字简略解释一下。”
　　罗真低头一看，女孩的受伤状况已经停止了，因此也就停下了右手的魔术回路。
　　看来狮子劫是知道这种情况的。他现在束缚着野兽的结界，应该隔断了它和这个女孩的某种影响吧。
　　狮子劫来来回回看了看那女孩和罗真的脸，在板着脸深呼吸一口后，利落的说道：
　　“会吸引【恶魔】、会被【恶魔】伤害、会杀死【恶魔】，这就是虐灵媒体质。”
　　嗯，半行就解释好了，的确很简便――完全没听懂。
　　罗真囫囵吞枣的接受了狮子劫的解释，然后指着那个野兽问道：
　　“有能把它变回来，然后还不伤害到这女孩的方法吗？”
　　“大概有吧，但我不知道。如果你想去找圣堂教会问问看的话我也不阻止你，但我绝对不跟你一起去哦。”
　　“嗯，这就够了，多谢。”
　　罗真点了点头，重新举起右手。
　　“『回路连接（Turbine Set）』”
　　这次，他就没有停止的理由了。
　　――轰轰轰！！
　　从罗真的右手掌间迸发出纯粹的魔力弹，青蓝色的光芒随即笼罩了野兽的身体。
　　周围的阴气、狮子劫束缚野兽的结界、还有那野兽本身，在魔力消散后全都消失不见……被泯灭的一干二净。
　　作者留言：
　　七月：FGO礼装里对卡莲的描述――
　　『Noli Me Tangere（不要触碰我）。
　　只有在恶魔的泥沼中站立，才是身为圣女的证明。』
　　话说今天FAP开播了，我家贞德真棒(ˉ辍)
　　同样都是白色连衣裙，我家贞德就是完美的抛物线，隔壁那个蓝色的呆毛就是垂直线
　　这・就・是・差・距！（fω・）~☆


15.我就是BUG，有意见吗
　　“所谓的虐灵媒体质呢，简单来说，就是一种天生的、慢性而且长期的【恶魔附体】。”
　　在回到自己的房间后，罗真一边给虚弱昏睡过去的女孩处理伤口，一边听着狮子劫应自己要求开始的说明。
　　话说这看上去粗鲁的家伙真是多才多艺啊。罗真一边给女孩施加治愈术，一边傻眼的望着狮子劫。
　　他不但没嫌弃罗真一会儿这个一会儿那个的要求，反而似乎挺兴致勃勃似的，从中庭找了块木板和粉笔，一边解说还一边画了起来。
　　然后在他既有条理又简单易懂的说明中，好学生罗真快速扩展着知识盲区。
　　――首先，虐灵媒体质是绝对天生的，无法靠后期培养的。
　　有这种体质的人通常是遗传，极少部分是突然变异。
　　而这些人的共同点，就是天生的『白子』体质。
　　极度缺乏色素的皮肤，还有天生弱小的免疫力，有时候甚至会因为小感冒而丢掉性命，是非常脆弱的基因。
　　这样的人通常都活不长，只能算是天生有基因缺陷的可怜人。
　　但在神秘学的角度，这种天生的‘弱小’也拥有神秘性。
　　――虐灵媒体质的人会吸引【恶魔】。
　　被恶魔附身、或者有这个倾向的人，都会对这种体质的人产生施暴冲动。
　　同时，只要有【恶魔附体】的人在附近，这种人的身上就会自动再现出他们身上的伤害。
　　恶魔受伤、她也会受伤。恶魔越是强大、她的伤势也就越重。
　　但是，就像是物极必反一样，相对的，她受的伤也会反馈给恶魔本身。
　　被她吸引、顺着本能伤害她的恶魔，反过来又会被自己的力量伤害。
　　而最后的结果，通常是恶魔自己先行毙命被消灭。
　　虐灵媒体质就是这样，用自己的受虐换来恶魔的消除，极度弱小而又稀有、偏偏又很珍贵的【圣女】体质。
　　听完狮子劫的说明后，罗真的第一个感想是――
　　“真是一点建设性都没有的体质啊。”
　　“嗯，完全没错。不过因为她们有着最准确的能发现恶魔的天赋，所以貌似也有一部分被圣堂教会的驱魔师当做道具使用的样子。”
　　狮子劫嗤笑着掰断了手上的粉笔，把乱七八糟写满的板书随意丢在了地上。
　　这个教堂里的谜团已经全部解开了，罗真低头望着睡颜恢复平静的女孩。
　　这个女孩有着这种稀有的体质，因此一直在不自觉的吸引负面的阴气。
　　但是一直没有人察觉这件事。受常年的影响，这里的神父也逐渐陷入了慢性的恶魔附身，对她有了潜意识的施暴欲望。
　　然后终于，今天在碰到罗真这个完美的寄生宿主后，已经积蓄了多年的阴气一口气活化了。
　　然后的事情就不用多说。一切的一切只是巧合的重叠，让罗真感叹的只有这巧过头的偶然。
　　如果自己没有突然想去教会，就不会遇见这个女孩。
　　如果自己没有突然心血来潮，也不会遇见狮子劫界离。
　　如果没有这个对阴气非常敏感的怪胎魔术师，自己也不会正确认识到这间教堂的异常，也就不会救下这个女孩。
　　如果没有罗真的到来，这间教堂说不定还能保持几年的平静。
　　――然后是在这中间出现什么转机，有人发现了女孩的体质把她带走、亦或者那个神父最终还是彻底被恶魔附身，在杀死这个小女孩的同时也被她杀死呢。
　　谈论‘如果’不是魔术师的思维方式。罗真知道能变成现在的状况有多么巧合，这就够了。
　　这个时候，看着罗真照顾女孩的狮子劫，稍微抬了抬墨镜后说道：
　　“那么也差不多轮到我提问了吧。就当做至今为止的回礼好了，你要诚实回答我哦。”
　　“那也要看你问什么了。我女朋友的电话号码是绝对不会告诉你的。”
　　“哈哈哈――！我也没没品到这个地步啊！”
　　狮子劫爽快的大笑起来――然后就瞬间看到了罗真眼神里的杀气，还有旁边睡得沉沉的女孩，立刻捂住了嘴。
　　然后，吃了憋的狮子劫明显压低了声音，开口问道：
　　“那么就一个个来吧。首先是你的身份……你到底是什么怪物啊？”
　　“我没听懂你想问什么。”
　　“事到如今就别装了吧！你的那一炮……能打出这种火力的魔术师我也认识，但是光光启动魔术回路就能发出这么大动静的人，我这辈子还从来没听说过。”
　　狮子劫毫不开玩笑，一脸认真的说着。
　　罗真解决恶魔的那一炮甚至连魔术都不是。连一字节的咏唱都没有，他只是发出了魔力而已。
　　罗真多少有想隐瞒的意思，但已经被狮子劫完全看到了。
　　他启动右手的魔术回路的时候，那生成的魔力量光用眼睛看……不对，光用耳朵听都吓人。
　　姑且不论发动魔术后产生的影响，光是启动回路就能产生震动这种事情，实在是太过夸张了。
　　那必须要有常人十几倍――甚至百倍以上的魔术回路数量才可以。
　　但狮子劫亲眼看到的就是这个事实，罗真单单一条手臂产生的魔力量，就已经匹敌一个正规魔力炉了！
　　罗真耸了耸肩，轻松的开口说道：
　　“如果我说这只是我强化出来的人造假肢的结果，你能不能接受啊？”
　　“如果你非要我接受那也不是不行。我就当做被比自己年纪小的臭小子耍了一把，然后拍拍屁股就走咯。”
　　狮子劫这种戏谑的口气还是让人听着就清爽。毫不避讳自己心情的说法让罗真挺中意的，也让他苦笑了起来。
　　已经说过很多遍了，罗真使用的人偶身体，是真人是【一模一样】的。
　　这在魔术回路的数量和质量上也是一样。话说回来，人的灵魂是非常纤细的东西，绝对不是像机器人动画一样随便就能强化的。
　　除非是从胎盘开始就进行人工改造，否则魔术回路这种东西绝对是一生都不能改变的。
　　就算把灵魂塞到一个强大无比的身体里，那个灵魂的器量还是决定了能动用多少魔力，这是无法改变的事实。
　　所以魔术师们才那么看重血统的传承，经年累月培养出来的血统高于其他一切。
　　罗真苦恼着该怎么解释，闭着眼睛摸了摸下巴后，尽可能挑能被狮子劫接受的说法说道：
　　“该怎么说呢。其实啊，我本来就没有身体。”
　　“………………蛤？”Σ( ° △ °|||)
　　“就像你看到的，我的身体是人偶做的。在我被一个女人【捡】到后，她给我做的身体我都能完全适应。所以她就不断做出越来越夸张的身体，但我就是都能用。现在的这个级别是平衡性最好的状态了。”
　　――我就是天生没有极限。罗真说着这种过分的设定，把狮子劫惊的嘴巴都合不上了。
　　作者留言：
　　七月：日常求票求评论，感谢大家的支持（趴


16.两个幼女控
　　罗真说的都是实话，他也知道这不太能让人接受，但事实往往比小说更离奇。
　　他从来到这个世界的时候就没有身体。只有灵魂的他本能的寄生在了一个具有高度神秘性的身体上，度过了长久的沉睡。
　　被他所寄生的那个生物貌似是十八世纪出生的，所以罗真理论上来说也有差不多三百岁了。
　　不过因为他基本上是一直在沉睡，等他真正有记忆的时候，已经是被橙子发现、灵魂被【摘】了出来放到人偶里的事情了。
　　“『你是人类啊？嘿诶……我是救了你的人、给了你身体的人，所以我就是你的主人哦。我叫苍崎橙子，好好记住这个名字。』”
　　……那个失礼的女人在别人醒过来后说的第一句话，就是这种充满高姿态的，像是女王一样洋洋得意的台词。
　　不过到了现在，这件事也变成黑历史一样的东西了。两人的关系从那时候开始也变了很多，现在已经完全不一样了啊……
　　“……那啥，罗真小哥你要一脸怀念的回忆过去是没问题，不过我完全不懂啊。”
　　回到现在，狮子劫一张壮实的脸垮了下来，表情微妙的望着罗真。
　　罗真赶紧干咳了两声，把脑子从怀念的过去里掰了回来。
　　“那什么……总之就是这么回事啦。我是一个没有身体的灵魂，所以捡到我灵魂的女人给我做了身体，就是这么回事。”
　　“……原来如此。不愧是苍崎家的，世界第一人偶师的称号真不是盖的。”
　　狮子劫一脸不是滋味的挠着脸颊，很容易就猜到了罗真说的‘那个女人’的身份。
　　要说到这个世界上，有谁能做出让人类的灵魂完美无缺寄放进去的身体的话，那就只有苍崎橙子了。
　　狮子劫界离也是时钟塔所属的魔术师，这方面的事情总归也听说过。
　　罗真耸了耸肩，摊开手向他示意。
　　“所以你现在已经都知道了。怎么样？想从我身上挖出橙子的情报，去抓她或者找时钟塔要笔赏金吗？”
　　“别开玩笑了，这么烫手的钱我可赚不来。我什么都没听到，什么也不知道。”
　　狮子劫快速的和自己撇清了关系，贯彻了立场。
　　嗯，罗真也赞许的点了点头。狮子劫不愧是个聪明的家伙。
　　当然，罗真也不会因为他知道了自己和橙子的关系就对他灭口。
　　但就算罗真不出手，如果他把情报卖给了时钟塔的人，那首先时钟塔就不会再放他出去了。
　　而这下子，经过罗真的坦诚布公后，狮子劫对他的身份又有了更多的感叹。
　　――如果时钟塔的人知道了他的特异性的话，毫无疑问，肯定会对他下达【封印指定】。
　　在狮子劫看来，罗真的异常已经远远比苍崎橙子更高了。
　　能够驾驭所有魔术回路、没有极限的灵魂，这如果放在时钟塔高层的眼力不知道有多大的价值!
　　不过正如今天无数的巧合重叠一样，罗真的运气非常好，遇到的是狮子劫界离。
　　也只有狮子劫这种对魔术研究本身都没有兴趣的怪胎，才会把他当做普通的人来看待。
　　并且为了确认一些事情，狮子劫藏在墨镜后的眼睛看了看沉睡着的女孩，开口向罗真询问：
　　“你打算怎么处理那个女孩？无论送到哪里，那个体质都是定时炸弹一样的麻烦东西哦。”
　　狮子劫的声音有些语重心长，是真的在提醒罗真吧。
　　虐灵媒体质的女孩，她不管走到哪里都会吸引恶魔，如果和普通人住在一起反而会害了别人。
　　而且因为这种体质，她本来就很容易受伤生病了。
　　就像是关在笼子里的金丝雀一样，稍微有一点点懈怠，她很快就会香消玉殒。
　　而罗真没有经过半秒的思考，直接本能的回答到：
　　“当然是我来养啊。”
　　“……真的？你没开玩笑？”
　　狮子劫略微皱起眉头，认真的问着罗真。
　　因为以他看来，这个女孩只能算是拖油瓶。
　　有她跟着，今后肯定避免不了和恶魔有关的麻烦事，而且还很可能被圣堂教会的人找上门。
　　因为对那些家伙来说，能轻松找到恶魔的这种体质，简直是最方便的道具了。
　　他们认为虐灵媒体质就是天生的圣女，就是为了消灭恶魔而生的。
　　而罗真一脸不屑，嗤笑的对狮子劫说道：
　　“你才是别开玩笑呢――这么可爱的女孩子，再过十年以后肯定是个大美女！这么好的养成机会怎么可能放弃啊！”
　　“……哈、哈哈哈哈哈~~――！说的是啊！很好！这样就很好――！”
　　狮子劫弯着腰，为了不吵醒女孩死死捂住嘴，全身剧烈颤抖的大笑着。
　　――这下子，他和罗真的关系彻底稳固了，能很确定的替他保守秘密。
　　而要说到为什么的话……在罗真奇怪的视线中，狮子劫重新站稳，朝罗真竖起大拇指，呲着牙笑了起来。
　　“老子欣赏你喜欢小女孩的心情。放心吧，只要你还照顾着那丫头，我就一定不会出卖你。”
　　“………………”
　　罗真慢慢的、以警惕的眼神望着狮子劫，把小女孩藏在了身后。
　　“你丫真变态啊，看不出这么大个身体竟然是恋童癖！给我躲远点！”
　　“――哈！？不是这么回事吧！？我只是单纯喜欢小女孩而已啊――！我们不是同志吗――！？”
　　“同志你妹夫！老子是萝莉控但不是恋童癖！――别过来！再过来我就报警了！我会射你哦！？我真的会射你噢！？”
　　在罗真认真的警惕起来，举起手启动魔术回路后，两人的同志之情突然出现了裂缝。
　　人类之间就是这么难以互相理解啊……狮子劫单方面对罗真的亲近之情，就这么不被理解的甩开了。
　　――无数种巧合累积在一起，到这里就开花结果了。
　　如果不是航班突然出了问题，罗真就不会来这个国家。
　　如果他没有突然心血来潮想去教堂，就不会认识狮子劫。
　　如果没有狮子劫，就不会有人发现这个教堂的异常。
　　如果他没有多管闲事（萝莉控），就不会救下这个女孩。
　　并且，如果罗真遇到的是除了狮子劫以外的任何一个魔术师，都不会这么成为朋友。
　　只有狮子劫界离……只有这个会因为罗真【纯粹出于好心而收养了一个女孩】的行为感到尊敬，从而真正把罗真当成朋友的怪胎魔术师，才让这次的事件完美收尾。
　　在两个大男人像小学生一样的打闹中，女孩依然甜美的睡着，放松的笑容宛若天使。
　　作者留言：
　　七月：卡莲真可爱(ˉ辍)（失了智）


17.其名为卡莲
　　“……唔。”
　　在太阳已经快升到头顶的时候，女孩才朦胧的醒了过来，低吟着睁开了眼睛。
　　总感觉，记忆中像今天这么惬意的早晨，似乎从来都没有过。
　　因为如果比神父大人晚醒的话，自己就会受到惩罚，更小一点的时候她就学会为了自保而绷紧神经生活了。
　　但是，今天这种警惕的生物钟似乎没起到作用，女孩慢慢撑着手臂半坐起来，愣愣的环顾这个房间。
　　――这不是自己的房间，她很快发现了。
　　这里应该是给客人住的房间，自己日常打扫的时候有来过，所以知道。
　　想到这里，女孩想起了昨晚和自己搭话的那个男人……黑发黑瞳的亚洲人很少见到，所以她印象很深。
　　但是，她的记忆也只停留在那个男人蹲下来、看着自己的时候而已，然后就什么也没记住了。
　　那双像是流着光一样漂亮的眼睛，就像月亮一样――女孩莫名有了这种想法。
　　……咦，但是，自己为什么在他的房间……？
　　女孩将视线下移，看到的是不着片缕的自己的身体。
　　没有穿衣服也就算了，可连自己身上的绷带都不见了……
　　不对，绷带没了也就算了，可连伤口都没了，为什么？
　　自己上一次全身都完好的时候，是在什么时候了？女孩愣愣的想着。
　　“……”
　　大概是出于女性的本能吧，女孩检查了一下自己的胸――然后什么都没发现。
　　然后手指随着视线继续下移，摸了摸自己的身体、肚子，然后一直到再往下，都没什么异常。
　　「没有被侵犯吗」……女孩自己也不知道是安心还是奇怪，只是平静的下了这个结论。
　　因为前段时间，有一个来祈祷的中年女性碰巧看到了自己。
　　自己是不被允许旁听祈祷的，也没有接受神的恩赐的资格。所以能够被信徒们遇到，已经是小概率的事件了。
　　不知道是善心泛滥还是无事可做，她非常多管闲事的，凑在自己耳边说了一些要保护自己之类的事情。
　　那个时候，女孩平静的心中有了一丝微妙的躁动。
　　想要笑出来。
　　因为这个女人实在是太可笑了。身为一个外人，什么实际的事情都不想做，只是想用几句话来换取自己的谢意，不觉得太贪婪了吗？
　　那是女孩第一次有这种心情，然后她思考了很久。
　　不识字、也没有人给她读过故事书的女孩，并没有很丰富的词汇量。
　　但天生聪明的她，在平时偷听祈祷间里人们听话的时候，偶尔听到过了这个词。
　　然后女孩确信了，自己当时的心情应该是『愉悦』吧。
　　想要笑出来，心中感觉轻飘飘的，有一种俯视着这个担忧自己的女人的感觉。
　　看着别人操心的模样，内心实际根本不在乎别人怎么样的样子，女孩感觉到了愉悦。
　　昨天晚上的那个男人应该也是这样吧，女孩想着。
　　不知道他是出于什么好奇才和自己搭话，说不定就是那个女人说的‘恋童癖’那种危险的人。
　　但是，自己不知道为什么在他的房间醒来，也没有被做什么的样子。而且神父大人也没有来责骂自己……真奇怪。
　　吧嗒……女孩赤着脚，将薄薄的床单当做蔽体的衣物裹在身上，走出了房间。
　　吧嗒吧嗒、吧嗒吧嗒……小小的脚踩在冰凉的砖块上，发出细小的声音。
　　女孩转了一圈，无论是神父的房间，还是门口的祈祷间都没有人。
　　果然好奇怪。神父大人会离开教堂已经很少见了，而且大门都还是锁着的状态。
　　“……嗯？”
　　而在回到中庭的时候，女孩抽了抽小小的鼻子，闻到了什么味道。
　　女孩的嗅觉并不敏锐……不，准确的说五感都不是很好。
　　这也是天生的体质所致吧。她的味觉很稀薄，右眼的视力也非常差，而且随着长大而越来越差了。
　　所以闻到这种浓郁的香味是非常少见的体验。女孩顺着本能，跟着味道到了门前……这是教堂的餐厅。
　　因为这里只有神父和自己住，所以平时很少会用到这里，平时吃的也基本是硬硬的面包和奶酪，从来没有这种热腾腾的香气。
　　女孩双手并用，努力推开了门……
　　看到了埋头在灶台前，听到了声音而转过头来的少年。
　　那个黑发的男人看到了自己，平静的脸上又露出了昨晚的那种笑容。
　　“醒了吗。很快就能吃了，先坐下吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……啊呜。”
　　女孩握着勺子，一口一口把加了奶酪的浓汤送进嘴里，脸颊动了几下后咽了下去。
　　因为味觉不行，好像也不太怕烫的样子。女孩一勺一勺吃着加了淀粉所以变得很浓稠的汤，似乎很中意。
　　为了让她脆弱的肠胃也能接受，罗真把加进去的鸡肉和土豆也全都剁成了泥，味道也调的尽量浓一些。
　　还好看她的样子，工作也有回报了。
　　罗真就这么隔着桌子看着她饱餐的样子，总感觉能一直这么看也看不腻似的。
　　“……”
　　在碗被清空后，女孩抬起头，用那双漂亮的琥珀色眼睛望向了罗真。
　　那和普通的孩子不同，并没有多少童真残留着，而是平静的有些可怕的眼神。
　　罗真轻笑了下，拿过她的碗重新盛满，再次放到她的面前。
　　“想吃多少都没问题，直接说出来就好。”
　　“……嗯。”
　　女孩只是小小点了点头，继续吃了起来。
　　以前的神父应该在食物这方面也对她很苛刻吧，那营养不良的身体可不是天生的。
　　不会任性，不会讨要，懂得了尽可能的沉默能换来安全，就变成了现在的样子。
　　不过这也有这样可爱的地方。罗真非常专心的看着她的样子，问了个问题：
　　“你叫什么名字？”
　　“……”
　　女孩停下了勺子的动作，抬起了头。
　　过肩的银色长发有着天生的微卷，像是混血儿的端正五官，好好打理一下就会显现出应有的美丽。
　　还有那明明是孩子，但完全不像孩子的冷静气氛。
　　用那双神秘的琥珀色眼眸看着罗真，女孩说出了自己的名字：
　　“卡莲……卡莲・奥尔黛西亚。”
　　作者留言：
　　七月：急急忙忙急急忙忙……努力保持更新啦！求票票！（fω・）~☆


18.人活着，那就是为了幼女！
　　“……”
　　在问出女孩的名字后，罗真就继续这么慵懒的抵着脸颊，观察她的一举一动。
　　高贵的银发和神奇的金眼，配上端正的五官，营造出了妖精一样的混血儿美貌。
　　但是，不断拨着勺子的动作，透露出了那么一点点孩子心性的可爱。
　　比起这丫头成熟过头的心智，她的身体还远远跟不上，所以显的像是过家家一样。
　　但是很可爱，所以没问题。罗真擅自在心里总结了一下。
　　“……呼。”
　　然后终于，卡莲轻轻放下勺子，将空了的碗往前推了一点。
　　这是吃饱了的意思吗，罗真轻笑了一下。
　　然后在罗真把碗拿走的间隙，卡莲透亮的眼眸微微半阖，小小的手在面前十指相扣，握了起来。
　　就算罗真完全不熟悉教会的规矩也知道，这是他们吃饭前都要有的祈祷吧。
　　这次她吃饭前并没有念，所以现在是要补上吗？罗真略微好奇的盯着她。
　　卡莲并没有念出声音。
　　但是，单单是看着她低垂着头全神贯注的样子，罗真就感觉到了一种透彻的平静。
　　在这个期间，罗真没有发出半点声音。
　　“……”
　　一直到正正好好三分钟，卡莲再次睁开眼睛后，罗真才圆滑的走到水台边，开始清洗餐具。
　　而这时候就换成卡莲看着他了。这丫头还是一句话不说，甚至连小动作都没有，只是像人偶一样望着他。
　　这丫头真是安静的有些过分啊……罗真轻轻苦笑起来，思考起该找什么话题。
　　“对了，你刚才是在祈祷什么？”
　　“不知道。”
　　卡莲立刻回答了他的问题，但是这个回答的内容让罗真有点意外。
　　“不知道吗？明明不知道却在祈祷？”
　　“神父大人，在用餐前后都会做。曾经有一次，模仿着他说的话，然后被批评了。”
　　“模仿祈祷文却被批评了吗……为什么？”
　　“因为我是没有获得洗礼，不应该获得宠爱的人。”
　　卡莲用平静到没有半点波澜的声音回答着。
　　因为没有经过洗礼，不应该受到宠爱，所以连祷告本身都不被允许吗？
　　所以其实她并不是在祷告什么，只是在模仿动作而已。
　　什么都没想、什么都没做，只是保持形式……但是却让罗真有种神圣的感觉。
　　口中念着繁复的词句，像是日常工作一样祈祷的人。和什么都没想，只是放空思绪的这个女孩。
　　――到底是哪边比较像圣人呢。罗真忍不住笑出了声。
　　把餐具全部处理完毕后，罗真擦了擦手走到女孩身边。
　　“我的同伴去帮你买衣服去了，在他回来前先在房间等吧。”
　　“……”
　　卡莲点了点头。
　　她连为什么要给自己买衣服这个问题都没问，只是接受了『命令』。
　　大概是想回自己的房间，她想从双脚碰不到地的椅子上下来――但罗真的动作更快。
　　罗真的手穿过她的两腿膝盖，抱起了她那比一床被子都重不了多少的身体，也就是所谓的公主抱。
　　看着抬头望着自己的卡莲，罗真一如既往余裕的笑着：
　　“光着脚就不应该走路，要找别人抱你。知道了吗？”
　　“……”
　　「这么偏驳的知识还是第一次学到」。卡莲用那双会说话的眼睛回答了罗真，然后点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　在这之后大概过了一个小时，狮子劫界离回来了。
　　刚听到高速的跑车呲啦一下漂移急停的声音，没过几秒这家伙就从墙外翻了进来，压根就没考虑过要走正门。
　　然后他见到罗真的第一眼，就垮着一张脸不爽的把鼓鼓囊囊的旅行箱甩了过去。
　　“你要的都在这里了！搞什么啊，凭什么老子要花自己的钱给你跑腿啊――别的也就算了，你知道我进童装柜台买小女孩衣服的时候遭了多少罪吗！？保安聚了一堆都不敢靠上来啊――！？”
　　“哇喔，那你这张脸不是发挥作用了嘛，恭喜啊。”
　　感觉能让狮子劫留下心理阴影似的，罗真赶紧火上浇油又刺激了一下。
　　一般的保安看到他这幅凶神恶煞的脸还真不敢动吧。罗真想象着他仔细挑选着裙子和内衣的样子，忍不住露出了一脸阴险的笑容。
　　然后罗真就把骂骂咧咧的狮子劫挡在了门外，进了房间。
　　卡莲乖乖的抱着膝盖坐在床头，真的是像人偶一样一动不动。
　　即使看到罗真进来也只有眼神跟着他，表情像死水一样毫无波澜。
　　虽然这样是很可爱，但其实多顽皮一点也可以的。罗真耸了耸肩，打开了旅行箱。
　　这里面一大半都是儿童女装，从发饰到鞋子一应俱全，而且还品种多样。
　　看得出狮子劫是很用心的完成任务，而且挑选的品味还真不是盖的。
　　罗真满意的点头，拿出一套配置放在床上。
　　“把这些穿上吧，如果有尺寸不对的话就叫我。”
　　见卡莲把视线转向了那些衣服，罗真转身想走……
　　“……”
　　然后，被她抓住衣角了。
　　回头看去，那漂亮的金色眼镜直勾勾的仰视自己。
　　“我，不会穿。”
　　“……啊。”
　　这丫头该不会都没穿过正经的衣服吧？只有内衣和长袍？
　　这不管怎么说实在是太脱线了点。罗真苦笑起来，首先把成套的内衣递给了她。
　　“这个总会穿吧？背心要从头上套下去哦。”
　　“……嗯。”
　　卡莲点了点头，从床上站起来。
　　……唰啦，脱下了裹着身子的床单。
　　罗真电光石火的转过了身，但卡莲这丫头一点遮掩的意思都没有，刚才那一瞬还是基本看光了。
　　这丫头真的是一点羞耻心都没有啊？罗真背对着她说道：
　　“女孩子不应该随便让别人看哦，你说一声我就会好好的转过头去的嘛。”
　　“昨天，早就看光了。”
　　“……啊。”
　　罗真慢了一拍，恍然大悟。
　　说起来昨天半夜里，自己的确是撞破了她擦身来着，而且还看了很长时间。
　　的确，那个时候她还懂得要用衣服挡着身体的，应该是懂得基本的羞耻心的来着。
　　这就是那什么？被看过一次就无所谓了？这孩子的思想超开放啊，这是什么青梅竹马剧本啊？
　　就在罗真这么胡思乱想的时候，身后那细微的衣服摩擦声已经结束了。
　　罗真回过头，看到的是穿着儿童内衣，双手丝毫没有遮掩的意思垂在身旁的卡莲。
　　作者留言：
　　七月：我和你们讲吼，个位数年龄的幼女、棒！


19.我漂亮又可爱的女儿！
　　――果然素质很好。罗真在心里暗暗点头。
　　虽然罗真不是会对儿童内衣产生想法的变态，但不得不说这丫头天生修长的四肢的确很漂亮。如果多有营养一点就好了。
　　“坐下吧，我帮你穿袜子。”
　　“嗯。”
　　卡莲乖乖的点了点头，坐在床上伸出了脚。
　　罗真把儿童尺寸的过膝袜卷到手指的部分，从足尖开始套了进去。（pr）
　　手指不可避免的，会碰到这丫头冰凉的皮肤。
　　比起舒服，罗真首先感到的是这丫头比普通人更低的体温。
　　以后也要多补充点热量啊。罗真的思考完全转变成了妈妈桑的状态，已经熟练的穿好袜子了。
　　白皙过头的像是透明一样的皮肤，被儿童服饰特有的亲和面料覆盖着，黑色的袜子贴合着白色的肌肤……总感觉有点犯罪的感觉。
　　“……”
　　然后，在罗真寻找下一件衣服的时候，卡莲低头看了看自己的腿，又抬头看了看罗真。
　　“……很习惯了？”
　　“嗯？你说啥？”
　　罗真抬起头，迎上了卡莲看不出在想什么的眼神。
　　像是要给他看一样，卡莲伸直了腿。
　　“很习惯了吗，这种。”
　　“你说帮别人穿袜子？啊……也不算习惯吧，只是我家的女人有时候会懒的让人发指，那时候一边骂她一边帮她穿衣服也有过。”
　　“……是吗。”
　　卡莲不置可否，就结束了这个提问。
　　剩下的部分就简单的多了。白色的贴身衬衣和百褶裙，套上粉棕色的呢子外套，脚上是黑色的圆头小皮鞋，一个完美的优质幼女就诞生了。
　　儿童服饰特有的那种软乎乎的感觉，让卡莲那瘦弱过头的身体也显的健康了不少，看上去已经是个娇小可爱的现代女孩了。
　　而且从里到外都是纯色，并没有什么太幼稚的装饰。非常贴合这丫头的气质。
　　这让罗真再次佩服起狮子劫的眼光了。虽然那家伙自己长的很随便，但给幼女挑衣服的眼光超专业的啊……而且还兴致勃勃的买了这么多！
　　“……那家伙果然是我的敌人啊。”
　　“？”
　　「突然在说什么变态的话题吗」，卡莲那比本人还能说会道的眼睛盯着罗真――当然变态这个词是他自己的理解。
　　那么这样就行了。最后在卡莲那略长的前发上加了一个粉色的发夹，一切都准备就绪，罗真牵着她的手走出了房间。
　　经过中庭，走过他们相遇的那个水井，走过有圣母玛利亚像的祈祷间。
　　大门外，狮子劫已经在车里等他们了。
　　罗真把教堂的大门合上，就像是彻底完成了任务一样，拉着卡莲走下台阶。
　　在最后的最后……真的是最后了，卡莲亦步亦趋的跟着罗真，抬起头望着他。
　　“神父大人，在哪里？”
　　“啊，他死了。”
　　表情不变，罗真轻轻笑着回答了卡莲的问题。
　　=============================分隔线=============================
　　……一切都是第一次的体验。
　　那味道浓郁的热腾腾的汤，被人抱在怀里走的感觉，还有有谁为自己买衣服、还替自己穿上的感觉，全都是第一次。
　　……不，应该不是第一次吧？卡莲在心里反驳了自己。
　　虽然卡莲没有学过文字，也没有听过童话，但关于小孩的知识还是有一些的。
　　自己还是婴儿的时候，应该也是有人会抱自己，有人会做热的食物给自己吃的。
　　不然的话，自己会活到现在才奇怪。
　　而且以前，也偶尔听神父大人说过，自己的名字就是自己的父亲取的。
　　但是没有记忆。在今天回想起这件事前，她甚至快要忘了自己『应该』是有父母的。
　　那个应该抱过自己的女人，那个应该给自己取了名字的男人，都不在脑海的任何一个角落。
　　――仅仅有一次，在比现在更小的时候，卡莲有从神父大人的口中听过。
　　自己的母亲虽然在记录上是被强盗所杀，但其实是自杀的。
　　自我了结了性命的女人、背叛了神的慈爱的女人――那是个离经叛道的女人。
　　神不会爱自杀之人。所以作为罪人之女，自己也不应该得到神的慈爱。
　　卡莲并不了解慈爱的含义。只是，『母亲死了』这个记忆始终保留着。
　　给了自己性命的母亲。
　　给了自己名字的父亲。
　　给了自己至今为止人生的神父。
　　然后今天，这个男人给了自己记忆中第一次温热的食物，第一次拥抱，第一次暖和的衣服。
　　这一切都来得有点太快，让卡莲不太适应。
　　所以在走出对她来说等同于至今为止全部人生的教堂时，卡莲问道：
　　“神父大人，在哪里？”
　　“啊，他死了。”
　　听到了男人一如既往像温水一样的声音。
　　是吗，死了吗。卡莲在心中确认了一遍。
　　神父大人和母亲一样，死了。
　　那是自杀？还是别的原因？卡莲不知道。
　　只是，心里感觉很奇怪。
　　像是被掏空了一块一样，就和听说自己母亲死了的时候一样的感觉。
　　『悲伤』……应该不是，并不是这种祷告的人们哭着诉说的感觉。
　　但是，也不是『愉悦』。对体验过愉悦的卡莲来说，能够确认是不同的感觉。
　　那么，是什么呢……
　　用最后的时间，卡莲努力思索起来，调动起自己不多的词汇量。
　　在彻底走下教堂台阶的时候――她灵机一动。
　　对了，应该……是『遗憾』才对。
　　非常可惜。如果再来一次的话，自己想要有不一样的告别方式。
　　因为，死了的话就见不到了。
　　就和见不到母亲一样，自己再也见不到神父了。
　　卡莲那永远保持平静的心，稍微起了些波澜。
　　――【既然要死的话，那真想看到他们死的瞬间】。
　　就像夏天过去时的蝉一样，就像冬天来到时的飞虫一样。
　　可惜……真的，太可惜了。
　　没能看到神父、没能看到母亲的死，真是太可惜了。
　　他们都是重要的人，是给了自己许多的人。
　　然后，现在牵着自己手的男人，是给了比他们更多东西的人。
　　这个认识才一天的男人给自己的东西，已经超过所有其他人了。
　　所以，卡莲又提了一个问题。
　　“你叫什么名字？”
　　“我吗？”
　　就像说着『事到如今才问啊』一样，他垮下了脸，露出苦笑。
　　这一瞬间，卡莲感觉到了细微的『愉悦』。
　　自己喜欢看他这种表情，卡莲确信了。
　　然后，男人给予了回答：
　　“我叫罗真。想怎么称呼我随便你，但如果走散了就叫这个名字就好。”
　　……罗真。
　　卡莲微微咀嚼着这个奇怪的名字，刻在了身体的最深处。
　　这个比母亲、比父亲、比神父――都更重要的人的名字。
　　作者留言：
　　七月：帮萝莉穿长筒袜的感觉真是太棒了！t(*°°*)s


20.橙子的电话
　　――某天，罗真接到了一个电话。
　　当时的时间是凌晨四点，可以说是尴尬的不行、完全不考虑正常人作息时间的深井冰电话。
　　在魔术回路传递的电波在脑袋里炸开的一刹那，罗真顿时快跳起来似的，一把抓起床头的大哥大。
　　……啊顺便说一下，在1994年的现在，手机都还是和板砖差不多大的防身用具。
　　虽然是世界第一的N基亚，经久耐用是没错，但体型还是大的可以。
　　罗真就这么在被炸醒的状况下拿起大哥大，连电源都没开就放到耳边。
　　“喂、喂喂喂……？”
　　“『……』”
　　一片寂静，电话另一头没传来半点声音。
　　嘛，一般来说肯定是会这样啦。
　　讲道理，连电源都没开的手机怎么打电话？
　　但罗真既不是做噩梦了也不是犯神经了。在他脑袋里炸开的魔术回路并不是电波，而是一种魔术。
　　那是只有熟知自己的魔力波段才能进行的通讯魔术，手上的手机只是用来充当传递工具的暗示道具而已。
　　就算不用手机，拿两个纸杯放在嘴上说话也是一样的。但那样就太蠢了，现代的魔术师已经没人这么干了。
　　而知道自己魔力波段的人，整个世界里一只手也数的过来。
　　所以罗真只是讪讪笑着，丝毫不提及对方那无视时差的行为。
　　“那啥，橙子姐姐……？我的好老师？橙子大人？还在生气吗……？”
　　“『……哼。』”
　　终于，在罗真的讨饶下，电话另一头的橙子女王大发慈悲的冷哼了一声。
　　嘛，因为罗真很清楚自己做错了什么，所以赶紧选择了低头认错。
　　从英国和她分开到现在，已经有快一星期了。
　　那时候自己留下的纸条，是说自己去时钟塔一趟，不要几天就会回来的……
　　嘛，但是怎么说呢，计划赶不上变化不是嘛！罗真的心里某方面在使劲辩解着。
　　毕竟因为某些原因，罗真是打死不能告诉橙子自己要去日本的。
　　如果自己直接说实话，那她肯定会大小姐脾气发作，然后楞死要跟着自己，像捉贼一样死死粘着自己不放。
　　日本对她来说就是这么特殊的地方。所以罗真原本是打算，等到了日本的冬木市之后再通知她的。
　　最起码到了和『某个地方』毫无关系的冬木，那她起码能相信罗真没做什么坏事了。
　　但因为某些原因，罗真原本想先斩后奏的计划被打断，直到今天还逗留在意大利。
　　那橙子等的不耐烦，主动找上自己也是理所当然的了。罗真不断地安抚这位大小姐。
　　然后，橙子大人终于大发慈悲的开口了：
　　“『消息已经传到我这里了。听说你又好好羞辱了一番巴瑟梅罗家的丫头呢。』”
　　“咿呀……那也不算羞辱吧？明明是她找上我的，我只是好好的叙叙旧而已啊。”
　　“『‘叙旧’是需要嘴唇的黏膜互相接触的行为吗？啊？』”
　　咯噔――罗真的脑袋里响起了清脆的效果音，然后似乎听到了遥远的水壶烧开的声音。
　　罗真赶紧拼命解释起来。
　　什么‘错就是错，与任何人无关’，什么‘我的心里只有你没有她’。引的橙子冷笑起来，电话内外充满了快活的空气。
　　不过其实罗真也知道，橙子也只是闹别扭而已，并不是真的生气。
　　――开玩笑！要是橙子因为这种程度就吃醋了，那自己早一年多前就埋骨在日本了！要知道别说其他的了，自己连她的妹妹都――
　　“『……嗯？你这家伙，想起那个女人吗？』”
　　“――哈！？没有没有！怎么可能有那种事啊，不存在的！”
　　刚刚想歪了一点的罗真赶紧矢口否认，整张脸都白的像纸一样。
　　橙子的直觉很敏锐自己是知道的，可只是稍微想到一点那谁，她的反应就这么大啊……
　　罗真赶紧擦了擦冷汗，把脑中那个和橙子有六成像的长发身影抹除掉。
　　还好，橙子也不是认真的。听到罗真这么不断讨饶，她心里的火气已经消了大半。
　　……偶尔罗真也是觉得，恋爱状态的橙子实在有点太好骗了点。这以后万一被坏男人骗了怎么办？
　　果然只有自己收了她才行啊。深感肩膀上的担子之重，罗真暗暗点头，承担了这份重任。
　　然后两人的对话就逐渐回到了正轨。
　　罗真依旧没有告诉她自己要参加圣杯战争的事情――不过，既然她已经知道自己遇到巴瑟梅罗・萝蕾莱了，以橙子的手腕不可能调查不到自己找肯尼斯有什么事情。
　　但是罗真并不太想让她参与这件事――最起码是在自己到达日本之前。
　　而罗真不说，橙子也非常贴心的没有提及。
　　真的，橙子不管哪方面都是个好女人啊……罗真不知道第几次的这么感慨着。
　　“我爱你哦，橙子。”
　　“『……我知道。』”
　　符合她性子的淡漠的回答，但是罗真能听得出她忍耐不住笑容的声音。
　　然后，约定了过几天等罗真这边稳定了下来再联系，两人就同时切断了魔术联系，没有丝毫拖泥带水。
　　对这老夫老妻的两人来说，多余的温存是不需要的。这些积蓄起来的念想会在下次见面的时候一起释放出来，所以没问题。
　　然后，把大哥大放回床头柜上后，罗真深吸一口气――
　　“――吓・死・我・了……！！！”
　　超没用的长叹了出来。
　　他一边擦着冷汗，一边把旁边的被子轻轻揭开……露出了一脸像看白痴一样望着他的卡莲。
　　动静闹得这么大，就算睡的再熟的人都要被吵醒了。
　　一脸清醒的卡莲微微坐起，整理了一下可爱风的睡裙和头发，斜眼望着身边的男人：
　　“害怕被别人发现吗，你和我的事情。”
　　“――我和你有什么事情哦！？拜托别用这么让人误会的说法好不好！！”Σ(っ °Д °;)っ
　　罗真经历了字面意思上的死里逃生，心跳扑通扑通超过一百二十跳的捂着额头。
　　作者留言：
　　七月：耶！因为没什么话好说的，所以求票票！t(*°°*)s


21.伟大的光源氏计划
　　让人精神衰弱的一夜过后，罗真和卡莲在同一张床上起床了。
　　罗真坐起身打了个哈欠，挠着鸡窝似的脑袋，转身坐到床边穿上拖鞋。
　　――这些动作都和卡莲完全同步。
　　她穿着白色的、附带有兔子耳朵的儿童拖鞋，走起路来还会有噗呦噗呦的可爱声音。
　　两人的动作保持着高度的一致性，跨过乱七八糟堆满了零食和游戏机还有卡带的客厅，走进卫生间。
　　――啊对了，说明一下，在1994年这会儿连索尼大法的PS都还没发售，罗真他搞来的是更具回忆气息的任天堂和世嘉的卡带机。
　　谁能想到再过一年，这个游戏市场就会被索尼（PS）和微软（BOX）瓜分呢……
　　不过这本书的主题不是商战，所以罗真并不在意这些，嗯。
　　进了旅馆的卫生间，罗真熟练的用双手从卡莲的腋下穿过，把她拎了起来。
　　小孩有个特点，就是体重变化非常快。
　　经过这一星期罗真有计划的喂食play，这丫头虽然还是偏轻，但比之前已经好太多了。
　　然后罗真把她往洗漱台前垫高用的小台阶上一放，让她能凑足高度从镜子里看到自己的脸。
　　给两个杯子放满水，给一大一小两个牙刷挤上牙膏，罗真把她专用的粉色牙刷递给了她，两人动作同步的开始刷牙。
　　“要上下刷哦，咕噜咕噜咕噜……”
　　“嗯，咕噜咕噜咕噜……”
　　啊呸……啊不对，女孩子要用更清秀一点的声音，两人如出一辙的开始漱口。
　　从镜子里看应该是非常滑稽的画面吧，两个同样一脸没睡醒样子的家伙就像真的父女一样。
　　接着用热水把卡莲的小毛巾拧干，铺在她脸上，她就乖乖的伸出小手自己擦了起来。
　　这期间罗真也搞定自己的。洗漱完成，罗真和抬起脑袋望着自己的卡莲对视了一下。
　　两人默契的伸出手――
　　“石头剪刀布。”
　　进行了一场自古以来，最能够有效解决人类纷争的仪式。
　　结果是卡莲继续蝉联第三天的冠军。认赌服输的罗真收回剪刀，又把卡莲抱了起来。
　　这回的目标是厕所里的马桶。把她放到旁边，罗真就乖乖退了出去。
　　在门关上的同时，里面就传来了稀稀拉拉的水声……这丫头就算自己还在里面也会毫不犹豫的开始脱内裤，真是大意不得啊。
　　在胜利者解决内需后再是输家。到这时候差不多已经完全清醒了，罗真回到房间，示意卡莲坐到梳妆台这边来。
　　可爱的小萝莉吧嗒吧嗒的走了过来，蹬的一下坐上了脚够不到地的沙发凳。
　　罗真耍帅的甩了一下梳子，自己还顶着一头鸡窝，就朝镜子里的卡莲抛了个电眼。
　　“今天想要什么发型啊，大小姐。”
　　“Two side up。”
　　“……你这丫头，还真能显摆啊。”
　　卡莲毫不迟疑，说出了一个相当偏门的英语词。
　　这是罗真一开始因为好玩给她梳过的发型。
　　而这丫头不知道是直觉太好还是怎么的，好像很懂这是罗真的爱好，之后天天都是选这个了。
　　那既然是大小姐的要求就没办法了。罗真耸了耸肩，使出了十二成的绅士之力为她打理头发。
　　不过实际上连打理都算不上。小孩子的身体真是太逆天了，连一根打结的头发都找不到，从头到尾都是又细又软又漂亮的银发。
　　将两侧的头发梳出一部分结成束，用发带固定，确保长度垂到肩膀以下的位置。同时又保留脑后大多数的长发，这就是Two side up。
　　――嘛，其实简单来说，就是某个姓远坂的红衣大小姐的发型。
　　能同时欣赏双马尾和长发的魅力，就是这个发型的精髓所在啊。
　　罗真看着镜子里的卡莲，一脸‘我好强啊’的欠揍表情点着头。
　　然后再是从角落里的行李箱里翻出一套衣服放到床上，最近两天已经学会自己换衣服的大小姐就会乖乖的换上。
　　在她在旁边换衣服的时候，罗真顺势整理起自己的头发，顺便说道：
　　“今天我们就要走了哦，去日本。”
　　“……嗯。”
　　脱得赤条条的大小姐，乖巧的点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　其实呢，罗真之所以会在意大利逗留一星期，并不只是为了玩而已。
　　向我们亲切的提款机朋友――狮子劫界离先生借了一大笔旅费后，罗真在这一星期里在佛罗伦萨这个历史古城好好的潇洒了一把。
　　所谓住最好的酒店，吃最好的泡面，抱最好的幼女……不对，总之就是最好的享受了日子。
　　这是因为，他正在潜移默化的【养成】卡莲。
　　这可不是什么高雅的绅士的行为，而是出于营养方面的实际考虑。
　　作为一个人偶师，罗真对人体也是相当有研究的，甚至足够在普通人的世界里考个什么营养师资格证也没问题。
　　在这一星期里，罗真不但从衣食住行各方面弥补着卡莲这丫头出生至今5年的欠缺，同时也在默默用魔力强化她的身体。
　　卡莲并不是魔术师家系出生，天生的魔术回路也不多，所以不可能用强行的强化。
　　罗真只是非常细腻的，在每天睡觉的时候都会和她睡在一张床上，潜移默化一点点的开发她的魔术回路而已。
　　这不是为了让她用魔术，而是为了强化她的免疫系统。就算是天生的体质也能通过后天弥补回来，罗真很坚信这一点。
　　――所以说，就算差点被橙子一通电话吓死、他和卡莲也绝对没有半点见不得人的关系！
　　就算一天二十四小时都腻在一起！就算大多数时候都会有身体接触！就算早就看光了她全身上下所有东西了！也绝对！没有！半点！亏心事――！
　　「又在想什么下流的事情呢」。卡莲熟练的运用眼神说话的高级技能，怜悯的望着一脸坚毅的罗真。
　　话说正题，罗真这么急着补足卡莲的身体素质，就是为了能带她一起去日本而已。
　　坐飞机的长途跨国旅行对孩子可不好受。为了能一直亲自照顾她，罗真才费尽心思，度过了这么一个不太称职的一星期罗马假日。
　　――然后，当牵着卡莲小小的手，重新站上这个极东岛国的时候，罗真深深吸了口气。
　　“我又回来了，混账日本！”
　　作者留言：
　　七月：所罗门啊，我回来了！o(*RQ)ツ┏━┓


22.久远寺有珠
　　“哼哼哼~哼~哼哼~~”
　　罗真心情非常好的牵着卡莲的手，在机场外的大马路上寻找着出租车。
　　在这期间，卡莲一直保持着冷漠的表情，眨着琥珀色的漂亮大眼睛看着周围。
　　虽然是这辈子第一次到意大利以外的国家，不过她并没有多大触动。
　　毕竟对卡莲来说，以前的世界只有那小小教堂的后院而已。
　　从那个教堂里出来后所见的一切，对她来说都是全新的事物。
　　那么无论是意大利的佛罗伦萨，还是这个极东的小岛国，对她来说都没什么区别。
　　然后，当罗真拦下了出租车，两人坐到后座后，罗真对司机说出了目的地。
　　――那是个日语的名字，卡莲听不懂。
　　罗真对她说过――『今后有想知道的事情就直接问我』。卡莲觉得现在就是遵守这个‘命令’的时候。
　　因此她抬起头望着罗真，张开小嘴问道：
　　“我们要去哪里？”
　　“嗯，怎么说呢……去一个有漂亮小姐姐住的地方。”
　　“……”
　　毫无疑问，罗真的回答又引起了卡莲一阵鄙夷的眼神攻击。
　　但因为除此以外，他自己也不知道该怎么解释，还不如让卡莲到了那里后自己体会。
　　以及，在踏上日本这片土地的时候开始，罗真的左手背就不断传来一阵阵刺痛。
　　――搞什么啊，看来圣杯也很急嘛。罗真在心里暗笑着。
　　自己这个从外国归来，有意参加圣杯战争的人，甚至还距离举办地点的冬木有十万八千里远，圣杯就想早早确认自己的参赛权了。
　　不过不好意思，还需要拖一段时间呢。
　　罗真把已经浮现出红印的左手藏了起来，一路带着轻笑，等待到达目的地。
　　顺便一说，刚才卡莲听不懂的那个日本的地名，用日语来说的话，就是『三D市』。
　　一个让人联想到花的名字。
　　=============================分隔线=============================
　　三D市是一个被山脉包围的都市，交通和繁华程度都称不上好。
　　和充满文艺气息、就算用水用电不方便，也会让人觉得有情调的佛罗伦萨相比，这里可以说充满了世俗的臭味。
　　只有车站附近才显的非常繁华，一栋挨着一栋的高楼压榨着人们的视野。
　　来去匆匆，穿着廉价又正式的西装的上班族们忙忙碌碌，化妆夸张的女学生和踩着高跟鞋的华丽女性擦肩而过，感觉整个城市都像是上紧了发条。
　　罗真在这样繁忙的街道里，就像是异物一样，毫不停留的穿行其中。
　　卡莲被他抱在怀里，金色的双眸只偶尔探出来望一眼。
　　因为罗真也不想让这种庸俗的场景污染了她的眼睛。在这里不存在她必须学习的东西。
　　罗真直接穿过繁华的车站经济区，朝着山上走去。
　　以步行的速度也能明显感觉到，楼房的高度和密度，随着远离车站的距离也很快变得稀疏。
　　在这个二十世纪末，无论哪个国家都在快速的发展着。
　　罗真也不讨厌这种感觉，只是对他来说没什么意义而已。
　　比起周围这些保留不了几年的景色，他更在意的是卡莲的舒适度。
　　看着把脑袋埋在自己胸口的小公主，罗真问道：
　　“接下去爬山大概还要半个小时。累了吗？”
　　“……”
　　卡莲慢慢摇着头，琥珀色的大眼睛依旧清明。
　　毕竟在飞机上也好好睡过了，卡莲也感觉罗真正要去什么重要的地方，所以并不打算让自己睡着。
　　这就好。罗真轻笑了下，继续抱着小公主走上了坡道。
　　在罗真平稳的步伐下，高度逐渐升高，三D市的景观尽收眼底。
　　小镇像是玩具模型一样，车站那边密集又整齐的排列，和另一端老旧住宅区松散的布局形成强烈对比，就像棋盘上互相对立的敌人一样。
　　只有像这样成了风景的时候，这个城市才让罗真感觉到了一些价值。
　　继续前进，坡道上出现了一个孤零零的自动贩卖机。
　　罗真停了下来，把事先换好的零钱投了进去。随着咔嚓咔嚓的震动声落下了两罐咖啡牛奶。
　　他拉开一罐递给了卡莲，在她询问的眼神中轻笑着：
　　“自动贩卖机是我在这个城里最喜欢的东西，很方便吧？”
　　“……”
　　「真奇怪」。卡莲眯着眼望着这个奇怪的男人，和他同步的抬起脖子品尝起这廉价的饮料。
　　……非常的甜，就像这个城市本身给人的感觉一样，充满了廉价感。
　　但是对卡莲来说，这种极端的味道反而让她感兴趣，她一口气咕噜咕噜的喝了大半杯。
　　罗真也不知道出于什么原因，和卡莲一样喝的津津有味的。
　　经过短暂的休息后，两人继续向山顶前进。
　　然后过了大概十分钟，目标地点的洋房出现在了视野内。
　　就算是卡莲也知道，这种房子，通常来说就是被叫做『鬼屋』的类型。
　　铁栏杆构成的大门紧闭，周围的铁栅栏上也爬满了奇怪的植物，里面的洋房又大又阴森，怎么看怎么诡异。
　　会建在这种山坡上已经很奇怪了，而且这个样子怎么看也没住人。卡莲再次奇怪的望着罗真。
　　但罗真却很有把握，示意卡莲稍等一会儿。
　　就算不用手表，他的脑袋里也内置相当精准的生物钟。
　　按以前的习惯，现在差不多就是洋房的小公主放学回到家的时间了。
　　……哒、哒、哒……
　　卡莲还没有察觉，但罗真已经听到了。
　　女式的长靴踩在路面上，发出悦耳的声响。
　　和车站上那些杂乱的高跟鞋抨击声不同，靴子的主人有着不急不缓的步调，丝毫不会被其他东西影响，踩在细碎的沙石上也非常的动听。
　　然后在视线的彼端，和罗真记忆中几乎一点没变的，一身黑的少女经过了拐角，出现在他眼中。
　　“……”
　　“……”
　　彼此沉默了一下。
　　那是个以最苛刻的眼光来说，也不得不承认是个极致美人的少女。
　　比纯粹的日本人明显更立体的五官，同时拥有着精致和奢华两种美感的混血儿脸孔，纯黑的眸子和柔顺的头发有种静谧的魅力。
　　而且，她现在这样和卡莲有的一比的冷漠表情相当适合她。是个非常沉默的无口美少女。
　　但是罗真能够发现，她的眼睛比平时稍微睁大了一点，明显是在惊讶自己突然出现在这里吧。
　　“……”
　　然后在罗真暗含笑意的注视中，少女后退了一步，转身就想逃。
　　但是罗真的笑容再次扩大了，大声说道：
　　“你想去哪里啊。明明除了这个家，你根本没地方去吧？”
　　“……”
　　“学校又没朋友，外面又没亲戚。就算你想去住旅馆，可你身上有钱吗？知道自己的银行卡密码吗？话说你换了枕头能睡得着吗？？”
　　“…………”
　　“明明这里是你家，第一反应却是逃跑。你还是这么可爱啊，有珠。”
　　“………………。”
　　大概是这句话终于刺激到她了，黑色的少女再次转过身。
　　这次那面无表情的脸上，有了一丝只有罗真能看得出来的羞愤。
　　――久远寺有珠，活在现代的最后的魔女后裔，努力挺着自己没什么内容的胸，坚决的说道――
　　“……要在这里住的话，就要付房费。”
　　非常温柔的，连赶人都做不到的小魔女，再次被坏男人骗了。
　　作者留言：
　　七月：我觉得，有珠是非常适合做情人的类型?(? ? ??)
　　求票票~求评论！（fω・）~☆


23.乖巧的小公主
　　――黑色的少女，名叫久远寺有珠。
　　年纪是18岁，就读于临镇的贵族女子学校「礼园女学园」。
　　无论外表还是精神，都是当之无愧的千金大小姐，而且还是深闺的那种。
　　挑不出丝毫杂色的黑发和黑眸，不知阳光为何物的白皙肌肤，加上那天生的忧伤风情。
　　如果放在古代的话，毫无疑问就是那种会受到王公贵族热烈追求的完美公主。
　　“……”
　　在把罗真和他带着的银发幼女放进自家的洋房后，她丝毫没有打算尽一下地主之谊的意思，自顾自开始了休息。
　　脱下了黑色的外套，她完全不理会罗真，自顾自走进客厅，拿起书架上一本厚厚的书就开始看了起来。
　　顺便一说，她里面穿的连身长裙也是纯黑色的，而且是会让人联想到修女的古典设计。
　　这是那个女子学校的校服，因为和她的气质实在是太契合了，反而让罗真感觉有点诡异。
　　她身上唯一不是黑色的东西，也只剩下从修长的双腿上延伸出来的长靴了。
　　并排着微斜的双腿更加深了她的高贵感，整个场景就像画一样。
　　……真漂亮。罗真发出了和以前一样的感慨。
　　然后，毫不介意的――快步走进客厅，打破了这份和谐的静谧。
　　“卡莲你在这里等一下，想和那边的小姐姐聊天的话也没问题，记得要叫她『爱丽丝姐姐』哦。”
　　“……”
　　卡莲一如既往接受了‘命令’，点了点头。
　　但是，另一位当事人就不爽了。纯黑的眼眸盯上了他，张嘴想说些什么。
　　但是还没等话说出口，她自己又用手指按住了嘴，刚才还有力的眼神一下子变得怯懦起来。
　　……这丫头就是这样，有时候自制力会跟不上本能反应。
　　这种时候的她，平时那种让人难以接近的冷漠就会一下子崩溃。
　　变成像是缓缓摇着尾巴的猫一样，让人打心底里涌现出好感。
　　罗真贼笑着脱下自己和卡莲的外套，像是在自己家一样随意的挂上衣架，同时说道：
　　“对我说的话有什么意见吗？爱丽丝大小姐。”
　　“……！我的名字，不是那种……”
　　罗真只是稍微挑拨一下，有珠立刻发挥出了猫的本能，抗拒的挥起爪子。
　　但那在罗真看来这也只是可爱的肉球送上门来而已，他脸上的笑容更加恶意了。
　　“可是有珠的名字就是这么读的吧？写作【有珠】，读作【爱丽丝】，我觉得很可爱啊。”
　　“…………”
　　黑色的大小姐攥紧了自己的裙边，巍然不动的表情和手上小动作的反差，显得更加让人想欺负了。
　　有珠（爱丽丝）的名字顾名思义，来源就是爱丽丝梦游仙境。虽然读法都一样，但刚才罗真就是故意用爱丽丝的语调来欺负她的。
　　有珠的母亲是个很有少女趣味的人，这个名字也很符合她的作风。
　　但有珠这个脸皮意外薄的丫头，从以前就很受不了别人的调侃。
　　顺便一说，这时候的罗真已经撩起袖子，在只有一墙之隔的厨房里当自己家一样开始烧水干活了。
　　这里和他一年前走的时候一点都没变。不用有珠这个胆小的主人下达命令，他自己就包办了从管家到佣人的所有工作。
　　“……”
　　“……”
　　被『遗弃』在客厅的有珠和卡莲，就像是主人离开后不知道怎么相处的宠物一样，警惕的看着对方。
　　两人就像是品种不同的猫。明明在性格上某些方面很相似，但都本能的感觉到对方的威胁。
　　然后，听着隔壁厨房噼里啪啦很有节奏的声响，还是年长的有珠率先发难了。
　　“……有什么事吗？”
　　对一个5岁的小孩，有珠完全没有大人样的，开口就是质问。
　　“……”
　　年龄差距有十多岁，但卡莲丝毫没有怯懦，冷漠的表情纹丝不动，开口说道：
　　“我听得懂，你的话。”
　　“……”
　　“为什么？”
　　卡莲微微歪着脑袋。
　　卡莲是不懂日语的。但是从踏进这栋鬼屋……不对，洋房开始，她就对罗真和有珠之间的对话一清二楚。
　　明明听在耳朵里知道这是不熟悉的语言，但就是能明白意思。
　　这是非常奇怪的体验，而聪明的卡莲本能的知道这是因为有珠的关系。
　　洋房主人的公主眨了眨眼睛，似乎在犹豫该不该说似的，冷漠的表情颤动了两下。
　　――然后，端着托盘和泡好的红茶走进来的罗真代替说明道：
　　“因为有珠把你当做这个家的客人了。这个家里有各式各样的结界，其中也包括能让住民之间互相交流的魔术。”
　　“……”
　　不知道是因为罗真的擅自解释，还是原本打算隐瞒这件事，有珠的大眼睛瞪了他一眼……但没造成半点效果。
　　卡莲眨着眼睛，在有珠和罗真之间来回看了看。
　　“……她是魔术师吗。”
　　罗真在这段时间里，已经对卡莲解释过魔术师这种东西了。
　　她是个聪明的丫头，虽然还比较笼统，但已经能接受这种概念了。
　　但是罗真摇了摇头，笑着回答：
　　“这个小姐姐不是魔术师，而是『魔女』哦。”
　　很平淡的，说出了有珠的真正种族。
　　然后就相安无事，罗真给有珠和卡莲都倒上了红茶。
　　明明是今天才住进来的客人（而且被要求了房租），这些人之间却像是早就习惯了相处之道的同居人似的。
　　擅自用了主人家茶叶和锅碗瓢盆的罗真瞥了一眼，看到了已经把书阖上，优雅的喝起红茶的有珠。
　　“晚上想吃什么？话说我刚才看冰箱已经全空了，有什么别的材料吗？”
　　“……不知道。”
　　“你一个人住就压根没打算做饭吗喂……这段时间都是吃什么的？”
　　“……”
　　“……你，该不会……”
　　“人，就算三四天不吃饭，也死不了的。”
　　倔强到了一种程度，没法再用沉默隐瞒的公主殿下抬起了脑袋，不讲理的大眼睛顽强的望着多管闲事的人。
　　这歪理真是偏到西伯利亚去了，罗真无语的捂住额头。
　　本来这栋洋房里还有另一个女性同居人的，这两个女人以前也会轮流做饭，努力让自己活下去。
　　但是自从罗真来了这里，她们就理所当然似的把所有家务事全部推给了他，没过多久就完全变成只会张嘴等饭来的猫主子了。
　　本来在自己走了以后，她们应该也能靠『叫外卖』这种现代技能活下去。
　　但罗真在来日本之前就踩点过，知道这段时间，另一个同居人被老家的爷爷叫回去了，一段时间不会回来。
　　那也就是说，这个深闺大小姐……不对，严重交流障碍的家伙完全失去了生存的手段。
　　打电话给陌生人这种高级技能她是不可能会的，又早就排除了自己下厨做饭的可能，变成了只能等死的废人了。
　　搞什么啊，这种被遗弃后就不吃不喝，一心等着主人回来的忠犬桥段！可爱过头了！
　　如果自己再晚来两天的话该怎么办哦……罗真越想越后怕，随后长叹一声。
　　“我出去买菜，稍微再忍会儿吧。”
　　“……嗯！”
　　自从再会后第一次，有珠非常坦率的点了点头，可爱的让罗真瞬间充满动力。
　　作者留言：
　　七月：这张图是什么意思呢？
　　意思就是长裙+长筒袜+长靴超棒啊！t(*°°*)s


24.有竞争意识的丫头们
　　――不管再怎么忙，只要人还活着，总有些事情是免不了的。
　　比如说，做饭前的准备。
　　咚咚咚咚咚……
　　“……”
　　“……”
　　夜已深，而客厅里的有珠大小姐和卡莲小妹妹都还捧着已经冷掉的陶瓷杯，竖起耳朵仔细观察隔壁厨房的声音。
　　她们还是一样沉默着，彼此间都没什么话题。
　　不过这也理所当然，她们两人都是沉默寡言的无口类型，而且还是今天刚认识的，能聊的很起劲才是异常。
　　但是现在的沉默，和刚才罗真出门的一个小时中的沉默，已经完全不同了。
　　那一个小时间，就连一根针落在地上，都清晰可闻的冰冷刺骨的空气，现在已经消失殆尽。
　　现在就算是客厅里的三十寸大彩电突然爆炸，也绝对不会影响她们偷听隔壁声音的心情。
　　而且令人愉悦的是，隔壁忙碌的声音非但不恼人，而且在充满节奏感的声音下，逐渐浓郁的香味也预告着进度。
　　嗅嗅……有珠精致的鼻尖动了动，闻到了香甜的气味。
　　带有热气的味道，让人食欲大开的甜味和鲜味……是熟悉的味道。
　　有珠的表情微不可查的变得柔软，大概连她本人都没察觉到。
　　“……”
　　在场唯一有幸欣赏到这个表情的卡莲，慢慢把腿蜷了起来，小小的身体缩在沙发的角落，抱成了一团。
　　然后，像是自言自语一样的说道――
　　“罗真的料理，很好吃。”
　　“……”
　　这不知道是感想还是解说的一句话，让有珠转移了视线。
　　长长的睫毛像刷子一样开合一下，她也一脸认真的开口。
　　“我知道。一年前，每天都是他做饭的。”
　　“……”
　　两名女性的视线交错在一起，产生了肉眼看不见的化学反应。
　　紧接着，卡莲看似不经意的，蜷缩着的一条腿伸长了出来。
　　按罗真喜好买的百褶裙从膝上滑落，露出了今天穿的条纹长筒袜。
　　虽然卡莲的每一套衣服都是各种各样的款式不重样的，但罗真一直坚持的就是裙子加长袜的配置。
　　只要是和自己一个年纪、或者比自己小的，那绝对是裙子和长筒袜最搭！这是作为绅士不可动摇的美学。
　　“……”
　　两人都没有说话。但是就像是被卡莲的动作引诱一样，有珠也动了起来。
　　她弯下腰，青葱的手指拉开了长靴的结绳。
　　在她平时一身黑的古典长裙打扮中，唯有靴子是最有现代风格的东西了。
　　――这只是到了家里，不需要再穿着了而已。
　　不知道在心里解释给谁听，有珠脱下靴子放到沙发边，双腿侧着蜷缩到了沙发上。
　　长及脚踝的长裙，也自然的褪到了膝盖以上。
　　“――”
　　卡莲漂亮的金色瞳孔微微睁大，就像发现了意外的敌人一样。
　　因为她发现了，明明穿的是长裙，但有珠里面穿的竟然是黑色的长筒袜！
　　裙子下穿着长靴已经很不可思议了，竟然还有长筒袜……卡莲微微抿起嘴唇，认识到了这个强敌。
　　而同样，不坦率的有珠也一直盯着这个小小年纪的女孩。
　　年龄跨度超过了十岁，但不知不觉两人的心性就摆在了同一个水平上，彼此都有了一个共识。
　　――这个女人，不简单！
　　这个时候，两人同时注意到，留着一条缝的房门被打开了。
　　已经做好了吗？各怀心事的女性同时转过头。
　　但很可惜，进来的不是她们期待的那个男人，而是一只蓝色的、胖胖的鸟。
　　它浑身的羽毛都是奇妙的蓝色，麻雀一样的脑袋中央有一颗小小的五角星，看上去像是儿童动画里的吉祥物角色。
　　这是有珠数量众多的使魔之一，以某个有名的童话为蓝本制作的『知更鸟』，名字叫罗宾。
　　并且，这只鸟有一个很大的毛病――就是口无遮拦。
　　“『噢噢！不愧是我家的大小姐，竟然摆出了这么闷骚的姿势就想诱惑男人！简直比很久以前的娼妇还要可爱呀！我知道哦，这就是第一次迎接发情期的雌性笨拙的想要引诱雄性进行交尾的――』”
　　这满嘴黄段子的蓝鸟，非常可惜的没能说完。
　　因为在这个瞬间，它已经被有珠指尖甩出的魔弹轰杀至渣了。
　　“……”
　　“……”
　　两名女性依旧沉默不语，空中飘散着几根蓝色的羽毛。
　　然后，某个毫不知情的男人带着一盆子菜走了进来。
　　“好了好了，能吃饭了……嗯？发生了什么事吗？”
　　望着一大一小，如出一辙的保持着双腿规规矩矩的合拢、双手抓着裙摆动作的女人，罗真狐疑的挑起眉毛。
　　=============================分隔线=============================
　　茶过三巡，菜过五味。
　　罗真那充满男人味，每份菜都是一大盘一大盘的男儿料理，被不知道饿了多少天的魔女大小姐以惊人的气势全部解决了。
　　现在她已经完全满足。正以一副依旧面无表情，但罗真能看出非常放松的脸，整个人倚靠在沙发里慵懒的看着书。
　　卡莲那边也差不多，正抓着一把罗真顺便买来的花生和知更鸟玩。
　　小小的手丢出一颗，知更鸟罗宾就像是狗看到了骨头一样快速飞出去吃进嘴里。
　　但经常会因为来不及减速，一头撞在墙上。
　　这傻样让罗真叹了口气，无奈的苦笑着：
　　“你真的是一点长进都没有啊，罗宾。刚才是怎么被有珠杀掉的？”
　　“『哈哈哈！会从以前做过的事情中学到经验那就不是我知更鸟了！正是因为每次死掉都会忘记记忆，所以我才是我！是永远不变的知更鸟啊！』”
　　话多而且学不会教训的蓝鸟依旧叽叽喳喳的说着，乐此不疲的为吃一颗花生而撞的浑身是伤。
　　而大概，卡莲就是喜欢它这点吧。
　　虽然脸上还是一脸冷漠，但罗真能看出她非常乐在其中。
　　尤其是看到知更鸟受伤，她就更高兴了。
　　作为有珠的『童话使魔』之一，知更鸟罗宾有着一天一次，被杀了也能复活的神奇能力。
　　不过以这家伙的智商和不知长进的程度，就算没人杀它也肯定会自己作死，所以根本没什么用就是了。
　　墙边的吊钟时间已经指到了晚上九点。
　　洗好了餐具的罗真就像日常一样，很随意的对有珠说道：
　　“水已经烧好了，你先去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　乖巧的点了点头，有珠似乎已经完全忘记了下午刚和罗真见面时的尴尬。
　　就像只听话的猫一样，她聪明的吧嗒吧嗒走向浴室。
　　作者留言：
　　七月：最近几章会以有珠为中心写恋爱喜剧，以及剧情时间的‘今晚'会先召唤英灵o(一湟+)o
　　大家可以猜猜看怎么招的，猜得出过程算我输?(? ? ??)


25.魔法使之夜
　　在卡莲和罗宾玩的正起劲，有珠又去洗澡的空暇里，罗真不得闲的又开始了宅邸上下的巡视。
　　基本上，罗真是个该偷懒的时候就会好好偷懒的人，而且独居的时候也会很懒散。
　　但是呢，一旦和女人一起同居，那他天生的劳碌命就会显现出来了。
　　看到脏的地方就会想打扫，看到不合理的摆设就会想整理。
　　每个月肯定要有一次大扫除，简直是亲妈心全开。
　　包括现在也是，罗真离开客厅，往二楼走去。
　　基本上，久远寺家是分成东馆和西馆两部分的。
　　西馆是有珠自己用的工坊，每个门说不定都是魔女的陷阱，罗真也不会不识时务的随便进去。
　　而东馆就是他以前借住的地方。
　　上了二楼，一间间房门沿着走廊一字排开。
　　这种老房子当然不可能装中央供暖，所以导致走廊感觉比楼下还低了几度的样子，阴冷又昏暗。
　　一边想着『这下一定要好好打扫一下了啊』的观察窗台上的灰尘，罗真妈妈一间间打开了房间。
　　其中大部分都是没人住的空房间。
　　不过只有最里侧的两间，明显有着生活气息。
　　首先是倒数第二间，这是罗真以前住的房间，现在还保留着他走的时候的样子。
　　不过不管是有珠还是另一个同居的女人，肯定都没闲到帮不存在的人打扫的程度，与其说是没动过不如说是懒得动。
　　简单的整体书桌和简易书架、单人床、衣柜，床边的墙上贴着最终幻想的海报，典型的男人房间啊。
　　这也真是很怀念，罗真苦笑着走近了床边。
　　“……嗯？”
　　然后发现了，在盖了一层灰尘的这个房间里，唯独床是干净的，而且床单也换了没多久。
　　感觉就像『虽然懒得打扫房间，但因为时不时会躺在这个床上滚两圈，所以还是换洗一下床单吧』这种懒人特有的思考方式一样……
　　不是吧……诶？真的假的？罗真自己也不敢相信的撇着嘴角。
　　那么用这个床的是谁呢……有珠？还是另一个家伙？
　　罗真稍微在脑内想象了一下，两个风华正茂的少女在自己的床上滚来滚去，小脸绯红衣衫不整的样子。
　　“……不管问哪一个肯定都会被杀掉，嗯。”
　　在想歪之前，罗真的理智首先对自己发出了警报，让他适时的掐断了妄想。
　　还是当做没发现吧。罗真原路退出了房间，然后走进最后一间房。
　　这间就比自己的房间干净多了，明显前阵子还在使用的样子。
　　一个人睡明显太奢侈了的大床，桃花心木的桌子，洋装衣柜和专门用来放外衣的挂柜，还有两个九层高的书架。
　　比起罗真完美诠释了独身男人的煞风景房间，这间房间则透露出丰富的生活感。
　　此外还有墙角摆着的吉他啊，散落在床边和桌上的杂志啊，则表明这间房的主人不止是会享受，同时也是个时髦的现代少女。
　　“这丫头也真是的……好歹把门锁上啊。”
　　明知道是擅自走进来的自己不对，罗真还是下意识的对不在这里的，曾经的同居人说教了一下。
　　完全不在乎这里是女孩子的房间，罗真擅自走到了床边。
　　――仅有一次，自己在这个床上睡过一夜。
　　但说是睡，其实也一夜都没合眼。
　　而且也绝对不是非法侵入，更不是做了有违绅士之理的事情――罗真在这种根本的事情上还是相当纯爱的。
　　那一夜，因为想来和她告别，所以罗真进了这间房间。
　　然后就看到，她坐在床上，抱着膝盖像个孩子一样哭着。
　　『既然要走的话、从一开始――就别踏进来啊！！』
　　“……”
　　他只是，被第一次见到的那个女孩的眼泪，稍微迷住了而已。
　　那对罗真自己来说，也是至今为止的浪荡人生中，第一次有【搞砸了】这种深切的后悔。
　　顺着那时的冲动，自己将她抱进了怀里，占据了她的床。
　　那时候自己像个愣头青一样的慌张反应，现在也还历历在目。
　　不敢彻底的抱紧她，保持着尴尬的距离，任由她的眼泪沾湿衣服，然后一直到她睡着。
　　看着那种纯真的泪水，就算是罗真也没勇气再做别的事情。
　　事后想来，罗真只能为自己的不成熟而叹息。
　　――为什么那时候，没有就趁势和她上床呢！
　　罗真一直为此后悔着。
　　罗真长叹一声，扑通一声躺在了这个大床上。
　　总感觉还留着她的味道……罗真深呼吸了一口气。
　　“现在过的还开心吗，青子。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　将肩膀以下的部分都浸泡在热水里，有珠轻轻呼出一口气，捧起一汪水。
　　浴室的热度，让她细嫩的皮肤透露出瑰丽的粉色。
　　比平时更加慵懒三分的表情美艳不可方物，甚至能让人感觉到魔性。
　　可惜，这么一个难得符合大众对『魔女』印象的妖艳表情，却至今没有任何人有幸目睹。
　　有珠只是轻轻的，很珍惜的看着手中的水。
　　看着从指缝里缓缓流走的水……上，映照出的那个房间的景象。
　　有珠有一个秘密，一个从未对同居人提起的，符合魔女身份的险恶秘密。
　　自从一年前，某个男人从她的世界里消失之后，有珠就在同居人的房间里设下了魔术。
　　不是在那个男人的房间，而是在同居人的房间。
　　因为有珠知道，对那个男人来说，他自己的房间根本无关紧要。
　　而且在离开这间洋馆前的最后一夜，他就是在同居人的房间里度过的。
　　自己是什么心情……有珠自己也不太明白。
　　有一部分，是像做了坏事的罪恶感。
　　也有一部分……无法否认的，像是复仇一样的快感。
　　“……因为，是你先偷跑的……别怪我，青子。”
　　将珍爱的捧着的水放在胸口，顺着自己的皮肤缓缓流下，有珠呼出了带有情欲的娇艳热气。
　　就像是被他的热度沾染一样……就像是被他拥抱一样，有珠尽情享受着自己的美梦。
　　作者留言：
　　七月：是我先、明明是我先的！
　　想要更多评论，想要更多票票（′Д`）


26.命运召唤之夜
　　“――呼！”
　　罗真泡在热腾腾的热水里，全身放松的舒展开，这极乐的感觉让他浑身舒坦。
　　来到这个世界后，他最喜欢的享受之一就是泡澡了。
　　幸好日本人出生的橙子也喜欢这点，所以在流浪的时候也会以有没有浴缸为第一条件找房子。
　　而且久远寺家的浴室，比起其他的地方都有更赞的一点。
　　――这个水可是有珠泡过的啊！t(*°°*)s
　　罗真把鼻子以下的部分都浸在水里，充分享受了含有18岁美少女因子的热水。
　　简直是天国啊……他放松的表情上尽是傻乎乎的笑容。
　　“……”
　　「笑容太下流了，真恶心，变态」。卡莲大小姐一如既往的用眼神表达鄙夷。
　　但是被小萝莉鄙视也很棒！罗真哈哈大笑着，离开浴缸坐到卡莲身后。
　　她已经乖乖的自己洗好身体，坐在镜子前等他了。
　　自从收养了卡莲，帮她洗澡也成了罗真的日常任务之一。
　　在几天的训练后，卡莲已经会自己用沐浴露这种东西了。
　　但唯独洗头发这件事，不知道是她撒娇还是不习惯，到现在还是罗真的工作。
　　借用了有珠的洗发露，罗真在手心挤了两下，双手将其揉开。
　　“把眼睛闭上哦，哪里不舒服就说。”
　　“嗯。”
　　就像被水打湿的猫，卡莲比平时更加乖巧了，任由罗真随便怎么玩她。
　　而揉卡莲的头发这件事本身就是一种享受。
　　罗真不知道第几次感慨，小孩子的身体真是怪物。
　　这头发的柔软程度，和大人简直是两个世界的。
　　又细又软的银发和泡沫混杂在一起，都快感觉不到触感，只像是按在海绵上一样了。
　　“……嗯~”
　　同时，卡莲细幼的喉咙里时不时会发出舒服的低声，这更是让人欲罢不能。
　　这丫头真是太可爱了――是吃可爱长大的吗！？
　　“要冲了哦。”
　　一边冲洗掉头上的泡沫，卡莲闭着眼睛的舒服表情也从镜子里映了出来，可爱度又上升了三成。
　　不知不觉就体验了一把爸爸心全开的体验，罗真彻底理解了那些笨蛋老爹的心情。
　　如果过个十年，长大的卡莲突然带男朋友回家，那罗真有自信肯定会当场把那小子挫骨扬灰。
　　这辈子绝对不会把卡莲交给别人！永远都是爸爸的东西――！
　　洗好了头发，卡莲像猫一样甩了甩头发，张开双手等着罗真的动作。
　　罗真将她抱了起来，两人一起跨进浴缸，让她坐在自己肚子上，同步把肩膀浸了下去。
　　“哈~，极乐极乐。”
　　“呼……”
　　卡莲也学着罗真的样子，长长叹出一口气。
　　如此美好的父女爱，简直是感天动地！嗯！
　　在这个罗真一天中最享受的时刻，卡莲把背整个靠在他的身上，抬起头望着他。
　　琥珀色的大眼睛水灵灵的，突然问道：
　　“罗真，喜欢有珠吗？”
　　卡莲的语气还是一如既往的平淡。
　　而在爸爸脑全开的罗真听来，这句话自动转换成了，女儿看到最亲爱的爸爸和别的女孩子亲近后的嫉妒了。
　　所以他一脸贼笑的，摸起卡莲的脑袋。
　　“嗯，喜欢啊。有珠姐姐很可爱吧。卡莲喜欢她吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　卡莲乖巧的点头了。
　　别的暂且不说，光是有珠那和卡莲一个水平线的心理年龄，就是卡莲至今为止第一个同性的朋友了。
　　虽然两人都很无口，而且某种程度上是不共戴天之仇，但两人也都发现了对方某种程度上和自己很像。
　　所以卡莲喜欢她，这是绝对不假的实话。
　　……当然，这并不代表不会成为敌人，更不代表不会发展成更恶劣的关系。
　　而这就不是男人的罗真能干预的事情了。他只是享受着和女儿一起度过的这一刻。
　　=============================分隔线=============================
　　片刻后，等两人从浴室出来，已经是罗真抱着昏昏欲睡的卡莲的状态了。
　　在经过客厅的时候，穿着睡裙的有珠看到了他们，轻轻歪过了脑袋：
　　“你用了我的魔膏了？”
　　“嗯，对这丫头好像力道太足了一点。”
　　罗真轻笑了下，怀里的卡莲已经彻底睡死了。
　　罗真给她洗头发时用的洗发露，并不是普通市面上卖的那种。
　　对女性魔术师来说，头发是非常重要的储存魔力的器官，所以平时用的洗发露也大多是自己调配的东西。
　　尤其是魔女的有珠，魔膏的成分比一般的魔术师更加浓厚。
　　用在普通的小女孩身上，就算有罗真之后贴在一起泡澡时对她体内魔力的疏通，也依旧进入了类似魔力过满的昏睡状态。
　　有珠可不觉得，罗真会在他这么看重的小女孩身上犯这种错误。
　　那他就肯定是故意的。想要让卡莲睡着，然后做一些不想让她发现的事情吗？
　　有珠走到了罗真面前，一直到他能够闻到自己头发上的香味。
　　“你想要做什么？……想要我做什么？”
　　有珠抬起头望着他，就像等待他的指示。
　　罗真轻笑了一下。
　　不愧是有珠，立刻就能明白自己的用意。
　　“麻烦帮我准备一点墨水就行。地点……就在中庭吧。”
　　“……”
　　有珠顿了一下，点了点头，立刻就去准备了。
　　以前也是，有珠总是能立刻明白自己想做什么的意思，而且在关键时候总是会很听自己的话，这点罗真一直非常感谢。
　　……不过在外人看来的话，自己是不是就像{教好了宠物的主人一样？
　　这话绝对不能对别人说，罗真苦笑着摇了摇头。
　　将卡莲送回了打扫好的房间，让她好好睡着，罗真来到了中庭。
　　这里在一年前自己住着的时候就是一片杂草丛生，后来自己彻底整理了一下，但一年的荒废后又变回原样了。
　　这下子之后有的事情做了啊，罗真的苦笑根本停不下来。
　　十分钟后，重新换了一身私服的有珠走了出来。
　　黑色的T恤，百褶裙加上黑色长筒袜。穿在有珠身上，完美展现了她纤细的美感。
　　有珠的品味还是这么戳自己的萌点，罗真刷的对她举起大拇指。
　　“……”
　　面无表情的有珠眨了眨眼睛，丝毫不为所动，把墨水瓶交到了他的手上。
　　……然后，在罗真看不到的角度，在身后绞着的双手来回握了好几下，就好像在发散自己的喜悦一样。
　　看着罗真开始在地上画起的法阵，有珠很快看出了雏形，歪过脑袋。
　　“你要做什么？这是普通的聚灵阵吧，需要的话家里有很多个的。”
　　“没关系。重要的不是东西，而是形式。”
　　罗真一边笑着，一边举起左手给她看。
　　在他的手背上，清晰刻印着三划鲜红色的印记。
　　作者留言：
　　七月：要是能和有珠卡莲都一起洗澡就好了_(:з」∠)_
　　这里是无聊的七月酱，求吐槽求票票（fω・）~☆
　　关于图片……
　　图片有什么问题吗！？完全没有！t(*°°*)s


27.惊不惊喜，意不意外？
　　“唔嗯……”
　　感觉、有点不舒服。
　　卡莲在朦胧的状态中捂住脑袋，感觉晃晃悠悠的。
　　柔软的床像是秋千一样，自己在被不停的摇晃。
　　像是感冒了，脑袋晕晕的，脸上非常的热，感官模糊的分不清上下左右。
　　而在这时的卡莲，第一件想到的事情――是会给罗真添麻烦的。
　　上次感冒的时候就过了好长时间才好……因为好几天都不能下床，让神父非常生气。
　　如果又感冒的话，不知道又会躺多久。
　　如果太长时间不好，说不定会被他抛下、说不定会被留在这里。
　　――只有这件事不要。
　　卡莲努力撑着肩膀，瑟瑟发抖的撑起身体。
　　模糊的眼睛努力看清周围，这是一间不认识的房间。
　　但是，时间应该是深夜吧。窗外一片漆黑的。
　　那这里应该就是那间洋房里的房间。和身体的沉重不同，卡莲的思绪非常清晰。
　　她当然不知道，这是因为魔力膨胀而造成的魔力醉状态。
　　而本来应该让她好好睡到早上的，但因为她特殊的体质，导致一个小时都没过就强行醒了过来。
　　这是罗真也没料到的情况。
　　虐灵媒体质不止是会吸引恶魔，而且对外界魔力的变化非常敏感，很容易受到刺激。
　　在这个不知道暗藏了多少魑魅魍魉的魔女之家，卡莲的潜意识是时刻紧绷着的。
　　所以在睡了没多久，她的意识就比身体更快的强行醒了过来，导致和精神和身体的不平衡。
　　“……啊！”
　　不小心发出了一声惊呼，想下床的卡莲一下子没能站稳，跌坐在地上。
　　心跳的非常快，额头上也冒出了许多虚汗。
　　这种反应和吃了安眠药而又强行惊醒的人非常像。
　　但卡莲不顾这些，赤足踩在冰凉的木地板上，艰难的走出房门。
　　门外，是有一长排窗户的走廊，就像旅馆一样。
　　毕竟是这个大的夸张的洋房，有这种配置也不奇怪。
　　“哈、哈……”
　　卡莲跌跌撞撞的靠在墙边，努力张着嘴吸进冰冷的空气。
　　在细弱的气管被刺痛的同时，脑袋也多少清醒了一点。
　　“……？”
　　然后她无意中看到了，窗外庭院里的景象。
　　罗真就在这里。那个黑色的魔女姐姐……有珠在他旁边。
　　罗真在地上画着什么。大概已经接近了结尾，他拍拍手站到了边上。
　　有珠很自然的站在他的身边，就像是依靠着他的身体挡风一样，站在他的身后。
　　“……”
　　他们在做什么卡莲并不知道，也不在意。
　　只是在她的角度，能够清晰的看到，有珠微微侧目、一心一意望着罗真侧脸的眼神。
　　“……狡猾。”
　　卡莲下意识的说出这个词，心中涌起了一种烦闷的感觉。
　　=============================分隔线=============================
　　神秘学中最具代表性的五芒星画完，罗真拍了拍手，站在外圈。
　　有珠文静的走到他身旁，看着他的侧脸。
　　她刚才已经听说了罗真打算做的事情。
　　但就算以魔女家流传下来的书库资料，她也没听说过这世上，还有能以个人的形式使役英灵的方法。
　　“真的不要紧吗？罗真。按你说的那个系统，连圣遗物都不使用，不是就不知道会召唤出什么英灵了吗？”
　　“但是会召唤出和自己相性接近的英灵。这样反而好不是吗，很大可能是合得来的家伙。”
　　有共同话题、能合得来的同盟才是最牢固的。罗真一脸经验丰富的样子笑着。
　　遥想冬木市那有名的两场圣杯战争，虽说真正算得上是「裸招」的只有某个疯子Caster，但是那组的相性毫无疑问是历代顶尖的。
　　强度暂且不说，罗真还是更想要一个合的拢的家伙。
　　“宣告――汝身在我之下。”
　　魔力波动，自己的身体和魔阵链接在了一起，成为了联系遥远圣杯的齿轮。
　　“……”
　　有珠承受着吹起的魔力风，轻轻整理着头发，专心致志的守望罗真的侧颜。
　　而对罗真来说，这已经是难得的认真使用魔术的情况了。
　　随着咒文的宣言，他能明确感觉到体内的魔术回路产生影响，和铭刻在圣杯中的仪式定下契约。
　　这个宣告的过程，就像是在圣杯战争的参与条款上签名一样。
　　然后，罗真还看到了更远。
　　在那遥远的冬木市，现在还没有灌满魔力的大圣杯中，存在着世间仅有的五个奇迹之一。
　　第三魔法――『天之杯』，正以人类的外貌沉睡着。
　　穿着纯白的仪式服，有着初雪一样柔和的银白长发，和鲜红色双眼的女性。
　　她那完全左右对称的容貌，美丽到不像是自然出生的人类。
　　而这个感觉也是正确的。这个人并不是人类，而是第三法的具现化，名为冬之圣女的爱因兹贝伦家最高杰作――羽斯缇萨。
　　「睡着的表情还挺像人类的嘛。」
　　罗真轻笑着说道，抚动了一下羽斯缇萨的脸颊。
　　……？
　　她紧闭的眼眸颤动了一下，完全没料到竟然有人能链接到这么深的地方。
　　『天之杯』产生了波澜，由此引发了冬木市的御三家强烈的慌张――这就是后话了。
　　罗真没有停下脚步，他的意识前往了更深的地方。
　　那里已经失去了肉体和精神的区别，也没有时间和空间的区分。
　　世界是一张扁平的纸，没有了经度和纬度，一切回归了点和线。
　　而在这个世界中，唯一存在的就是一个『洞』。
　　漆黑的，像是要把所有光亮都吸收进去的洞。
　　这里面藏着不知道多少的知识，是人类历经神代到现在，数万年的努力都未能触及分毫的伟大。
　　这就是魔术师们苦寻千万年，一代代通过血脉传承而想要到达的终极的『门』，名为根源的大洞。
　　「――哼。」
　　但是罗真嗤笑了一声，用精神比了个下指。
　　开玩笑。就是这个洞，上次从里面掉出来的时候不知道受了多少苦。
　　连身体都烧得一丝不剩，害得自己睡了整整三百年！
　　不过在这么有趣的时代醒了过来，又遇到了橙子她们，这件事还算是运气比较好。
　　但罗真也不想再和这个洞第二次扯上关系了，毫不犹豫的转身就走。
　　……在根源面前打了个照面就回来了，这个举动如果让其他魔术师知道，肯定会气愤怒吼到流血泪吧。
　　然后，精神退回到了身体中，仪式已经完美完成，只留下罗真的一句收尾。
　　“自抑止之轮而来吧、天秤的守护者！”
　　魔力收束，夸张的波动回归平静。
　　罗真很想学着某个红衣大小姐说一句『太棒了！抽到最好的卡了！』……但怎么想这都是立flag，所以他强行忍住了。
　　“……诶？”
　　但是在平息下来之后，眼前的景象还是让他脱线的眨了眨眼。
　　……什么都没有！
　　和有珠对视了一眼，她也摇了摇头表示什么异常都没有。
　　罗真又揉了揉眼睛，重新看向魔法阵。
　　――什么都没有！
　　罗真的英灵召唤，就以什么都没出现为结局，结束了。
　　作者留言：
　　七月（罗真附体）：听没听说过那个沙条爱歌？我和她谈笑风生，一心同体我跟你讲！她身上长了几根毛我都――(~ε(＃~)
　　PS：其实和爱歌并没有关系，目前正在考虑要不要出场_(:з」∠)_
　　真要说的话我家罗真还是和兰斯比较像，世界的BUG啊！全属性都高（尤其是桃花劫高），就幸运是负数你们说吼不吼啊（fω・）~☆


28.圣者依凭
　　“……？？？”（非洲人问号）
　　如果要问罗真现在有何感想，那他就感觉自己像是丢下了一枚护符，眼前出现金圈闪电彩色羽毛的欧洲圣帝一样。
　　――但是他娘的东西呢！？
　　都金圈了！都闪电了！都羽毛了！
　　我的英灵呢――！？本来应该在这儿的，那么大一个！我的英灵呢！？（.jpg）
　　“有珠啊啊啊啊啊――！？怎么办啊啊啊！？要死啦！什么东西都没出来啊――！？”
　　“……罗真，冷静一……是呢，真是悲惨呢。”
　　崩溃的罗真一把抱住了有珠，脑袋埋在她肩头呜哇哇的大喊大叫起来。
　　有珠刚想安慰一下，可她聪明的小脑袋里立刻反应过来，转而一边摸着罗真的头发一边轻笑起来：
　　“真可怜呢，什么都没出现呢。召唤失败了呢，彻底完蛋了呢。”
　　“――就算是真的拜托也不用说的这么透吧！？我超惨啊啊啊……！！”
　　罗真哇的一声哭了出来，和有珠抱的更紧了。
　　彻底变成废人状态的罗真让有珠更加暗喜了，都快忍不住要笑出声了。
　　既然连英灵都没召唤出来，那就算罗真胆子再大，应该也不会去参加那个什么圣杯战争了吧。
　　那最起码，在他逗留在日本期间应该都会住在这里了。
　　――而且是自己和他两人独处，前所未有的大机会状态。
　　脑内已经完全排除了某个幼女的有珠，现在完全是满脑子的计划通，已经开始展望之后要怎么布置房间了。
　　……而在罗真这边，在一开始的震惊过后，现在正像行尸走肉一样继续揩着有珠的油被她撑着往房间走去。
　　这下玩大了……他脑袋很痛的想着。
　　刚才还装了个那么大的啥，顺手在根源门口溜达了一圈，结果回头发现自己才是被坑的那一个。
　　英灵没召唤出来是怎样？这游戏还有抽空这一说的？
　　这下真要自己肉身参加圣杯战争了？
　　――其实也不是不行，罗真脑袋里冷静的那一部分给出了意见。
　　本来这第四次圣杯战争中，可以动手脚的点就很多。每个御主或多或少都有可利用的地方。
　　实在不行，自己甚至还有从其他御主手里抢走令咒这个方法。
　　当然这是最后手段，不到必要时刻罗真也不想这么干。
　　而现在最主要的，反而是参赛者的问题了。
　　自己是抢了肯尼斯的参赛权过来的，那如果自己没召唤出英灵，最后一个席位会丢给谁？
　　这下子后患无穷啊……罗真长叹一声，再次感慨自己的霉运。
　　“――！”
　　然后，在踏进玄关的一刹那，罗真和宅邸主人的有珠同时闪过警觉。
　　――有谁在。他们都感觉到了这一点，并且察觉到了极其深厚的魔力。
　　对方并没有隐藏自己的意思，但那股无意间散发出的魔力，却浓厚到足以盖过这间魔女工坊的程度。
　　“……！”
　　有珠眉头倒竖，左眼立刻闪起赤红的光芒，启动了魔眼。
　　同时宅邸里的全部防御魔术也随着她的一个意念开始启动，整个洋房就像变成了活物一样。
　　但是，罗真抬手挡在了她的面前。
　　“等一下，有珠。那不是敌人。”
　　“罗真……？”
　　有珠有些困惑的皱着眉头。
　　但还是听从了罗真的话，乖乖收回了魔力。
　　然后，罗真大踏步的朝着客厅走去。
　　而随着距离的接近，他也开始感觉到体内的魔力链接了。
　　一推开门，已经守候在这里的某人，朝着罗真恭敬的低头一礼，绑成长长麻花辫的金发晃动了一下。
　　“初次见面，非常抱歉造成了您的困扰，这是我的失职。”
　　“……”
　　罗真和紧随而至的有珠就这么看着这个女人，等待她的下文。
　　抬起头，在给人好感的清秀脸孔上，尤其是那双意志坚韧的蓝色大眼睛让人印象深刻。
　　身上是白色的盔甲和紫色的长衣，给人一种盛开的康乃馨一样的印象。
　　这个带着淡淡微笑的少女，单手放在饱满的胸口，恭敬的说出了自己的名字：
　　“我是『贞德』，出生于十五世纪的法国。能够与您相会真是太好了，Master（御主）！”
　　带着如花的笑靥，圣女大人谦逊而又不失礼仪的报上了名字。
　　“……”
　　于是，罗真沉着冷静的靠近了她。
　　御主是有什么要指示的吗？圣女小姐姐可爱的歪着脑袋。
　　但是，在场的另一人，有珠非常确信，这是罗真生气时的表情。
　　因此她默默的转过视线，闭上眼睛。
　　然后，罗真他――
　　“你把我家卡莲（女儿）弄到哪里去了，村姑。”
　　“……………………诶？”
　　御主对自己所说的第一句话，就是充满气势的质问。
　　贞德的笑容僵在了脸上，无辜的眨着眼睛。
　　=============================分隔线=============================
　　“非、非常抱歉……！”
　　二十分钟后，好不容易在客厅坐下，三人面前都放好一杯红茶后，贞德不知道第几次的慌张道歉。
　　在有珠指摘了她一句『在房间里不应该穿盔甲』之后，她立刻手忙脚乱的解除了魔力构成的武装，现在只穿着紫色的长款衬衣。
　　虽然一开始很想表现出自己的礼仪端正和认真，但其实她性格非常的脱线吧？罗真和有珠都有了这个感觉。
　　身为主人的有珠坐在上座，捧着陶瓷杯事不关己的观察两人。
　　隔着一张桌子，罗真还是一脸严肃的抱着手，而贞德则是坐立不安的在膝盖上绞着手指，表情看上去非常尴尬。
　　罗真用鼻子哼了一声，望了她一眼，没好气的说道：
　　“所以就像刚才说的那样――你这家伙，寄生在了我家卡莲（女儿）身上了吗？”
　　听罗真这么严肃的一说，贞德立刻颤了一下，赶紧抬头解释。
　　“才、才不是寄生这么可怕的状况！只、只是……正巧这个女孩有非常契合的素质，又正好在旁边，作为我降临的素材非常合适，所以碰巧……而已……”
　　越说到后面，贞德底气越不足，开始躲避起罗真直直的视线了。
　　作者留言：
　　七月：我儿子呢？昨天还在这里的，这么大一个，我儿子呢！？.jpg
　　贞德――波好大！~\(RQ)/~
　　感谢『这不是黑蔷薇』、『悲风.埃罗』等大大们的支持，感谢（拜）


29.和圣女达成共识
　　――好吧。
　　简单来说，这个圣女贞德大人是附身在卡莲的身体上了。
　　虽然现在看上去，怎么看都是她这个圣女的样子，但这个身体的本体的确是卡莲。
　　圣女贞德，因为她本身奇特的灵格，身为圣女的她并没有对圣杯的愿望。
　　所以她并不是正常的七个职阶之一，而是例外的Ruler（裁定者）。
　　和她的特殊职介一样，通常来说她是不会被当做英灵召唤的。
　　而且据她自己所说，这次是因为出了点意外，她的召唤过程有一些缺失，所以导致了她无法直接塑造身体，只能附身在了普通人类的身上。
　　这个时候，被罗真的气势挤兑的如履薄冰的贞德小姐姐，小声的嘟囔了一句：
　　“还不是因为御主你太特殊了，才挑中了我的灵基嘛……为什么圣杯会把我分配给您呢……”
　　“哈？”_( ?Д?)?
　　“――对、对不起！”
　　像个刚入门的小媳妇一样，贞德在罗真的威吓下毫无半点圣女的样子可言，噗通的一脑袋低到了九十度。
　　通常来说，贞德只有在圣杯战争本身遭到威胁的时候，才会因为圣杯的自我保护机制而被召唤出来的。
　　但是不知道为什么……大概也和罗真一浪起来，就顺道去根源跑了一趟的关系。
　　她莫名其妙的走了正常英灵的契约路线，和罗真绑在一起了。
　　现在无论怎么看，从魔力的供应和契约上，她都已经是完全的从者了。
　　……事到如今再说其他的也没用了，罗真只能心很累的长叹一声。
　　没想到啊没想到，我罗真英明一世，结果却莫名其妙摊上这种破事――这不就和那个关键时刻必定掉链子的优雅家族一样了嘛！？
　　“话说回来贞德，你说契约并不是完全完善的对吧。具体是什么地方？”
　　“啊、是！其实呢，因为这次我是占据了正常的七个席位之一，所以、并没有全部Ruler（裁定者）的特权……”
　　在罗真充满威压的询问下，贞德小心翼翼的眨着眼睛，生怕哪句话又惹罗真生气了。
　　……讲道理，她一个好好的圣女，本来作为从者应该是最高级的一类才对，普通的御主应该是拼命把她捧在手里的。
　　但是因为一部分契约的联系，贞德也在一定程度上知道自己的御主是个怎样的存在了。
　　――和根源之涡有所联系，不受抑制力管辖范围的特异点。
　　可以称得上是世界的『论外』的人物――这就是名为罗真的男人。
　　某种程度上，他甚至是比贞德信仰的『上帝』更加独特的存在。
　　因此，贞德对他抱持着甚至能称为‘敬畏’的感情，继续说道：
　　“本来我能够对每个英灵使用两次的额外令咒，『神明裁决』这次并没有出现。同样的，Ruler特权的『看破真名』也……”
　　“嗬……也就是说你完全是白板嘛，亏你这样还能当从者啊？”
　　“呜……！”
　　被罗真的暴言瞬间暴击，贞德低声呜咽着缩起了肩膀。
　　实际上，就算排除了这两个裁定者职阶的特权能力，贞德光靠自身素质就是个完全不亚于亚瑟王的英灵了。
　　但是呢，在见多识广的罗真看来，光是这种程度的强力根本没什么意义。
　　既然要强的话，最起码要强到能烧掉人类历史啊、能杀死世间万物啊、能幻想具现化啊这种程度嘛。
　　不过还是那句话，现在说这些已经没意义了。
　　“那换个问题吧。你附身在卡莲身上，那她有没有危险？现在怎么样了？”
　　“啊是的！卡莲妹妹的话，我在附身之时已经和她短暂交流过了。她是非常聪明的孩子，将来非常值得期待呢。”
　　一聊起卡莲的事情，贞德的表情一下子明媚了不少，就连态度都变得从容了。
　　看来，在她和卡莲精神交流的时候，已经彼此了解不少了。
　　按贞德的说法，卡莲本来就有成为圣人的素质，所以和她的波长相性很好……虽然罗真对此半信半疑，不过她说是就是吧。
　　接着，贞德继续说了下去：
　　“因为卡莲妹妹的年纪太小，为了避免对她造成影响，我在附身之时就让她的精神进入沉睡状态了。只要经过数天的磨合，等我的灵基和这个身体完全融为一体后，就能够自由的与她进行切换了。”
　　“嗬……还挺方便的嘛。”
　　罗真挑了挑眉毛，不置可否。
　　毕竟是这个没有半点污点的圣女，罗真也相信她不会危害到卡莲，就相当于是两人共用一个身体的状态。
　　并且据贞德补充，在卡莲的精神醒来以后，无论是谁主导身体，她们的感官都是完全同步的。
　　不止如此，因为贞德的灵基等于已经『受肉』，虽然她无法进行灵体化，但在平时完全可以伪装成普通人。
　　这就相当于自带了EX级的『气息遮蔽』一样。听到这里总算有了个好消息，罗真点了点头。
　　那么关于这次的状况已经了解的差不多了，罗真和有珠的茶也都喝完。
　　――差不多该说最重要的事情了，罗真暗自想到。
　　“贞德，如果我没记错的话，你的宝具是有两个对吧？”
　　“嗯？是的。不愧是御主，真是清楚呢！”
　　村姑圣女很纯良的微笑着，还在为自己的主人情报很足而感到高兴。
　　贞德有两个宝具。
　　第一个，是以她生前参军后，在前线鼓舞士兵的圣旗升华而来的宝具。
　　那是等级为A的结界宝具，具有将她本人所具有的最高规格――EX级别的对魔力转化为物理保护力，几乎能隔绝一切攻击的防御宝具。
　　光以防御力的强度而言，这面旗帜已经能和亚瑟王的『与世隔绝的理想乡（阿瓦隆）』相提并论了。
　　只是不足之处在于，她的那杆圣旗毕竟是人造之物，是会损坏的。
　　随着承受高额伤害的时间增加，那个圣旗最终也会损毁。
　　……而至于第二个宝具，罗真甚至连提都不想提。
　　那是个虽然非常强力，但以罗真的性格无论如何都不会允许使用的东西。
　　因此他不动声色，只是像累了一样站起来伸了个懒腰。
　　“总之今晚先休息吧，我暂时还会在这里逗留一段时间。在去冬木市参加圣杯战争之前，你也就好好过普通人的日子就好。”
　　“普通人、是吗……我明白了，我会加油的。”
　　贞德点了点头，脸上依旧洋溢着那阳光健康的笑容。
　　“我一定会不辱罗真大人的从者之名，为您献上我全部的力量的。成为您的助力亦是我的启示，今后一定有我帮得上忙的地方，还请您多多关照。”
　　“……你也别这么刻板。还有大人这种称呼我听不惯，直接叫我名字吧。”
　　“――是！罗真君！”
　　在贞德坦诚直率的态度下，就连罗真也没法一直保持冷淡的态度了，无可奈何的笑了起来。
　　他伸出手，和满脸灿烂笑容的贞德握在一起。
　　作者留言：
　　七月：我觉得，贞德是非常适合被调教的类型_(:з」∠)_
　　感谢大家的支持（拜）！期待更多的评论，欢迎大家灌水聊天啦(°`°〃)
　　PS：A1做的FAP动画……真的挺微妙的，只看到瞎眼的电闪雷鸣，但是动作设计根本没有_(:з」∠)_


30.忠犬系圣女
　　“――诶……”
　　在把贞德的房间准备完毕后，又回到了客厅的罗真长叹一声，整个人软绵绵的瘫在了沙发上。
　　已经喝到第三杯红茶的有珠，依旧乖巧的端着白瓷杯，轻轻歪着脑袋。
　　“还不去休息吗？现在已经很晚了。”
　　“啊……现在没空了，我突然有了一个要尽快破解的魔术……嗯？话说有珠你为什么不去睡？”
　　罗真奇怪的爬了起来，看着这个房东大小姐。
　　和同龄的房客深夜独处的房东大人，似乎并不明白女孩子要保护自己的道理，眨了眨大眼睛。
　　“我感觉你还有需要我的事情，所以在你说之前我不想睡。这样可以吗？”
　　“……”
　　罗真无语的张开了嘴，深吸一口气。
　　搞什么啊，这可爱的要死的丫头？
　　这么聪明还善解人意，简直是贴心小棉袄啊，都快感动到哭了啊！
　　――如果想破解魔术的话，那我应该帮得上忙。房东小姐姐毛遂自荐。
　　完全没有拒绝的理由，罗真一脸夸张的表情点了点头。
　　“好。那就拜托了，有珠。地下室的工坊借我用一段时间。”
　　“嗯，我知道了。那我能够来帮忙吗？”
　　“『帮忙』一般是需要的那一边来请求别人的吧？有珠你的日语说的很奇怪哦。”
　　“可是我想要帮你，所以来请求你了。能够让我帮忙吗？”
　　……有珠作弊似的眨着那双大眼睛，直勾勾的望着罗真，再次给了他一发暴击。
　　如果有珠年纪再小个10岁左右，罗真这时候就会二话不说把她抱在怀里又亲又啃了。
　　不过对风华正茂的美少女这么做，那就是犯罪外加好感度清零了。
　　罗真只能用感谢的苦笑回应有珠，接下了她的帮助。
　　“……”
　　房东大小姐奢华的唇角，勾起了一丝不易察觉的弧度，变得更有人情味了。
　　=============================分隔线=============================
　　“嗯~！”
　　第二天清晨，贞德早早的就起床了，舒坦的在床上伸展着身子。
　　因为是昨天晚上匆匆打扫的房间，所以空荡荡的都没什么家具，仅有的单人床也是最普通的木床。
　　但是对贞德来说，这已经是一种恍若隔世的感觉了。
　　作为从者被召唤到这个世界，而且又有了身体，能够和身前一样体验睡觉的感觉，这对她来说已经是莫大的感动。
　　其实呢，贞德本人是更想睡在稻草堆上的。
　　生前在家乡的时候，完全是个农村少女的贞德，就总是在晒得暖洋洋的稻草堆上睡觉。
　　那种恰到好处的粗糙感，像是渗进了太阳的味道一样的清香，实在是无法抵抗的诱惑。
　　“……不行不行，你已经是从者了啊，贞德！不能让御主对你的期望破碎啊，嗯！”
　　在心里给自己打气的贞德小姐，‘哼哼~！’的在身前握起拳头，良好的身材随之晃动了一下。
　　虽然贞德对自己所谓的名声并没有什么坚持，但『圣女』的名号已经传遍世界了，最起码要做到不辱这个名号才行。
　　墙上挂着的时钟显示现在是早上七点。
　　贞德精神饱满的下了床，仔细的叠好被子。
　　穿着长袜的脚直接踏在地板上，响起悦耳的轻响。
　　去叫御主起床吧！贞德小姐姐精神十足。
　　离开房间，她一转身就到了隔壁的罗真房门前。
　　但是一到门口她就感觉到了，里面并没有人的气息。
　　岂止如此，从感觉上来看，罗真就像是一晚上都没回过房间似的，这让她疑惑的歪起脑袋。
　　“罗真君，昨晚有什么事情熬夜了吗？……竟然抛下主人自己就去睡觉了，我真是……！”
　　立刻对自己的不成熟而感到惭愧，贞德啪的捂住了额头，大叹一声。
　　再这样下去，主人心中的『圣女贞德』的形象就要崩溃了！一定要想办法挽回才行！
　　贞德完全没意识到，实际自己从一开始就没什么形象可言。
　　她像只活跃过头的大型犬一样，吧嗒吧嗒的摇着看不见的尾巴跑向客厅。
　　进入已经打开的客厅门，她看到的就是正在吃着早餐的有珠。
　　贞德赶紧整理了一下头发和裙边，确认自己没什么不妥的地方。
　　“有珠小姐，早上好！真是早呢。”
　　“……因为要上学。”
　　秀气的用刀叉切下一块培根送进嘴里，有珠一边动着脸颊一边转头看着贞德，下巴朝桌上示意了一下。
　　在旁边的位置上已经放着一份同样的早餐了。
　　煎过的培根和半熟鸡蛋，一片烤过的吐司和牛奶，是典型的西式早餐。
　　而且虽然能看出做得很好，但制作者似乎完全不考虑美观，摆盘非常随意，透露出浓浓的单身男人味。
　　“这、莫非是罗真君做的？给我的吗！？”
　　“……”
　　有珠点了点头，默默享用自己的那份。
　　御主竟然还给自己准备了早餐……莫名的感激和惶恐都涌了上来，贞德小心翼翼的坐了下来。
　　因为贞德是附身在卡莲的身上的，所以的确是有需要进食的要求高。
　　但罗真竟然从一开始就考虑到了这点，这份细心实在是令人动容。
　　――自己的主人虽说看上去有点轻佻，但其实是个非常细心而且绅士的男性呢！
　　贞德一下子单方面对罗真涨了一大截好感度。
　　接着，当她张开饱满的嘴唇，把闪着油光的培根送进嘴里的时候。
　　“――好好吃！？”
　　好感度一口气飙升了三个阶段。
　　虽然卖相是满满的单身狗风格，但罗真做菜的水平比做人偶还好，要变成了英灵妥妥有一个料理A++的技能。
　　看她那副满脸发光的样子，有珠就像是在炫耀自己的事情一样，淡淡的笑着。
　　而一直到一口气吃完了，贞德还意犹未尽的恍然失神的时候，突然反应过来最关键的罗真本人还没见到呢。
　　另一边，穿上了大衣准备出门的有珠，回头望了她一眼。
　　“不要去东馆，不要打扰罗真。这样就行了。”
　　“啊……是，我明白了。”
　　贯彻了御主的房东也是自己的上司的原则，贞德乖巧的听话，眼看着有珠走出大门。
　　然后她就像是被留下看家的萨摩耶一样，在玄关摇着尾巴，不知道做什么好了。
　　作者留言：
　　七月：贞德小姐姐廉价的好感度_(:з」∠)_
　　日常求票票求评论啦~（fω・）~☆


31.忠犬贞德的大冒险
　　“嗯~~……”
　　自己该做些什么事好呢――独自留下看家的贞德在玄关呆了半天。
　　其实也不算独自看家。以她的感知力，是能够知道罗真的大概位置的。
　　他现在正在西馆的地下室里。
　　听有珠小姐说，他现在正在做什么魔术实验。
　　贞德知道魔术并不是自己擅长的部分，因此决定不去打扰他。
　　身为从者，在这种时候无法帮上御主的忙，贞德只能无所事事的开始在这个宽敞的宅邸里闲逛了。
　　比起在被召唤时，圣杯给自己的现代知识，贞德反而感觉这栋洋房更接近自己生前的时代。
　　尤其是这个玄关。
　　除了随意摆在角落的一个老式电话外，这个地方没有任何电器。
　　唯一的采光是从打通到二楼的天花板上，那一扇透明的玻璃天窗洒进来的阳光。
　　而且贞德能够感受到，那扇窗户有着浓厚的魔术味道，恐怕除了采光外还有别的很复杂的能力。
　　说起来，这整个洋房全都非常惊人。
　　贞德的生前是和魔术无缘的。
　　只有在成了英灵后，她才切身感受到魔术是什么样的东西。
　　但就算是这样菜鸟的她也能知道，久远寺有珠这个年轻的少女是位非常强大的魔术师。
　　这栋洋房几乎可以说是魔术的集大成制作，每个角落都充满了自己无法理解的事物。
　　当然，自己现在已经是英灵了。
　　光以神秘度来看，就算是这栋洋房里的东西也不会比自己更强。
　　但这不阻碍她感到惊叹。
　　这间房子是有珠的家族汇聚了多少代的心血，聚集了多少神秘而积累起来的产物呢。
　　“已经答应过有珠小姐不去西馆了……那么就在东馆探险一下吧！”
　　这么决定的贞德兴致勃勃，端正的脸上燃起英气的笑容，啪嗒啪嗒的从一楼开始探索。
　　首先是东馆第一间的客厅，这是这栋洋房里最具现代气息的地方了。
　　充满威严的大沙发，高级的波斯地毯。
　　在这城堡一样的华丽空间中，堂而皇之的放着一台三十寸的厚重大彩电。
　　因为有圣杯给自己的知识，所以贞德知道这个东西的使用方式。
　　这是和自己生前的世界差了五百多年的娱乐用品。贞德不禁跑到电视面前，张开手测量它的大小。
　　“好厉害啊……这个的铁盒子里，竟然能装下那么多的人。”
　　贞德眼睛闪闪发光的感叹着。
　　……会用和懂得原理毕竟是不同的，贞德就像七老八十第一次出村子的老太婆一样。
　　接着，聪明的贞德奶奶又想到了另一件事。
　　――有珠小姐并不像是擅长现代科技的人。那么买来这个电视机的，应该就是自己的主人罗真吧。
　　“不愧是罗真君。明明是魔术师，却非常善于接受新事物呢。嗯嗯，很好很好~！”
　　不知不觉就擅自夸起自家的主人了，贞德一个人傻傻的点着脑袋。
　　然后是下一间房，和客厅只隔一堵墙的厨房。
　　这里比客厅的大小要小，但还是比一般人家大得多。
　　从擦拭的一丝不苟的灶台，到几乎没怎么变色的橱柜，看得出这里的使用频率并不高。
　　但是不知道为什么，从烤箱到炒锅，再到那种很深很大的大锅，无论是西式还是中式的餐具和制作用具都一应俱全。
　　这肯定也是罗真君的杰作，贞德非常确信自己的猜想。
　　罗真君的厨艺真的不是盖的。那种吃进嘴里就能让人感动到此生无悔的美味，无论是前世今生贞德都还是第一次体验到。
　　今后还能继续品尝到罗真君的厨艺――光是想到这点，贞德的心情就不可思议的雀跃起来，感觉被召唤到现代都值了。
　　再然后，东馆一楼的尽头，是一件和客厅差不多大的房间。
　　这间房间的奇特之处，在于它几乎是在洋房的主体上扩建出来的。
　　天花板是六角形的玻璃尖顶，半弧形包围房间的并不是墙壁，而是三扇巨大的玻璃门。
　　这个构造是专门为了采光而设计的，在晴天的时候就像在室外一样。
　　这也就是被称为日光室的，通常用来培育室内盆栽的房间。
　　而在久远寺家，这间房似乎也是被当作休息室使用的。
　　无论是家具还是装修都是高档货色，和历史悠久的洋房非常相称。
　　要说唯一的缺点，就是外面的庭院有些疏于打理，杂草已经长到的小腿的高度了，看上去有些煞风景。
　　“之后和罗真君提议整理一下吧，嗯！”
　　农村出身的贞德对这个状况没有丝毫畏惧，反而充满了干劲。
　　接着她原路返回，走上了二楼。
　　从楼梯的拐角走出来，就看到了像旅馆一样的长排窗户和对立的房间门，气势非常强大。
　　而且这么长的走廊，却没有安装任何的照明和取暖设备。
　　现在白天的话还好，但冬天的夜晚会非常难受吧。
　　这也很符合有珠小姐的风格呢――贞德想着那个静谧的黑发少女，心里始终保持从容。
　　接着，她一间间打开了这些房间。
　　既然没有上锁，那就是说让自己进来也无所谓。
　　――保持着如此淳朴想法的贞德酱没有半点恶意，只是纯粹的、没常识的乡下村姑而已。
　　这些房间大部分都是空的，只有最后三间有点不同。
　　倒数第三间就是自己昨晚借住的房间。现在还只有床而已，是个煞风景的房间。
　　“……虽然是不需要什么家具也没问题，但是和罗真君说的话，他会不会帮我买东西呢……？”
　　比如说灯具啊，茶杯啊，床头柜啊之类的……
　　贞德缺乏想象力的脑袋里，只能想到前世在面见法国王室时偶尔见到的，那豪华的卧室而已。
　　不过自己明明是从者，根本不需要这些东西嘛。自己也真是太贪心了。
　　贞德很快自律的压下自己的好奇，转而推开罗真的房间。
　　这是自己御主生活的房间――一想到这里，房间里的每一样东西都让贞德觉得新鲜无比。
　　虽然一眼看去都没什么特别的，但这也说明自己的主人是个没什么欲求的少年吧。
　　唯一的遗憾，就是听说这间房间他本人也一年没使用过了。因此生活的气息并不多，让贞德小小的失望了一下。
　　“但是只有床非常的干净呢……为什么？难道有别人会睡在这里吗？”
　　贞德当然不知道，前一天她家主人也产生了和她一样的疑问。
　　作者留言：
　　七月：忠犬系真是太棒了，好想调教成眼睛变成爱心的状态呢_(:з」∠)_
　　还有贞德的私服实在是太色秦了，为什么开叉那么高！为什么是长筒袜！
　　这不是让人必须要舔了嘛！真是的(ˉ辍)
　　还有大家想再攻略谁的，也可以留言说一下_(:з」∠)_看情况看能不能下手吧，嗯


32.摸一摸又不会怀孕
　　在罗真的房间溜达一圈出来后，贞德到了走廊尽头的最后一间房。
　　一推开门，和之前的房间都几乎一个天一个地的小世界出现了。
　　“……这才是，现代人的房间呢。”
　　贞德愣愣的感慨着。
　　首先是那张很奢侈的双人大床，明显是房间主人为了享受而强行装下的，几乎占了房间一半的大小。
　　剩下的一半领域，则被大大的衣柜和书架继续瓜分。
　　圆形的矮脚桌往中间一放，四处杂志一堆，角落里还趁乱摆着木吉他和电吉他，整个房间充满了现代年轻人味的拥挤。
　　但是，为什么形状差不多的乐器要有两个呢？贞德懵懂的歪着脑袋。
　　而且贞德的直觉强烈的告诉她，这间房间，绝对是女孩子的房间没错。
　　时尚杂志的封面上，有许多自信摆出姿势展现身材的女性。
　　这是和五百年前完全不同，女性的地位已经完全赶上了男性的时代呢。
　　虽然贞德看不太懂杂志上那些时髦的现代词汇，但光是看到人类社会的进步，就足够让这个圣女大人宛然一笑了。
　　而就算是她，也不会失礼到随意去翻别人的衣柜。
　　虽然对现代的女孩子会穿什么样的衣服也有点好奇……不过算了，自己毕竟是从者嘛。
　　“不过，这个女孩子是谁呢？和有珠小姐还有罗真君住在一起，应该也是对两人非常重要的朋友吧？”
　　稍微探索了一下房间，在柜子和桌子上这些显眼的地方都没有摆着照片，所以贞德无从知道住在这里的少女的样子。
　　有点可惜，贞德小心翼翼的关上了门。
　　不知道该说是物似主人型还是什么，罗真和贞德这两个家伙，前后两天做了完全相同的事情，只能说是世界的恶意了。
　　而时间充沛的贞德探索的区域还比罗真更大一点。
　　她发现了走廊的尽头，还有一个通往三楼的楼梯，很自然的就走了上去。
　　“哇啊……”
　　村姑少女感慨的发出了声音。
　　从这个老旧的楼梯走上去，出现的一个小房间，就是最典型的那种阁楼。
　　没粉刷过的木头墙壁直接裸露着，天花板也只有薄薄的三角形木板，仅有的一扇天窗还是没玻璃的。
　　现在还是2月份，冬天的寒气在这间屋子里明显更严峻了，贞德的呼吸也变成了白色。
　　当然，英灵是不会感觉冷的。
　　而且她也不是对这个残破的房间有什么坏的印象。
　　不如说是非常怀念才对，这间阁楼才真正让她想起了自己的童年。
　　从出生开始的16年，贞德都是在这种小木屋的家里度过的。
　　所以她的感叹，不如说是怀念才对。
　　这么豪华的家里也会有这种房间呢――淳朴的村姑少女突然有了亲近感。
　　这间房间似乎只是用来堆放杂物的，不但灰尘很多，而且还有股发霉的味道。
　　“……嗯？”
　　但是，不知道是受到了什么指引，贞德直觉的像深处走去。
　　就像是上帝的启示一样，今天的她也直感全开，感觉自己一定要往这边走。
　　在一堆像是古董一样的铁质大箱边上，只有一个，是现代一点的纸板箱。
　　圣女大人拍掉上面的灰尘，也完全忘记了这里是别人家、不应该乱翻东西的基本原则，嘶啦的把胶带扯掉了。
　　……然后，和启示或者直感无关，贞德光凭女人的直觉就知道了，这是刚才那个房间的女性的东西。
　　不大的纸箱里，随意堆放着用过的梳子、发夹，还有像是小孩子玩具的仿制项链和戒指之类的。
　　这个小纸箱里放着的，恐怕是回忆本身吧。
　　已经长大的少女已经不需要这些东西，但是又没有无情到能全部丢掉，因此决定封存起来，让自己忘掉。
　　――真是个直率又可爱的女孩子呢。贞德不自觉的就有了大姐姐一样的想法，嘻嘻轻笑了起来。
　　“这是……”
　　但是，这个小纸箱里只有一个，是不像小孩子应该有的东西。
　　那是个厚重的相框。规规矩矩镶在两层玻璃中，虽然朴素但很耐用。
　　而照片上的人……毫无疑问，是贞德的主人君。
　　不过不止是他一个，而是三个人。
　　相貌并没有什么变化，但从气氛上，贞德判断应该是更早一些的时候……大概是一年前的样子？
　　照片里，罗真展现着贞德还没有见到过的爽朗的笑容，一脸得意的样子揽着两位少女。
　　他右手边的是有珠。虽然看上去一脸不情愿，但她也没有明显避开，只是像无可奈何似的，任由罗真抱着自己的肩膀。
　　而另一边的少女就要活跃的多。
　　有着一头清爽长发的，明显一脸嫌弃的想把罗真的手拨开。
　　五官端正的脸和超越年龄的好身材，让这位少女给人的印象比实际年龄还要大几岁，是比有珠更符合通常人观念中‘美人’的形象。
　　这张照片，明显是罗真强行拉着两个女孩一起拍的吧。
　　贞德想象着自己的御主嬉皮笑脸的拉着两个女孩，死缠烂打的让她们一起来拍照，还趁机沾点便宜的样子，不禁噗嗤一声笑出了声。
　　因为她也能看得出来，两个女孩虽然看上去都不情愿的样子，但都没有认真的嫌弃他。
　　自己的御主真是个受欢迎的男性呢！
　　淳朴的村姑少女，一如既往的保持着清爽的思考。
　　然后她才反应过来，把相框小心翼翼的放到纸箱最底下，把东西物归原位。
　　“……为什么，要把这张照片也放在这里呢？”
　　只有这件事贞德怎么也想不明白，疑惑的歪着头。
　　到这里，圣女大人小小的冒险就结束了。
　　也没有发现什么神奇的东西，她只是稍微窥探到了一丝某个还不认识的少女的回忆。
　　并且出于圣女的自觉，她也决定不会把今天的事情告诉任何人的。
　　不过罗真君真是个有趣的少年呢。能够同时获得有珠小姐和长发小姐的青睐，他其实意外的受欢迎吧？
　　在这么有些不谨慎的想着的时候，贞德恰巧回到了客厅前。
　　然后看到了，从西馆的走廊里一边打着哈欠挠头，一边走出来的罗真。
　　“罗真君！……怎么了？很累了吗？”
　　“啊啊……吃了早饭后又回了地下室，实在是有点累了……现在几点了？”
　　听到一脸迷糊的罗真询问，贞德赶紧望向大钟，时针已经指向11点的方向了。
　　“已经是中午了呢，御主！不如回房间休息一下吧？”
　　“……”
　　贞德还在说着，但罗真似乎没听到似的，眼睛直勾勾的望着她。
　　然后，罗真伸出手――
　　“噫呀――！？”
　　手指从贞德脸颊到脖子摸了一下。
　　被这突然袭击命中，罗真微热的触感让贞德像触电了一样发出悲鸣。
　　一瞬间，贞德的脑袋一片空白，连躲开都忘记了。
　　然后，罗真就这么缓缓张开嘴唇，纯情的村姑少女刷的闭紧了眼睛――
　　“你脸上都是灰啊。去钻了哪里的洞了吗？圣女。”
　　罗真一脸戏谑的望着她，啪啪的拍了拍她的脑袋。
　　作者留言：
　　七月：喵喵喵，继续宣传一下书友群，427235474
　　欢迎大家进来聊天尬舞传火白学，什么都行_(:з」∠)_


33.史诗级处女力
　　“呜呜呜呜~~~――您在干些什么呀！！！”
　　轰……圣女大人的脸像爆炸一样一片通红，蹭蹭蹭的晃着脑袋，甩开了罗真的手。
　　紧接着，她立刻像公车上被色狼非礼的高中生一样，唰唰的快速后退整理起头发。
　　长长的麻花辫像尾巴一样，在身后左摇右晃的。
　　这就让罗真很莫名了，一脸诡异的歪起眉毛。
　　讲道理，我只是帮你抹掉灰尘（摸脸）而已，有必要反应这么大吗？！
　　然后只是顺便再摸了摸头而已，这不是对自家宠物（从者）应有的礼仪嘛？！
　　别说节操了，连贞操和情操都一起喂了狗的罗真丝毫没感觉自己哪里做得不对。
　　岂止如此，他在认真的思索了三秒后，突然恍然大悟的捶了下手。
　　“啊不好意思啊，我一直都忘了。”
　　这个男人认真的点着头，用至今为止最正经的表情望着贞德，眼神莫名的变得温柔。
　　“――我忘了你是五百多岁的老处女了，这么随便的碰你真是不好意思啊。”
　　“…………………………”
　　全世界历史上最有名的处女大人，眼神瞬间失去了神采。
　　啪嗒……双手像断了线的木偶一样，垂到了身边。
　　扎心的沉默持续了许久，贞德刚才的那点害羞和惊慌已经不知道消失到哪里去了。
　　她脸上血色尽失，眼神的高光慢慢变得暗淡，最后整个变成了坏掉的死鱼眼。
　　然后，她以慢镜头一样的动作缓缓抬起头，慢慢的吸进空气――
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~――――！！！！”
　　尖叫出声。
　　=============================分隔线=============================
　　“耳朵好痛啊……我还真不知道你还有声波攻击的能力，拜托你在和别的从者打的时候也这么有力气吧。”
　　“呜――！我、我都说对不起了啦！再说这件事绝对是御主你的错、虽然不好意思但绝对是你的错！”
　　眼角垂泪，抱着沙发的靠垫整个人缩在门口的贞德还在抽泣着，但却还是好好的道歉了。
　　这份正经过头的性格也是没谁了。
　　罗真耸了耸肩，继续在灶台的上下忙碌着。
　　――他现在是在厨房准备午饭。
　　被施加了有生以来最强大的精神打击，贞德非常丢脸的哇哇大哭了一场，现在正在自暴自弃的状态。
　　但即使是这幅完全和‘圣女’两个字没关系的丢脸模样，她还是保持着五米左右的距离，在门口盯着罗真。
　　一双含泪的红红大眼睛躲在靠枕的后面，小心的观察罗真的表情。
　　还好他并没有生气……不对，不如说是完全不在意。
　　这个发现让贞德放松的同时，也让她更胸闷了。
　　――的确自己是不擅长应付男性，刚才被触碰的反应可能的确夸张了一点！
　　但、但是……竟然那么直接的对女性说那种话、未免也太不过脑袋了吧！？
　　这就是自己那个受欢迎的主人！？
　　贞德对罗真的评价，从十分钟前的快满分状态一下子跌倒了谷底。
　　虽、虽虽虽虽然他说的话也没错……自、自自己的确至今都和男性没什么缘分……
　　当年生前的时候，自己也的确是忍着快死掉一样的羞耻，在大庭广众之下诉说自己是处女的……
　　但、但是啊！有人会在本人面前这么不走心的确认一遍吗！？
　　而且搞什么啊！刚才那种怜悯的表情――！
　　此身的纯洁是奉献给主的，又、又又又又又又不是因为找不到心仪的男性这种关系！！
　　有珠小姐和长发小姐到底是看上了他哪里呢……明明是个一点也不细心、又粗鲁又过分的男人――！！
　　“――话说，你会用吗？”
　　“诶、诶？”
　　正在准备材料的罗真突然对贞德搭话，让她一下子没反应过来，发出了狼狈的声音。
　　罗真也没转头看她，手上不停的继续干活。
　　“你会用筷子吗？就是那种两个长长的小木棍，用手指捏住吃饭的。”
　　“知……知识的话是有的，圣杯有告诉我。但是还没有实际使用过……”
　　“是吗，我知道了。”
　　罗真点了点头，似乎决定了做饭的方向。
　　他之前的采购已经把久远寺家的厨房堆得满满当当了。
　　胡萝卜、青椒、叉烧肉，他吧一个个材料利落的洗净。
　　然后摆好砧板，拿起菜刀――那一瞬间，看着罗真侧脸的贞德稍微有了些感觉。
　　……他是非常认真的，贞德这么觉得。
　　和平时那有些轻佻的态度不同，做饭时的罗真非常的认真。
　　并不是严肃，而是很自然的流露出了沉静的表情，让人感觉像是波澜不惊的湖水一样。
　　但是这份沉静里却饱含着力量。
　　当砧板上响起极具节奏感的响声后，罗真的手和刀就像变成了什么神奇的宝具。
　　食材变成了极其细小的碎块，切得极细又不会显得杂乱，是非常熟练的刀工。
　　而且罗真的速度非常快。无论是握刀的右手还是摆弄材料的左手，那动作在贞德看来都像是在变戏法一样。
　　农村出身的贞德当然也是会做饭的。
　　但是她从来不知道，做饭能够像罗真现在这样，这么投入的在享受。
　　――是吗，因为他很享受啊。贞德突然恍然大悟。
　　如果不喜欢做饭的话，是不可能露出这么认真的表情的。
　　在身为从者的贞德看来，作为一个极其强大的魔术师的罗真，却享受着普普通通做饭这件事。
　　所以他就算沉迷于魔术研究，早上依然一丝不苟的为有珠和贞德准备好早饭，在中午的时候又准点的出来准备午饭。
　　而不知道是不是余光看到了贞德惊讶的表情，罗真的视线依旧低垂着不动，只有唇角稍稍笑了起来。
　　“从小大人们就教我，比起天塌下来的大事，一天三顿饭才是最重要的。所以只有做饭吃饭这件事是必须要坚持的，你也记住吧。”
　　“……是。”
　　不知不觉，贞德又听话的点了点头。
　　刚才的气愤早就不知道融化到哪里去了，贞德只是看这个认真的男人看入了迷。
　　明明只是在做饭而已，但从他的一举一动中贞德甚至感觉到了神圣。
　　『比起天塌下来的大事，一天三顿饭才是最重要的』。
　　虽然他只是很普通的说了这句话，但贞德觉得，就算把这句话当做人生格言也完全没问题的。
　　很单纯的被罗真的侧脸吸引了的贞德，下意识顺着本能说道：
　　“罗真君，明明在做饭的时候非常帅的呢……”
　　“…………你这是什么意思？对刚才事情的回礼吗？”
　　“哈！？――不、不是的！？”
　　瞬间意识到自己说错话了，贞德尴尬的捂住了嘴。
　　但这已经来不及了。罗真促狭的笑了起来，微眯的双眼非常的危险。
　　“给我等着，五百年老处女。等会儿别想从我做的饭里吃到一口。”
　　“呜……！QAQ都说了不是故意的啦！御主你这笨蛋――！”
　　作者留言：
　　七月：五百年的贞操，好想要(ˉ辍)


34.五百年的初吻是炒饭的味道
　　“噢噢……！”
　　十分钟后，贞德的大眼睛闪闪发光的，看着摆在自己面前的大盘子。
　　就像是画出来的一样，倒扣在盘子里的米饭呈现漂亮的半圆形。
　　切得非常细的胡萝卜、青椒、叉烧肉，和打碎的鸡蛋都和米饭完美的混合在一起。
　　再加上被酱油染成浅褐色的晶莹光泽，色和香都是最顶尖的级别，光看着就感觉食欲大增了。
　　看着贞德那副望眼欲穿的样子，罗真噗嗤一声大笑了起来。
　　“只是杂烩炒饭而已，干嘛看的像宝贝一样啊。”
　　“不、不！真的好厉害！虽然我知道‘米饭’这种东西，但原本以为，只是和白面包一样平凡的主食而已！”
　　面食和米饭同样都是主食，贞德的知识是这么告诉她的。
　　但现在贞德突然感觉，如果把这个‘炒饭’和没味道的白面包相提并论的话，将会是非常严重的侮辱。
　　明明只是将每个不起眼的食材切碎，放在一起炒熟而已，为什么就会变得这么刺激食欲呢。
　　贞德呆呆的抬起头，充满崇敬的望着罗真。
　　“罗真君，简直像是会变魔术一样呢！”
　　“因为我就是魔术师啊。”
　　一如既往余裕的笑着，罗真示意贞德可以吃了，示范性的用勺子挖了一口就放进嘴里。
　　就连配套的勺子，都是专门用来吃炒饭的深勺。
　　在食物和餐具方面自己的主人真的是非常的讲究，贞德感觉更了解他一点了。
　　“我不客气了！”
　　贞德小心翼翼的舀出半勺，另一只手候在下面，一脸认真的送进嘴里。
　　“――――~~~~~！！！”
　　然后那张脸就瞬间松垮了下来，眼睛也超夸张的充满了雾气。
　　“什么呀这是……！真的非常好吃、太好吃了御主――！”
　　“你的形容词真是匮乏啊。”
　　“唔――因为人家没有读过书嘛！真是对不起啦！”
　　气势汹汹的这么反驳着，贞德不再理会罗真，开始一口一口快速扒拉起炒饭。
　　这个圣女真是，已经完全没打算伪装了。
　　不过她这么不拘小节也有好处，罗真暗笑着想到。
　　因为她说没用过筷子，所以罗真才做了用勺子就能吃的食物。
　　不过基本上，罗真在这家里并不太经常做中国菜，更别说炒饭这种只有单身男人会做的东西了。
　　因为每次做这种东西，另一个同居人就会不断的发牢骚。
　　有珠倒还好说，虽然她是吃西餐长大的大小姐，但其实好奇心旺盛，什么食物都会想尝试。
　　但是另一个纯日本人的家伙就不行了。
　　苍崎青子那家伙，每次都让自己做饭，但是做出来的东西又总是挑三拣四的。
　　像是油太多啦，没考虑到卡路里啦，脂肪快冒出来啦……罗真听的老茧都长出来了。
　　他一直秉持着只要不是垃圾食品，好吃的东西就随便吃的观念。
　　再说连有珠都没嫌弃，为什么那丫头每次都非要找自己麻烦啊……
　　罗真越想越不对味，一边嚼着饭一边皱起眉头。
　　还好，这个圣女也是完全不考虑脂肪和油这种事情的类型，没一会儿就把盘子清空了。
　　“哈……”
　　贞德意犹未尽的垂下了肩膀，满足的长长叹息着。
　　一粒米都没剩下的盘子里，只剩下一层油光。
　　圣女大人心情大好，之前和自家主人的那点小矛盾早就抛到了西伯利亚，对罗真的好感度一口气上了五层。
　　“真的非常感谢您、御主！能体会到这样活着的幸福，真是太好了！”
　　“说的真夸张啊喂。在说这种台词之前先把嘴擦干净，秀逗圣女。”
　　“呜~~！”
　　贞德的脸一下子像着火了一样涨得通红，四处寻找纸巾。
　　“……”
　　然后这时候，很唐突的，罗真有了个大胆的想法。
　　贞德在各方面都算是无可挑剔的美人。除了脑袋有点秀逗，性格上也是完美的。
　　虽然因为她附身在卡莲身上，所以一开始并不怎么待见她……
　　但是换位思考一下，既然她现在的身体理论上是卡莲的，那也就是说是自己的东西了。（嗯……？？？）
　　“喂，贞德。”
　　“――是、是！”
　　听到御主叫自己，贞德赶紧端正的回应了他。
　　然后这个时候，罗真抬起腰凑近了她，一只手伸进了她清爽的金发中。
　　单手抱着她的脑袋，罗真吻在了贞德闪着光泽的饱满嘴唇上。
　　“――――――”
　　大概是完全没料到这个突然袭击，这丫头身为从者，却连呼吸都忘记了，一双大眼睛在极近距离看着罗真。
　　而罗真侵略性的吻还在继续。
　　品尝着她细嫩的唇瓣，他更进一步侵犯到更深处的领地。
　　而这个时候，罗真的心理更多的是戏谑的想法。
　　――五百年贞洁的初吻却是炒饭的味道，她会有什么反应呢。
　　“………………”
　　一直到罗真彻底满意之后，他才放开了贞德。
　　望着她完全石化的脸，罗真用纸巾擦了擦嘴。
　　然后，一脸淡然的说道――
　　“你也是有点虎牙的嘛。”
　　“――――――――――――――！！！！”
　　至此，贞德像是被雷劈了一样浑身一颤，如梦初醒。
　　但是她倒没像罗真想象的那样，又尖叫出来。
　　而是站了起来、拔腿就跑！
　　噢噢……罗真佩服的望着她的神速，而且还有好好的控制力气没把门撞坏，不愧是圣女啊。
　　从客厅逃跑，一路跑上楼梯、逃回自己的房间。
　　贞德啪的一声背靠在门上，修长的身体一点点的滑落到地上，双手不敢置信的捂着嘴唇。
　　――我、我的……我的――我的嘴唇、刚才、和罗真君――！
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　像要死掉一样的拥堵的感觉，稀里哗啦的侵占了她的整个脑袋。
　　已经没有半点能顾及形象的余裕，圣女大人在地板上哗啦哗啦的滚着，恨不得用脑门直接撞墙。
　　――但是有一点需要解释的是，贞德并不觉得讨厌。
　　这让她自己也不可思议。
　　明明是被突然强吻了、明明是被非礼了，就算是自己的御主，也不可能连一点厌恶的心情都没有的。
　　但事实是，贞德现在这种强烈的心情并不是负面情绪。
　　虽说她自己也说不清道不明，但自己现在这种非常想要发泄出来的心情，最起码并不是讨厌。
　　我的身体到底是怎么了……！？
　　贞德感受着剧烈跳动的心脏，和像是被点燃了一样滚烫的皮肤，有种强烈的想要哭出来的冲动。
　　然后，她灵光一闪，脑袋里顿时想过一个可能。
　　她摸着自己的胸口，感受着那和自己的脑袋似乎脱节了一样的心跳。
　　“……卡莲酱，是你吗？”
　　自己借来的身体，让自己有了不可思议的强烈反应，这是她原本主人的残留意识吧。
　　现在还在沉睡中的卡莲，她正因为自己被罗真亲吻了，而欣喜不已。
　　――最起码，现在的贞德是这么觉得的。
　　作者留言：
　　七月：好想快点让贞德说出『你想让我怀孕吗』这句话_(:з」∠)_
　　顺便求票票的说，大家随手一点就是码字的动力呀（fω・）~☆


35.处处踩地雷的村姑
　　……然后就到了晚上。
　　一直到太阳下山，窗外已经一片昏暗为止，贞德才从自己的房间里出来。
　　她就像做贼一样，一路摸着墙壁小心翼翼的，从楼梯上蹭了下去。
　　然后立刻就发现了餐厅有声响，还传来了罗真和有珠的说话声。
　　身为被招待而住在这里的客人，自己早上明明和有珠小姐道别了，却没能在她回来的时候迎接她，实在是太失职了……！
　　贞德莫名的感到了颓废，不知道第几次的怀疑自己圣女的形象。
　　明明被召唤到现世才一天不到，自己究竟做出了多少让大家失望的事情呢……
　　――当然贞德肯定不会知道，她自认为的圣女的光辉形象，从一开始就不成立。
　　罗真这个BUG男暂且不论，有珠身为一个纯正血统的魔女，从一开始就和圣女是两个极端。
　　妄想自己在这两人心里会有伟光正的想象，从一开始就是单细胞村姑徒劳的努力。
　　于是，当她小心翼翼的摸到客厅门口，伸出半张脸暗中观察的时候……
　　看到了餐桌上，相谈甚欢的罗真和有珠面前摆着的食物。
　　“――牛排！？”
　　伟大的圣女大人直接喊破音了。
　　罗真挑起眉毛，一脸邪笑的望向了她。
　　“你真的是把嗓门当本事了啊。好，从今天起你就不准再用那把旗帜，给我用嗓门去打英灵去。”
　　“为、为什么总是要说这种坏心的话呢，罗真君！”
　　贞德一下子又想哭了，委屈的嘟起了嘴。
　　但是她很快又想到中午发生的事情，脑中噗呲的闪过一瞬警戒。
　　――自己可是贞德，是带领法兰西结束了百年战争的人呀！
　　虽然完全不想以圣女的名号自居，可也不能让曾经相信自己的人们蒙羞才行！
　　贞德鼓起勇气，吧嗒吧嗒的迈着穿着长袜长腿走了进来，规规矩矩的坐在了罗真的对面、有珠的身边。
　　因为这个位置已经放着一份没动过的牛排了。
　　知道这是为自己留着的，贞德的心理在感激的同时，又不太想直率的感谢罗真，非常微妙。
　　“非常感谢您能给与我一餐饭食，今后我必定会以自己的实际工作来回报您的――以上！我不客气了！”
　　啪的一拍手，板着脸的贞德毫不客气的就拿起刀叉动了起来。
　　今天的晚餐除了每人一份牛排和配套的蛤蜊浓汤，还有符合罗真大男人料理的一大盘色拉。
　　罗真就这么撑着脸颊，看着贞德目不斜视、像吸尘器一样拼命把食物往嘴里塞的样子。
　　虽然她想表现的很正经，但每吃一口东西表情都会一下子松弛下来，所以完全没用。
　　而且大概是想展示自己的餐桌礼仪吧，她相当做作的用汤勺一点点逼出汤汁来喝。
　　既然不会的话就别逞强啊，再说看看旁边那个真正完美的大小姐礼仪啊。
　　罗真望着贞德和有珠，这一个乡下圣女和大小姐魔女之间的强烈反差，好笑的长叹了口气。
　　而且大概贞德没感觉出来，但罗真是一直看在眼里的。
　　在她出现的那一刻开始，有珠就变得一句话也不说了。
　　虽然表情还是没变，但罗真能看得出来，她正非常忍着不耐烦。
　　和表面看上去的三无不同，有珠是个耐心相当差的小孩子脾气。
　　因此在有珠爆发之前，罗真决定自己先移开她们的注意力。
　　“晚上我要继续去地下室，有珠你来帮我吧。不过记得要在11点前回房间睡觉哦。”
　　“……”
　　看到话题到了自己身上，有珠很自然的就挺直了腰背。
　　和旁边村姑不同，有珠的一举一动都透露着自然的优雅，一颦一笑都像是画一样。
　　因此，这位公主表现出不高兴的时候，同样也是非常明显的。
　　有珠眉头微蹙，平静说道：
　　“我不是孩子了，能够管理自己的。”
　　“但昨天上学就差点迟到了对吧。我昨天就说过，你来帮我我是很高兴，但不能影响到你平时的生活。”
　　“……”
　　罗真明确的正论，让有珠无话可说，精致的眉头变得更紧了。
　　如果两人的立场换一下，被教训的是罗真，那他肯定会厚脸皮的说‘你又不是我妈’之类的话。
　　但有珠可不会这样。深谙如何{教她的罗真很清楚怎么让她听话。
　　有珠略微低着脑袋，眼神偏移着抵抗道：
　　“上学不是我的生活，只是伪装而已。对我来说，罗真的事情才是……”
　　“我们约定好不说这种话的吧。普通人的日常生活一定要维持下去，交朋友这种高难度活我是不勉强你，但学一定要好好上。一年前你就是这么答应我的吧？”
　　“………………嗯。”
　　非常勉强的，有珠以细微的幅度点了点头。
　　这样就行了。
　　对自尊心强的有珠来说，从她自己口中说出的话就是金科玉律，无论如何都会遵守的。
　　……但是，旁边还有一个根本看不懂气氛的笨蛋。
　　来回看着罗真和有珠好几次，贞德一边咀嚼着牛排，那单细胞的脑袋里不知道思考着些什么。
　　然后，她大概是想安慰一下被说教的有珠，一脸轻松的说道：
　　“有珠小姐还是学生呢，真好呢~！我从来没有学过读书写字，所以很羡慕有珠小姐呢！”
　　“……”
　　“现在的时代真是好呢！无论男生还是女生，只要想的话都能够得到教育，这在我的时代完全是贵族小姐们的特权呢！”
　　“…………”
　　“所以有珠小姐，还请不要生罗真君的气。虽然罗真君总是喜欢欺负人，性格又非常的坏，但我觉得他实际上还是个很热心的人呢！”
　　“……………………”
　　――这里有个货真价实的蠢材啊，罗真默默往嘴里送了片青菜。
　　这下就算是他也阻止不了了。有珠那平静的表情下已经完全被点起了怒火，已经爆发出来了。
　　在默数了三下，有珠轻轻放下刀叉的同时……
　　“你，又了解罗真的什么。”
　　转头看向贞德的有珠，露出了货真价实的魔鬼表情。
　　作者留言：
　　七月：有点感冒，空调吹多了，头痛(ノへ￣、)
　　虽然贞德长得像金毛，但我想写成萨摩耶，但现在完全变成哈士奇了，真微妙(′?ω?｀)


36.强迫症魔女与傻白甜圣女
　　“诶……诶？”
　　贞德傻傻的眨了眨眼，一下子不知道怎么回答。
　　转头看向贞德的有珠，露出了货真价实魔鬼的表情。
　　正因为有珠的高贵，她只是认真的瞪向一个人，那自然形成的冷冽气质就足够把人吓傻了。
　　感受到有珠浓厚的拒绝气息，贞德的笑容完全僵在了脸上，害怕的说不出话。
　　然后，就是有珠的一人表演时间了。
　　“那么大声的说罗真的事情，你又和他认识多久？随便评论我的事情，你又知道什么了？”
　　“呜……不、不是的……我不是这么想的……”
　　“让你住在这里，只是因为你是罗真需要的东西而已。别太自满了，圣处女。”
　　――现在在贞德的心理，正无比强烈的后悔着。
　　因为早上的时候，有珠非常和善（自认为）的和自己说话了，所以她认为有珠已经接受自己了。
　　可如今，如此明确的拒绝着自己，让贞德感觉比被辱骂更难受。
　　如果有珠是讨厌自己那还好，但正因为她这种平静的怒火，才更让人害怕。
　　没有辱骂，没有爆发，有珠只是平淡的诉说事实，告诉贞德一切都是她的一厢情愿。
　　结果，贞德到最后也连一声道歉都没能说出口，只是泫然欲泣的呆坐在原地，缩着肩膀。
　　“……”
　　一直到有珠默默的离座，走到门口之时，她又回过头看着贞德。
　　“为了不产生误解，我先告诉你吧。”
　　有珠打算趁这个机会，一口气把该说的话都说完，冷漠的继续开口：
　　“我的母亲是英国人，也是魔女的家族。以这两点，你就应该知道我对你没有半点好感。”
　　“……”
　　“还有，在洋房里请好好的穿上鞋子。”
　　突然，有珠说了一个和之前完全不是一个级别的话题。
　　但是罗真默默的抱起手点着头，感慨她终于说出来了。
　　这件事，一年前的罗真和更早之前的苍崎青子都经历过。
　　有珠唯独这点是最大的禁区，能够忍耐到现在已经很不错了。
　　迎着贞德茫然的视线，有珠严厉的说道：
　　“再让我听到你踩在地毯上的啪嗒啪嗒的声音……就杀了你。”
　　甚至让罗真涌起怀念之情的，有珠的‘杀了你’威胁。
　　虽然很少表现出来，但有珠不但耐心少、脾气差，而且在很微妙的地方还是个强迫症。
　　她不在意家里灰尘遍地，也能允许同居人在一定范围内摆弄家具。
　　但是，这个从英国移居到日本的魔女大小姐，唯独无法忍受亚洲人进门脱鞋的习惯。
　　无论是穿拖鞋还是赤脚，踩在地毯上时那种拖曳的声音她都无法忍受。
　　曾经为了这件事，典型日本人的苍崎青子还和她大战了一场……至于结果实在是太惨烈了，罗真都不太想回想起来。
　　因此，罗真觉得有珠能忍到现在实在是成长不少了，心中感到一阵欣慰。
　　“………………御主……”
　　因此，在看到贞德像只被淋湿的大狗，哭丧着脸望着自己的时候。
　　罗真无奈的对她笑着，摇了摇头。
　　“――活该！”
　　非常幸灾乐祸（喜闻乐见）的摊开了手。
　　然后理所当然的，贞德‘哇~！’的一声哭了起来。
　　――堂堂圣女贞德，伟大的法兰西民族英雄，却在这短短一天的时间遭受了无比凄惨的待遇。
　　如果光是理念不同啊、不被接受啊之类的也就算了！毕竟她生前早就习惯了！
　　可是！原本以为是个好人的御主，其实是个抓住机会就职场性X扰的变态！
　　原本以为很可爱又好说话的房东小姐！其实是个脾气非常差的人形地雷！
　　一向以宽厚淳朴的心灵对待一切的贞德小姐姐，哪里遭受过这么残酷的对待，心理一下子就失衡了。
　　……而且这两个人一点都没把自己当英灵啊！
　　如果把自己当使魔来使唤也就算了，可现在完全是当成宠物嘛！？
　　望着面前还在笑的罗真，贞德顿时气得发抖，又抱起她御用的沙发靠枕。
　　“御主这个笨蛋！为什么要对我这么好啊！”
　　“……哈？”
　　“又给我饭吃、又给我地方睡！虽然表现的很不耐烦，但其实一直在迁就我！这样我当然会觉得你是个大好人啊!”
　　……说的话乱七八糟的，罗真也完全摸不着头脑。
　　而这位圣女小姐，已经完全进入了破罐破摔状态。
　　什么圣女的威严啊，英灵的地位啊，都被她拿去喂了狗，继续噼里啪啦发泄的大喊：
　　“就因为你对我这么亲切，又是个很受欢迎的男性！所以我才会觉得放松一点也没关系的！但是你又对我做了那种事――！卡莲酱又这么喜欢你，又惹有珠小姐生气了！为什么我非要牵扯进你的私人关系不可啦！！”
　　“不，等等，这和卡莲有什么关系……？”
　　“给我等着！明天、就是明天！”
　　啪嗒，贞德站了起来，一把擦干脸上的泪水。
　　然后在冲出客厅之前，她恶狠狠的瞪了罗真一眼。
　　“明天的早饭请让我来做！笨蛋御主！！”
　　啪！大门关上了。
　　罗真微妙的愣在原地，又往嘴里塞了片沙拉。
　　然后，他低头看了看桌子。
　　“……这傻瓜，想还我人情，就先帮我把碗洗了啊。”
　　是该说这村姑单细胞过了头，还是性格太好呢……
　　就算被有珠嫌弃了，她第一件考虑的事情还是反思自己的不对，然后想用实际行动报答吧。
　　而且就因为自己亲了她一下，花了一下午好不容易平衡好心理，结果又因为这件事一口气爆发了。
　　――那要是现在去睡了她又会怎么样？罗真花了三秒钟思考了一下，随后愉悦的笑了起来。
　　然后，整理好餐具后，罗真也要进入晚上的工作时间。
　　走下地下室，有珠已经换好了私服在这里等自己了。
　　虽然她沉静的表情还是纹丝不动，但罗真能看出她多少也有些介意刚才的事情。
　　因此在和她擦肩而过的时候，罗真温和的拍了拍她的脑袋。
　　“没关系，对付那种笨蛋就是要强硬一点。不过你以后也有的辛苦咯，那家伙也不是这么简单就会退缩的类型。”
　　“……”
　　「以后那个圣处女肯定还会缠上自己」。
　　有了这个明确预感的有珠，一脸嫌弃的皱着眉头，轻声叹了一下。
　　无论如何，住在一个屋檐下的人总要互相磨合。
　　在至今为止和同居人的生活中，有珠已经完全体会到这点了。
　　……而贞德之所以被挤兑到大哭，依旧愿意和罗真还有有珠相处的原因，也是因为这里。
　　无论是罗真还是有珠，都没有把贞德当做受控制的使魔看待。
　　他们从一开始就把贞德当做普通的人。所以才会对住在同一个屋檐下的人不满，才会吵架。
　　贞德尽管哭着，却还是感激着这点，所以才会提出要自己做饭来回报――罗真把一切都看在眼里。
　　但是这时候，有珠纯黑的眸子灵动的一转，望向了罗真。
　　“你，亲了她吗？”
　　……语气非常复杂的说出了这句话。
　　作者留言：
　　七月：一个闷骚诱受一个天然弱受，两受相遇必有一攻_(:з」∠)_
　　这纯爱系魔女和忠犬系圣女，感觉都已经是上本垒也无所谓的状态了(ˉ辍)
　　总结――卡莲才是这间房子里的总攻（fω・）~☆


我学妹贼棒！
　　第一次，有了喜欢的人，还得到了好看的泳装。
　　两份喜悦相互重叠。
　　这双重的喜悦，又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。
　　然而，为什么，会变成这样呢……
　　泳装狐：为什么你会这么熟练啊！你到底给多少女孩换过泳装啊！你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？
　　咕哒子：emmmmmmmm……你先告诉我你泡过多少暴君了？(°`°〃)
　　作者留言：
　　prpr玛修的胸，prpr玛修的腿(ˉ辍)
　　我混沌恶就在这里放话了！玛修全身上下都是老娘的！


37.为什么你这么熟练啊！
　　――『你亲了她吗』
　　有珠一脸平静的，也不说主语，就向罗真质问了这个问题。
　　emmmmm……语言真是个奇妙的东西。
　　明明没有特指‘她’是谁，实际想怎么理解都可以。
　　就算罗真想理解成问自己有没有亲路过的野猫，实际上也不能算他错。
　　再说了，『亲』这个词也有很多种解释呢！
　　亲，也就是吻，也就是所谓的kiss。
　　那么到底是亲脸颊呢还是额头呢，或者直接跳跃到身上其他部位，这不问清楚肯定没法回答的嘛！
　　――但是！明知道能有这么多无赖的回答方法，罗真还是大义凛然的扳起了脸。
　　笑话，自己是那么人渣的人吗？既然有珠问了自己，那自己肯定会如实回答啊！
　　“嗯没错。中午的时候看她挺可爱的，就吻了一下。”
　　“……是吗。”
　　有珠眨了眨灵动的双眼，不置可否。
　　但是罗真能够看得出来，她还是有点不高兴了。
　　能这么一清二楚的感觉到她三无面具下的想法，罗真都感觉自己能去考一个‘有珠语六级’什么的了。
　　因此为了避免误会，罗真一边开始了工作，一边轻笑着说道：
　　“你也知道的吧，接吻对我来说只是打招呼一样的东西。”
　　“我知道。”
　　有珠默默点了点头。
　　她当然知道。罗真从来没有隐藏过自己的品性，从一开始就是坦诚布公的。
　　刚和他相遇的时候，有珠因为没有兴趣，所以完全不在意。
　　一年后的现在，有珠已经在不知不觉间完全接受了。
　　但是，就算是接受了他的品性，也不代表不会有别的想法。
　　有珠讨厌自己现在这种烦闷的感觉。
　　因为这种小事而闷闷不乐，只会显得自己很小气一样的想法，她并不想有。
　　所以，她只能像个生闷气的孩子一样，默默拽着罗真的衣角。
　　在他转头看向自己后，纯真的魔女大人抿了抿嘴。
　　“也对我做。”
　　就像是小孩子在嫉妒别人有玩具一样，有珠也深深感到了自己的不成熟。
　　但就算明白，她也无法忍耐。
　　又没耐心、脾气又差、还有强迫症。完全不善交际，性格差到了极点。
　　有珠知道自己所有的缺点。
　　并且比这些都要严重的，还有对自己所属东西的【占有欲】。
　　为了不让罗真讨厌自己，她已经非常自律的掩饰了。
　　但是终究有极限，事情的变化比她的心态转变更快。
　　原本以为只是多了一个年幼的小女孩，完全不足为据。
　　但是不知不觉，就变成了一个圣女。而且还是外貌和精神都无可挑剔的类型。
　　实话说吧――有珠对贞德产生了对抗心，还有劣等感。
　　乖僻的魔女和温柔的圣女，大多数人会选择哪一边根本不需要考虑。
　　――而且就连身材上都差距那么大。一想到贞德那和苍崎青子同等级的丰满身材，有珠的心情更复杂了。
　　而不愧是有珠语六级证书持有者，罗真完全明白她的想法。
　　正因为了解，所以他没有冒然的出手，而是认真的看着有珠的眼睛。
　　“要我吻你当然是求之不得。但是有珠，你只想要让我和你‘打招呼’吗。”
　　“……！”
　　“如果你想这么做的话，那我也无所谓。但我并不想觉得，和你还只是打声招呼而已的关系啊。”
　　“……狡猾。”
　　有珠难堪的撇开了脸，无地自容。
　　罗真完全看透了有珠只是意气用事，所以用这种方法规劝了她。
　　漂亮的美少女想让自己亲她，这当然是求之不得的。但如果只是出于对抗心，那就不太好了。
　　尤其像有珠这样自尊心强烈的人，肯定不会做这种自降身价的事。
　　如果说贞德是个天然的大型犬，那有珠就是十足高傲的纯种波斯猫了。
　　罗真一脸余裕的笑着，继续在自己昨天制造出的人偶肢体上做着工作。
　　“可以的话就来帮帮我吧。这个家里的东西没了你可不行，有珠。”
　　“嗯……我知道了。”
　　很快就整理好心情的魔女，再次恢复了平时的淡然。
　　一旦进入魔术师状态，她的认真就不会输给任何人了。
　　身为仅此一脉的魔女的血脉，有珠有着脱离于寻常魔术师的能力。
　　可以这么说吧，就算是二十岁出头就获得了冠位评价的橙子，在魔术的各方面上都是被有珠完全碾压的。
　　能够不用花招，光凭魔术和有珠对垒的人，在罗真认识的人里也只有时钟塔的年轻女王――萝蕾莱・巴瑟梅罗而已。
　　在这么一位天才美少女倾心倾力的帮助下，罗真的研究进度非常快。
　　照这么估计的话应该最多三天就能搞定了――罗真暗暗在心里做着打算。
　　在破解了这个东西之后，自己就要正式去冬木参加圣杯战争了。
　　对这场‘游戏’，罗真也多少有些期。
　　然后，在完全忘了时间的研究中，时间很快到了晚上11点。
　　罗真连头也不抬，就像身体里有个精确到秒时的时钟一样，开口说道：
　　“该去睡觉咯，有珠。”
　　“……”
　　“我出来的时候会把门锁上的，放心。不过基本上一晚上也都不会出来，早上再见。”
　　“……我知道了。”
　　完全没有让自己继续留下的选项，有珠只能遗憾的低垂着眼眸，起身离开。
　　虽说罗真一直表现的非常轻佻，但有珠也知道，他一旦决定的事情都是不会改变的。
　　他坚持要让自己有普通人的生活，也必须要好好上学。尽管不太理解，有珠还是一直坚守承诺。
　　“……啊，稍微等等。”
　　这时候，像是突然想起来了一样，罗真站起身走到她面前。
　　有珠有些不解的抬头望着他。
　　看着罗真那一贯的笑容，逐渐靠近自己……
　　“……！”
　　看着他双手握着自己的肩膀，温柔的吻上了自己。
　　嘴唇像是要烫伤一样，感受到了罗真的热度。
　　他的动作非常规矩，身体也没有进一步的接触。
　　但光是这样，有珠已经感到了莫大的幸福了。
　　她深深闭上双眼，放松一切任由罗真摆布。
　　“哈……”
　　然后当罗真放开了自己，有珠在本能的大喘气呼吸氧气的同时，一脸绯红的还有些不满足。
　　但她已经实现自己的愿望了，再进一步要求就有点太任性。
　　有珠只是有些疑惑的看着他，不知道罗真为什么突然这么做。
　　罗真眨了眨眼睛，摆着一脸吃干抹尽的人渣笑容。
　　“这可不是打招呼的，而是晚安吻。好好睡，我的小公主。”
　　“…………嗯。”
　　今晚大概睡不着了吧――有珠感受到身体里的热度，还是乖巧的点了点头。
　　……然后，另一边，东馆的二楼。
　　贞德团成一团，像只西瓜虫一样坐在自己房间门口。
　　一双大眼睛干巴巴的望着走廊尽头的楼梯口，但怎么看都不像是有人会上来的样子。
　　“今天也不回来吗……”
　　她只是像只等不到主人的大型犬一样，没精神的把头埋在膝盖里。
　　作者留言：
　　七月：来来来，股市开市了，猫派和犬派可以开始掐了，原始股超值钱的快来买啊(o ° ω ° O ) ノ
　　大家都来加群一起玩嘛，有啥对书的建议都好，今后的走向求参考(ˉ辍)


38.自爆二哈圣女
　　第二天，日出。
　　“哈啊啊~~……好困。”
　　罗真打着哈欠从地下室爬了出来，迎接他的就是刺眼的阳光。
　　把适应了地下室黑暗的眼睛调整到日光模式，罗真眨了眨干涩的眼睛，花了几秒钟调整状态。
　　又是一夜通宵，算起来的话自己已经连续48小时没睡了。
　　虽然在饮食上尽可能的补充了营养，但这样最多再一天就是极限了吧。
　　“要不要换个身体呢……”
　　罗真一边伸展着噼里啪啦发出响声的身体，一边思考着这种只有他和师傅橙子才会有的鬼畜想法。
　　不过比起换身体，现在还有更重要的事情要做。
　　时间接近六点，正是健康1生活的好孩子快要起床的时间了。（PS：这个词……？）
　　“好！做早饭去了！”
　　就像是要做什么拯救世界一样的大事一样，罗真充满热情的大步向厨房走去。
　　然后，在刚到东馆走廊的时候……
　　不知道从几点钟开始就等在门口的贞德，一看到罗真，表情立刻灿烂的乐开了花。
　　但是！――立刻就像表演变脸一样，意识到自己不应该这么高兴的贞德刷刷的咳嗽了两声，板起了端正的脸孔。
　　“早上好，御主！”o(*RQ)ツ
　　双手在身前重叠，贞德规规矩矩的朝罗真一鞠躬，乍一看还真像是什么圣女似的。
　　但是，深知这家伙缺根筋属性的罗真立刻警觉的后退一步，摆出防御的架势。
　　“你想干嘛？终于恼羞成怒变成病娇了吗？先说好，虽然我基本什么属性都通吃的，但唯独病娇是例外！”
　　“……？御主，您在说什么呢？”
　　是发烧了吗？还是熬夜太久脑子坏掉了呢？……贞德一脸疑惑表情的歪着脑袋。
　　区区一只贞德竟然敢用这种怜悯的眼神看自己，罗真的眼角顿时抽了一下。
　　“所以你到底在这里干嘛啊，到了点就自动趴在地上等喂食吗？才一天就被{教好了，你这圣女是有多没节操啊。”
　　“――才不是啦！为什么罗真君一次次总是要把我当宠物对待呢！？我明明也是光明正大的英灵的啊！是世界范围内最有名的女性之一啊！请尊重我的职业啊！”
　　啪嗒……受不起挑拨的圣女大人立刻鼓起了脸颊，强烈的进行反驳。
　　不过这丫头有一点好，就是纯良的性格哪怕被惹毛了也不会变，一脸不高兴的开始回答罗真的问题。
　　“我昨天不是说了嘛，今天想要做早饭来报答罗真君和有珠小姐的！”
　　圣女大小姐一脸认真的复述了一遍。
　　说起来好像是有这么件事……但罗真完全没放在心上。
　　毕竟做饭几乎已经成了罗真的代名词了，他从来没想过要推给别人。
　　不过说起来，为什么她突然这么有精神了？
　　罗真疑惑的望向这只大型犬。
　　然后，只看到贞德一脸闷闷不乐的，低着头两只手开始做起小动作。
　　“原本还想晚上和您商量一下的，结果竟然一晚上都没回来……已经连续两天了啊，最起码要在乎一下自己的身体嘛……”
　　“哈？你说啥？”
　　“什、什么都没有啦！总之今天请把厨房借给我！”
　　被罗真这么一问，贞德变得比刚才更固执了，啪嗒一声自己先走进了厨房。
　　接着，她侧目赌气的望了罗真一眼。
　　“为防止罗真君不放心我，就请您在旁边全程看着吧！我一定会做出不辱您的名声和有珠小姐品味的料理的！”
　　“吼……？挺有自信的嘛。”
　　既然她这么坚持，那自己也不拦着她了。
　　罗真也没什么一定要亲手做饭的坚持，自得其乐的抱着手靠在墙上，看着贞德的动作。
　　不过还好，从贞德的动作就能看得出来，她说自己会做饭最起码不是说谎。
　　除了有时候问罗真食材摆在那里，她全程都没有需要罗真提醒的地方。
　　她很熟练的把奶酪切成碎块，和鸡蛋打在一起，充分的晕开。
　　另外把小葱切成小段，加上了橄榄油和香油拌开。
　　到这里罗真已经明白她想做什么了。
　　因此点了点头后――出言提醒了她。
　　“我先说一下，有珠一个小时后就要上学了哦。”
　　“嗯？啊是的，我知道哦？昨天也是这个时间嘛。”
　　“嗯。所以说，现在能够让你【从头开始】做面包的时间――”
　　罗真高高的举起双手，在脑袋上摆出O型……的刹那――！
　　瞬间、啪嚓的举到面前，一脸严肃的交叉成X型。
　　“――完全不够。不过当然啊，如果你会用第五魔法，能让生面团时间加速跳过发酵这步，那就当我没说。”
　　“………………………………”
　　贞德就像听到了什么外星语言似的，一脸纯良的笑容像面具一样卡在脸上，脑袋逐渐歪了过来。
　　然后瞬间――哇的一声哭了。
　　“怎、怎怎怎怎怎么办啊罗真君――！？我只想到要做拿手的面包，但完全忘记时间了呀！？”
　　“所以说你的脑袋是只有一根筋的单线程吗……就你这样，真的能带着法国人打赢英国啊。”
　　罗真深感佩服的叹了口气。
　　传说中只有让女人和矮子统领才能打胜仗的法国人民啊，你们到底是生活在什么水深火热里？
　　话说回来，就被这样打败的英国人也是怎么搞的啊……
　　望着那一副两眼垂泪，急的直抽抽的丫头，罗真只能没好气的走进了厨房（自己的地盘）。
　　拉开冰箱柜门，抽出最底下的储藏柜，罗真啪的掏出了一个巨大的碗。
　　被保鲜膜严厉保护起来的，正是饱满又白皙的像冰淇淋一样的面团，当然是发酵好的。
　　看到贞德那一副瞪大眼睛、嘴巴都合不拢的夸张模样，罗真一脸挑衅的哼了一声。
　　“家里住了两个洋人，亲手制作的面包这种东西我当然也是会准备的。别小看我啊。”
　　“……罗、罗真君……罗真君啊啊啊…………！！！”
　　差点就真的身败名裂的圣女大人，哇的一下扑进罗真的怀里。
　　在必要时刻才出来救场的男人实在是太帅了！（某人脑补）
　　虽然面团还需要解冻一段时间，但最起码能在一小时之内搞定了，贞德感激到一下子不知道该说什么好。
　　鼻子抽抽的贞德抬头望着罗真，努力露出了一个笑容。
　　宛若雨后盛开的百合一样娇艳的笑容，有着让人看呆的魅力。
　　然后，这个美丽的圣女大人，紧接着说道――
　　“竟然还抽空准备了面团！罗真君，真的很闲呢！”
　　“……………………………………”
　　罗真的眼神中失去了光彩，一把抓起面团。
　　“――哇！？哇哇哇――！？请、请不要丢掉啊啊啊啊啊啊――――！？”
　　罗真痛切的明白了――这二哈圣女永远只有踩地雷一踩一个准！完全是自爆圣女啊！
　　作者留言：
　　七月：型月的官方就一直在提示！贞德是大家的玩具，请大家一起和谐有爱的玩她吧t(*°°*)s
　　话说咕哒子现在几岁来着……能不能攻略呢_(:з」∠)_


39.骄奢任性的魔女大人
　　“……”
　　有珠缓缓的睁开眼睛，轻巧无声的从床上坐了起来。
　　哪怕是一般人最不像样的早晨，她也能像自律人偶一样，精准而又安静的进行动作。
　　现在的时间是六点半，预计七点之前会到客厅，然后会吃到罗真亲手做的早餐。
　　这是每天早上的惯例，也是有珠一天最早的期待时刻。
　　从早上一开始，自己就和罗真产生联系了――这种沉重的想法她从未说出口，一直是默默摆在心里。
　　“……啊。”
　　而不知道是不是因为想到罗真的关系，在床边站起来的有珠却膝盖一软，跌坐在了地毯上。
　　……说是像人偶一样其实是错的，对不起。
　　有珠是纯粹的人类。
　　而且是虽然看上去很淡漠，但七情六欲其实比一般人更强烈、还都深深隐藏在心里的类型。
　　包括现在身体的虚弱也是，感觉从大腿开始就用不出力气，虚脱一样的感觉。
　　为什么会有这个感觉，她心里非常有谱，因而幽幽的叹了口气。
　　“昨晚……稍微放肆了一点呢。”
　　因为被罗真吻了――就因为这件事，有珠几乎整整一夜都没能合眼。
　　自己的身体擅自在躁动着，比一年前更加强烈。
　　正因为有了一年的空窗期，有珠在再见到罗真、再感受到他那比一年前更吸引自己的味道后，身体的开关彻底打开了。
　　但是有珠并没想制止自己任性的身体――不如说，她的精神在更早之前就沸腾了。
　　理性这种东西，随它蒸发就好。
　　对现在的有珠来说，这强烈的欲求就是自己的一切。
　　身心都渴求着罗真的自己，才是现在的自己。
　　――不过现在还不能告诉罗真，会吓到他的。
　　“……洗个澡吧。”
　　有珠呢喃似的说着，一路扶着墙走进自己专用的淋浴间。
　　将睡裙随意弃置在地上，在身体被热水的热量逐渐渗透后，她总算开始醒了过来。
　　然后在磨砂处理的窗外，隐约能看到一只胖乎乎的麻雀一样的身影。
　　有珠低头任由热水浇灌自己的全身，幽幽的开口说道：
　　“他怎么样了？”
　　“『罗真少年还是很准时哦！已经去厨房了！』”
　　叽叽喳喳的知更鸟，就算在窗外还是没个消停，透过玻璃都能看到它不断煽动翅膀的样子。
　　虽然罗宾又蠢又傻，一无是处又总是自己作死，但偶尔也会充当有珠的眼线。
　　有珠用沉默示意它继续说下去，罗宾不安分的跳了几下。
　　“『其他也没什么嘛！他还是那副样子嘛！不过小姐真是残忍啊~！竟然让那么疲惫的男人替自己服务，一般不应该是反过来的嘛！不愧是太太的女儿！叽叽哈哈哈哈――！』”
　　罗宾丝毫不知节制的嘲笑着，惹得有珠默默抓起拳头。
　　“……才不是。我也是……一晚没睡。”
　　“『叽叽、叽叽叽叽叽叽――！惊呆啦！吓傻啦！小姐竟然把发情和工作联系在一起！――不愧是太太的女儿！不愧是一样的血脉！都过了八百年了，看男人的眼光还是一点都没变！比罗宾我还――』”
　　“……！”
　　恼火的有珠瞪了一眼，纯黑色的瞳孔微微收缩。
　　在这个刹那，隔着一扇窗户，罗宾那小小的麻雀心脏就炸了。
　　僵硬的身体就保持着那夸张振翅的动作，从二楼bia的一下掉在了庭院里。
　　可怜的罗宾，今天又被杀死的知更鸟，一大早就用掉了自己今天的一条命。
　　让有珠生气的是――罗宾它话中的意思，就是魔女血脉的影响。
　　历代的魔女，终究都会经历一场轰轰烈烈的爱情。
　　玩弄人心、不懂人心的魔女，最终会被爱情所引诱，成为痴爱的牺牲品。
　　而且历代的魔女――从八百年前开始，就有着必定会喜欢上浪子的宿命。
　　包括有珠的母亲也是。
　　不是周围的任何男性，而是偏偏喜欢上了这个极东小岛国的男人，并私奔到这个国家和他相守。
　　所以说，有珠现在喜欢上浪荡到极点的罗真，肯定也是血脉的影响。
　　――有珠就是气不过这点。
　　“……我和罗真，才和血统……没有关系。”
　　不知道是解释给谁听的，有珠只是在热水的洗礼下，顽强的辩驳着而已。
　　――等到她用热水好好醒过来后，已经早就过了半小时了。
　　今天又快要迟到了，然后又会被罗真说教吧。
　　一想到这点，有珠就有些头疼。
　　但是呢，一想到罗真那完全不严厉的温柔说教，有珠就想起了自己年幼时候的父亲――然后就更加喜欢他了。
　　实际上，从一开始，有珠就不存在任何会降低对罗真好感度的路线，早就满值、爆表了。
　　无限大的数值，根本没有加减的意义。
　　所以，有珠今天也只是期待着罗真的早餐。
　　在换好校服，吹干头发后，她一如既往波澜不惊的走向客厅――
　　“――早上好！有珠小姐！”
　　“……”
　　然后，她的眼神死了。
　　从打开的门里一进去，那个碍眼的白色圣女就唰的九十度弯下了腰，朝自己问好。
　　刻意过头的动作、幅度过大的角度，还有那完全没考虑到别人能不能接受的热情，都让有珠烦躁不已。
　　――法国人不知检点的特性，简直是在这个女人身上集中具现化了。
　　怀揣着这种典型的英法之间的歧视，有珠依旧保持着表面上的冷淡，只有一双大眼睛迅速移动着。
　　在看到了坐在沙发上的罗真的瞬间，她的眼神就散发出了光彩，整个人都活跃了。
　　但是随后，看到桌上摆着的三份早餐，她的眼睑立刻微不可查的颤动了一下。
　　果然，圣女大人见有珠的注意力转到了桌上，立刻毫不知情的兴奋笑了起来。
　　“请品尝一下，有珠小姐！今天的早餐是我做的！……嘛，虽然面团其实应该算罗真君做的才对。”
　　“……”
　　这短短一句话，踩到了有珠三个地雷。
　　其一：有珠从未允许过贞德叫自己的名字。
　　只是因为罗真要她叫他的本名，所以这个单细胞的圣女，就自说自话的把有珠也囊括在‘叫名字就好’的范围内了。这自来熟的态度让有珠非常不爽。
　　其二：她抹杀了有珠早上最快乐的罗真亲手制早餐时光。
　　竟然让自己失去了能吃到罗真做的食物的机会，不可饶恕。……不过听说面包还是罗真做的，这也就勉强算了。
　　然后，最重要的其三。
　　让有珠每次听到都会极其不快，所以每次她一说话，有珠都会沉默的根本原因――是她那『罗真君』的称呼。
　　自己和青子，都是直接称呼罗真的。
　　这是这个家里已经默认下来的规则，一直以来都没人打破。
　　就连罗真喜爱的那个幼女……就连卡莲也是这么叫他的。
　　但是只有这个圣女受到了优待。像是只有她有的特权一样，每次都让有珠烦躁无比。
　　有珠很明白，这只是自己的无理取闹。
　　但讨厌的东西就是讨厌，忍耐从来不是有珠的强项。
　　因此，为了今后自己的日子过得稍微舒畅一点，她唰的瞪向了贞德，端正美丽的脸变得非常严肃。
　　“今后在这个家里，在我允许之前，不准说话。”
　　“诶……诶诶诶诶――――！？！？！？！？”
　　其实就像{教大狗一样就好，终于把心里话说出来的有珠变得非常畅快。
　　被贞德打扰的好心情终于又恢复了，可喜可贺。
　　作者留言：
　　七月：不知道有没有让大家觉得有珠可爱到爆呢，如果有就好了_(:з」∠)_
　　这张图简直超棒，我来给大家解说一下t(*°°*)s
　　左边开始，切嗣爸爸不用说，金发男是月姬里的瓦拉齐亚之夜，俗称瓦叔。
　　然后重点来了！
　　婚纱装的卡莲！小礼服的有珠！长裙的妹妹（远野秋叶）！~\(RQ)/~
　　（PS：都是女二败犬【被灭口】）
　　最右边两个都认识就不说了，后面的男女记者组合是动画《CANNAN（迦南）》的角色，也是唯一不属于型月世界的，但因为动画的原案和角色制作依然是奈须老贼和武内社长，所以也能算是型月出品
　　总之这张图简直是型月厨的狂欢，同样的还有另一张，以后有机会再用（fω・）~☆


40.哈士奇圣女的简单攻略法
　　片刻之后。
　　在哈士奇村姑一脸忐忑的注视下，有珠大小姐终于闷闷不乐的品尝了一口早餐。
　　贞德做的东西是典型的西式早餐，烘烤面包加上玉米浓汤。
　　面包是她自制的香葱面包（虽然面胚是罗真做的）。
　　玉米汤则是玉米酱加上芝士，为增加口感而加入了玉米粒和切的精细的胡萝卜。
　　因为时间不足，贞德所做的基本就是将现有的东西混搭在一起，制作出自己的风格。
　　但其实早餐也就这么回事，贞德也以她的方式体现了细心。
　　现烤的香葱面包和玉米浓汤，都是味道比较浓厚的餐点，符合她这个乡下村姑的个性。
　　但在制作手法上，就算再严格的审视，也能称得上熟练精巧。
　　面包的外形和柔软度都恰到好处，微焦的小葱散发着香油的味道，非常开胃。
　　“……”
　　有珠小小咬了一口面包，又喝了一口汤，平静的默不作声，咽了下去。
　　因为这个平淡过头的反应，贞德很忐忑的眨了眨眼睛，又求助似的转向罗真。
　　而罗真那边，正忙着大口把面包塞进嘴里，朝贞德悄悄竖起拇指。
　　根据专业的有珠语六级持有者判断，有珠现在默默吃着的举动就表明合格了。
　　简直堪称口嫌体正直代表人物的有珠，对自己的东西有着极其强烈的占有欲。
　　她没有把食物推开，而是开始吃了，那就说明别人都不能碰了。
　　而且讲道理，贞德的料理的确不错。
　　味道非常扎实，调味虽然略微浓了点，称不上是精致的美食，但很符合罗真的口味。
　　就是要这种感觉，才称得上是每天的家常菜嘛。
　　不久后，全部吃完的有珠放下调羹，细腻的眸子轻轻望向贞德。
　　“我吃饱了。”
　　小小的脑袋点了点头，盖过耳朵的清爽黑发跟着晃动了一下。
　　这就是不坦率的有珠表达谢意的方式。
　　说完之后，有珠就安静的站起身，拿起衣架上同样是纯黑的大衣和帽子，打算出门了。
　　楞了一下的贞德赶紧站了起来。
　　她又和一开始一样，双手重叠着摆在身前，唰的充满气势的一鞠躬。
　　“请慢走！有珠小姐！”
　　“……”
　　还是一样的聒噪，有珠的眼眸稍微颤动了一下。
　　但和之前不断积累的怒气值不一样，这次有珠的恼意很快就消散了，轻声叹了一下。
　　……所谓同居，就是不断忍受别人的缺点，然后习惯无可奈何的过程。
　　这是有珠至今为止学会的经验。
　　同样的，她也使用在了贞德的身上。
　　有珠那美丽的眼眸平淡的侧望着贞德，轻轻张开嘴唇：
　　“叫我有珠就好。”
　　“……诶、诶？”
　　没给贞德反应的时间，有珠一说完话就扭头就走，帅气的走出玄关、推开大门消失了。
　　“……”
　　贞德傻傻的转过头望着罗真。
　　罗真只是摆出一脸看了场好戏的表情，感慨的长叹一声。
　　有珠好可爱啊――他再次确信了这个事实。
　　在心里给有珠的每一个小动作配上自带配音，有珠的一举一动都会变得可爱到不行。
　　这应该就是养了猫主子的铲屎官们的心情吧！
　　而在好好享受了有珠的可爱之后，罗真立刻一脸嫌弃的望向某个迷茫的圣女。
　　和有珠比起来，为什么这家伙就怎么看怎么觉得嫌弃呢？
　　脑袋又秀逗，动作又碍事。
　　白白有着过剩的体力和精力，还百折不挠的，永远不知道学乖。
　　一次次闯祸然后又一次次的学不会教训，每次都犯一样的错，让人连骂都懒得骂了。
　　但是呢，偶尔就会像今天早上这样，只能说是鲁莽的善意偶尔也会得到回报。
　　就是因为这样，所以才让人没法狠下心讨厌她，反而还有种越看越顺眼的错觉。
　　这就是养自家蠢狗的主人的心情啊……罗真同时体会到了天堂地狱的感受。
　　因此，他没好气的站了起来，把盘子一个个叠起来。
　　瞥到了一脸慌张不知道该不该帮忙的圣女，罗真没好气的说道：
　　“我来教你洗碗机的用法，今天之内一定要学会。”
　　“诶？洗、洗碗机……？”
　　看这一脸眨着眼睛的苦恼模样，大概是肯定不行了。
　　而坏心眼的饲主还不止如此。
　　在一路嫌弃的把贞德推进厨房后，他一边手脚利落的处理，一边继续说着。
　　“等会儿跟我来，换好衣服出门。”
　　“是！”
　　贞德本能的大声回答了一声，还是只有嗓门这么精气神十足。
　　…………咦？出门？
　　但是，隔了几秒钟之后，贞德才意识到这句话代表什么意思。
　　=============================分隔线=============================
　　半小时后，久远寺家大门口。
　　迅速洗了把澡，一身清爽的罗真和贞德一起出了门。
　　望着那扭扭捏捏、好像连路都忘了走的家伙，罗真又没好气的嫌弃起来。
　　“你在干嘛啊，堂堂英灵连在大白天出门都做不到了吗。你是见光死的死宅吗。”
　　“不、不是啦……还不是因为罗真君突然给我这种衣服……”
　　贞德弱弱的嘟囔着，很不好意思似的缩着肩膀。
　　其实好好观察就会发现，贞德毕竟是欧洲人种。
　　虽说身高不算高，但身材长得非常_。
　　柔顺的肩膀比一般的东方人更加挺拔，是天生的衣服架子。
　　加上手脚都很长，整体的体型很好。
　　加上胯部又高，凹凸有致的腰线能把同年龄的女子高中生甩开一道五连发卡弯。
　　――这大概就是把自家蠢狗带出去见人时候的心情，罗真暗想。
　　毕竟再蠢再笨也是自家养的，看着总归还是顺眼的嘛！
　　身为人偶师的罗真对人体非常敏感，所以就擅自掏了一套衣服给她穿。
　　普通的白色体恤加上牛仔短裤，脚下是到小腿位置的松糕靴，简单的衣服穿在她身上就像走T台的模特一样。
　　顺便一说，这些是从青子房间的衣柜里挖出来的。
　　为什么罗真对青子的衣柜这么熟，这件事就暂且不谈……
　　也只有青子那发育到不检点的身材能和贞德有的一比了。罗真看着自己的杰作，满意的点着头。
　　“果然身材好的家伙就是要露出手臂和腿啊。虽然短裙也很好，但短裤加长袜的绝对领域也很赞，棒！”
　　“……这就是您让我保留长袜的理由吗。”
　　听罗真毫不掩饰的说出自己的企图，贞德微红的脸上充斥了满满的鄙夷，更加嫌弃的抱住自己的手臂了。
　　作者留言：
　　七月：没找到几张贞德的私服装，好气啊_(:з」∠)_
　　问我喜不喜欢贞德？当然是喜欢啊！
　　欺负她，那都是爱她的表现，大家要理解啊~（笑）
　　求票票！求支持！求大家把各种推荐票月票塞进来吧_(:з」∠)_


41.无形攻略，最为致命
　　被罗真玩强制换装play，而且还被勒令‘保留着长筒袜！’这种变态的命令，贞德只感觉浑身的不自在。
　　但是，这套装扮本身她并不讨厌。
　　本来她就对现代女孩子的衣服很感兴趣，这种底厚厚的靴子也很有趣，视线一下子都高了不少。
　　就算是圣女，本质上也还是一个女孩子。不会对自己变漂亮而感到不高兴的。
　　以及，因为罗真那变态到清爽的火辣辣视线，贞德的心情也很微妙的讨厌不起来。
　　……这是他第一次，这么直率的夸奖自己。
　　罗真是个好人，贞德在这两天的相处里已经很明白这点了。
　　虽然嘴巴有些坏，有时候行为也很坏，而且还会职场性X扰。
　　但是呢，实际上是个温柔的人。
　　做饭的时候，认真的表情非常帅。
　　虽然一直说着坏心眼的话，但其实也很迁就自己。
　　而且……虽然性格很微妙，而且毫不掩饰自己是变态的事实，但这种直率也不让人讨厌。
　　话说回来，他很喜欢穿长袜的女孩子吗？
　　贞德略微低头看着自己的双腿，心情有些复杂。
　　因为她发现了，的确有珠在长裙底下也一直是穿着长袜的。
　　一开始还以为她是因为讨厌露出肌肤，所以有些保护过度。
　　不过现在来看，怎么都感觉是故意迎合罗真的喜好。
　　在贞德这么胡思乱想的时候，眼睛吃饱冰淇淋的罗真已经走到了坡道前，回头朝她喊着。
　　“快点过来啊。最起码在外面不用我牵着绳子吧？”
　　“　―！都说了我不是宠物啦！”
　　贞德鼓起脸颊，小跑着披上罗真给自己的大衣。
　　当然，英灵是不会怕冷的，所以罗真才只按照喜好选择了不适合冬天的火辣装扮。
　　但冬天就要有冬天的样子，穿大衣的美少女也很可爱――这么主张着的罗真还是给了她件毛茸茸的外套。
　　就这样，贞德亦步亦趋的，紧跟在罗真半步之后。
　　她稍稍抬起头，看着这个比自己略高的少年的侧脸。
　　……光看外表的话其实也挺不错的，贞德愣愣的想着。
　　五官拆分来看都很清秀，相对随意但也富有清洁感的头发，在现代应该也是比较受欢迎的那种类型。
　　而且贞德隐隐觉得，罗真身上最吸引人的地方，其实是他的气氛。
　　和外表的年轻完全不同，虽然轻佻但绝不是轻率，罗真的内心一直保持着余裕，充满神秘感。
　　就好像大多数事情都只是游戏一样，罗真一直以享受的态度做着事情。
　　连刚刚相处两天的贞德都这么觉得，那他周围的人一定感触更深。
　　有珠小姐，还有那个长发小姐都是被他这点迷住了吧……贞德捻着下巴，自说自话的陷入沉思。
　　所以，一直到罗真叫了她两声后才反应过来。
　　“――喂，听到了没有啊，老处女。”
　　“唔！？――谁是老处女啊！啊啊真是的……！请不要再用这种侮辱性的词汇，好好的叫我的名字啊！笨蛋御主！”
　　贞德的脸顿时涨红一片。
　　她赶紧四目张望，确认方圆几百米内都没外人才松了口气。
　　就算的确是事实，可一直被处女处女的叫，就算以她的心理承受能力也完全受不了。
　　别说现代了，就连五百年前，在法国，十几岁的少女竟然是处女――这简直可以说是天大奇闻了。
　　……嘛，的确有了现代知识后，再反观过去，贞德也觉得自己祖国的观念有那么点问题。
　　虽说那时候整个欧陆都是这种风气，但滥交绝非什么值得赞扬的事情。
　　在那种时代出生的贞德，却因为天生的质朴纯良，而保持了不可思议的纯洁，这点甚至得到了敌对的英国的认可。
　　罗真正因为知道这一切，所以才一直拿她是处女的事情打趣。
　　而现在，看着她这幅大家闺秀一样的害羞态度，罗真忍不住微妙的挑起眉毛。
　　“讲道理啊，你有羞耻心是不错，可你的衣服不是比现在的更羞耻吗？”
　　“……诶？”
　　“就是说你那件礼装啊。在盔甲下面，尤其是裙子的开叉，高的别说是两条腿了，连内裤都快露出来了不是吗。”
　　罗真以非常正经的表情，说出了只要看到过那套衣服、任谁都会产生的疑问。
　　如果去掉盔甲部分，那套衣服简直会让人误以为是娼妇了。
　　就算是性开放的中世纪欧洲，也不可能有人会穿着那种艳气的衣服，在前线指挥士兵的。
　　“…………”
　　贞德就这么一时语塞，嘴巴张了好几次却不知道怎么回答，随后一脸羞红的低下了头。
　　两只手在身前纠结了好久，她总算强忍着羞耻开了口。
　　“因为……那套衣服，主要是为了鼓舞士兵们士气的……也为了在战场上，让敌我双方都能立刻认出我，所以才设计的那么夸张……”
　　“吼吼，原来你也知道那很夸张啊。”
　　罗真夸张的点了点头，想象着贞德穿着那套衣服在前线挥动圣旗的模样。
　　――有一个不考虑脑子、光看外表绝对是满分级别的美少女站在前面，挥着旗子。
　　而且她穿的衣服还微妙的艳气，风一吹就会露出穿着长袜的长腿，而且还堪堪就能看到危险的地方。
　　更何况，这个女孩还是公认的处女，是神圣不可侵犯的。
　　然后，当那个勇敢的女孩挥动着旗帜回过头，对士兵们说出：
　　『来，和我一起继续战斗吧！』
　　……嗯，是个男人都会沦陷的。
　　到这一刻，经过本人有意识犯罪的供认，罗真明白了一点。
　　“所谓的圣处女，其实是混杂着算计和套路，制造出来的人类历史上最有名的战争偶像啊。”
　　“呜…………”
　　贞德一副被戳中心口的样子，脸红的快变成紫色似的捂住了胸。
　　她的确是有自觉的，知道自己是被故意塑造成这样，所以才这么羞耻。
　　当然，她本人并没想过利用自己的形象，只是单纯的因为上天的启示，而想要尽自己的努力而已。
　　但不可否认，对广大士兵来说，还是近在眼前看得见的东西更有煽动力。
　　贞德为自己这份不纯粹的形象而感到羞愧，觉得似乎玷污了自己的信仰似的。
　　罗真看着羞愧难当低着头的贞德，露出了一脸很无所谓的表情。
　　“这不是很好嘛，人造偶像计划。”
　　“……诶？”
　　贞德茫然的抬起头，望向自己的御主。
　　他并没有轻蔑自己。
　　明明已经发现了这个事实，知道所谓的圣处女只是一个工于心计的女人，他却没有取笑自己。
　　而且这不是刻意安慰。
　　罗真只是真的无所谓的，一脸平常的看着她。
　　“因为事实证明你干的很好啊。法国赢了，持续了一百多年的战争停止了，你救了一整个国家、甚至是整个欧洲的未来。――你靠着穿上暴露的衣服，冒着生命危险在前线战斗做到了这点，这有什么好羞愧的？”
　　“……”
　　“如果有人用这点嘲笑你，还像那个写哈姆雷特的谁一样写文章抹黑你的话，我就帮你灭了他。所以放心吧，最起码这件事，你可以光明正大挺着胸，自豪的告诉别人。”
　　罗真露出了一如既往的，富有余裕的笑容，淡然的看着贞德。
　　……那背对着阳光的，少年清秀的脸庞。
　　在贞德的眼中，宛若慈爱的上帝般散发着光辉。
　　作者留言：
　　七月：其实讲道理，贞德这个法国之母真是不亏。
　　要是没她，欧洲民族主义崛起说不定还要晚个几百年，是她改变了欧洲(ノへ￣、)
　　有珠家的日常也进入后半了，等攻略了猫狗组完毕就要换地方了，好不舍得呀(ˉ辍)


42.真的是太熟练了
　　在关于贞德服装品味的问题讨论过后，两人依旧保持沉默朝城镇的方向走。
　　这里和一年前也没什么大变。
　　罗真还记得青子上的那所高中的方向，以前自己还有混进去过的经历。
　　其实比起青子上的那种普通高中，罗真是更想去有珠上的贵族女子学校玩的。
　　顺便一说，那个『礼园女学院』也是橙子的母校。
　　据她所说，在那结界般的封闭环境中，聚集了很多灵感强烈的少女，因此很容易诞生神秘。
　　对罗真来说，比起神秘什么乱七八糟的，他对女子学校里喜闻乐见的遍地百合花更感兴趣。
　　不过就算是他，也还没有脸皮厚到能女装的地步。
　　考虑到一个大男人就那么直接去的话，说不定会吓坏那些可爱的大小姐们，所以罗真只能放弃了这个想法。
　　又想起了自己年轻的过往（一年前的），罗真幽幽的长叹一声。
　　然后他才意识到，从刚才开始贞德这丫头就意外的没话说。
　　在罗真说了那句关于她过去的感想后，她就一副变了人的样子，一直低垂着脑袋默默跟在他身边。
　　虽然安静，不过感觉上并不是生气或者沮丧的样子。
　　她的表情看上去也非常平稳。
　　在注意到罗真视线的时候，也在微微的害羞中回以笑意。
　　……嘛，反正没事就好。
　　罗真心里毛毛的不再管她。
　　为了决定最终目的地，罗真向她发问：
　　“你应该没有什么一看到人多就会晕倒的怪毛病吧？被围观的话能受得了吗？”
　　“……诶？唔……一般情况应该都没问题，我也早就习惯普通人的视线了……请问怎么了吗？”
　　贞德纯良的歪了歪脑袋，端正健康的脸上带着毫不掩饰的疑惑。
　　……总感觉这家伙的态度也比之前坦率了不少，罗真有些狐疑了起来。
　　如果是之前的话，听到自己这么调侃她，她一定会先生气才对。
　　搞什么？突然之间就变性了？从闹事的哈士奇变成听话的边牧了？（PS：边牧，边境牧羊犬，产地苏格兰）
　　……俗话说，聪明一世的人都糊涂一时。
　　罗真完全没发现贞德转变的理由，因此在疑惑了一会儿后，还是按平时的步调继续说道：
　　“那就没问题了，总之先去百货市场吧。你对衣服也没什么讲究对吧？”
　　“啊、是的，只要是能穿的都没问题……？御主，请问我们要去哪里？”
　　贞德原本只想着跟着罗真就好，但他的问题太奇怪了，让她不得不问了出来。
　　然后，罗真目视前方，很自然的说道：
　　“当然是帮你买衣服啊。”
　　=============================分隔线=============================
　　二十分钟后，三D市内的百货市场中。
　　这里也属于新开发的现代化摩登地区，已经有了罗真熟悉的繁华地区的影子。
　　贞德亦步亦趋的跟着好像很熟悉的他，表情从刚才开始就一直有些尴尬。
　　“罗、罗真君，真的不用了啦。需……需要御主帮自己挑选衣服的英灵什么的，说出去实在是太丢人了！”
　　“瞎说，这年头的英灵，七个里有五个都是这么干的，你就乖乖跟着就好。”
　　完全不给贞德反驳的机会，罗真自作主张的拍板决定了。
　　他早就有了等有空的时候带贞德去买衣服的想法。
　　毕竟她又不能灵体化，寄宿在卡莲身体里的状态，也有了吃饭和睡觉的需求。
　　那就是和普通人一样的生活了，总不能让她一直都穿着灵装。
　　然后，昨天因为有珠‘洋馆里必须穿鞋’的指摘，所以罗真就把这个预定提前了，仅此而已。
　　不过理所当然的，贞德这金发碧眼的模样，外加靓丽到一种程度的美貌，在这一路上就一直聚集着视线。
　　在罗真把她带进女装区域后，视线的热烈程度更是成倍的增加。
　　从傻眼望过来的男人们、和嫉妒的揪住他们耳朵的女人们中穿过，罗真熟练的挑选起衣服。
　　简直像裁缝师在挑选布料一样，罗真转瞬之间挑选了全套装备，塞到贞德手上。
　　“到那边的隔间里把这些都换上，如果有尺寸不对的就叫我。”
　　“诶、可是――”
　　罗真压根不给她辩驳的机会，直接把她推进更衣室，反手关上了门。
　　“……”
　　尴尬的不知道说什么好的贞德，还能明显感知到外面的罗真还在继续挑选着。
　　……这明显是打算不止买一套的样子呢，为什么罗真君要比我还兴致勃勃啦……
　　“不过……也不讨厌就是了。”
　　看着手上一套罗真为自己挑选的东西，贞德的脸色微红，却不觉得不高兴。
　　大概罗真自己根本没意识到，这是他第一次送贞德礼物。
　　而他更不知道的是，贞德在这之前就已经妄想过罗真给自己买衣服、给自己置办房间，这种小女生一样的想法了。
　　但明明是英灵，却奢求这种普通少女一样的体验，实在是有些不检点。
　　所以现在，自己的这个小小的愿望突然得到了实现，贞德不禁涌出一丝甜滋滋的感觉。
　　“……而且竟然连内衣也选好了，罗真君啊……稍微也在乎一下女孩子的想法啊。”
　　如果是我以外的女人，不就会觉得你只是单纯的变态了嘛……
　　贞德一边想着，一边还是乖乖的脱光了身子，从内衣开始一件件换上。
　　…………而且尺寸都完全合身……罗真君，该不会光用眼睛看就完全看准了吧？
　　“你到底有多熟练啊……罗真君……”
　　怀着这种高兴和郁闷交织的复杂心情，贞德还是在镜子前摆出各种姿势，确认自己的样子没有任何问题了，才推开了门。
　　“这样好吗，罗真君！”
　　很自然的，贞德的脸上已经满载笑意，宛若盛开的康乃馨。
　　――果然还是高兴的心情更多一点，贞德坦率的承认了自己的心情。
　　…………结果这天，两人的午饭都是在餐厅解决的，回到家的时候已经是下午了。
　　罗真说着『因为很合身，所以全部买了吧』这种夸张的台词，把贞德试过的所有衣服全部买下了。
　　结果，贞德突然拥有了一个完全不输给时髦高中女生的衣柜，让她讪讪的笑容变得更尴尬了。
　　晚上，当有珠回到家，接受贞德迎接之后，平淡的视线看遍了她的全身。
　　随后，有珠保持着淡漠的表情，轻轻眯起眼眸说道：
　　“真好呢。”
　　不知道是评价还是感慨的，这么轻声说了一句。
　　作者留言：
　　七月：日常评论一下fap的动画……作者（神奇东出）真的有在做监督？？？
　　其实这集的质量感觉还可以啦，小太阳和齐格飞战斗的音效是电影类型的，虽然风格不太一样，但很好的还原了小太阳的战斗方式，毕竟人间火箭（笑）
　　但是不管怎么说，见面互爆真名实在是太蠢了，神经病啊！
　　两人都不是这种类型好不好，再说了齐格飞哪来的自信能说出自己真名的？全天下那么多英灵，只有你最没资格报名字好不好！
　　总结……不知道是制作组哪里的沟通出了问题，这段实在是OOC的太过分了……不过小莫和肯娘很可爱，只能期待以后能长进了_(:з」∠)_
　　PS：好想去礼园女学院当老师，开后宫(ˉ辍)


43.逐渐进展的关系
　　“――呜呜呜~~！”
　　晚上，吃完晚餐后。
　　贞德回到了自己的房间，一把扑到床上。
　　她现在穿的还是今天罗真给自己买的衣服之一，是件鹅黄色的淑女裙。
　　把细跟的凉鞋随意踢在地面，贞德终于有时间发泄一下自己一整天的微妙心情。
　　她一把抱住枕头，吧嗒吧嗒的在床上滚来滚去，裙子和床单都变得一团乱了。
　　“罗真君真是的……！为什么对女孩子这么熟练啦！”
　　连自己现在的心情是高兴还是生气都不明白，贞德只是把脸埋在床上，一个劲的砸着被子。
　　今天的罗真实在是满分……不对，早就已经突破上限了。
　　从指引女性的态度，到微秒的小举动，都是常年培养出来的约会技巧。
　　就连贞德这个五百年前的老古董，都能明显感受到罗真的细心。
　　一直到下午回到家到现在，她都一直心怦怦跳的。
　　……一开始，她只知道罗真是个强大的特异点。
　　然后，她发现罗真是个受欢迎的少年。
　　之后，罗真又毫不掩饰自己的浪荡，一直玩弄着自己。
　　……但是同时，自己也知道了他是个有着非常认真帅气一面的男人。
　　贞德对罗真的印象一再的大反转，到现在已经分不清哪一个是真正的他、还是所有形象都是他了。
　　只是，今天对她触动最深的，还是罗真对自己过去人生的总结。
　　――不必感到羞耻，光明正大的挺起胸膛，为自己的人生感到自豪就好。
　　这是贞德从未思考过的事情。
　　直到现在，回想起那个时候罗真认真的笑容，贞德都能感受到心脏一阵不受控制的加速。
　　自己的身体是受到了宿主卡莲的影响，所以才会对罗真的一举一动都那么反应过度。
　　贞德明明知道这点，但还是抑制不住，只能一个劲的在床上发泄自己的烦闷。
　　不过，在稍微冷静下来之后，贞德还是侧躺在了床上，眼神朦胧。
　　“……我的主人，是罗真……真是太好了。”
　　只有这件事，贞德能非常自豪的说出来。
　　能够理解自己的人，在知道了真正的贞德，其实是个和『圣女』相差甚远的女人后，他依旧完全接受了。
　　岂止如此，他还承认了贞德生前所做的事情。
　　这件事带给贞德的触动，无论任何人都体会不到。
　　这是只有贞德独有的，只有『贞德』自己才能明白的心情。
　　――咕咚。
　　突然，心脏跳动了一下。
　　但这和平时的感觉不同。
　　迷蒙中的贞德睁大了眼睛，惊讶的捂住胸口。
　　像是在确认自己的身体有没有异状一样，贞德的双手从胸口滑到腹部，确认着自己的身体。
　　……但是，问题是，这并不是贞德自己的动作。
　　贞德非常惊讶，开口问道：
　　“『卡莲酱，你已经醒了？』”
　　贞德觉得自己发出了声音。
　　“……”
　　但是，她的嘴却什么都没说出口。
　　=============================分隔线=============================
　　――另一边，洋房地下室里。
　　罗真的研究依旧在继续着。
　　而且因为今天一整天都花在和贞德约会上了，罗真更加压榨着自己的精力，打算晚上全部投入进去。
　　旁边，有珠还是敬职敬业的陪着他。
　　在破解的过程中，罗真还留了一部分精力，悄悄的关注着有珠。
　　……他原本以为，有珠肯定会追问今天的事情的。
　　突然和贞德约会啊，帮她买了衣服啊，玩的很开心啊……
　　以有珠那不擅长忍耐，和实际上嫉妒心很强的性格，罗真还想着今天晚上肯定很难熬。
　　但实际上，有珠却从头到尾都一句话都没说。
　　当然不可能是完全不在意，但有珠却好好的忍耐下来了，这让罗真更加刮目相看。
　　就像看着自家女儿慢慢长大了一样，罗真心里是满满的欣慰。
　　然后，时间也不知不觉的接近11点了。
　　罗真和以往一样，提醒她到了睡觉的时间了。
　　但是和以往都不一样，有珠这次提出了异议。
　　“明天是休息，所以没关系的。”
　　“……啊，是这样啊。”
　　学校是有双休日的来着，几乎忘了这件事的罗真恍然大悟。
　　怪不得感觉今天的有珠沉默过头了，原来是还有这一招。
　　但是，这招对罗真并不管用。
　　就算第二天是休息，爸爸也决不允许女儿熬夜！这是原则性问题！
　　所以罗真一本正经的，转身看着有珠。
　　“如果乖乖听话去睡觉的话，那就还是一样来个晚安吻，怎么样？”
　　“……”
　　仅有一瞬间，有珠漂亮的大眼睛非常纠结的收缩了一下，这也逃不过罗真的眼睛。
　　――但是！
　　这招百试百灵的诱惑，今天却对有珠失效了。魔女大小姐很坚定的摇了摇头。
　　“我要留在这里。今天，一定。”
　　“……干嘛这么坚持啊。我的时间也没紧到这个地步，有珠你悠闲一点也没关系的。”
　　见威逼利诱都没能打动有珠，罗真也只能苦笑起来。
　　有珠为自己着想的想法他是很高兴，但他也不想因此影响有珠自己的生活。
　　正因为罗真对自己的人偶身体非常不关心，所以才加倍关心着周围其他人的身体。
　　有珠也好，卡莲也好。有受之父母的身体，就一定要好好养护才行――这是罗真一直没有说出口的想法。
　　而聪明的有珠，其实就算罗真不说，也能明白他的用意的。
　　但即使如此，今天的她还是依旧顽固，大眼睛直直的抬头望着罗真。
　　“单独相处的时间，我也要补回来。”
　　“啊……是这样啊。”
　　罗真的苦笑更加无奈了。
　　今天的有珠才不是成长了，而是比以前更加会撒娇了。
　　――因为白天和贞德独处约会了，所以晚上就要把这个时间补回来。这才是有珠的目的。
　　为了这个目的，有珠甚至咬牙舍弃了她一直期待的晚安吻，这个执念也是让罗真相当佩服。
　　既然都说到这个地步了，自己这大男人更没理由拒绝了，只得耸了耸肩接受了她。
　　“不过累了的话，就算在这个房间里也没关系，想睡就要睡。”
　　“嗯。”
　　有珠平淡的脸上露出浅浅的笑容，一瞬间有着魅惑人心的魅力。
　　作者留言：
　　七月：往柴刀路线一往直前的冲刺t(*°°*)s
　　有珠是太诱受，贞德太天然，需要一个能主动提供福利的呢_(:з」∠)_


44.我家贞德褪色了！
　　――然后。
　　在可爱的魔女大小姐提出熬夜要求，陪着罗真你侬我侬的三小时后……
　　“……”
　　有珠靠在罗真的肩膀上，沉沉的睡着了。
　　“……虽然很坚持，但毕竟还是个丫头啊。”
　　罗真宠溺的笑着，轻轻抱起有珠，将她放到了一旁的沙发上。
　　罗真没有特地把有珠带回房间，因为根本没必要。
　　只要是在这栋洋房的范围内，所有的温度和适宜性，对有珠来说就是完美的。
　　甚至，在有珠睡着的刹那，罗真明显能感觉到，周围的空气都变得静谧起来了。
　　这是因为，【这栋洋房】正在守护有珠的安眠。
　　该说是母亲的怀抱呢，还是一个安宁的摇篮呢……
　　这整个房子都是为了有珠而存在的。
　　所以为了守护少女，洋房把周遭的响声都完全遮蔽，现在罗真甚至听不清自己的声音了。
　　不过无所谓，这种程度并不会阻碍他的研究。
　　而对待睡美人，罗真还是非常有原则性的。
　　他在有珠的额头上轻轻一吻，随后就不再打扰她。
　　――然后，这时候，罗真本能的回过头。
　　他并没有感觉到什么魔力上的不对经，只是纯粹的直觉而已。
　　“……”
　　在这个本应该不会有人进来的地下室的门口，的的确确站着一个人。
　　罗真睁大眼睛。
　　站在门外的走廊上，被窗外招进来的朦胧月光覆盖，显得有些不真切的女人。
　　罗真喊出了她的名字。
　　“……贞德？”
　　那是自己的从者，法兰西伟大的圣女大人，人类史上知名度最高的女性之一。
　　但她为什么会到这里来？
　　贞德绝不是肆意妄为不听话的类型，不可能随便到明令告诉她不要进来的地方来的。
　　而且，这栋洋房（有珠）还并没有接受她。
　　虽然能够容忍罗真在安眠的有珠身边照顾她，但魔女之家并没有宽容到允许这个外人。
　　房屋开始像活物的内脏一样，开始鼓动。
　　它正在以自我意识，排除对有珠无用的人。
　　为了阻止它，罗真稍微动起了一丝魔力。
　　“【停下。】”
　　带有暗示魔力的话语说出口。
　　魔女之家在顿了一瞬后，接受了罗真的指令，重新回归平静。
　　罗真当然不是魔女之家守护的对象。
　　他只是稍微破解了有珠的母亲留下的系统，获得了仅次于有珠的权限而已。
　　一年前自己干的小坏事，没想到在这时候派上用场了，罗真也是有些感慨。
　　然后，他终于能重新把注意力转向贞德了。
　　她身上穿的还是那套鹅黄色的淑女裙，一直绑成麻花辫的长发披散了开来。
　　自然的波浪卷发覆盖在背上，让她平时英挺的气质更多了一份女人味。
　　她从刚才开始就一直保持沉默。
　　为了能看清她低着头的表情，罗真走向了她。
　　“……”
　　随后，贞德抬起了头。
　　那双半阖着的朦胧双眼中，映照出了罗真的样子。
　　她的双手动了起来，绕过罗真的脖子。
　　――吻了上来。
　　因为没有拒绝的理由，所以罗真丝毫没阻止她的打算，平淡的接受了。
　　贞德的动作，就像是梦游一样不真切。
　　虽然已经不是初吻了，但罗真也从来没期待过她能有什么技巧。
　　只是普通的黏膜接触，在体验了一把贞德那微凉的嘴唇后，两人就逐渐分开。
　　“……”
　　贞德还是一句话都没说，只是像满足了一样，平淡的往自己的房间走去。
　　罗真舔了舔微润的嘴唇，回味了一下刚才的感觉。
　　望了一眼依旧睡的沉沉的魔女，又看了一眼背影窈窕的圣女。
　　“……还是继续工作吧。”
　　他选了最没情调的那个选项。
　　今天这两个丫头都不太对劲，心很宽的罗真只是得出了这个结论。
　　不过回想着刚才贞德的样子，罗真又觉得很有趣，轻声笑出了声。
　　“金色的眼睛，和白色的头发。这个搭配也不错啊。”
　　=============================分隔线=============================
　　夜晚过去，一切又相安无事。
　　差不多到了该准备早饭的时间，罗真将有珠叫醒。
　　“小公主，该起床了哦。”
　　“……”
　　还好，睡美人并不是白雪公主，不一定要亲一下才能醒。
　　有珠缓缓睁开眼睛，迷蒙的左右看了一下，很快就把握住状况了。
　　知道自己又睡着了，浪费了和罗真的独处时间，她露出一脸相当露骨的沮丧。
　　这也挺可爱。罗真轻笑着，打算去厨房做早饭。
　　但是，他的衣角被轻轻拽住了。
　　有珠抬着头望着他，大大的黑色眼睛里闪着小孩子一样的委屈和任性。
　　然后，就像是想补回昨晚的损失一样，她轻声的说道：
　　“既然能够有晚安吻的话……那么，早安吻可以吗？”
　　“……是是是，我的公主。”
　　这一副自己不答应就绝对不肯放开的表情，让罗真无可奈何的笑了。
　　罗真弯下腰，凑近有珠的脸。
　　一只手轻轻拂过她柔顺的脸颊，她立刻乖巧的闭上了眼睛。
　　“嗯、嗯……”
　　当嘴唇互相触碰的时候，公主大人漏出了一丝期待已久的叹息，笨拙的回应着他。
　　然后，当罗真分开了之后，小公主脸色红红的重复抿着嘴唇，有些不安分的挪动了一下身体。
　　“……我去洗个澡。”
　　像是努力忍住不跑起来一样，她哒哒哒的快步踩在地板上，靴子发出悦耳的响声。
　　嗯……她大概是在害羞一早上还没刷牙就接吻的事情吧。
　　不过罗真倒是一点都不在意。
　　而且真要说起来，自己几个小时前，还在睡着的她面前吻了另一个女人。
　　“不对，那应该是被吻才对吧？被动方应该是不承担责任的吧？”
　　嘟囔着渣男特有的解释，罗真浑身舒爽的开始一早的准备。
　　――随后，一切又平淡如初。
　　在自己做好早饭后，洗漱整顿好的有珠，和准点下来的贞德都和平时没什么区别。
　　三人（主要是两个丫头）比最早的时候，要融洽得多的吃完早饭。
　　而因为今天是双休日，所以有珠并不需要去上学。
　　在处理完餐具后，罗真看了看坐在沙发上的两个女人，打了个哈欠。
　　“我先回去补个觉，中午之前我会起来的，早安了~。”
　　罗真在两个美少女的守候中走上楼梯，回到了自己难得回一次的房间。
　　――但是，他也没有进门。
　　靠在走廊上等了大概五分钟后，楼梯那边传来凉鞋的清脆声响。
　　头发好好的绑成了麻花辫，一如既往的圣女大人，一脸严肃的望着自己的御主。
　　“御主，我有话要对您说。”
　　露出一脸像是要殉道一样的表情，贞德紧紧板着脸。
　　作者留言：
　　七月：好想让有珠怀孕_(:з」∠)_
　　“咦？贞德的样子有些奇怪……（连续按B取消进化）”
　　取消取消！颜色变得那么怪，怕不是错误进化变成丧尸暴龙贞了(°`°〃)


45.热闹的贞德身体
　　罗真把贞德放进了房间，各自挑位置坐下。
　　而罗真的房间连个接客的地方都没有，结果就只有他坐在椅子上，贞德坐在床上了。
　　圣女大人非常纠结，两手放在腿上紧紧握着，小心翼翼的望着罗真。
　　“……首先请容我道歉，御主。昨晚……我、我对您……做出了那么不谨慎的行为……”
　　“吼？那个时候你是有记忆的啊。”
　　和贞德一副天塌下来的样子完全不一样，罗真还是那么的轻巧。
　　贞德露出了这么一副难以启齿的表情，那就说明昨天她跑到地下室门口，还吻了自己的事情她是有记忆的。
　　那个时候，在月光的照耀下，贞德明显很不正常。
　　漂亮的天蓝色眼睛变成了冰凉的琥珀色，奶油一样的金发也变成了剔除色素的灰白。
　　所以罗真当然不会觉得那是平常的她。
　　而且罗真也很快的就感觉到了。
　　――那个眼睛和头发的颜色，和卡莲是一模一样的。
　　贞德的表情变得更加难堪起来，脸色微红的点了点头。
　　“是的……虽然那个时候，我无法控制身体，但那时候自己做了什么、看到了什么，还是完全知道的……”
　　“那你知道原因吗？”
　　“对不起，我完全没有头绪。”
　　贞德露出非常痛苦的表情，深深低着头。
　　――那个时候，在自己的床上感觉到不对的时候，贞德已经失去了身体的控制权了。
　　虽然一开始以为是卡莲醒了过来，但其实不是这样。
　　被夺走身体的贞德，变成了单纯依附在身体上的灵体。
　　那个时候，她能感受到卡莲的精神还在更深处沉睡。
　　所以占据身体的是别的什么人。
　　而且不可思议的是，当时占据身体的那个意识，甚至还有比贞德更高的权限。
　　本来作为英灵被召唤降灵的贞德，其实是有着比卡莲更高的身体控制权的。
　　如果贞德想的话，她可以控制卡莲，让她的意识永远不出来。
　　只是因为这不是贞德的风格，她自己选择了和卡莲共享身体。
　　但是，当时的那个人格控制身体的时候，贞德却什么都不能做。
　　她无数次用精神呼唤，但那个意识都没有回答她……甚至全程都一句话都没说。
　　贞德偷瞄了罗真沉思的表情一眼，继续说道：
　　“我所看到的，只是当时那个意识控制着我的身体，慢慢走出房间而已。然后她一路到了地下室的门口，然后就一直等在那里。”
　　“唔嗯，所以是在等我吗。能够感知到我的存在啊。”
　　罗真了然于心的点了点头。
　　自己和贞德之间是有令咒契约的。
　　虽然因为现在的贞德是受肉状态，在平时几乎和普通人完全一样，但只要她稍微动用一点魔力，那自己也能感觉到她的位置。
　　同样的，她也能感觉到罗真的位置。
　　那么看来，当时控制身体的那个意识也懂得英灵感知力的使用方式。
　　之后贞德继续说了下去。
　　在贞德目瞪口呆的，用不受控制的身体体验了一把自己主动吻了罗真的体验后，那个意识就控制身体回了房间。
　　就和一开始失去身体控制权的时候一样，她的身体躺在了床上……然后控制权就又回到贞德手上了。
　　在这从头到尾的全过程，那个意识都没有说过半句话，贞德也感觉不到她的任何意图。
　　在这之后，无论贞德怎么检查自己的身体和灵基，都找不到除了依旧沉睡中的卡莲以外的任何存在。
　　所以贞德才更加害怕――自己明明是英灵，却控制不住自己的身体，这是非常可怕的事情。
　　这次没有做出什么大事也就算了，可如果什么时候、自己突然做出了伤害周围人的行为……贞德就难辞其咎了。
　　在把自己所知的所有事情全部告诉罗真后，贞德脆弱的皱着眉头，端正的脸上尽是痛苦。
　　“我该怎么办才好呢，御主？是您的话，对我身体的状况有什么头绪吗？”
　　……如果实在不行的话，不如在出事之前当机立断――贞德的心里已经做好了准备。
　　虽然平时看不出来，但贞德的确是真正的圣女。
　　如果自己的存在成为了可能危害周围的定时炸弹，那她会毫不犹豫的把自己排除掉。
　　这次还只是亲吻了罗真……但如果下次，自己再失控的时候，伤害了罗真或者有珠呢？
　　这个可能性贞德连想都不敢想。
　　而且很尴尬的一点就是，罗真手上拥有的，对从者有绝对命令权的三划令咒，在关键时刻都很难成为遏制贞德的方法。
　　“因为我有着最高级别的EX等级的【对魔力】，如果我的身体想要抵抗的话，恐怕就算用令咒也很难起效。所以……”
　　“这我都知道。”
　　作为御主，罗真对贞德的属性比谁都了解。
　　他从一开始就没指望令咒对她能有效，否则他早就用令咒欺负她了。
　　而在看着贞德那副在纠结中已经做出决断的表情，罗真也轻轻叹了口气――
　　“放心吧，这不是什么大事。”
　　“……诶？”
　　罗真很干脆，也很轻巧的说出了这句话，引得贞德呆呆的睁大了眼睛。
　　明明自己这个从者的身体都不受控制了，按理说是非常严重的情况才对，但罗真看上去一点都不担心。
　　岂止如此，他的表情就像很嫌麻烦一样，一只手撑着脑袋叹了口气。
　　“你也知道的吧，我魔术的师傅是世界最强的人偶师。就算把人的灵魂摘出来，塞到人造的身体里也能做得到。”
　　“……是的，我有听说。可是，这有什么关联呢……？”
　　“意思就是我的老师也对人的灵魂做过很多研究。尤其是对一个身体里有两个灵魂，还有双重、甚至多重人格这种类型的。”
　　――而且这个研究最早还是为了自己，这句话罗真没说出口。
　　自己和橙子相遇的时候，为了想办法把自己的灵魂从当时的身体里拉出来，橙子花了近半年的时间仔细研究了各种资料。
　　所以对贞德现在的情况，他虽然不知道原因，但其实是有头绪的。
　　“简单的来说，那个控制你身体的，就是从你和卡莲的意识之中衍生出来的【第三人格】啊。”
　　罗真很平淡的说道。
　　作者留言：
　　七月：一个身体，三种玩法?(? ? ??)
　　一个很严肃的问题，如果正好在啪啪啪的时候换成卡莲了，那算不算犯罪呢？(′?ω?｀)


46.罗真，你一定不懂吧
　　一个身体里有两个完全不同的人格。
　　这种情况，对魔术师来说其实并不算少见。
　　无论是天生的还是后天形成的，这两种人格彼此对立、截然相反的可能性也不小。
　　比如说――
　　其中一个，是逃避未来，花了一辈子时间研究过去的人格。
　　另外一个，是否定过去，花了一辈子时间贡献未来的人格。
　　如果是这种截然相反，而且完全不可能和解的双重人格的话，他们肯定会自我毁灭。
　　那么，为了让自己活下去，这个整体的【人】会怎么办呢？
　　罗真单手撑着脸颊，玩味的看着贞德说道：
　　“其实除了你的灵魂，身体也是有自己的人格的――这么说你相信吗？”
　　“身体的人格……是吗？”
　　“对。当身体里的两个人格对立到一种程度的时候，就有很大概率会诞生第三人格。这是人类潜意识里本能的自我保护。”
　　如果两个人格会互相毁灭，那么就创造出中性的第三个人格制衡就好了，这就是身体做出的判断。
　　【过去】和【未来】无法认同对方，那就再来一个【现在】就好了。
　　……想到这里，罗真突然想起了，自己前不久在时钟塔认识的那个年轻魔术师。
　　他叫什么名字来着……？算了，忘记了。
　　――不过呢，其实有一件事，罗真藏着没说。
　　按理来说就算是人格分裂，也不可能影响到高神秘度灵基的英灵的。
　　之所以贞德现在会被别的人格占据身体，说到底是因为罗真的关系。
　　这和他这段时间一直在做的实验直接相关。
　　罗真一直在破解着圣杯的系统，因此影响到了灵基和自己直接相连的贞德。
　　但现在还不到告诉贞德的时候，因此罗真什么都没说。
　　而比起没心没肺的罗真，听完他没头没脑解释的贞德，脸上青一阵白一阵的，显得比刚才更加忐忑了。
　　然后她小心翼翼的，像个生怕说错话的小媳妇似的说道：
　　“那么，是因为卡莲潜意识的在拒绝我，所以才创造出了第三个人格吗……？她原来这么讨厌我吗……”
　　“所以我才说，那丫头怎么可能会和你波长接近呢。”
　　罗真事不关己的耸了耸肩。
　　要说卡莲有圣女的素质，这点罗真承认。
　　但素质和人格是完全不同的东西，不是每个圣女都像贞德这么完美的。
　　如果说卡莲有着天生圣女的身体，那她的灵魂就是天生的魔女。
　　而且还不是有珠这种纯洁的要死的魔女，而是极其恶劣的，嗜虐又抖S的那种类型。
　　卡莲和贞德的灵魂在同一个身体里，那产生矛盾是迟早的事情。
　　――不过，这个时间未免太早了。
　　距离贞德降灵到现在才不过三天，卡莲甚至一直在沉睡中，这点时间应该不足以产生足够出现第三个人格的情绪才对。
　　……所以，这第三个人格的出现，不是因为两人之间的抵触。
　　而是恰恰相反，因为两人在某方面的意识开始完全交融了，这融合的一部分，催生出了第三个人格。
　　“……不过为什么？这只哈士奇和我家卡莲会有什么共同点啊……？”
　　“唔……？御主，您刚才是不是说了什么很失礼的事情？”
　　“才没有，这只是爱称而已。”
　　罗真随便摆了摆手打发了贞德，这个举动让她一阵嘟起嘴。
　　这个圣女现在无意识间也会用这种撒娇的动作了，可见她完全对自己放下了防备，很好很好。
　　看着她坐在自己床上的动作，和那双微微陷入被子里的修长双腿，罗真的心思又歪了。
　　就算现在睡了她，大概她也会半推半就的接受吧。
　　太不会拒绝人就是这种傻妞最大的缺点，罗真一脸哀其不幸的摇着头。
　　……那句话怎么说来着，大愚若智、大智若愚。
　　罗真这个习惯了在女人堆里打滚的男人，却对别人的纯爱相当的迟钝，所以才没发现这个第三人格产生的真正原因。
　　贞德在这短短时间里，对他的印象接连不断的受到颠覆。
　　但总的来说，终究还是好感占了上风。
　　无节操不负责任的进行攻略（{教）的后果，就是贞德这个一辈子和恋爱没缘分的家伙，连自己喜欢上了别人都不知道。
　　对罗真的共识，对他的想法，才是贞德和卡莲的精神交融的那一部分。
　　可惜这个家里的三个人都不是什么明眼人，否则这层窗户纸早就被捅破了。
　　如果橙子在这里，肯定会悠然的说一声：『罗真，你一定不懂吧』。
　　所以，现在的罗真只是按照自己的经验，刷刷拍着手总结起来：
　　“反正你不用太在意就好了。那可是你和卡莲混合出来的人格，也就算是你的女儿一样的东西，再坏也坏不到哪里去的。”
　　“――女、女女女女儿――！？”
　　“怎么?你比较喜欢儿子吗？想怀一个吗？”
　　罗真邪笑着凑近贞德，故意观赏着她慌得不行的表情。
　　――实际上，人格的融合是非常危险的事情。
　　就像某位上校说过的一样，精神的交融就像红茶和牛奶一样，一旦混合在一起，就再也分离不开了。
　　现在贞德的状况，是她的一部分人格和卡莲产生了共鸣，混合在了一起。
　　这一部分已经不能再称为贞德，也绝对不是卡莲。而是独立的什么东西了。
　　不过现在还只是一个雏形而已。
　　刚刚萌芽的人格，想要成长到拥有独立的自我意识的程度还有很长时间。
　　最起码这次的圣杯战争里不需要担心这件事情吧――罗真下了这个判断，刷刷的把贞德轰出了房间。
　　“等、等等――御主！请不要这么嫌弃我啦！”
　　“干嘛啊，待在男人的房间里又不陪睡那就是耍流氓，快点给我出去！”
　　“唔……”
　　贞德还没来得及反驳，背后的门就绲囊幌鹿厣狭耍贞德只能无语凝噎。
　　因为从头到尾自己都是被动方，贞德甚至没反应过来该怎么回答罗真，连害羞都还没来得及。
　　下意识的，贞德在门前嘟囔起来：
　　“我又没说过不愿意。啊啊~，就这么随便替我做决定，我的御主也真是过分的…………？！”
　　贞德唰的捂住嘴，脸上血气尽失。
　　――刚才的话、这种粗鲁的遣词用句，根本无法相信是从自己嘴里说出来的。
　　但是事实就是如此。
　　自己稍微一放松警惕，刚才的话就很自然的流露出口了。
　　“……我的身体，到底是怎么了啊……”
　　从未有过如此程度的不安，贞德的额头抵在罗真的门前，低声的哽咽着。
　　作者留言：
　　七月：写这章的时候突然发现，式姐的阴阳人格能到根源，为啥雷夫的过去未来现在三位一体没到呢？
　　日常求票票（fω・）~☆


47.和有珠的进展，以及圣杯破解
　　在贞德的【身体不受使唤非礼主人】事件之后，又很平凡的过了三天。
　　罗真身为受害者，无奈牺牲了自己的贞洁，保护了贞德的名誉。
　　堂堂圣女竟然借着职场关系之便，强行诱惑自己的上司，成何体统！
　　暗自决定给贞德一个机会，只要今后多来几次就既往不咎，罗真今天也是这么的纯洁善良。
　　然后，又是一天夜晚。
　　“嗯……！嗯、唔嗯――”
　　在久远寺家的地下室，那努力遏制住、却还是不小心漏出来的靡靡之音，今天也在变本加厉。
　　罗真单手搂着有珠的纤腰，另一只手和她十指相扣，非常明显的感觉到她紧紧抓住自己的力量。
　　两人紧贴在一起的身体，还有有珠毫不掩饰自己情欲的唇齿交合，早已经不是几天前点到为止的接触了。
　　一开始，有珠还是完全任由罗真亲吻她的状态，只要能够有一个晚安吻就满足了。
　　但是有了晚安吻，就能有早安吻。
　　一点点食髓知味，知道罗真会满足自己要求的魔女大小姐，变得越来越贪婪了。
　　一开始是想要再来一次，然后是想要时间更长一点，再之后就是二话不说主动上来索取热吻了。
　　现在罗真和有珠的吻，早就和晚安吻什么的无关，只是单纯的男女情欲而已。
　　姆哈――！
　　随着一声夸张的喘息声，两人分开的唇齿间牵连出了一条长长的银线，奢靡的闪着光。
　　就算已经快喘不过气了，有珠还是努力的紧贴着罗真。
　　满是水气的朦胧双眼变得一塌糊涂，完全没了平时的清明，放任着自己的沉溺。
　　“罗真、罗真、罗真……再来一次，罗真……！”
　　一遍遍呼唤着眼前这个男人的名字，有珠簌的踮起足尖扑了过去，笨拙的用湿润的嘴唇紧贴上去。
　　但是，这次罗真没有像之前那样满足她了。
　　轻轻仰头避开了有珠的索求，罗真松开双手，和有珠分开。
　　他抬头示意了一下时钟，那已经早就超过了晚上十一点，两人吻了已经快二十分钟了。
　　“不管怎么说都是好孩子睡觉的时间了哦，有珠。约定是用来遵守的，对吧？”
　　“……”
　　身上的热度逐渐退却，只有闷烧的火焰还在心头不断折磨着自己的身体，有珠幽怨的望了一眼罗真。
　　像是很冷一样，有珠抱住了自己的双臂，缩起肩膀。
　　“……我知道了。那么……明天见，罗真。”
　　“嗯。睡个好觉，有珠。”
　　“……”
　　看着自己所爱的男人那一如既往的笑容，有珠在沉迷的同时，也感受到深深的愤慨。
　　――怎么可能睡得着呢。
　　都这么占有过你了，怎么可能再一个人睡得着呢。
　　今天也是个不眠之夜。自己会想象着罗真的亲抚来慰藉自己，和以前一点都没变。
　　――但是，已经体会过这么亲密的接触了，又怎么可能满足于此呢。
　　看不透他是真的不懂，还是故意避开自己。
　　有珠只得像逃跑一样，仓促的朝自己的房间跑去。
　　“……呼。”
　　罗真一直到有珠彻底跑出走廊，才长长呼出口气，疲惫的回到座位上。
　　他当然不可能不懂，有珠对自己是什么心情。
　　如果现在还是一年前的节奏，自己和她是普通的同居人的话，那罗真早就把有珠的卧室当自己的房间一样每天跑了。
　　但现在可不行。
　　自己现在是借着有珠家的资源在做自己的准备，很快又要去参加圣杯战争。
　　这时候对有珠出手的话，那自己不就像是骗财又骗色的小白脸一样了嘛。
　　“……不过有珠那丫头完全不会介意，这才是大问题啊。”
　　太受欢迎了就是没办法――罗真自哀自怨的长叹一声，继续专心工作。
　　――浑话暂且不提，最起码在解决手头的问题前，罗真是真的不想和有珠发生什么。
　　而且因为人格分裂的问题，贞德这两天都一直保持着极端的克制，变得比初次见面的那天更加拘束了。
　　就算是罗真，也还没有不要脸到在自己女儿（卡莲）的问题悬而未定的时候，就去别的女人房间过夜的地步。
　　……不过这个局面，到明天太阳升起之后，就能告一段落了。
　　“该说不愧是五百年的妄执吗……真是够难缠的啊，间桐脏砚。”
　　罗真露出挑衅的嘴脸，在只有自己的空间中兴奋的笑着。
　　――破解魔术师的魔术，就等同于在与那个魔术师的灵魂交锋。
　　魔术能完全透露出使用者的性格和人格，乃至于灵魂和理念。
　　事到如今也没什么好隐瞒的了。
　　让罗真耗费了这近一星期的时间，废寝忘食的【坐禅论道】的对象，正是圣杯的御三家。
　　其中，尤其是玛奇里（间桐）家的存在，最为根深蒂固、而且执念深厚。
　　罗真和间桐脏砚那个年龄和贞德差不多的老虫子素未蒙面。
　　但是首先排除他那已经完全扭曲的人格，他曾经全盛时期的魔术，的确足以让人敬佩。
　　本就擅长束缚、强制类型魔术的间桐家，加上又是负责构筑圣杯战争规则的，可以说圣杯的保护系统基本就是他一手建立的。
　　尤其是【令咒】这种强制命令的体现物，能够货真价实束缚英灵的东西，说不定还是这个世界首创吧。
　　让罗真苦战了一星期，现在终于快进入了尾声，罗真和那个不曾蒙面的老人的交流也快结束了。
　　――不对，并不是老人。
　　刻印在圣杯里的东西，毫无疑问是一个名叫【玛奇里・佐尔根】的完美魔术师。
　　严谨、知性，一丝不苟，从根本上的刚正不阿。
　　这就是罗真从圣杯的魔术中认识的间桐脏砚。
　　同时，他那完美的包裹了大圣杯的保护系统，也让罗真看出了别的东西。
　　――搞什么啊，你这家伙就是被冬之圣女迷住了不是吗――罗真笑话着他。
　　这近乎于偏执的完美魔术保护，不允许任何人触碰到大圣杯的执念，简直是一封洋洋洒洒三百页的情书。
　　间桐脏砚其人……最起码，是在他的灵魂完全腐朽之前，曾经坚韧不拔的那个完美魔术师，罗真对他涌生了敬意。
　　――然后，就要把他完全破解，当做自己的尊敬。
　　“你的执着我都看到了，也都记下了――好好成佛吧，老家伙！”
　　罗真此刻意气风发的表情，如果让贞德和有珠看到的话，都会看出神吧。
　　因为这是和做菜时一样，一直保持着玩世不恭的轻松的罗真，真正专心致志做着什么的样子。
　　作者留言：
　　七月：在可预计的未来里，这应该是唯一一次提到虫爷了，怪想他的（并不）_(:з」∠)_
　　大家可以来猜猜间桐家的情况，猜的中算我输！（fω・）~☆
　　闷骚系的有珠爆可爱，心里完全是呆猫，好想养一只


48.第一次的令咒是苦瓜的味道
　　――这一天，贞德难得的发现，罗真没有做早饭。
　　当她一如既往的在早上六点半去厨房的时候，有珠已经在里面了。
　　有珠的生活方式是非常规律的，贞德每天都是几乎七点准时看到她出现在餐厅。
　　但今天她不止早了不少，而且很惊奇的，竟然在准备早饭。
　　看到贞德一副惊讶的说不出话的脸，有珠一如既往的波澜不惊，缓缓张开嘴唇：
　　“罗真的工作快要完成了，早上不会出来。”
　　“啊……是说那件破解魔术的事情？”
　　有珠点了点头。
　　罗真一直在破解着什么魔术，这件事贞德是知道的。
　　不过这件事已经重要到能让罗真放弃来做早饭，这让她有点意外。
　　那么不知道有没有自己能帮得上忙的地方呢……贞德这么想着，上前搭手协助有珠。
　　有珠制作的早餐非常简单，只是将事先买来的吐司切成厚片，上面放上一块奶酪，稍微在烤箱里热一下就好了。
　　之后贞德煎了两个荷包蛋，加上热牛奶，这就是两位少女的自制早餐了。
　　没开电视机的餐厅里，只回响着两个女孩安静小口吃着食物的声音。
　　一直到有珠默默的吃完，把自己的餐具放进水槽后，贞德在她拿起大衣准备出门时站了起来。
　　“请注意安全，有珠。”
　　比一开始的时候要沉稳了许多，贞德恬静的笑着，一直送有珠到大门口。
　　最近她也应有珠的要求，开始习惯直接叫她的名字了。
　　对英国长大的有珠来说，让人叫自己的名字虽然是很平常的事情，但最起码，贞德是怀着亲近的意思的。
　　有珠也轻轻点头回应，比几天前的冷漠已经有了长足的进步。
　　然后，在大门关上之后，空荡荡的玄关里又只剩下贞德一个人了。
　　那符合圣女身份的安详笑容逐渐褪去，贞德的表情和心情一样有些低沉，无声的叹了口气。
　　这几天她一直都是这样，心情都比较低落。
　　在罗真和有珠面前的时候，她还会努力维持原来的样子，不过其实他们也都看得出来。
　　贞德一直在为自己身体里的那个人格担心。
　　虽说在那天之后，就再也没出现过身体不受控制的情况，但这始终是个地雷。
　　罗真说过不需要担心，但贞德不得不想到最坏的结果。
　　如果连自己的身体都不能相信的话，就无法保证自己的作用。
　　贞德很清楚，自己毕竟是英灵，是罗真的从者。
　　自己之所以会被召唤到这个时代，说到底是为了参加战争。
　　――圣杯战争。
　　七个魔术师和七个从者，捉对厮杀的魔术对决。
　　自己是罗真的武器，是为了让他赢得胜利而存在的。
　　罗真能够把自己当普通人对待，这让贞德很感激。
　　但是，如果连从者的本分都做不到，那自己首先就没有资格接受这种恩惠。
　　要怎样才能为御主起到作用、这是贞德这几天一直在苦恼的事情。
　　然后，就在贞德这么碌碌无为的，继续在大的过头的宅邸里闲逛的时候。
　　“――！”
　　她感受到了灵基的震动。
　　这完全没料到的感应，让她猛的睁大了眼睛。
　　因为她知道这是什么意思，每个英灵都是知道的。
　　――这是【令咒】。
　　对召唤出来的从者有着绝对命令权，而且能够瞬间实现诸多大魔术的魔力刻印。
　　就连空间跳跃、宝具连发等等，这种需要大量魔力的状况，使用令咒的话都能瞬间完成。
　　这是圣杯战争参与者最重要的筹码，也是善用的话就能扭转胜利的钥匙。
　　……但是、就是现在，贞德突然感受到罗真对自己使用令咒了！
　　但以贞德的感知力，依然能知道罗真还在宅邸的范围内。
　　难不成在房子里也遇到了什么危险！？
　　“――我来了！Master！”
　　贞德瞬间用魔力构成了全幅灵装，响应了令咒的召唤。
　　这道令咒的命令是【立刻到我面前来】。
　　贞德有着英灵中最高级别――EX级的对魔力。
　　所以实际上，就连令咒的命令，她都能够很有效的进行抵抗。
　　当然，只要没有主观的抗拒，像这种召唤或者强化自己的令咒她还是能完美接受的，因此还是利大于弊。
　　于是，当贞德眨了一下眼睛的功夫，眼前的事物和空间瞬间发生变化之后，贞德瞬间扬起圣旗挡在罗真面前。
　　“您没事吧，Master！Servant・Ruler，应召唤而来了！”
　　贞德英气十足的铿锵之声，一下子散发出了十足的魄力。
　　这还是她被召唤到现在，第一次非常严肃的报上自己的身份。
　　虽然平时看上去像只脑袋缺根筋的大型犬，但贞德的的确确是亲自奔赴战场的圣人。
　　此刻认真起来的表情和态度，那挺直优美脊背的坚固轴心，每一寸都是摄人心魄、又神圣不可侵犯的美丽。
　　如果有敌人的话，除非是与她同等级的顶尖英灵，否则都会在瞬间感受到她无暇的气魄，乖乖的逃走吧。
　　――但是，这种对象并不存在。
　　被她保护在身后的罗真伸出了手――啪的一个暴栗敲在她头顶上。
　　“咿呀――！？”
　　“呀你个大头鬼啊，这么夸张的干嘛啊。给我把这身COSPLAY脱了！”
　　罗真翻着白眼，一脸莫名其妙的望着贞德。
　　莫名被敲了脑袋的贞德，尴尬的揉着头发，愣愣的看了看四周。
　　这里是有珠家的庭院，就是那片杂草还没处理的煞风景区域。
　　因为刚才贞德被召唤出来的余波，周围长到小腿的杂草已经被吹飞了大半，变成了非常凄惨的模样。
　　贞德非常尴尬的眨着眼睛，吧嗒吧嗒的望着罗真。
　　“御主，请问敌人呢……？我什么都没感觉到呀。”
　　“你能找到敌人就有鬼了。这里可是住了一个魔法使和一个魔女的地盘，谁敢来啊。”
　　就像在说贞德才是奇怪的那个一样，罗真抱着手没好气的看着她。
　　而在他的左臂上，明显能看出原来有三划的鲜红刻印，现在只剩下两划了。
　　……到这时候，贞德终于不得不承认现实了。
　　没有敌人、也没有危险，自家主人只是没事做，所以召唤了自己而已。
　　顺便一说，刚才贞德所在的位置，和罗真的直线距离大概是20米不到。
　　“……”
　　贞德呆立当场，一片空白的脑袋开始慢慢的接受现实。
　　“――您到底是为了什么才用令咒的啊！？！？”
　　崩溃的贞德瞬间叫出了声，圣女的外壳吧嗒吧嗒的碎成了渣渣。
　　作者留言：
　　七月：浪费令咒是历代参与者的传统，不爽不要玩(* ￣洌)
　　肯娘好可爱_(:з」∠)_
　　最近沉迷于【for the king】，steam上48块，谁来一起联机吗?(? ? ??)


49.无限令咒制
　　――罗真用了一发令咒，试验了一下距离20米的空间移动的可能性。
　　这个事实让贞德直接唰的崩溃，大大的眼睛里蓄满了泪水，一下子又气又恼。
　　她啪的解除灵装，变回平时的私服，小心控制着拳头的力气敲着罗真。
　　“罗真君这个笨蛋、笨蛋笨蛋笨蛋！明明都知道令咒只有三次而已，是非常宝贵的资源的！为什么这么莫名其妙的用掉一次啦！？啊啊真是的――！”
　　“冷静点……干嘛啊，让不认识的人看到了还以为是情侣吵架呢。”
　　英灵克制着力气的小粉拳软绵绵的打在身上，除了让罗真浑身舒爽外什么效果都没有。
　　罗真咚的抱住贞德的两只手臂，圣女大人惊了一下，羞红着脸撇过脑袋。
　　……最近一直都是这样。
　　虽然贞德只是想按照普通的样子和罗真相处，但偶尔有肢体接触的时候，她都会又害羞又尴尬。
　　毕竟不管怎么说，他们两个已经接吻过两次了。
　　一次是罗真职场性X扰贞德，一次是贞德半夜偷袭罗真，这两人干的事也是半斤八两。
　　正因为如此，圣女大人此刻正对如何保持和自家御主的距离而苦恼。
　　但是理智告诉她，现在比起害羞还有更重要的事情要问。
　　贞德咕的抬起头，倔强的眼睛直勾勾的望着罗真。
　　“您应该会告诉我正当的理由吧，御主！为什么要这么浪费令咒！请告诉我原因！”
　　说着，贞德又低下了头，本能的嘟囔起来：
　　“明明这是和我签订契约的证明，单方面毁约可是要被追究责任的啊。”
　　……这句话是谁说的，贞德自己也不知道。
　　罗真这边，他丝毫没有放开贞德手臂的打算，只是像搂抱一样的保持这极近的距离说道：
　　“理由当然有，我就是想测试一下，你想接受令咒的话是不是有用。毕竟以后真的到了危险时候，要是因为你的对魔力太高，结果连召唤都做不到了，那不是更尴尬嘛。”
　　“唔……说是这么说，但您就不能用更缓和的办法求证嘛……！？”
　　“而且真要说起来，也不知道怪哪个半吊子英灵，连自己的能力都没齐全就跳出来了。本来我们这边应该还多12条令咒来着，对吧？”
　　……一下子，贞德哑口无言的闭上了嘴，尴尬的移开了视线。
　　作为特殊职阶，Ruler（裁定者）有着名为【神明裁决】的不讲道理的技能。
　　对自身以外的所有英灵，她就像御主一样，拥有对每人2条令咒的使用权限。
　　就算下达自杀这种命令的时候，会被对方的御主同样用令咒抵消掉，那理论上也能消耗掉所有敌人两条令咒，简直强的不行。
　　不过当然，这种BUG能力，这只村姑肯定是出状况所以用不了的。
　　把这件事放到台面上来说的话，就算是真的也无言以对了。
　　虽然也想说『请御主用自己的力量公平竞争！』这种话，但贞德的脑筋还没有愚直到这种程度。
　　……而罗真的目的，并不只是这些。
　　他看着撇开视线不敢看自己的真的，露出了危险的笑容、继续说道：
　　“只要你愿意接受的命令那立刻就能生效，这点已经知道了。那么你老实告诉我，如果我用令咒强迫你进行不愿意做的事情，需要多少条才能生效？”
　　“……御主、您想做什么……？”
　　贞德皱起眉头，有些不安的望着罗真。
　　她并不觉得罗真是会做这种事情的人。
　　但真的把这个问题摆上台面，贞德也不得不思考着最坏的结果。
　　……比方说，出于某种原因，自己的御主用令咒对自己下令，要自己去屠杀无辜的普通人的话……
　　贞德稍微闭上了眼睛。
　　重新睁开的时候，已经变成了真正坚韧不拔的圣人的表情了。
　　“如若想令我的手去执行荒虐的恶行的话，那想必需要三条以上的令咒，才能完全抹杀我的意识吧。此身所拥有的信仰与我的精神同在，绝不是轻易扭曲的东西。”
　　“嗯，很好。”
　　这个结果也不出罗真的意外。
　　某个金发的呆毛王，以A级的对魔力就能硬抗两发令咒还能支撑一段时间了。
　　那么论外的EX级别最起码要有一倍以上的抗性。
　　不过只要还能生效，那就有办法解决。
　　罗真放开了贞德的手，后退了一步。
　　――然后，举起左手，展示自己的令咒。
　　“我以令咒下令：Ruler，封印你的第二宝具【红莲之圣女（La Pucelle）】。”
　　“――！？”
　　在贞德骇然的注视下，罗真的令咒再次消失了一划。
　　这个命令和召唤她过来不一样，是长时间起效型的。
　　就算她现在愿意遵守，可万一什么时候想用了，她照样能打破这道令咒。
　　那么就听她的话，多来几次就好――罗真又重复了一遍。
　　“封印你的第二宝具。”
　　……第三划令咒消失了。
　　至此，罗真能够证明自己是御主的东西已经没有了。
　　他的手背上只剩下浅浅的红印。
　　……贞德双手捂住嘴唇，露出了一触即碎的表情。
　　“罗真君……为什么、为什么要做这种事……”
　　让贞德震惊的，并不是罗真使用了令咒本身。
　　她不会因为罗真想强制命令自己而生气。
　　但是，将三次令咒完全用光这件事本身，某种程度上就意味着和从者脱离了关系。
　　通常概念上，令咒是用来防止从者背叛自己的自保工具。
　　普通的人类当然没法和从者抗衡，而令咒就作为潜规则一样的底牌，捏在御主的手上。
　　……当然，话又说回来，对贞德这个对魔力EX级的论外来说，整整三次令咒也不一定能防住她什么。
　　但是贞德本人不是这么想的。
　　令咒是充满仪式感的贵重物品，是御主与从者立下契约，建立羁绊的证明。
　　那么，当罗真这三划令咒全都浪费在这种【无谓】的命令上后，自己和他的关系……又是什么呢？
　　――但是，事情的发展速度，还要超过贞德患得患失的心情。
　　罗真并没有停歇，而是继续举着左手：
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』”
　　罗真的左手，从手臂开始，一下子布满了密集而又规整的苍青色魔术回路。
　　在某种贞德无法理解的魔术中，罗真的左手发生了变化。
　　“――怎么可能！？”
　　贞德因为和刚才不同的原因牢牢捂住嘴，防止自己大叫出声。
　　罗真的左手背上，再次出现了三枚鲜红的令咒。
　　作者留言：
　　七月：可以用令咒当借口做好多好多奇怪的事情了，想想就好激动?(? ? ??)
　　【贞德：你、你别误会啊！我都是因为令咒才做这种事情的！】
　　【罗真：……（可你的对魔力呢？）】


50.忠犬攻略之路
　　――贞德看到罗真的手背上再次出现令咒的时候，甚至差点怀疑自己的脑子出了问题了。
　　因为这是不可能的……破解大圣杯的系统、自己复制令咒这种事，怎么可能发生呢！？
　　“以令咒下令，贞德，封印你的【红莲之圣女（La Pucelle）】。”
　　“唔……！”
　　在贞德还没缓过神来的时候，罗真已经继续着自己的命令。
　　加上之前的两条，现在已经有三条令咒加注在贞德身上。
　　饶是以贞德的意志，现在都感觉到了一股强大的压力。
　　自己的第二宝具……罗真的命令是让自己不准使用它。
　　现在的状况，贞德只要一想到这件宝具的事情，身体就会产生一阵重压。
　　但是这个男人……一点都不懂女人心的家伙还在继续着，连续把剩下的两道令咒全部用掉了。
　　『不准使用宝具』――五重束缚施加在了贞德的灵基上。
　　“罗真、君……！”
　　贞德蹙紧眉头，脚下不稳的后退了一步，差点跌坐在地上。
　　罗真抓住她的手，拦住了她的肩膀，露出了一脸胜利者的笑容。
　　“果然是有效的。谢谢你的配合，回去以后我帮你做杯香蕉牛奶吧。”
　　“呜……！又用这种哄骗小孩子一样的做法…………！！”
　　贞德气不打一处来，但是又无计可施，只能咬着嘴唇撇过头不去看他。
　　然后，贞德也感觉到，自己的心情有些不可思议。
　　罗真真的做到了复制令咒这件事。
　　刚才的三道令咒，也和真正的令咒一样有着强制力，贞德用自己的身体体验了一把。
　　还好是因为自己也没有要反抗的意思，所以还只是精神感到了重压就了事了。
　　而如果自己真的想反抗，那这股压迫自己灵基本源的力量，甚至能够摧毁自己的精神。
　　按理来说，自己现在应该要生气才对……贞德自己也这么觉得。
　　但虽然辛苦，贞德却不可思议的没有不高兴。
　　因为这连续五道令咒……算上第一个玩弄自己的命令的话就是六次了。
　　这六次命令，都不是要让自己做什么过分的事。
　　贞德甚至隐隐能够明白，罗真这么严厉禁止自己用宝具的理由。
　　所以，一直当罗真半抱着自己回到客厅，还真的做了一杯香蕉牛奶后，
　　贞德才小心翼翼的捧着玻璃杯喝着，嘴唇也变的白白的，开口发问：
　　“罗真君，您到底做了什么呢？”
　　“要具体解释就太麻烦了，总而言之就是破解了圣杯而已。”
　　因为已经没什么好隐藏的了，罗真整个人躺在沙发上的开始说着。
　　――在召唤出贞德的那天晚上，罗真就决定要这么做了。
　　他知道贞德的宝具，对那个【红莲之圣女】保持着完全的戒备。
　　贞德的这个宝具，简而言之就是自杀特攻。
　　罗真甚至觉得完全不该有这么帅的名字，直接叫【贞德爆炸】还更直观一点。
　　总的来说，那宝具也算是『固有结界』的一种。
　　圣处女贞德于火刑逝世，将那时贞德把自己的一切委于上帝的心象风景具现化，就成了这破格的宝具。
　　这是将固有结界结晶化，转而对现实世界进行侵蚀。
　　如果说，贞德的第一宝具，是能和亚瑟王的『与世隔绝的理想乡』比肩的最强之盾的话。
　　那她的第二宝具，就是还要超越了星之武器『约束胜利之剑』的破格之剑。
　　【红莲之圣女】的伤害甚至不属于攻击，因而从根本上就不存在防御的手段。
　　那只是在平等的【消灭】而已。
　　但就和这仅此一次的奇迹所能造成的破坏力同等，贞德在用出这一招后必定会自我消灭，没有任何办法能阻止。
　　所以罗真才无论如何都要遏制住。
　　正因为他了解贞德的性格，如果真的到了她觉得万不得已的时候，她肯定会毫不犹豫的选择牺牲自己。
　　罗真完全不隐瞒，把自己的想法都说了出来。
　　自然的，这让贞德的心情非常矛盾。
　　她一如既往抱着专用靠枕，整个人缩在沙发上，只露出不满的眼睛盯着罗真。
　　“罗真君，你就这么不相信我吗……的确我也不能保证肯定不会用，但也不必做到这一步嘛……”
　　“就是因为这样才要彻底拆了你的后路才行。无论如何都绝对不能用，我绝对不允许。”
　　见罗真这么决绝，贞德知道再怎么抱怨也改变不了了。
　　而且现在他的左手又补充好了三条令咒。
　　看着他手上鲜红的印记，贞德的心里乱糟糟。
　　然后，下意识的开口说道――
　　“这个叫卡莲的丫头就这么重要吗。为了保护她的身体，你还真是辛苦的费尽了心思啊……啊！”
　　啪――贞德双手捂住了嘴。
　　又突然说出不像自己的话了――！
　　贞德顿时吓的浑身僵硬，胆怯的望着罗真。
　　但是，突然被一向乖巧的圣女说了这种调侃一样的话，罗真的表情也一点都没变。
　　他侧着脑袋，很平常的说道：
　　“有你保护着，我为什么要担心卡莲？”
　　“……诶？”
　　贞德傻傻的漏出了声音，不解的眨了眨眼睛。
　　罗真继续说道：
　　“因为你刚召唤出来的时候就说过了吧。圣杯有保护机制，就算你出了什么事也不会影响到卡莲。就算万一你被消灭了，卡莲也会在瞬间传送到安全的地方。对吧？”
　　“是、是这样没错……御主，您愿意相信我的吗？”
　　“别的暂且不说，要说世界上不会说谎的家伙，你肯定名列前茅。”
　　罗真很平淡的喝了口红茶。
　　他并不是因为担心卡莲，所以才这么严格的禁止贞德的宝具的。
　　那么是为什么呢……？贞德一下子迷茫了。
　　她一直觉得罗真是因为宠溺卡莲过了头，所以才像个笨蛋爸爸一样做这些事情的。
　　所以贞德的心情才这么微妙。
　　虽然能理解他爱护卡莲的心情，但这么不相信自己是怎样啦――贞德心里一直有个小疙瘩。
　　但现在他明确的说不是这个理由，那么是为什么呢……？
　　大概是看到了贞德一脸懵逼的表情，罗真一副恨铁不成钢的样子叹了口气。
　　他露出一脸不情愿的表情，像是很害臊一样说道：
　　“让你不要自灭，当然是为了不让你挂掉啊，蠢材。”
　　“――――！！！”
　　这一刹那，贞德的心脏像是要爆炸一样咕咚咕咚的跳了起来，差点就引发宝具了！
　　不断反刍着罗真这句话的意思，贞德脸上的温度越来越高，最终让她咚的一下把脸埋在靠枕里。
　　――自己是因为卡莲喜欢罗真的心情，所以才反应这么大……贞德一直这么对自己解释着。
　　但是，这次好像不太对……
　　罗真明确说是为了自己（贞德）。
　　那么，这像是要坏掉一样的心情，到底是属于谁的啊……
　　但是必须要回应罗真才行。贞德强行压下心乱如麻的心情，撇开视线不敢和罗真对视。
　　“谢……谢谢您。”
　　嘴角控制不住，笑了起来。
　　作者留言：
　　七月：其实我挺不喜欢强硬的方法的。
　　不过对贞德这种类型，不飞龙骑脸打到头上，她自己都意识不到啊（叹）
　　继续拉一下票票，宣传一下书群：112557470
　　欢迎进来灌水聊天，有什么意见建议都欢迎(o ° ω ° O ) ノ


51.论反攻略与拔旗
　　在解释完罗真使用令咒的理由后，这对御主和从者之间有些尴尬的气氛（？），就完全平复了。
　　虽然对滥用令咒还有些意见，但贞德现在早就想不到这些事情了。
　　她那颗处理能力本就不高的脑袋里，现在塞满的都是对自家主人的敬爱。
　　罗真君果然是个温柔又善良的人！
　　就算是对我这个从者，他也这么关心我呢！
　　罗真君毫无疑问，也是懂得慈爱的！
　　那自己一定要好好协助他，帮他得到胜利才行！
　　――就这个样子，一个劲在心里自顾自解说的贞德，强行把罗真的行为解释成了御主对从者的关心。
　　所以现在，贞德把罗真当成了现代的圣人一样的存在，关切的在他身边忙前忙后。
　　又是帮他端茶递水，又是帮他捶背捏肩的……完全变成了孝敬老爷爷的孙女了。
　　脑袋逐渐从热度中恢复过来的贞德，一边捏着罗真的肩一边问道：
　　“说起来，御主您到底是怎么做到的呢？连一星期都不到的时间，您竟然真的破解了圣杯系统呀？”
　　“没什么怎么做的，我只是【做了】而已。”
　　罗真任由贞德像只哈士奇一样的瞎胡闹，耸了耸肩。
　　――就和跟着橙子学习魔术时一样，罗真早就发现，对自己来说好像没有所谓的【极限】。
　　只要想做的话，所有橙子展示过的魔术他都能完全复刻，她所设置的东西也都能立刻理解用途。
　　大概是因为曾经连接过根源的关系，罗真就像是一本百科全书一样。
　　根源中所记载的无尽的知识（阿卡夏的记录），他都能够潜意识的翻看。
　　只要想查找哪里的资料，立刻就能得到所需的知识。
　　但是，那也仅限于复刻而已。
　　橙子做的人偶自己也能完全复制一份，但是无法改造出更好的。
　　所有的魔术，只要时间充足自己都能破解，但也没法做出新的东西。
　　罗真在魔术上仅有的创新，那就只有那凭兴趣学的投影魔术。
　　所以，就连圣杯那汇聚了御三家完美时期合作制造出的系统，罗真也只花了一星期就破解了。
　　然后他复刻了令咒的构造方式，链接了有珠家管理的三D市的灵脉，成功复制了。
　　之前他投影出来的令咒，其实是储存在有珠家地下室里的假肢上的。
　　所谓的【令咒】，简单粗暴点来说，就是庞大魔力的聚集结晶。
　　圣杯通过60年的沉睡，吸收冬木市的灵脉，积攒出了足够召唤英灵、给予御主令咒的魔力量。
　　就算以罗真的能力，也不可能凭空冒出这么多魔力。
　　正是有了有珠无条件的协作，把三D市的灵脉当自家一样用，他才在这么短时间内就成功了。
　　这么解释完，感受到贞德一副不明觉厉的样子后，罗真继续悠闲的说道：
　　“令咒我会当做战略资源多储备一点，你也做好准备，后天就出发。”
　　“――诶！？这么快的吗！？”
　　“不然你还想拖多久啊。等到冬木市的大楼都被炸了，时间就来不及了。”
　　罗真一脸嫌弃的望着这个慌张的圣女。
　　明明她才是从者，怎么一副完全忘了自己责任的样子，搞没搞错啊。
　　就这样，达成了自己目的的罗真一脸舒爽的打着哈欠，伸了伸懒腰就往自己房间里走去。
　　“等有珠回来了就叫醒我……啊，对了。”
　　反正现在令咒还多的是，不乘机用一点也说不过去。
　　罗真唰的举起手，一脸的邪笑。
　　“给亲爱的主人我一个晚安吻吧，贞德小姐。”
　　罗真手上的令咒啪的少了一格，贞德吧嗒吧嗒的眨了眨眼。
　　――嘛，只是一划的话也起不了作用，顶多是生气一下吧――罗真这么想到。
　　不过这家伙脸红的样子还挺可爱的，能看看也不错。
　　罗真只是出于这么目的，想调戏她一下而已。
　　“……”
　　但是，贞德在短暂的愣神后，慢步走到了罗真的面前，抬起头用水润的大眼睛望着他。
　　细长的双手抵在他的胸口，圣处女大人踮起脚尖，饱满的浅樱色嘴唇印在了罗真的嘴上。
　　“嗯……嗯……”
　　持续时间并不是很长，圣女大人用生疏的黏绵动作分开了嘴唇，眼神变得更加迷蒙了。
　　随后，她乖巧的双手合十，露出了笑容。
　　“晚安，主人。”
　　“……噢、噢噢……”
　　反而是罗真被吓了一跳，尴尬的转过身，快步走上楼梯。
　　回想着刚才贞德那一脸绯红的笑容，罗真不禁一阵冷汗。
　　――差点被迷住了，他货真价实的感觉到了心跳加快。
　　=============================分隔线=============================
　　而另一边，努力做出了亲近行为的圣女大人正感受着扑通扑通的心跳，连续的深呼吸平复心情。
　　“……这次没有不受控制呢，很好！”
　　这次是以自己的意识主动吻罗真的，贞德像是胜利了一样，握起小小的拳头。
　　之所以能做出这么大胆的事情，是因为她觉悟了一件事。
　　――罗真说的话，只要全部当做比较开放的玩笑就好了！
　　反正他让自己吻他，也肯定是以小孩子恶作剧一样的心情做的！自己根本不用想太多嘛！
　　罗真是个很受欢迎的男性。自己又只是侍奉他的从者，根本不必产生什么想法。
　　贞德完全把罗真当做了，喜欢欺负人的小孩子性格。
　　虽然还有些害羞，但已经打算以后全都像这次这样应对他了。
　　“我会好好努力的，罗真君！您对我好的份，我一定会好好报答您的――在圣杯战争中！”
　　微妙的努力有些错位的圣女大人，今天也自得其乐中。
　　――然后，就到了晚上。
　　罗真好好睡了个饱、洗了个澡，神清气爽的做了一桌子丰盛晚饭。
　　然后一边吃着，他很平常的把和贞德说的事情告诉了有珠：
　　“后天我就和这家伙（宠物）搬出去了。以后有机会还会回来的，谢谢你了有珠。”
　　“……”
　　魔女大人一丝不苟的动作顿了顿。
　　随后一言不发，恢复了平常的样子。
　　作者留言：
　　七月：悬赏了悬赏了，即日起1W打赏或100月票就加更一章，欢迎各位大大支持_(:з」∠)_
　　有珠和贞德谁先……这是个问题（烦恼）


52.『让我怀孕吧』
　　――首先，要说明的一点是，罗真是很喜欢在有珠家的生活的。
　　每天给几个大小姐做做饭，有兴趣的时候就逛逛街，每天都能逗逗她们。
　　对罗真来说，这已经是人生最大的追求了。
　　所以以后他当然是打算再回来住的。
　　至于到时候是一个人还是两个人……还是会把有珠家都住满还不够，那就要另说了。
　　因为已经预定好后天就要走，罗真已经考虑好，明天一大早就要起来整理一下那混乱的庭院。
　　“一天的时间毕竟太少了，总之先把杂草拔了吧，现在这样日光室也不能用。”
　　在地下室的罗真，一边机械性的进行复制令咒的工作，脑袋已经完全转到日常上面了。
　　摆在桌上的是一条人偶手臂，因为不是自己要装上用的，所以完成度并不高。
　　罗真只是不断的编写令咒的构成术式，刻在这条手臂上而已。
　　现在已经完成了快一半，从手背到小臂的部分都是密密麻麻的刻印，看上去像是黑化似的。
　　罗真并不打算把令咒留在身上。
　　万一出了什么意外，自己这个身体被灭了，那这么多辛辛苦苦做出来的令咒就都浪费了。
　　把这个储存令咒用的假肢放在哪里，需要用的时候就移植几条，这才是又安全又效率的方法。
　　这就像是资源用完了，就开个挂凭空刷出来一样。简直强的不行，不可能输的嘛！
　　然后，在罗真考虑着明天怎么打扫的时候。
　　地下室的门被轻轻推开，罗真不用回头就知道，是有珠来了。
　　所以他头也不回的，轻笑着说道：
　　“今天不必陪我也没关系哦。反正只是重复工作了，很无聊的。”
　　把编写令咒这么繁复精细的工作称为【无聊】，如果让御三家听见了大概会气的吐血。
　　而有珠当然没有乖乖回去。
　　她安静的走到罗真身边，凑到与他距离非常近的位置。
　　罗真也没有硬是让她走。
　　反正现在还早，那她愿意陪陪自己也不错。
　　两人之间的气氛，就和这几天早已习惯的一样，又安静又舒服。
　　只有罗真偶尔使用器具的声音回响着，有珠一直站在他的背后默默看着。
　　这样安闲的时光，持续了大概两个小时左右。
　　时钟的时间指向了晚上10点。
　　“……”
　　有珠开始动了――她开始动了！
　　就像是终于在内心斗争中战胜了自己的矜持，有珠俯下了身子……贴在了罗真的背上。
　　在贴身的棉衣下，有珠奢华的身体完全依靠在罗真的身上，让他的动作停了下来。
　　紧接着，凑到罗真耳边的有珠，并没有说话。
　　“嗯……”
　　而是用黏绵的一吻，印在了他的脖子上。
　　有珠的唇齿中漏出了舒适的喘息，像是在很享受似的，嘴唇紧贴着罗真的皮肤一点点动着。
　　这又痒又酥的感觉让罗真浑身一颤，尴尬的转过脸。
　　“有珠，怎么了啊？突然这么撒娇的。”
　　“……”
　　有珠抬起细长的睫毛，静谧的黑色大眼睛幽怨的望了他一下。
　　接着，就像是找到了机会一样，在罗真脖子上留下一道红印的有珠转移攻击目标，夺取了罗真的嘴唇。
　　和一直以来的被动迎合不同，这次有珠虽然有些生疏，但却是努力夺取主动权。
　　学着罗真对待自己的动作，她努力表现出热情，唇齿间不断漏出急促的声音，搅动着舌头。
　　……对罗真来说，比起有珠强吻自己这件事本身，她这么不顾矜持才让他惊讶。
　　就算是陷入情欲、朝自己不断索取的时候，有珠也没有这么强硬的举动。
　　现在的有珠并不只是想接吻而已，而是努力想让罗真感到舒服，香唇不断落在他的唇上、脸上、脖子上。
　　“哈……嗯、哈……哈嗯――嗯……”
　　一直到有珠有些喘不过气来为止，罗真才轻轻揽住她的腰，让她坐到自己腿上。
　　有珠的身体软绵绵的靠在他的怀里，身上都热得发烫。
　　她会撒娇到这个地步真是少见。
　　罗真一边整理着她乱掉的头发一边说道：
　　“怎么了？有什么想对我说的吗？”
　　“……”
　　有珠抬头直直的看着这个男人，有些不甘心的抿起嘴唇。
　　――罗真到现在，都还是用对付小孩子一样的态度对自己。
　　这才是让有珠最气不过的地方，自己的行为在他看来还只是撒娇。
　　但是，自己明明是有成长的。
　　不想被他当做小孩，而是想被当作【女人】……想让他真正的正视自己。
　　所以，有珠凑到了他的耳边。
　　忍着快让脑袋蒸发掉的羞耻心，细声说道：
　　“……抱我。”
　　这是有珠能够说出口的，最破廉耻的台词了。
　　自己的心里有多渴求罗真，多想和他更进一步，罗真肯定不会懂。
　　但是，有珠并没有把自己的心情全部转化为语言的才能，她不是这么灵巧的人。
　　所以她才只能用实际行动来展示。
　　一次次送上自己的嘴唇，用态度表明自己的欲求，这是她仅有能做的了。
　　“……”
　　罗真略微睁大了眼睛，并没有轻易回答有珠。
　　这个反应让有珠更焦躁不安。
　　已经变得滚烫的身体不受控制的挪动着，有珠不断喘出热烈的气息。
　　如果现在不说出口的话，说不定就没机会了……
　　所以有珠鼓起全身的勇气，继续引诱罗真：
　　“让我……怀上你的孩子。”
　　――在把这句话说出口的瞬间，有珠感觉到，自己身体深处的什么东西，变得无法回头了。
　　对魔术师来说……尤其是对魔女来说，这句话不光只是字面上的含义。
　　留下后代这件事是魔术师必须完成的责任，这对永远只有女性的魔女家系也是如此。
　　魔女必定会经历刻骨铭心的爱情，必定会爱上浪子。
　　同时，魔女必定是不懂人心的。
　　无法融入一般常识，被外人畏惧，只活在自己的世界里，这才是魔女。
　　但是，唯有爱上了谁、自己的身体里孕育了新的生命的时候，魔女才是完整的。
　　被人类的感情引诱，经历过了爱情，明白了幸福，这时的魔女才是最为耀眼的。
　　但同样的，从古至今，魔女从来没有能够得到善终的命运。
　　耀眼的巅峰只有转瞬，当魔女在幸福中生下子嗣的时候，她的使命也就完成了。
　　一旦理解了人心，魔女也就变成了凡人。因而没有了继续存在的价值。
　　有珠的母亲，在生下她之后，就安详的去世了。
　　有珠一直都隐隐明白，这也是自己的结局。
　　能够遇到让自己全身心爱上的人、让自己想要为他生下孩子的人……
　　到这时候，有珠才体会到了母亲的心情。
　　所以，现在对罗真说的话，是久远寺有珠这个人，能够说出的最深情的表白了。
　　“……”
　　罗真在短暂的惊讶后，平静而又温柔的吻上了有珠的嘴唇。
　　这安详的吻让有珠舒心。罗真温柔的接受了她的热情，令她迷醉的叹出气息。
　　然后，在逐渐分开后，罗真看着有珠的眼睛。
　　“给我一天的时间。明天晚上我会去你的房间，好吗。”
　　这个浪荡的男人，难得的露出了认真的表情。
　　作者留言：
　　七月：昨天一天的月票抵得上一个月的，大家好强啊_(:з」∠)_
　　为什么一悬赏就投票了呢（扶额）
　　好吧，反正还差20张，到了的话我会努力加更的，感谢大家的支持(′?ω?｀)


53.约会大作战（？）
　　……第二天，清晨。
　　有珠起的比平时更晚些。
　　即使来到了客厅，也还是一副慵懒的样子。
　　当然不用说，昨天晚上都那么展露自己的情欲了，以有珠的耐心是不可能忍到今天的。
　　昨天晚上也是把床弄得一塌糊涂，连有珠自己都感觉有点过分了，绝对不能让罗真看到。
　　而且随着越来越熟练，现在有珠都觉得万一以后都戒不掉就麻烦了……
　　“……这都是罗真的错。”
　　魔女大小姐羞恼的眯起眼睛，这是她能做出的最大限度的表情了。
　　不过比较意外的是，今天客厅并没有人。
　　时间已经不早了，厨房也有用过的痕迹。
　　那么罗真……还有那个圣处女在哪里？有珠歪了歪头。
　　接着，她发现有段时间没用过的日光室传来了响声。
　　有珠走进了一楼最里侧的房间，第一眼就看到了坐在桌边的贞德。
　　“啊！早上好，有珠。”
　　“……嗯。”
　　有珠轻轻点头，回应了贞德活跃过头的招呼。
　　她对面的位置已经准备好了一份早餐。
　　那是烤香肠、培根和荷包蛋，都摆在一份大盘里，是典型的英式早餐。
　　有珠很自然的坐了下来，开始享用。
　　礼仪端正的拿起刀叉，优雅的切下一小块培根放进嘴里，有珠的大眼睛不安分的开始寻找罗真的身影。
　　接着，当她簌的瞥见罗真的时候――
　　“咳、咳咳……！”
　　有珠的小脸涨得通红，千年一遇的被呛到咳嗽起来。
　　“哇、哇哇哇~！没事吧有珠！？给、快喝点水！”
　　贞德顿时慌张的拿出手帕递给她，还把自己喝过的红茶啪的摆到她面前。
　　有珠蹙着眉头，默默举手把她挡开。
　　这嫌弃的表情，就像看家猫看到摇着尾巴的狗一样。
　　而有珠之所以这么惊讶……是因为罗真正在外面，从日光室正好能看到的庭院里。
　　他正在拔着草。
　　仔细看看就能发现，差不多庭院的一半杂草已经清理光了，露出了光秃秃的地面。
　　现在的早晨还是很冷的，罗真衣服穿的不多，还连手套都没戴。
　　……这个莫名有既视感的场景，让有珠回想起了以前的他。
　　『用工具除草的话会在土里留下草根，戴着手套动作会变慢，所以还是徒手拔最有效率』
　　这非常专业的说法，正是出自罗真之口的。
　　在冬日的早晨勤奋劳作的一家之主好男人――罗真嫣然就是这个形象。
　　有珠吧嗒一下，把罗真的身影当做配菜，混着他亲手做的早饭吃了下去。
　　而另一边，同样看着这一幕的贞德讪讪笑着，看上去很不好意思似的捧着红茶。
　　“我明明提议也想要帮忙的，但是罗真君却说『给我有点女人的自觉！』就把我赶回来了……明明我都说了早就习惯做农活了，为什么他关心人就不能用更温柔的方法呢。”
　　贞德有些赌气似的嘟起了嘴。
　　但任谁都明白，她并没有丝毫不高兴的意思，相反心里还甜滋滋的。
　　“……”
　　有珠一言不发，看着她偷税的表情。
　　有珠当然知道罗真的性格。
　　家政万能的他，一向反对让女性参与家务事。
　　打扫房间还好说，但他却是绝不让女性进厨房和做杂物的主义。
　　一开始，有珠和另一个同居人――苍崎青子，都是喜闻乐见的看着他包揽家务的。
　　但是随着时间过去，就算是这两个厚脸皮的女人也感觉有些过意不去，也有提出过主动帮忙。
　　『――蛤？你们有心思帮我，不如穿上长筒袜和COSPLAY给我看更让我高兴』
　　……自从他一脸正经的说出那句话后，两人就再也没提过帮忙干活的事情了。
　　也是从那次开始，燃起竞争意识的苍崎青子，再也没有在家里穿过一次裙子。
　　『谁要特意穿给这种色狼看啊！光是眼神就感觉快怀孕了！』
　　青子那时候厌恶的表情，让有珠印象深刻。
　　不过强行和他作对改变自己的穿衣方式，那不同样说明你很在意他吗……这句话有珠一直没说出口。
　　“……”
　　而在有珠胡思乱想、追忆过去的时候，罗真的活已经快接近尾声了。
　　从头到尾不过三十分钟，罗真已经横扫了整个前院，把小腿长的杂草清理的一干二净。
　　庭院里的石台阶也露了出来，掉光了枝叶的树杈矗在地里，看上去还有点冷清。
　　但只要过个一星期，这里就会变得好看许多，这也是有珠经过罗真管理后的经验。
　　隔着玻璃窗，罗真朝两个美少女打了个招呼，拎起几大包的垃圾袋就去焚化炉处理了。
　　“……”
　　从窗户内眺望到的庭院，让有珠想起了十年前的故乡。
　　和那个时候相比，现在的庭院简直寒碜的像是荒野。
　　但是，不知道为什么，这还是和有珠过去的记忆重合在了一起。
　　接着极其自然的，有珠也想起了，那个时候还在自己身边的父亲。
　　母亲留给有珠的，是魔女的天赋，还有只属于魔女的完美世界。
　　而父亲给她的，则是一个和普通的孩子一样，平凡快乐的童年。
　　父亲那毫不严厉的说教，和总是让人放松下来的笑容，在有珠心里不自觉和罗真重叠了。
　　虽然没有母亲那么快，但有珠的父亲，也是在养育她到有独立能力后，就像完成了任务一样去世了。
　　父亲的心早就被母亲一起带走了，有珠非常清楚这点。
　　童话世界中，不存在分开的伴侣。
　　相爱的伴侣必定会得到完美的大结局，以两人长相厮守为结局落幕，那也是魔女生命的终点。
　　父亲和母亲是这样，那么自己和罗真……肯定也会是这样。
　　“……不过罗真，肯定不会为我而死。”
　　有珠极其轻声的自言自语着，唇角勾起柔和的弧度。
　　这样就足够了。
　　有珠知道，自己只是自私的向罗真寻求幸福而已。
　　自己向他索求着爱，从他的怀抱中获得幸福，然后自说自话的到达终点。
　　只要罗真能回应自己，有珠就非常满足了。
　　像是鸳鸯一样殉情的结局，并不属于有珠的完美童话。
　　“――罗真君！辛苦了！”
　　就在有珠沉浸在自己的世界里的时候，贞德已经比她更快一步，迎上了回到房间来的罗真。
　　她把早就准备好的热毛巾递了过去，很自然的紧贴在罗真身边嘘寒问暖。
　　“……”
　　有珠的嘴唇张了张，却不知道自己要说什么。
　　和准备充分、为罗真着想的贞德相比，她并没有考虑过要为罗真做什么。
　　有珠的眼睑微微收束了一下，将这一丝丝的烦闷藏在了心里。
　　――所以，当罗真走向自己的时候，有珠的反应慢了一拍。
　　“有珠，我们去约会吧。”
　　“嗯……――诶？”
　　“去城里约会吧，到处逛逛然后吃个午饭，再去看场电影。啊，贞德你看家就好了。”
　　罗真一脸自然的提议，让有珠愣了一拍。
　　等反应过来的时候，自己已经错过了反对的机会……虽然也没有反对的打算。
　　立刻被罗真拉着出门，被他牵着手的有珠，迈着有些慌张的小碎步紧跟着他。
　　“两位慢走……”
　　……然后，只有同样没反应过来的贞德，在大门口傻傻的目送他们。
　　作者留言：
　　七月：还是到了啊啊啊……大家太好说话了，干嘛一悬赏就投票啦_(:з」∠)_
　　好啦，我加更啦……码完就发，争取在零点之前(′?ω?｀)
　　嗯……所以先去玩gal放松一下，我要去推有珠了?(? ? ??)


54.在群星闪耀的夜晚（加更）
　　在把有珠强行带出去后，罗真还真的兑现了他说的话。
　　这一整天，他还就真的是带着有珠约会了。
　　像是对普通的学生情侣一样，罗真带她在商店街随意闲逛着。
　　有珠是很少打扮自己的类型。
　　所以罗真就像是专业的化妆师一样，带她进了饰品店随意摆弄起来。
　　而素质高真的不是盖的。让店员的大姐都一句话也说不出来，有珠有着驾驭所有装饰品的才能。
　　不过和帮贞德买衣服的时候不一样，罗真一件东西都没给有珠买。
　　原因不是别的，只是因为这些东西都配不上有珠罢了。
　　这个女孩还是保持她纯粹的黑色就好。
　　能够接受别的事物当然好，但罗真也希望她能保持她的纯粹。
　　这是一种很矛盾的心态。
　　看到像有珠这么美丽的东西，很自然的就会让人想保护她不受污染，进而想把她牢牢束缚住。
　　但是，罗真今天要做的，就是把她放出来。
　　中午，在外面的西餐店吃了午饭，罗真又把有珠带到学生经常去的车站街头。
　　这种地方平时都是和有珠无缘的。对着那些完全看不懂的电玩，有珠的大眼睛连连眨着。
　　然后，罗真很平淡的说道：
　　“橙子很喜欢在这里玩柏青哥，不过她那爱好太大叔了，你千万别学哦。”
　　“……嗯。”
　　有珠乖巧的点了点头。
　　有珠其实和苍崎橙子的关系不错，某种程度上，甚至比青子还要好。
　　她和橙子认识已经很久了，在很多年前，橙子就帮她一起修复了几件她母亲留下的遗产。
　　虽然之后和青子成了同居人，又发生了各种各样的事情，但总的来说有珠和橙子并没有私人恩怨。
　　……不对，其实是有的。
　　有珠悄悄望向了罗真。
　　橙子把罗真抢走了。光是这件事，就代表着她和有珠成了不共戴天的仇人。
　　虽然从根本上来说，一开始罗真也是她带来的，但这是两码事。
　　橙子一直独占着罗真。
　　不止是这当中空白的一年，甚至在罗真和有珠相遇前，他就是橙子的东西了。
　　这让有珠心中始终怀抱着浓浓的嫉妒。
　　对自己的感情非常诚实，这也是魔女的特点。
　　如果有机会能做到的话，自己一定会狠狠把橙子打败到再起不能。有珠有这种决心。
　　……在有珠又不自觉走神的时候，罗真突然抱着一个毛绒玩偶递给了她。
　　“给，送给你了。”
　　“诶……？”
　　有珠愣愣的接了过来。
　　这才发现，罗真从刚才开始就在玩的是名叫娃娃机的东西。
　　不愧是手巧的罗真，虽然不知道他以前玩过多少次，但技术真不是盖的。
　　他抓出来的这个玩偶，是个和脑袋差不多大，肥嘟嘟的灰色琼鸟。
　　圆圆的大眼睛看上去傻乎乎的，怎么看都是个笨拙又傻气的家伙，感觉和罗宾有的一比的笨蛋角色。
　　“……谢谢。”
　　有珠默默的抱着玩偶，轻声道谢。
　　有珠并不讨厌可爱的东西……不对，不如说喜欢。
　　之后再把它做成使魔吧――有珠下定了决心。
　　有珠虽然不明白罗真带自己约会的用意，但是这件事本身，她还是很高兴。
　　不如说，只要罗真在自己的身边，对有珠来说就是最大的幸福了。
　　魔女是贪婪的生物。她对于所爱之人的渴求会越来越多，对他的占有欲也绝不会停歇。
　　但是，在这种独处的时候，她也是最纯粹的幸福之人。
　　……当太阳逐渐落幕，天空转入黄昏的时候，罗真与她踏上了回家的坡道。
　　这段路有珠早就走惯了，因此并不觉得辛苦。
　　今天一整天，罗真都没有放开过握着有珠的手。
　　这令有珠非常的甜蜜。更紧了紧手中温热的触感。
　　而也是在这个时候，看着黄昏风景的罗真开口说道：
　　“有珠，其实我也是个很贪心的男人。”
　　“……？”
　　有珠惊奇的眨了眨眼睛，歪过了脑袋。
　　她不明白罗真怎么突然说起这种话，因此保持安静。
　　罗真继续说了下去：
　　“我也总是惹橙子生气，三天两头就会打一架。也总是因为女人而惹出麻烦，话说回来我到现在还没和青子和好。”
　　“……”
　　“所以啊，你能向我告白，我很高兴。”
　　罗真回过头，对有珠展露笑颜。
　　噗通――在心脏猛跳一下的同时，有珠感受到了罗真和自己十指相扣的动作。
　　像是快要压得喘不过气来，有珠感觉心脏像是坏掉了一样鼓动着，但是又很舒服。
　　罗真的一举一动，对她就是有这么大的影响力。
　　而看着这样的有珠，罗真的表情变得更温和了。
　　“我当然也喜欢你，想要让你变得幸福。所以有珠――你昨天的要求，我不能全部答应你。”
　　“……！为什么……？”
　　有珠吃了一惊，心跳像是漏了一拍。
　　自己昨天的告白，已经是一生一次，透支了她剩下人生所有的勇气了。
　　罗真也说了，他也喜欢自己。
　　自己也只要他能够回应自己，就是最大的幸福了……
　　罗真继续看着有珠的眼睛：
　　“我还想要让你更幸福一点。虽然现在还说不明确，但我想和你更久的在一起。不光只是你说的那样有了孩子，甚至是更久以后，一直到活腻为止都让你感到幸福。”
　　“……”
　　“所以我不能完全答应你。我不想看到，你昨天那像是要殉道一样的痛苦表情。”
　　……罗真露出了放荡的外表下，隐藏着的认真的本性。
　　有珠一瞬感觉到了羞愧的心情……因为自己就像被全部看透了一样。
　　他说，自己昨天的表情，看上去很痛苦。
　　有珠并没有这个自觉，她已经觉得自己是很幸福的了。
　　只要罗真能够抱自己，自己能够生下罗真的孩子，这一生就足够了。
　　和母亲一样，作为魔女的短暂燃烧的一生。
　　当孩子健康的生下来的时候，自己的使命也就完成了。
　　……有珠一直觉得，自己这样就够了。
　　但是罗真却看到了，她自己看不到的一面。
　　已经快要看到山顶的洋房了。
　　罗真在半途停下脚步，转头深深的看着有珠，抚起她的脸颊。
　　“我不会答应你昨天的话，我可不愿意只抱你一次。”
　　“……”
　　“我不会让你这么简单的就离开我。和你一样，我也是很贪心的。我想要更久的占有你，让你成为我的东西。到你厌倦为止，我都不会放开你的。”
　　――这是罗真对自己告白的回答。
　　有珠向他渴求：仅仅一晚的幸福，能够让自己为之燃尽生命的爱。
　　罗真对此回答：这远远不够。
　　真是贪心的人啊……有珠感觉到自己的手指也颤抖了起来，握住罗真摸着自己脸颊的手。
　　“……你，能够一直满足我吗？能让我觉得，就这么死了会很不甘心、想要一直活下去的幸福吗？”
　　“谁知道呢。基本上我是只考虑现在的享乐主义，让你现在变得幸福的方法，我倒是知道。”
　　在这最后关头，这个男人还是狡猾的，又露出了一如既往放荡的样子。
　　真是过分的人……
　　有珠像是要哭出来似的，欣悦的笑着，吐出热气。
　　“吻我……然后给我，更期待以后的幸福吧。”
　　“明白了，大小姐。”
　　在眺望到洋馆的半途中，罗真与有珠深深拥吻。
　　――有珠有了更大的贪心，想要继续爱着这个男人。
　　不止是到成年为止，不止是到有孩子为止。
　　几年、十几年的时间根本不够，甚至想要超过一生的时间和他在一起。
　　自己是个比母亲更加贪心的坏女人……有珠有了这个自觉，并且欣喜的接受了。
　　作者留言：
　　七月：加更加更，咱努力码字了，求安慰，好累啊……_(:з」∠)_
　　有珠的设定细读起来是挺悲的，这章比较匆忙，写的比较文艺，不知道大家感觉能不能接受(′?ω?｀)
　　标题的名字也是魔法使之夜的ED，《星が瞬くこんな夜に》
　　PS：下一章能不能发出来，会不会被和谐啊……好不安(ノへ￣、)


55.穿什么比较好？
　　“……罗真君，什么时候才回来呢。”
　　贞德抱着膝盖，身体摇摇晃晃的，坐在玄关壁炉的边上。
　　太阳已经快下山了，一盏灯都没有的玄关又暗又冷。
　　但贞德并不想回自己的房间或者客厅。
　　自己是罗真的从者，按理来说应该时刻跟在他身边保护他的。
　　而他既然叫自己看家，那自己就要坚守岗位才行。
　　……而且，在他回来的时候能够立刻问好，也是非常重要的。
　　圣女大人完全没意识到，自己现在的动作和表情完全就是一只看门的忠犬。
　　所以当她感知到罗真的气息已经接近山坡的时候，表情唰的变得明媚了起来。
　　从者的感知力不是盖的，罗真和有珠还在百米之外的时候她已经感觉到了。
　　贞德赶紧从地上站了起来，拍着裙摆和屁股上的灰尘，又急急忙忙的整理头发。
　　为什么自己没保持好最佳状态呢……贞德不知道第几次的埋怨着自己的考虑欠佳。
　　然后，在大门打开的同时，她露出了盛开的笑靥说道：
　　“欢迎回来！罗真君，有珠。”
　　“噢。”
　　“……”
　　罗真举手回应了她，有珠也平静的点了点头，看上去都和平时没什么区别。
　　“…………”
　　但是，贞德的笑容不自觉僵在了脸上。
　　因为就算迟钝如她，也明确的看到了。
　　罗真和有珠毫不避讳的十指相扣，即使进了屋也没有分开，牢牢地握在一起。
　　=============================分隔线=============================
　　罗真用比平时快一倍的速度准备好晚饭，又迅速的吃完、处理好。
　　今天晚上还有更重要的事情，罗真的心思也不正经的活跃了起来。
　　马上自己就要去有珠的房间过夜了――时隔一年多终于达成了这个理想，想想就有点小激动！
　　这感觉就像几年前第一次夜袭橙子的时候似的……不过那时候自己被直接轰飞了墙，半边身子都成烂泥了，实在有点惨。
　　不过此一时非彼一时！自己已经成长了！从一个狼狈的臭小子变成出色的色狼了啊！
　　在客厅喝着茶看着电视的罗真，盘算着有珠去洗澡已经过了半小时了，因此按耐不住的站了起来。
　　客厅里只剩下比平时还乖的贞德，罗真对她说道：
　　“我先去洗澡了，你就还是随意吧――不过绝对别来西馆哦。”
　　“……我、我知道了啦……”
　　贞德有些不高兴的蹙着眉头，撇过脑袋。
　　嘛，乖乖听话就好。罗真哼着歌回房间拿了衣服，就往浴室走。
　　“――”
　　在打开关着灯的更衣室大门后――罗真唰的一声又直接关上了。
　　……要说为什么的话，因为有珠还在里面。
　　而且，还是什么都没穿的状态。
　　背靠着浴室的门，罗真尴尬的说道：
　　“有珠你还没洗好？那干嘛把灯关了啊。”
　　“……已经好了。”
　　从有珠的声音判断，她也正靠在门前，两人之间只隔着一扇门的距离。
　　有珠含糊的说法让罗真更不解了，表情非常微妙。
　　“那什么，我又不会放你鸽子，不如说我还更期待呢。等会儿我就去你的房间，不用急着在这里吧……？”
　　“……不是。”
　　有珠嘟囔着反驳，看来是罗真YY过头了。
　　说的也是嘛，有珠又不是痴女，怎么会想急着在浴室做那啥呢。
　　接着，有珠大小姐继续说道：
　　“我不知道该穿什么衣服。所以，想等你告诉我。”
　　“……哈？”
　　“该穿着什么做？我听说，有的人比较喜欢制服的，那需要我穿上吗？还是只穿着袜子就好？”
　　“等等等等，你哪来这种知识的？为啥这么邪门？？”
　　“青子藏起来的漫画里，有这种内容。”
　　苍崎青子――！罗真啪的一掌拍在额头上。
　　那女人，明明人不在这里，存在感却高得吓人！
　　堂堂一个魔法使，还看个毛线的本子啊！别把有珠教坏啊！
　　在罗真愤愤不平的时候，有珠幽幽的声音还在继续传来：
　　“所以，罗真想要我穿什么？如果不穿也行的话，那我就这样……”
　　“嗯，就穿平时的私服吧，拜托了。”
　　罗真一脸正气的说道。
　　比起一开始就赤条条的，果然还是慢慢脱掉比较好啊！
　　有珠乖巧的承诺了一声。
　　接着，罗真就感觉到后面的门被打开了。
　　哒……赤足踩在瓷砖上的诱人声音响起，罗真的身前出现了两条白皙到晃眼的手臂。
　　有珠从后面环抱着他，不着片缕的身体紧贴在他身上。
　　这个状态，有珠有些急促的喘息声，还有她带着热气的呼吸，全都打在了罗真的脖子上。
　　有珠也已经没有丝毫掩饰的意思了，火热的双唇迷离的吻在他的背上、颈上，湿润的唇印连成了片。
　　只隔着罗真的一件衣服，有珠奢华的娇躯本能的挪蹭着，双手混乱的伸进罗真的衣服里。
　　――有一点罗真料错了，有珠早就忍不住了。
　　她对罗真的渴求程度，还远远比他预料的要高得多。
　　正是有珠这种完全出于本能，像发情的动物一样没有经验的动作，更加撩拨着罗真的神经。
　　罗真一把抓住她的手腕回过身，走进浴室，把她的身体压在墙上，粗鲁的夺走她的嘴唇。
　　有珠非但没感到难受，相反还更加热烈的回应着罗真。
　　急促的绅吟不断在乱吻的间隙漏出，把浴室的热气都沾染成了糜乱的味道。
　　还好，罗真还保留着一丝清明，强行和有珠分开了。
　　看着她已经完全迷离的湿润双眼，罗真压低声音说道：
　　“快回房间吧。我很快就来。”
　　“……嗯。”
　　有珠轻轻送上一吻，细嫩的舌头仔仔细细的从他的唇齿间舔过。
　　一直到罗真又催促了她一下，那被情欲侵占的黑亮双眼，才恋恋不舍的从他身上移开。
　　拿起浴巾裹住身体，有珠就这么直接走出浴室，跑回自己的房间。
　　罗真长叹一声，有些尴尬的苦笑起来。
　　明明自己才是经验丰富的那一个，怎么就感觉被有珠牵着鼻子走了……
　　“女人真可怕啊。”
　　默默说出了这个他一直藏在心里的感想，罗真舒舒服服的泡进了有珠不久前才用过的热水里。
　　作者留言：
　　七月：经过研究决定，还是把容易作死的剧情拆分一下吧_(:з」∠)_
　　嘛，福利延长了嘛！对不对！
　　无望菜志老师画得好，有珠简直萌到炸(ˉ辍)
　　请大家期待接下来的发展吧，嗯……贞德真是太可怜了，嘤嘤嘤(ノへ￣、)


56.相亲相爱，和谐有爱
　　――然后，另一边，回到房间的有珠。
　　“哈、呼……”
　　花了好几次深呼吸，有珠才勉强压下像是要从皮肤里钻出来一样的瘙痒感。
　　她依旧保持赤身s体的状态，打开几乎要顶着天花板的巨大衣柜，第一次苦闷起自己服装的贫乏。
　　这间衣柜原先也是她母亲用的。
　　那时候似乎利用的很充足，但有珠并没有那么多能翻新的衣服。
　　虽然罗真说穿平时的衣服就好，但有珠的自尊心绝对不允许。
　　不能用他见惯的衣服，最起码要是能让他眼前一亮的……
　　“……”
　　这个时候，有珠的脑袋里，不合时宜的闪过贞德的身影。
　　自从罗真帮她买衣服后，她每天穿的服装就再也没有重复过。
　　而且正因为是同性，有珠才不得不承认，贞德在作为女人的完成度上比自己高得多。
　　……说不上是竞争心。
　　对，有珠完全没打算和她竞争。
　　这只是赤裸裸的嫉妒而已。
　　尤其是在罗真终于要和自己达成事实的现在，这个房子里的其他女人，在有珠心里顿时变得无比碍眼。
　　看着这空荡荡的衣柜，有珠幽幽的自言自语着：
　　“帮帮我，妈妈。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　贞德慢慢走在东馆冷清的走廊上。
　　像是旅馆一样气派的长排窗户外，清亮的月亮高高挂在天上。
　　望着平时那能够抚平人心的月光，贞德心里的烦闷却消除不了。
　　她自己都不明白自己在烦什么。
　　只是，一回想起今天的罗真和有珠，她就感觉从喉咙到胃都像是掐住了一样。
　　这种生理上的不适，是自己的原因、还是身体主人卡莲的原因呢？
　　罗真君和有珠……他们很亲密的握着手。
　　有珠的表情虽然没有变化，但似乎也的确柔和了不少。
　　――贞德早就知道有珠喜欢着罗真，罗真也肯定不是讨厌她。
　　那么自己应该为主人感到高兴才对。
　　有珠不管哪方面都是非常优秀的少女，而且还对罗真一往情深，自己有什么可不高兴的呢？
　　“……还是回去祈祷吧。”
　　贞德幽幽的长叹一声，放弃了没结果的深思。
　　她心里仅有的小小遗憾，是那个照片里的长发小姐、还有自己寄宿着的卡莲了。
　　那位长发小姐恰巧不在，而卡莲又太过年幼了。对两人来说都是时机不对。
　　――两位真是可惜呢，罗真君选择了有珠呢。他们的话一定会长相厮守的。
　　对罗真认真的本性给予高度评价的贞德，觉得今后罗真肯定会变得正经不少。
　　当她怀着这种淡淡的……分不清是哀愁还是欣慰的心情，打开自己房间门的时候。
　　“……咦？”
　　世界发生了变化。
　　在她小小出神的瞬间，似乎踏进了什么不得了的世界里。
　　明明只是普通的打开门，她却出现在了一个封闭的空间中。
　　虽然不至于到拥挤，但这个范围也不大，勉强能够站三个人的样子。
　　同时，唯一的光源就是她脑袋前方的几根竖条露出的空间。
　　自己的手触碰到了一些柔软的布料，周围挂着一些看上去像是女孩子的衣服。
　　到这里，就算是贞德这么迟钝的人也明白了。
　　“我……在衣柜里？”
　　贞德惊奇的张大了嘴。
　　以她英灵级别的感官，原本不应该这么晚才察觉的。
　　只是不止是这件衣柜，似乎她周围的这些衣服、还有外面这间房间所有的东西，都散发着浓郁的魔力。
　　互相交织的魔力互相影响着，形成了一个绝妙的异世界一样的空间。
　　对魔术并不熟悉的贞德，她的感官也受到了很大的影响。
　　……虽然不知道为什么自己会突然出现在这里，但还是出去然后找房间主人道个歉吧。
　　贞德非常正面思考着，伸手想推开门。
　　“嗯~――！”
　　……一声让贞德浑身一颤、非常陌生而又熟悉的高亢绅吟，让贞德僵住了。
　　下意识，从柜门的缝隙往外窥视的贞德，看到了房间内的状况。
　　当她看到在床上，互相交织着的两个人的身影后，她的脑袋彻底蒸发了。
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真、罗真――罗真……罗真~！”
　　有珠一遍又一遍，不厌其烦的呼唤着心爱的男人名字，丝毫不压抑自己的反应。
　　房间的地板上，现在胡乱丢着她和罗真的衣物，杂乱的现场散发着强烈的糜乱气氛。
　　在她那矜持的小脸上，现在正露出着非常见不得人的表情。
　　混杂着一丝丝痛楚和满溢的欢愉，她平时的冷静就像是假的一样，晶莹的涎水顺着唇角沾湿了床单。
　　一直欺凌着她奢华娇躯的罗真抬起头，看到她这夸张的表情，噗嗤一声笑出了声。
　　“真厉害啊，有珠。你也会有这种表情啊。”
　　“都是你、比我一直期望的――更加、舒服的错……~！”
　　分不清是泪水还是汗水，有珠又哭又笑的在罗真怀中展露痴态。
　　被她这诱人的表情所惑，罗真低下头再次舔舐起她盈盈一握的丰满。
　　当罗真的牙齿轻轻咬住的时候，有珠立刻高亢的闷哼出声，细l的纤腰整个弓了起来。
　　有珠比罗真想象中的还要敏感得多。
　　一边爱怜的把玩着她的身体，罗真从上到下，把她每一寸白皙的肌肤亲吻了遍，每个动作都会引发她强烈的反应。
　　甚至光看已经一塌糊涂的床单就知道，有珠的身体对罗真有多么强烈的渴求。
　　这都快到让罗真担心能不能继续做下去的程度了。
　　罗真抱起快脱力的有珠，亲吻着嘴唇，和她交换着津液。
　　“没力气的话，今天到此为止我也没问题哦。”
　　“……”
　　晃神的有珠只是喘着气，无神的双眼看着近在咫尺的这个男人。
　　随后，她本能的曲起双腿，双手抱住罗真的脖子，用自己的身体示意要求更多。
　　“求求你、让我、变得更加乱七八糟……”
　　……这个世上，应该没有听到这个要求还能拒绝的男人。
　　罗真与惹人怜爱的有珠长长深吻，两人交错的唇舌中不断发出奢靡的水声。
　　同时，罗真的手悄悄划过她细腻的小腹，触碰到了已经变得一塌糊涂的缝隙。
　　“呜――嗯~~~！”
　　单单只是轻微的触碰，有珠就紧紧蹙紧眉头，抱着罗真脖子的动作像是要勒住他一样用力。
　　不过罗真知道，最起码这不是因为痛。
　　有珠的身体别说是准备好了，不如说已经是望眼欲穿了。
　　这丫头到底是忍耐多久了啊……罗真又难耐又好笑，引导着有珠分开修长的双腿。
　　接着，用最甜腻的耳语，他吻着有珠的耳朵同时说道：
　　“忍耐一下哦。”
　　“嗯――嗯嗯啊啊啊啊~~~~！！！！！”
　　在有珠全身紧绷、颤抖的像是要坏掉一样的强烈感触中，罗真侵入了有珠的领地，占有了她。


57.世上最难懂的还是自己的心
　　“罗真、罗真啊啊啊aaa――！！！”
　　在放纵的尖叫过后，有珠的声音已经接近失声了。
　　伴随着尖锐的破音，有珠的指甲狠狠嵌入罗真的肩膀里，指节用力到发白。
　　罗真任由她抓着自己，抱着她细细颤抖的身体，一点点亲吻着她缓解着痛楚。
　　有珠白皙的身躯上此刻密布着细汗，圆润的胸口剧烈的一起一伏。
　　在罗真温柔的应对下，初经人事的有珠一点点平复了下来，沾满泪水的脸望着罗真。
　　有珠一边哭着，一边笑了。
　　“罗真……谢谢你，罗真……让我变成你的东西，让我这么幸福……谢谢你。”
　　“……”
　　有珠极端而又沉重的话语，让罗真静静笑着，手指整理起她的头发。
　　该说是遗传还是命运呢，魔女家的女人总是这么极端。
　　有珠像是要把自己剩下的人生在这一夜全部燃尽似的，毫不保留的展示自己的感情。
　　就连现在也是，连初经人事的痛楚在她心里都变成了火热的幸福。
　　罗真一点点亲吻着她的眼泪，爱怜的像是品味一件艺术品。
　　“不止是现在，从今以后也都是。我是多贪心的男人，你也要做好觉悟。”
　　“――嗯！”
　　有珠全身心的笑着、喜悦着，感受着罗真的一切。
　　然后就没有再忍耐的必要。罗真和有珠的身体缠绵交合，享受起真正的快乐。
　　“啊啊~！罗真、罗真――！更多、在更多的――让我感受你……！”
　　脑袋里完全没有节制这两个字的有珠，在刚刚习惯了一点之后，立刻开始更贪婪的索求。
　　修长的四肢紧紧缠着罗真，她把积攒至今积累下来的对罗真的情欲全都用行动发散了出来。
　　罗真接受了她所有的欲求，一一回应着她。
　　互相的身体都在急切的索取着，快乐的树苗纠缠般成长。
　　有珠不断的呼唤着罗真的名字，火热的爱意像是要铺满了一样，放纵的娇声传遍整个房间。
　　一点一滴刺激着快乐，有珠敏感过头的身体至今为止已经不知道到达极点多少次了，但她依旧变本加厉的贪婪索取着。
　　“这样下去、明天会很难受的哦？”
　　“哈啊！哈……！没关系、所以更多――求求你、抱我……！”
　　“……真可爱啊，有珠。”
　　如同只靠本能寻觅着快乐的野兽，罗真应有珠的要求，一步步加大粗暴的动作。
　　两人交合的地方，已经变得一团乱了，而且正以越来越快的速度变得粘稠。
　　――咯噔！
　　就在情绪最好的时候，罗真突然感觉听到了什么奇怪的声音。
　　那好像是从有珠的衣柜里传来的，罗真本能的转过了头。
　　但是，有珠立刻抱住了他的脑袋，迷乱的吻着他。
　　“嗯！嗯唔、哈嗯……！只看着我、只看着我一个人！罗真、罗真――！”
　　“……我知道了。”
　　有珠这近乎偏执的占有欲，在此刻，也像是缺乏安全感的孩子撒娇一样。
　　罗真彻底撇开其他所有东西，一心一意品味着有珠奢华的身体。
　　――在见到有珠的第一眼，她的美丽就让罗真心动了。
　　――她的美，正是像艺术品一样，是为了供人欣赏、受人怜爱而存在的。
　　和橙子、和青子、和贞德……和其他的女人，那充满生命力的美不同。
　　因为只要有生命，都会逐渐变化、衰老，甚至死亡。
　　但是这种过程……这种幸福的过程，这个少女是不被允许拥有的。
　　而现在，这个不应该触碰的永恒少女，正在自己的怀中、充满着人类欲望的回应自己所有的动作。
　　“――有珠，我爱你。”
　　在她的耳畔轻声呼喊着名字，罗真比以往都要激烈的、如同要贯穿她一样的动着。
　　“啊、啊――啊啊啊啊啊~~……！！！”
　　罗真的声音所引诱，有珠大脑一片空白，本能的缠住罗真的身体，像是要和他融为一体一样紧贴着。
　　在片刻的僵直之后，有珠的身体彻底失去了力量，失去了主心骨一样落到床上。
　　她失神的俏颜上，现在却有着充满人情味的笑容，又哭又笑，像是在说梦话一样呢喃着。
　　“好热啊……罗真……”
　　“嗯。”
　　“好痛……但是，好高兴……”
　　“嗯。”
　　“所以……再来一次，更多更多的……到我坏掉为止，一直……”
　　夜晚还很长。
　　忘掉其他的所有事情，罗真和有珠现在只是一对普通的爱人，继续满足着彼此。
　　=============================分隔线=============================
　　……如果这是一场梦的话，贞德向上帝祈求能够快点醒过来。
　　就算是她这个未经人事的少女……不，正因为她是圣处女。
　　她才比谁都懂得，罗真和有珠忘我的所做的事情，是爱人之间非常平常的事情。
　　『罗真、罗真、罗真――』
　　有珠在不断呼唤她爱人的名字，丝毫不掩饰自己的欢愉。
　　贞德早就错过了能够出去的时机。
　　就算闭上眼睛不去看、堵住耳朵不去听，她的身心还是一点点的被侵蚀着。
　　……为什么、要让我看这种东西……！
　　贞德紧紧捂住嘴唇，不让自己漏出声音。
　　明明不想看的、明明一点都不高兴，贞德却无法把视线从交织的两人身上移开了。
　　罗真和有珠，那热烈的相爱，只能让贞德感到无法呼吸的痛苦。
　　但和她的意志无关，贞德第一次感受到，人类的身体是这么脆弱的东西。
　　越是紧张、越是强迫自己摈住呼吸，贞德就越是能感受到自己的本能。
　　双腿不自觉的磨蹭起来，就算不去触碰，贞德都知道自己有了非常卑劣的反应。
　　这不是自己的身体、自己的反应也受到了卡莲的影响……贞德不知道第几次的利用这个借口。
　　但是，身体的反应能够推脱给本能……那么，自己的心情呢？
　　越是不想去看，贞德越是忍不住仔细注视，眼泪大滴大滴的流了下来。
　　在模糊了的视线里，有珠的身影，逐渐被替换成了她自己。
　　贞德正在不可遏制的妄想着――妄想着罗真抱的不是有珠，而是自己。
　　――不是的、我――我不是想做这种事！！！
　　已经彻底和圣处女的身份相驳，贞德强烈否决着自己的心。
　　“……”
　　接着，像是断了线一样，贞德紧绷的身体舒展开了。
　　捂住嘴的手放了下来，表情也变得舒缓。
　　同时，她的发色和瞳色，也在转瞬间变成了灰白和金色。
　　贞德失去了身体的控制权。
　　明明依旧能够感受到所有的感官，但她就是无法控制自己的身体。
　　贞德和卡莲的意识混杂而成诞生出来的第三人格，在贞德的自我强烈波动的时候，夺取了主动权。
　　接着，这个还没有明确自我的人格，理所当然的开始依照本能行动。
　　无视了贞德意识的大声哭喊，身体本能的开始抚慰自己的身体，生疏的触碰着自己。
　　没有章法、也不知道怎么才能让身体更愉悦，她只是看着罗真和有珠的相爱，幻想着罗真的动作。
　　下体传来淫靡的水声，连大腿都被沾湿，贞德的身体已经完全陷入了本能的快乐。
　　而身体越是愉悦，贞德的意识就受到同等的苛责。
　　自己的身体越是对肉欲坦诚，贞德就越是接近崩溃的边缘。
　　“嗯、嗯嗯……！嗯呜――――！！！”
　　不懂人言的人格本能的闷哼着，身体到达了快乐的顶点。
　　瘫软的身体无法支撑自己的体重，贞德软软的跌坐下来，推开了衣柜的门――
　　“――！”
　　在这一刻，世界再度变换了。
　　贞德推开的是自己房间的门，进到了这个冷清的空间。
　　这里，既没有罗真和有珠，也没有那无法呼吸的情欲。
　　像是已经失去了目的一样，占据了身体的第三人格很快就再次退去，贞德一点点的恢复了身体的控制权。
　　身体依旧瘫软，有生以来……真的是字面意思上的有生以来，第一次体会到的身体的感觉，令贞德无法忍受。
　　“呜……呜呜、咕嗯――呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！”
　　除了低声嚎哭到声音沙哑为止，贞德什么都无法做、什么都做不到。


58.不知恋爱为何物的圣女
　　当罗真抱着有珠，在阳光的刺激下醒过来的时候，已经是快到中午了。
　　千年难得的跳掉了早饭。
　　这对生活非常不规律，但三餐铁打不动的罗真来说是很大的意外了。
　　这也就表明有这么大的价值。
　　罗真低下头，看着整个人依偎在自己身上的有珠。
　　那深深的睡颜显得有些凌乱，原先清爽的黑发杂乱的贴在脸颊上，可见昨天晚上混乱到了什么程度。
　　不过，有珠的表情却比以前都要舒缓得多。
　　就像是躺在摇篮里的婴儿一样，有珠全身心的放松着，保持着浅浅的甜美笑靥。
　　虽然有珠平时的作风，会让人觉得她是个感情淡泊的人，但恰恰相反。
　　有珠的各种感情，都比常人还要激烈数倍，而又不擅长表达。
　　在失去家人后，她一直都只和父母留下的遗产相依为命。
　　这栋房子，还有母亲留下的使魔就是她的一切。
　　而现在，给了她爱情的罗真，就成了支撑她心灵的主心骨。
　　罗真在她的额头上轻轻一吻，怜爱的将她轻轻放到床上，盖好被子。
　　把有珠洒落一地的衣服整理好，罗真穿上自己的衣服，回去了自己的房间。
　　罗真想要让有珠体会到了普通家庭的快乐，所以今天他也打算又当爹又当妈。
　　不过还是要先洗个澡清理一下身体，罗真苦笑起来。
　　昨天的有珠真的像是要把一辈子的精力都用光一样，这种纵情的疯狂与平时安静的她相差太大，所以让罗真也控制不住了。
　　拿上换洗衣服，罗真走到一楼的浴室。
　　然后，恰巧和里面走出来的贞德打了个照面。
　　她也在这种时候来洗澡？罗真有些奇怪的挑起眉毛。
　　该不会她也睡了个懒觉到现在才醒吧，罗真抬手和她打了个招呼：
　　“早啊。”
　　“――！”
　　贞德浑身一颤，披散着的湿润长发猛地一抖，拉开了一段长长的距离。
　　贞德就像是看到了什么可怕的东西一样，一双天蓝色的眼睛惊恐的不敢和罗真对视，表情紧绷的低着头。
　　“……对不起。”
　　语气非常沉重的呢喃了一句，这个圣女就像是要逃跑一样，快步和罗真擦肩而过。
　　这让罗真非常尴尬，举着的手不知道该放在哪里，最终挠了挠头。
　　“搞什么？这莫名其妙的……生理期来了？”
　　罗真困惑的说着，然后越想越不对劲。
　　讲道理，身体的本体是卡莲的，然后贞德这家伙强行拉扯到了她的状态，那会不会有那几天？
　　……以后找机会用令咒问出来吧。罗真正经的点了点头，走进浴室。
　　然后……另一边。
　　“唔……！”
　　从罗真身边逃走的贞德捂住了剧烈跳动的胸口，躲藏到了楼梯的拐角。
　　自己都干了些什么――贞德近乎于恐惧的在心里质问自己。
　　昨天晚上，在莫名其妙的哭到再也流不出眼泪后，自己依然没能阖上眼。
　　身体的温度依旧非常高，像是发烧了一样辗转反侧。
　　在贞德的脑袋里，罗真的事情、有珠的事情、自己的事情……各种乱七八糟的思绪不断在脑海中交错。
　　最终，连自己出了什么事都不明白，当贞德好不容易睡着、再醒来的时候就已经是大早上了。
　　然后……贞德下意识的将手指伸向下身。
　　当看到指尖粘上的湿润液体后，贞德在强烈的羞耻中奔向了浴室。
　　让冰冷的水不断从头顶浇灌而下，贞德终于感觉自己恢复了一些平静。
　　这样就好……
　　只要之后，自己继续贯彻从者的立场，好好完成自己的职责的话，就什么问题也没有了。
　　不过贞德的决心，在看到罗真的瞬间又被粉碎了。
　　脸上的温度像是要烧起来一样，心脏砰砰砰的乱跳，下意识的拔腿就跑。
　　“呜……呜、呜呜……我到底是怎么啊啊……”
　　贞德深深抱着双腿，郁闷的低声大喊着。
　　这么不明白自己的心思还是第一次，而且上帝也没有给自己半点启示。
　　昨天自己非常不道德的陷入了情欲，这件事她已经深刻反省了。
　　这都是一时的意乱情迷，自己已经深深忏悔了。
　　今后自己也会作为从者好好辅助御主，绝对不会再有逾越的想法的。
　　不过，现在看来不止是身体，连自己的潜意识都比思想要诚实的多。
　　因此，贞德只能非常苦恼的、又急又郁闷的快哭出来似的，一直到冷静为止都缩在角落里。
　　=============================分隔线=============================
　　等吃完午饭的时候，刚刚才醒过来没多久的有珠眼神直勾勾的望着罗真。
　　今天就是罗真预定要走的日子了，有珠也是知道的。
　　罗真也毫不隐瞒，轻笑着说道：
　　“下午我就走了。不过要不了多久就会回来的，你也好好吃饭睡觉哦。”
　　“嗯。”
　　有珠乖巧的点了点头，丝毫没有任性。
　　按理来说，这种刚在一起的小情侣应该是如胶似漆的。
　　但有珠非常明白罗真的本性，他有想做的事情就一定会去做，是不会被人事物束缚住的。
　　昨晚，她已经从罗真这里得到了一辈子也有余分量的爱了，所以不要紧。
　　等待也是一个好伴侣的特质。有珠看着罗真，娇艳的脸上露出了浅浅的笑容。
　　“什么时候都行。快点，回来。”
　　罗真点了点头。
　　在出门前给了有珠一个深吻后，罗真就打算走出大门。
　　不过，这时候又被有珠拉住了。
　　有珠并不是想再留恋一下，清明的大眼睛沉稳的望着罗真，说道：
　　“等我一下，让我和她说说话。”
　　“……贞德吗？”
　　有珠点点头，率先走出大门。
　　门外，贞德已经恭敬的在等着了。
　　见到出来的不是罗真而是有珠，贞德稍稍楞了一下，很恭敬的看着她。
　　有珠走到贞德面前，抬头看着比自己略高的她。
　　“罗真就交给你了。”
　　沉稳的，只说了这一句话。
　　也没等哑然的贞德回应，有珠就潇洒的转身回到了自己的世界。
　　和她交换似的，拖着行李箱的罗真奇怪的走了出来。
　　“有珠和你说什么了？”
　　“……不，什么都没有。”
　　贞德把有珠的话埋在心里，缓缓摇着头。
　　她保持着今天一贯的微妙距离，和罗真之间隔了两个身位，表情淡漠的低垂着眼眸：
　　“我们要用什么移动方式呢，御主。”
　　“……距离有几个县远，要坐新干线去。”
　　罗真一边回答，一边狐疑的看着她。
　　不知道怎么的，她今天突然就变成这幅冷淡的样子了。
　　有珠已经变得柔软的不少，然后就换成这只像大狗一样精神过头的家伙变冷漠了。
　　不过算了，毕竟是生理期嘛――罗真一副同情的样子点着头。
　　接着他继续说道：
　　“不过在走之前还要去个地方，先走吧。”
　　“是。……请问要去哪里呢？”
　　贞德乖巧的答应了罗真，不过好像还是按耐不住好奇心，询问了一下。
　　接着，罗真露出了怀念的笑容。
　　“要去接我的朋友，相处了三百年的好兄弟。”
　　作者留言：
　　七月：如果图片突然消失了也不怪我哦_(:з」∠)_
　　有珠篇结束了，写的好开心呀（fω・）~☆
　　接下去就正式进入冬木四战篇，好期待吾王的登场呀（笑）
　　悬赏还在继续哦！求各位大大的票票和打赏支持，现在是一百多票，这个月到200月票就再加一更，不知道行不行呢……（苦笑）


59.与黑恶势力称兄道弟
　　罗真带贞德去的地方，是三D市的商店街。
　　和发展的很现代化的车站不同，在传统的住宅区里开拓出的商店街有种朴素的人情味。
　　最高的楼层不过三层，低矮的房屋密集的贴在一起，两侧都是热闹的叫卖声，是很传统但也活跃的区域。
　　这是贞德第一次来这种地方。
　　亦步亦趋的跟着罗真的同时，她也好奇的眨着大眼睛左右四顾着。
　　“御主，是要在这里搜集什么材料吗？还是有秘密接头的人？要准备现代化武器吗？”
　　贞德的脑袋里冒出来的，是那种伪装成琴盒、只要组装起来就能立刻变成火力强大的现代枪械的那种东西。
　　说不定是大威力的狙击枪，也可能是火箭筒或者反战车导弹也说不定！
　　……望着微妙的兴致勃勃的贞德，罗真露出一脸看白痴的眼神。
　　“你傻啊，带着那种东西怎么上地铁安检。我的人偶都是特意做成假的不行的那种的好不好！”
　　罗真没好气的拍了拍行李箱。
　　那里面还装着存了几十个令咒的手臂。
　　当然用暗示魔术的话也不是不行，但这样一路上都得掩饰过去，实在太麻烦了。
　　越是给自己找麻烦越是容易出问题，罗真可不像那个姓卫宫的专业杀手，没那么多门路能弄来枪械。
　　……不过当然，作为一个魔术师，罗真没有反驳贞德的现代武器论已经很奇怪了。
　　而主动提出要用现代武器的贞德更是微妙。
　　如果这个圣女出生在现代的话，一个搞不好就是恐怖分子了。
　　一路上，就保持着这种脑袋秀逗一样的对话，罗真直接进了一间中华餐厅。
　　罗真和柜台里的年轻店员很熟悉的打了个招呼，直接走进了里侧的座位。
　　……然后也是在这个时候，贞德作为从者的本能开始警惕了起来。
　　罗真的目标是一个很显眼的金发少年。
　　大概十二岁左右的年纪，穿着一身一看就知道很高价的雪白大衣，眼睛也是通透的碧绿色。
　　外表看上去，这完全就是个外国有钱大少爷的感觉。
　　但是贞德能感受到更多。
　　――‘它’不是人类。
　　人类是不可能有着这么浓厚的神秘度的。
　　甚至，贞德觉得它连精灵都不是，而是更高等的什么东西。
　　非常浓郁、而又透彻的魔力。
　　充满存在感，但同时也很干净，所以绝对不是恶魔。
　　那么，难道是神灵――？
　　贞德忧心忡忡的紧跟着罗真，生怕他出什么事。
　　然后，罗真朝一个劲往嘴里塞着红烧肉的它打了声招呼。
　　“哟。好久不见啊，贝奥。”
　　“呶……？――罗真~！”
　　名叫贝奥的少年刷的睁大眼睛，塞得鼓鼓的脸颊咕噜一声吞了下去，啪的跳了起来。
　　它伸出手和罗真一击掌，露出了很符合外表年纪的欢脱笑容。
　　“什么嘛，既然你回来了就早点来找我嘛！最近我都无聊死了！”
　　“可你吃的不是挺欢的嘛。”
　　贞德傻眼的看着罗真和这个少年的交流。
　　罗真就像是一个大哥哥一样，笑着应对活跃过头的少年。
　　而那个叫贝奥的孩子，明显非常喜欢着罗真，从刚才开始就停不下来的围着他转。
　　接着，在兴奋劲过去之后，名叫贝奥的少年，那灵动的视线转移到了贞德的身上。
　　“――！”
　　在这个刹那，贞德感到背脊涌上一阵寒意，感觉像是被完全看透了一样。
　　贝奥笑了起来，露出了锐利的犬齿……和一丝丝的轻蔑的眼神。
　　“什么嘛罗真，你看上的女人还是这么麻烦嘛。耶和华的圣女――她身上的味道太冲了，我还是比较喜欢橙子。”
　　“别要求那么多啊。这世上能满足你过敏鼻子的，也就只有橙子没味道的人偶身体了。别看她这样，也算是个好女人的。”
　　……诶？贞德愣愣的望着罗真。
　　这两人在说什么，贞德是听不太懂，但总感觉罗真是在替自己说话。
　　不过好女人什么的……贞德心里又是一阵不是滋味，眼神闪躲起来。
　　而像是已经对贞德失去了兴趣，贝奥转而望向罗真。
　　“那么来找我有什么事吗？要杀谁？是有趣的家伙吗？有嚼劲吗？太无聊的话，我可是会大闹的哦。”
　　贝奥露出了危险的笑容，那双像孩子一样通透的眼睛满是锐利的气息。
　　贞德突然有了一种感想……他就像是狼一样。
　　这个金色的男孩子，就像一只强大而又高傲的狼。
　　从它身上透露出了一股令贞德都有些承受不住的战意，它正非常迫切的想要活动自己的爪牙。
　　对此，罗真很自信的笑着回答到：
　　“我比较推荐一身金色盔甲的自大男人，应该很合你的口味。”
　　=============================分隔线=============================
　　两小时后，罗真、贞德和贝奥这三人组，就踏上了前往冬木附近的长途列车。
　　罗真似乎早就准备好那个叫贝奥的少年的身份证件，并没有受到任何阻拦。
　　罗真和贞德隔着一张桌子面对面坐着，贝奥则是说想去空气更好一点的地方，一转眼就不见了。
　　而贞德的感知力能够知道……它正在列车的顶上。
　　坐在快速前进的列车上面真的不要紧吗？万一被看到了怎么办……贞德有些不安的望着罗真。
　　对此罗真耸了耸肩，轻巧的笑着。
　　“贝奥那家伙的野性太强了。本来变成人对他来说就很压抑了，再让他长时间看不到蓝天白云的话，他一生气就会把列车拆了。”
　　“……贝、贝奥君……他到底是怎样的存在呢？还有……御主和他是什么关系呢？”
　　终于，贞德还是忍不住问出了这个问题。
　　罗真和那个高度神秘聚集体的狼少年到底是什么关系，贞德实在是非常在意。
　　这也没什么好隐瞒的，罗真很轻松的就说了出来：
　　“贝奥是诞生在现代的高级幻想种……不对，应该说是【地球种（Astral）】吧。”
　　鲁格・贝奥武夫――昵称是贝奥，是被称为『金色神秘』的金狼。
　　它原先是被橙子发现，然后被橙子以『让你和各种有趣的人战斗』为条件引诱出去的。
　　它作为橙子的使魔，与她和罗真一起在世界各地旅游，并且与各式各样的魔术师、死徒战斗，击败了无数神秘。
　　用魔术师们的话来说，贝奥的存在就是回光返照一样的【奇迹】。
　　在神秘已经极度衰弱的现代，贝奥这个丝毫不逊于神代幻想种的存在却诞生了。
　　它是货真价实的『星球之子』。
　　是聚集了这个星球的宠爱于一身，盖亚的宠儿。
　　“要说我和贝奥是什么关系的话……从头开始解释有点麻烦，我就直接说结果了。”
　　解释完了贝奥是什么样的东西，罗真接着就回答贞德的第二个问题。
　　“我的灵魂被贝奥那家伙吃了下去，然后整整三百年都睡在它的身体里。所以我们是情投意合的好兄弟，就是这样。”
　　“……………………蛤！？”
　　贞德像是下巴要掉下来似的，露出了败光圣女威严的表情。
　　作者留言：
　　七月：恐怖分子贞德（笑）
　　fa的动画……嗯，这集是没什么好说的，倒也是跟着原作剧情走，那你前面让飞哥自报姓名黑他一波干嘛≡△≡
　　还有阿塔意外的赞！不愧是我家早见姐姐，萝莉外表和bba语气的反差萌真是棒，比样子和声音都bba的那谁比起来噗嗤――！Σ(っ °Д °;)っ （被捅穿）


60.间桐家的一二事
　　一人一英灵一狼的旅程，在晚上就到达了目的地。
　　下了长途列车后换出租车，在大概晚上八点左右，一行人进入了冬木市内。
　　然后刚一踏入，贞德和贝奥的气氛和表情都改变了。
　　贞德变得严肃正经起来。因为她已经能够感觉到，英灵们已经聚集在这个城市内了。
　　贝奥则恰巧相反，一路上都很不耐烦的表情变得无比活跃。
　　“有好多浓郁的臭味，真棒啊！这地方真是太厉害了！罗真罗真罗真~！我能出去跑两圈吗！？”
　　“会上明天的头条的，所以不准。”
　　罗真像握着大狗缰绳的主人一样，利落的拒绝了他。
　　冬木市临近海边，东西中间被一条宽阔的未远川分隔开，通过一道壮观的跨川大桥相连。
　　因为地势的关系，冬木市比三D市要发达多了。
　　尤其是东边的新都，在繁华程度上已经和东京差不多了。
　　“嗯……大楼还没被炸吗，很好很好。”
　　望着远处那座高耸的高级酒店，罗真说出了很危险的台词。
　　刚才来的时候已经顺路绕了一下，港区那边也没有破坏的痕迹，一切都还井井有条。
　　不愧是被大宇宙的意志保护着的自己，就算摸鱼了那么长时间，还是完全没跳过重要事件啊。
　　罗真带着一脸欠揍的笑容想着，把行李和钱包都交给了贞德。
　　贞德呆呆的看着手上的重要物品，眨了眨大眼睛：
　　“诶……？御主，这是要做什么？”
　　“你先去找酒店。别去最高的那栋，旁边的随便你找，搞定之后用念话告诉我就好。”
　　一刚到冬木，罗真立刻就想和自己的从者分头行动了，简直强的不行。
　　罗真有要贝奥跟着他，那么应该不会有什么危险……但即使如此，贞德还是放心不下。
　　“还、还是请让我跟着您吧？从者保护御主是天经地义的事情，就这么让我分开实在是……”
　　“但是你完全派不上用场，而且提前暴露你的样子也没好处吧。你以为世界上有多少个拿着旗帜的女性英灵？”
　　“呜……”(′?ω?｀)
　　罗真一脸调侃的笑容，戏谑的望着哑口无言的贞德。
　　但罗真这个理由可不只是借口。
　　有些外表太具有代表性的英灵，很容易会被认出来。
　　同样有的英灵，一看到他的武器就能立刻想到真名。
　　贞德毫无疑问两者兼备。
　　金发碧眼的白种人女性，披风上的十字架，还有旗帜上极具鸢尾花风格的纹章，是个明眼人都一看就认出来了。
　　所以贞德张了张嘴，最后还是什么反驳的话都没能说出口，只得不甘心又尴尬的低下了脑袋。
　　“我知道了……不过有什么危险的话，请立刻用令咒呼唤我！罗真君的话根本没有必要节约令咒，这点请一定要答应我！”
　　“知道了知道了，你就乖乖去吧。”
　　罗真像是对粘人的大狗没办法一样，朝她挥了挥手就向西面住宅区的地方走去了。
　　贝奥嘻嘻嘻的笑着，在罗真的身边蹦蹦跳跳的，好不开心。
　　“……”
　　贞德恍然若失的看着他们的背影，让夜风不断吹动长发。
　　自己明明是从者，却总是被御主丢下看家……这样要到什么时候才能帮上忙呢？
　　“笨蛋御主，多使用我一点会死吗……！”
　　愤愤的一跺脚，贞德乖乖的去找落脚的旅店了。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　间桐雁夜最近几天，心情都不太好。
　　在大概一星期前，他已经召唤出了自己的从者。
　　其名为『兰斯洛特』，是广为知名的亚瑟王传说中的十二圆桌骑士之一。
　　不止如此，他还是公认的最强圆桌骑士，无论是数值还是能力上都是无可挑剔的强者。
　　……唯一的意外，就是他并非是间桐雁夜瞄准的Saber职阶，而是Berserker（狂战士）。
　　考虑到兰斯洛特在传说中的所作所为，他的确也应该有狂战士的适性，但这毫无疑问降低了他的灵格。
　　那也就是说，Saber职阶应该是有人事先已经召唤出来了。
　　没能抽到公认最强的Saber职阶算是个遗憾，但这也无可奈何。
　　另一件让他感到不快的事情，就和他这次参加圣杯战争的最大目标――远坂时臣有关了。
　　昨天，暗杀者Assassain入侵了远坂宅。
　　这件事也被他监视用的使魔看到了。
　　并且也理所当然的看到了，Assassain被远坂时臣召唤出的英灵秒杀的样子。
　　一身黄金的盔甲，燃烧的红色蛇瞳，和高傲到目中无人的姿态……
　　那个从者丝毫不懂遮掩的态度，在雁夜心里和远坂时臣重叠了。
　　从那个金光闪闪的夸张从者的攻击方式来看，比较接近的应该是Archer（弓兵）吧。
　　远坂时臣抽到了三骑士之一，而自己抽中的却是狂战士。
　　这件仿佛证明了自己比他劣等的事实，让雁夜非常的不快，不知不觉握紧了拳头。
　　而像是要抚慰他的妒火一样，他的拳头被一双小小的手覆盖了。
　　“雁夜叔叔……生气了？”
　　“啊……对不起啊小樱，叔叔不是生气哦，只是……嗯，对自己有点失望而已。”
　　连谎话都说不来的雁夜，苦笑着抱起身边的女孩，让她坐在自己腿上。
　　那是个有着及肩长发，一双大眼睛非常灵动漂亮的乖巧女孩。
　　无论是柔顺的褐色头发，还是这温柔懂事的性格，都让雁夜联想起她的母亲，脸上的表情变得更柔和了。
　　女孩的名字叫做间桐樱――是雁夜此生最大的仇敌，远坂时臣的女儿。
　　同时，也是他此生唯一付出了爱情的女人……的女儿。
　　不可思议的，雁夜完全无法把对时臣的嫉恨蔓延到他女儿的身上。
　　相反，只有完全如生父般的爱意。
　　就算在任何事情上都比不过远坂时臣，唯独对樱的关心上，他决不允许自己输给他。
　　时间已经不早了，他摸了摸樱的头发，把她放了下来。
　　“乖，早点去休息吧，晚安。”
　　“嗯……叔叔也是，晚安。”
　　樱挥了挥小手，吧嗒吧嗒的跑上楼梯。
　　而走到一半，她突然像想起来了似的，小小的脑袋趴在扶手上说道：
　　“还有兰斯洛特叔叔，晚安。”
　　“……”
　　哑口无言的雁夜没能回答，眼看着樱跑上了二楼。
　　接着，他咯咯咯的苦笑起来，心情却变得绝好。
　　“你也被樱喜欢着哦，Berserker。”
　　“【……】”
　　在雁夜的身后，浑身被黑雾笼罩的骑士静静的显形，沉默的纹丝不动。
　　但是，最起码从气氛上来说，他肯定没有不高兴吧。
　　作者留言：
　　七月：月票好少……这个月可能到不了200了，大概加不了更_(:з」∠)_
　　要怎么欺负闪闪好，这是个很重要的问题！
　　还有要不要继续对贞德放置play呢(ノへ￣、)
　　欺负这孩子太有趣，都不想好好攻略她了（＊￣（エ）￣）


61.间桐雁夜最长的一夜（上）
　　在让樱回房间休息后，间桐雁夜眺望着窗外的风景。
　　间桐家的宅子建立在市区边缘的山腰上，而远坂家则在山顶。
　　作为圣杯的御三家，他们两家的物理距离意外的近。
　　这个上下位置，也就好像隐喻着两家的实力差距一样。
　　――自从间桐家的上代当家间桐脏砚，在60年前的第三次圣杯战争逝世之后，这个家的魔术传承已经断绝了。
　　按理来说，间桐雁夜应该也已经不会和魔术扯上关系，他的少年时代也的确是很普通的度过的。
　　但是，在认识了一个女人后，间桐雁夜的命运就转变了轨道。
　　女人的名字叫禅城葵，是比雁夜年长两岁，大和抚子般的柔和女性。
　　禅城家和间桐家一样，是已经几乎衰弱到断绝传承的魔道家系，曾经两家也有过来往。
　　因为这层薄弱的联系，雁夜第一次感谢起自己那没什么存在感的魔术血统。
　　那个时候，年轻的雁夜幻想着两人能够逐渐走近，能够像普通人一样恋爱、像普通人一样在一起。
　　……把雁夜那幼稚的想法彻底打碎的，就是远坂时臣。
　　和间桐家不同，魔术传承相当完美的远坂家。
　　和间桐家不同，掌握着冬木市权力的远坂家。
　　和间桐雁夜不同，能够获得禅城家的一致认可，能够让两家的魔术血统更加旺盛的远坂时臣。
　　尽管那个时候，间桐雁夜几乎废寝忘食的挖出了一切能够找到的资料，从零开始学习起了间桐家本源的魔术，也都为时已晚了。
　　等他从魔术的世界中抬起头来，禅城葵已经变成了远坂葵。
　　间桐雁夜那个时候才可悲的发现，在‘公平竞争’之前，自己首先连站上起跑线的资格都没有。
　　在那以后，他只能变本加厉的投入魔术的怀抱，妄执的度过了数年。
　　从少年变成青年，从黑发变成白发。
　　等反应过来的时候，间桐雁夜已经变得快不认识自己了。
　　身体对魔力产生了某种化学作用，让他的外貌看上去比实际年龄沧桑了不少，但这对他也没什么所谓。
　　曾经喜欢的『她』已经为人母，拥有了两个可爱的女儿。
　　然后这时的雁夜才发现，就算不成为她的丈夫，作为普通的‘朋友’，自己也能够触及到她的世界。
　　她的两个女儿也能够亲切的叫自己‘雁夜叔叔’了。
　　雁夜曾经幻想过的普通人的幸福，就像触手可及一样在自己的面前。
　　（――这样也足够了。）
　　看着葵的笑容，看着凛和樱逐渐长大的身影，雁夜开始觉得这样就足够满足了。
　　……然后，远坂时臣第二次毁灭了他的人生。
　　“『雁夜君，你没有娶妻，间桐家似乎已经没有能继承魔道的后代了是吧？』”
　　就像是日常的闲聊一样，到公园来接母女三人的时臣，很自然的和雁夜攀谈了起来。
　　两个男人同样看着母女三人温馨的身影，思考着截然相反的事情。
　　雁夜虽然不明白他这么问的理由，但还是点头证实了他的话。
　　于是，时臣露出了了然于心的笑容。
　　“『那么，你就从凛和樱中选一个吧。』”
　　“――！”
　　一想到时臣说出这句话的笑容，雁夜就遏制不住心头翻滚的憎恨，握着窗台的指节嘎吱作响。
　　远坂时臣说着：『凛和樱都很有天赋，只有一个人能继承魔道实在太过可惜』，很自然提出了过继给间桐家的要求。
　　因为御三家之间的盟约、因为雁夜与自己家的交好……因为这些原因，他‘慷慨’的送出了自己的女儿。
　　间桐雁夜耗费半生而不得，剩下的生命也为之奉献而出的幸福，就这么被时臣‘大方’的送掉了。
　　至此为止，雁夜对时臣久远的妒恨再也隐藏不住。
　　雁夜参加了这次的圣杯战争，做足了自己能做到的一切准备，只是为了杀死那个男人。
　　要把那个不值得拥有这份幸福的男人杀死、要把那个践踏了自己梦想的男人杀死――仅此而已。
　　――在雁夜再次确认自己这份翻腾的憎恨的时候，兰斯洛特突然在他身边解除了灵体化。
　　“【■■■！】”
　　“怎么了，Berserker……！”
　　兰斯洛特没等雁夜的阻拦，直接从打开的窗户跳了出去，转瞬间不见了踪影。
　　自己的从者虽说是狂战士，但召唤出来到现在还从来没不听话过……雁夜也赶紧从大门跑了出去。
　　通过魔力联系，他很快找到了兰斯洛特的方向，一头扎进了门外不远处的树林里。
　　这片范围都是间桐家的控制区域，暗藏着从几十、几百年前就设置好的保护结界，按理来说是不会有人蠢到闯进来的。
　　“难道是哪个没经验的参赛者吗？”
　　雁夜皱起眉头，沧桑的脸也变得严峻。
　　他参加这场战争的唯一理由就是远坂时臣，对其他的参赛者丝毫没有想法。
　　但是，如果是主动找上门来的那就另说了。
　　觉得失去了魔术传承的间桐家只是个软柿子，所以就先吃掉再说――雁夜有自信让这种愚蠢之人付出代价。
　　“――Berserker！”
　　然后，当强化了夜视的双眼看到了自己从者的样子后，雁夜才那么的惊讶。
　　因为他发现，自己的估算彻底错了。
　　对方并不是不知道树林里有结界，而是因为『完全阻碍不到自己』，所以直线走进来而已。
　　“【■■■――！！！！！！】”
　　兰斯洛特正在和全身散发着金光的敌人缠斗着，头盔下发出了狂躁的吼声。
　　周围的树木早就被两人的战斗摧毁的一干二净，变成了一片直径十米的真空地带。
　　……不对，那不是人，而是‘一人一狼’才对。
　　那是只巨大的、就算四肢着地，也有接近一人身高的巨狼。
　　通体的毛发是纯粹的黄金色，瞳孔是翡翠的碧绿。
　　兰斯洛特把它当做了明确的敌人，挥舞着手上被黑雾缠绕着的大剑。
　　他同时利用所有的拳、脚、树木，展现出了和狂躁的样子完全不同的惊人武艺。
　　但是，这一切的攻击都没有伤害到金狼分毫。
　　明明是那么巨大的身躯，它却灵活的像是幽灵，一举一动都尽显优雅。
　　它避开了兰斯洛特所有有威胁的攻击，就算偶尔有命中身体的攻击，也像是被偏转了一样，刚一接触到它闪闪发光的毛发就被弹开了。
　　作者留言：
　　七月：日常求票票（拜）
　　以及因为1群人已满，想加群的同学请到二群：427235474


62间桐雁夜最长的一夜（下）
　　狂战士对这种状况感到烦躁，进一步加快了自己进攻的频率。
　　兰斯洛特精湛的武艺，得益于生前的传奇而升华成的技能。
　　但是这份在肉搏战中应该无往不利的战斗力，却无法威胁到金狼。
　　那是因为，金狼根本没有能够让武艺发挥作用的【破绽】。
　　它不是人类，更不是普通的野兽，而是更高度的某种人智无法抵达的存在。
　　在这样的它面前，除非它自己特地变成接近人类的样子，否则人类充其量不过几千年锻炼出的技术，是无法威胁到它分毫的。
　　而就算雁夜有帮助Berserker的想法，也僵在原地、一动都不敢动。
　　因为他本能的知道，魔术对那只金狼是绝对没用的。
　　这不是因为自己不够强这种原因。
　　而是更加绝对性的……只要是魔术，对那只金狼都绝对起不了作用。
　　金狼微微眯起眼睛，露出了非常像人的轻蔑表情。
　　“『一身精灵臭味的家伙，真无聊。』”
　　――以这句口吐人言为节点，金狼第一次攻击了。
　　它张开血盆大口，没有任何的花哨动作，一口咬住了兰斯洛特挥剑的手臂。
　　“【■■■！！！】”
　　不可思议的是，英灵那庞大魔力聚集而成的灵装，在它的牙齿下就像纸一样轻易的被贯穿了。
　　狂吼的兰斯洛特不断挥出拳头打在金狼的脑袋上，但都无法穿透它毛发上神秘的防御力。
　　随着金狼挥下前爪，牢牢遏制住兰斯洛特的身体，胜负被判明了。
　　在近身肉搏中，武艺强大的兰斯洛特却丝毫拿这只金狼没办法。
　　这时候除非雁夜动用令咒，否则就无法打破这个局面。
　　而就在雁夜从震惊中缓过神来，想要这么做的时候，又听到了另一个人的声音。
　　从金狼的身后，刚才一直旁观着他们战斗的黑发年轻人走了出来，一脸游刃有余的笑容看着雁夜说道：
　　“你好啊，间桐雁夜。其实是因为你们家的狂战士突然冲上来，我家的贝奥才不得不出手的，能请你先把他召回去吗？”
　　“………………哈？”
　　那个少年脱线的话，顿时让雁夜眼角抽搐起来。
　　不止如此，他还明确的举起左手，向雁夜展示了自己的令咒，同时报上名字：
　　“我的名字叫罗真，是这次的参赛者之一。我有些对你绝对没坏处的话要说……简单来说，就是同盟邀请？”
　　罗真歪了歪脑袋，带着一脸戏谑的笑容说道。
　　=============================分隔线=============================
　　……片刻之后，雁夜也顾不上处理现场，就带着罗真和变成了小男孩外形的金狼回到了自己家。
　　就这么把战斗过的敌人带回根据地肯定不妥……但雁夜没有别的办法。
　　这个叫罗真的少年，和那个被他叫做贝奥的金狼，他们展现出的实力已经远超自己了。
　　金狼有着压制兰斯洛特的实力，而身为魔术师，雁夜也很清楚的知道这个少年是远超自己的强者。
　　他们如果想动手，自己都死了几十遍了。
　　但他也没有友好到对不知底细的人端上茶水。把两人带进书房后，雁夜立刻谨慎的锁上门，让兰斯洛特显形。
　　“你有什么话要说，现在就快说吧。”
　　“哇，不用这么防贼一样的吧，我觉得我已经很诚恳了啊。”
　　罗真表情夸张的挠了挠头。
　　贝奥对他们的话半点兴趣都没有，已经开始像自己家一样到处翻箱倒柜了。
　　雁夜眼神抽搐的望了它一眼，表情紧绷的说道：
　　“它是什么东西……？作为御主，我半点都看不出它的能力，但是又有和英灵匹敌的力量，未免太过异常了吧。”
　　“你的问题我可以很大方的回答，所以你也稍微友好一点吧？贝奥是幻想种，只是稍微有点特殊，仅此而已。”
　　罗真摊了摊手，很自然的说了出来。
　　雁夜虽然不太能接受，但也只能表情阴沉的把话吞了下去。
　　幻想种……那就是如同巨龙、狮鹫、九头蛇之类，普通人当做幻想生物的存在。
　　但魔术师都知道，它们是真正存在过的。
　　在神代之后，世界的神秘度开始急剧下降，那些幻想种们为了自保，纷纷移居到了世界内侧。
　　但世界上的确还残存着一些幻想种，这雁夜也知道。
　　虽然觉得这只金狼实在不怎么像失去生存空间的可怜生物，但它的实力是货真价实的。
　　“好吧，那么你想说什么？说是要和我同盟……？”
　　“没错。我认为你参加圣杯战争的理由和我完全不冲突，有很大的合作空间。所以我还特地一路上把监视你家的使魔干掉了，不用担心会被别人发现。”
　　罗真轻佻的笑着，说出的话却很危险。
　　间桐家毕竟是御三家之一，所以和远坂家一样，各个势力都有留使魔监视着这里。
　　罗真故意佯装成了袭击，一路上拆了所有使魔，顺便破坏了间桐家的结界，所以才被兰斯洛特当做了敌人。
　　不过打了一架也好，这样应该就会让其他人以为间桐家就是被袭击了。
　　……不过让罗真也不太爽的一点，是他没有找到用针孔探头的使魔。
　　他可是一开始就做足准备，提防着那个姓卫宫的家伙的。
　　历代圣杯战争只有他会用现代道具，所以才更防不胜防。
　　不过不知道是他没监视间桐家，还是真的半点魔力都没漏出来，罗真完全没发现马脚。
　　然后罗真继续说出了自己的目的：
　　“如果我没搞错，你的目标是远坂时臣对吧。正好我也觉得他们家的从者很棘手，所以想和你合作，在解决掉他之前先互相帮助。”
　　“……原来如此。”
　　雁夜勉强能够接受，点了点头。
　　他之前也通过使魔看到了那只金色盔甲的从者，实力的确不容小觑。
　　那么声张的举动，其他御主忌惮起他也一点也不奇怪。
　　但谨慎的雁夜还没这么简单就被说服，他严肃的眉头紧紧皱了起来。
　　“但你为什么要找我？的确我和远坂时臣有私人恩怨，但不会光凭这种不靠谱的事情吧？”
　　“我是觉得个人的想法是很重要的，不过的确有更确凿的理由。因为我了解过了一部分那个金闪闪家伙的能力，而你的从者正好能够克制他。”
　　罗真抬了抬下巴，示意旁边沉默不语的兰斯洛特。
　　要达成同盟，那就需要打出让对方彻底相信自己的牌。
　　对罗真来说，‘情报’这种至关重要的手牌，短时间还是用不光的。
　　而且还有一点――罗真笑着补充起来。
　　“而且如果你死了，小樱就没人照顾了吧？与其你一个人去找远坂时臣送死，不如有个人帮你不是更好？”
　　“――！”
　　被这句话彻底惊住，雁夜哑口无言的张了张嘴……最终还是什么都没说。
　　他花了一段时间平复心情，最后还是以平稳的语气询问着罗真：
　　“是叫罗真君，对吧？你到底是何方神圣……？”
　　“就当我是路过的假面骑士就好。萝莉的朋友就是我的朋友，相信我没错的，雁夜大叔。”
　　就像是什么可疑的传销洗脑一样，罗真爽气的举起大拇指。
　　……就这样，圣杯战争里第一对诡异的同盟确立了。
　　作者留言：
　　七月：异世界食堂好棒，好想开一家这种店（还能被御姐收做自己的东♀西）_(:з」∠)_
　　emmmm……距离200月票还差50，剩下几天能达成吗(ノへ￣、)
　　如果这个月能到的话就在原基础上再加一更吧，感谢大家支持(′?ω?｀)


63.贞德：你到底和我吻过多少次了！（咦？
　　当晚，罗真同志与间桐雁夜同志，进行了亲切友好的交谈。
　　双方就圣杯战争和合作事项发表了看法，交换了意见，增进了双方的了解。
　　罗真同志热烈赞扬了间桐雁夜同志努力刻苦，奋发向上的生活作风，并就他喜爱小樱的态度表达了深切赞扬。
　　双方达成了共识，友好的会谈持续到了深夜。
　　据后人记载，两位同志在分别时说的最后一句话是：
　　“我能和小樱睡一间房嘛？”
　　“给老子滚――！”(sF□′)s喋擤ォ
　　最后，罗真同志在雁夜同志的热情欢送下，依依不舍的离开了间桐家。
　　一路上，罗真还在不断扼腕叹息。
　　“没见到小樱啊，好惨好惨，这下子亏大了。”
　　“……你还是这么喜欢小女孩啊。”
　　依旧精神的贝奥一蹦一跳的跟着罗真，活跃的眸子很无奈的望着罗真。
　　好歹和罗真在一个身体里共处了三百年，贝奥毫无疑问是这个世界上最了解他的人。
　　这家伙什么都好，就是一见到女人就走不动道，而且还是完全没底线的那种。
　　而且守备范围还宽的要命，下至三岁上至三千岁都能接受，这在贝奥看来实在是无法理解。
　　有和女人厮混的时间，还不如吃点好吃的东西呢。
　　――纯真的小狼，还没到能理解『什么叫作爱』的年纪。
　　而对罗真来说，今天还只是小小的埋个伏笔而已。
　　确认了一下间桐家的情况的确和自己听说的一样，间桐雁夜成为了家主，那就不必特地去保护樱了。
　　不知道哪里引发的蝴蝶效应，让间桐脏砚那个老头子六十年前就死了。这也正巧方便的罗真。
　　剩下的事情就明天再说，值得期待的有趣事件还多的是。
　　=============================分隔线=============================
　　就这样，心情极好的罗真回到了贞德所在的酒店。
　　舒舒服服的洗了个澡，喝了杯咖啡牛奶，罗真直接钻进暖乎乎的床里，一把抱住又软又香的抱枕。
　　“呼啊~。明天还要早起，晚安啦。”
　　“……晚安你个头啊啊啊――！！！”
　　被罗真抱在怀里，浑身僵硬的贞德小姐满脸羞愤的尖叫起来。
　　就算是她的好脾气，也不能忍受了。
　　她双手一个劲的推着罗真的胸口，试图拉远自己和他的距离。
　　“为什么罗真君要到我的房间来啊！？而且还这么自然的上了我、我我我我的床！！您的房间在隔壁啦！”
　　“谁让你只订了两个房间啊，傻瓜村姑。”
　　罗真一副莫名其妙的表情望着贞德，好像他才是没办法的那个一样。
　　脸红到脖子的贞德死死守护住自己的贞洁，呜呶呶呶的呲着嘴。
　　“没、没办法不是嘛！因为只剩下两间房了呀！突然大晚上的要人家去找房间，我也没办法嘛！而且隔壁明明是双人房，应该是没问题的呀！”
　　“才不要咧。贝奥那家伙睡觉都喜欢变回狼的样子，又大又碍事还会磨牙，鬼才和它睡一间房啊。”
　　罗真丝毫不动摇，依旧贯彻同一间房、同一张床的理念，双手死死搂着贞德的腰不放。
　　――而且讲道理，这都是事后找的借口，罗真一开始就打算死皮赖脸和贞德一起睡的。
　　都已经出了有珠的房子了！光明正大和自家的宠物（从者）独处了，还不趁机占便宜――那还是人干的事吗！？
　　淳朴的贞德小姐姐完全不知道，自己从一开始就没有躲过罗真非礼的可能，所有的未来都已经定死了。
　　而且这个锅绕了一圈还得她自己背。贞德又羞又恼，已经快哭出来了。
　　“乖啦乖啦，我又不会做什么坏事，只是睡个觉而已。”
　　罗真意外的亲切，一点点摸着贞德的长发安抚着她。
　　看着她水汪汪的不敢和自己对视的眼睛，罗真露出了不同以往的柔和笑容。
　　“你是我的从者，我是你的御主，在同一间房间休息也很正常不是嘛。这完全没有别的问题，绝对不会有人想歪的。”
　　“呜、呜呜…………！！！”
　　可现在想歪的就是我本人啊！憋屈的贞德只能死死护住胸口，已经没力气推开罗真了。
　　亲爱的圣女小姐，到这一刻才终于领悟了一个事实。
　　论诡辩，自己是无论如何都赢不了自家主人的。
　　那就只能破罐破摔了，贞德像块石头一样任由罗真抱着，发誓一句话都不说。
　　（只是睡一觉而已、只是普通的睡一觉而已……！什么都不会发生，什么都没有！所以请放心吧，有珠小姐……嗯！）
　　贞德开始在心里默念祈祷诗，已经有了一晚上不合眼的觉悟。
　　“……”
　　低头看着这样的贞德，罗真抱着她的手开始不规矩的动了起来。
　　隔着一层单衣，贞德那远超平均线的好身材，依旧带来了相当旖旎的触感。
　　然后，他不动声色的低下头，穿过贞德松懈的防线，精准的找到了她的嘴唇。
　　“唔……呜――！？”
　　吻了下去。
　　在圣女大人睁大眼睛的惊讶中，罗真立刻撬开她的牙关，舌头顺畅的侵入到贞德的口中，搅动起她的香舌。
　　在浓厚的唇齿交合中，不断发出了令人浮想联翩的啧啧水声，刺激着贞德神经。
　　这是完完全全情人之间的深吻。
　　害怕伤害到罗真的贞德，只能嗯嗯啊啊的不断发出片段的喘息，紧紧闭上了眼睛。
　　一直到罗真满足为止，两人的唇齿间才连着一道长长的津液分开。
　　“啊……啊、啊啊……呜嗯……！”
　　贞德愣愣的张着嘴，不断发出无意义的声音，一句话都说不出。
　　就像是给自己的所有物打上标记一样，罗真更加露骨的抱住贞德，感受着她凹凸有致的好身材。
　　“这是普通的晚安吻。那么晚安，抱枕小姐。”
　　……罗真就真的闭上了眼睛，满意的睡着了。
　　只留下不止是脸和脖子，连带全身都开始发烫的贞德小姐，在罗真的怀里尴尬的不知如何是好。
　　刚才的深吻，让她就算不愿意、还是回想起在衣柜里看到的……罗真和有珠交合的画面了。
　　“呜……！！御主、你这混蛋………………！！！”
　　贞德像个孩子似的低声抽泣起来。
　　因为和刚才不一样的原因，圣女死死夹紧下身磨蹭着，睡不着了。
　　作者留言：
　　七月：肖申克的监狱里有一句话。
　　“监狱的高墙很奇怪。一开始你恨它，然后你会习惯它。再久一点，你就离不开它了”
　　贞德：老板，总被上司强吻的我也是这心情……QAQ


64.卡莲！爆诞！（加更）
　　……在睡觉前欺负了贞德的罗真，是相当得意的。
　　这么好欺负的圣女摆在旁边，还有个『五百年的贞洁』这么诱人的属性，不好好欺负她才是失礼。
　　所以，罗真原本打算早上也如法炮制，给她来个浓厚的早安吻的。
　　就这么养成习惯，让她慢慢接受，然后就能一点点的升级！
　　花不了多久，就算自己做更出格的事情也无所谓了！
　　然后总有一天，要就这么半推半就的把她五百年的贞操吃掉！
　　对付这种脑袋一根筋的圣女就是要这么干，罗真已经能幻想到不久之后的美妙日子，贼笑着醒了过来。
　　“……诶？”
　　罗真吸了吸口水，但自己眼前却没有圣女小姐姐的身影。
　　明明应该被自己抱着的肉抱枕消失了，迷迷糊糊的罗真翻了个身。
　　如果她偷偷离开房间的话，自己不应该没发现才对……就在罗真这么想着的时候。
　　从罗真的胸口……更准确的说，是作为男人非常不想承认是敏感点的某个部位，传来一阵瘙痒。
　　“呜哇！？”
　　罗真顿时惊的从床上弹起来，然后又被压了回去。
　　然后他发现了，自己身上的被子里正鼓起大大的一坨。
　　罗真立刻掀开……看到了把脑袋钻进自己衣服里的贞德。
　　“喂！你这家伙……！”
　　这冒牌圣女像变了个人似的，脑袋埋在罗真的衣服里，正用嘴和舌头不断挑逗着罗真的胸。
　　高高翘着的臀部让睡裙完全卷了起来，白花花的屁股和内裤都暴露在眼前。
　　如果是一般时候，罗真肯定会见色起意，直接趁机上本垒的。
　　但其实罗真，是非常不擅长被动的类型。
　　贞德的举动让他完全慌了神，像个未经人事的处女似的推着她。
　　罗真上半身都沾满了她的口水，让他羞恼的撩起衣服。
　　“喂你这女人疯了吗！？干嘛突然做这种事……！”
　　然后意外的看到的，是一头褪色的白色长发。
　　（――原来如此，是第三人格吗！）
　　对光凭本能行动的第三人格说什么都没用。
　　罗真强硬板起她的身子，从她身下抽身。
　　“……”
　　舔不到罗真的贞德，像是很惋惜似的伸出鲜红的舌头舔着嘴唇，金色的瞳孔直勾勾的望着罗真。
　　真正的贞德是不可能露出这种慵懒的表情的。
　　虽然现在的她很勾人，但罗真并没有乘人之危和她发生什么的想法。
　　“我可没兴趣和人偶作爱！给我把贞德换出来，女人！”
　　“……”
　　金瞳的贞德直勾勾的望着罗真，没有回答。
　　她只是保持慵懒的面无表情，紧贴着罗真的脸，双方的距离暧昧的极近。
　　……然后很意外的，罗真感觉从她的眼睛里看出了什么。
　　神奇的琥珀色瞳孔，按理来说还没有完整人格，罗真却从中看出了一丝丝不高兴的表情。
　　……而且，越看越觉得，这个用眼睛说话的技能，和一脸鄙视的表情……
　　都和自家的女儿非常像。
　　“………………卡莲？”
　　罗真喊出了自家女儿的名字。
　　“……”
　　白发金眼的贞德微微眯起眼睛，露出一脸「你现在才发现吗」的眼神。
　　随后她俯下身，撩人的用香舌舔了一下罗真的嘴唇。
　　“早上好，罗真。”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　“……”
　　罗真和贝奥摆着一张如出一辙的脸，呆呆的看着旁边的女人。
　　贞德……不对，应该是贞德外表的卡莲，正淡定的吃着早餐。
　　和以前的卡莲一模一样，她又乖又安静的两手捧着面包，一小口一小口吃进嘴里，偶尔还会舔一下手指。
　　以前卡莲那小小的样子，这么做还很可爱。
　　而换成贞德这发育良好的身体，就感觉有种让男人非常心动的罪恶感，真是微妙啊……
　　随后，贝奥悄悄用手肘顶了顶罗真。
　　“喂，这个女人又是哪里来的？总感觉味道好奇怪啊。非常的淡，但又有种和普通的人类完全不一样的感觉。”
　　“三百年了，我还是听不懂你这种奇怪的描述。”
　　罗真垮下了脸。
　　卡莲很奇怪是理所当然的，毕竟这世上没几个人比她的精神更扭曲了。
　　但毕竟是自家女儿，罗真可不会因为这种原因就不宠她。
　　虽然女儿一眨眼变得这么大，他还是决心凑了过去，像以前一样亲昵的从背后抱住她。
　　“卡莲啊，贞德那丫头怎么了？”
　　“睡着了。不过，很快就会醒。”
　　卡莲的说话方式还是一样的简洁。
　　然后她慢慢的开始补充。
　　据她说，是因为昨天晚上，贞德长时间的精神动荡，所以终于把睡了一个多星期的她唤醒了。
　　然后贞德就二话不说把身体控制权丢给了她，自己跑去睡觉了。
　　这是她自己主动的休眠，就像是逃避现实一样的东西，所以今天之内肯定会醒的。
　　听完卡莲的话，罗真沉下了脸，呵呵呵的冷笑起来。
　　“哦嗬……敢躲我这个御主，擅自闷头睡大觉啊。很好，等她醒过来的时候立刻换她出来，看我好好{教她。”
　　“……嗯。”
　　卡莲乖巧的点了点头。
　　……但是，有一件事卡莲没说。
　　毕竟是圣女大人，贞德在转移控制权的时候，有好好的关照过卡莲。
　　『如果有什么危险的话，就立刻把我叫醒！』。
　　卡莲是能够主动唤醒贞德的。
　　但是，因为这机会很难得，卡莲并不想浪费。
　　因此她拉了拉罗真的衣角，一如既往直勾勾的看着他。
　　“今天，陪我。”
　　女儿的身体变成大人模样，大眼睛仰视着他。
　　“没问题！”
　　罗真二话不说竖起大拇指同意，萌的差点鼻血就喷出来了。
　　=============================分隔线=============================
　　而要出门的话，就肯定要换衣服。
　　和贞德有珠同居惯了的罗真，都快忘了卡莲的撒娇方式了。
　　刚一回到房间，卡莲就啪嗒往床上一坐。
　　轻飘飘的睡裙下，两条健康又饱满的长腿毫不遮掩的暴露在空气里。
　　“帮我穿。”
　　卡莲表情淡定的这么说道。
　　“……”
　　罗真哑口无言的张了张嘴。
　　现在卡莲的样子完全是贞德的模样，就好像直接跨过了10年，自家的女儿变成了个大姑娘了。
　　……不过不管怎么样都是自己女儿。
　　罗真摇头笑了笑，把这都当做女儿的撒娇了。
　　“好好好，别动哦。”
　　“嗯。”
　　卡莲乖乖点头，看着罗真在自己面前蹲下，抬起自己的脚。
　　就和两人第一次见面的情况一样，罗真卷起长筒袜，从卡莲无暇的足尖开始一点点套了进去。
　　罗真温暖的手指，还有棉料微凉的触感，让卡莲感觉被他碰过的每一寸皮肤都变得敏感无比。
　　“唔…………嗯~。”
　　本能的，发出奇怪的喘息声了。
　　为什么呢……心里痒痒的，身上也开始发烫。
　　有种想要做什么的冲动，但是具体要做什么又不知道。
　　只是当罗真的指尖碰到自己的大腿内侧，随着一阵从背脊涌上来的酥麻感觉，卡莲忍不住浑身一颤，双手紧紧攥住床单。
　　和抬头看着自己的罗真对视了一眼，卡莲下意识的开口说道：
　　“很习惯了？”
　　“……嗯？”
　　“帮女人穿衣服，比以前更熟练了吗？”
　　和初次见面时一样，又比上次更有针对性，卡莲问出了这个问题。
　　在卡莲完全长开的身下，怎么看都少儿不宜的这个体位，罗真在楞了一下后笑了起来。
　　“我只有帮你穿过哦。最起码是在认识你以后。”
　　“……是吗。”
　　卡莲不置可否，结束了这个提问。
　　然后默默的，抬起另一条腿，放到了罗真热乎乎的手上。
　　“继续吧。”
　　“是是是。”
　　随着罗真的动作，那种酥酥麻麻的感觉还在不断加重。
　　不过，不觉得讨厌。
　　贞德的身体，这比原先的自己要敏感的多的身体，让卡莲感觉不错。
　　作者留言：
　　七月：嗯……因为这两章福利回不想删减，但是卡在这个时点又有点脱戏，所以良心的七月酱决定加更(ノへ￣、)
　　晚上还有一章，大家敬请期待。如果喜欢福利也请多多支持XD
　　继续宣传书友群：427235474，欢迎加入灌水聊天


65.一言蔽之就是命运（加更）
　　首先要说明的一点是，卡莲是拥有贞德的记忆的。
　　贞德来到这个世界后所做的一切，所经历的一切。
　　在卡莲醒来的瞬间，都像是自己的记忆一样接受了。
　　毕竟这个身体本身就是卡莲的，这也不算奇怪。
　　所以当然，贞德在有珠家经历的事情，看到的事情，卡莲也都知道。
　　罗真和有珠上了床……卡莲很平淡的接受了这件事。
　　这个精神极度成熟的小女孩，一瞬间就接受了所有的情报。
　　和多愁善感的贞德不同，卡莲对此并没有什么感想。
　　记忆里，贞德那像是追着自己的尾巴不停绕圈的大狗一样的行为，在卡莲看来都很无谓。
　　（只是进行了性行为而已，有什么好在意的？）
　　虽然卡莲年纪非常小，但有了贞德知识的她，已经能理解这个词的含义了。
　　她发自内心的感到不解。
　　卡莲扭曲的精神中，从一开始就不存在对【性】的固执。
　　哪怕她以前和有珠的对抗行为，也仅仅出于对罗真的占有欲而已。
　　卡莲在意的，只是罗真会不会待在自己身边。
　　他要抱谁、要和谁上床，对卡莲来说都无所谓。
　　比起罗真和有珠上床这种小事，卡莲更在意的，反而是自己的身体变大了这件事。
　　罗真牵着卡莲的手，关切的看着她：
　　“怎么样？好走路吗？”
　　“嗯，不要紧。”
　　卡莲低头看着自己的身体。
　　首先跳出的，是胸口的两团不管是视觉还是感觉上都很碍事的赘肉，这是卡莲原先不可能有的。
　　需要弯点腰才能看到自己的脚，卡莲看到了穿着长袜的双腿上踩着的高跟长靴。
　　穿这么高的靴子还是第一次，而且视线也好高。
　　卡莲的心情微妙的有些雀跃，似乎第一次感觉到这种普通的『愉悦』。
　　接着，她眨了眨眼睛，望向和罗真相握的手。
　　非常温暖，还是和以前一样。
　　但比起自己以前那小小的手，感觉也有很多不一样。
　　卡莲现在，更能感觉到罗真长期做家务而有些粗糙的指节，和男性有力的触感。
　　顺着看上去，以前比自己高一倍的罗真，现在只比自己高半个头左右。
　　但是，胸口感觉到的轻飘飘的感觉，比以前还要浓了。
　　卡莲很快就懂了――这是贞德的感觉。
　　虽然贞德总是把自己的过敏反应推给卡莲，但那只是她的自欺欺人而已。
　　和自己幼稚的身体不同，贞德身体是已经成熟的女性，对罗真的感觉也本能的更倾向于【男性】。
　　贞德把罗真当做【男性】认知着，作为【女人】被他吸引了，就是这么简单的事情。
　　（为什么她不愿意承认呢）
　　卡莲觉得这是非常愚蠢的事情，不以为然的叹了口气。
　　而现在，罗真正实现着卡莲的要求，花一整天在陪她。
　　似乎在罗真的脑袋里，陪女孩子就等于逛街的意思，两人吃过早饭后就到了冬木的大街上。
　　一路上罗真的显得非常绅士，关心着可能会不习惯大人身体的卡莲，走路的速度也迁就着她。
　　而卡莲呢，对逛街这件事本身就没什么兴趣了。
　　她没有购物的兴趣……不如说这件事本身有什么含义都不懂。
　　无论是衣服还是食物，只要有活下去的量就足够了……哪怕不足够活下去，那也没什么大不了的。
　　卡莲自己当然不知道，她这种自灭本性如果没有人加以干涉，就这么直接长大的话，很可能会变成和圣女完全相反的魔女。
　　但这个未来，因为罗真的存在，已经完全不可能了。
　　看到卡莲一路上都没什么兴趣的样子，罗真笑了笑，指向街角的一个咖啡店。
　　“去那边坐坐好不好？如果饿了的话，在这里吃午饭也没问题。”
　　“嗯。”
　　永远只会点头的卡莲，乖巧的让罗真指引着，坐到了露天茶座上。
　　从外观来看，这是很欧洲风的咖啡厅，也能提供简餐和下午茶。
　　因为和意大利的店面很像，所以罗真才会选这家……这种细微的细心，卡莲也发现了。
　　在服务员前来点餐的时候，罗真很自然的给卡莲点了红茶。
　　但是这时候，不知道是哪里的反抗精神出了错，卡莲主动说道：
　　“我要，咖啡。”
　　卡莲的主动要求让罗真有些惊讶，但反而有些高兴似的同意了。
　　没过多久，看着放在自己面前的黑色液体，卡莲小心的举了起来。
　　在罗真笑着注视下，卡莲直接喝了一口……眼睛微微睁大了。
　　罗真笑着说道：
　　“很苦吧？一般加糖和牛奶再喝就没问题了。”
　　“……不。是很苦，但是不讨厌。”
　　卡莲摇了摇头，让披散着的长发也晃动了一下，又喝了一口。
　　流进喉咙里的这种味道，的确是强烈的苦涩。
　　但卡莲的心里却不可思议的雀跃起来。
　　因为，她以前从来体会不到这么浓郁的味道。
　　天生薄弱的感官，让她吃任何东西都味同嚼蜡。
　　虽然罗真收养她后一直在做味道浓郁的食物，但还是弥补不了天生的缺陷。
　　但现在，这幅被转变成贞德的身体，五感都非常的优秀，卡莲终于体会到真正的味道了。
　　接着，卡莲唰的抬起头，长长的睫毛像刷子一样扫过眼睛。
　　“我想要吃东西。”
　　“嗯，好啊。”
　　罗真一脸笑容灿烂的看着卡莲，真的像一个宠溺女儿的父亲一样。
　　=============================分隔线=============================
　　吃过饭后，罗真还是一样牵着卡莲的手，慢慢走在大街上。
　　他也没什么目的，知道卡莲不喜欢逛街后也没再拉她去哪里，两人只是这么慢慢走着。
　　太阳逐渐偏向西侧，到了快要接近黄昏的时候。
　　“……”
　　看着罗真的侧脸，卡莲似乎觉得怎么都看不腻似的。
　　接着，正好是这个角度，越过罗真的肩膀，卡莲看到了一道蔓延的山坡。
　　她的脚步缓了下来。
　　注意到她的动作，罗真转头看着她。
　　卡莲眨了几次眼，就像是突然受到了什么神明的启示一样，对罗真说道：
　　“我想要去教堂。”
　　卡莲看到的是在山坡之上，那比自己住过的小教堂要气派的多的冬木教会。
　　罗真有些惊讶的睁大眼睛，来回看了看那个教会和卡莲。
　　最后像是感慨命运一样，他低声笑了起来。
　　“我知道了，那就去吧。”
　　作者留言：
　　七月：嗯唔……现在是卡莲的身体+贞德的外表，那啪的时候到底是在啪卡莲还是贞德？(ノへ￣、)
　　马上见家长了，好激动呀d(′?`o)+


66.爱女儿还是爱宠物？
　　罗真戴了副皮手套遮住令咒，就大摇大摆的带着卡莲前往山顶教会了。
　　而不用说，这个教会就是卡莲的亲生父亲――言峰绮礼所在的地方。
　　言峰绮礼也是这次圣杯战争的参与者，罗真自己又是御主，卡莲某种程度上也算从者。
　　就这么直接冲进别人老家，莫名的有种踢门团刚开局就怼BOSS的感觉……
　　不过没办法，这是自家女儿的要求嘛！
　　还好，贞德是完全受肉状态，她本人的精神又在睡觉，现在的卡莲就是完完全全的普通人。
　　（不过，果然有Assassain（暗杀者）在啊。）
　　在走上坡道的途中，路过一座外国人墓地的时候，罗真明确感受到了有注视自己的视线。
　　暗杀者哈桑・萨巴赫，是有着非常高级的气息遮蔽能力的。
　　不过大概是判断两人都只是普通人，暗杀者也有稍稍懈怠。
　　虽不至于暴露位置，但也让罗真感受到了审视的视线。
　　罗真就当做没事人似的，目不斜视的走进教堂。
　　两侧是一排排的长木椅，左右对称的祈祷间正中央的是圣母玛利亚像，长长的红毯一直延续到门口。
　　注意到有访客接近，站在深处的年迈神父转过了身。
　　深刻着皱纹的沧桑老脸上，露出了温和的笑意。
　　“欢迎你们，年轻的孩子们。是想要祈祷还是告解？”
　　年届八十的耄耋老人，他斑白的胡须依旧处理的一丝不苟，挺直的腰背和神父装下结实的身体，依然有着让人尊敬的强度。
　　言峰璃正……罗真知道，他是言峰绮礼的父亲，换而言之就是卡莲的爷爷。
　　但是她自己知不知道呢，罗真把视线转向了这女孩。
　　罗真从来没对她说过，自己知道她父母的事情。
　　卡莲也从来没问过。
　　虽然罗真知道她的人格天生就很扭曲，但要说卡莲会不会在意自己的父母，罗真也没有把握。
　　“……”
　　卡莲沉默不语，甚至都没有看言峰璃正一眼，只是自顾自的走到了圣母像前。
　　她曲起双腿，也不理睬神父示意可以使用祈祷椅，就这么虔诚的双手合十，对圣母玛利亚全身心的祈祷起来。
　　言峰璃正微微挑起眉毛，沧桑的老脸上露出了些许惊讶。
　　随后，他也像是受到了卡莲的感染一样，神情变得严肃起来，蒲扇似的大手在身前画了个十字。
　　“愿天父的慈爱，基督的圣宠，圣神的恩赐与你同在。”
　　言峰璃正宛若一棵老树般站定，双手合握着厚重的圣经，与卡莲一同祈祷起来。
　　罗真就成了看到这个画面的唯一一个观众。
　　罗真并不信神。
　　但是，他知道偶尔的确会有奇迹这种东西。
　　本应在地球另一端的意大利的卡莲，现在却能和自己的祖父在一起祈祷，这不是有趣的奇迹又是什么呢。
　　尽管罗真也知道，卡莲实际上根本也不是在祈祷，只是做着习惯一样的动作而已。
　　但并不阻碍，他感到这幅画面的肃穆。
　　卡莲无声无息的祈祷，就这么持续了三十分钟。
　　门外太阳的位置已经又沉下去了一些，她和言峰璃正都保持着一模一样的动作，这份定力也是值得赞扬了。
　　随后，就和开始的时候一样，卡莲又不发一声的睁开了眼睛，站了起来。
　　言峰璃正同时的结束了祈祷。
　　这个老人脸上丝毫没有不耐烦，相反比一开始的时候更加亲切了些，始终带着慈祥的笑容。
　　“虽然老朽我把大半辈子都奉献给了上帝，但在Miss您的面前，依旧深深感到自己的藐小。您能来到这座极东之地的教会，真是我等无上的荣幸。”
　　“……”
　　卡脸一言不发，平稳的点了点头。
　　言峰璃正从卡莲身上看到了什么呢……罗真也不知道。
　　他对卡莲这么高度的评价，是针对卡莲本身的心性，还是感觉到了她身上圣女贞德的存在呢。
　　这也就永远只是个迷了。
　　结束了祈祷的卡莲似乎已经没有别的留恋，转身就握住罗真的手，想要离开了。
　　而在两人在言峰璃正的目送下，要离开教会的时候……
　　“父亲，您还在这里吗。”
　　“噢噢，稍微花了些时间。不过你来的正好，绮礼。”
　　罗真耸了耸肩，苦笑起来。
　　命运这东西，有时候真的是喜欢恶作剧。
　　从里屋走出来的青年神父――年纪也就三十岁左右，一张刻板又苦闷的脸让人觉得严肃认真，也难以接近。
　　卡莲也停下了脚步，转身看着这个男人。
　　言峰璃正满意的拍了拍儿子的肩膀，伸手向言峰绮礼介绍其卡莲。
　　“我正被这位Miss祈祷时的圣洁之光所感化啊。绮礼，我们也不能忘了本分，今晚的晚祷你就和我一起好好做吧。”
　　“是。”
　　言峰绮礼听话的点头，同时视线转向了卡莲。
　　“……”
　　“……”
　　感觉这两人的眼睛里只有对方似的，一刹那连空气都安静了下来。
　　言峰绮礼磐石一样顽固的脸上看不出什么变化，但却主动开口了：
　　“万分失礼。请问这位小姐，我们有在哪里见过吗？”
　　“……没有。”
　　卡莲缓缓摇着头。
　　言峰绮礼的瞳孔微微收缩了一下。
　　但是，他依旧没有气馁，继续发问：
　　“那么，能否告诉我你的名字呢？”
　　通常来说，这已经是会让人觉得是搭讪了吧。
　　但熟悉自己儿子性格的璃正知道他这么问肯定有意义，而卡莲也不是会拒绝回答的人。
　　她轻轻张开嘴唇，说出了自己的名字。
　　“卡莲。卡莲・罗。”
　　不等在场的所有人反应过来，卡莲已经拉着罗真走出了教堂。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　一直到走下山坡，卡莲都一言不发，非常沉默。
　　这让罗真相当尴尬。
　　刚才卡莲报出的那个名字怎么想都不太对……
　　罗真烦恼的挠着头。
　　“那啥卡莲，刚才那个名字是怎么回事？”
　　“……”
　　卡莲停下脚步，大大的眼睛直勾勾的望着他。
　　嘛，一般来说，会改姓那就肯定是嫁出去了……罗真倒也是很想这么想。
　　不过卡莲会懂这种事情吗？罗真也不太确信。
　　随后，似乎有些生气了，卡莲撑住了罗真的肩膀。
　　“唔――”
　　踮起脚尖吻上了他。
　　这个袭击是有点突然，罗真抱住她，静静等待下文。
　　短暂的亲吻分开后，卡莲开口说道：
　　“（结婚）不会改名，只会改姓，很讨厌。”
　　“……哈？”
　　罗真完全摸不着头脑。
　　不过这只是卡莲有生以来，第一次在生闷气而已。
　　因为‘卡莲’这个名字是父亲取的，‘奥尔黛西亚’这个姓氏则是母亲的，所以卡莲在纠结。
　　要丢掉的话，就连名带姓一起丢掉才好。
　　为什么在拜访了那个教堂后，自己突然有了这种想法呢……这就永远是个迷了。
　　卡莲只是在接吻过后也没放开罗真，低头靠在他怀里。
　　“能够一直在一起的，只有男人和女人吗。”
　　“哈……？我是觉得女人和女人也能接受哦。不过男人和男人还是算了，我是敬谢不敏。”
　　“……”
　　这种关键时候的迟钝，是真的还是他假装的呢？
　　这也是个谜呢。
　　世界上为什么会有这么多谜团……卡莲幽幽的叹了口气。
　　“罗真。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我想当你的女人。”
　　卡莲第一次明确提出了要求。
　　不过这句大胆的话，对卡莲来说已经算是仔细考量过的了。
　　不知道为什么，她并不想吧罗真当做父亲，而且年纪也对不上。
　　比起相差十岁的父女，还是情人关系更靠谱一点。
　　只要能保证自己和他继续在一起，那就情人就好。不然的话，奴隶、宠物……什么都行。
　　不懂得【爱】，只是单纯的【欲】。
　　尽管扭曲，但卡莲的心性却是无比单纯的。
　　没等愣住的罗真回答她，卡莲就再一次踮起脚尖，送上了亲吻。
　　灰姑娘的魔法时间结束了。
　　和日落的余晖一起，卡莲知道贞德已经醒来了。
　　『――剩下的就交给你了，圣女大人』
　　“…………………………？？？”
　　一醒来就被丢到身体外面的贞德，愣愣的感受着全身……尤其是嘴唇火热又湿润的触感，吧嗒吧嗒眨着眼睛。
　　接着，刚才还非常温柔的环抱着卡莲（贞德）腰的罗真，突然之间变得强硬起来。
　　罗真双手握住她的手臂，直接把贞德推到了墙边，舌头极具侵略性的侵入了贞德的口中。
　　“唔――？！别、呜……！罗、罗真――！？呜嗯、啊――嗯呜呜……！――别这――！样……！”
　　罗真不是像一直以来那样欺负自己。
　　只有这次，像完全在发泄欲望似的，丝毫不顾自己感受的侵犯着。
　　（好、好可怕！？为什么、罗真君突然这样子……！？）
　　而明明有足够反抗的理由，贞德却丝毫动弹不得。
　　比起用英灵的力量去反抗御主的暴行，贞德首先是大脑一片空白，似乎自己真的只是一个普普通通的18岁乡村少女一样。
　　“呜、呜呜呜~~……！求求、你……罗真君……别这样…………！”
　　大滴的泪水从贞德的脸颊滑落，她低声的呜咽起来。
　　到这一刻，罗真才开始收敛，强硬的动作变得缓和。
　　“嗯……嗯呜……嘤、嗯嗯~……”
　　一边抽泣一边接吻的贞德，不知道是害怕还是安心，紧紧抱住了罗真。
　　一直到罗真把她脸上的泪水也吻了个遍，他才放开了贞德。
　　贞德恍然若失的松了口气，心里却感觉空落落的。
　　一边擦着嘴唇，罗真低声说道：
　　“这是对你擅自睡着的惩罚。整理一下，接下去直接去码头――要战斗了。”
　　作者留言：
　　七月：难得一个三千多字的大章……嗯，我真是太良心了(ˉ辍)
　　终于到集装箱大战啦！能见到爱丽啦！~\(RQ)/~


67.战争第一枪……枪之英灵！
　　罗真和贞德，两人只是小小的整修了一下，就到了冬木市的港湾地区。
　　一路上，罗真沿途开始布下驱人结界，贞德则落后一个身位悄悄看着他。
　　在她脑袋里，还满满的都是刚才的事情。
　　罗真强吻自己的时候，真的觉得很可怕。
　　不过自己也真是的，明明是从者，为什么会害怕到不敢动呢？
　　而且，当罗真又温柔下来的时候，自己又感觉到了强烈的安心。
　　就好像在罗真的怀里就是全世界一样，那个时候的贞德只会呆呆回应罗真的吻。
　　在和他分开的时候，还感觉非常不舍得似的，胸口像是被挖走了一大块。
　　（――不行啊贞德！都发誓过好几次了，一定要好好贯彻从者的立场的！为什么又总是露出这么软弱的样子啦！？）
　　贞德啪啪的拍着自己的脸颊，把脸蛋打的红红的。
　　贞德自己也意识到了……自己在罗真面前，真的就像个陷入恋情的小女孩一样。
　　不过，现在的她还是尽可能的，从这件越来越明显的事实上撇开眼睛。
　　（不把本职工作做好的话，一切的事情都是免谈！）
　　自己首先要做的，是为罗真赢得圣杯战争的胜利。
　　这是自己被召唤出来的理由，是和罗真建立羁绊的根源。
　　圣女大人今天也是非常的自律，贯彻了端正的思考方式。
　　而不知不觉，罗真已经在周围绕了一圈，做足了准备工作。
　　两人来到靠码头的空地。
　　在这片被大型集装箱包围的地区，既不会被闲人打扰，就算造成一定范围的破坏，短时间也不会被察觉。
　　贞德暗自点了点头，这里的确是很适合打响英灵战争第一枪的地方。
　　随后贞德看向罗真，向他提议：
　　“罗真君，您不隐藏起来吗？一旦开战的话，说不定会波及到您也说不定。”
　　“不要紧，这次的对手不是会耍花招的类型。还有一点，开战的时候你就直接报上名字就好。”
　　“……不要紧吗？”
　　贞德哑然的望着罗真。
　　她的御主大人一副很有把握的样子，靠在集装箱上抱起了手。
　　“反正你这身样子，三分钟内是个人都能看出来了，那还不如自己说出口还能增加点好感度。这次的目的不是为了打败对手，而是获得她们的信任。”
　　“……真是不明白罗真君脑袋的构造呢。”
　　贞德微妙的嘟起了嘴，说出了不像自己会说的话。
　　因为她很敏感的听出来了，罗真说的『她们』肯定是指复数的女性。
　　（――都到圣杯战争了，明明都是敌人了，为什么罗真君还对女孩子那么上心呢！？）
　　“我可不管了哦！”
　　有点赌气的这么说着，贞德按照罗真所说的，毫不掩饰放出了自己的气势。
　　贞德本就是最优秀的那一批英灵，主动放弃了受肉的优势，全开魔力的她，一下子就能笼罩半个冬木市。
　　这下子肯定有好几个英灵发现自己了。
　　随后，大概只过了五分钟左右。
　　就像是回应贞德的挑战一样，一道清澄的气势同样澎湃的脉动起来，丝毫不掩饰自己踪迹的向码头靠近。
　　在勾心斗角的圣杯战争中，会这么明显的接受挑战的英灵，应该是相当少见的。
　　那么对方肯定是一个富有骑士精神，非常刚正不阿的战士才对。贞德紧了紧手中的旗帜。
　　在她的身后，罗真依旧靠在暗处，悄悄启动了念话魔术。
　　“听得到吗，贝奥。”
　　“『没问题没问题~』”
　　金狼少年的声音还是那么轻松活跃。
　　确认通讯魔术没受到干扰，罗真点了点头。
　　“按照我之前和你说的，监视好所有能眺望到这片地区的地方。尤其是顶上的吊车，那边应该有只暗杀者的，小心别被发现了。”
　　“『都说过好几遍了我知道了啦~。』”
　　贝奥一副不上心的口气，继续说道：
　　“『而且你也说了，就算被发现了也只要立刻干掉就不要紧了吧？把目击证人都消灭掉就不会被发现，这就是无双潜入流啊！超帅！』”
　　“……真不该把这故事告诉你的。”
　　自己硬生生把一个幻想种培养成了无双刺客，这叫个什么事？
　　罗真长长的哀叹起来……然后，看到了期待已久的对手了。
　　那是个有着秀丽长发的女人。
　　像是发着光一样美丽的银色长发，鲜艳的不像是人类的红色瞳孔。
　　端正的五官完美的左右对称，那是个充满不可思议人造美的女人。
　　外表看上去是二十岁左右，但实际年龄应该要小得多。
　　穿着一身高贵白色大衣的她，端正的走到距离贞德三十米远的位置，轻轻收拢着被风吹起的长发。
　　“你们就是发出挑战的从者……和御主呢。请允许我称赞一下，你们这份光明正大的气度吧。”
　　嗯，声音也和想象中一样的好听――罗真轻笑着回答：
　　“不客气，爱因兹贝伦家的小姐。回应挑战的你们也是一样的。”
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦……现年【九岁】的人造人，同时也是这次圣杯战争的小圣杯。
　　罗真早就期待着能亲眼见到她了。
　　和橙子执着的完美人偶不同方向上的优秀，爱因兹贝伦家给每个人造人赋予了不同的灵魂，这让罗真相当的感兴趣。
　　有机会的话，真想和她彻夜畅谈一下！
　　最好从手指到脚尖都让自己好好摸个遍就更棒了……罗真龌龊的小心思又动起来了。
　　……不过，这时候他也隐隐感觉到了不对。
　　到这么近的距离，罗真也能感受到对面的英灵就在附近了。但是却看不到人。
　　――亚瑟王阿尔托莉雅，应该是不会灵体化的才对啊？
　　罗真隐隐感觉到不妙，咧着嘴说道：
　　“美丽的小姐，你们那边的从者呢？差不多也该让我们看看了吧。”
　　“是呢。知道了您是个光明正大的御主，那就足够了。”
　　隔着一段距离，罗真依然能看到爱丽丝菲尔脸上自信的笑容。
　　……足够了？什么足够了？
　　而随后，在爱丽丝菲尔的身边解除了灵体化的从者，回答了罗真心里的疑问。
　　“――是呢。能够让我与之一战的理由，已经足够了。”
　　“！？”
　　不止是第一次见到别的英灵的贞德，连罗真也惊的张大了嘴。
　　那个从者非常的高――不对！
　　不是人高，是骑在马上！
　　全身覆盖着耀白色的坚实盔甲，胯下骑着同样武装到牙齿的纯白战马，一手持缰绳、一手持枪。
　　……持枪、真的是握着一把巨大的螺旋长枪！
　　头上戴着一个全覆盖的狮子造型头盔，除了勉强能辨识出是个女性外、什么都看不出来的从者。
　　她充斥着威严到爆炸的存在感，让胯下的战马踱步靠近，同时说道：
　　“充满勇气的御主，以及圣洁的女性从者。吾枪之英灵Lancer，很荣幸与汝等一战。”
　　作者留言：
　　七月：老娘一把抱住爱丽，上去就是唇枪舌剑！（舌头狂甩她的舌头）
　　之前是谁说Saber攻略太多已经不想看了的来着？恭喜呀，猜对了（笑~）
　　继续求月票求打赏_(:з」∠)_还差一点就能加更了呢，有没有大佬呲瓷一下呀


68.白色的暴风
　　――等等！？
　　不对！？
　　搞什么！？！？
　　开什么玩笑――！？
　　罗真在心里哀嚎着，一头黑线刷拉拉的铺满全身。
　　这个骑在马上还用枪的英灵，刚才光明正大的自称是Lancer（枪兵）了！
　　正常来说，肯尼斯召唤出来的迪卢木多才应该是这届的枪兵的。
　　然后罗真早早的让他断了参加圣杯战争的想法、抢了他的席位参赛了。
　　虽然因为意外，召唤出了贞德这个特殊职介，但也是占了一个职阶的才对。
　　就好像第三次圣杯战争里，爱因兹贝伦家犯规召唤出了Aevnger（复仇者）一样。
　　虽然召唤出的是特殊职介，但依然占了七个席位之一。
　　这次的贞德应该也是这种情况才对――但是，现在的状况完全超过罗真的预料了。
　　在震惊的大脑全速运转下，罗真终于想到了理由。
　　（贞德占掉的职阶不是Lancer，而是Saber吗！？）
　　因为他一直相信爱因兹贝伦召唤出来的是Saber的亚瑟王，所以完全没考虑到蝴蝶效应的可能。
　　既然连间桐雁夜都成了间桐家主了，那别的更大的变化就算有也不奇怪了。
　　也就是说，这次的第四次圣杯战争，爱因兹贝伦召唤出来的并不是罗真熟悉的Saber亚瑟王，而是这个骑着马的女性Lancer了。
　　――但问题是，她丫的是谁啊！？
　　前方的贞德正侧过脸，等待罗真的指示。
　　罗真也只能选择走一步看一步，用念话魔术进行通讯。
　　“【贞德，你归你继续。只要试探一下就好。】”
　　“……”
　　贞德平稳的点了点头，正视向很绅士的等着她的Lancer。
　　“我是Ruler（裁定者），真名是法兰西的贞德。但这次我并非是为平衡战争，而是被御主所召唤，为他的胜利而战。请多多招教，Lancer。”
　　“『噢……大方的说出了自己的真名呢，法兰西的圣女。』”
　　骑在马上的枪兵，隔着面具微微颔首。
　　而从她的态度和爱丽丝菲尔并不怎么惊讶的表情就能看得出来，她们基本也猜到贞德的身份了。
　　所以才说辨识度太高的家伙还不如自己报上名字……
　　就这样，白色的枪兵挥动了一下巨大的螺旋长枪。
　　在她枪尖的轨迹上立刻吹起澎湃的风，光只是气势就引起了空气中魔力的共振，这份骇然的实力令贞德表情凝重的握紧旗帜。
　　“『很遗憾，圣女。虽然对报上姓名的对手回之以名才是骑士之礼，但如今我也是为胜利而战。原谅我吧。』”
　　“――！”
　　要来了……！感受到了枪兵身上澎湃的起劲，贞德当机立断的挥动圣旗。
　　――然后对旁观的【人类】来说，接下去的就是无法插手的神域了。
　　即便是罗真强化过的视觉，眼前的场面也像是三倍速加快过的一样，光是追上就够累的了。
　　他能够看懂的，就是第一击是那个枪兵打出的。
　　骑在马上的她轻巧的单手举起长枪，做出的向前直戳的动作。
　　单单只是这样，空气就像变成了凶猛的飓风一样，以碾碎钢铁的气势冲向贞德。
　　这一击被早已有所准备的贞德用圣旗打散。
　　而在她挥下旗帜的那一刻，白色枪兵的战马已经以擂鼓一样的步伐跨越了三十米的距离，来到面前了。
　　那正是战场上骑士的冲锋、是那把枪的真正用法！
　　以速度和力量将敌人一击即溃，枪兵的这一刺轻松的就跨越了B级筋力的范畴。
　　双手都操控着旗帜的贞德，按理来说是不可能躲的过去的。
　　但做好防御的贞德还是做到了。
　　她双手翻转，两米多长的旗帜在她手里变成了一把听话的长枪，用尾端配重用的钢铁块蹭着螺旋枪的里侧，将枪兵的攻击堪堪偏转了角度。
　　枪尖卷起的旋风吹动了她的长辫，而贞德坚韧的眼神丝毫不为所动。
　　在灵巧的一转身后，重新以旗帜的顶端对准比自己高了一倍的枪兵刺了过去！
　　――枪兵胯下的战马，毫无疑问是随着她的灵基一同召唤的一部分，贞德已经注意到了。
　　虽然不到英灵本体的程度，但这匹马也是灵兽级别的强大生物，所以能够给予背上的枪兵强大的速度和冲击力。
　　但是反过来说，骑在马上的骑士，在近身中的破绽就多了许多。
　　贞德也有着充足的战场经验。以惊人的战术天赋改变了法国军队布局的她，光靠经验和启示，就足够看透绝大多数的破绽。
　　“『嗬……？』”
　　白色的枪兵也不冒进，收紧缰绳令战马猛地仰起头。
　　角度的变化令贞德的枪尖只刺在了她手臂的盔甲上，留下一道浅浅的印痕。
　　在这种极近距离下，刚刚发出了一声饶有兴致声音的枪兵说道：
　　“『在旗帜的尖端安装了枪头呢。这样的话，就算你作为Lancer被召唤也不奇怪吧？』”
　　“因为生前我受到这面旗帜的时候就是这样的设计呢，这一定也是上帝的启示！”
　　贞德礼仪端正又有些脱线的回答道。
　　（因为旗帜前端装了枪尖，所以就是要我用这面旗子来殴打别人的启示对吧！）……生前的贞德就是这么想的。
　　完全没听出白色枪兵口中微微揶揄的意思，这份那直率也引得枪兵愉快的轻笑出声。
　　“『你很有趣啊，法兰西的圣女。』”
　　“嗯？是！”
　　听不明白也要好好回答，贞德就算面对对手也是这么礼仪端正。
　　――然后战斗进一步加速，彻底脱离了人类的范畴了。
　　缠绕在那把螺旋枪上的旋风每次挥舞，必定会引起一长串的飞沙走石，对周围的地面和建筑造成了巨大的破坏。
　　这还仅仅只是挥动武器引起的不可避免的误伤……贞德就在这狂风暴雨中，像一叶扁舟似的支撑着。
　　但是，虽然在破坏力和气势上完全无法比拟，但贞德确确实实的支撑下来了。
　　在筋力和敏捷上，两个从者其实没有很明显的差距。
　　要想击穿这白色枪兵厚实的防御的确有些困难，但贞德从一开始就按照罗真的指示，是以打防御战为前提的。
　　在这种情况下，就算是这个白色的枪兵也无法轻易击溃贞德。
　　无论是凶猛的飓风还是长枪的戳刺，都被贞德看似岌岌可危、但又很扎实的动作或抵挡或闪避了过去。
　　这是必须要有优秀的身体素质和直觉才能做到的动作。
　　而对圣女贞德来说，她的‘直觉’恐怕比枪兵的还要强大，正将战斗一步步引向对自己有利的局面。
　　“……”
　　从仓库外侧，被剥离的一大块铁片，像被吹飞的纸一样从爱丽丝菲尔的身边扫过。
　　但这位人造人大小姐丝毫不为所动，注视着战场的鲜红双眼散发着闪烁的神采。
　　随后，这位大小姐下令道：
　　“情报的收集已经足够了。请将她击溃吧，Lancer。”
　　“『啊，我知道了。』”
　　以这两句令人愕然的对话为节点，白色枪兵只是像整理体式一样挥舞了一下长枪。
　　“唔――！？”
　　那一瞬间，从她身上爆炸性喷发出的魔力，令贞德本能的发出了悲鸣。
　　作者留言：
　　七月：咳咳……第一次深夜更新，大家高兴吧！(o ° ω ° O ) ノ
　　今天还有很多……人家乖乖码字去了QAQ


69.脱线的爱丽丝菲尔
　　“唔呜――！？”
　　贞德惊骇的保护住脑袋，脑中强烈的危机感强迫自己迅速跳开。
　　以从者的脚力迅速向后跳出数米，贞德双脚还没触地，紧随而至脑中又出现了强烈的『启示』。
　　（――必须要躲开！！）
　　顺着本能，贞德在空中强行扭过身体，用旗帜撑了一下地面，像摔倒一样在地上滚了一圈拉开距离。
　　“『名不虚传呢，竟然躲开了。』”
　　白色的枪兵毫不吝啬的夸奖贞德。
　　而在贞德刚才所站的地方……准确的说，是在那一刹那间预判出的她的跳跃落点，现在已经变成了一道深坑。
　　呈扇形的破坏痕迹，从白色枪兵的枪尖为起点，一路向后扩散出了十多米的距离。
　　平整的地面被剖了开来，碎裂的石块乱七八糟的吹飞到了周围，将周遭变得一片狼藉。
　　而且地面还明显有被烧焦的痕迹，这怎么看都不是一次普通的长枪刺击能造成的破坏。
　　贞德的呼吸略微粗重了一些，紧绷的脸抿紧了嘴唇。
　　“这是……『魔力放出』呢。而且还是相当高等级的。”
　　“『但还是被你躲过了。那份优秀的『直感』……不，是比那更高度的预知未来一般的能力吗，真不错。』”
　　白色枪兵毫不吝啬自己的赞誉，从头到尾都保持着很好的余裕。
　　这也就表明，她还没有使用全力，目前为止都只是试探性的交手而已。
　　骑在马上所以显得很高大的身躯，坚固无暇的纯白甲胄，还有那把像是能操控大气一样的长枪……如此顶尖的英灵，会是谁呢？
　　贞德的侧腹部感到了火辣的触感，不用碰也知道流血了。
　　那是避无可避，被刚才的魔力放出一击波及到的痕迹。
　　从那把枪上爆发出的魔力实在是太过汹涌，导致攻击面积根本无法准确估量。
　　（那么、还是得要保持零距离才行！）
　　虽然自己使用的也是长枪一样的武器，但和冲击力十足的骑马枪兵战斗，拉开距离就等于寻死，因此贞德打算再次冲过去。
　　而在此时，她感到受伤的腹部一阵微凉的舒适触感，不一会儿身体就变得更加轻快了。
　　她立刻意识到这是罗真对自己的治愈魔术，唰的眉开眼笑的对他说道：
　　“谢谢你的关心，御主！”
　　“啊……啊啊，你高兴就好。”
　　罗真嘴角抽搐了两下，捂住了脸。
　　在敌人面前这么无防备的和自己说话，这要是换个阴险……不对，稍微正常点的对手，那贞德真是不知道死了几次了。
　　这家伙虽说够听话，但就是相处越久，越觉得她脑袋秀逗的越厉害啊。
　　……而在白色枪兵和贞德战斗再开的时候，罗真也在揣测着她的身份。
　　虽然外表完全没印象，声音也是在头盔里所以听不太清……不过这种凛凛然的骑士精神，既视感倒是很重。
　　罗真的心里已经有了大致的猜测，只是还没有确凿的证据而已。
　　贞德虽然现在还能勉强支撑，但是罗真也看得出来，这种局面不能持续太久。
　　虽然一开始选择这个宽阔的场地是为了避人耳目，但是遇到这个对手就太不利了。
　　那个白色的枪兵有着高冲击力的坐骑和骑士长枪，而且还有进一步增加爆发力的『魔力放出』。
　　这可比用剑的亚瑟王要难对付得多。
　　如果都是徒步作战，以贞德的『启示』和足够优秀的体术，就算缺乏爆发力，也能够一招一式的全部招架住。
　　但换成这个枪兵，如果她采取骑士真正的突进作战的话，贞德就太不利了。
　　（还好是这种骑士精神的家伙啊。对手明明是没什么机动性的步兵，却还是礼仪端正的在近距离交手。）
　　这个作战方式肯定也是受到了爱丽丝菲尔认可的。
　　罗真咧着嘴，来回看了看这对百合花盛开的主仆。
　　无视周围的战斗余波，罗真再次启动了念话。
　　但是目标并不是贞德，而是贝奥。
　　“……怎么样了，有看到什么吗？”
　　“【啊嗯。集装箱上面满是臭味的骷髅我是看到了，不过其他就什么都没有了哦。】”
　　贝奥的声音还是那么轻松，很随意的说着自己看到的东西。
　　以贝奥的感官，轻松的就发现了气息遮蔽中的暗杀者。
　　贝奥正趴在能看到港区的大楼窗户上，吧嗒吧嗒的晃着腿继续说道：
　　“【我都逛了好几圈了，无论是看的还是闻的，我都没发现半个人哦。你说的拿着枪的大叔和女人，我也都没看到。】”
　　“……”
　　罗真眼角不自觉的抽搐了一下，沉默了一会儿。
　　连贝奥都没发现，那说明罗真的思考方向真的要改变一下了。
　　――卫宫切嗣，并不在这里。
　　这到底是怎么回事？罗真皱起眉头。
　　不止是召唤出了这个白色枪兵，而且连卫宫切嗣这么重要的点都不存在，这次的圣杯战争到底怎么了？
　　罗真的视线越过英灵间的战场，直勾勾的看向爱丽丝菲尔。
　　“……嘻嘻。”
　　大概是感觉到了罗真的视线，爱丽丝菲尔完美的脸上露出了灵动的笑容。
　　她的声音同样跨越了战场，清晰的传入了罗真的耳朵里。
　　“您也真是位奇特的御主呢。特地让从者暴露身份，到底有什么目的呢？”
　　“如果说目的只是想遇到你的话，你会不会相信？”
　　“啊啦？啊啦啊啦……真是万分抱歉，如果不是在这种立场上听到的话，我一定会更正式的回应您热烈的追求的。”
　　……我刚才说了什么很像是在追求的话吗？
　　罗真愣愣的顶着一头问号。
　　这位爱丽丝菲尔小姐，似乎也是比自己想象中的还要脱线一点……
　　罗真苦笑起来，继续说道：
　　“如果你愿意互相认识一下，今天先这么撤退的话也没问题哦。大家可以开个房间，坐在一起喝杯红酒好好聊聊嘛。”
　　“难得您这么热烈邀请，但非常抱歉，家里人不允许我晚上和男性一起喝酒呢。”
　　似乎像是真的有些遗憾似的，爱丽丝菲尔表情灵动的皱起好看的眉头。
　　她的每一个举动，都像是纯真的少女一样活泼，比她的外表年纪还有幼稚得多。
　　随后，重新展露笑颜的大小姐，一边明眸皓齿的笑着，一边毫不留情的说道：
　　“现在我们是敌人，那么就好好做下敌人该做的事情吧~？”
　　“哇喔……！”
　　在爱丽丝菲尔的话音刚落的时候，罗真立刻探知到了危险，侧身一闪！
　　呲呲呲呲……随着一阵牙酸的声音，无数银线一样的金属丝像长矛一样，贯穿了刚才他背后的集装箱。
　　每一根都是像头发一样细……搞不好还真的是爱丽丝菲尔的头发，但数量一多也同样破坏力超群。
　　罗真只得苦笑起来，像应付精力过剩的小孩子似的摇着头：
　　“也就是说不止是英灵要战斗，御主也有义务进行魔术对决吗？真是实战派的大小姐啊。”
　　“嘻嘻嘻，很有趣对吧？”
　　纯真的……真的是非常纯真，爱丽丝菲尔只是贯彻了御主该做的事情，和罗真开辟了第二战场。
　　作者留言：
　　七月：今天第二更咯(o ° ω ° O ) ノ
　　爱丽虽然看上去大，但实际年龄只有9岁
　　而且又是天然呆，某种程度上又很好骗
　　总结：想捡回来当女儿妈妈_(:з」∠)_


70.天然黑的爱丽小姐姐（加更）
　　“唔……！”
　　贞德闷哼一声，数不清第几次的用旗杆挡开狂风般的枪击，争取到一丝喘息的机会。
　　数分钟内，两个英灵已经进行了近百次的攻防。
　　如果光是骑着战马的视野和高度优势，或者力量上被对方压倒的话，贞德还不会觉得棘手。
　　但不得不承认，这位Lancer自身的素质，和对战斗的熟悉程度，比自己都要更胜一筹！
　　按理来说，枪这种长柄武器在挥动的空隙中必定会有破绽，更何况是这种并不适合近身作战的骑士长枪。
　　但单手挥动巨枪的这位女性从者，却灵活的运用枪自身的重量和长度。
　　戳刺、劈砸、横掠――有些不像是枪，反而像是剑的用法，在她手上都完美无缺。
　　一招一式拆分来看都没什么大不了的，但正因为如此，组合在一起的时候才会毫无破绽，一人一枪滴水不漏。
　　这必定是在战场上长时间磨练出来的技艺……也就是和贞德一样。
　　但时间的积累上，这个枪兵比贞德有压倒性的优势。
　　贞德的生前，满打满算只有两年的战斗生涯。
　　如果不是靠着比『直感』更准确的『启示』的指引，她早就在这喘不过气来的近身战中败下阵来了。
　　――但是，勉强支撑，距离胜利还差得太远。
　　“『怎么了，圣女。动作慢下来了。』”
　　“呜~！”
　　白色的枪兵还时不时严厉的提醒她，然后贞德就不得不凝神对付她突如其来的『魔力放出』的一击。
　　将魔力爆炸式的解放以增强爆发力，这是只有拥有超乎寻常魔力量的英灵才能拥有的技能。
　　而且能够这么频繁的使用这一招，可见对方的御主也是相当优秀的存在，能够填补上这大量的消耗。
　　在丝毫不给人喘息的近身战中，时不时还会穿插这样突如其来的袭击，贞德必须聚精会神才能避开。
　　就在这压力逐步提升的攻击下，贞德刚挡下螺旋枪的一次挥击，就感觉到对手的动作稍微顿了顿。
　　接着，似乎注意力移开了似的，白色枪兵那狮子型的头盔稍微偏了偏。
　　“『爱丽……我都说过不要擅自行动，把战斗的事情全部交给我就好的。』”
　　“诶？”
　　贞德愣愣的转过头。
　　不知不觉，两人的御主也已经拉近了距离，在空地的另一端进行着战斗。
　　两人的距离现在只有一米左右，是稍微跑两步就能碰到的距离。
　　而在此刻的两个从者的视角，正好看到了右手握着一把细长直剑的罗真、正把剑尖对准对方御主的画面。
　　――白色的枪兵化为了疾风。
　　这就真的是字面意思上的一样，她甩动缰绳，纯白的战马立刻深谙她的意思――跳了起来！
　　不可思议的高度和速度，白色枪兵在瞬息间已经冲到了罗真的面前。
　　像是被风裹挟着、从空中冲锋一样，螺旋的枪尖直直刺了下去！
　　“――――罗真君！！！”
　　贞德下意识的大喊着，背脊涌上一阵寒意。
　　=============================分隔线=============================
　　而要说到另一边，罗真和爱丽丝菲尔是怎么发展到这一步的话……
　　“――我说爱丽小姐姐，你的性格是不是突然变了很多啊！？”
　　“啊啦~？为什么您会知道我的名字呢？而且爱丽什么的……突然被这么亲密的称呼，我也是会很困扰的~。”
　　那个乱可爱一把的女孩子害羞的单手捂着脸颊，白皙的俏脸变得红扑扑的。
　　（这丫头是吃可爱长大的吗！？）
　　罗真咕噜的吞了口口水――然后立刻撒开脚丫子跑！
　　因为就在爱丽酱可爱的害羞着的时候，她另一只手还完全没闲着。
　　五根青葱的手指，都操控着看不见的魔力丝线，控制着罗真身后那不断追着他戳的水银金属丝。
　　罗真对自己的眼睛施加了观测魔力的术式。
　　在所有的色彩都褪色的同时，旁边两坨英灵就像庞大的热源一样，一刹那差点把他的眼睛烧爆。
　　不过这点疼痛他还完全撑得住，把注意力集中到爱丽丝菲尔身上，他就看到了那些魔力线的轨迹。
　　每根手指都操控着10根线，一只手就是五十根，这操控力还真吓人啊。
　　被追的乱跑的罗真背后，那些时不时分开、时不时聚合在一起的魔力线不但有着超过钢琴线的韧性，而且还在以极高的频率震动着。
　　――高频震动的坚韧丝线，杀伤力简单来说，就是能像切豆腐一样切开钢铁和人的身体。
　　明明说话那么温文尔雅，但是做的事情一点都不留情！这个天然黑杀人狂啊！
　　（这被碰到一下可不是闹着玩的！）
　　罗真进一步把魔力灌进双腿里，时不时还要蹬上旁边的集装箱和大楼、吸附在墙面上跑一下，才能勉强避开袭击。
　　光是这么跑不是个事，两条腿是肯定躲不过的――那么就要用强硬手段了。
　　发挥了自己120%的跑酷天赋，罗真经过强化的身体一脚跳上面前的墙壁，在空中倒转了身体。
　　上下颠倒的视线里，他眼中看到的黑白世界，明确映出了蓝白色的魔力覆盖的丝线。
　　他伸出右臂，左手支撑着手肘，脑中浮现出瞬间点爆的火花一样的暗示。
　　“『回路连接（Turbine Set）！』”
　　魔术回路瞬间启动，宛若增压涡轮一样的共鸣搅动着周围大气里的魔力。
　　瞬息之间，庞大的魔力变成了魔弹，从罗真的手掌中猛烈的击出！
　　被罗真的魔力覆盖的魔力丝线瞬间覆灭大半。
　　单膝落地的罗真立刻跑了起来，目标直指爱丽丝菲尔。
　　这只是为了争取时间而已。以爱丽丝菲尔展现出的水准，要再造这些魔力线连一分钟都不用。
　　那就必须在再造之前接近才行……在罗真这么想着的时候。
　　“哎呀哎呀，您真的非常厉害呢。如此数量庞大的魔术回路，真的是非常难得――都快和我差不多了呢。”
　　爱丽丝菲尔静静的笑着。
　　接着，她戴着的帽子无风自动的落在了边上，散发着光芒的漂亮银发飘动了起来……
　　――不对！
　　那些头发、每一根都是魔力线啊！
　　“一根手指操控十根、一根头发操控一根，这差距也太大了吧喂！大姐你和美杜莎什么关系啊！？”
　　就算是罗真的好脾气也忍不住骂街了，立刻转身就逃。
　　作者留言：
　　七月：第三更，加更耶！（fω・）~☆
　　想给爱丽酱玩换装PLAY，亲手帮她穿上所有衣服(ˉ辍)
　　晚上还有一更……好累呀，求抱抱求安慰_(:з」∠)_


71.和枪兵大姐姐达成共识（加更）
　　被爱丽丝菲尔夸张的战斗力紧逼着，罗真不得不再次以自保为优先，到处利用障碍物躲避攻击。
　　在跳起数米，越过一个集装箱的下一刻，那个集装箱直接被数量众多的银丝甩飞了。
　　在空中咕噜咕噜滚着的集装箱，就像是个被丢掉的易拉罐一样，扑通一声掉进了海里。
　　这简单粗暴的打法让罗真彻底明白了，这个爱丽丝菲尔骨子里是个彻头彻尾的暴力狂！
　　而在爱丽丝菲尔动用了更多魔力后，罗真的眼睛也能看到她的魔力有多夸张了。
　　比起橙子制作出的，魔力回路的数量已经达到人类上限的人偶相比，爱丽丝菲尔的身体就是完全超负荷。
　　不止是皮肤和筋骨，甚至连内脏上都刻满了魔术回路！
　　她那一头漂亮的银色长发，从本质上来讲也能算是外置型的魔术回路。
　　虽然说的不太好听，但爱丽丝菲尔完全可以说是一台武装到极致的战斗兵器。
　　从指甲到睫毛，她身上的每一寸都是被调整到极限状态的。
　　（爱因兹贝伦家是疯狂到这种级别的吗！？重点是――这样子能活几年啊！）
　　一边迂回着，罗真也出于不同的原因烦躁的咋着嘴。
　　这么突破极限的身体，理所当然的也时刻在崩溃的边缘。
　　以罗真简单的透视就能明白，那个身体再撑最多一年就是极限了。到时候无论怎么维护都肯定是不可逆的崩坏。
　　所以他现在的恼火，与其说是出于不断逃跑的憋屈，不如说是对爱因兹贝伦家的。
　　正因为同样是人偶师，接受了橙子教导理念的罗真，绝对不接受这种把人形的身躯当做道具对待的做法。
　　因此，罗真一边跑着，一边还大喊道：
　　“爱丽丝菲尔！”
　　“是~，请问怎么了？”
　　爱丽小姐姐可爱的歪着脑袋，大大的眼睛吧嗒吧嗒的眨着。
　　“等以后有空的时候，绝对要让我把你身体每个角落{教个够！！！”
　　“……”
　　爱丽吧嗒吧嗒的眨着大眼睛，难得的哑口无言了。
　　她雪白无暇的脑袋里，还不是很理解‘{教’这个词意味着什么。
　　只是关于书本知识她还是有的。
　　反应过来的爱丽大小姐，嘟的不高兴的鼓起脸颊。
　　“对初次见面的淑女说这种话，就算您的热情有多热烈，这都是非常失礼的行为哦？而且我还连您的名字都不知道，突然说这种话实在是太过分了！”
　　“那么就好好记住，我的名字叫罗真！是最强人偶师的男人！”
　　“…………？最强人偶师的男人……日语有这种说法的吗？”
　　纯洁的爱丽大小姐丝毫不懂罗真在说啥。
　　不过，还是因为这富有冲击力的自我介绍，而把罗真这个名字好好记住了。
　　而两人一触即发的死斗还在继续。
　　周围的场景基本已经被拆了个遍，快要避无可避了。
　　当然现在用令咒叫来贞德也是个办法，但这样实在是太丢脸――而且对手也不是傻子。
　　现在的贞德自己都处于劣势，如果自己用了令咒，对方保不准也会全力以赴，那反而麻烦。
　　（那么要怎么办呢……不能在这里对爱丽丝菲尔做太出格的事情，但这样下去也没个完。）
　　这个时候，罗真的脑袋里也传来了某个狼小鬼嘎嘎嘎的笑声。
　　“『哈哈哈哈~~~！你在干什么啊罗真~。像个兔子一样跑来跑去的，看上去超逊的哦？』”
　　“嗦啊！要你管！”
　　“『嗨呀，这一年多你真是退步的不像样了呢。所以我都说了，别总是满脑子想着女人的事情，偶尔也要锻炼身体哦？』”
　　“和女人在一起就是最好的锻炼你不知道嘛！毛都没长的臭小鬼少说这种废话啊！”
　　“『噗噗~，我的（狼）毛可比你多多了。不过你现在这温吞的样子……实在是看的好难受呀，要我帮忙吗？』”
　　“你就给我站在那边不准动！你一出手就没个轻重，万一把她弄伤了怎么办！”
　　“『好好好~。那我就乖乖听话不动咯――不管看到什么。』”
　　……爱丽丝菲尔肯定不知道吧，现在被自己追杀的抱头鼠窜的男人，实际还在思考着要怎么保护自己。
　　只是，逐渐把注意力全部放到罗真身上后，爱丽丝菲尔身边已经没有了任何保护了。
　　完全忘记了自家的骑士大人（从者）嘱咐过的【在我战斗的时候不要乱动】的话，爱丽全身心的投入进了和罗真的游戏。
　　并且她也忘记了，这么毫不掩饰的英灵之间的战斗，理所当然的会聚集所有参赛队伍的瞩目。
　　所以，当一团悄无声息的黑影接近她背后的时候，只有两个人瞬间反应了过来。
　　一个，是视角全放在她身上的罗真。
　　另一个，是战斗中还分出一半心神，注意着自己主人的白色枪兵。
　　在看到那团黑影的刹那，罗真的表情完全改变了。
　　散发着苍青色魔力光的双眼，只看着必须抹除的目标。
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）！』”
　　罗真魔力回路全开的右手，随着暗示用的魔术咒语，瞬间开始变化。
　　右手从手肘以下开始分解，在苍青色的魔力光中瞬间又重新重构。
　　接着不止是一条手臂，在手中还投影出了一把细长的直剑。
　　那是仿造圣堂教会的代行者使用的驱魔银剑，为的就是为了击杀魔物和异端。
　　接着，罗真以双腿的魔术回路不可逆的破损为代价，全力爆发了魔力。
　　更快一步、更快一点。
　　罗真看到了爱丽丝菲尔眼中的惊讶，银白色的剑尖擦过她闪耀的长发。
　　“呜呶……！”
　　直直的扎进了她的背后，正想暗杀她的骷髅面具男的手臂。
　　那正是暗杀者，百貌哈桑的其中之一。
　　大概是惊讶于人类竟然发现了自己的踪迹、而且竟然这么快反映了过来吧。
　　哈桑不顾被异教徒的剑刺中而融化的伤口，迅速甩出另一只手上的飞刀――
　　“『哼。』”
　　但这一切也不可能到达了。
　　白色的枪兵，在瞬息间跨越了比罗真还长数倍的距离，螺旋的长枪直直刺穿了哈桑的身体。
　　骇人的飓风裹挟着强大的魔力，瞬间将哈桑泯灭的一丝痕迹都不剩。
　　透过狮子造型的头盔缝隙，罗真终于在近距离，得以窥探到了白色枪兵碧绿色的清澄瞳孔。
　　――肯定是个美女。罗真能很负责任的下判断。
　　如果到这里就一切结束的话，那就是个虽然有点尴尬、但还算好的结局了……
　　“――啊啊啊啊啊！！！”
　　但是，某个自控力极差的忠犬……不对，愚犬圣女正因为某种误会，刹不住车的冲了过来。
　　白色枪兵本能的举枪，挡住了贞德奋力挥动的旗帜。
　　――但是，贞德下一个举动超乎了她的预料。
　　贞德直接放开了圣旗，像本能一样非常熟练的拔出腰间的细剑，斜掠着砍向枪兵的脖子。
　　“『！』”
　　这大概是战斗至今，对她最有威胁的攻击了。
　　枪兵勉强偏过脑袋，垮下的战马也大声嘶鸣起来。
　　锋利的细剑擦着她的脸颊，击碎了一半的头盔。
　　“哈――哈――！……啊！罗、罗真君！你没事吧！？”
　　“………………”
　　罗真愣愣的看着恍然回神的贞德。
　　刚才，他明显的看到，贞德在冲过来的瞬间，头发和眼睛都在一刹那间变色了。
　　但是那只维持了一瞬间。而且，似乎这个圣女本人也没意识到。
　　但是罗真知道，贞德本人是绝对不会拔出那把剑的――而且她根本不会用剑，怎么可能那么熟练？
　　――不过现在，比起她乱窜的人格问题，还有另一件事更让罗真关心。
　　他死死盯着白色枪兵的脸，眼看着破碎的盔甲逐渐龟裂，最后彻底从她头上裂开。
　　“……噢噢噢！！！”
　　在罗真感动的怪叫声中，露出了一头金砂般闪耀的长发。
　　“……诶。”
　　枪兵大人觉悟似的闭上了眼睛，叹了口气。
　　那动人心魄的美貌，还有明亮通透的双眼，都完美诠释了『女王』这个职业。
　　作者留言：
　　七月：一天四更成就达成，破了更新记录了呢(ˉ辍)
　　感谢大家的支持（拜）
　　欢迎继续投票打赏哦XD
　　继续宣传群基地：427235474，灌水聊天剧情提议都欢迎XD（好多剧情都是书友帮忙决定的了233）


72.枪呆大姐姐和爱丽小姐姐
　　爱丽：“……”←。←
　　罗真：“……”→w→
　　枪兵：“……”←.←
　　贞德：“……”QAQ
　　四目……不对，八目相对的两个御主和两个从者，就这么愣着看了半天。
　　爱丽丝菲尔看着罗真，一双让人联想到兔子的好奇大眼睛很可爱的眨巴眨巴的。
　　罗真紧盯着露出惊人美貌的白色枪兵，像是要把她从额头到下巴都舔个遍一样，毫不掩饰的露骨品味着。
　　从容承受着罗真视线的枪兵姐姐只是淡淡瞥了他一眼，就把视线转向贞德，雍容的细长眉目轻轻望着她。
　　贞德像只做错事的大狗一样，来回看着枪兵姐姐和罗真。
　　然后又因为自己御主那完全被迷住的表情，而气的直跺脚。
　　最终，总算理解这已经不是该打架的时候了，贞德唰的对着枪兵大姐姐九十度弯腰。
　　“真是非常对不起！！竟然做出了偷袭这种行为……都是我的不注意！那、那个，关于赔偿的事宜不知道能不能商量一下……”
　　“……不必了，那本就不算什么偷袭。而且这是随我来到此世的灵装之一，并不存在用现代的技术再造的可能。”
　　对贞德脱线的话，枪兵姐姐从容的垂了下眼眸，无论是高贵的态度还是语气都无懈可击。
　　尤其是那个声音――！
　　没有了头盔的阻隔，那意外清丽的嗓音更加有魅力了。
　　看着这个又帅气又高贵的骑士大姐姐，罗真的脸完全垮了下来。
　　“果然要招英灵的话还是这样的好啊……喂笨蛋圣女，你也给我成长成这个样子啊。”
　　“呜……！请不要说不可能的事情嘛御主！人家19岁就死了！还没满20岁啊！”
　　贞德像是真的受伤了似的，急的狂甩两只小手，大大的眼睛里蓄满泪水。
　　毕竟无论是容貌还是气质，自己都被这个枪兵大姐姐完全压倒了。
　　更甚者，就算隔着盔甲，贞德都能感觉，就连自己唯一有自信的身材都被碾压了。
　　在从者的战斗力之前，自己竟然先在女性的方面感到了劣等感……对这个事实更加的失落，贞德楚楚可怜的缩起了肩膀。
　　而都这样子了，就连天然黑的爱丽丝菲尔，看上去都已经没想继续打的样子。
　　她一副好奇宝宝的样子盯着罗真，轻轻歪过脑袋，银色的流丽秀发随着动作晃动。
　　“您是叫罗真先生对吧？刚才为什么要救我呢？”
　　爱丽丝菲尔纯粹出于疑问的提出了问题。
　　如果刚才罗真不动手，自己说不定真的会被暗杀者杀掉。
　　当然，爱丽丝菲尔也不觉得自己那么容易就会死。
　　爱因兹贝伦家的技术，还没有弱到一次袭击都承受不住的程度。
　　而对这个问题，罗真轻松的耸了耸肩。
　　然后当着旁边枪兵大姐姐的微妙的视线，他温柔的撩起爱丽丝菲尔洁白无瑕的小手。
　　罗真充分感受着那光滑柔嫩的触感，还用手指在爱丽丝菲尔的手心轻挠着。
　　弯腰深深的一吻印在她的手背上，罗真才对她眨了眨眼抛了个电眼。
　　“如果让这么美丽的小姐在面前受伤，那就是我作为绅士一生的遗憾了。所以爱丽丝菲尔――不，爱丽！以后无论什么时候、什么地方，你有困扰的话就可以随时来找我！”
　　一边热情洋溢的说着，罗真顺势双手抓住爱丽的手，簌的一下凑到她面前。
　　看着鼻尖都快顶到的罗真，爱丽吧嗒吧嗒眨着大眼睛，有些困扰的笑了起来。
　　“呜……嗯，谢谢您这么关心我，罗真先生。”
　　――超可爱！搞什么啊这丫头，怎么这么乱可爱一把的！？
　　眼看爱丽似乎很接受自己的接近，罗真更加变本加厉，一只贼手已经悄悄伸向了爱丽的腰肢。
　　……咯噔。
　　随后，罗真的手摸到了一块又硬又冷的东西……是旁边的枪兵大姐姐伸过来的枪尖。
　　骑在马上的大姐姐冷冷的看着罗真。
　　虽然没有表现出敌意，但却微妙的露出了一副冷漠的眼神。
　　“还请和我的御主保持一定距离，罗真先生。你的神情会让我想起一个令人非常不快的故人，还请不要做出让我想捅了你的行为。”
　　“啊哈哈哈~，能和Lancer小姐姐认识的人像真是荣幸啊！”
　　罗真不以为耻，反以为荣，趁势又朝着枪兵套起了近乎。
　　而暂且不说他这见到漂亮大姐姐就走不动道的态度……实际上也是真的走不动。
　　因为他双腿的魔术回路还在紧急处理中，现在是事实上的不能动。
　　而也正是看出了这一点，白色的枪兵才只到最后关头，才制止罗真亲密过头的举动。
　　这份微妙的温柔，更体现出了她的完美，让罗真在心里感慨万千。
　　（那个亚瑟王阿尔托莉雅，如果心性再成熟一点的话，真的会变成这么完美的王者啊。）
　　在看到白色枪兵真容的那一刻，罗真立刻判断出她的真名了。
　　不是使用圣剑，而是圣枪的亚瑟王。
　　因此身体也随着年龄有所增长，在心智和身体两方面都成为了当之无愧王者的阿尔托莉雅。
　　姑且不论战斗力方面的问题，光是这短短时间的接触，罗真就对她心性的成长感慨万分了。
　　如果是用圣剑的她，以自己刚才对爱丽那吃豆腐的动作，直接一剑砍上来罗真都不意外。
　　而罗真刚才之所以那么露骨的吃豆腐，也有一小部分是在确认一件事。
　　――爱丽丝菲尔的手上，毫无疑问的刻着三条令咒。
　　她就是枪兵阿尔托莉雅的御主，而不是代理。
　　那也就可以正式确认，这次的圣杯战争和罗真所知的，已经彻头彻尾的跑偏了。
　　――那就只能见招拆招，走一步看一步再说了！
　　罗真又一次唰的抓起爱丽的手，握着那已经被自己捂热的柔荑。
　　“爱丽酱，既然我们这么有缘、那就先别提打打杀杀那么煞风景的事情了。我们可以亲密合作，我一定会从上到下、从上床到下床都和你寸步不离的！”
　　“唔……？哈……罗真先生的日本语真是奇怪呢~？”
　　另一只手捂着脸的爱丽纯真的讪笑着。
　　“……”
　　“……”
　　旁边的两个从者对视了一眼，很有默契的露出了一副鄙夷的眼神。
　　罗真好色的行为，从事实上达成了两组人之间的互相了解，最起码已经不是见面就要互砍的状态了。
　　然后就在这么渐入佳境，罗真开始努力把话题朝回房间睡觉转的时候――
　　“欧拉欧拉欧拉――！！！两位英勇的女性勇者哟！看在我征服王・伊斯坎达尔的面子上暂且停手吧――！！………………哦呀？你们已经停了吗？”
　　……感觉已经完全跑偏了出场机会的雷电牛车，从空中哗啦啦的奔驰而下。
　　都没人问就自己报上名来的红毛壮汉，来回看了看四人，有些尴尬的挠了挠头发。
　　爱丽：“……”(⊙o⊙)
　　罗真：“……”≡△≡
　　阿尔托莉雅：“……”(ノへ￣ )
　　贞德：“……”(′?ω?｀)
　　在这尴尬的气氛里，只有那壮汉的御主趴在牛车的边上，一个劲的吐着。
　　作者留言：
　　七月：今天有事晚点回家，因此早更新，下章时间照常
　　希望能冲击一下榜单，求大家多多收藏评论，感谢助攻?(? ???ω??? ?)?


73.霸王之道！
　　――征服王・伊斯坎达尔来了。
　　这件事还是和罗真所知道的一样。
　　虽然因为自己这边的发展和所知道的历史不同，所以导致征服王原本很有逼格的出场完全变成搞笑角色了，但现在先不谈了。
　　亚历山大大帝的出场，就预示着罗真所知道的历史最起码还是有点可以信赖的。
　　将和伊斯坎达尔对话的任务悄悄让给了爱丽丝菲尔，罗真稍微后退了两步，和贝奥取得联系：
　　“你现在看到了什么？上面的那只暗杀者走了吗？”
　　“『还在哦。虽然好像为了保险起见灵体化了，但还能闻到。要我吃了他吗？』”
　　“等会儿再动手。这些家伙和另一个金闪闪的家伙是一伙的，那个才是正菜。”
　　罗真贯彻了一开始的计划，决定拿Archer（弓兵）开刀。
　　而另一边，贞德和阿尔托莉雅，对待征服王的态度也有天壤之别。
　　贞德还是一如既往的礼仪端正，一手抚着胸口点头示意。
　　“很荣幸见到您，亚历山大大帝。我是法兰西的贞德，职阶是Ruler。”
　　和贞德同样报上自己名字的友好回答不同，阿尔托莉雅静静阖上了眼眸说道：
　　“……枪兵，Lancer。”
　　只是冷淡的报上了自己的职阶。
　　比起自己的骑士精神，她优先选择了从者的职责，隐藏了姓名。
　　而征服王对此毫不介意，哈哈哈的豪爽大笑了起来。
　　“原来如此！报上自己的职阶也是这场战争的规矩啊。正如你们所见，吾是骑兵・Rider！”
　　……总感觉先后顺序奇怪的很微妙。
　　早就报上了自己真名的征服王，在来回看了看贞德和阿尔托莉雅后，那张豪迈的脸上笑容更甚了。
　　“虽然汝等皆为女子，但却比吾生前所见过的大多数男人是更加骁勇善战！令吾想起了一位好友，如此甚好――！”
　　说着，征服王大手一挥，双手撑在了牛车之上，背后的披风威武的飘动起来。
　　“正因如此，圣女、以及Lancer哟，吾以从者之身向汝等提问――汝等向圣杯所托之愿望是什么！？”
　　和罗真预料的差不多，征服王毫不忌讳的抛出了这个敏感的话题。
　　这个问题一出，场面的气氛明显改变了。
　　贞德先是微微一愣，随后表情变得无比清明。
　　既没有平时傻乎乎的那种慌张，也不是面对阿尔托莉雅时的窘迫，而是真正圣女的表情。
　　“正如您所见，Rider。我是Ruler（裁定者），原先的职责是守护圣杯战争的公平。但此次我并不是为了履行这个职责，而是为了给御主献上胜利而存在的。”
　　“噢噢？那也就是说？”
　　“此身向圣杯所许的愿望只有一个：『愿吾主罗真今后亦永保安泰』。仅此而已。”
　　“……”
　　在贞德这充满奉献精神的回答中，所有人都只能保持沉默。
　　罗真本人也是。除了心情微妙的捂住嘴外，他也不知道该有什么反应。
　　而且贝奥还在那边夸张的哈哈大笑……回去以后绝对要把它的背上的毛撸秃掉！
　　在片刻之后，微微睁大眼睛的征服王重新咧开嘴角，狂放的笑着。
　　“原来如此！与我所知的不同，你还真是个充满私欲的圣女啊！”
　　“……说不定真是这样没错呢。”
　　贞德轻轻笑着，接受了这个评价。
　　不是为了天下苍生这种大目标，而只是为了自己的御主许下愿望，这正是无与伦比的自私，是贞德的自我满足。
　　但贞德现在已经能很坦然的接受这点了。
　　自己是罗真召唤出来的从者，既然如此，那为他奉献就是自己所获得的启示。
　　征服王非常满意的不停点着头，锐利的视线又转向了阿尔托莉雅。
　　“那么你呢，Lancer！你是否也有不输给这位圣女大人的雄厚愿望！？”
　　“……”
　　阿尔托莉雅闭上了通透的翠绿瞳孔。
　　而当再次睁开的时候，那双雍容美丽的双目中，已经充斥着身为王者不怒自威的气势了。
　　“愿望此物，并非是为了大声宣言而存在的东西。想要得知我的想法的话，那就用你的剑来问吧。Rider。”
　　“唔嗯！这也不失为一个答案，甚好！”
　　征服王丝毫没对阿尔托莉雅的冷漠感到气恼，反而笑的更加开心，肌肉喷张的双臂啪的拍了一下车厢。
　　“吾的愿望丝毫没有不能说出口的理由！简而言之，吾想要得到这个世界！！”
　　在众人各怀心思的瞩目中，征服王高举双手，用那充满感染力的雄厚嗓音高声说道：
　　“在现世重新获得了肉身，得到再次奔驰于大地上的机会！这便是我唯一的愿望！！然后吾想再一次以人类之身问鼎天下，以自己的双手、自己的双脚！到达世界的尽头！！”
　　“『……』”
　　贞德微微叹服的呼出一口气，阿尔托莉雅则垂下眼眸。
　　尽管各自有不同的想法，但她们都并不觉得征服王的愿望很无聊。
　　这就是这个男人动力的来源，也是他之所以强大的理由。
　　而征服王突然冲到这个场地来，然后这么高谈阔论一番，当然不只是为了找人说说话而已。
　　在大声宣扬了自己的愿望后，伊斯坎达尔抱起双手，继续说道：
　　“虽然吾原先是想说服你们，让你们加入我的麾下一同实现王道的――不过看来是不可能啦！吾就像对待自己的愿望一样，同等的尊敬着你们的！Ruler、Lancer！”
　　“您能够理解真是太好了。”
　　贞德微笑着颔首，为这位王者献上敬意。
　　如果他们的友好会谈到这里就结束的话，这就只是一次虽然有些莫名其妙、但的确让人印象深刻的佳话了。
　　但是，伊斯坎达尔可不是单纯的满脑子肌肉的莽汉。
　　他在这里高谈阔论这么久，并不单单只是为了宣扬自己，而是说给更多人听的。
　　只见他大大的张开粗壮的双臂，像是在拥抱这整片天空一般。
　　“Ruler！Lancer！你们美丽的身影和交锋时的英姿、实在是壮观至极！吾甚是羞愧、没能早一步在你们面前现身，实在是吾最大的错误！”
　　“……”
　　“有这种想法的不止吾一人吧！？聚集于冬木的英雄豪杰们啊！难道你们对这两位美人展现出的气概、丝毫感觉都没有吗！？彼此都有着自豪的真名，却只敢躲藏在角落偷偷窥视！实在是窝囊、是在是懦弱至极！不是吗！？”
　　在独自哈哈狂笑了一阵后，Rider侧过脑袋，脸上露出无畏的笑容。
　　他是在故意挑拨着。这个男人并非是莽汉，反而深知语言所能带来的力量。
　　然后，在几个英灵谈话的时候就一直默默修复魔术回路的罗真，此刻勉强把双腿拉回到了能走路的状态。
　　（――来了。）
　　在一阵耀眼的黄金闪光之中，真的会咬住征服王这么简单的直钩的从者，还真的有一个。
　　“竟敢在我的面前自称为王，还大言不惭的发表这么可笑的论调。哪怕是跳梁小丑也无法容忍，Rider！”
　　黄金的英灵毫不掩饰自己的侮蔑之心，高高在上的站在路灯上，睥睨着底下的三个从者。
　　作者留言：
　　七月：好多感叹号XD
　　可惜征服王的强度啊(ノへ￣、)
　　无论是剧情设定还是游戏设定都太惨了，流两滴泪(′-ω?`)


74.套路自在人心
　　一阵黄金的光芒，在征服王大声的讽刺过后立刻显现了。
　　虽然一般不会有人对这种小学生级别的挑衅上钩，但在场的从者们都没感到意外。
　　因为那刺眼的黄金光芒，已经把那个从者的身份彻底暴露了。
　　前几天，在众目睽睽之下诛杀了Assassain（暗杀者）的黄金魔弹从者。
　　远坂家召唤出的Archer（弓兵），毫无疑问就是他。
　　而抱着双手、穿着一身黄金甲的男人彻底露出真容后。
　　立刻以毫不掩饰的狂傲和鄙夷，扫视着地面的所有人。
　　“哼……！没想到敢在本王面前高谈阔论，谈论着属于我的财宝的大逆不道之人，一夜间就冒出了这么多啊。”
　　因为这金闪闪一开口就是这么傲慢的台词，就连贞德都微微皱起了眉头。
　　同理，征服王因为是自己把他惹出来的，现在正一副棘手的表情摸着下巴。
　　“啊啊，直接叫你Archer没问题吧？别的话都好说，但你说的『属于我的财宝』是什么意思？我可不记得我们有谈论过要窃取你家的东西哦。”
　　听到征服王这理所当然的疑问，金闪闪的表情反而更加不屑了。
　　他就像是把世界上所有的傲慢聚集到了一张脸上一样，本来还挺端正的美男子脸，现在正散发着浓浓的邪气。
　　“何等愚昧，自称为王的杂种！汝等一次次大声高呼的圣杯，那正是名正言顺属于我的东西！”
　　“……嗬~？竟然说圣杯是你的东西啊……那也就是说你是历史上持有……不，最起码是曾经持有过圣杯之人吗？”
　　“无论是过去还是现在还是未来，世间所存的一切宝物都是我的东西！冒犯也要有个限度，杂种！”
　　被站在路灯上的金闪闪这么鄙视的强烈怼着，就算是征服王都露出了一副莫名其妙的脸不说话了。
　　虽然罗真很想吐槽一句『你是人类最古的胖虎吗』，但对那个金闪闪傲慢的态度，罗真还是挺高兴的。
　　――最起码他没有莫名其妙的变成什么傲娇美少女。
　　讲道理啊，要是金闪闪――英雄王吉尔伽美什也因为蝴蝶效应变成女人的话，那罗真还真没办法了。
　　这家伙的性格实在是太不讲道理，但罗真又不想杀女人，到时候恐怕就是一片混乱。
　　而既然他还是这么一副高傲的暴君模样，罗真也就没有顾及了。
　　因此，罗真连通了念话魔术。
　　而这次的目标既不是贞德，也不是贝奥。
　　而是远在冬木市另一边的家里，通过从者的眼睛看着这一切的间桐雁夜。
　　“和说好的一样，那金闪闪出现了哦。第一枪送给你了，雁夜大叔。”
　　――念话的另一端没有说话，而是用沉默回应了他。
　　而此时，高高在上的金闪闪眼里还完全没有罗真这藐小的凡人存在的余地，一心盯着征服王。
　　“在有幸亲眼见到本王的伟容之后，不但不低头跪拜，还一而再、再而三的出言不逊。你的罪只能用你的死来偿还，杂种。”
　　在这明确的开战台词后，金闪闪周围的空间发生了扭曲。
　　像是水面晃动一样，金色的涟漪在他身边的空间中波荡，虚空中陡然出现了数把寒芒闪烁的兵器！
　　那都是脱了鞘的刀剑和枪斧。
　　每一个都有着光彩夺目的装饰和造型，并且散发着明确的强大魔力。
　　从者们同时都感觉到了――那些每一把武器都是货真价实的宝具。
　　在场有两个人动了起来。
　　一个是在黄金的Archer出现后就一言不发的白色枪兵・阿尔托莉雅。
　　她拉动缰绳、调转马头，手中的螺旋长枪暗暗蓄力、只等半空中的金闪闪一有动作就冲锋出去。
　　但是下一刻，她通透的翠绿瞳孔就发现了什么，看向了码头另一端突然出现出的黑影。
　　――那就是另一个动起来的人。
　　浑浊的魔力奔流，逐渐凝固成人形的，一个全身上下都被黑雾笼罩的盔甲男人――
　　――【兰斯洛特，杀了他！】
　　“【■■■！！！！】”
　　漆黑的狂战士回应了御主的命令，在所有从者都没反应过来的时候，出其不意的朝着金闪闪直冲过去！
　　Berserker（狂战士）。在场的所有人都第一眼就确认了他的身份。
　　而看到狂战士直接二话不说就朝自己冲过来，金闪闪啐了一声，将瞄准了征服王的宝具全部调转方向、激射而出！
　　“给我好好认清自己的身份，疯狗！”
　　比起狂战士对自己的杀意，金闪闪更在意的，似乎是他没经过允许，就直视着自己这件事。
　　如果说吉尔伽美什，对征服王还愿意说两句话的话，那对待狂战士的兰斯洛特，就完全是当做卑微的畜生看待了。
　　英雄王第一波丢出的宝具有四把。
　　就好像被轰炸了一样，水泥的路面被炸飞，碎裂成极细的粉尘，一时间迷糊了视线。
　　“……嗯！？”
　　然后，金闪闪本人的蛇瞳收缩了一下。
　　狂战士依然健在，毫发无损。
　　不止如此，他刚才还空无一物的手上正握着一把长剑。
　　那把剑像是被他黑色的雾气污染了一样，华丽的剑身上浮现出红黑色的印记。
　　而在场的人的眼力都能看得出，那正是金闪闪射出的四把宝具之一。
　　刚才的那一瞬间，兰斯洛特先是擦身而过躲过了一发射击，顺势手腕一转，直接把剑握住了！
　　紧接着，他刻不容缓的展现出极致的武艺，恰到好处的将剩下三发攻击打偏，没有对自己造成半点损伤。
　　贞德看呆了似的张大了小嘴，代替枪兵和征服王说出了感慨：
　　“那个人，真的是狂战士吗……？”
　　“……”
　　白色的枪兵细细看着黑色的骑士，通透的眼眸中仿佛有光芒在流转。
　　随即，她缓缓卸去了长枪中积蓄的力量。开口说道：
　　“生前那登峰造极的武艺，即便失去了理智也依旧被本能牢记着。就是这么回事吧。”
　　“……？Lancer小姐，您知道他吗？”
　　“……”
　　用不动声色的侧脸宣告了『无可奉告』的意思，Lancer目前还只贯彻着中立的立场。
　　另一边，看自己宝具被夺走的金闪闪更是恼怒，进一步拿出了更多的宝具开始狂轰滥炸。
　　在这惊人的威慑下，所有人都注意不到，
　　另一边的罗真正带着一脸贼笑，凑到了爱丽丝菲尔的边上。
　　“爱丽啊，你不觉得奇怪吗？”?(? ? ??)
　　“诶……？罗真先生在说什么呢？”
　　“你想啊，之前那个金皮卡不是已经杀了暗杀者了嘛。但是刚才暗杀者却又出现了，还想对你出手……你不觉得奇怪嘛~？”
　　凑近到都能闻到爱丽秀发上的香味了，罗真一手不规矩的搭上了小姐姐的肩膀，在她形状优美的耳朵边不断煽动着：
　　“明明暗杀者已经在众目睽睽之下死了，却又突然出现想暗杀别的御主。哎呀~？好奇怪啊？，为什么会变成这样？”
　　作者留言：
　　七月：当大家都以为要娘的时候没有娘，亦是一种娘.jpg
　　惊不惊喜！意不意外！娘闪闪什么的都是惹不起了，不要不要(°`°〃)
　　我们的目标是更远大的，和远古混沌恶咕哒子谈笑风生才是我们的追求t(*°°*)s


我永远都会喜欢我的宠物（贞德）
　　啊啊啊……贞德真是太棒了(ˉ辍)
　　看这靓丽的表情！
　　看这娇俏的动作！
　　看这美好的身材！
　　看这弯腰的角度！
　　看看隔壁不懂人心的亚瑟王，没胸也就算了，连个腿都不露，好意思嘛！（＃￣～￣＃）
　　贞德又是黑丝又是高叉，还特意摆出这个POSE！无论要舔什么部位都没问题！
　　这！才是一个完美宠物该有的服务精神啊！
　　我永远都会喜欢贞德.jpg(ˉ辍)
　　作者留言：
　　PS：所以爱她就要欺负她(′-ω?`)


75.太阳骑士正义的单挑
　　在那边，金闪闪朝着兰斯洛特不停甩着宝具雨的时候，罗真也在迅速发挥自己煽动EX的能力。
　　爱丽丝菲尔虽然思想单纯，但并不是笨蛋。
　　正因为如此，罗真只要装作不经意的稍微挑拨一下，她也立刻想通了这件事。
　　爱丽眨了眨眼，精致的俏脸也变得严肃起来。
　　“罗真先生，您是说，那个金色的Arhcer（弓兵）是和Assassain（暗杀者）合作，演出了那一场戏吗？”
　　“按常理来看就是这么回事吧。故意让所有人看到暗杀者被杀，那么原先忌惮着暗杀者而不敢大摇大摆走出来的御主，也会放松警惕了。”
　　罗真的脸上已经悄悄露出了胜利的笑容。
　　通常来说，正常的御主也不会像罗真和爱丽丝菲尔这样光明正大的走到台前。
　　御主是指挥塔，也是从者的命门。
　　按理来说无论如何，御主都应该以保护自己为第一优先。
　　不过世上就是怪胎多。
　　有罗真这种，把自己的性命当玩笑的怪物。
　　也有爱丽丝菲尔这样，对自己的实力有绝对自信的类型。
　　另外，那边蹲在征服王的牛车里瑟瑟发抖的小鬼，则是被自家从者牵着团团转的类型。
　　总而言之，经过罗真这一番意有所指的电波，爱丽丝菲尔也明白了事态。
　　金闪闪的弓兵和暗杀者有合作关系，并且已经对她下手过了，那么爱丽就理所当然的有宣战的理由。
　　这时候，罗真趁机再添了把火，像是要舔她的耳朵一样凑得非常近。
　　“所以我提议啊，爱丽，我们不如合作吧！那只金闪闪看上去就强的不行，我家那只笨蛋圣女一个人上的话肯定会被秒，不过加上你家帅气的枪兵大姐姐就不一样了啊。”
　　“………………罗真君~！”
　　不远处，鼓着脸颊的贞德小孩子似的生起闷气，哼的一声不看他了。
　　虽然她明白这都是罗真的计策，但这么小看自己还是让她生气。
　　而这边，爱丽丝菲尔张着小嘴，眨动着大眼睛的时候……
　　“（答应他亦无妨，爱丽。）”
　　爱丽听到了自家的骑士从者的声音。
　　白色的枪兵――阿尔托莉雅依旧骑在马上，视线注视着空中的英雄王。
　　但她同时分出心神，通过念话，不让任何人发现的与自己的御主思想交流着。
　　这是两人之间除了圣杯契约外，单独建立的一层联系。
　　在思想的深层互相联通，不止是能够通过思考对话，只要其中一方有需求的话，同时共享另一人的感官也能做到。
　　这是只有对对方完全信任才能够使用的魔术。
　　而爱丽正是完全相信着，自己这位巾帼须眉的骑士大人。
　　“（Lancer，你愿意相信罗真先生吗？）”
　　“（最起码他刚才所说的话，并不存在谎言。而且那个Archer的确如他所说，是非常危险存在。）”
　　“（是呢……既然你都这么说了，那就这样吧。）”
　　在外人看来只是几秒钟的沉默而已，看上去只是考虑了一会儿。
　　爱丽唰的抬起头，美得惊人的脸上重新带上了明艳的笑容。
　　“我明白了，罗真先生。那么就让我们互相合作吧。”
　　“――好的！一言为定！”
　　罗真趁势唰的抱了一下爱丽的肩膀，不过也没敢凑太近。
　　……因为在立下合作的瞬间，罗真也明显感觉到旁边Lancer的视线，冷冷的注视着自己了。
　　【如果敢做什么不该做的事情的话就捅了你】……罗真明确的从她眼神中看到了这个意思。
　　宽容大度的骑士王大姐姐，好像唯独对罗真没什么耐心，好可怕好可怕。
　　但现在的状况对罗真来说简直赞得不行！
　　可以说比他预料中的历史还要好，罗真手掌一挥，对贞德说道：
　　“上吧贞德，去支援Berserker（狂战士）！”
　　“是！”
　　等待已久的贞德终于得到了指示，立刻意气风发的冲向战场。
　　――那边厢，虽然只过了两分钟不到，金闪闪和兰斯洛特的对轰已经过了好几回合。
　　现在的金闪闪脸上别说是愤怒了，已经连一丝表情都不存在，仅仅散发着零度以下的杀意。
　　他的自尊，不允许自己对这只区区的野狗狂战士使用全力，甚至哪怕认真一点都是自己输了。
　　对付杂种，就要用符合杂种身份的随意态度虐杀才行――这是他无论如何都要坚持的美学。
　　但问题是，就算是他现在也不得不承认，光是随意的玩闹已经威胁不到那只黑色的野狗了。
　　一次性投射的宝具，已经逐渐增加到了十六把。
　　不止是枪和剑，还有斧头、矛锤、大刀等等奇异的百般兵器。
　　但无论是哪一件，一旦被狂战士握住，就会瞬间被他贯通自如的使用起来。
　　一开始是D级的宝具，然后逐渐升级到C级、B级。
　　但狂战士却也能分辨出宝具的优劣，抓住机会就瞬间丢弃原来的宝具，抢来新的使用。
　　而那份无论什么武器都能完美使用的武艺，也令金闪闪烦躁不已。
　　被那只狂战士沾染过的武器，他也已经没有回收的打算了。
　　自己竟然在区区一只野狗身上浪费了那么多财宝和时间，这个事实已经超过了让他恼怒的程度，反而开始冷笑了。
　　而当终于冲到了接近的范围，一把丢出手上两把宝具的狂战士切断了路灯。
　　Archer被迫跳到了地上，高傲的头颅不得不和兰斯洛特平等了。
　　“哼哼、哼哈哈哈哈――！竟敢让本该睥睨大地的我，和你站在同一层面上吗……胆大包天也要有个限度！！！”
　　Archer彻底爆发的怒火，让他原本俊秀的脸显得无比扭曲。
　　金色的弓兵吼叫着，周围产生涟漪的空间中出现了兵器群――
　　“这种不敬的行为已经让你万死也无法偿还！只会吠叫的杂种――给我连一块碎肉都不剩、彻底的消失干净吧！！”
　　其数量铺满了他背后大量的空间，总数已经超越了32把！
　　就算一下子又拿出了超过上次一倍的数量，他也没有丝毫踌躇的意思，魔弹瞬间激发――！
　　而此刻，当Berserker也出于本能的，打算后退进入防御的时候，贞德凛然的声音传入了他的耳中。
　　“请继续前进吧、黑色的骑士！我会为你扫清障碍！”
　　“【――！】”
　　正如贞德宣言的那样，展开圣旗的她，令白金色的旗帜在狂风中舞动。
　　闪闪发光的鹫尾花纹章，散发出了耀眼的光芒――宝具展开了！
　　“『我的神就在此处（Luminosite Eternelle）！』”
　　第四次圣杯战争到目前为止，第一次使用宝具的实例，就在这里出现了。
　　散发着强烈魔力波动的圣旗构成了一道看不见的屏障，硬生生承受住了所有宝具的正面轰炸――完全不为所动。
　　这是把贞德本人的EX级别的对魔力，转化为实质上的防御力的宝具。
　　也就是说，除非是拥有能够击溃『圣女贞德』这个存在本身的破格力量，否则哪怕是解放了真名的宝具一击，都无法撼动这个绝对领域。
　　眼看自己的天罚被突然冲出来的圣女挡住，金闪闪更是狂躁不已。
　　“该死的女人……！？你就这么急着想去见你那劣等的神吗！！”
　　在贞德的掩护下，黑色的狂战士已经再次逼近到了危险范围。
　　这下子，被两个英灵合作敌对的金闪闪也终于开始认真起来。
　　不再只是从自己的身后，而是铺天盖地的全方位召唤出了王之宝库的大门，打算一口气把那接近的狂战士抹杀掉。
　　――然后这个时候，从他完全没料到的方向，传来了一道空灵而又威严的女人声音。
　　“你所收集的财富再多，终究也会被将自身潜力挖掘到极限的人类逼入绝境。孤独一人能够走多远呢，黄金的王者啊。”
　　“――Lancer！？”
　　在Archer愕然的视线中，宛若神风般跨越了百米距离的枪之骑士，手中那巨大的螺旋枪已经直指他的身躯。
　　作者留言：
　　七月：我们太阳骑士，是从来不会干群殴这种没品位的事情的！（正义脸）
　　黄某人：对！这只是人口差了三倍！
　　我专业解说的好不好，这种局面我会看不懂？都枪呆骑脸了！不可能输的嘛！
　　神圣的F2A链接着我们，赞美太阳?(? ? ??)


76.纯白骑士王的过去
　　白色的枪兵宛若疾风，在刹那间跨越了百米的距离。
　　一直旁观着的罗真也不得不叹服她的能力。
　　虽然他已经发现了这个枪兵就是阿尔托莉雅，但比起用圣剑的她，这个另一个未来的她所有方面都有了很大成长。
　　而在实力层面上也是如此。
　　既然她是枪兵，那那把枪的正体也就能猜到了。
　　亚瑟王持有的圣枪，在她人生的最终时刻，用来给予叛逆的儿子莫德雷德致命一击的武器。
　　其名为『伦戈米尼亚德（Rhongomyniad）』，是完全不亚于约束胜利之剑的宝具。
　　而且比起在时间长河中被封印太久、几乎遗忘了真正力量的『星之圣剑』，这把『星之锚』还拥有更充足的光芒。
　　“……”
　　然后，当罗真被圣枪使那美丽的身影所吸引后，不自觉的看着她的侧脸出了神。
　　在他的眼中，世界都好像变得缓慢起来。
　　那马上就会刺中英雄王的长枪，就这么在突进的过程中禁止了。
　　接着，反应过来的罗真立刻在心中叹了口气。
　　（不对。不是世界变慢了，而是我变快了吗）
　　罗真在无意识中『看』了太远，导致精神浮出了世界的表面。
　　在刚被橙子拉到人偶身体里的时候，他经常无意识的发生这种现象，那时候还吃了不少苦。
　　如果飘得太远甚至有从这个世界被抛出去的危险，因此他花了很多时间，才让自己习惯『分心』。
　　这也是穿过根源时的后遗症。
　　曾经一度看过了根源内部那数之不尽的情报，罗真为了保持自己的人性，精神本能的进行了分类管理。
　　而如果他想要了解一件事物，导致精神集中过度的话，就会出现这种精神剥离的现象。
　　这实际上是读取根源情报的情况。
　　罗真的精神无限制的加速，而现实世界在他眼中就变得几乎静止了。
　　（……不过也不需要这么快就回去吧。）
　　难得进入一次这种状态，看着阿尔托莉雅那成熟魅力的容颜，罗真着了迷似的继续窥探着。
　　接着，他看到了阿尔托莉雅梦境……或者说过去。
　　――不列颠剩下的，最后的两位骑士兵刃相交。
　　圣枪烧穿反逆者的脏腑，将之吹飞。
　　反逆者的魔剑粉碎王的头盔，划破头盖，夺取了单眼和剩下的性命。
　　反逆者的身体从枪上滑落，断了气。
　　亚瑟王――阿尔托莉雅跪下，以长枪为杖。
　　她剩下的单眼看着染上了叛逆者之血的圣枪，平静的叹了口气。
　　――不列颠的命数到此彻底终结了，她已经理解了这个事实。
　　从她拔起选王之剑之前，她就已经知道自己的祖国是必定会覆灭的。
　　这是历史的必然，是与神代残留的过去彻底诀别的过程。
　　『但是我觉得，这么做肯定没有错』――笑着说出这句话，阿尔托莉雅接受了最终王者的重担。
　　只是这个最后的过程，竟然是被自己的孩子终结……这让阿尔托莉雅啼笑皆非。
　　身旁，最忠诚于自己的银发骑士慌张的跑了过来。
　　阿尔托莉雅很喜欢看她慌乱的表情。
　　但可惜，她剩下的单眼也开始昏暗了起来。
　　“『走吧，贝狄威尔。用你的双眼代替我，去见证这个时代的终结。』”
　　阿尔托莉雅驻枪而立，平淡而又柔美的说着。
　　银发的骑士像个孩子似的哭了。
　　『别哭啊。你那被誉为圆桌之光的美貌，已经不需要眼泪来增添光彩了』
　　……王想一如既往的说出这种让她害羞的话。
　　但是，王却已经看不清她的面容。
　　因此王什么都没做。
　　她连续催促了三次，最终让骑士离开了。
　　只能感受到微光的眼睛，就这么静静的望着夕阳余光的方向，平静的等待生命的终结。
　　早就接受这个命运的阿尔托莉雅，并没有什么不甘心的想法。
　　或许年轻个几岁的话，她还会更加固执的抓着这个时代不放。
　　但如今的她，在经历了最信任的圆桌骑士们连续的变故后，已经看开了。
　　就将这个国家、这个世界，交给未来的孩子们吧。
　　“『……』”
　　阿尔托莉雅微微张了张嘴，什么都没说。
　　……真想要亲眼看看，这个世界的未来啊……
　　到最后也将这小小的愿望深埋心底的骑士王，就带着这淡淡的不舍，停止了呼吸。
　　（……原来如此。）
　　‘看’着这一切的罗真长叹一声，佩服的摇了摇头。
　　这个清廉到了极点的骑士王大人，到最后都把这点小愿望当做奢侈，未免自律过头了。
　　这种看着就让人难受的场景，让罗真微妙的有些生气，又无可奈何。
　　这已经确定的过去无法改变。
　　那就只能让现在的她好好反省反省了――罗真在心里这么决定了。
　　然后，时间开始流动。
　　“――――――Lancerrrrr~~~~！！！！！”
　　英雄王愤恨的怒吼响遍整个码头。
　　随之而来的，是无数宝具不分先后狂轰滥炸的巨响。
　　因为被阿尔托莉雅这近乎偷袭的一击袭击，英雄王完全失去了瞄准的时间。
　　所有展开的宝具不分方向的到处乱轰。
　　虽然罗真和爱丽距离战场比较远，但乱飞的钢铁和石块还是很有杀伤力。
　　罗真一把抱起爱丽的纤腰，另一只手张开手掌在身前横扫，构造出一圈的魔力结界。
　　“『回路连接（Turbine Set）』。”
　　这个结界的作用是不断产生极快的震动，将飞过来的碎石全都瞬间泯灭成渣。
　　这也是学了爱丽丝菲尔操控魔力丝的魔术术式。
　　在罗真怀里的爱丽吧嗒吧嗒眨了眨眼，兔子一样的红色大眼睛直勾勾的望着这个男人。
　　“那个，很感谢罗真先生保护我……但我完全不需要哦？保护自己的能力我还是有的。”
　　“都是自己人了还客气什么嘛。交给我来你也省点力气对吧~？”
　　罗真一脸贼笑着，搂着爱丽的手还更加紧了紧。
　　而另一边，当硝烟散去之后，从者们的身影也重新出现了。
　　数量是三个。
　　贞德和兰斯洛特虽然有些狼狈，但还算是毫发无伤。
　　而阿尔托莉雅就没有那么好运了。
　　处于攻击中的她也没有丝毫停歇来防守，而是直接承受了所有伤害。
　　身上和战马上的盔甲大多破损的厉害，战马的一只前足沾满了鲜血，现在正喘着粗气跌坐在地上。
　　阿尔托莉雅怜爱的抚摸着它的脑袋，平静的喊出它的名字：
　　“辛苦你了，东・斯塔利恩。好好去休息吧。”
　　威武高大的骏马随之灵体化。
　　而阿尔托莉雅本人，也丝毫不好看。
　　碎裂的七七八八的盔甲下露出了白皙的肌肤，但那也被许多割裂的伤口沾满鲜红。
　　尤其是左肩，似乎是被一把长枪贯穿而过了，整个左臂失去了力气垂拉在肩膀上。
　　“Lancer！？”
　　爱丽的表情立刻为之一变，至今为止最紧张的样子跑了过去。
　　但阿尔托莉雅脸上却没有丝毫痛楚，一如既往平静到惊人。
　　她只是柔和的看着自己的御主，同时越过肩膀，和罗真对视了一眼。
　　“……”
　　这让罗真微妙的有些不快。
　　因为阿尔托莉雅现在的伤势和眼神，怎么都会让他联想到，刚才所见的她的终末。
　　一边接受着爱丽的治愈魔术，阿尔托莉雅平静的说道：
　　“我的枪确实的命中Archer了。但在最后时刻，他被令咒的保护转移走了。”
　　作者留言：
　　七月：谁反对阿尔托莉雅，就打爆他的头.jpg(ˉ辍)
　　枪呆大姐姐好棒好棒的(′?ω?｀)
　　感谢大家厚爱，新人新书第一次上榜了XD
　　好想让小莫和这个爸爸百合（父子百合……咦？）_(:з」∠)_


77.我们仍未知道那天骑士王的想法
　　在爱丽的治愈魔术下，阿尔托莉雅的伤势很快得到控制。
　　最起码表面的伤口都已经愈合，光洁的白皙皮肤散发出如玉般的光泽。
　　而在罗真的眼睛吃够冰淇淋之前，阿尔托莉雅就重新聚集魔力，构造出了结结实实的全身盔甲。
　　罗真很遗憾的叹了口气，走上前去。
　　“辛苦了，枪兵大姐姐。其实你不用这么拼也没关系，稳扎稳打也能赢那金闪闪的嘛。”
　　抬起眼眸看了罗真一眼，阿尔托莉雅开口回答了罗真轻佻的话：
　　“我只是判断出这是最有效率的做法，并不是在保护你的Ruler（裁定者）。感谢的话就不必了。”
　　“呃……”
　　阿尔托莉雅看似答非所问的话，却让罗真眼角抽了一下，尴尬的无话可说了。
　　――为什么会这样？因为阿尔托莉雅完全能听出了罗真的言下之意。
　　之所以说她很拼命，是因为阿尔托莉雅明知道会被集火，还是在金闪闪展开所有宝具的瞬间，选择冲了上去。
　　她完全放弃了防御，而是以一击致命的打算进行突击的。
　　这就直接导致了金闪闪原本针对兰斯洛特和贞德的攻击失败，反而让她自己暴露在了危险下。
　　结果也正是如此。她受了严重的外伤，就连灵基联通着的爱马都短时间无法显现了。
　　虽然没有伤及灵核，但表面的痊愈也不代表她完全恢复了。
　　她自身魔力的损耗和被宝具伤害的伤势，最起码需要几天的时间才能恢复。
　　所以她这一句话，直接封死了罗真继续献殷勤的机会，也提前遏制了他可能有的感激之情。
　　――这实在是自律过头了。罗真再次轻叹一声。
　　对身为自家御主的爱丽暂且不提，这个阿尔托莉雅，从一开始就对其他所有人保持着冷淡的距离。
　　既不参与从者们的话题，也没有和她们深入了解的打算。
　　就连客观上救下了贞德和兰斯洛特的这个人情，她也完全没打算利用。
　　实在是太冷漠，实在是太滴水不漏了……罗真非常懊恼的皱起眉头。
　　（说不定就是这种性格，所以自家的熊孩子才忍无可忍的叛逆了吧。）
　　罗真感觉自己很接近事实了。
　　比使用圣剑的骑士王更加成熟，因此凡事也考虑的更加周全的阿尔托莉雅，却依旧不懂得让别人理解自己想法的重要性。
　　不对，大概一开始就没想让人理解。
　　她总是把一切考虑的周全，成为了一个尽善尽美的王。
　　但越是这么清高，在凡人的眼里就越是遥远。
　　如果她能和征服王学习一下，利用点语言的煽动力的话就什么都好说了……
　　想到这里，罗真才反应过来还有一个从者在这里，唰的抬起头。
　　“Rider你还在啊。我都快把你忘了。”
　　“唔嗯。见到了如此酣畅淋漓的战斗，遗忘了我的存在也是很正常的事。毕竟我刚才完全没出力嘛！哈哈哈哈哈~~！”
　　驾驶着神之牛车的征服王哈哈大笑着，控制牛车稳稳落地。
　　刚才在金闪闪无差别轰炸的时候，他立刻驾驶车辆飞上了天空规避，因此毫发无伤。
　　阿尔托莉雅静谧的眼睛望了他一眼，平淡的说道：
　　“你不对这场三对一的不公平战斗发表什么意见吗，征服王。”
　　“噢？刚才那令人热血沸腾的一战有何能够指摘之处吗？我可一点都没看出来。”
　　征服王并不像是在恭维阿尔托莉雅，而是很认真的摸着下巴，继续说道：
　　“面对那高傲的金色王者，黑色的骑士与白色的圣女发起挑战。随后，汝以决绝的一枪彻底将其击败。唔嗯！无论怎么看都是能载入史诗中的华丽篇章！汝的武勇真是无可媲美，Lancer！”
　　“……是吗。”
　　阿尔托莉雅微微卸去肩上的力气，轻舒一口气。
　　圣杯战争本就没有规则可言。而且刚才的局势，和罗真方达成合作的她，丝毫没有应该被指责的行为。
　　征服王很懂她的心思，也不打算以这点为借口趁什么口舌之利，两位王者之间已经有了淡淡的认同。
　　――然后就该整理局面了。
　　英雄王被阿尔托莉雅一枪命中，然后通过令咒空间移动逃走，伤势未明。
　　剩下的这些人里，罗真和狂战组、枪兵组都达成了合作关系。
　　之后就只有征服王了。但他似乎也不打算在这里开战，几个从者之间的对话也早就没了火药味。
　　那么接下去就应该各回各家，罗真可以名正言顺的跟着爱丽小姐姐和枪兵大姐姐，和她们一起同居了！
　　……什么的，这种完美的结局，当然不会这么快实现。
　　“【a……ar、ar……er……！】”
　　被黑雾笼罩的狂战士，正发出不安稳的声音。
　　被御主指定为敌人的弓兵消失了，他从头盔的缝隙中投射出的血红视线，茫然的转了好几圈。
　　然后他的双眼紧紧盯住了阿尔托莉雅，头盔中的视线忽明忽暗的闪烁了几下，仿佛在挣扎着什么一样。
　　罗真眯起眼睛，对贞德说道：
　　“准备好，贞德。如果他出手的话，立刻制止他。”
　　“啊、是的！我明白了！”
　　罗真这次的表情是很认真的，因此贞德立刻点头应允。
　　如果是原来的历史进程，那罗真还会很喜闻乐见。
　　但如今，阿尔托莉雅还受着伤。无论是从个人喜好还是作为同盟的立场，他都不会在这里让兰斯洛特对她出手。
　　……但是，阻止了他的并不是别人。
　　恰恰是阿尔托莉雅本人。
　　她伸手示意贞德不要上前，独自迈出两步，直视着狂战士。
　　“憎恨我吗，黑色的骑士。”
　　被这个举动刺激，狂战士就像是坏掉的机器人一样，全身细细震颤着，踩碎了周围散落的石块。
　　阿尔托莉雅一双澄清的翠绿瞳孔直视着狂躁的他，依旧保持着湖水般的平静。
　　“你会恨我也是理所当然的。如果不是在现在这个立场的话，要我以死谢罪也未尝不可……我们以死相搏的时机终究会到来，在此之前暂且忍耐吧，黑色的骑士。”
　　“……”
　　不止是狂战士，听到这些话的罗真，都深深皱起了眉头。
　　完全不是这么回事啊，骑士王。
　　那家伙根本不是恨你，反而是对你的愧疚才让他变成这样的。
　　能够把万事考虑周全的完美的王者，终究还是不理解身边最近的人的心。
　　“【■■■――！！！】”
　　也正如罗真预料的，听到这些话的狂战士不止没有歇气，反而越发的嘶吼起来。
　　但他的怒火也没有持续多久。
　　大概是收到了御主的命令，他狂躁的动作逐渐消退，在正式和阿尔托莉雅厮杀起来之前就化作灵体消失了。
　　“……”
　　看着转过身，一言不发回到爱丽身边的阿尔托莉雅，罗真感觉到了违和感。
　　他和这个阿尔托莉雅的互相了解还不多，因此还不能自诩了解她。
　　但是作为偷窥到她记忆的人，罗真本能感觉到了不对劲。
　　因为这个看似淡漠、无欲无求的完美王者，现在平静的脸孔下，却像是隐藏着什么决心一样。
　　就好像是有一件，无论如何都必须要达成的事情。
　　所以如果有别的事情与这件事产生冲突、就会二话不说将其摧毁，就是这样的觉悟。
　　罗真下意识的开口，向她询问一个熟悉的问题：
　　“Lancer，你想向圣杯许下的愿望是什么？”
　　“……”
　　阿尔托莉雅侧目看了罗真一眼。
　　但那和回答征服王这个问题时的表情，又略有不同。
　　她像是惊讶罗真能够看透一样，通透的眼睛微微放大。
　　随后，露出了罗真至今为止，第一次看到的绝美微笑。
　　“是件充满私欲，非常自私的事情。”
　　她只是这么平静的回答着。
　　就好像是个，慈爱着世人的女神一样。
　　作者留言：
　　七月：抽不到福尔摩斯啊啊啊啊QAQ
　　说出来大家可能不信，我被阿塔兰忒圈粉了(ˉ辍)
　　这次日服正装活动，她的立绘实在是太棒了……为什么只能选一张呢(ノへ￣、)


我永远都会喜欢我家卷福！
　　福尔摩斯好帅好帅好帅(ˉ辍)
　　果然老娘还是和帅哥有缘嘛！一来就双黄蛋！
　　这是上天的启示要老娘组蓝卡队了！
　　真棒真棒真棒，太赞了(ˉ辍)高兴的停不下来
　　还差所罗门！要是我家罗曼实装的时候也抽到，老娘这辈子就没什么遗憾了_(:з」∠)_
　　作者留言：
　　抱着我家卷福回家怒舔，prprprpr


78.天上掉下个咕哒妹
　　……有个被黑暗笼罩的空间。
　　那并不是空无一物的‘黑暗’，而是非常粘稠的、充满了腐烂臭味的污秽。
　　浓厚到让人晕眩的血腥味，低低的泣鸣和呜咽……这里充满了冥府般阴冷的绝望。
　　在如此深沉的黑暗中，只有一个像是映入水中的满月一样，散发着朦胧光芒的水晶球。
　　透明的球里，现在正映射着明确的画面。
　　那是一片废墟构成的场地。
　　破烂的铁片和铝片，遍地狼藉的碎块和烧焦的沥青，简直就像被轰炸机洗礼过一样。
　　但这其实只是几个人小小‘玩’了一下的痕迹而已。
　　二十分钟前，这里还聚集了好几位英灵，经历了一场事后看来很脱线的‘交流’。
　　看着这个水晶球的有两个人。
　　其中一个，把头发染成艳丽的橘红色的少年喜悦的跳了起来。
　　“好厉害~！真的好厉害啊！？”
　　他细长清秀的眼睛里闪烁着孩子般的光芒，兴奋的手舞足蹈。
　　他的名字叫做雨生龙之介。
　　虽然和一个有名的作家同名，但他并没有什么文学上的天赋。
　　龙之介只是一个天才。
　　一个天文学概率级别的，天生享受着杀人乐趣，并且毫无罪恶感的天生杀人鬼。
　　不知道是哪个鬼畜创造主的玩笑，他也成了这次圣杯战争的御主之一，而且还是目前实质上造成牺牲最多的恶人。
　　而目前为止，龙之介都感到无比的幸福。
　　因为他碰巧召唤出的从者，是个非常合他胃口、不如说已经完全被他当做偶像一样崇拜的人。
　　他自称名字叫做『蓝胡子』。好像是个法国什么童话故事里的人物，不过这就无所谓啦。
　　总之，这个蓝胡子大叔是个超级厉害的美学杀人狂，在刚刚召唤出他后，龙之介就立刻被他精巧的杀人做法迷住了。
　　只要能继续和这位蓝胡子老爷一起玩，那自己的人生就是无上的幸福了――龙之介真的是很纯粹这么想着的。
　　所以，当他终于发现身旁的蓝胡子并没有和自己一样兴奋起来的时候，就嬉笑着凑了过去想把他逗乐。
　　“老爷老爷！您就是想参加这个什么圣杯战争对吧？这么说您也能那么厉害吗！？骑着牛飞上天啊、砸出剑啊之类的！？”
　　“……”
　　蓝胡子没有回答自己的御主。
　　此刻他的心神中，早已容不下其他任何东西了。
　　――他的眼睛只追随着一个特定的人物。
　　白银的甲胄包裹着纤细的身躯，宛若流淌的金砂般秀丽的长发被绑成淳朴的麻花辫，在脑后微微飘荡。
　　无论度过几度春秋、无论经历多少世纪，唯独这个少女的脸，他是绝对不会忘记的。
　　“……啊、啊……”
　　但是，蓝胡子只是哽咽着，任由眼泪流下脸庞，什么话都说不出。
　　非常惊讶……他仅剩的一丝扭曲的理智，也没想到自己会是这种反应。
　　自己应该疯狂才对。
　　为这个奇迹的实现而狂喜、为自己的愿望已经达成了而高呼才对。
　　……但是，实际上，在第一眼就确认了那就是货真价实的『她』之后，蓝胡子反倒沉寂了。
　　蓝胡子跪了下来，像骷髅一样干瘪的双手合握在面前――摆出了诚恳祈祷的姿势。
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。”
　　他本能的开始念着，自己早已唾弃掉的神明的祷文。
　　在前半生深信不疑、在后半生又憎恨至极的这些祈祷，那个神明。
　　但是，在再次念出之后才发现，这早已牢牢深刻在他的灵魂里，是不可能忘记的。
　　蓝胡子的祷告流畅的进行着，很快到了最后一段。
　　――我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护主的脚步。
　　“――”
　　到了最后一句，蓝胡子戛然而止。
　　他那扭曲的人格，已经是不可能复原的了。
　　但即便如此，他也有着更深的坚持。
　　这最后一句，是将自己这充满罪孽的身体，托付给神明的话语。
　　但他早已抛弃了神明，他绝对不会再一次回到那个存在的怀抱中。
　　那么，该向谁祈祷，就无须疑问了。
　　蓝胡子……百年战争末期，法兰西最知名的元帅，吉尔斯・德・莱斯，献上了自己罪恶一生中最深切的祈祷。
　　“――圣处女啊，谨将此身、托付于您。”
　　=============================分隔线=============================
　　“主啊，谨将此身托付于您。”
　　贞德结束了短暂的祈祷，睁开灵动的双眼，捕捉到了自己御主的身影。
　　现在周围只有贞德和罗真两个人。
　　场地，是横跨未远川的冬木大桥中端。
　　深夜冰凉的冷风吹过川面，打在皮肤上的触感就像针刺一样。
　　这对贞德并没什么影响。
　　但罗真毕竟是人类的身体，肯定会冷才对。
　　贞德快步走近他，短靴叩击在金属桥面上，回响着清脆的响声。
　　“罗真君，已经很晚了哦。您还不想回去吗？”
　　“嗯……看来今晚是真的不打算出来了，那么就没办法。”
　　罗真叹了口气，搓了搓已经完全冻僵的双手。
　　在码头事件彻底平息后，征服王留下一句后会有期就离开了。
　　而罗真并没有直接屁颠屁颠的跟着爱丽回家，而是约定了第二天再见后就分开了。
　　因为他想起了一件事――这次圣杯战争的Caster，应该肯定会搞点事情才对。
　　那个贞德癌晚期患者，不可能在见到贞德本体后还坐得住的。
　　毕竟他那死鱼眼，见到一个身材和身高都差了十公分的人都能认错，那肯定不会放过真人才对。
　　但事实证明，罗真不知道第几次的又错了。
　　现在都已经快后半夜了，还是一点会有袭击的感觉也没有。
　　亏我还特地找了个冷的要死的没人地方啊……罗真长叹一声，双手灵活的捧住贞德的脸颊，引得她一声尖叫出声。
　　“您、您要做什么呀罗真君――请别把人家的脸当面粉一样揉的说！”
　　“没办法，我很冷啊。如果不想让我揉脸的话……那我就换个地方揉咯。”
　　罗真的视线淡定的往下移动。
　　感受到切身危机的圣女大人唰的一下抱住丰满的胸前，被罗真捏住的脸颊变得红彤彤的。
　　“您真是的……！我、我知道了啦，就只是现在一会儿哦！”
　　（如果好好说的话，那我就会好好的握住您的手的嘛）……贞德小小的纯爱心思丝毫没被发现，只能自己生起闷气了。
　　这次的圣杯战争已经彻底脱离了罗真的预想。
　　不过最起码，这个晚上是什么事都不会有了吧……罗真又叹了一声，抬头看向天空――
　　缘，妙不可言。
　　“――哈！？”
　　罗真看到了一个飞速朝自己冲来、角度完美到能写进导弹教科书的家伙！
　　“快让开啊啊啊啊~~~~~~！！！”
　　那个家伙――橘色头发的少女脸色煞白的尖叫着。
　　出于男人的本能，罗真下意识伸出手，噗通一下被她撞倒在地。
　　在后脑撞在坚硬的桥面上的同时，罗真的嘴唇也接触到了甜美的柔软。
　　“……”
　　“……”
　　两人在这么负距离的亲密接触……以及旁边贞德一脸没反应过来，傻到眼睛失去光彩的注视中，愣愣的持续了好久。
　　作者留言：
　　七月：emmmm，这几章人物可能比较多，大家见谅见谅=w=
　　掉下的是谁？不知道耶，从来没见过，原创角色吧。
　　新的一月啦！求大家爱的月票！?(? ???ω??? ?)?
　　悬赏依旧有效，1W打赏或100月票都加一更，感谢大家的支持（fω・）~☆


79.我知道你们这些臭男人就喜欢看这种剧情
　　“……”
　　“……”
　　罗真和近在咫尺的女孩子保持唇齿交合的状态，全身上下紧贴在一起。
　　虽然只能看到一双活泼的大眼睛，但罗真已经能用自己的良心保证，这是个美少女。
　　年纪应该是16岁左右，身材发育的不错，夹着自己一条腿的双腿和顶着胸口的丰满都证明了这点。
　　一头鲜艳的橙红色头发，在左侧扎了个侧马尾。
　　这让罗真怀念起了橙子。
　　不过和橙子坚持印象色而染出来的不一样，这个女孩应该是天生的吧，颜色更加的鲜亮。
　　脑袋砸地让罗真痛的不行，导致他错过了伸舌头的最佳时机。
　　按理来说发生这种意外接吻事件，女方那边都是立刻红着脸逃跑的……不过这次倒不太一样。
　　“嗯……嗯嗯？？？”
　　橙发的女孩子已经冷静了下来，橡实一样灵动的大眼睛眨了眨。
　　在看到了罗真的眼睛后，她惊讶的挑起了眉毛。
　　但是，却似乎没有离开的意思。
　　岂止如此，她那好看的大眼睛还促狭的一眯――
　　“――哼哼~”
　　保持着接吻的状态，双手就寻找起罗真的手，和他十指相扣。
　　穿着连裤袜的双腿换了个更舒服的姿势，磨蹭起罗真的腿。
　　接着，她主动伸出了濡湿的香舌，灵巧的穿过罗真的牙齿防御，熟练的缠绕起他的舌头。
　　“嗯――！？”
　　“嗯~，嗯呜……嗯哼哼~~~”
　　罗真在震惊中，明显捕捉到了女孩亮色的瞳孔里，那娇俏的戏谑神情。
　　自己竟然被个年纪不大的丫头调戏了！？
　　这个事实，让罗真产生了严重的挫败感。
　　就算是把节操喂了狗的他，也是第一次和第一秒见面、而且还一句话都没说的人这么咸湿的深吻。
　　――而且这丫头明显熟练的不行！
　　明明是第一次见面，而且还是这种意外接吻，她竟然就这么强势的开始玩弄男人了！？
　　这丫头实在是太不懂廉耻了！要是不好好教育一下岂不是要完！？
　　罗真气的鼻血都快喷出来了，心里当即涌起了强烈的责任感，必须要让这个女孩重新回到正轨上！
　　“嗯哼~！嗯~，呀~~~！”
　　因此他一把抱住女孩的纤腰，在她那与其说是惊讶不如说是期待的娇声中，一翻身就调转了上下关系。
　　女孩也毫不示弱，双手立刻像水蛇一样缠住罗真的脖子，短裙下延伸出的长腿缠住他的腰，俨然一副奉陪到底的意思。
　　难得遇到这么势均力敌的好对手，两人都没有半点退缩，浓厚交织的唇舌已经发出了渍渍水声。
　　连名字都不知道、一句话都没有说过，直接越过全部发展进入本番的这两人，完全一副打算直接干正事的样子。
　　然后终于，看不过去的人爆发了出来。
　　“御主――！！！”
　　“前辈――！！！”
　　两个少女忍无可忍的怒吼出声，一人一边抓住两人的脖子，用怪力强行把两人分开拎了起来。
　　圣处女小姐一副脸红到脖子的样子，咬牙切齿的恶狠狠盯着罗真。
　　“您都在干什么呀！？和这种突然冒出来的不知底细的女人做、做做做这么寡廉鲜耻的事情！！您就这么饥渴吗！？只要是个女人谁都行吗！？是这样吗！？”
　　“不不不，怎么可能呢，当然必须是美少女才行啊。”
　　这关系到原则问题，罗真当即一脸严肃的摆手订正。
　　听到这不要脸的话，贞德顿时呜呜呜~的气的说不出话，白白嫩嫩的脸颊像气球一样鼓得大大的。
　　而另一边的画面也差不多。
　　强行把橙发少女拖出来，叫她‘前辈’的，是个有着一头浅粉妹妹头的小动物系女孩。
　　外表年纪和橙发少女差不多，但既然叫她前辈那应该比较小吧。
　　因为前发的刘海很长，导致秀气的容貌看上去更加的小巧，整体给人一种内向乖巧的小狗的感觉。
　　――但是，胸很大。就像棉花糖一样！
　　而因为视线看向了她的胸，罗真才发现她的服饰……不如说整体的样子都很怪异。
　　像是什么机器人驾驶员一样露出度很高的黑色紧身衣，在金属靴和长筒袜之上又露出了白皙饱满的大腿，再往上就是高叉泳衣一样的设计，还故意露出了形状良好的肚脐。
　　设计这套衣服的人绝对是个经验老道的绅士。罗真用鼻子喘着粗气，重重的点头。
　　见到罗真这一脸不争气的表情，贞德气的不断跺脚。
　　（明明说过我的衣服也很暴露的嘛！为什么从来没有这么认真的看过我呢!?）
　　……什么的，贞德只是不小心的在脑袋里抱怨了一下而已。
　　她一把挡在了罗真的面前，表情严肃的说道：
　　“请谨慎一点，御主。那个女孩也是从者。”
　　“嗯，我看出来了。”
　　罗真意料之中的点了点头。
　　毕竟不管怎么说，那个穿着很微妙的色秦的丫头，右手上正一刻不离的拿着一把比人还高的十字盾。
　　那雕刻着符文和白银装饰的盾牌，看上去又像是金属又像是石头，重量绝不应该是一个小女孩单手能拿得动的。
　　虽然有些奇怪，但她身上的魔力的的确确是从者。
　　右手拿盾牌的英灵还是第一次听说。罗真不禁再次感慨这个世界历史的走偏。
　　眼看那小狗系的粉发少女也警惕的看着这边，贞德率先开口质问到：
　　“既然同样是从者，那多余的话就不必多讲了。你们对我御主的袭……袭击！这可不能随便就算了。既然是你们主动所为，就别怪我不客气了！”
　　“呜……”
　　小狗少女被贞德锐利的气势压倒，缩了下肩膀。
　　接着，她侧过脑袋，弱弱的和橙发少女说了些什么。
　　罗真悄悄强化了一下自己的听力――听到了一些诸如『传送错误』、『医生』、『联络』之类的词。
　　在目前所见的人中，这两个女孩是真正罗真一点概念都没有的人。
　　包括偷听到的这些单词，罗真也完全摸不着头绪。
　　这世界到底是跑偏到什么地步了……罗真在心里皱起了眉头。
　　“……哼哼~”
　　随后罗真注意到，那个橙发的少女，视线还一直固定在自己身上。
　　那是没有半点恶意，而是像看着很熟悉的对象一样灵动的眼神。
　　而且看她的意思，明显是在打算做什么恶作剧似的，闪亮的眼睛里流转着光芒。
　　“――啊、前辈！请等等……”
　　接着，无视了粉发少女的阻拦，她大大咧咧的走出几步，一只手放在胸口。
　　“既然遇见了那就是缘分嘛，我先自我介绍一下哦。我的名字叫藤丸立香，直接叫我立香就好了。”
　　吧嗒吧嗒~――报上名字的少女，一双大眼睛还不断眨着，朝罗真意有所指的暗送秋波。
　　而看他一脸微妙的反应，女孩……立香脸上的笑意又扩大了一些。
　　“果然『现在』还不知道呢……嘻嘻~，太好了。”
　　――噫！？
　　罗真只感觉到一股从背脊蹿上脑袋的寒意，下意识摸了摸一身的鸡皮疙瘩。
　　第一次碰到如此强势而且和自己势均力敌的美少女，罗真有了种今后自己也很危险的预感――主要是贞操上的。
　　作者留言：
　　七月：缘，妙不可言。
　　反正我就是求了票也不会有人投月票，也不会有人打赏，说什么都不会有人看_(:з」∠)_
　　妾身还是乖乖刷狗粮去了……


80.过山车式的人员集合（加更）
　　那个活跃而且古灵精怪的橙发少女，名叫藤丸立香。
　　罗真再次确认自己从没听过这个名字，微微沉吟起来。
　　而看到罗真思考的样子，立香反而更加高兴了，嘻嘻嘻笑着抓住了另一个粉毛女孩。
　　“前、前辈！？这么不谨慎、万一有危险的话……”
　　“没关系没关系，罗真是不会对女孩子出手的――在性以外的层面上。”
　　――嗯！？竟然这么了解我！？
　　罗真一下子对藤丸立香另眼相待了。
　　这个熟练度，这个说法，怎么看都是和橙子一个程度了解自己的女人才对。
　　……而且话说回来，自己好像还没有自我介绍过吧？
　　在罗真一脸诡异的思考着的时候，心情大好的立香小姐就双手抱着粉毛妹妹的肩膀把她推了出来，展示一样摆到罗真面前。
　　“请看请看~，这孩子名字叫玛修，正如你们所见是从者哦。但是和一般的从者不一样，她是能够使用英灵能力的人类，也就是【Demi Servant（亚从者）】哦。”
　　藤丸立香突然就说出了意料之外的设定。
　　听她这么说，叫玛修的少女立刻慌了神。
　　“前、前辈！？这种话，没经过医生的商量直接就告诉别人的话……”
　　“没关系没关系~，都说了罗真不算外人啦。”
　　立香丝毫不被玛修的慌张所动，一边亲昵的抱着她的肩膀，凑到了她的耳边说起悄悄话。
　　“――！”
　　而听了立香的话，玛修立刻睁大了眼睛。
　　透过那长长的刘海，罗真也能感受到玛修惊讶又好奇的视线，上上下下扫视起罗真。
　　接着，也不知道经过了怎样的心路历程，她也一下子冷静了下来，吧嗒吧嗒小跑到罗真面前。
　　因为完全没有敌意，因此贞德也不好意思阻拦她。
　　一直到罗真的面前，玛修对着罗真深深一鞠躬。
　　“方才真是对不起！今后还请多多关照，罗真大前辈！”
　　“…………大前辈？？？”
　　这又是什么莫名其妙的称呼啊。
　　饶是罗真的脑袋都有些不够用了。
　　不是他不明白，这世界变得快……但套路也太多了吧？
　　突然蹦出的这个御主少女，还有一个号称是拥有英灵能力的人类……这都是在搞什么？
　　“――？”
　　然后在罗真还在快速思考着的时候，又是一道英灵的魔力在身后出现，罗真和贞德同时唰的回过头。
　　……那是个穿着黑色西装的高瘦男人。
　　看上去就显得很苦闷的脸孔，眉间的眉头深深的皱成了川型。
　　第一眼就给人一种教导主任一样的感觉，年纪大概是三十岁左右，但给人的气质还要更老练的多。
　　这个男人看了一眼警惕着的贞德，又看了一眼罗真，随后把视线转向了立香和玛修。
　　“……哈。”
　　随后，他深深叹了口气。
　　“看来转移时感觉到的震荡，的确是货真价实的。我们被抛到了原定向量上，另一个平行线的特异点了啊。”
　　这个苦闷的男人有些烦恼的说着，看上去是对立香说的。
　　对此她也点了点头，回应道：
　　“好像的确是这样呢，和罗曼医生的联系也断了，从刚才开始就一直连不上呢。”
　　“……我说，你们差不多该和我解释一下了吧？这个大叔你又是……谁………………？”
　　在罗真想问那个男人身份的时候，却莫名的感觉到了眼熟。
　　明明是个男人却留着一头长发，西装加上一脸不高兴的表情，感觉谁都欠了他五百万似的。
　　还有这一股天生劳碌命似的气质，明明是个大叔却有种主角似的气场，简直强的不行。
　　想着‘开玩笑吧？’，罗真愕然的开口问道：
　　“你是……韦伯？”
　　“……好久没听过这个名字了。不过这位异世界的先生，还请你能称呼我现在的名字――『埃尔梅罗二世』。”
　　男人轻声叹了口气，以悠然又复杂的语气确认了罗真的问题。
　　罗真认识这个人，而且在几个小时前还见过。
　　他就是这场圣杯战争里征服王的御主，时钟塔的吊车尾，眼高手低脾气又差的三流魔术学徒――韦伯・维尔伯特。
　　但准确的说，他应该是十年后的韦伯才对。
　　在经历了第四次圣杯战争的历练后，在十年间飞速成长的韦伯，因为各种奇怪的原因继承了肯尼斯主人的姓氏和家族，连带着欠的一屁股债一起背下来了。
　　从此他就以『埃尔梅罗二世』这个名字，成为了时钟塔的一名讲师。
　　并且恐怕，也是能够在时钟塔历史上留下名号的传奇教师。
　　之后，连成长起来的远坂凛也成了他的学生之一，在第五次圣杯战争结束的十年后一同拆解了冬木的圣杯，彻底断绝了圣杯战争。
　　……这就是罗真所知道的情报了。
　　但是，成为了埃尔梅罗二世的他怎么会穿越到现在来的……这罗真就完全看不懂了。
　　罗真感到一阵头晕，赶紧揉了揉眼睛，继续提问：
　　“你又是怎么成为英灵的……？难不成你死了以后升华成英灵了？还被召唤出来了？”
　　“能够在现代成为英灵的人，恐怕要么是真正的大英雄，要么就是彻头彻尾的疯子吧。很遗憾，我哪一边都不是，只是个半吊子。”
　　很清爽的调侃着自己，韦伯……不对，二世走近几步，继续说道：
　　“要一下子解释清楚有些麻烦。简单来说，我现在是成为了英灵受肉的宿体。――就和你现在的状况一样，法兰西的圣处女。”
　　“唔――！？为什么会知道……？”
　　被二世那敏锐的视线一瞥，贞德顿时浑身一颤，有种连灵魂都被看透的感觉。
　　……不对，不是感觉而是真的被看透了吧。
　　证据就是连她体内的卡莲都感觉到了。
　　她也感到了和贞德同样被看穿的不快感，和贞德一起本能的警惕起二世。
　　二世不动声色的收回了视线。
　　“抱歉，看透本质是我的职业习惯，还请原谅我吧。不过我也和你不同，寄宿在我身上的英灵大人因为『似乎很有趣』这种理由，就擅自把力量交给我，自己去沉睡了。所以与其说像你，不如说我和那边的玛修小姐还更相似一些。”
　　“……真是绕弯子啊。”
　　罗真又长叹一声，脑袋感觉越来越晕了。
　　拥有英灵力量的人类，和被英灵受肉、然后英灵又自己睡觉去，因此获得了英灵力量的人类。
　　这两个家伙都是搞什么啊……
　　再加上这两个家伙似乎都是叫藤丸立香的那个丫头的从者，看他们的样子，也明显是一副知道些什么的样子来这里的。
　　罗真总有种自己的世界成了游戏的感觉，继续揉起发昏的眼睛。
　　这个时候，不知道什么时候已经点起雪茄的二世先生看了他一眼，说道：
　　“说起来先生，你不要紧吗？”
　　“……嗯？你说什么？”
　　罗真愣愣看了他一眼。
　　二世点了点头，露出一脸节哀似的表情。
　　“很遗憾，我并不懂得高级的治愈魔术。不过之后我会尽可能帮你处理的，暂且放心吧。”
　　“…………？？？”
　　罗真完全摸不着头脑。
　　只是这时候，他晕晕乎乎的视线突然开始发黑，脚下一阵不稳……
　　“脑震荡和颅内出血，因此引起的供氧不足。还不致死，不过对你来说应该是死了还更好一点吧。我深表遗憾。”
　　罗真扑通一声，向前倒了下去。
　　而在他面前的正是可爱的玛修妹妹。
　　“……诶？”
　　随着她一声脱线的声音，罗真的脑袋不偏不倚的埋在了她胸前两坨柔软的棉花糖里。
　　耳边传来了玛修和贞德慌张的尖叫，和藤丸立香没良心的大笑……但这都和罗真无缘了。
　　他昏睡过去的意识里，只想到了一件事――
　　――以后、打死他也不做接天降系美少女这种事了！
　　作者留言：
　　七月：加更加更！感谢大家的厚爱，请继续把月票哗哗哗的投过来吧（拜）
　　最近几章人物比较多，会稍微加速一些，请大家带好安全套啊不对套好安全带(o ° ω ° O ) ノ
　　PS：我！非常！超级！萌二世的！！！


81.开始行动的女性们
　　――在距离冬木有九小时空中行程的另一个国家，今天也很和平。
　　橙子正戴着墨镜，驾驶着在机场碰巧相中的保时捷跑车，以超过120码的速度在高速路上奔驰着。
　　七位数英镑的售价让她的存折一下子缩水了不少，就连离开英国的机票都不一定能搞定了。
　　不过本来就连要飞哪里都还不确定，所以也无所谓了。
　　而且比起以后的事情，这次进去后能不能平安出来都不一定。
　　因为橙子所去的目的地，正是伦敦的时钟塔。
　　对被封印指定的她来说，就像是逃犯自投罗网回到牢里一样。
　　“嘛，不过这就是备用身体有用的时候了。半年前才来维护过真是太好了。”
　　橙子心很宽的自言自语着，丝毫没把自己的生死放在心里。
　　基本来说，罗真那不要命的行为处事方法，大多都是被她培养出来的。
　　而她之所以会做这种自己找死一样的事情，是因为从前几天开始，电话就联络不到罗真了。
　　不知道是到了地球哪个阴险的角落，不止是魔力，连国际卫星的电波都传递不到。
　　这看来是到了个又偏僻又有麻烦结界的地方去了啊。橙子不知道第几次愕然的叹气。
　　没办法，有时候要给笨蛋徒弟料理后事也是师傅的责任。
　　不管到时候是给他收尸，还是看到他沉迷在女人身上所以亲手灭了他，都是自己该做的事情。
　　而她的目标地点，更准确一点的说，是时钟塔矿石科的所在的大楼。
　　直接大摇大摆的开进伪装成大学城的时钟塔范围，橙子迈着自信的T台步，踏着高跟鞋走近内院。
　　“――啊啊、抱歉抱歉！真是不好意思！”
　　缘，妙不可言。
　　历史总是惊人的相似，一个莽莽撞撞的年轻人为了避开充满气势的橙子，反而脚下一滑跌倒了。
　　（这么战战兢兢的学徒现在已经很少见了啊。）
　　戴着眼镜的橙子露出一脸和善的笑容，帮他一起把掉了一地的书捡了起来。
　　“没看过的脸啊，新生的话应该大多在全体基础科哦。”
　　“对、对不起！我是来矿石科的图书馆借一点资料……总感觉不久前也这么说过一次啊……”
　　年轻的魔术师很沮丧的叹着气，一脸萎靡不振的脸上尽是胆小怕事的样子。
　　因为他的样子实在是太卑微了，好脾气状态的橙子笑着摇了摇头。
　　“好学并没有什么好羞耻的，堂堂正正挺起胸走路吧。你的名字是？”
　　“――啊，我叫雷夫！雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯！”
　　缘，妙不可言。
　　告别了那没存在感的小学徒，橙子走上台阶，直接来到办公室的门口。
　　然后二话不说，抬起脚――
　　――轰！
　　“噗――！？”
　　细跟的高跟鞋，直接踹开了厚重的大门。
　　无视那噗嗤一声把咖啡从鼻子里喷出来的金色大背头，橙子大摇大摆的环视了一圈房间，充满自信的单手叉腰，展示出好到霸道的身材。
　　“你还是这么没品位啊，埃尔梅罗先生。”
　　“苍、苍苍苍苍崎橙子！？你――你这家伙突然来干嘛啊！？”
　　肯尼斯就像见了鬼一样，连脸上的污渍都来不及擦，一脸苍白的站了起来。
　　他被书桌挡住的那两条腿还在瑟瑟发抖，完全看穿的橙子哈的长叹一声，直接进入正题。
　　“我找你没事，只是想来问问我家白痴徒弟的行踪而已。”
　　“哈、哈……！？你什么徒弟啊！我怎么会知道！！”
　　“别装蒜，就算是我在时钟塔里也是有耳目的。罗真来找过你，这我都早就知道了……”
　　话刚到一半，橙子就摘下了眼镜。
　　“不想下辈子只能坐在轮椅上的话，我奉劝你早点说出来比较好。”
　　刚才还温和秀气的表情和语气，都一下子变得凶狠锐利了起来。
　　这是她自己人工培养出来的双重人格，眼镜就像是限制器一样的东西。
　　摘下眼镜的橙子，就是完全不存在什么手下留情和温柔，彻底化身为现代最强人偶师的冠位魔术师。
　　而肯尼斯明确知道自己和她的差距。
　　即便他憋屈的咬紧了牙齿，在性命和尊严的制衡下，他还是乖乖选择了前者。
　　“我知道了啦！你想知道什么我都告诉你行了吧！”
　　肯尼斯自暴自弃的说着，扑通一声坐回了沙发上。
　　然后，他捂着脸认真说道：
　　“那么首先，你先告诉我――‘罗真’是谁？”
　　“……………………什么？”
　　橙子锐利的表情，顿时被愕然的惊讶覆盖了。
　　=============================分隔线=============================
　　――在距离冬木有两个小时新干线车程的另一个城市，今天也很和平。
　　独居在一座荒芜小山坡上的魔女大人――久远寺有珠，今天也宅在自家的洋馆里。
　　“……”
　　她坐在阳光充沛的日光室里，静静喝着甜美的红茶，手上捧着一本厚重的古书。
　　这是中世纪时整理出的，关于亚里士多德所述原初四元素的文集。
　　虽然内容很晦涩，以如今的观点去看当时的注解也有些古朴，但有珠却看得津津有味的。
　　时不时，她黑珍珠一样的眼眸会从书页上飘离，望一眼看上去有些寂寥的庭院。
　　罗真离开这里不过三天，现在气温又低，要期望庭院的树草长到赏心悦目，未免有些不太现实。
　　不过，即使是这样光秃秃的样子，有珠也能感到一阵满足。
　　因为这让她能够品尝到，罗真留下的痕迹。
　　胸中那充实的甜蜜让她最近几天都过的非常舒畅，感觉连皮肤都变好了不少。
　　就算心爱的人本人不在这里，魔女大人也能啜饮着他留下的每一丝痕迹、每一口空气，像是他就在自己身边一样得到满足。
　　罗真房间的那张床，无论枕头还是床单都没有换过，只是比他在的时候要凌乱了不少。
　　因为最近几天有珠都是睡在那上面的。
　　其实有珠更想要的，是罗真抱她时那一夜睡过的床单。
　　不过不愧是滴水不漏的罗真，在离开前就利索的把它洗掉了，等有珠发现的时候还沮丧了好一阵子。
　　虽然这种极端的自我满足，说出去的话说不定会让人觉得很可怕，但这就是魔女嘛。
　　有时候会显得极其贪婪，有时候又相当的容易满足。
　　魔女大人今天也在用自己的方式，和远在他方的亲密爱人谈着恋爱。
　　――咚！
　　这时候，就算隔着日光室的门，有珠也能听到洋房的大门被粗鲁推开的声音。
　　在她皱眉之前，靴子踩在地毯上的利落闷声又让她无奈的叹了口气，生不出气了。
　　接着，日光室的门不出她所料，被猛的推开了。
　　“我回来啦有珠――！有没有想我啊？话说回来你有好好吃饭吗~？还是已经饿死了啊~？”
　　“真是不巧，没有如你所愿的那样奄奄一息的躺在地上呢，青子。”
　　有珠平淡的回应了这个丝毫不懂半点温婉美德的同居人，无视了她继续追逐起书上的文字。
　　作者留言：
　　七月：青子第一次登场，撒花撒花~
　　一如既往求大家的月票收藏评论_(:з」∠)_有啥意见欢迎加群或者评论留言哦


82.消失的冬木
　　――苍崎青子。
　　举世无双的第五魔法传人，被罗真授予荣誉称号『人间火箭发射器』的大小姐，有些惊讶的盯着有珠猛瞧。
　　“怎么总感觉你心情很好呢……？而且连身体状况也不错，这是见了鬼了吗？你竟然一个人也能好好生活？”
　　“你把自己当做我的谁了？监护人吗？”
　　“我可不记得有你这么大的女儿哦。”
　　一如既往拌嘴着的青子，露出了一如既往活跃又有魄力的笑容。
　　青子有着和有珠截然相反，充满生命活力的美丽。
　　虽然应女性魔术师的好处，她有留着一头保养完善的长发，但那并没有给她增添多少温婉的气质。
　　相反，她的一举一动都背叛了那身发育良好的健康身材，粗鲁的像个大老爷们。
　　不顾自己还穿着裙子，她一下子坐在沙发上，穿着黑丝裤袜的双腿直接盘了起来，裙子卷到了根部。
　　拿起一个新的杯子，青子毫不客气的给自己倒上红茶，喝了一口后满足的长叹一声。
　　“终于有种回到了自己家的感觉啊~。极乐极乐~！”
　　“……”
　　一身老头味……有珠嫌弃的皱起了眉头。
　　她说的不光是青子的举动，还包括她身上残留的魔术味道，都有着苍崎家那个老爷子的感觉。
　　苍崎青子的爷爷是上代的第五魔法使，而即便是‘死’了以后，也依旧阴魂不散的不肯成佛，以灵魂状态住在苍崎家的老家。
　　青子这次会回去也是被那老爷子要求的。
　　明明死了却还要管着子孙，有珠深切的感受到，不愧是苍崎青子这个行动派的爷爷。
　　――不过，现在的有珠却有着不同于以往的余裕。
　　有珠不动声色，精致的眉头完全舒展开，淡淡的说道：
　　“动作太不检点了，青子。你不是发过誓，在这个家里就不会穿裙子的吗。”
　　“哈~？现在突然翻这种老账出来干嘛啊。而且那只是在那家伙在的期间……嗯？”
　　奇怪着有珠怎么突然说了奇怪的话，青子突然回过味来。
　　今天的有珠很奇怪。平时的话她应该不会说这种无关的调侃，而是直接勒令自己去洗澡换衣服的才对。
　　青子顿时一脸狐疑，像只警觉的大狗一样跑到了有珠的身边，近距离紧盯着她的眼睛。
　　而有珠毫不示弱，用高贵的纯种家猫一样高高在上的眼神回望着她。
　　“……嗬~。”
　　然后，露齿一笑。
　　顿时，青子的脸色一片煞白，露出一副颜艺的表情。
　　“有、有有有有珠，你该不会……！？”
　　“青子，你知道吗？初体验并没有想象中的痛哦。和调整魔术刻印的痛比起来，那完全不算什么。而且等习惯之后，自己的身体内部，最重要的地方也被扩张、占满的感觉，真的非常的――”
　　“啊啊――！啊啊啊啊！！！！我不听我不听我不听！！为什么我要听你的初体验心路历程不可啊你这痴女魔女――！？”
　　青子哭了。
　　而且是货真价实的，汪的一声嚎啕大哭起来。
　　而且一边哭，她还像是泄愤一样对着沙发又砸又踢的，好像是把那当成谁的替代品了。
　　在青子心里，不甘心和后悔，到底是哪种想法比较多呢――有珠完全一副胜利者的姿态，美味的品尝着她那副败犬样。
　　魔女对同居人也是毫不留情的，这点一定要牢记。
　　不过在享受着青子歇斯底里的抓狂时，有珠也悄悄想到了一件好事。
　　……如果不是自己主动要去找他，而是为了保护他不被暴怒的青子杀掉，这个借口……不对，这样为他着想就没问题了吧？
　　这么想着，魔女大人自己也没发现，自己原先白纸一样纯洁无暇的心性，在不知不觉间已经被染上了很多颜色了。
　　久远寺有珠作为一名魔女，已经开始进入下一个阶段。
　　而在有珠小小的嗜虐心享受的差不多后，她叫住的青子，打算告诉她罗真的去向。
　　对的，罗真就在日本。只要坐新干线的话，一下午的时间就能够去。
　　对，是到那个地方，到……
　　“呜……！”
　　“――有珠！？怎么了！？”
　　当看到有珠一脸痛苦的跌坐在地后，青子立刻正经起来，上前抱住她。
　　有珠的呼吸变得非常急促，心脏正以超负荷的驱使快速鼓动，额头上冒出细密的虚汗。
　　但是比起身体上的不适，有珠更在意的还是大脑中的空缺，痛苦的捂住了脑袋。
　　“罗真、罗真他――罗真他是――”
　　罗真……去了哪里？
　　应该告诉过自己的、那个地名――虽然没有去过，但的的确确、就在日本的――
　　这几天以来，因为没有刻意去思考过，所以并没有意识到的违和感，突然一下子爆发了。
　　罗真突然回到三D市，还在这里生活了一星期。接受了自己的告白，和自己在一起了――
　　――但是、罗真一开始回来的目的是什么？为什么会住这段时间？他在这里做了什么？
　　想不起来、什么都――！！！
　　“罗真、罗真的身边……应该还有人的、还有一个……谁？”
　　记忆就像是被虫噬了一样，零零碎碎出现了众多的空白。
　　正因为有珠是魔术师――而且还是魔术系统非常独特的魔女，所以还能强行意识到这一切。
　　如果是普通人的话，首先连注意到这份异常都不可能吧。
　　正面像这份空缺发起挑战，有珠开始动用起全身的魔术回路，不顾危险的刺激起自己的大脑。
　　连青子担心的呼声都听不见了，有珠潜入了自己的精神世界。
　　――能够确认的是，消失的记忆，都是有关于罗真‘要做什么’的这件事的。
　　并且、他的身边应该还有一个人。
　　让有珠的心思出现波澜，从而逼迫她加快了对罗真表白的步伐。
　　某种程度上，也是多亏了如此，才让自己达成了和罗真的关系的某人。
　　最后的一幕，当自己送别罗真时，自己怀着决心，对那个人说了一句话：
　　『――罗真就交给你了。』
　　『……是！』
　　在阳光下，那个女人像是祈祷一般坚强的点了点头，稻穗似让人心生嫉妒的金发跟着晃了晃。
　　――至此，串联上了。
　　浑身失去力气的有珠瘫软在了青子的怀里，全身的汗水沾湿了衣服。
　　她凭着最后的意识，死死抓住青子的肩膀，在她耳边说道：
　　“圣杯、战争……罗真……在、冬木市……”
　　语毕，有珠身体透支的昏死了过去。
　　抱着有珠，青子默默记下了有珠说的每一个字。
　　但是，她的心理同时在疑惑着：
　　“冬木市……日本有这个地名吗？”
　　无论怎么想也想不出来，无论怎么找都找不到的。
　　这个世界上的所有地方，此刻都找不到关于『冬木』二字的记载了。
　　作者留言：
　　七月：这都是命运石之门的选择啊（叹）
　　求月票！求打赏！求收藏！
　　目前绝赞冲榜中……希望能拉住车尾QAQ


83.我知道你们这些臭男人（以下略）
　　“呜呶呶……”
　　罗真发着怪声醒过来的时候，太阳已经把被子烘的暖乎乎的了。
　　茫然的罗真转动视线来回看了看，看到了比旅馆的房间宽阔的多的空间。
　　高高的天花板是纯白色的，吊灯也是欧式的那种看上去就贵的要死的设计。
　　尤其是这个床，不是贞德房间那个单人床了，而是三个人一起睡都绰绰有余的大房床，随便怎么闹腾都够。
　　到这会儿，他差不多想起发生了什么了。
　　自己脑袋狠狠撞了一下，导致脑震荡和颅内出血，昏过去了。
　　不知道睡了多久，四肢都软绵绵的没力气。
　　说起来这也是橙子流身体替换术的一个弊端。
　　虽说基本是不死程度的变态魔术，但如果现在用的身体只是重伤，而自己又失去意识了，精神就会被限制在这个身体里，不会启动下一个身体。
　　（这的确是个BUG……万一以后被砍了脑袋，然后又被魔术控制着没死透，那就很尴尬了……）
　　以后想办法改进一下这点吧。罗真叹了口气，想支起身子从床上爬起来。
　　“……”
　　但是，没做到。
　　大概睡了不少时间了，罗真四肢无力的身上感觉被什么东西压着一样，爬不起来。
　　不对，更准确的说是被‘缠着’才对。
　　这熟悉的动作，这熟练的技巧――！
　　刚刚好卡着自己的腰，一双手还撩起自己的衣服，还完全不掩饰的全身在蹭着的感觉……！
　　“藤丸立香……！”
　　“呼喵~，一下子就发现是人家，真是高兴啊~。”
　　罗真一把掀开被子，露出了趴在自己胸口，像个八爪鱼似的缠着自己的丫头。
　　立香散开的亮丽橙发蹭着他的脖子，散发着清爽的沐浴露香味。
　　而且都被发现了，这女人还厚着脸皮一点想走的意思都没有。
　　这丫头像只得寸进尺的猫一样，进一步舒展开身子，光滑的长腿旖旎的蹭着罗真的大腿内侧。
　　顺便一说，以罗真低头的角度，正好能看到她那只穿着一件白衬衫底下，露出的两团膨胀的柔软。
　　而从触感来看……这家伙除此以外什么都没穿！是s体衬衫！
　　莫名的，罗真想起了那个自己的帐篷都被骆驼抢走的可怜商人的故事。
　　他一只手死死按住立香的脑袋，誓死不让她碰到自己的脸。
　　“你这丫头、是二十四小时都发情的兔子吗！这种事情也是要看情调的啊……！”
　　“哼哼~。虽然我也不讨厌教室play和树林play之类的，不过现在也挺有情调的不是吗？刚起床就看到一个惹人怜爱的美少女在为你服务……这不是男人最期待的事情嘛~！”
　　“我只看到了一个欲求不满的强X犯啊！想玩play最起码先给我有点羞耻心啊！！”
　　主动放弃女人投怀送抱……这大概也是罗真的第一次了。
　　眼看罗真这强硬到有些慌张的拒绝，立香圆圆的大眼睛里闪过了一丝愉悦的促狭。
　　“你真的很不擅长被动呢……真可爱~！”
　　“你这家伙――唔！？”
　　立香无视了罗真的抵抗，一低头，小嘴啃在了他的锁骨上。
　　亲吻、吮吸、舔舐、轻咬――细微的疼痛和强烈的酥麻快感挑拨着罗真的神经。
　　这丫头的熟练程度再次让罗真无话可说，到底是哪里学来的啊！？
　　“嗯~呼嗯――嗯啾、啾叽――”
　　就像动物在划地盘一样，罗真的皮肤上一路留下她吻痕和津液的痕迹。
　　从锁骨到肩膀，再到下巴，再到脸颊――这丫头一点嫌弃的感觉都没有，像是很享受似的品尝着罗真的味道。
　　于此同时，她充满侵略性的好身材还在不断折磨着罗真。
　　隔着一层薄薄的衬衫，罗真明显能感受到她胸前充满弹性的柔软。
　　顶端那两颗略微坚硬的蓓蕾，紧贴着磨蹭着他的身体，传来一阵阵电流似的快感。
　　随后，在罗真略显乏力的抵抗下，完全抱住了他脑袋的小恶魔，一口咬住了他的耳朵。
　　“啊呜~！”
　　湿滑的舌头舔弄起他的耳垂，罗真的耳朵里尽是只能听见她口腔内的靡靡之音。
　　（这家伙――！？真不是一般人啊！）
　　如果身体是完全状态的话，罗真还有自信和这个痴汉女比比熟练程度，但对病人来说实在有点难。
　　全身上下都被这女人熟练的掌控了，尤其是她裸露的双腿毫无羞耻可言的在罗真的腿上蹭着。
　　这露骨过头的欲求暗示，让罗真也本能的有了反应。
　　“――嘻嘻！”
　　就像是等着这一刻一样，立香呼出一口火热的气息，一只小手利索的钻进了被子里――
　　“唔！？”
　　不管怎么说、这个动作都有点太过了！
　　立香那小手微凉的刺激，让罗真忍不住抽搐起眼角。
　　和罗真对视着的这个变态恶女，一边淫糜的动着手指，带着火热湿气的气息还不断打在罗真的脖子上。
　　“呐呐~，是想要这么直接出来呢，还是要更舒服一下？我已经准备好了哦。”
　　“――哪边都不要！快点、给我下去……！”
　　“~！身体都这么老实了，一张嘴还是这么硬呢……你把我变成这样的时候可从来没留情过……”
　　咕哒子啊呸，藤丸立香后半句的嘟囔，罗真没怎么听清。
　　不过这丫头明显是没打算放过罗真了。
　　清楚掌控着罗真弱点的她半点小女生的羞耻心都没有。
　　碰着鼻尖，她一边哈哈呼出热气，火热的香舌意乱情迷的舔着罗真的嘴唇、牙齿、脸颊，在他的脸上留下一滩滩的水渍。
　　“来吧、来吧来吧来吧~~。就算忍着也没用的哦~？人家还有很多地方没用呢，罗真哥哥~！”
　　“…………！！！”
　　在男人的自尊心和这个恶魔毫不留情的诱惑中，罗真正经受着强烈的考验！
　　自己能不能维持伟光正的形象（不存在的），就看这里了……！
　　在脑中一遍遍回想橙子发怒时候那母夜叉的脸，罗真死死咬着牙――
　　“――――――――前辈！！！！”
　　然后！神兵天降了！
　　一把推开门冲进来的粉毛少女――玛修，看到两人的状态顿时涨红了脸。
　　但是比起害羞，她还是出于责任感一把冲上来把立香扯开，动用从者的怪力刷啦啦啦的把她拉远。
　　“前、前前前前前辈真是太过分了――！昨天不是已经答应过我了嘛！绝对不会再在大前辈睡着的时候摸进来了！！！”
　　“但是罗真不是醒了嘛！所以我也不算犯规啊？”
　　“――胡说八道！床都被你捂热了啊！”
　　解放的罗真一把抓起被子挡住身体，顺便回头怒吼着吐槽那睁眼说瞎话的丫头。
　　既然当事人都表态了，那立香怎么狡辩都没用，只能接受玛修的说教了。
　　……不过真希望她们能出去说！
　　现在状况很糟糕的罗真，加上立香还是一副除了凌乱的衬衫外什么都没穿的状态。
　　被立香那发育良好的前胸顶起的衬衫，露出两点明显的尖端，空空荡荡的下摆堪堪遮住臀部，把白嫩的双腿完全暴露在空气中。
　　这都刺激着罗真的感官。
　　他的全身上下还尽是立香的津液，让他轻松的回想起刚才的触感。
　　“……哼哼~”
　　接着，眼角的余光发现了罗真窘迫的恶魔女，故意在他能看到的角度邪笑起来。
　　她缓缓举起右手，细长的五指张开，露出了微微湿润的手心。
　　“……！”
　　鲜艳的舌尖从手心到指尖，把刚才触碰到罗真关键部位的每一寸都细细舔了个遍。
　　罗真终于忍无可忍，死死抱着被子怒吼着：
　　“给我滚出去啊！！！(sF□′)s喋擤ォ摺
　　作者留言：
　　七月：什么时候看到此章突然消失了也别奇怪，嗯。
　　感谢@{"reader_id":"152207


84.混乱世界下的短暂温柔乡
　　……半个小时后。
　　二话不说，彻彻底底洗了个澡，把所有邪念全部清扫干净的罗真终于冷静了下来。
　　拜藤丸立香那丫头所赐，罗真不知道多少年没经历过这种窘迫的心情了。
　　以罗真的不要脸程度，平时就算在几个女孩面前大摇大摆的赤身裸体也没什么感觉。
　　――但是藤丸立香不一样！
　　其他女孩看到他会害羞、会怒骂、会转移视线，但只有那个女人！
　　那个女人的眼神，和罗真自己看到美女时的一模一样！
　　一双眼睛像是能喷出火似的，从上到下毫不掩饰的品鉴着自己的身体。
　　在这种视线下，罗真彻底体会了一把被自己吃冰淇淋的女孩子的心情。
　　“真是遭大罪了……这种丫头，是哪个变态家伙{教出来的啊？”
　　当然也有藤丸立香天生就是痴女的可能，只是罗真本能的觉得不太像。
　　那丫头虽说行为露骨到爆炸，但一双眼睛却非常清澈。
　　那不像是单纯性j旺盛的滥交女。不如说如果她真是那种人，罗真也不会这么容忍她了。
　　不过自己又没和她熟到能问这种事，想这些干嘛呢――罗真甩了甩脑袋，一身清爽走出浴室。
　　入眼所见，就是一片比有珠家的洋馆还要豪华十倍左右的巨大欧式玄关。
　　和所谓的高级酒店相比就是皇宫和民宿的区别，这里是货真价实的贵族的城堡。
　　自然，在冬木市里，有这种超绝的居住环境的只有一个人――爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　之前的紧急状况中，罗真已经从藤丸立香和玛修的只言片语中了解了一些事情的经过。
　　自己昏迷过去后，为了处理自己的伤势，贞德就告诉了立香她们爱丽丝菲尔的根据地地点。
　　因为贝奥之前就被罗真嘱咐跟着爱丽，在两边的一番解释后，姑且所有人都以这里为根据地住下了。
　　在经过爱丽的治愈魔术处理后，罗真昏睡了一阵天的时间，也难怪身体没力气了。
　　现在的时间是中午十二点不到。罗真摸着湿漉漉的头发，走进了一楼的餐厅。
　　藤丸立香和她的小伙伴们……就先简称为立香组吧，已经坐在长桌边上了。
　　“呀~！好久不见我好想你呀罗真――呜~！玛修，别按着我嘛！”
　　“不行！一让前辈自由活动的话，很快又要做出不检点的行为了！今后我会寸步不离跟着您的，请好好自律一下！”
　　乖巧的玛修小妹妹可爱的嘟起脸，眼镜下的眼睛炯炯有神的瞪着立香。
　　顺便一说，她和立香现在穿的都是普通的私服。
　　而且明明从者状态是不戴眼镜的，平时却是戴着的吗……罗真有些好奇的看了看玛修。
　　感受到他的视线，玛修赶紧整理了一下头发和眼镜，忙乱的动作就像小动物一样非常可爱。
　　“真是对不起，罗真大前辈！今后我一定会负起责任看好前辈的，请您放心吧！”
　　“……嗯，玛修是很认真的好孩子啊，拜托了。”
　　“――是~！请交给我吧！”
　　受到罗真鼓励的玛修在身前握住小小的拳头，可爱的小脸露出了OvO的笑容。
　　罗真沉默了一下，决定还是不打击玛修的自信心，沉重的点了点头。
　　毕竟以他的眼力明显能看得出，虽说立香看似很听玛修的话，但如果这小恶魔想的话，完全能把玛修玩的团团转。
　　这上下关系是无法颠覆的，罗真也只能祈祷认真可爱的玛修别被她玷污了。
　　坐在另一边的还有依旧穿着黑西装的高瘦男人――埃尔梅罗二世。
　　他同样向罗真点头示意，丝毫没被立香脱线的行为影响，说道：
　　“详细的话等午餐过后一起解释吧。对罗真先生和爱因兹贝伦家的小姐，我们都会进行必要的解释的。”
　　“啊啊，拜托你了，大叔。”
　　这三个人里能好好说话的也只有二世了，罗真感慨的长叹一声。
　　接着，罗真打开了一墙之隔的厨房的门，立刻就闻到了黄油的香味。
　　听到有人的声音，在深处忙碌着的少女转过了头。
　　“罗真君！早上好~！”
　　将稻穗一样给人暖洋洋印象的金发绑成长长的麻花辫，金发的圣女露出灿烂的笑容，歪起脑袋朝他打招呼。
　　这份笑容实在是太耀眼了，罗真一瞬间深呼了口气。
　　虽然平时看着这丫头的时候没觉得，但一旦和别的女人对比的话，罗真也不得不承认这家伙的确是个美人。
　　当然立香和玛修毫无疑问也是高分。
　　但大概是人种的不同吧，（身体）年纪相近的贞德有种比亚洲人更明亮的美貌，感觉连周围的空气都快活了不少。
　　当然罗真不会这么直接夸她。
　　视线追逐着她忙碌的身影，罗真细细看着她一身白色的连衣裙和粉红色的围裙，有些惊讶的挑了挑眉毛：
　　“这些衣服不是我买的吧？是爱丽丝菲尔的？”
　　“啊、是的~！爱丽说应该会很适合我，就送了好几件她的衣服给我呢！这个围裙也是在工作期间借给我的，打扫房间和做饭时都很方便也很可爱哦！很棒吧~？”
　　“……哈……”
　　虽然很想吐槽『你是圣女还是女仆』、『随便给别人家的御主当佣人算是什么鬼』之类的，但罗真还是咽了口口水没说出来。
　　毕竟起因是自己昏过去导致的，现在再吐槽贞德的脱线脑袋也太迟了……
　　而且的确，这衣服相当的适合贞德。
　　素雅的白色连衣裙本就很衬她清秀的气质，她这个乡村气息全开的接地气少女在厨房干活的样子，也丝毫不给人违和感。
　　换了身衣服、换了个环境，一个人给人的感觉就会有很大不同。
　　一脸很新鲜的样子欣赏着贞德的罗真，最后还是遵从自己的欲望走了过去。
　　贞德侧过小脸看了看他，脸上依旧挂着明媚的笑容。
　　“罗真君不用帮忙也没关系的，这里请就交给我吧~。毕竟您刚刚痊愈醒来，还请多修养一下。”
　　“嗯。那么你也为我的修养贡献一下，可以吧？”
　　“诶……”
　　罗真轻轻环抱住贞德轻柔的身体，探进贞德灿烂的金发中，深深嗅了嗅。
　　阳光的味道和奶酪的香气，让人安心的奶香味。
　　罗真还从没感觉到，这家伙的味道会这么让人安心，更加抱紧了一些。
　　而毕竟已经这么多次了，贞德也基本习惯了。
　　她的双手抵在罗真的胸口，小心翼翼的问道：
　　“那个……罗真君，想要做什么……？”
　　“你说呢？”
　　罗真顶着贞德光洁的额头，欣赏着她那双明亮又羞涩的眼睛闪躲着的样子。
　　这才是可爱的女孩子该有的反应啊……！
　　罗真深深感慨着，一点点凑近距离。
　　贞德毫不抗拒，闭上眼睛微微抬起头，献上自己的双唇。
　　“嗯、嗯……嗯呜~……”
　　烤箱的声音掩盖了她微甜的叹息，这里就像个小小的两人世界，让她能够安心的沉沦。
　　作者留言：
　　七月：感谢各位大佬的支持=w=
　　继续宣传群基地：427235474，欢迎灌水聊天催更
　　想吃玛修的棉花糖_(:з」∠)_


清纯可爱的七月酱上架啦！
　　耶~(RQ)/~
　　话不多说，明天先更个二、二二二……二章……？
　　真的是这一个多月走来，非常感谢大家的支持(′?ω?｀)
　　七月酱只是一个可爱的国中生，又是第一次写书，都亏了大家的鼓励和交流才一路走到现在！
　　基本上七月更新还是很稳定的吧=w=一天两更是稳的，三更四更也是有的，上架几天肯定会加油爆发的啦~嗯！
　　回馈大众！回馈社会！回馈书友们！
　　求首订！求首订！！求首订！！！
　　您的一章首订就能换来七月酱更大的信心，就能换来更多好看的剧情！
　　你甚至，能自己决定剧情怎么发展（教唆）！
　　机会难得，大家快拿起企鹅加群吧！
　　书友交流群：427235474
　　以上！感谢大家的支持(o ° ω ° O ) ノ
　　作者留言：
　　PS：求月票！求打赏！求收藏！求留言！
　　如果本书有幸能让大家喜欢，希望大家都能多多支持，欢迎加群讨论以及煽动作者改写剧本(ノへ￣、)


85.爱丽丝菲尔家的阶级金字塔
　　不久，在爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅也来到餐厅后，几批人就开始吃起贞德做的午餐。
　　嘴里啃着刚出炉的面包，罗真悄悄……不对，是露骨的打量着这个家的主人和她的从者。
　　这是在码头之战后，罗真第一次和爱丽丝菲尔坐在一张桌上。
　　她穿着居家的白色连衣裙，虽然是没什么装饰的质朴款式，但丝毫不影响她的美丽。
　　作为主人，她大方的接受了罗真这些人。
　　就连不明底细的藤丸立香她们都接受了，这份气度和自信非常值得表扬。
　　而这份自信来源，当然就和坐在她旁边的从者脱不了干系了。
　　虽然能够灵体化，实际上也并不需要进食才对，阿尔托莉雅还是和其他人坐在一起吃着午餐。
　　她穿的也并非灵装，而是一身朴素的洋装。
　　白色的长袖上衣和藏青色的长裙，非常简单，但同样更衬托出她出尘的气质。
　　如果说爱丽丝菲尔是华丽的大家闺秀的话，那阿尔托莉雅就是能让人肃然起敬的王公贵族。
　　――但是都很棒！很好！爸爸我非常满意！
　　罗真把两人耀眼的样子当做配菜，混着浓汤和面包一起吃了下去，感觉胃都要融化了。
　　然后，旁边很自然传来了藤丸立香声音：
　　“口水都要流下来了哦，罗真前辈~。”
　　“哈、哈――！你别凭空污人清白啊，痴女。”
　　罗真瞪了一眼淡定吃饭的立香。
　　但是没想到，坐他另一边的某人也背刺了他一发：
　　“真的，看得眼睛都快掉下来了呢。罗真君，我能戳你的眼睛吗？”
　　“当然不行！哪有问人这种问题的啊，你这圣女搞什么……？”
　　罗真哑然的望了眼微妙的生气鼓着脸的贞德。
　　这两个女人都不知道出了什么鬼，在爱丽两人组来了后就这幅微妙的不高兴的样子。
　　剩下的小天使只有玛修了。
　　隔着一个默默吃饭的立香，罗真越过她的脑袋，朝这个让他很有好感的治愈系女孩说道：
　　“玛修，等会儿吃完饭和我一起去约会好不好啊？顺便还能给你买点衣服哦。”
　　“诶、诶！？约、约约约约会什么的……这个，就算大前辈这么说……突然说这个，我也很困扰的……”
　　“别这么说嘛。虽然连裤袜也不错，不过我能保证，你也很适合长筒袜哦。像个女子高中生一样普通的可爱衣服，不想尝试一下吗？”
　　“……普通的、女子高中生……”
　　似乎是这句话吸引到她了，玛修一张小脸红扑扑的，被长长的前发遮住的大眼睛也扑闪扑闪的眨着。
　　虽然罗真不熟悉玛修的过去，不过她一看就是不谙世事的纯洁类型。
　　――那么就教会她世俗的事情准没错！
　　这种纯洁的孩子会喜欢什么，罗真早就了然于心了。轻松的用两句话就让她的小心思开始松动了。
　　不过也当然，罗真露骨的企图心也没那么容易达成。
　　每个动作都美如画的大家闺秀爱丽小姐姐，一脸正经的提醒着他：
　　“罗真先生，首先需要进行情报交流哦。我们已经等了您一整天了，还请以正经事为重。”
　　“哎呀说的也是啊，多亏了爱丽我的脑袋才好了的，真是谢谢了。”
　　罗真利落的放弃了搭讪玛修，转而回到正题。
　　但是，在场有两个女人看透了他。
　　坐在他两边的立香和贞德同时侧目望了他一眼，随后两人的视线又交错了一下。
　　两人同时表情冷漠的点了点头。
　　接着，罗真继续说道：
　　“那么我也必须要回报爱丽才行啊――等有空的时候一起去约会吧！爱丽你还没逛过日本的大街吧，有很多有趣的地方哦。比如棒球场啊，卡拉OK啊，Live House啊，都是很有趣的哦。”
　　“……卡、卡拉OK……？那是什么地方呢……”
　　爱丽被说得一愣一愣的，精致的大眼睛顿时露出了好奇宝宝的神情。
　　嘁――立香和贞德同时露出了不应该被人看到阴暗的表情。
　　这就是罗真的套路！三言两语就很自然的和两个女孩子立下了flag，轻松的就得到了以后光明正大带她们上街的理由。
　　但他找的借口都很光明正大，就算这里直接指摘出来也会被他轻巧的避过。
　　因此，不爽的立香决定直接使用正攻法，表情一变露出一脸清爽的样子。
　　“罗真前辈真是的~，怎么也没说要带人家出去玩啦！立香呢~也有想去的地方呢~~！”
　　“神烦……行啊，那你说说看想去哪里？”
　　因为在众目睽睽之下，罗真嫌弃的表情只维持了一瞬，就装出了一副很自然的笑容。
　　接着，藤丸立香这家伙就以一脸纯洁的靓丽笑容，站着眼睛说道：
　　“立香人家呢~想要和罗真前辈一起去爱情旅馆――”
　　“好的我拒绝，这不是未成年的女孩子该去的地方所以这辈子都不可能的给我重新投胎再来吧。――不过爱丽完全没问题哦，下次我们一起去吧！”
　　“诶……？但是，‘爱情旅馆’是什么地方呢？听上去好像很罗曼蒂克呢。”
　　丝毫不知道自己已经被狼盯上了，爱丽小姐姐一脸纯真又好奇的歪着脑袋。
　　就是这样，以罗真为纽带，这两边原先毫无节点的势力，现在已经是能坐在一张桌上被他调戏的关系了。（？）
　　接着，就在罗真打算再添一把火，插下更多flag的时候……
　　哒、哒……两声放下餐具的清脆声音响起。
　　韦伯……不对，埃尔梅罗二世，还有阿尔托莉雅，两人同时淡淡的看向罗真。
　　“罗真先生，我并不打算对你的私生活发表感想，但还请你以大局为重。”
　　“正如二世先生所说。圣处女的御主，我曾经说过的『请不要让我做出想捅了你的行为』这句建言，现在还是有效的哦。”
　　……军师大人和骑士王大人，两人丝毫不容辩驳的炯炯眼神，让罗真眼角抽了一下，乖乖缩起了肩膀。
　　所谓一物降一物说的就是这种情况。
　　在爱因兹贝伦家的战力表中，相生相克的系统已经建立完毕了。
　　作者留言：
　　七月：第一章第一章！谢谢大家的支持(′-ω?`)
　　首订不知道能有多少(′?ω?｀)感谢大家！


86.穿越时空的色狼
　　“那么为表诚意，就由我方开始说吧。”
　　在撤光餐具，每人面前都放了一杯女仆贞德小姐亲手泡的红茶后，埃尔梅罗二世率先开口了。
　　他还是一副苦闷的加班中年人表情，一字一顿清晰的说道：
　　“简单来说，正如之前和诸位提过的那样，我们是从未来而来的时间旅行者。”
　　――埃尔梅罗二世一脸淡定的说出了魔法级别的大事。
　　因为已经有了预防针，加上罗真早就是见识过真正魔法的人，对此并没有多夸张的反应。
　　他更在乎的是动机和目的。
　　超过了罗真的知识范围的这几个人，回到这个第四次圣杯战争时期的冬木想做什么，才是他最关心的。
　　“起因和过程非常的复杂。并非是我想要隐瞒，但还请允许我略过吧。简而言之，我们观测到了这个时代中有引发混乱的特异点。”
　　不愧是以后当了时钟塔讲师的人，二世挑选着不会让人感到不快的词句，简略又易懂的解释起来。
　　――据他所说，他们是来排查这个时代的某个不应该存在的特异点的。
　　正如未来是不确定的一样，在魔术的层面上，『过去』的概念同样是不确定的。
　　如果到达了『现在』的『过去』遭到了改写，那理所当然的，现在的世界也会受到影响。
　　藤丸立香她们就是为了阻止这件事而行动的，时钟塔所属的特殊组织的成员，名字叫做『人理延续保障机构・迦勒底』。
　　他们的未来受到了麻烦，因此需要清除『过去』受到扭曲的特异点，为此来到了这个世界。
　　嗯……要理解的话其实很简单，对藤丸立香她们来说，这个世界的人并不是敌人。
　　她们是为了清除本来不应该在这个世界出现的东西而来的，那就最起码不会是原住民们的敌人。
　　罗真当听故事一样喝着茶，悠闲的听着。
　　等解释的差不多了，他优哉游哉的举起手说道：
　　“那么二世老师啊，你们知道特异点是啥嘛？还是说需要我们的帮忙？”
　　“其实，已经找到了。而且是非常明确的目标。”
　　二世沉稳的点了点头。
　　包括和他一伙的立香和玛修，也都同时一副明了的样子转过视线。
　　三个人都直勾勾的看着罗真。
　　一副微妙的眼神看得罗真发毛，让他尴尬的放下茶杯。
　　“……那啥，你们什么意思？”
　　“罗真前辈~，别装蒜了也可以哦。”
　　立香一脸和蔼的笑着，一根手指戳戳戳的抵着他的胸口。
　　随后，她灿烂的露齿一笑：
　　“这个世界最大的特异点不就是你嘛~，超越时空的花花公子先生~！”
　　“………………哈！？”
　　罗真一张嘴能吞下鸭蛋似的，整个人躲在椅子上。
　　连爱丽和阿尔托莉雅的视线都看向他了。
　　二世点了点头，继续说道：
　　“罗真先生，你的存在，在迦勒底的数据库里是最高级别的隐藏资料。因此我们有证据能够猜测，此次的特异点情况和你有莫大的关系。”
　　“不、不不不――！等等等等，先不说别的，我可是在这个世界住了很久了哦？要说特异点也不应该是现在才特异吧？”
　　罗真一脸狐疑的皱着眉头，总算有点认真了。
　　因为二世怎么看都不像是在唬人，而罗真自己是真的一头雾水。
　　要说他是特异点，那罗真是相信的。
　　毕竟他是从根源里，掉到这个世界来的灵魂体。
　　用橙子的话来说，他就是规避了阿赖耶和盖亚两大抑制力的监视，相当于『世界的BUG』一样的东西。
　　罗真自己都打死不信，这种经历的人会有很多。
　　但要算上他睡在贝奥身体里的时间的话，他在这个世界已经存在了三百多年了。
　　就算是明确的活动期间，也已经有了三年多。
　　一年前在有珠家住的时候，他还正面和苍崎青子的第五魔法交过手。
　　不管怎么看，要引发特异点的话应该早就引发了，怎么着都不应该现在才出事才对。
　　而对此，二世已经胸有成竹的点了点头。
　　“的确，在迦勒底的记录中，你的名字第一次出现是比现在更早……早了很多的时候。不过之所以到如今才被迦勒底检测到，理由我也能推测出一二。”
　　二世继续开始解说。
　　据他所说，在他们的未来，因为某些原因，过去已经遭到了某人严重的篡改。
　　那个人在过去对人类历史有重大影响的时间点，投下了七个圣杯。
　　那是运用了冬木圣杯战争类似设计的存在。
　　正因为迦勒底同样利用了这套系统，因此藤丸立香这样的御主才能够带着从者一起穿越世界。
　　“……具体的受害情况，就算现在告诉了诸位也只会引起无谓的慌乱。关键的只有一点，就是引发了特异点的关键因素是『圣杯』。”
　　联系二世刚才所说的上下文，罗真挑起眉毛说道：
　　“所以你是说，是因为我参加了圣杯战争，所以这个世界也变成特异点了？”
　　“正是如此。”
　　二世沉稳的点了点头。
　　实际上，藤丸立香她们所探查到的冬木特异点，并不是现在的这个世界。
　　只是在灵子转移的时候，受到了某种共振的影响，把他们抛到了和原定的世界有微妙偏差的另一个纬度。
　　这就是罗真所在的世界。
　　因为他这个特异点的存在，加上正好他参与了圣杯战争的这个时点，加上不应该出现在这里的迦勒底三人组。
　　各方面的扭曲因素纠结在了一点，蝴蝶效应达到了高峰――特异点就形成了。
　　二世喝了口茶，发表了结论：
　　“总的来说，这个特异点和我们原先所需要解决的特异点并没有关系。但因为种种巧合的重叠，特异点已经形成了。现在必须要在引发更大的混乱前，结束这次的圣杯战争。”
　　“哈……这是什么强制剧情发展啊……”
　　罗真一把捂住脑袋。
　　撇开那些麻烦的原理解释，简单来说，现在的情况就是不尽快结束圣杯战争的话，整个世界都会出大问题。
　　在另一个世界，有某个家伙利用圣杯扭曲了人类历史，利用人理兴风作浪……罗真把这件事记下了。
　　还好，运用自己的知识量，罗真迅速吞下了这些情报。
　　现在让他最好奇的，反倒是另一件事。
　　他露出一脸诡异的表情，试探性的像二世问道：
　　“你说你们那边，对我的记载在更早的时候就有了对吧？那么具体有多早？我本人总归有权利知道吧。”
　　“……”
　　二世看了罗真一眼，黑框眼镜下深陷的眼窝缓缓合上。
　　随后，他平缓的说道：
　　“根据迦勒底工作人员的考证，最早的完全符合对你的描述的――是在公元前2700年前，美索不达米亚的泥石板文献之上。”
　　作者留言：
　　七月：首先提示一下！人类最早的文字记载就是苏美尔文明时期=w=
　　所以，并不是说极限活动距离就是苏美尔，而是能被后世确认的最早时期就是苏美尔（）
　　大家懂了吗？送分题啊！
　　以及感谢@{"reader_id":"152207


87.多线操作也不可能翻车的嘛！稳得不行！（三更）
　　在给出了令罗真沉默的回答后，埃尔梅罗二世习惯性的，把手伸进了西装的内侧。
　　看得出来这是习惯抽烟的人的动作。
　　但下一刻，大概是意识到房间里还有这么多女性在场，他尴尬的咳嗽了一声，什么都没拿。
　　“那么，关于我们迦勒底的事情已经说明完毕了。我们并没有与诸位敌对的意思，也并非是圣杯战争的参与者，只要诸位能理解这点就好。如果还有什么问题的话，在能回答的范围内我都会尽可能给予回答。”
　　二世一丝不苟的就像官方的公务员一样，圆滑的安抚了罗真和爱丽丝菲尔两方人。
　　他是经历过圣杯战争的人，自然也知道御主之间暂时的合作并不等于完全站成一排，所以才会让迦勒底派保持中立。
　　在场的人都能听出这份意思。
　　而比较有趣的，第一个提出问题的人，是最平静的阿尔托莉雅。
　　她尤其深深看了一眼玛修，对发言人的二世问道：
　　“失礼了，埃尔梅罗二世。能否告诉我你和那位小姐，两人使用的英灵力量的真名呢？”
　　阿尔托莉雅看似不经意似的问道。
　　的确，知道英灵的真名的话，就能够一定程度上有心理准备，对于情报收集的确有必要。
　　二世看了藤丸立香一眼，理论上作为御主的她也点了点头。
　　“我明白了。附身于我身上的从者是亚洲知名的大军师，被评价为为『多智而近妖』的诸葛孔明。”
　　二世淡淡的报出了真名。
　　这也让罗真哑然的张大了嘴。
　　没想到第一次遇到中国英灵，竟然会是以这种形式……这也是老天爷开的玩笑了。
　　阿尔托莉雅点了点头表示接受，眼眸转向了玛修。
　　不过这次就没那么干脆了。玛修缩起肩膀，眼镜下的一双眼镜闪躲起来。
　　“非、非常抱歉……其实，我的情况比较复杂……因为是在非常危急的状况下，那位英灵将能力托付给我的，因此我甚至没有机会得知他的姓名……所以连我自己也不知道，真是非常抱歉。”
　　“……原来如此。”
　　阿尔托莉雅顿了一下，却仿佛释然了。
　　在罗真昏迷的时候，和阿尔托莉雅第一次见面的玛修，应该还是英灵状态吧。
　　那个时候的阿尔托莉雅在玛修身上看到了什么吗？罗真狐疑的挑了挑眉毛。
　　这位骑士王大人只是静静的看着玛修，看不出想法的美丽容貌上，露出了一丝丝淡淡的笑容。
　　“那个英灵，应该也为能将力量借给你使用而感到自豪吧。你尽可随心所欲的利用他的力量去守护你想守护的东西，温柔的少女啊。”
　　“……啊、是！”
　　玛修重重的点头，接受了阿尔托莉雅的指导。
　　接着，罗真这边也没什么想问的了。
　　对他来说，圣杯战争啊、特异点啊这些事情，实际上都没有严重到需要让他费尽心思的地步。
　　他早就习惯牵扯进麻烦事了。
　　让他在意的，反倒是为什么几千年前的古代文明会有自己的记载。
　　总感觉自己的未来会变得非常不安稳，这件事才让他头疼。
　　最后，恬静的微笑着提问的，是爱丽丝菲尔小姐。
　　“那么，我还有一个问题，埃尔梅罗二世先生。”
　　“没问题，请说。”
　　她也并没有被二世说的那么多情报吓到，而是一如既往的展现着自信。
　　对爱丽来说，她所要做的事情――获得圣杯战争的胜利这件事，本质上并没有改变。
　　她甜美的笑着，开口问道：
　　“你们是从未来回来的。那么理所当然，你们应该也知道这次圣杯战争的胜者是谁――对吧？”
　　“……”
　　谁都没问出口的敏感话题，被这个天然黑的大小姐一下子甩出来了！
　　二世哼了口气，有些苦恼的皱起眉头，思索着该怎么回答。
　　“爱因兹贝伦小姐……其实我所知的历史已经和这个世界毫无关系了，在有外人参与的时点，未来就已经是不确定的东西……即使如此你也想知道？”
　　因为爱丽丝菲尔那一脸好奇宝宝的表情，二世也有些狼狈。
　　她似乎真的只是单纯的好奇，吧嗒吧嗒的点着脑袋。
　　无可奈何，二世叹了口气后说道：
　　“因为情况已经与我所知的不同，因此我也只说我知道的部分……第四次圣杯战争中，留存到最后的，是爱因兹贝伦家的御主。”
　　“啊啦~！是吗。呼呼呼~，虽然情况已经不一样了也不一定，但我还是很高兴呢。”
　　（『是啊是啊，完全不一样了，另一个世界活下来的是你那不存在的男人啊』）――罗真和二世同时闪过这个想法。
　　这个世界的爱丽丝菲尔，不但战斗力比罗真所知道的要强得多，而且还是完全的纯洁大小姐。
　　没有一个姓卫宫的男人，更没有人和她结婚，当然也就没有生下孩子。
　　――也就是说，这个爱丽丝菲尔是彻彻底底的、身体成熟，而精神只有【九岁】的纯洁无瑕的妹子！
　　罗真的呼吸微妙的变得粗重了，让旁边注意着他一举一动的藤丸立香嘟了嘟嘴。
　　而既然连这个丈夫都不存在，那罗真亲近爱丽丝菲尔，就没有半点需要被指摘的地方，是完全光明正大的。
　　欣赏着爱丽纯真又美丽的笑容，罗真的心里也是跃跃欲试。
　　接着，爱丽灵动的大眼睛看向了罗真，露出了一个灿烂的笑容。
　　“虽然情况似乎变得很复杂了，不过我们所要做的事情还是一样的呢，罗真先生。”
　　“是啊是啊，一样一样！”
　　“我会代表爱因兹贝伦，成为这次圣杯战争的胜者。我很感谢罗真先生的帮助了我的事情――因此在解决其他对手之后，让我们公平公正的再继续上次的对决吧！”
　　没想到，意气风发、笑容灿烂的爱丽丝菲尔，竟然是在做出宣战布告。
　　通常，就算对自己再有自信，也不会有人说‘解决其他人后我们再PK’这种煞风景的话吧。
　　正是因为爱丽丝菲尔如白纸一样纯洁的心性，所以才能毫无阴霾、没有半点阴谋的说出这句话。
　　不过还好，爱丽旁边的骑士王大人，正一如既往用那清澈的双眸看着罗真。
　　实力强大如她，就连在和别的从者战斗的时候，都能分出心神关心爱丽的安危，一般就算是从者也不可能在她眼底下对爱丽不利。
　　能够抽到枪阶的阿尔托莉雅，这个世界的爱丽丝菲尔真的是运气好到爆炸啊……罗真笑了起来。
　　随后，他下意识开玩笑的说道：
　　“放心吧，我对圣杯一点兴趣都没有，你想要你就拿去呗――不过小心别洒出来就好了。”
　　“……！”
　　罗真这句调侃，只有他和经历过四战的二世，才能听懂其中戏谑。
　　为了眼见为实，罗真打算等圣杯降临之后，再告诉爱丽丝菲尔圣杯早就被污染了的事实。
　　但是，罗真的无心之言，却伤害到了另一个人。
　　“………………”
　　贞德的双手，在腿上紧紧相握，用力已经大到指节泛白。
　　说不出是失落还是悲伤的纠结情绪，在她的心里慢慢发酵着，口中充满苦涩。
　　作者留言：
　　七月：不虐不虐，本书拒绝虐心段子_(:з」∠)_
　　但是！欺负小贞德不在此列(ˉ辍)
　　天外之音：依莉雅该怎么办！？
　　………………依莉雅？
　　你是说隔壁片场的魔法少女？
　　那还用问嘛，当然！――（被宪兵队带走）


88.远坂家的一二事（四更）
　　当罗真他们，正以非常休闲的心态面对一件件突发情况的时候，还有人正苦恼着别的事情。
　　远坂时臣深深皱着眉头，在书房中踱步。
　　有着三成混血气质的立体五官失去了平时的优雅，显得有些烦闷。
　　他这两天都没能好好合眼休息，自然透露出一股浓浓的仙气。
　　毕竟时臣做梦都想不到，抽到了最强从者的自己，竟然在圣杯战争的第一场正式战斗中，就受到了如此大的打击。
　　在码头之战上，被那骑着牛车、自称征服王伊斯坎达尔的Rider挑拨，时臣的从者出面应战了。
　　但是，他立刻遭到了突然出现的Berserker袭击，然后又被其他两个从者一起袭击。
　　在初见就遭到了三个从者的合围，时臣也只能哀叹时运不济。
　　如果自己的那位从者，从一开始就保持认真状态的话，那时臣甚至有自信他能轻松获得胜利。
　　但他――Archer（弓兵），人类最古的王者，美索不达米亚的乌鲁克之王……吉尔伽美什。
　　却是个完美体现了何谓『高傲』的王。
　　甚至连【认真】这件事本身，他都觉得是对自己的侮辱。
　　参与圣杯战争，也只是因为他觉得世界上的一切财宝，从一开始就应该是自己的。
　　这种蛮不讲理的价值观，偏偏就构成了他那绝对强大高傲的精神。
　　现在吉尔伽美什正在地下室的工坊里养伤，时臣也只能选择避其锋芒，在Archer痊愈之前尽可能避开战斗了。
　　望着窗外的阳光，时臣紧绷的脸上，稍稍漏出了一丝感慨。
　　“不过那个Lancer（枪兵），也的确不容小觑啊。”
　　他回想起了Archer被刺中的那一击。
　　虽然时臣以自己的最快反应速度使用令咒，将吉尔伽美什拉了回来，但他依旧受了重伤。
　　他那身防御力优秀的黄金盔甲像纸片一样被捅碎，灵核本身受到了伤害。
　　那一枪的速度、力量、威势，虽然不是宝具，却已经达到了宝具的境界了。
　　在那之前，那个女性枪兵和那个圣女贞德战斗的时候，明明是没有展现出这么强大的力量的。
　　也就是说，那个Lancer也一直在隐藏实力，只是在面对Archer的时候才使出了真正力量的一击。
　　以时臣的眼光来看，恐怕那个Lancer，凭自身能力就足以和Archer并肩。
　　如此强大的女性从者，还有那把明显不是凡物的螺旋长枪……真名究竟是什么英雄呢。
　　“如果能够和爱因兹贝伦达成合作的话……不，现在已经不可能了吗。”
　　时臣悠长的叹息了一声。
　　至今为止的发展，对他来说都只能用‘时运不济’四个字来形容。
　　一场圣杯战争中出现了Archer和Lancer这两个破格级别的强大从者，俨然就是既生瑜何生亮的状况。
　　棋盘已经确定了。剩下的就看，自己要怎么走了。
　　远坂时臣下定决心，走到外形像是一个华丽唱片机一样的家具前。
　　他联络了自己的同盟，圣堂教会的监督者，言峰璃正。
　　“璃正神父，是我。之前我所提议的那件事，请您开始实行吧。……是的，没错。就是针对Caster（魔术师）的悬赏猎杀……”
　　为了在Archer虚弱期间，将敌人尽可能引开，时臣洒出了诱饵。
　　=============================分隔线=============================
　　“啊啊啊――、啊啊啊啊啊――！！！！”
　　吉尔伽美什在狂吼着，俊秀的面容此刻宛若野兽一样狰狞。
　　他赤裸着上半身，露出了天神般完美的酮体。
　　三分之二的神、三分之一的人，此世间最为高贵的血统，最古最强的人类之王。
　　他的一切都是完美的。
　　完美的容貌、完美的身躯、完美的力量，甚至还拥有世间的一切财宝，是当之无愧最能体现【王者】二字的存在。
　　但是，此刻他却只能难看的缩居在，这昏暗的地下室中。
　　这原本是时臣工坊的地方，现在撤去了所有家具。
　　四面八方的墙壁地板天花板，都刻满了聚灵术式，将冬木灵脉中的魔力源源不断的传入这间房间。
　　这也是只有掌控着冬木灵脉的远坂家，才能使用的特权。
　　在这魔力浓郁的空间中，吉尔伽美什的恢复力也达到巅峰，正一点一滴的修补灵核上的缝隙。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！”
　　但就是这个过程，让他的身心都无比煎熬。
　　作为从者核心的灵核受到了损伤，然后现在又要强行修补起来，对身体是有很大负荷的。
　　他完美的身躯上已经布满了细密的汗珠，身下的地板留下了一滩滩已经蒸发的水渍。
　　而比起身体上的痛苦，精神上的屈辱才让他更加无法忍受。
　　那个冒犯自己的黑色野狗、那个愚昧无知的乡下村姑――还有那个伤害了自己高贵身体的女人！！
　　“Lancerrrrrrrr――――！！！！！”
　　一想起那个白色的骑士，吉尔伽美什的无处爆发的怒火就猛烈的炸裂，一拳将地板砸出了大坑。
　　布满血丝的眼睛，让他本就鲜红的蛇瞳变得更加可怖了。
　　他已经是用了全部的自制力，才没让自己把周围的所有东西都消灭成渣。
　　高贵的自己竟然受到了伤害，这件事让他无比屈辱。
　　并且在那把枪伤害到自己的刹那，吉尔伽美什就知道了那个女人的身份。
　　正如自己是开天辟地的最初王者一样，在遥远的未来、【人理】的终末，必定也有最后一个王者。
　　那是与最初之王对应的终焉之王。
　　手持世界尽头的耀眼光柱，『在过去死亡，也必将在未来复活之王（the Once and Future King）』。
　　“亚瑟王――――！！！”
　　吉尔伽美什以将牙齿咬碎的戾气，念出她的名号。
　　那个女人的存在本身，就是吉尔伽美什绝对无法容忍的事情。
　　自己是永恒的、独一无二的王者。
　　但是那个女人却堂而皇之的拥有了和自己同级别的地位，还自作主张的终结了自己的世界。
　　杀了她、只有她无论如何都无法原谅，绝对、绝对要把她所有的痕迹都灭杀的一干二净――！！！
　　吉尔伽美什疯狂的怒火，开始向执念转变。
　　英雄王独一无二的极端精神，甚至连从者的极限都能够超越。
　　――也因此，提前唤醒了不应该在这时候就醒来的存在。
　　“――！什么东西！？”
　　吉尔伽美什立刻警觉了起来，朝面前不知不觉聚集起来的黑雾大声厉喝。
　　但是，黑雾没有回答他。
　　它只是飘飘忽忽的聚集成了人形。
　　像是在邀请他似的，伸出了手。
　　作者留言：
　　七月：其实我很喜欢闪闪的（笑）
　　好像写拉二出场啊(′?ω?｀)
　　看拉二和闪闪同台飚戏哇哈哈哈哈，肯定很有趣r(￣￣)q
　　继续求大家把票票砸过来啊啊啊啊！~~~~(_)~~~~如果能爬上榜的话就继续加更！老娘死都想死在码字的键盘上！


89.圣女的贪心（五更）
　　下午，罗真在大得没边的爱因兹贝伦家城堡里闲逛着。
　　在三方会谈后，因为时间已经不早，总之先确定了三方之间的协作关系，就先行散会了。
　　虽然罗真想立刻带玛修或者爱丽去约会，但她们都要个忙个的。
　　玛修似乎是三人组里唯一有能力联系迦勒底总部的，散会后就一直窝在房间里，努力和那边重新联系。
　　罗真对迦勒底这个神秘又感觉很中二的组织也很有兴趣。
　　尤其是这个名字相当符合他的品味，『人理延续保障机构』这名字真棒。
　　尤其是从藤丸立香对自己的熟悉程度，还有迦勒底里的记录，自己以后大概肯定会和他们有关系吧。
　　不过那就到时候再说吧，罗真也不急这一时。
　　而爱丽这边倒是也挺有兴趣和罗真上街的，但旁边有警惕的阿尔托莉雅大姐姐守着，让罗真一点机会都抓不到。
　　感觉上，这位骑士王姐姐好像已经很擅长对付罗真这种搭讪手法了，看他的眼神冰冷的就像看猪一样……
　　“不过这说不定也是在掩饰害羞嘛，嗯。”
　　罗真莫名的自信心爆棚，得出了错的十万八千里的结论。
　　那既然优先目标的女孩子们都没空，罗真也就得了自在。
　　将城堡内的大致结构摸了清楚，罗真开始往中庭走去。
　　推开大门，在一道连贯前后的走廊之外，一片露天的花园相当的吸引眼球。
　　这里应该是被施加了永久保温的术式，盛开的鲜花就像是春天一样旖旎，在微风中微微晃动。
　　“『啊呜~~』”
　　一只巨大的金狼漫步在花塘的中央，鼻子埋在花朵中拨动着，看上去心情似乎很不错。
　　而且奇异的是，它那充满力量的四足踩在花朵和泥土上，却没有造成半点伤害。
　　岂止如此，甚至连脚印都没有留下。
　　花和泥土，就像是自己接受了它的存在一样，毫无违和感的融为了一体。
　　――古人有云：『仁兽虽行于野，足亦不践生草』。
　　贝奥它就是这一类的生物，它是属于环境（地球）那一方的存在。
　　无论是高等还是下等、强大还是弱小，它对一般的人类和动物，都没有什么温情可言。
　　但反过来，对植物和无机物，它却不会主动造成任何破坏。它喜欢自然的环境。
　　一般人看到金狼享受着花丛的画面，都会敬而远之的不敢上前吧。
　　但罗真是例外。他漫不经心的走了过去，在花坛边上坐了下来。
　　他二话不说就躺了下来，把脑袋靠在贝奥的身上。
　　“你在这里混的也挺开心的嘛。要不以后都住在这里怎么样？”
　　“『才不要。这里太无聊了，又没有能战斗的对手。再吃了睡睡了吃，我的牙齿都要顿掉了。』”
　　贝奥一边说话，另一边很自然的趴坐了下来，让罗真躺的位置更舒服一点。
　　它甚至不是主观上想迎合罗真的，只是本能使然。
　　罗真的灵魂和它一起度过了三百年之久，这是就算两人彻底合为一体都不奇怪的时间。
　　在这段时间里，只有彼此能够交流的这两个家伙，早就养成了不用说话都能交流的默契。
　　不过贝奥也很喜欢说话，所以现在这样两个身体也不错。
　　躺在它身上，罗真嘎嘎嘎的笑了起来。
　　“你这小子，醒了以后成天就知道说无聊无聊啊。既然那么闲得慌，那你就去找骑士王打啊，那个白色的枪兵大姐姐。”
　　“『哼！才不要咧，那家伙是我的死敌，在【表侧】这里打太不利了，我又不是傻瓜。』”
　　明明说出来的话很怂，但贝奥并没有什么不甘心的心情。
　　以它星幽体的眼力，一眼就能看出阿尔托莉雅有多破格。
　　她是站在英灵顶点级别的存在。要在人类的世界里和她打，贝奥很明白这是自寻死路。
　　如果是到了幻想种的世界（里侧）那还好说，但对人类的英灵来说，这个世界（表侧）是他们的主场。
　　接着，贝奥大大的狼眼侧目望了罗真一眼，表情丰富的哼了一声。
　　“『罗真你也真是混账啊。你明知道那个金色的家伙也是这个级别的吧？还故意挑拨我。』”
　　“我只是想让你眼见为实而已。否则我光用嘴说你会认输吗？”
　　罗真裂开嘴，戏谑的笑了。
　　贝奥在看到金闪闪的存在的时候，就知道自己是赢不了的了。
　　当然，单纯以神秘度上来说，贝奥是足以碾压绝大多数英灵的。
　　但是在这边（表侧），英灵拥有的【宝具】这种东西，对幻想种来说是最大的威胁。
　　经过英灵生前的传说或者武器得到升华，拥有了强大神秘度的这些力量，足以拉平英灵本身和幻想种之间的神秘度差距。
　　如果是别的从者，贝奥都有自信正面碾压。
　　但唯独阿尔托莉雅和吉尔伽美什，贝奥知道最起码在这个世界没有胜算。
　　他们的宝具都是破格级别的。面对在神秘度上就超越了自己的对手，贝奥也没蠢到主动发起挑战。
　　但这样就够了。
　　被微风吹拂着，贝奥柔软的毛发散发着太阳的味道，触碰着罗真的脸颊和脖子，让他一阵阵泛起困意。
　　“贝奥，你也慢慢学着人类就行了。我知道你会觉得很无聊，不过习惯了之后，就会很有趣哦。”
　　“『……哼。』”
　　高傲的金狼不置可否，脑袋趴在了前足上。
　　不过它还是甩过毛茸茸的尾巴，贴在罗真的身边。
　　这就像养了只傲娇的金毛一样啊。罗真愉悦的笑着，也安心的闭上了眼睛。
　　不一会儿，这对奇妙氛围的‘兄弟’就和煦的睡着了。
　　没过多久，寻找着罗真的贞德走近了中庭。
　　“罗真君，爱丽小姐说，圣堂教会那边发来了……联络……”
　　看到罗真带着淡淡笑意的睡颜，贞德不自觉的放轻了声音，呆呆的走到了他身边。
　　……罗真君也会有这种表情啊。贞德涌起了奇怪的感慨。
　　虽然叫醒他也没什么，但贞德却完全没想这么做，而是轻轻的在他身旁坐了下来，细细的看着他。
　　接着，贞德的脑袋里响起了另一个人的声音：
　　『不让他躺到你的腿上吗。罗真有说过，这个叫膝枕。』
　　“唔……！？这、这种事情……太害羞了，做不到的啦……！”
　　贞德犹豫了一瞬，还是扭扭捏捏的否决了卡莲的提议。
　　如果是罗真自己这么要求的也就算了，但在他睡着的时候，自己主动这么做……也太……
　　“……都是不主动要求的罗真君的错……”
　　莫名其妙就迁怒到了罗真的身上，贞德不自觉的鼓起了脸颊。
　　……看着罗真的睡颜，贞德不自觉回想起了他之前的话。
　　罗真亲口说了……他对圣杯毫无兴趣。
　　他会将圣杯让给爱丽丝菲尔。
　　这件事本身无可厚非，贞德也能够理解。
　　……但是，这就意味着，必须要清除六个从者。
　　只留下爱丽丝菲尔的Lancer，其他的英灵……包括自己，都必须要消灭才行。
　　当然，贞德对此也没有任何愤慨。
　　她和其他的英灵不同，从一开始就没有对圣杯的愿望。
　　如果罗真需要的话，甚至不需要用令咒，贞德也不会对牺牲自己有任何意见。
　　……但是，她还是忍不住感到悲伤。
　　罗真他，并不需要自己。
　　不需要自己为他夺得胜利，也没有非需要自己不可的事情。
　　自己并不被罗真需要……贞德只是因为明白了这件事，才难过的想要哭出来。
　　相处的这段时间里，自己的心性，已经因为这个男人改变了很多次了。
　　也发生了很多的事情，自己甚至产生了生前的19年都没有过的心态变化。
　　但是到头来……这个男人本身，对自己有什么要求呢？
　　“……你到底是为什么要召唤我呢，罗真。”
　　贞德幽幽的用着不像自己的语气，本能的俯下身。
　　饱满的浅樱色唇瓣，柔和而又火热的印在罗真的嘴唇上。
　　就像着了魔似的，贞德怎么都不想要放开他。
　　作者留言：
　　七月：从今天开始，请叫老娘五更七月！o(*RQ)ツ┏━┓
　　看到没有！这就是老娘的节操啊！强到爆有没有！
　　求票票！求打赏！求评论！大家快点鼓励勤奋的七月啊！t(*°°*)s
　　以及再次再次再次推销书友群：427235474
　　不管是催更的，讨论剧情的，教唆作者加角色的，都欢迎进群讨论（fω・）~☆


90.熟练的老司机也有翻车的时候
　　“唔……”
　　“――晚上好，罗真君。您似乎睡得很舒服，不过在这里容易感冒，还请回房间再睡哦。”
　　等罗真从小睡中醒来的时候，就看到贞德一副小媳妇的样子坐在不远处了。
　　她双手小心翼翼的放在膝盖上，背脊挺得笔笔直的，目不斜视。
　　这一看就感觉像做了坏事的样子，让罗真狐疑的眯起眼睛。
　　“你干嘛了……？摔坏了城堡里的古董还是打碎了盘子？放心我会好好给爱丽丝菲尔赔钱的，你就乖乖说出来吧。”
　　“呜――才没有啦！为什么罗真君总是把我当成笨拙的小狗一样看待啦！就算是我、也没笨手笨脚到这种地步嘛！！”
　　圣女大人气的满脸通红，哼的一声，就头也不回的朝城堡内跑去了。
　　这家伙什么时候才能不那么一惊一乍开不起玩笑呢……罗真戏谑的摇了摇头。
　　“『……』”
　　当背景看完了全程的金狼贝奥君表示，这是它三百多岁里看到的最无聊的两个人了。
　　它不可能没发现贞德的靠近。只是觉得她没有发出杀气，所以无视了她而已。
　　包括她偷吻罗真的时候，贝奥也有自信，只要她稍微漏出一点敌意的情绪，就能第一时间咬下她的脑袋。
　　在贝奥的认知里，会用自己的嘴去碰别的生物，应该只限于进食的时候才对。
　　所以贝奥相当的困惑，一个头两个大的晃着尾巴。
　　“『喂罗真，我问你个问题。』”
　　“嗯？什么啊？”
　　“『普通的人类有舔食物的习惯吗？就是把舌头伸进内脏里，还把里面分泌的液体吸掉这样的习惯。』”
　　“噫――！？恶心死了！被你说的我的嘴都感觉发干了，你猎奇电影看多了啊！？”
　　（因为被吸的就是你，当然会干啊）……贝奥君很正经的没把这句吐槽说出口。
　　贞德那奇妙的行为也就藏在了它纯如白纸的心里，变成只有它自己单方面知道的秘密了。
　　=============================分隔线=============================
　　随后，回到了城堡里和爱丽丝菲尔她们合流的罗真，得知了一个情报。
　　“从教会的监督者那里传来的消息呢。所有的御主都暂且放下彼此间的斗争，优先以讨伐Caster（魔术师）为目标。”
　　正在回收使魔的爱丽嬉笑着对罗真说着，看上去心情不错的样子。
　　早就知道会有这么件事的埃尔梅罗二世，还有藤丸立香和玛修都已经一副整装待发的样子，聚集在大厅。
　　罗真抱起手，对爱丽问道：
　　“爱丽你想听话先去对付Caster吗？是看上了好处？”
　　“给最先讨伐Caster的御主一枚令咒的报酬确不错……不过首先，既然监督者在他的权限内发布规则了，我们就应该遵守不是吗？”
　　爱丽很纯洁的眨着大眼睛，银丝般的长发随着歪头的动作而晃动了一下。
　　罗真看向了她身旁的阿尔托莉雅。
　　她也以轻笑微微颔首予以回应。
　　嗯，这就是爱丽丝菲尔的性格啊。
　　纯洁无污染到这种级别的孩子也真是没谁了，罗真宠溺的笑了起来。
　　“好吧，那我们一起去吧。至于Caster的藏匿地点就交给二世大叔了，你还记得吧？”
　　“……如果没有偏差的话，就交给我吧。”
　　二世耸了耸肩，一脸早就料到的样子。
　　而既然罗真也打算要求，一旁跟着他的贞德自然也做起了准备。
　　但是罗真突然回过头，对她说道：
　　“贞德你留在这里看家就好。”
　　“……诶？”
　　“这么多人，而且还有三个英灵，战斗力上已经完全够了。所以你不用去了，留下就好。”
　　罗真用看似很合理的理由，一脸正经的要求贞德留下。
　　贞德也看出罗真这句话是认真的，他是真的不打算让自己跟着去。
　　这让贞德一下子又沮丧了起来，表情黯淡的垂下了脑袋。
　　“我知道了……那么如果有危险的话，还请第一时间用令咒呼唤我，Master。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　包括爱丽、立香和二世在内，其余人都安静的看着罗真的决定，没有发表言论。
　　“……”
　　一直到一行人大摇大摆的从正门走了出去，守候在玄关目送他们的贞德，又露出了像被抛弃的大狗一样的表情。
　　=============================分隔线=============================
　　顺便一说，出门后的罗真一行人的交通工具，是爱丽来到日本后的爱车――梅赛德斯奔驰・300SL Coupe跑车。
　　银色的流线型车体充满了贵妇般的韵味，但六气缸引擎的轰鸣却是怪物级的。
　　现在正以超过120码的速度，奔驰与夜晚的公路上。
　　坐在后排的罗真一脸煞白的摊在座位上，努力挤出空气大喊！
　　“拜托慢一点好不好啊爱丽大姐！？还有日本是左车道的――！往左边开啊！！”
　　“诶呀~？说的也是呢，这种小事就是一不小心就会忘记呢~”
　　――这才不是小事！！！
　　罗真这时候才彻底觉悟了，为什么阿尔托莉雅刚才坚决的不上这辆车。
　　我们坚韧不拔的骑士王大人，在上车前就以人太多不够坐为由，大方的让出了位子。
　　因为爱马受伤暂时无法实体化，她就用自己英灵的脚力，直线穿过森林去二世指定的位置。
　　现在这辆超跑里坐着的成员，除了化身飙车女司机的爱丽外，还有副驾驶上牢牢系着安全带、双手死命扒住车门的埃尔梅罗二世。
　　后座上，藤丸立香和玛修把坐中间的罗真当做了支撑柱一样，整个人都趴在他身上。
　　但是和死死把脑袋埋在罗真胸口瑟瑟发抖的玛修酱不一样，另一边的藤丸立香两手还不规矩的往罗真衣服里蹭――！
　　“咿呀~~！风好大，好可怕呀罗真哥哥~~！快抱紧我快抱紧我――！”
　　“别在这里发情啊白痴――！老子才不想体验被拍成肉酱的死法啊！！！”
　　饶是罗真都忍不住爆粗口了，深切后悔着自己先前怎么没想起爱丽还有这种飙车属性的。
　　如果是平时，罗真说不定还会像现在的立香一样，好好享受可爱的玛修酱软玉在怀的触感……但现在可不是这种时候啊！
　　接着，故意把脑袋凑近罗真脖子里开始吃他豆腐的立香，悄悄的说了一句话：
　　“在贞德酱的事情上你真是笨拙呢，罗真君~。”
　　“……”
　　罗真哑口无言，死死咬着牙没回话。
　　作者留言：
　　七月：大家放心，此书不虐不虐，要相信人家=w=
　　以及七月酱第一次的章推：
　　欢迎收看大佬著作《我的二次元不需要脑内变态选项》
　　纯洁有爱的绅士青春日常=w=我家静静超可爱，欢迎大家支持(o ° ω ° O ) ノ


91.男人之间的好感情
　　半小时后。
　　当奔驰家的超跑，从郊区的森林，一路狂飙到冬木市中心的未远川大桥后……
　　“呕――！！！”
　　罗真趴在桥边上，夸张的大声干呕着。
　　不过他也已经算好的了。
　　年纪比较大的二世先生好像没有什么英灵光环，现在已经像咸鱼一样瘫在车上一动不动了。
　　玛修妹妹也是，瘫坐在桥上上气不接下气的喘息着，时不时还会传来很可怜的抽泣声。
　　如果罗真的状态稍微好一点的话，现在肯定会凑过去好好安慰她的。
　　――这么好的时机！这么可爱的孩子！为什么我的身体就是不能动啊！！
　　动啊罗真！为什么不动！
　　――啊，说起来断掉的腿我还没接起来来着。
　　在码头一战的时候，因为魔术回路过载炸了的关系，罗真的两条腿现在还是普通人平均线以下的状态。
　　大概就是多跑两步就会内出血的程度，他醒过来后完全忘了要准备替换身体的事情了。
　　嗨呀好气啊……罗真一拍脑袋绝望了。
　　然后，在大多数人都瘫了的状态下，只有一个女人还神采奕奕的。
　　藤丸立香哼着小曲在玛修的身边蹲下，一脸笑容的抱起她的肩膀。
　　“乖乖玛修酱，已经没关系了哦~。看着大姐姐的眼睛~”
　　“呜……前辈……”
　　玛修闪着泪光的大眼睛抬了起来，歪掉的眼镜可爱的挂在鼻梁上。
　　接着，立香熟练的勾起玛修的下巴，看着泫然欲泣的她……一下子吻了上去！
　　“呜……呜~~……”
　　大概是因为还有外人在的关系，玛修害羞的推了推立香，但很快在她熟练的舌技下败下阵来。
　　整个人软绵绵的摊在立香怀里任她摆布后，立香好好品尝了一番玛修甜美的触感。
　　最后‘哈~！’的一声，满足的分了开来。
　　闪着银光的津液连接着两人的舌尖，有种很色秦的感觉。
　　舔了舔湿润的嘴唇，立香微眯的眼睛里透露出一幅愉悦的心情。
　　“补充够魔力后就感觉好多了吧？如果不够的话，再来几次也没问题哦~？”
　　“呜、呜嗯……已经、够了……前辈，谢谢你……”
　　又羞涩又甜蜜，玛修一脸小女生坠入情网似的表情，眼睛闪闪亮亮发着光，露出一脸可爱的笑容。
　　而罗真的心里正在滴血――不对啊！那混账痴女只是在占你便宜啊！？
　　开个玩笑的接吻补魔哦！
　　罗真能用自己所有的节操和作为色狼的自豪经验打赌，那家伙根本只是想找借口轻薄玛修而已！
　　因为如果换罗真自己上的话肯定也会这么做！
　　此女真是不容小觑……！心里对立香的警惕性再次上了一个台阶，罗真已经完全把她当做阶级敌人对待了。
　　而这时候，半晕厥的二世也总算晃晃悠悠的从车上下来。
　　他又高又瘦的枯柴身体被吹的东倒西歪的，可怜兮兮的抬起头：
　　“总、总之……快走吧……Lancer，还在等我们……”
　　“哦哦……你也辛苦了啊，大叔。”
　　罗真难得的对男人产生了同病相怜的感觉，上前拍了拍他的肩膀，互帮互助的继续前进。
　　不过让罗真没想到的是，还没走多远，二世就看似不经意的对他说道：
　　“我也赞同藤丸女士的意见。”
　　“藤丸……你说那痴女？”
　　“在私人生活上我不发表评论.但她虽然看上去是这样，其实作为御主还是挺了不起的。”
　　虽然二世很谨慎的用『不发表评论』这种官方语句做总结，但罗真很明白他想说什么……两个男人同时点了点头。
　　二世所说的‘意见’，如果没猜错的话，应该就是车上时说的关于贞德的事情了。
　　作为同样知道这个世界原定历史的人，二世继续说道：
　　“我能明白，你不想让圣处女见到那个Caster的想法。”
　　罗真不置可否的耸了耸肩。
　　第四次圣杯大战的Caster，正是和贞德同一个时代、甚至是和她大有渊源的法兰西元帅。
　　而这个吉尔元帅之所以会在后半生沉迷魔道，也和贞德的死脱不了干系。
　　虽然在外人看来，贞德完全是无辜的受害者，但问题是她本人不会这么想。
　　经过这段时间的相处，罗真已经彻头彻尾知道，贞德是个多傻白甜的笨蛋了。
　　虽然脑袋不笨，但她就是愿意相信他人的善意的家伙，相对的就会把责任揽在自己肩上。
　　如果让她亲眼见到Caster疯狂的样子，那她就算表面不说，也肯定会在心里责备着自己。
　　本着多一事不如少一事的原则，既然现在战力足够，罗真就干脆不打算让她见到Caster了。
　　不过也因为不能多解释，自己那时候让她留下的说法，应该也会让那敏感的大型犬笨蛋受伤吧……
　　“好啦好啦，我知道错了。回去以后好好顺顺她的毛就好了吧。”
　　“我说了，在私人生活上，我不发表评论。”
　　不愧是险恶的成年人，二世耸了耸肩，继续保持中立。
　　只是站在过来人的立场上，他最后还是语气沉重的说了一句：
　　“罗真先生，我并不是像你这般强大的人。但作为错失了能做得更好的机会、只能把回忆埋在心里的人，我很羡慕有更多选择、和能力的你。”
　　“……你还没老到需要怀念过去的时候啊，老师。”
　　罗真沉默了一瞬，最后拍了拍二世的背。
　　这对年纪差距十多岁（其实是快三百岁）的男人，彼此稍微更了解了一些，建立起了只有男人能懂的友谊。
　　片刻后，见到了等在指定位置的阿尔托莉雅，二世转变成工作状态，点了点头。
　　“我来带路。Lancer小姐请随我开路，玛修君在队尾断后。”
　　“明白了。”“是！”
　　很自觉的就以二世为指挥塔，一行人开始往隐藏在建筑夹缝中的下水道入口走去。
　　随着地势开始转下，道路也越来越狭窄。
　　周围被金属覆盖的通道中，逐渐能听到越来越多的水流声。
　　“……”
　　所有人都保持警惕，几位英灵也都睁大眼睛散发感知力。
　　但是逐渐的，罗真和二世皱起了眉头。
　　――这里，干净过头了。
　　的确能闻到有魔力残留的味道，可见这里前不久都还是魔术师的工坊。
　　但是，那可是疯狂的蓝胡子啊？
　　已经到了这么近的位置，却没有闻到任何血腥味，也没有看到断肢残臂或者血迹之类的。
　　罗真再次有了到偏离轨道的感觉。
　　而在再安静的走了一段，到了一片开阔的昏暗空间后。
　　二世皱紧眉头，烦闷的哼出鼻息说道：
　　“被彻底清扫干净了。这个阵地，已经被Caster提前转移掉了。”
　　作者留言：
　　七月：晚上应该还有一更_(:з」∠)_
　　这段时间内会尽量加更回馈书友大人们的，还请大家多多支持，拜谢喵(′-ω?`)
　　虽然成绩不怎么好……我还是会努力的(′?ω?｀)
　　大家有什么意见依旧欢迎加群讨论哦


92.这就是30岁的你看到中二自己的样子
　　“不是被杀了，而是自己转移走了？”
　　罗真深深的皱起眉头。
　　第四次圣杯战争的Caster蓝胡子，是个典型的狂人。
　　他应该是在被召唤出来后就一直沉迷于虐杀普通人，引起了大规模的恐慌，所以才让监督者有理由讨伐他的。
　　但是不管怎么看，他都不像是遇到了危险会逃跑的类型。
　　二世也有同样的疑虑，眉间的皱纹深深的挤在一起，对众人说道：
　　“先在附近排查一下吧。请小心，不知道哪里还留有Caster的陷阱。”
　　以爱丽和藤丸立香为首，各自带着从者在这片区域寻找起了线索。
　　和二世一组的罗真也一样，在初步的对周围的墙壁和地板探查了一下后，得出的只有一个结论：
　　“沾满的血迹都被擦干净了，应该死在这里的人类的尸体也都处理掉了，明显是用魔术的。”
　　“而且也没有战斗的痕迹。有人完全不被发现的消灭了Caster，然后还把他留下的那些恶趣味完全清理掉了……应该不是这么回事吧。”
　　罗真说笑的耸了耸肩，但埃尔梅罗二世却笑不出来。
　　在他还被叫做韦伯的时候，对这段经历可是记忆犹新的。
　　当时年轻的他在这个Caster的巢穴可还吐了个稀里哗啦的。现在回想起来就觉得丢脸，让他眉头皱的更紧了。
　　没办法，既然已经失去了Caster的踪迹，那呆在下水道里再久也没用了。
　　二世召集了众人，正打算离开的时候……
　　“――欧~~拉欧拉欧拉欧拉――！！！”
　　“……嘁。”
　　从另一个出水口的方向传来的猩猩大叫，二世露骨又烦躁的啐了一声。
　　本想着先一步解决掉Caster的，但结果还是拖到和他们见面了。
　　只见一路电闪雷鸣，把周围的金属管道都蹭出了一道道焦黑的痕迹。
　　骑着牛车的红发莽夫，像一往无前的挖掘机一样朝众人冲了过来。
　　Lancer和玛修立即挡在了自己的御主面前。
　　到还有五十米距离的时候，征服王猛地一拉缰绳，凶猛的牛车立刻像到站的火车一样，呲溜溜的滑行了一段停了下来。
　　“噢噢噢――！是你们啊，好久不见啊！！”
　　看到征服王那毫无阴霾的豪放笑脸，Lancer的脸色沉了沉：
　　“征服王，如此无礼的相会方式，希望你不要再来第三次了。我无法保证我的枪不会本能的刺过去。”
　　“哈哈哈~~！抱歉抱歉，其实我也想下次见面应该更正式一点的！不过没想到会在这里碰到你们啊！――如何？Caster那厮，已经被你们消灭了吗？”
　　在豪迈的大笑过后，征服王立刻脸色一转，把话锋转入正题。
　　会在这种奇怪的地方相遇，他自然知道目的都是一样的。
　　并且和上次不同，他尽管发现了玛修和二世这两个从者的存在，却没有多开口询问，因为他知道现在不是时机。
　　和上次他主动乱入战斗不同，这次并非是能够和平谈话的状况――对于什么时候该说什么话，这个天下之王是非常看得懂的。
　　但他身边的小鬼就没这种智慧了。
　　一头蘑菇头的韦伯少年还躲在牛车上，嘴里还嘟囔着‘我还以为我们肯定会是第一个呢’之类的。
　　而对这点，有一个男人非常的窝火。
　　“――非常抱歉征服王，Caster已经失踪了。”
　　二世大叔走路生风，两步越过了玛修和Lancer，走到最面前。
　　随后，他严厉的视线直接穿过征服王，直指他背后的韦伯。
　　“什么叫「肯定会是第一个」啊！蠢货！！”
　　“――噫！？”
　　二世瞬间满脸怒容，一声厉喝把韦伯吓的跳了起来。
　　这还没完，二世完全进入了老师说教的模式，再次跨出一步。
　　“你找到这个地方的方法不管怎么看都很幼稚，你自己应该也很清楚吧！这么做就能抢在其他比你优秀得多的御主之前，你该不会真的是这么想的吧！？幼稚也要有个限度――！”
　　“你、你你你你突然说什么……！？”
　　“不止是这次！你能活到现在凭的全都是运气！这你还不知道吗！不过是偶尔碰巧取得了些成果，别天真过头了！！”
　　“『……』”
　　对严厉说教的二世，爱丽等人都看傻眼了。
　　而罗真非常能够感同身受――亲眼看到自己中二期黑历史的样子，的确会很火大啊。
　　旁边，玛修把整个身体挡在盾牌后面，尴尬的询问立香该怎么办。
　　然后这个混沌恶抱着手点了点头：
　　“很有趣嘛，继续看戏吧！”
　　一双圆溜溜的大眼睛闪闪发光的，恨不得立刻去买一桶爆米花似的。
　　而那边，二世狂风骤雨的说教一路压的韦伯抬不起头来，一脸煞白的躲在牛车里瑟瑟发抖。
　　不过以二世的角度看，过去的自己竟然窝囊到这个地步，只能让他的怒气火上浇油吧。
　　而后，总算出言制止的……是征服王砂锅大的大手。
　　“适可而止吧，皱着眉头的家伙。”
　　“……征服王？”
　　伊斯坎达尔像是要包庇韦伯，一双大手拦在了二世和他之间。
　　炯炯的双眼直直的盯着二世：
　　“从刚才开始，你好像就一直在找这小子的碴啊。也就是说，你做好和本征服王开战的觉悟了？”
　　“唔！？怎么会变成这样……？是您的话应该能看得懂吧！我所指摘的地方都是证据确凿的，错误的是这自大幼稚的臭小鬼才对――！”
　　“话虽如此，这小子也是我的御主。只是因为『正确』就要让我眼看着自己人受欺负的话，就等同于在玷污吾的王道了。”
　　“――！”
　　二世的脸上青一阵白一阵，却纠结的说不出话来。
　　征服王的一番话就是表明了自己保护韦伯的立场。明知道他的幼稚，征服王还是选择了维护他。
　　气氛到了这种剑拔弩张的状态，阿尔托莉雅也和爱丽对视了一眼。
　　现实中只过了一瞬，两人之间的深层交流就已经探讨完毕了。
　　阿尔托莉雅上前一步，接替二世说道：
　　“征服王，如果你想在这里分出胜负，我也没意见。但你我的力量，在这昏暗狭窄的范围都很不尽兴吧。”
　　“哈哈哈哈――！的确如此！适合王者之间战斗的场地，必须是在奥林匹斯众神能够见证的天空之下啊！”
　　“啊啊，那么今次就在此别过吧。”
　　阿尔托莉雅姐姐沉稳的点了点头，征服王也回以豪迈的大笑，一拉缰绳就牵动牛车原路返回了。
　　现场很快又只剩下了黑恶势力。
　　二世在原地僵了很久，最后才用颤抖的手摘下了眼镜。
　　“――啊啊啊真是火大！身为从者却还插嘴御主之间的争论！那家伙是包庇熊孩子的熊家长吗――！？干嘛对那种臭小子那么好啊！！”
　　“『……』”
　　众人再次对二世投以温柔的视线。
　　罗真上去拍了拍二世的肩膀，
　　“回去后我陪你喝一杯吧。”
　　就好像对待失恋的兄弟一样。
　　作者留言：
　　七月：没有new game看我要死了_(:з」∠)_
　　还有二世不糙粉真是太可惜了，时钟塔十个女学生，八个愿意和他滚床单呢(′-ω?`)
　　然而手下最有才能的两个女学生，却都喜欢同一个小男生，所以说没主角命呀?(? ? ??)


93.金毛与哈士奇的相处方式
　　在罗真他们都出门了之后。
　　贞德一个人无所事事的在城堡里闲逛着。
　　说不上是生气，也说不上是伤心。
　　贞德只是怀揣着微妙的失落，心情就像天空的乌云一样低沉沉的。
　　在中庭的走廊中感受着吹过的夜风，贞德拂动着被吹乱的长发。
　　“……罗真君，不要着凉就好了。”
　　想着自家御主的脸，贞德患得患失的轻叹了一声。
　　在他们出门后，贞德也已经冷静下来了。
　　罗真本身留下自己的决定也无可厚非，贞德也知道没什么好丧气的理由。
　　罗真没有需要节省令咒的理由，如果他需要自己，随时可以用令咒把自己呼唤过去的。
　　贞德只是因为，他没有把让自己跟着他当做第一事项。
　　只是因为这种有点不讲理的理由，而自说自话伤心了而已。
　　“……又不是小孩子了，不能够这么任性哦，让娜。”
　　呢喃着自言自语，贞德下意识的用了妈妈对小时候自己说话的口气。
　　自己是被罗真召唤出来的从者，是为了实现他的愿望而来的。
　　那么只要是他的命令，自己都应该无条件听从。
　　――哪怕这个命令，是总有一天会命令自己自灭，将圣杯让给其他人也好……
　　贞德不知道第几次的，在心里给自己做着自我催眠。
　　这个时候，不知不觉在身边传来的气息，让贞德唰的回过头。
　　“『哈啊~~……』”
　　似乎刚刚从小憩中醒了过来，金色的巨狼张开大嘴晃了晃脑袋，站了起来。
　　这个动作真像金色毛发的大狗呢……贞德当然没把这个有些失礼的想法说出口。
　　她恭敬的双手合十，朝贝奥微微鞠躬示意。
　　“抱歉打扰你了，贝奥君。那么我先回房间了。”
　　对幻想种来说也不需要提醒他会着凉这种事情。贞德打算自律的不与他多接触。
　　但是，对方似乎不是这么想。
　　贝奥晃了晃身子，巨大的身体在贞德的注视中迅速变型。
　　经过了一刹那贞德完全无法理解的转变，贝奥就变成了一个十岁出头的金发少年的外形。
　　完全是一副贵族大少爷打扮的贝奥吧嗒吧嗒的走到贞德身旁，抬起脑袋望着她说道：
　　“我饿了，想吃汉堡。”
　　“诶……？”
　　面对突如其来的熊孩子的要求，完全没有拒绝这个选项的贞德小姐姐，尴尬的眨了眨眼睛。
　　……半个小时后。
　　还穿着粉红色围裙的女仆贞德小姐端上了一盘热腾腾的食物，心里没底的看着贝奥。
　　“请、请品尝吧。因为是第一次做这样的料理，我也不知道好不好吃……”
　　“嗯！我开动啦――！”
　　被罗真{教到会说礼貌用语的贝奥，就这么坐在两只脚碰不到地的椅子上，伸出刀叉就吃了起来。
　　贞德应他的要求做的，是手工制成的汉堡肉。
　　主要材料是肉浆和洋葱，加上肉桂粉和胡椒粉等调味料，最后淋上烤肉酱就完成了。
　　制作上来说是很家常的东西，感觉是小孩子特别喜欢吃的肉料理……
　　……但这真的能满足幻想种的胃口吗？
　　“啊呜――！再来一盘、不，十盘。”
　　“啊……是、是！我知道了！”
　　嗯，看来是不用担心了。
　　嘴角沾满酱汁的贝奥，就这么坐在椅子上晃着腿，很开心的握着刀叉等待贞德后续的料理。
　　厨房的门是开着的，忙碌着的贞德好奇的望着他，忍不住开口问道：
　　“贝奥君很喜欢吃这种料理吗？是因为罗真君会给你做？”
　　“是啊。以前我更喜欢生肉，不过罗真那家伙烦得要死，总说会有寄生虫啊不卫生啊什么的，硬是要我烤熟了再吃。等他有了身体后就开始做料理了。”
　　“啊……原来如此。”
　　贞德苦笑了起来。
　　的确，自家的主人虽说看上去大大咧咧的，但是在家务和料理方面，就像是一个老妈子一样。
　　想象着罗真像个大妈一样嗦着要把肉烤熟再吃的样子，贞德噗嗤一声笑了起来。
　　望着贞德窃喜的表情，贝奥吧嗒吧嗒的眨了眨大眼睛说道：
　　“你这家伙，现在的味道好闻多了嘛。”
　　“……我的味道、是吗？”
　　“之前还是又酸又苦的感觉，现在就感觉变甜了。不过还是有点酸，就像加了柠檬的牛排一样，我不喜欢柠檬！”
　　“哈……？”
　　贝奥的感官都是直接和食物挂钩的，贞德也只能半懂不懂的一脸懵懂。
　　不过从吃不来柠檬这点，就能看出贝奥是完全的小孩子味觉呢。
　　“――给，久等了。”
　　“嗯！”
　　期待已久的贝奥一叉子，就把巴掌大的肉排直接吞了下去。
　　明明特意用了人类的外形吃饭了，但是这夸张的吃法还是很惊人呢……贞德也只能苦笑着看他迅速消灭食物了。
　　然后一边吃着更多的家常（乡下）料理，贝奥锐利的野性瞳孔看向了贞德。
　　一边嚼着肉，他口齿不清的说道：
　　“你啊，最好小心一点比较好。”
　　“……诶？”
　　“你会做肉给我吃，所以我不想你很快就消失掉。不小心一点的话，会被橙子干掉的哦。”
　　贝奥用自己的方式，语重心长的提醒着贞德。
　　以贝奥的视角来看，能够长久的呆在罗真身边的女人，都是以人类的标准来说很强的家伙。
　　橙子当然不用说，还有她妹妹的魔法使，还有那个阴沉的魔女。
　　在和罗真橙子一起全球旅行的时候，贝奥也见罗真勾搭过不少女人，但从来没有人能在他身边出现超过三次的。
　　那些女人要么是自愿留在自己的家乡，要么是‘被橙子’留在自己的家乡。
　　所以贝奥本能的知道了，能够长时间和罗真保持联系的女人，肯定是实力大于等于橙子的人。
　　贝奥知道贞德这种英灵已经没有所谓的家乡了，那可能阻碍她的只有实力了。
　　在这方面，贝奥还是挺担心这个笨笨的女人的。
　　但是，贞德不解的眨了眨眼睛，说道：
　　“这点的话、应该不需要担心吧？毕竟我只会跟着罗真君一段时间……最多也就是一个星期的时间吧？”
　　“……嗯？”
　　“因为圣杯战争一结束的话，我肯定会消失的呀。……不过自己说出口还真是有点寂寞呢。”
　　贞德讪笑着低下了脑袋，看上去又有些失落了。
　　但是她说的话，贝奥完全听不懂。
　　为什么这个女人会觉得，圣杯战争结束，她就会消失呢……？
　　“罗真可从来没有主动让女人离开过自己哦？”
　　“……嗯？这是什么意思呢？”
　　“………………嗯？？？”
　　大眼瞪小眼的看了半天，贞德和贝奥因为完全不同的脑回路认知，最后也没有达成共识。
　　作者留言：
　　七月：看到这只汪星人没有！？这才是萌犬的巅峰！
　　什么金毛什么哈士奇，都没有萨摩耶萌啊("□)/
　　话说我黑呆超懂人心的出了女仆泳装_(:з」∠)_
　　可是没钱氪金……好气啊啊啊啊啊QAQ


94.情窦初开的圣女大人
　　“……”
　　贞德坐在爱因兹贝伦城堡门口的台阶上，呆呆的双手撑着脸颊。
　　就算被夜风吹着也不会冷，贞德只是略有些无聊的，等待罗真回来。
　　大概是因为太无聊了，连平时很安静的卡莲都开始和她搭话。
　　『还不回来呢。』
　　“是呢，还不回来呢。”
　　『不会有事吧。』
　　“有Lancer小姐，还有二世先生和玛修小姐跟着，不会有事的啦。”
　　有一茬没一茬的说着，在外人看来贞德就像是在和空气朋友说话似的。
　　和爱丽丝菲尔与Lancer之间的深层交流魔术不同，贞德和卡莲虽然共享身体和感官，但意识上是完全两个人。
　　所以两人的对话也和真正的两个人一样，并没有什么脑电波交流的方式。
　　但这样普通的聊天也不错。
　　而这两个人之间，能够聊得东西，自然也就是某个男人了。
　　卡莲突然问道：
　　『圣女大人，喜欢罗真的什么？』
　　“噗――！卡、卡卡卡卡莲酱！？你突然说什么呢！？”
　　又急又羞的圣女大人唰的脸红到了脖子。
　　就像是突然被人戳破心思的初中小女生一样，她慌到手忙脚乱的，差点从两米多高的台阶上摔下去。
　　但可惜，卡莲小妹妹并不是会体恤她羞涩的类型。
　　她只是进一步追问道：
　　『难道，不喜欢？』
　　“呜！……那个、该怎么说呢……要说喜欢还是不喜欢的话、那当然还是……不、不过，那说到底还是从者对御主的信赖呢？还是该说是敬爱呢……？”
　　『但是，接吻了？』
　　“――那都是罗真君的恶作剧呀！？都是他喜欢捉弄我而已！完全没有别的因素的――”
　　『但是，晚上的时候，是圣女大人主动吻他的』
　　“竟然看到了吗！”
　　贞德顿时想死的心都有了，呜哇的双手捂住了脸。
　　在看到睡着的罗真的时候，她心乱如麻，完全忘记了自己的一举一动都是可能被看到的了。
　　如果贞德知道，其实贝奥也把一切看在眼里的话，大概会真的像挖个坑把自己埋了。
　　而既然已经被戳穿了，贞德也只能死死拽着裙边，脸颊发烫的缩紧脖子。
　　“卡莲酱……会失望吗？会看不起我吗？我其实完全不是什么圣女……只是一个，会做这种不检点事情的女人……”
　　『……？为什么，会看不起？』
　　和正常人的三观完全不一样的卡莲，发自内心的表示出疑惑。
　　这让贞德不知道是幸运还是沮丧的松了口气。
　　以普通人的视角来看，贞德的行为只是个情窦初开的少女而已。
　　但是贞德自己也知道，自己的行为，等同于亲手玷污了圣女的身份。
　　既然身为圣女，那就应该对所有人都一视同仁才可以。
　　不应该把单独的某人当做特殊的存在，而是对所有人都一视同仁的予以拯救。
　　让贞德感到庆幸的一件事是，在这次的圣杯战争中，自己并不是为了履行Ruler（裁定者）的职责而来的。
　　自己是被罗真召唤出来的，只是为了他而战斗的从者。
　　那就意味着，自己将他看做特殊的存在，并不会引起任何人的指摘。
　　虽然将御主和从者的关系，与这种感情混为一谈，是种非常卑鄙的行为。
　　但对生前短暂的一生中，从未经历过这种心情的贞德来说，这已经是她最大的努力了。
　　“不过没关系的，只要支撑到圣杯战争结束，就好了。”
　　『……』
　　贞德幽幽的话语，令卡莲也沉默了。
　　贞德没打算像罗真告白，甚至没打算正视这份作为女性的感情。
　　她只是想像鸵鸟一样，把脑袋埋进沙子里，等待时间解决一切。
　　从一开始就不觉得自己能和罗真发生什么的她，甚至没想过在罗真的生命里留下什么。
　　和久远寺有珠那充满占有欲的爱情不同，这个圣女大人，无私到让普通人都为止叹息的地步。
　　――但是，贞德和卡莲，都有一件事情没有意识到。
　　身体拥有高度相性，而精神截然相反的这两个人，因为对罗真的感情这共同的一点，而诞生出了两人之间的第三人格。
　　本身这还没有什么。这个短暂诞生的‘畸形’人格，并不存在完善的精神。
　　但是，随着贞德对罗真的感情越来越深，两人的精神中，这份‘重叠’的区域也会越来越大。
　　如果贞德一直保持着这种鸵鸟一样的态度，而卡莲却无法理解的话……两人重叠的精神就会产生撕裂。
　　如果没有别的意外，只是普普通通的度过圣杯战争的话，这就不会产生什么故事了。
　　只是给予贞德『启示』的那个神明大人，似乎并不喜欢这种平淡的发展。
　　“我终于见到您了，圣处女啊。”
　　“――你是！？”
　　当一个弯腰驼背、身形畸形的男人出现在面前后。
　　贞德过去的责任、和现在的身份，就产生冲突了。
　　=============================分隔线=============================
　　“呜呜~~！罗真先生，为什么不让我开车呢！”
　　“你摸着你那两颗球挡着的良心，自己问问自己！”
　　当奔驰家的银色超跑回到城堡门口之后，一车的人总算松了口气。
　　值得一提的是，开车的是合法且成年（虽然没驾照）的二世叔叔。他似乎也为能活着开回来而松了口气，握着方向盘的手已经都是汗了。
　　在后座，被罗真和玛修死死架住的爱丽小姐姐还生气的鼓着脸颊，脑袋上不断发出‘噗噗~’的效果音。
　　爱丽哒哒哒的跑到一路用徒步跟着跑车的Lancer旁边，一把握住她的手。
　　“Lancer~！你不觉得罗真先生他们都太过分了吗？我明明已经有好好考出这个国家的驾照啊，为什么不让我开车呢！”
　　“……爱丽，我也觉得，你还是尽可能别驾驶车辆比较好。”
　　连阿尔托莉雅都无可奈何的讪笑着，可见爱丽的驾驶技术有多恐怖了。
　　就是这种半桶水晃荡偏偏还自信的不行的女司机最要命啊……罗真疲惫的长叹一声……
　　随后，他感觉到了违和感。
　　贞德竟然没第一时间出门迎接，这让他非常奇怪。
　　按在有珠家的经验，那丫头应该一直都是忠犬型的，一开门就会摇着尾巴凑上来才对。
　　……而且，罗真的感官里并没有发现她的存在。
　　罗真抬起头，望向了城堡墙壁的上方。
　　贝奥正趴在上面睡觉，还张开大嘴冲着月亮打了个哈欠。
　　“――贝奥，贞德在哪里？”
　　“『……嗯？那个小姑娘啊。』”
　　贝奥懒洋洋的爬了起来，从十几米高的墙壁上一跃而下，不发出半点声响的优雅落地。
　　踱步到罗真面前的它张开巨大的狼嘴，表情丰富的说道：
　　“『和她的一个老朋友走了哦。说是只是离开一下，叫你不用担心。』”
　　很轻巧的，说出了让人无语的话。
　　作者留言：
　　七月：同样是呆毛一枪戳小莫的场景，FAP做的还不如几年前的FZ(ノへ￣、)
　　这是分镜和上色的锅，同样的画面，FZ一个远景布局和两人的站位一下子凸显出了凄凉感。
　　到了FAP这边就像是绿幕上演员摆POSE一样尬的不行。
　　嗨呀……算了算了，还是继续舔我家肯娘就好(′?ω?｀)
　　日常推书！
　　《姐姐总是被穿越》――青帝大人荣誉出品！
　　抱住青帝大佬就开始啃(′-ω?`)欢乐日常搞笑百合剧，各种妖魔鬼怪情景戏，清纯无毒欢迎品尝（fω・）~☆


95.蓝胡子的自白（三更）
　　“……你真的变了很多呢，吉尔。”
　　贞德以忧伤而怜悯的眼神，看着前方为自己带路的枯瘦男人。
　　男人的名字，叫做吉尔斯・德・莱斯。
　　他是贞德最早的同伴，是她一生中最信任的助手与老师。
　　是把原本只是一介村姑的让娜・达尔克，教导成了圣女贞德的人。
　　但是，现在的吉尔，已经和贞德记忆中的他大不一样了。
　　原本的他虽然也非常瘦削，但却是个身形挺拔的美男子，受到了法兰西少女们热烈的追求。
　　身为元帅的他，在贞德的眼中是值得信赖的战友、朋友与老师。
　　正因为如此……现在的吉尔，才令她悲伤。
　　比以前的他更加瘦到皮包骨头的程度，原本挺拔的背脊也扭曲的佝偻起来，整个人的背影散发出了衰老又诡异的气息。
　　但是，他本人此刻却神采奕奕。
　　如今名为蓝胡子的吉尔转过头，脸上带起了一丝丝曾经风韵的笑容。
　　“但您还是一点都没变。能再次目睹您圣洁的身姿，就是神赐予我最大的礼物了。我伟大的圣处女啊。”
　　“……”
　　贞德感受到了一阵刺痛心扉的酸楚，捂紧了胸口。
　　她知道，现在的吉尔是为了让自己开心，才强行说出‘神’这个字眼的。
　　贞德知道他后半生的故事。
　　在作为从者被召唤出来的时候，她就获知了自己死后，自己这位老友堕落的后半生。
　　曾经虔诚的他抛弃了神的慈爱，转而拥抱了恶魔。
　　在自己的城堡里虐杀了无数儿童，醉心于召唤恶魔的研究，最终和贞德一样走向了被火刑的结局。
　　这对现在来说也已经是既定事实的过去了。贞德尽管悲伤，却也已经没有拯救他的方法。
　　而不知道是否感觉到了贞德心中所想，吉尔一边给贞德带路，一边开口说道：
　　“圣处女啊，还请不要将我的终末，与您的牺牲相提并论。”
　　“吉尔……？”
　　“我后半生的堕落，仅仅源于我自身的脆弱。将我的死与您的献身对比，那就是对您的亵渎，这是我绝对无法忍受的。”
　　“……”
　　自己能够说什么呢。
　　贞德无话可说，对吉尔现在这尽管扭曲，却依旧坚韧的信仰，她只能肃穆注视。
　　她很想告诉吉尔，自己并不是他心中那么伟大的人。
　　自己只是一个什么都不懂的乡下女孩。
　　只是不知天高地厚的跑到了贵为元帅的他面前，碰巧获得了他的协助，又碰巧有了一些好运气，碰巧为结束战争起到了作用而已。
　　自己被送上火刑台的结局，也只是这份好运终于用尽了。
　　那是自己应得的。
　　作为一个乡下姑娘，自己直接或间接害死了许多人――无论是敌对的海那边的人民，还是自己的人民都有。
　　对这样罪孽深重的自己，火刑才是最恰当的。
　　所以吉尔，请你不要再信仰我……请你，拯救自己吧……
　　“――我们到了，圣处女。”
　　在贞德沉浸于伤感中时，老友已经将她带到了目的地。
　　在他突然出现在爱因兹贝伦城堡的时候，就提出了想让贞德换个地方说话的提议。
　　在同一场圣杯战争里出现了两个生前互相认识的从者……虽然概率很小，但也的确不是不可能发生的。
　　贞德虽然惊讶，但也不至于慌乱。
　　贞德之所以会来，只是因为她有着无论吉尔想做什么、她都能游刃有余的自信……以及一点点对老朋友的自责。
　　如果吉尔想做对自己不利的事情的话，那虽然悲伤，自己也只能立刻杀了他……贞德已经有了这份决心。
　　因此贞德看了看面前的场景，也只是疑惑的皱起了眉头。
　　“这里，是废弃的工厂吗？”
　　“只是一个没有闲人的地方而已。”
　　似乎真的只是想找一个安静的地方好好说话一样，蓝胡子迈着拖曳的步子，走到了废弃房屋的里侧。
　　和谨慎的站在门口的贞德对立，两人之间有了接近十米的距离。
　　这是如今的两人立场的距离。
　　同时，大概也是心理的距离的吧。
　　但吉尔似乎已经非常满足，老迈又扭曲的脸上浮现出淡淡的笑容。
　　随后，他开口说道：
　　“应这个世界的规矩，请允许我先自报姓名吧――我是Caster（魔术师）的从者，真名是吉尔斯・德・莱斯。――同时也是亲手杀死了自己御主的，极恶无道的背叛之人。”
　　“……”
　　贞德抿了抿嘴唇，垂下眼眸。
　　她已经猜测到了。
　　贞德之所以愿意单独跟吉尔见面，还有一个原因。
　　就是他已经弱小到，在从者的身份上也没有半点威胁了。
　　能允许他继续保持肉身的魔力，最晚也会在太阳升起之前消耗光。
　　他现在已经是没有御主的流浪从者，放着不管也很快就会自然消灭。
　　而明知道他是敌人，面对自己曾经的好朋友，贞德也无法做到彻底无情。
　　“能告诉我为什么要这么做吗？”
　　“啊啊，我的御主是个名为龙之介的纯真少年。他真的是位非常纯粹的人，在灵魂早已沾满污秽的我看来，甚至有一丝宛若圣处女您的光芒……只是，太可悲了，他的纯真并不适应人类的世界。”
　　蓝胡子看着自己的手，扭曲的脸上露出了伤感的神情。
　　在确认了贞德真的出现在了这个世界后，他就亲手杀了龙之介。
　　而即便是被自己背叛，那个少年也没有表现出憎恨。
　　他只是愣愣的看着自己穿透他胸膛的手，像是怀抱着什么珍贵的宝物一样，捧着自己破碎的血肉死去了。
　　龙之介那直到最后也喜爱着血肉的纯粹，这份和圣女贞德媲美的纯洁……
　　如果不是出生在这个已经固定的世界的话，该是多么好啊。
　　心中怀着对龙之介这位接纳了自己的友人深深的愧疚，吉尔凸出的双眼看向了贞德。
　　“您不可以爱上那个叫罗真的少年，贞德。”
　　“…………！！”
　　咯噔一下――
　　贞德自己都闭眼不去看的事情，被自己这位亦师亦友的老朋友，直接从心中拉扯了出来。
　　作者留言：
　　七月：又是三更啦_(:з」∠)_求票票求刀片求评论的说
　　话说间章吐槽也好少……有书友君们看到这里吗，能签个到吗_(:з」∠)_
　　以及继续推书！
　　《我的女友怪怪的》――懒猫大佬力作(ノへ￣、)
　　想知道有女朋友的心痛感觉？那就来看这本书吧！痛到你无法呼吸(???）


96.在我不同人格和主人之间的修罗场
　　“您是不可以爱上那个少年的。身为圣女的您，绝不应该沉溺于凡人的恋情。”
　　蓝胡子，被贞德叫做吉尔的法兰西元帅，现在正严肃的规劝着贞德。
　　说来有趣，已经完全堕落为反英雄的蓝胡子，此刻却是站在正面的立场上的。
　　对谁都报以谦逊之心的贞德，即使明知道蓝胡子是完全没有立场能劝说自己的，却还是产生了动摇。
　　她紧紧捂住心跳加快的胸口，像是在强忍着口腔中的苦涩一样，艰难的开口：
　　“我、我对罗真君……并不是、那种想法……”
　　“……贞德，生前的我，并不理解任何人的心。甚至包括你的。”
　　蓝胡子并没有展现出疯狂。
　　他皮包骨头的脸上，那双凸出的惊悚大眼睛，此刻也保持着平静。
　　他只是像回忆着过去一样，干枯的手指抚过自己的脸。
　　“我不理解国民的心，也排斥敌国人民的心，同时也拒绝腐败的同僚们的心。因为，对生前的我来说，只要有崇拜的您在身边就足够了。”
　　“……”
　　“但是生前的我，有一点并不了解。正因为崇拜，我才无法触及到您的心！”
　　蓝胡子痛彻心扉的，拍打起自己的身体。
　　仅仅是这种动作，他魔力虚弱的身体都快承受不住了，脚步虚弱的晃悠了几下。
　　――这个世界上，没有人比他更希望贞德能获得幸福了。
　　正因为他是从头到尾，看着受到启示的贞德，从普通的乡下姑娘变成圣处女的。
　　所以他才深深的理解到，这位女性有着多么高尚的精神、多么圣洁的灵魂。
　　……有一件事需要指正的是，元帅吉尔虔诚的信仰，就是从这个时候开始动摇的。
　　如果说这个世界上有神明的话，那必然就是如贞德一般的存在。
　　正是太过神圣的这位少女，才让吉尔开始质疑神。
　　并且，那时候他就深切的认为，这个世界上没有谁、比这个少女更应该得到幸福。
　　而即便是真正的神抛弃了她，让她承受了本不应该有的悲惨的结局，这位神圣的少女依旧毫无动摇。
　　在这五百年后的现世中奇迹的再会，让吉尔的信仰心更进一步的稳固了。
　　――正因如此，他明白了一件事。
　　“贞德、您是圣处女！您博大的怜悯之爱，拯救了万千的子民！甚至连敌国的人们也深深的爱着！这样的您是神圣的、高洁的、完美的！……同时，也是脆弱的！”
　　“……吉尔，你在说什么……？”
　　“这样的您，无私的爱着人们的您……是无法爱上，变得自私的自己的。”
　　吉尔斩钉截铁的一句话，令贞德的瞳孔瞬间收缩了。
　　啊啊……是这么回事啊。
　　被点拨的贞德自己也明白了，灵核所在的心脏像是暴走的机械一样快速跳动着。
　　……贞德一直以来，避开自己真正的想法的原因，就是因为这个啊。
　　不管面对着什么样的人，都会以平等的公正态度，表现出作为人的诚实。
　　――可以这么说，贞德是对所有人都平等的和蔼的人。
　　但是，有一个人却是例外。
　　对那个人，贞德无法保持自己一贯的心态。
　　总是被他的一举一动轻松挑拨，总是强烈的表达出自己的情绪，总是因为他的一言一行而患得患失。
　　对特定的一个男人，贞德总是展现出活跃的热情。
　　任何有过经验的成年人，都会很理所当然的告诉贞德，她的这份感情是什么吧。
　　但是，这个世界上的谁都可以怀抱这份感情――唯独贞德不行。
　　圣女贞德所应该拥有的，只有对全人类的普遍性的爱。
　　所有人都这么认为，就连她自己也是这么想的。
　　因为，如果只把一个人当做例外、只把他看做比其他所有人都要重要的人的话，贞德毫无疑问就失去了作为圣女的资格。
　　那等同于背叛了所有信仰她的人，背叛了她拯救过的、还有杀过的那些人。
　　“吉尔……求求你、求求你……！我知错了……我会改、我会把这些……全部、忘记的…………！！”
　　贞德像个孩子似的哭了。
　　跌坐在地上，用双手捂住脸，却也止不住眼泪跌落的速度。
　　被自己生前最好的朋友指出这一点，被最了解自己的老师否认了作为圣女的正当性，令贞德再也无法欺骗自己了。
　　自己是被罗真召唤出来、仅仅为了他而战斗的。
　　应该是这样――自己和他的关系，止于主仆就足够了。
　　更进一步，则为背叛。
　　自己背叛了哀叹的主，背叛了相信自己的人民，背叛了所有的一切。
　　无法贯彻献身精神到最后的贞德，就货真价实的，只是一个卑劣的魔女而已了。
　　“……贞德。”
　　吉尔悲伤的阖上双眼，迈出两步。
　　在这时候，从门外，传来了此刻的贞德最害怕听到的声音。
　　“你在这里干什么啊，笨蛋。”
　　“罗真君――！？”
　　罗真来了。
　　没有其他人，只是他一个。
　　他像是完全无视了蓝胡子的存在，直接朝贞德走去，一脸嫌麻烦的挠着头发。
　　――在他的右手上，三条令咒的痕迹已经消失，只留下淡淡的痕迹了。
　　“完全无视了我的令咒，你还真是厉害啊。”
　　“唔！？对、对不起……！”
　　一见这个情景，贞德立刻脸色煞白。
　　恐怕是刚才精神波动中的时候，导致自己下意识的就忽略了令咒的指令吧。
　　虽说多用几条总归会有效，但规格外的EX级对魔力就算不想也会发挥作用。
　　而看到罗真朝自己伸出的手，贞德本能的向后挪动了一下――
　　“请不要碰我――！！！”
　　这是贞德和罗真相遇以来，最强烈的一次拒绝了。
　　在贞德最动摇的时候，这个动摇根本的罗真，偏偏在最差的时机出现在她的面前。
　　精神一片混乱的贞德，只能像个孩子一样无助的哭着，想要逃走。
　　而这份逃避的想法，才是最不可取的。
　　“『――』”
　　贞德的瞳孔和头发颜色，在霎时完全转变。
　　就连哭泣的表情都消失了，像是木偶一样一动不动，瘫坐在原地。
　　罗真皱紧眉头，上前两步想拉起他――
　　“不准触碰我等的圣处女！！你这匹夫啊啊啊啊――――！！！！！”
　　刹那间，像是踩到了地雷一样疯狂吼叫的吉尔，对罗真发动了袭击。
　　作者留言：
　　七月：什么什么？你们觉得这是套路？
　　――你、你们怎么这样凭空污人清白呢！
　　纯、纯爱不算是套路……纯爱！我们纯爱的铺垫，能算套路吗！Σ(っ °Д °;)っ 
　　不写纯爱，哪来的福利嘛！
　　话说又是新的一周了……求票票求灌水求加群的说_(:з」∠)_谢谢大家支持~


97.被触手吃掉的男主角
　　“噢噢噢噢噢噢――！你这匹夫啊啊啊啊！！！！”
　　“嘁……！”
　　眼看刚才还像个风中残烛的老头子似的Caster，突然就朝自己发动了攻击，罗真只得啐了一声。
　　他迅速从变了色的贞德面前抽身，从墙边的位置跳开。
　　下一刻，一条墨黑色的蛇――不对，是触手穿透了墙壁。
　　长满了吸盘和鳞片的那个诡异东西，轻松的穿透十厘米的混凝土墙面，威势不减的朝罗真刺了过来。
　　“嘁，烦死了！”
　　比起被袭击这件事，罗真更气的是打扰了自己和贞德说话。
　　他的右手从手肘开始，整个小臂化作银色的光点消散。
　　然后下一刻，刺来的触手发出了令人牙酸的声音，被切割成了一条条极细的丝状肉条，跌落在地上不断抽搐着。
　　沾上了触手的血液后就能看清楚，撕碎它的是一条条数量众多的银色钢琴线。
　　这些钢琴线都是罗真的右手转化而成的。
　　在刚才的刹那通过魔力丝的操控贯穿了屋顶和地板进行固定，变成了锋利无比的杀人凶器。
　　“好恶心――！稍微有点能理解那金闪闪的心情了……”
　　看着染上血污的银线，罗真完全打消了回收再利用的想法。
　　而另一边，Caster也没有气馁，已经掏出了那本人皮书开始快速的念起什么东西。
　　罗真的感官能够明显感觉到，从周围不断涌出了魔物，开始四面八方的包围这个废旧工厂。
　　打破窗户，一个个不可名状的触手怪黏糊糊的爬了进来。
　　这让罗真没好气的大喊：
　　“你丫的不是魔力快用光了吗！哪来这么大的力气还召唤魔物啊！？你果然是骗那傻丫头的吧！”
　　“召唤深渊之物的力量，皆是吾友赠与在下的这本『螺湮城教本』的能力！魔力也是它直接提供的！所以在下自身的魔力只是用来维持存在而已，已经足够干掉你这只匹夫小子了！哇哈哈哈哈~~~~！！！”
　　“呜哇，性格变化也太快了吧！？”
　　罗真一脸狐疑的咧开嘴，开始对付触手怪。
　　在对付罗真的时候，Caster就像是完全展露了本性一样，邪恶又扭曲的嘴脸完全不像是快要消失的样子。
　　“『投影实行（Trace on）！』”
　　罗真以布置了钢琴线陷阱的区域为中心，在短肢的右手上投影出了斩魔的银剑，利落的一次次切开海魔的触手。
　　按理来说，人类是肯定无法和从者抗衡的，只是有某些特例而已。
　　像蓝胡子这样，单纯依靠召唤使魔进行战斗的从者，如罗真这样的战斗派魔术师也能够应付一阵子。
　　为了切开这些海魔坚韧的身体，罗真必须在每一次的攻击中灌入足够的魔力。
　　自己魔术回路的出力，是决定胜负的最大因素。
　　在周围已经被触手怪的血沾满后，罗真没好气的大声喊道：
　　“你还要在那坐多久啊！笨蛋！”
　　“……”
　　“没带你出门溜达算我的错！但是真要你有用的时候你就只会划水了啊！？到底是我不尽责还是你不尽责啊！！”
　　罗真这么没好气的说教着，贞德也没有半点回应。
　　她失去对焦的眼睛只是愣愣的看着前方，罗真甚至不知道她有没有视觉。
　　另一边，看到这个状况的Caster，开始用低沉的嗓音说道：
　　“没用的。贞德已经迷失在了凡人与圣女不可调和的矛盾中……正是因为她的善良、正是因为她的圣洁！她才绝对无法容忍自己的背叛！！”
　　“别说的什么都懂一样！Caster！”
　　“吾名吉尔斯・德・莱斯！是将此身委于圣处女、只为她的幸福而奔走的最虔诚的信徒！！你这匹夫才是――正是因为你的存在、圣处女才会如此痛苦啊啊啊――！！！”
　　蓝胡子歇斯底里的高亢尖叫，一下子又唤来了更多的海魔。
　　感觉上就连这些触手怪都响应他的心情，开始变得更狂暴一样，令罗真逐渐感觉到了压力。
　　“――――『投影实行（Trace on）！』”
　　在判断出这样下去来不及处理后，罗真如法炮制、将左手的构成材料也转化为银丝，随后投影出了第二把银剑。
　　双臂都已经化为武器，罗真以不像是魔术师会有的优秀身法不断腾挪与怪物之间，身上也被污血所沾满了。
　　而与此同时，两个男人的骂战也没有停歇：
　　“只要你死了，圣处女就不会这般痛苦了！！”
　　“胡说八道！凭什么她痛不痛苦要由你决定啊！你是她谁啊！”
　　“我是她的朋友！她的老师！她的战友！是最了解她、也是追随她的背影最久的人！！！”
　　“哈~！笑的我都快信了！那我告诉你、我都和她睡（在一张床上）过了！这丫头的两颗虎牙哪边更尖、身上哪里有痣――老子才是这个世上唯一知道的人！！！”
　　“――你、你你你你――――你这匹夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！！！”
　　……真的生气了！
　　踩到高爆地雷的罗真差点被Caster凄惨的尖啸吓得腿一软，明显感觉到周围的魔物们身体里魔力的鼓动，变得更加狂暴了。
　　这家伙已经开始不可逆的自灭，干枯的手臂都已经开始变得透明――已经活不了多久了。
　　但是能不能撑到那时候还不知道呢！罗真叫苦不迭，身上已经大大小小多出了许多伤痕。
　　――随后，令他表情一变的，是一道不安的直觉。
　　罗真猛的回过头――看向了天花板。
　　被挤满墙面的海魔推拥着，一只海魔压碎了破旧工厂的天顶――大块的碎石砸落了下来。
　　如果光是这样也就算了――
　　但是那个下面，正是贞德的位置。
　　“圣处女――！”
　　“回路连接（Turbine Set）！”
　　比表情一变的吉尔元帅更快，罗真调动起全身的魔术回路，伸出右臂放射出魔力弹，连同掉落的石块和墙壁一起击碎。
　　但是随即，他感到膝盖以下的部位猛烈的灼热感，噗通一声单膝跪地。
　　――到极限了吗……！
　　还没来得及替换的双腿上的魔术回路，受到这滥用的刺激，直接宣布彻底报废。
　　不过这也没关系……因为他也用不着了。
　　“咕……！咳！！”
　　在跪下的同时，满是粗糙鳞片的触手怪就缠住了他的腰，巨大的力量毫不客气的收紧、碾碎了他的肋骨。
　　很快，被触手怪一层层抱住，迅速被蚕食的罗真已经意识到无可挽回了。
　　（被触手吃掉还是第一次啊）……罗真只是有些脱线的想着。
　　越过触手的包围，罗真仅剩一只眼睛直直的望着贞德。
　　“――”
　　什么都来不及说出，他只是静静望着朝自己伸出手的贞德。
　　作者留言：
　　七月：别问为啥要去救英灵这种问题嘛~
　　这么刷好感度的场景，看着女孩子被砸还是人！？
　　恭喜元帅得到了罗真的二血r(st)q
　　被触手吃掉的男主角，不知道世界上能有几个呢(ノへ￣、)


98.圣女诞生之日（三更）
　　“【……】”
　　贞德放弃了思考。
　　当意识被一片黑暗笼罩的时候，她甚至产生了一种颓废的安心感。
　　就像是被死寂的海洋吞没一样，就像是回到了母亲的胎盘一样。
　　贞德蜷缩在一起，不去思考任何事情，任由自己在黑暗中不断堕落……
　　“『这样就好了吗，圣女大人。』”
　　卡莲来了。
　　在精神之海中，卡莲在贞德看来，就像是一团不断散发着光芒的雪花一样。
　　好美……
　　贞德不禁被吸引了。
　　卡莲的精神，是纯粹的。
　　不含杂质的纯白，不会被任何其他颜色沾染，永远只会保持自己的样子。
　　如果这个世界上有圣人这种存在的话，那应该是她才对。
　　自己……自己这个又懦弱，又卑鄙的女人……只是一个三流的伪造品而已。
　　“请代替我，成为罗真君的力量吧。卡莲酱。”
　　沉溺于颓废安逸的贞德，自暴自弃的这么说道。
　　她无视了期待自己成为圣女的人，已经疲惫到没有力气去回应了。
　　“『……』”
　　卡莲的精神沉默了一会儿，感知力似乎穿透了出去。
　　但很快，她又漂浮到了贞德的身边。
　　“『那个‘我们’，好像没有让出身体的打算。』”
　　“呜……”
　　贞德不安的呜咽了一声。
　　她也感觉到了，占据了身体控制权的那个肉体人格，到现在都死死掌握着控制权。
　　这按理来说是很不合理的。
　　贞德的精神是作为受肉，占据了卡莲的身体的。她应该拥有的是最高控制权。
　　只是因为她的善良，将控制权的一半分给了卡莲，让她拥有了共享感官和随时能切换控制的能力。
　　但是两人之间诞生的第三人格，却不知道为什么，拥有了比她们都要高的权限。
　　就算现在贞德想掌控身体出去帮忙，也做不到了。
　　“……呵呵呵……到现在，我还在为自己的堕落找借口呢。我真的是很没用的人呢，卡莲酱。”
　　“『……』”
　　卡莲没有回答，或者说她根本没懂贞德话中的含义吧。
　　贞德只是蜷缩着自己的精神，但是又没法完全的自我堕落，依旧透过身体的外壳看着外面的世界。
　　……罗真正在战斗，正在呼唤自己。
　　但是，他每次呼唤自己的名字，都让贞德产生撕心裂肺的痛楚。
　　卡莲也同样看着这一切，同时也看着颓废的贞德。
　　她似乎不是很明白贞德迷茫的理由，纯白的精神晃动了一下。
　　“『圣女大人。爱上罗真，是什么样的感觉呢？』”
　　“……卡莲酱应该比我更明白才对吧？”
　　“『我，不懂。不过我的感觉，应该和圣女大人的不同。』”
　　贞德哑口无言，尴尬的说不出话来。
　　她们现在是完全的精神交流，在深度和速度上都是语言无法比拟的，所以贞德能很清晰的感觉到卡莲的想法。
　　的确，卡莲的心情，和自己的是不一样的吧。
　　她对罗真强烈的感情，是自己无法比拟的东西。
　　和自己那瞻前顾后，畏首畏尾的脆弱感情不同，卡莲的执着是无法形容的。
　　就好像她的全世界都只有『罗真』这两个字一样，所有的一切都是由罗真构成的。
　　贞德沮丧的发出笑意。
　　“卡莲酱真是厉害呢。不像我……”
　　如果承认了自己对罗真的爱恋的话，那就等于承认圣女贞德背叛了神这件事。
　　背叛了自己的人生，背叛了五百年前跟随着自己的人们。只有这件事，贞德是无法承受的。
　　但是，卡莲看透了贞德的心。
　　她只是很平淡的，理所当然一样的说着：
　　“『背叛，是不可以的事情吗？』”
　　“……诶？”
　　“『圣女大人很奇怪，无法理解。为什么会困扰？只要和罗真在一起的话，其他事情都无所谓不是吗。』”
　　“卡、卡莲酱，那个呢……并不是所有女孩子，都能像你一样这么的喜欢罗真君的……”
　　亲口说出这种话，让贞德本就敏感的小心脏充满了挫败感，让她更认知到了自己远远不如卡莲。
　　但是，卡莲还是不能理解。
　　这个纯粹的灵魂，只是淡淡的说道：
　　“『但是，在您眼前的，是罗真啊。』”
　　“――诶？”
　　“『罗真就在这里。但是，您所说的其他人，神明大人和欧洲的人，都不在。』”
　　……存在在这里的，是罗真。
　　卡莲纯粹的心只是想表明这件事。
　　无论是圣女贞德的人生，还是她曾经指引过的人们，都已经在历史的长河中静静作古了。
　　五百年前那些切实存在过的人和事，产生过的妄执和荣耀，现在都只余下余音了。
　　贞德被说的哑口无言……一个受到上帝启示的圣女，被一个6岁的小女孩论破了。
　　接着，丢下最后一根稻草的，是卡莲接下来的话：
　　“『活在现在的圣女大人，就算不成为以前的圣女大人，罗真也肯定不会介意的。』”
　　“――――――！！！”
　　构成圣女贞德的这个存在的某种东西，在卡莲一针见血的攻击中，开始分崩离析了。
　　她想要让自己堕落的小孩子脾气，也被直接剥离了出来，令她又羞耻又无地自容。
　　因为见到了吉尔这个老朋友，贞德差点忘了一件很重要的事情。
　　“我是……被罗真君召唤出来、为了他而战的从者……！”
　　贞德哭了，触碰到了精神中并不存在的灼热的眼泪。
　　对……自己就算不再是圣女贞德，也不要紧的。
　　在历史上存在过的圣女，被罗真从英灵殿中召唤而来之后，又是否就是历史上的那个人呢？
　　这本身就是一个伪命题。
　　这是非常作弊的思考方式，肯定会有人气急败坏的辱骂自己吧。
　　自己抛弃了哀叹的上帝，抛弃了相信过自己的人民。
　　他们已经安眠的灵魂，也肯定不会原谅自己吧。
　　对不起、对不起……真的，对不起……
　　“谢谢你，卡莲酱。”
　　贞德破涕为笑，停止了堕落。
　　她要重新夺取身体的控制权，意识浮现到了精神之海的表层。
　　她敲打着顽固的身体外壳，努力大喊着：
　　“请让我出去！我是罗真君的从者、必须要帮助他才行！！”
　　出去以后，自己要对罗真说什么，要怎么让他相信自己对他的忠诚呢？
　　这些事情就等以后慢慢想就好……自己是个笨拙的笨蛋，贞德自己也早就知道了。
　　但是，已经不要紧了。
　　就算只是短暂的梦……只是泡沫般的梦幻也好。
　　无关乎圣女与否，如果有冲突的话，那抛弃这个身份也不要紧。
　　在罗真身边的自己，就是只为了他而存在的贞德！
　　“请快点让我出去――！”
　　在贞德已经做好觉悟后，占据身体的意识还是那么顽固。
　　而透过身体的感官，贞德看到罗真的视线看向了自己――
　　“――罗真君！？”
　　他聚集魔力发出魔弹，保护了贞德的身体。
　　但是，他自己的身体却到达了极限，被恶魔生物包围了。
　　“――――！”
　　“『…………』”
　　不止是贞德。
　　同样看着这一幕的卡莲，也感受到了相同的心情。
　　这是精神构造完全不同的她们两个，难得同步的感受。
　　看着罗真被海魔包围，发出令人牙酸的吱呀声，他的面容一点一点的消失……
　　……一直到，他直到最后也看着自己的视线，彻底被淹没之后……
　　“――啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　无法抑制的、瞬间冲破了理智控制的强烈感情，占据了贞德的一切。
　　包括卡莲也是一样。
　　她被这有生以来第一次体验到的强烈热度沾染，纯白的精神剧烈的晃动起来。
　　这像是连精神之海都为之沸腾，能够灼烧一切的感情。名为【愤怒】。
　　圣女不该有的大罪之一，每个凡人都会有，而贞德本应该规劝他们放下的邪念之一。
　　“――――吉尔尔尔尔尔尔啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！！！！！！”
　　但是被这丑恶的感情所占据的刹那，把其他的一切全部抛弃，贞德将自己的一切委身于这种凡人的感情。
　　已经不知道是谁控制着身体，贞德庞大的魔力瞬间爆发成强烈的冲击。
　　圣旗一挥，占据着房间内的大半海魔全都被推挤到了墙面上，被自己的同胞碾碎成碎屑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！”
　　以本能行动的贞德吼叫着冲向泄愤对象。
　　她认定了那个佝偻的老人是自己的敌人，沾满泪水的脸上满是无法言喻的怒容。
　　――随后，她拔出了腰间的剑。
　　在生前，一次都没有染上过鲜血的圣卡特琳娜之剑。
　　在五百年后的现代，第一次以剑本身的使用方式，贯穿了人的心脏。
　　那个对象就是贞德的老友，她最早的支持者，她最尊敬的老师。
　　蓝胡子……不，吉尔元帅口吐出鲜血，看着近在咫尺的贞德。
　　就像是万花筒一样，她的双眼和头发正不断变换着颜色，仿佛正有几个人争先恐后的争夺身体一样。
　　但是，无论颜色怎么变化，贞德那圣洁的脸上表现出的情绪都是一样的。
　　纯粹的怒火。绝对不会有人相信是圣女会露出的，令人恐惧的表情。
　　“……”
　　吉尔笑了。
　　苍老的脸上露出了最后一丝歪斜的笑容，他艰难的举起干枯的大手。
　　“成为、普通人吧……贞……德……”
　　那只手，在为贞德拭去泪水之前，就消散了。
　　已经是宛如奇迹一般支撑到现在的灵体，终于彻底的回归了大圣杯。
　　现场只留下贞德一人。
　　她紧紧握着手中的剑，眼泪像断了线的珍珠般滑落。
　　“呜……呜呜――！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！！”
　　贞德像个无助的孩子一样，发出宛若重新出生般的哭喊。
　　作者留言：
　　七月：――好！文青病彻底发完了！
　　呀真是抱歉的说(′?ω?｀)一转眼就码了这么多字，第一次三千多字大章呢。
　　这张是文青泛滥，真是非常抱歉_(:з」∠)_其实不想搞的气氛这么凝重呢。
　　然后，以后终于能发糖了！大家放心，以后真的真的不会再虐贞德了！
　　感谢大家坚持看到现在(ノへ￣、)文青病发作真是要命，以后七月会努力控制的，抱歉啦（fω・）~☆


99.来自异世界的礼物
　　“……嘤、呜……哼……”
　　当还一梗一梗抽泣着的贞德离开那个废弃工厂的时候，已经是太阳升起的清晨了。
　　等好不容易整理好心情后，她默默的把现场所有的战斗痕迹都处理掉了。
　　因为不能给监督者添太多麻烦……贞德小姐以这种淳朴到让人扶额的想法，愣是把教会该干的活干完了。
　　然后在这期间，她就像是泪腺坏掉了一样，一想起罗真和吉尔的事情，她就会像眼泪不要钱一样哭起来。
　　吉尔想做什么……她也已经完全理解了。
　　自己最好的老师，就像他宣誓的一样，是把他的一切都献给了『圣处女贞德』了。
　　他知道了贞德爱上了一个凡人少年。
　　他也知道贞德不会原谅这样的自己。
　　所以他努力了，想让贞德放弃，让她回到无暇的圣处女的状态。
　　但同样的，他同时也想让贞德解除这份束缚。
　　……恐怕，吉尔自己也是矛盾着的吧。
　　他敬爱着圣洁无暇的圣处女，也怜悯着抛弃人类情感的乡下少女。
　　但是，这两者是绝对无法并立的。
　　圣处女的存在必然会抹除少女的幸福，要取回少女原本能得到的幸福，就必然要杀死名为圣处女的人。
　　……自己最后的选择，会不会伤了他的心呢。
　　哪怕没有罗真死在面前的刺激，贞德也已经决心为了罗真而活了。
　　贞德是自愿抛弃了圣处女的身份的。并且最后还展现出了非常难看的一面，亲手杀死了吉尔。
　　……但是，吉尔肯定是更希望，让身为圣处女的自己审判他的吧。
　　吉尔作为蓝胡子，贯彻了他后半生的堕落，忠实了他的疯狂。
　　但是贞德却没能坚持自己的圣洁。最后自己只是单纯出于私欲的仇恨，而不是为了天下万民而杀死他的。
　　……但是，即使如此，吉尔最后的笑容和话语，还是拯救了她。
　　“……对不起。还有，谢谢你……吉尔。”
　　贞德朝着无人的废墟，深深的弯下了腰。
　　――而当再抬起头的时候，她就能够彻底贯彻自己选择的身份了。
　　没有穿上甲胄，而是一身现代便装的金发少女走在阳光下，步履坚定。
　　魔力供给的联系还很稳定，也就是说罗真还在这个世界上的某个地方。
　　虽然自己对魔术不熟悉，但如果拜托爱因兹贝伦的话，应该是能找到魔力的源头的。
　　“不管您在哪里，我都一定会过去的――罗真君！”
　　眼角还红红的少女，暗自给自己打气。
　　她已经有自信，在再见到深爱的他的时候，自己能够露出最好的笑容了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――慢死了！”
　　然后在怀着坚定的决心回到爱因兹贝伦家门口的时候，早就等得不耐烦的男人就愤而吼了她一脸。
　　贞德傻傻的眨着眼睛，饱满的嘴唇张的大大的……
　　“罗……罗罗罗罗真君……！？为什么――”
　　“为什么个头啊，你以为我为什么一个人去找你啊。”
　　罗真没好气的敲了一下贞德的脑袋。
　　他的样子和今早以前的他，稍微有一些不一样。
　　头发更短一些，皮肤更白一些，像是宅了很久的高中辍学生一样。
　　而且仔细看看的话，似乎能感觉年龄也小了一些。
　　如果交给贝奥来说，以它的眼力能轻松告诉贞德，罗真这个紧急制造出来的备用身体和原来的体重差了几毫克、肌肉比例差了几个百分点、指甲长度差了几毫米……
　　不过这些都无所谓了。
　　对现在的贞德来说，已经完全不关心理由什么的。
　　原先想好的，要给他一个大大的笑容和誓言，现在也都做不到了。
　　“呜……呜呜~~~――！！！”
　　贞德只是瞬间泪腺塌方，一张柔美的脸垮成了棉花糖，哇的一声扑进罗真怀里。
　　“呜啊啊啊啊~~~~！罗真君――罗真君啊啊啊――！！对不起、都是因为我的错呜呜呜呜…………！！”
　　“废话，当然是你的错啊。”
　　罗真无奈的叹了口气，也没心情去管她眼泪鼻涕一大把的难看模样，一边嫌弃一边抱着她。
　　（这个圣女算是彻底废了）……罗真这么想着，也只能耸了耸肩，哭笑不得。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，一直宣泄了快半小时，贞德才勉强冷静下来。
　　她慌张的说了一句‘请不要看我！’就逃回房间后，罗真也回房间换了身衣服。
　　等把湿漉漉的衣服脱下，罗真看了一眼自己又白又纤细的身体，不禁垮下了脸。
　　“急急忙忙的只能做到这种程度啊……这要是被橙子看到了，怕不是二话不说把我拉进焚化炉销毁了。”
　　那个只有在做人偶时才会有严重强迫症的完美主义者，是肯定不会允许有半点瑕疵的人偶存在的。
　　昨晚在得知了贞德离开的消息后，罗真就赶紧问爱丽丝菲尔借了能借到的所有材料，做出了这个身体。
　　时间不够、材料不对口，所以别说外形塑造了，连魔术回路都没能好好设置好，对罗真来说是难得的败笔了。
　　但也没办法。如果不准备好替身就出了意外被杀，那再醒过来的时候就不知道是藏在日本哪个角落的身体了。
　　回想着自己昨天晚上匆匆忙忙的模样，罗真再次不耐烦的叹了口气。
　　以现在这个身体的话，魔术回路的出力只有原先的十分之一不到。
　　别说是和爱丽这样的顶尖御主比了，现在的罗真顶多碾压一下征服王家的蘑菇头韦伯。
　　考虑到今后可能再和英雄王打一次的局面，最起码要把身体能力提升到和远坂时臣一个级别才行。
　　“嗨呀，都怪那麻烦事特别多的圣女。要让我费多少心啊。”
　　“哼~？不过，看你这一脸笑眯眯的，好像也很高兴的样子嘛？前~辈。”
　　“……”
　　罗真没好气的瞪了过去。
　　不出意外的，会用前辈这种奇怪的称呼叫他的，只有藤丸立香这个女人。
　　擅自偷摸进别人房间，然后又随便对别人的自言自语发表意见，这女人还是这么自说自话。
　　但罗真知道，就算怼这女人也不会有任何好处，因此只是没好气的哼了一下。
　　“有什么事？这里是我的私人领地，我有权发动自卫权限，快点出去出去！”
　　“别这么快就赶人家嘛~。人家可是很感动的哦？昨晚说什么也不让别人跟着去，硬是要自己去解决自家问题的前辈，看上去很有男人味，很帅哦~？”
　　不知道哪句话是真哪句话是假的，立香嘻嘻嘻贼笑着小跑到罗真边上，亲昵的抱住他的手臂。
　　和温热的体温一起传来的，还有她毫不掩饰的柔软触感。
　　藤丸立香还是那么神神秘秘的，凑到罗真耳边说道：
　　“我是来通知一个好消息的哦。玛修她呢，总算是和『迦勒底』的一个系统链接上了。然后呢，里面有很多对前辈来说，肯定有用的东西哦。”
　　“……对我有用的？”
　　罗真一脸狐疑的皱起眉头，怎么都不相信这个家伙说的话。
　　但立香非常自信，拍着抖三抖的胸脯说道：
　　“肯定有用的啦！――因为，这是前辈亲自设立的「虚数空间灵基保管室」嘛！”
　　作者留言：
　　七月：没有泳装抽我快要死了_(:з」∠)_
　　还有最近沉迷于三国志13……你说，要是带着从者去三国特异点怎么样噗――（被打）(*￣;(￣ *)
　　好想见绿歌呀，什么时候能出场呢（期待）


100.迦勒底未来势力登场
　　在咕哒……藤丸立香神秘兮兮的把罗真带进她的房间后，罗真立刻感觉到了充盈的魔力。
　　感觉就像是房间内的范围变成了异世界一样，纯度高到几乎粒子化的苍蓝色魔力飘散在空气中，却非常的安静。
　　玛修和埃尔梅罗二世已经在房间里了。
　　并且玛修还是英灵着装状态，罗真自然又是盯着她暴露的衣服一阵猛瞧。
　　被罗真看的浑身不自在，玛修红着脸扭捏起身子。
　　“那、那个……罗真大前辈……？”
　　“嗯，玛修今天也很可爱哦。”
　　罗真刷的朝她竖起大拇指。
　　她那把奇特的十字盾，现在正放在地面上，罗真能感受到这奇妙的魔力源头就是这个盾牌上的术式。
　　在朝四周瞧了一会儿后，罗真恍然大悟的说道：
　　“原来如此。不是魔力联通过来，而是把异世界的一部分拉到这个维度来显现出来吗。”
　　“正是。”
　　二世平淡的点了点头。
　　在房间的外部完全感觉不到魔力，是因为这个房间内的空间已经不算是这个世界的了。
　　就好像有一个大到占据整个房间的气球，不打开门的人不会感觉到有什么不对。
　　而如果你被‘装进’了这个气球里，立刻就会到一个和外界完全不同的空间。
　　也就是说，现在这个房间就是立香所说的「虚数空间灵基保管室」了。
　　所谓的「虚数空间」，是在现代科学中也被认为『存在但不存在』的东西。
　　在数学上的确被证明为存在，但没有手段能够确认，与通常时间轴垂直交错的时间。
　　在这个空间里，『时间』的概念也是相对的。即是说无论往里面放什么东西，对内部的物体来说都只是一瞬间。
　　――而有趣的是，魔术师对虚数空间的认知，比科学要早了好几千年。
　　在魔术师天生的属性中，有少数人天生就具有虚数亲和性。
　　他们中的优秀者，在经过锻炼后就能够学会真正利用虚数空间的方法。
　　硬要举个例子的话，远坂时臣的女儿小樱就是天生的虚数魔术属性……不过这里就暂不细表了。
　　见罗真一脸示意自己解释的眼神，立香嘻嘻嘻的贼笑起来说道：
　　“之前不是说过嘛，我们是在灵体传送的时候受到了震荡，所以才被抛到这个纬度来的。迦勒底本身并没有检测到这个特异点，所以罗曼医生……我们的联络员小弟没法找到我们。”
　　『罗曼医生其实是我们目前的最高指挥官』……玛修悄悄凑到罗真的耳边，亲切的向他补充说明。
　　前面，立香自卖自夸式的解说还在继续：
　　“然后呢，因为两边的联络通路是完全不连通的，所以玛修也没法联络到迦勒底。但是在搜索了一整天后，突然发现了这个灵基保管室有一个隐藏的通到这个纬度的接口呢！而且这个保管室的灵基铭牌上还有前辈的名字哦~？前辈~，知道这意味着什么嘛！？这就是说――”
　　“也就是说，有人在这个『虚数空间』里留下了后门，从一开始就考虑到这个世界会有链接的必要了。真是程序员会干的事啊。”
　　罗真耸了耸肩，把立香想说的话给抢了。
　　顿时，立香呜呜呜~的嘟起嘴，整张脸鼓的像是包子一样。
　　眼看耍帅不失败，这丫头立刻把锅甩给沉默的二世。
　　“埃尔梅罗老师~！你不是说除了你以外不会有人看得透的嘛！？为什么前辈一下子就知道了啦！这样我的‘卖弄学识增加好感度大作战’不就失败了嘛！”
　　“别把卖弄学识四个字说出来啊。”
　　二世一脸苦闷的叹了口气：
　　“还有，我的原话是『除了像我这样，拥有升华为固有能力的鉴识眼同级别能力的人』。自然，编写出这个保管室程序的当事人也在范围内。对吧，罗真先生。”
　　“嗯姆姆姆姆……看来不想承认也没办法了。”
　　罗真咧着嘴苦笑了一下。
　　见到这么似曾相识的魔术术式，就算是他也只能承认了。
　　构造出这片虚数空间的术式编写，的确充满了罗真自己的习惯。
　　就好像每个程序员编写的程序都有自己的特点，罗真当然也是如此。
　　自己未来真的会和迦勒底扯上关系……这简单粗暴的时间驳论让罗真连感慨的心情都没有了。
　　比起考虑以后的自己做了什么孽，现在的罗真更想考虑现实的问题。
　　他重新望向立香，向她问道：
　　“那么你说的对我有用的东西呢？这个仓库里有些什么？”
　　“呼呼~，之后一定要好好奖励我哦？玛修酱~！”
　　俏皮的眨了眨眼睛后，立香对着玛修一下令，这女孩立刻开始操作起以自己的盾牌为媒介的术式。
　　占据房间的虚数空间开始收缩、膨胀，在视觉上就像是在看万华镜一样。
　　有几个看上去很高级的冷冻箱一样的东西出现在了地面上，而玛修的深挖还没有结束。
　　一边看着，罗真身旁的二世开始解释：
　　“之前在简单的构造解析中，发现了这个保管室的核心设立了灵基检测系统。别的还好说，但这一层的话就必须有权限的当事人在场了……比如构造者本人之类的。”
　　“也就是说未来的我做了这场游戏，然后现在经历了这场的我以后又会做出来……真典型啊。”
　　未来的自己是不是被橙子拉着看科幻电影被逼疯了啊。
　　在罗真无言苦笑的时候，玛修已经把空间拉扯到了核心区域。
　　房间的中央出现了一个一米高的石柱台，整体和地面完全一体化，中央镶嵌着一颗充满蓝色光芒的珠子。
　　然后很科幻的，空间中响起了无机质的电子音：
　　“『检测到来访者，请进行灵基验证。』”
　　玛修和立香让开一步，把场地让给罗真。
　　走上前的罗真伸出手，启动魔术回路。
　　当他的手掌触碰到台面之后，电子音再次响起：
　　“『灵基确认完毕，确认为A级权限持有者。欢迎您，Dr.罗真。』”
　　作者留言：
　　七月：一百章纪念！耶！~\(RQ)/~
　　求票票！求评论！求刀片！谢谢大家至今为止的支持！
　　好吧然后我们来说说书……
　　这两章玩梗会玩的比较多，愿意科普的大神们请留下您的评论
　　那么我去玩三国志啦，大家晚点更新见（fω・）~☆


101.关于未来欠下的情债（三更）
　　听到那个电子音叫自己Dr（博士），罗真一脸怪异的撇过脑袋问道：
　　“我在你们迦勒底是什么职务？”
　　他无语的摇了摇头，抓起中央的宝玉。
　　（……这是？）
　　在触碰到温热的宝玉的刹那，一种很微妙的感觉传遍了全身。
　　这颗宝玉是高度神秘性的集合体。先不论它内部被改造到极限的魔术构造，这个宝玉本身就是接近不朽性质的东西。
　　――『佛舍利』。橙子以前有聊过这个东西。
　　虽然罗真没见过实体，但恐怕就是这个吧。
　　――然后、这一瞬间――！
　　“『灵基二次确认――确认为Dr.罗真。根据隐藏协议――Code：【Red】，启动对Dr专用术式。【吞噬吧，无名的怪物（Nameless・Monster）】。』”
　　“――啥！？”
　　那充满恶趣味的代号，还有那像是一拍脑袋想出来的术式名字，顿时让罗真浑身一惊。
　　简直比正面硬杠Caster还让他背脊发寒，罗真明显感觉到了不对劲――
　　――从周围的空间里，四面八方不留痕迹的涌出了不可名状的怪物！
　　赤红色的肉壁……不对，是口腔，这片空间已经完全在某种怪物的口中了！
　　两个女孩子立刻尖叫出声。
　　连二世都一脸煞白，要命的捂住了脸：
　　“竟然是这个……！一辈子遇到两次一样的怪物，这叫什么事啊！”
　　“说的好像你以前对付过一样啊，那再对付一次行不行？”
　　看罗真说的轻巧，二世顿时狠狠的瞪了他一眼。
　　“你还不知道你家那女人的性格吗！还特地自虐的用了【Red】这个名字，要是这么简单能破解的机关就好了！”
　　“哈哈哈……说的也是啊。”
　　罗真生无可恋的苦笑起来。
　　代号【Red】……能取这种名字的人，必然只有苍崎橙子一个。
　　虽然不知道未来的自己知不知道，但看来是橙子也在这个空间里留下了后门，而且还是专门针对自己的。
　　――未来的我啊，你是又惹橙子发了什么火！？你又不是不知道她是一言不合就能灭了你几十个身体的病娇！！
　　“――大前辈！二世老师！拜托快点解决好不好啊！？”
　　另一边，拿着盾牌死死抵着怪物的玛修惊恐的快哭出来了。
　　但是罗真和一脸苦相的二世，都知道这个机关从一开始就没有所谓的破解方法。
　　怪物三原则――不能口吐人言、不能让人知道真面目、必须是不死之身。
　　橙子自从几年前遇到贝奥开始，就一直在考虑着能不能抓只真正怪物来养，而看来她不久后就成功了。
　　对付这种毫无情报的怪物，物理上的破解是完全没用的。
　　如果是在普通世界的话，以英灵的神秘度还能强行灭杀这只怪物……
　　但偏偏这里是虚数空间，而现在已经完全成了这只怪物的体内。
　　外界的神秘度准则已经不起作用，除非这时候贝奥直接闯进来撕破这个空间，否则在里面的人想出去，就必须考虑蛮力以外的方法。
　　就和橙子最喜欢看的克苏鲁风格故事一样，对付怪物只能用精神层面的力量。
　　――总不能在这里直接把这东西用了吧？罗真看着手上的佛舍利。
　　在大致看一下内部的魔术构造后，他就理解这是用来干什么的了。之所以用佛舍利，是因为只有这玩意的强度才能承受住这个术式。
　　但是把奖励用在宝箱怪上算是什么事啊！
　　――突然，罗真灵光一闪。
　　“对了！AI，还有什么话没说的就快说！”
　　罗真一把握住石柱台摇晃起来。
　　就算是橙子也不会无缘无故谋杀亲夫才对！
　　她想看的应该是自己急迫的样子，那最起码应该有留下破解的法门。
　　很快，那个电子音就继续响了起来：
　　“『响应Dr的要求，开始进行留言破解问答――回想起那矛盾的螺旋吧。』”
　　――矛盾的螺旋？
　　在罗真还一脸懵的时候，电子音已经开始刻不容缓的提问：
　　“『罗真，何为汝求？』”
　　“……”
　　突如其来的提问，一听之下完全是一头雾水。
　　但是在性命攸关时刻……旁边还有藤丸立香哇哇哇的烦死人的惨叫，罗真的脑袋几倍速的迅速运转。
　　然后，和那关键词……『矛盾的螺旋』搭上边后，罗真一咬牙回答了出来：
　　“我所求，自然是真正的真知！”
　　“『罗真，汝向何处所求？』”
　　“――我自身！”
　　“『罗真，汝将前往何处？』”
　　“自然是这个矛盾的世界，那螺旋的终点！”
　　……在这看似完全莫名其妙的三问三答后，电子音一下子沉寂了一瞬。
　　片刻后，声音再次响起：
　　“『是否确认您的答案？』”
　　“当然――”
　　罗真深呼一口气。
　　随后，用全力说出：
　　“当然不是啊！谁脑残搞这么中二的对答啊！？别告诉我只过了二十多年而已，你就老的变成文艺妇女了！橙子――！”
　　“『……』”
　　这下，电子音彻底沉默了。
　　无名的怪物还在挤压虚数空间，就连玛修都已经抵挡不住，害怕的嚎啕大哭着和立香抱在一起。
　　然后，终于到肉壁快要接触到几人的时候――
　　“『回答正确。启动隐藏留言――【有本事直接跟你姓啊，混账犯罪者！】』”
　　电子音的后半段，是一句真声的录音。
　　那个谁咬牙切齿、充满愤恨的音调，让罗真完全没法当做玩笑，溜的打了个冷颤。
　　但似乎对这句话起了反应，周围的肉壁立刻停止了压缩，剧烈的震颤起来。
　　那个谁……好吧，就是橙子的录音里，应该是暗藏了她的控制术式吧。
　　虽然明显感觉到不甘心，无名的怪物还是无声的嘶吼着，重新退回了虚数空间的深处。
　　受累的玛修唰的一下虚脱了，抱着立香嘤嘤嘤的哭了起来。
　　罗真也是浑身脱力，噗通一声坐在了墙边。
　　二世一脸憔悴的揉着太阳穴，一张脸看上去又老了十岁似的，望向罗真：
　　“我并不想对你们的私生活发表意见……但是罗真先生，不管怎么说，这也实在是太过了。”
　　“哈啊……怎么说呢。我觉得我应该不会做什么，让她火大到这个级别的事情才对啊……”
　　罗真尴尬的挠着脸颊。毕竟是未来的事情，现在的他怎么打包票都是没用的。
　　不过从橙子的只言片语，还有那个奇怪的问答，罗真基本已经能猜到了个大概。
　　考虑到橙子那实际上非常狭窄的交际圈，她在日本的朋友一共就那么几个。还有一开始的那三个提问。
　　如果说，橙子的那句【有本事直接跟你姓啊】，是自己想象中的那么回事的话……
　　“………………罗未那，其实也不错啊？”
　　这臭不要脸的男人还在笑。
　　作者留言：
　　七月：这章都是空之境界的梗，没看过的小伙伴真是不好意思了?(? ???ω??? ?)?
　　顺便一说，纯洁的七月酱完全看不懂橙子生什么气，所以请不要问我(*/ω＼*)
　　大家如果有刀片的话请多多投给七月吧，本月要努力更新Σ(っ °Д °;)っ 
　　话说接下去该拿谁开刀呢，苦恼中(ノへ￣、)


102.我的御主被别的从者拐跑了怎么办
　　“――好！要努力了！”
　　看着镜子里的自己，贞德一脸0v0的笑容，握起能一拳打死牛的小拳头。
　　现在已经是晚上了。
　　得知罗真今晚会窝在爱丽丝菲尔借给他的工坊里强化身体，贞德打算尽自己从者的义务，一整晚都陪着她。
　　但是对现在的贞德来说，除了保护罗真，还有一件更重要的事情。
　　“……”
　　贞德有生以来，第一次这么认真的审视自己的身体。
　　她现在身上只穿着一件单薄的罩衫，白色的胖次和bra都是罗真买的。
　　罗真给女人挑衣服的眼光真的非常厉害，每一件都是很适合她的。
　　但是贞德眨了眨眼，看着镜子里这么一大只的自己，下意识把手放到了胸口。
　　捏捏……揉揉……
　　膨胀的两个物体把罩衫撑了起来，下摆都碰不到肚脐。
　　贞德苦恼的歪了歪脑袋。
　　“罗真君，是不是比较喜欢小的呀……？”
　　印象里，罗真会温柔对待的都是卡莲这样的小孩子，还有有珠那样身材纤细的女生。
　　虽然贞德觉得自己和同龄的欧洲人比起来，身材也不是特别高大……但和罗真身边的女生一比就完全不行了。
　　直接的对比就是有珠小姐。
　　同时有着混血儿的精致五官，和亚洲人纤细的体态，一举一动都像是童话里的公主一样，简直是美丽的代名词。
　　……对比来看，自己不但肩膀宽，而且上臂啊大腿啊这些地方都能捏出好多肉…………
　　“呜哇哇哇~~！为什么――为什么我要是欧洲人不可啊！我也想要有珠小姐那样我见犹怜的样子啊啊~~~！”
　　“『圣女大人……』”
　　眼看着已经快进入怨天怨地模式的贞德，就连卡莲酱都无语了。
　　贞德一天之内的转变之大，放给谁看都能吓死人。
　　原先那个忠贞圣洁的圣女大人现在只剩下个外形了，内在已经完全变成了一个又莽又笨的恋爱脑村姑了。
　　这就是受到众多人信仰的圣女大人……卡莲小小的心思里涌起了很微妙的感觉。
　　“『别担心，圣女大人。罗真虽然是萝莉控，但并不讨厌大的。』”
　　“――真的！？话说……‘萝莉控’是什么？”
　　贞德吧嗒吧嗒的眨着眼睛。
　　圣杯的知识里也不会有这么偏门的、而且还是十多年后才流行起来的词汇。
　　卡莲也只是含糊的糊弄了过去，继续说道：
　　“『罗真的老师，还有老师的妹妹，都是敌……都是很大的。』”
　　“嗯……？？老师？妹妹？”
　　对罗真周围的人际关系还不如卡莲熟悉的贞德一头雾水。
　　而经过卡莲的一番解释后，她终于恍然大悟的拍了下手。
　　――照片里那个长发小姐！的确是身材很好的类型呢！
　　照片里的罗真也一副对她很亲昵的样子，的确不像是讨厌她的样子。
　　而且仔细想想，最近才认识的藤丸立香小姐和玛修妹妹，都是脂肪块不输给自己的呀！
　　那也就是说，罗真一直以来那么欺负自己冷落自己，并不是因为身材的原因！
　　“『罗真，只是喜欢欺负圣女大人而已。』”
　　“――为什么要把事实说出来呀！？”
　　贞德汪的一声哭了出来。
　　事实证明，罗真的口味是百般不忌的，欺负自己只是特例而已。
　　只能接受这个事实的贞德一啾一啾的抽着鼻子，开始挑选起今晚的衣服。
　　就算是和恋爱无缘的贞德，也是有想让喜欢的男人看到自己更好看一面的虚荣心的。
　　不过在拿出几件比了一下后，贞德突然想到一件事。
　　“我的衣服全都是罗真买的呢……那么对罗真来说，从一开始就没有新鲜感不是吗！？”
　　就像天塌下来了一样，圣女大人小脸煞白的捂住了脸。
　　“『……』”
　　这个时候的卡莲很想说一句「那你不穿衣服不就好了」……不过再欺负这个圣女大人，就有点无聊了。
　　要时不时的欺负一下，看她每次都很新鲜的反应才有趣。卡莲已经自己领悟到了玩弄他人的真谛。
　　所以在顿了一会儿后，卡莲说道：
　　“『那么，去问问别人吧。』”
　　“……别人？”
　　“『这个家的主人。她也有给她的从者换衣服，应该有很多没见过的。』”
　　=============================分隔线=============================
　　“………………想要新的衣服，是吗？”
　　Lancer――骑士王阿尔托莉雅大姐姐，有些愕然的看着充满气势的贞德。
　　她突然冲到了她和爱丽的房间来，在开门后的一句话就是这个，实在是让阿尔托莉雅有些摸不着头脑。
　　贞德脸色微红，有些不好意思的扭捏起来：
　　“因为我想给罗真君一个惊喜……所以求求你了，Lancer小姐！我除了你以外已经没有别的能依靠的人了！”
　　“哈、哈啊…………？”
　　这是敌对的从者之间应该做的事情吗……？阿尔托莉雅的脑袋还完全没别过来。
　　她当然无法理解，在现在的贞德脑袋里，早就没有了圣杯战争和从者这些事情存在的空间了。
　　好不容易从生前19年，和至今500年的束缚中挣脱了出来，贞德正以阿尔托莉雅无法想象的热情享受着这份『自由』。
　　而虽然现在的阿尔托莉雅无法理解，但她身后的某个女生，却唰的两眼放光。
　　“想要新的衣服是吗！？――没问题！包在我身上吧！！”
　　“啊、爱丽……”
　　阿尔托莉雅尴尬的伸出手，却已经拦不住神采奕奕的自家主人了。
　　爱丽丝菲尔也一脸0v0的表情，亲昵的握住贞德的手把她拉进房间，就像看到了老乡一样。
　　“您愿意这么说真是太好了！贞德小姐！我家的Lancer除了刚召唤出来的那段时间，之后就都不肯让我试衣服了呢！明明有这么棒的身材和皮肤，却不好好利用真是太浪费了！”
　　“唔……所、所以我都说了，爱丽。这不是从者应该做的……”
　　“是的！我也这么觉得！爱丽小姐！还有请叫我贞德就好了！”
　　已经完全屏蔽了外界其他声音的两个女生，彼此露出了0v0！的表情，相见恨晚。
　　“…………你们，能听到我说的话吗……？”
　　举世无双的骑士王大人，就这么当面被别人家的从者抢走了御主的芳心。
　　作者留言：
　　七月：当你们以为标题是贞德的时候，其实我家呆毛哒~！
　　每周的礼拜三是幸福的时候，因为有笨女孩和new game看_(:з」∠)_
　　但除此以外都不知道追什么了……只有一个fate（笑）和rec呢。
　　魔法少女伊莉雅的剧场版什么时候能出呢……


103.各种会撩，奈何无……
　　“……”
　　阿尔托莉雅的脸上失去了笑容。
　　她看着自家御主和别人家圣女的表演，已经快一个小时了。
　　因为三人都是女人，她们甚至连换个房间换衣服这种事情都嫌麻烦，就这么在阿尔托莉雅的面前不断重复脱光和穿上的过程。
　　“――呐呐Lancer~！这件怎么样！？”
　　“啊、啊啊……很美丽哦，爱丽。”
　　“――Lancer小姐Lancer小姐！我这件怎么样呢！？我觉得袖口的花边是非常可爱的设计呢！”
　　“呃……抱歉，我对现代的设计不太懂……不过你穿上也很美丽，圣处女。”
　　尽管已经一头冷汗，阿尔托莉雅还是努力让自己回应两人的热情。
　　不知道从什么时候开始，爱丽也不止是限于把衣服拿出来让贞德试穿了，连她自己也热血上脑的换起衣服。
　　阔朗的房间里，此刻却已经是一片地狱般的景象。
　　就连和爱丽住同一间房间的阿尔托莉雅，都不知道她是在哪里藏了这么多衣服的。
　　从各式各样的内衣，到长款的风衣和外套，这间房间已经快没落脚的地方了。
　　前一刻还被阿尔托莉雅夸奖为漂亮的衣服，转瞬间就被她们脱下，像失去价值的破布似的被丢在了角落。
　　“……”
　　阿尔托莉雅以死去的眼神望了眼可怜的衣服，同时也怜悯起不得不充当这毫无意义的评审员的自己。
　　她们现在完全是沉迷于换衣服这件事本身，就算自己评价再高都没用了。
　　而且，看着两个美丽的女性，在自己眼前疯狂的脱到只剩一条内裤，然后像抢食的野兽一样拣衣服穿的样子……
　　“……女人，竟恐怖如斯……”
　　阿尔托莉雅只能面如白纸，久久叹息。
　　“Lancer你看你看~！这件背心可不可爱！？售货员小姐还说这样就可以出门了哦~？明明连肚脐都露在外面呢――！”
　　“…………是啊。不过穿在你身上，无论是什么服饰都一样的美丽，爱丽。”
　　阿尔托莉雅摆出了死了般的笑容，双眼失去了神采，只有本能不断说出赞美的话语。
　　这生前是用来调戏亲近的可爱女骑士的赞美，现在已经是深入骨髓了，阿尔托莉雅也破罐破摔了。
　　接着，不知道是不是蒸发的理智差不多该恢复一点了，在身上比着bra的贞德，一边喘着粗气一边看向Lancer。
　　“说、说起来，我一直忘记问了呢。Lancer小姐是和爱丽小姐住在一间房间的吗？”
　　“……啊，是啊。这样能最大限度的保护爱丽，是很合理的安排。”
　　总算是有一个正常一点的问题了，阿尔托莉雅如释重负的点了点头。
　　作为主人的爱丽丝菲尔住的当然是主卧，房间的面积是罗真他们住的客房的两倍大。
　　中间的这个附带床罩的巨大公主床，更是感觉并排睡四个女孩子都没问题，的确就算两个人一起住也完全OK。
　　接着，爱丽丝菲尔也亲昵的凑到阿尔托莉雅身边，抱住她的手臂。
　　“嘻嘻嘻~。Lancer抱起来真的很舒服哦？不但皮肤又滑又嫩的，而且胸也很大！把脑袋靠上去的时候，真的就像是在天堂一样~！”
　　“爱、爱丽！这种话太不谨慎了！”
　　饶是阿尔托莉雅，听到这么露骨的台词，脸颊也染上了一丝绯红。
　　她是完全出于效率考虑才和御主一起睡的，但对爱丽来说，Lancer对她的存在更像是亲密的好姐妹……
　　不对，应该更像是恋人吧。
　　帅气又强大的骑士，和美丽天真的公主，任谁看都是很相配的一对。
　　爱丽这亲昵过头的反应暂且不谈，听她这么说的贞德也两眼放光，露出了让阿尔托莉雅害怕的表情。
　　“圣、圣处女，你要做什么？为什么要走过来？为什么要伸出手？”
　　“……一下，只要一下就好了！Lancer小姐！只要让我确认一下这份质量和触感……让我认输就好了！”
　　“你――你这样也还算是圣女吗！？别、别忘了！我们只是暂时合作而已！本质上还是敌人――”
　　阿尔托莉雅的辩解还没说完，出神的贞德已经两手成爪，一脸严肃的凑了上去！
　　――噗呦。
　　噗呦噗呦，噗呦呦~……
　　贞德噗通一下跪了下来――
　　“…………输了。”
　　嘤嘤嘤的哭了。
　　不管是质量还是体积！就连手感，都完全败了……！
　　那一只手完全无法掌控的霸道大小，让整个手掌都陷进去的柔软，却还有着反弹手指力度的弹性！
　　摸了一下还想摸，揉了一下还想揉……
　　这份，击碎了同为女人自尊心的巨、乳……巨、乳…………！！！
　　“呜~~~！您的真名果然是乳王啊！是统治了女性帝国的乳王没错吧！？”
　　“胡说八道什么呀！？才不是这么羞耻的名号啊！”
　　能够把坚韧不拔的骑士王捉弄到满脸羞红级别的，这个圣女还是有史以来第一人。
　　完全不知道自己做到了多惊人的事情，贞德只是哇哇大哭着，真的伤心起来了。
　　“噗~噗嗤――呼呼呼呼呼~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~――！”（笑cry）
　　旁边的爱丽已经整个扑到床上，双手双脚不断乱蹦着哈哈大笑。
　　御主这丢脸到家的样子，绝对不能被别人看到。
　　阿尔托莉雅已经有了此刻谁敢开门，就立刻解放宝具真名毁灭一切的觉悟。
　　接着，她无可奈何的在贞德面前坐了下来，轻轻撑起她的肩膀。
　　看到她红红的眼睛，和可爱到让人心颤的哭颜，阿尔托莉雅苦笑着替她擦起眼泪。
　　“你也真是变得太快了，圣处女。那个浪荡形骸的罗真少年到底哪里好了？能够让你这么疯狂的爱上他，他上辈子莫非是拯救世界的圣人吗。”
　　“……”
　　贞德呆呆的任由阿尔托莉雅的手在脸上摸着，那柔软又温暖的触感非常的让人着迷。
　　温柔的阿尔托莉雅，整个人身上都散发着圣母一样的光辉，让贞德不禁咽了口口水。
　　“Lancer小姐……真的好熟练呀。如果您是男性的话，罗真君在您面前就完全是路边的石头了。”
　　“……别说了，这只是恶习，我也很想改掉的。”
　　阿尔托莉雅痛定思痛的皱起眉头，想起了很不好的经历。
　　身为女人却这么本能的会撩，这也是常年在人前伪装男性养成的习惯……
　　『身为骑士就必须要对女性温柔』――被某个混账老师这么教后，阿尔托莉雅耳濡目染的就学会了他对待女性的方式，经常会一不小心就下意识的和女孩子距离过近。
　　现在的她是女人的身份倒也没什么，但自从知道绅士是不应该这么随意触碰女生的时候，年轻的阿尔托莉雅三观都碎光了。
　　（如果我早点知道，那混账在女生的耳边耳语，然后晚上又总是从他房间里传出声音代表着什么的话……嘁！）
　　在愤愤不已的同时，阿尔托莉雅的双手还本能的抚摸着贞德的脸颊。
　　一直到把她脸上的泪痕擦掉，阿尔托莉雅才像什么都没发生一样说道：
　　“不谈这个了。说起来，我希望你好好的回答我，贞德。”
　　阿尔托莉雅的表情正经了起来。
　　贞德也意识到，她大概是想说认真的话题了，赶紧揉了揉红红的眼角，跟着正襟危坐起来。
　　接着，Lancer说道：
　　“对于少女的恋心，我没有任何轻视的意思，不如说很想支持你。――但是贞德，你也应该理解，这顶多只是如梦般的几天时间。在我们回归到英灵殿之后，这一切都只是无意义的。”
　　“……”
　　骑士王那正经的规劝，让贞德微微睁大了眼睛，恍如隔世。
　　作者留言：
　　七月：脑补一下池面帅气又温柔的枪呆……(ˉ辍)
　　女人才是最会撩女人的！
　　晚上日服就能抽泳装了……求奶求奶，真的好想出啊?(? ???ω??? ?)?
　　以及继续求刀片，这个月大家放心的把刀片都投过来吧！老娘会努力更新的！


104.逆袭的哈士奇（三更）
　　阿尔托莉雅劝诫自己的话，贞德是完全理解的。
　　而且她还有了种非常奇妙的感觉……有点想笑。
　　因为这些话，正和她不久前和贝奥说过的一样。
　　贞德点了点头，平静的微笑着：
　　“的确如此呢，Lancer小姐。我们都只是被召唤到现世的虚幻之身，一旦等这场战争结束，无论结果如何，我们都是不属于这个世界的。”
　　“……”
　　阿尔托莉雅微微颔首，幅度很低的点了点头。
　　她的心里对这件事是怎么想的，贞德还看不透。
　　贞德能看出Lancer和爱丽丝菲尔，是比一般的御主和从者更加亲密的关系。
　　并不是普通的互相利用，而是完全认同了对方的灵魂，就像是亲密的姐妹……或者说像恋人一样的感觉。
　　这让贞德非常羡慕，但也不气馁的笑了起来，说道：
　　“所以我觉得，正因为如此，更应该珍惜现在的这段时光不是吗。”
　　“……你的意思是？”
　　“我过去一直逃避着这件事。但是现在，比起想着‘还有几天就结束了’，我更想想着‘还有几天才结束呢~’。”
　　贞德眼眸中闪烁耀人的光彩，令Lancer微微动容。
　　贞德是知道的，自己这份有生以来第一次、大概也是唯一一次的恋心，是非常虚幻的东西。
　　在回归英灵殿之后，自己的这份心情甚至也不会留下，只会变成一份苍白的记录。
　　大概到那个时候，『圣女贞德』的本体也只会惊讶一下，随后就轻巧的不当回事吧。
　　但是，那也无所谓。
　　“我已经不是五百年前，那个被大家称呼为圣女的乡下丫头了。现在的我是罗真君的从者，是只属于他的贞德。这样就好了~。”
　　贞德羞涩的笑了起来。
　　就像个告白的少女一样，柔和的嘴角蓄着无限甜蜜，自豪的展现这份心情。
　　这令阿尔托莉雅也大为惊讶，最终涌生了一种近似敬佩的心情。
　　“你真的很强大，贞德。我能够理解，你那能征服人们内心的力量了。”
　　大概到这一刻，阿尔托莉雅和贞德，才算正式脱离了从者的身份，成为熟识吧。
　　虽然还称不上朋友――最起码在立场上还不行，两人也都怀揣着对对方的敬意。
　　看着这令人欣慰的一幕，旁边的爱丽丝菲尔喜悦的笑着，一把上前抱住贞德。
　　“贞德酱真的好~~可爱啊！呐呐，不考虑一下，从罗真君那边转到我这边来吗~？就算是Lancer和你两个人，我也能好好的养下来的~！”
　　“诶、诶诶诶――！？对、对不起！虽然您这么热情的邀请，但我并不能背叛罗真君……怎么说呢，比起圣杯战争、罗真君对我还更重要嘛。”
　　“――啊~~~~！这孩子真是太可爱了~~~~~！！！”
　　噗呶呶呶的抱住贞德的脑袋往胸口塞的爱丽，俨然一副看到别人家可爱的宠物就走不动道的样子。
　　在把贞德的头发揉的一团乱后，爱丽神采飞扬的贴着她软乎乎的脸颊说道：
　　“交给我吧！我绝对会让你成为世界上最漂亮的女孩子，让罗真君吓傻掉的！”
　　“啊、啊……是！麻烦您了！爱丽小姐！”
　　满脑子恋爱脑的圣女完全忘了彼此的身份，彻底变成恋爱少女了。
　　骑士王大人宠溺的看着两人的互动，心中有着淡淡的欣慰。
　　这幅景象，让她想起了那转瞬即逝的，在永恒之城卡美洛中一度出现过的温馨时刻。
　　『比起想着‘还有几天就结束了’，我更想想着‘还有几天才结束呢~’』。
　　“……”
　　但是，想起贞德这句话她，很快又垂下了眼眸。
　　贞德的心性是无可挑剔的。
　　她尽自己可能的做着能做的事情，享受着这短暂的人生。
　　但是，自己不能这样。
　　只是这「还有几天」的时间，是不够的。
　　需要更多的时间，真正能够度过一生的时间。
　　……如果有必要的话，就算要难看的夺取，自己也要做到。
　　看着就像好姐妹一样抱在一起的爱丽和贞德，Lancer以只有自己听得见的声音轻声说着：
　　“对不起……贞德。”
　　=============================分隔线=============================
　　浑然不知女生组那边福利景象的罗真，正专心一意的强化着自己的身体。
　　从那个灵基保管室里拿到的材料，已经足够让罗真重新制造一个完美级别的身体。
　　而且从这些材料的混成方式来看，这绝对是出自橙子本人手笔的。
　　“未来的我做这些准备的时候还让橙子来帮忙……也难怪会翻车啊。”
　　罗真一边做一边吐槽着，一脸诡异的苦笑。
　　除了材料，还有一些一看就知道是出自自己思路的强化外装。
　　有的是现在的自己已经有考虑过雏形的，也有完全没想到过的，但的确是自己的风格。
　　把这些强化外装全部利用起来的话，最起码像上次那样碰上Caster的场景，自己就能轻松得多的应对了。
　　“……不过就算给我这么多东西也没用啊。难不成要我硬杠从者吗？”
　　罗真自言自语的向未来提问。
　　就算是他，除了很特别的时候，否则也不会有预知未来的能力的。
　　像这次的Caster，和单体实力不强的Assassain（暗杀者），其他的从者都不是人类能够抗衡的。
　　就算直接把青子那暴走女找过来，能勉强自保逃走也就是极限了，人类和英灵的灵格差距是很难弥补的东西。
　　……尤其是，罗真拿起桌上的佛舍利端详起来。
　　他已经简单的看了一遍内部的术式构造，结论就是完美到了极点。
　　这份对魔力的控制力和大胆程度，罗真至今为止还从没看到过能比肩的。
　　哪怕是魔术界巅峰的萝蕾莱，也还不及这个在佛舍利里刻画了魔术系统的人的十分之一。
　　做出这个系统的人必定是魔术的天才。甚至和现代魔术的生父――帕拉塞尔苏斯比肩，都丝毫不为过。
　　这个魔术系统已经设置成了只要一启动就会立刻发挥作用的傻瓜模式，一看就知道是最后的底牌。
　　不过具体要怎么用、用在哪里，现在的罗真也没底气。
　　“……总之先做进去吧。”
　　佛舍利本身就是神秘上最珍贵的材料之一，本身接近『不朽』的性质，就能够让身体的抗性到达很可怕的地步。
　　最起码用佛舍利强化的身体，就等于有100%的异常状态抗性了。物防和魔防也会高很多――虽然在英灵面前也没什么用就是了。
　　然后，就在罗真这么很专注的工作的时候……
　　“那、那个……罗真君，能够打扰一下吗？”
　　贞德羞涩的声音轻轻传来。
　　罗真下意识的转过头一看……顿时瞳孔放大，深吸了一口气。
　　她正穿着一身和平常的印象色相反的黑色晚礼服，贴身的剪裁将她超越平均线的好身材展示了出来。
　　天鹅一样的项颈，袒露的精致锁骨，侧面到腰部为止的大胆高开叉，而且还超符合罗真的口味穿着过膝袜，完全一副让男人走不动道的艳丽打扮。
　　她娇艳的脸上带着点点羞涩的红晕，更加显得诱人了。
　　她就这么怯生生的抬起脑袋，水润的大眼睛闪闪发光的望着他，双手十指在身前紧张的握来握去。
　　“您喜欢我这个样子吗……主人。”
　　作者留言：
　　七月：武内社长（画师）绝对是我们腿控神教的前辈(ˉ辍)
　　话说佛舍利里的魔术是谁做的，线索放到这里应该猜得出来了，嗯。
　　下一章推还是不推呢……好烦呀_(:з」∠)_


105.圣女一生一次的告白
　　“――咕噜！”
　　看到贞德这幅羞媚无限的样子，罗真狠狠咽了口口水。
　　不是他不明白，这世界变化快……
　　可一个好好的圣女，怎么突然穿上礼服了？？？
　　“有、有话好说啊贞德！你要干嘛？同归于尽吗！？先说好我家里有老有小没了我就没人照顾了哦！？”
　　“……您在说什么呀。”
　　饶是刚才又害羞又窃喜的贞德，看到罗真这么一副失礼的反应，也一下子浇灭了热情。
　　圣女大人‘唔~’的嘟起一边脸颊，哒哒哒小踱步凑到罗真边上，能打死牛的小拳拳敲着罗真的背。
　　“为什么您就从来不肯好好直视我呢！的、的确以前的我可能太正经了一点，对区区的罗真君来说，圣女大人的光环的确是太伟大了一点，您会自惭形秽也是应该的。”
　　“……你这家伙，是不是性格跑反了啊？”
　　这自卖自夸已经让罗真生不起气来，反而感到佩服了。
　　而看到罗真一脸惊叹的傻样，贞德更是气不打一处来，白嫩的脸蛋鼓成了包子。
　　“您就总是这么把话题扯开！但是没用的，今天的我是认真的！我要好好告白，今天一定要让罗真君知道清楚！――我已经不再是圣女贞德，而是您的东西，是只献身于您的贞德！”
　　贞德红着小脸，眼神却坚定不移的，死死盯着罗真的眼睛。
　　就像在展示着自己到底有多认真一样，贞德那平静如湖水的蓝色大眼睛，此刻正热情的泛着波澜，柔光流转。
　　“……”
　　这让罗真哑口无言的眨了眨眼。
　　这丫头真的是认真的。
　　这个受到万名敬仰，世界上知名度最高的女性英雄，现在正光明正大的说着，要成为自己的东西。
　　……当然，罗真也不是没动过这个心思。
　　他对贞德的美当然都看在眼里，只是因为觉得她的心性太过纯洁，所以才一直把她当宠物一样对待。
　　但果然不能太小看女人。陷入恋爱中的女人会一下子改变，什么奇迹都做得出来，自古至今都是如此。
　　“――哈……”
　　罗真觉悟似的长叹一声，也终于认真了一些。
　　他仔细回望着贞德的双眸，在感叹她的美丽的同时，也接受到了她的心意。
　　“你真的明白这句话是什么意思吗，贞德。”
　　他很认真的又确认了一遍。
　　对此，贞德当然是怀着满腔的激动，重重的点了点头。
　　“是！哪怕只是很短的时光，只要能与您一同度过，我也会将回忆当作宝物，永远的珍藏起来。我向您的发誓，这份心情无论度过多久，都绝对不会褪色……我爱您。”
　　圣女大人一生一次的告白，就在这里实现了。
　　符合她性格的认真又死板，让人感觉到了她内心的热度和重量，是一般人无力承受的感情。
　　而能够把这句告白说出来，贞德就感觉到一阵舒畅的解放感。
　　她已经满足了。接下去无论有什么结局，她都能坦然的说自己是幸福的了。
　　感觉连身体都轻快了不少，她灵动的眨着眼睛，长长的睫毛跟着颤动。
　　“那么今晚我就在这里陪罗真君吧！请不用在意我，专心的工作就好！――啊，如果想喝水吃宵夜的话随时能和我说哦！简单的东西的话很快就能准备好的~！”
　　小脸红扑扑的贞德，很自然的就习惯了女仆或者侍女一样的地位。
　　对此，罗真沉默了一下，一拍大腿站了起来。
　　“嗯？罗真君，怎么――”
　　罗真搂过贞德的腰，手中感触到了高级礼服的摩挲质感，和她柔软又健康的身躯。
　　他另一只手拂过贞德的脸颊，托起她的脑袋，方便自己吻下去。
　　“唔！――嗯、嗯哈……唔嗯~~……”
　　贞德在短暂的惊讶后，丝毫没有抵抗的意思，软软的将自己的全部委身于罗真。
　　她脚下紧张的细细踱步，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响。
　　罗真也没有太强硬的动作，反而比之前的几次都要温柔。
　　那有些粗糙的嘴唇，有力的触感。
　　抵在他胸口的双手感觉到的热度，和他的心跳。
　　被他的手掌触摸的地方，都像是触电了一样感到一阵酥麻，令贞德本能的想要闷哼出声。
　　就好像罗真的热度传染给了自己一样，贞德也明显感觉到自己的身体开始发烫。
　　“嗯~…………主人……”
　　唇齿轻轻分开，贞德呼出一声灼热的叹息。
　　她看到罗真湿润的嘴唇，想象着这上面有几分是属于自己的，不禁一阵脸上更是发烧。
　　罗真轻笑了下，低声说道：
　　“你知道接吻对我来说只是打招呼一样的事情，对吧？”
　　“……嗯。”
　　贞德点了点头。
　　至今为止，她已经数不清被罗真吻过多少次了。
　　开始的时候自己还会反应的很激烈，第一次还直接逃跑了。
　　但是逐渐的，贞德也习惯了这种事情。
　　对罗真来说，这只是一个小小的游戏吧。
　　有时温柔，有时粗鲁，还有的时候会让自己有点害怕……
　　不过现在要她说的话，她会承认，自己是有点期待的。
　　虽然只是玩笑而已，但能够做这种恋人一样的事情，那也很高兴了。
　　贞德回味着刚才的热度，柔媚的轻笑着：
　　“那么我就呆在旁边哦。罗真君有什么需求的话，随时和我说就好。因为你是我的主人嘛。”
　　“嗯？所以我不是已经提要求了吗。”
　　罗真挑了挑眉毛，抱着贞德的手紧了一下。
　　身体再次紧贴在一起，贞德说不清道不明的闷哼一声，小心翼翼的偷看他。
　　“罗真君……是什么意思？”
　　“我不是问过你有没有觉悟了吗。然后你回答了我，那不就对了？”
　　“……诶？”
　　贞德愣愣的眨了眨眼睛，咀嚼着罗真话里的意思。
　　虽说精神已经解放了很多，但这丫头毕竟还是纯如白纸的圣处女。
　　罗真俯下脑袋凑到她的耳边，宛如恋人般耳鬓厮磨：
　　“我也爱你哦，贞德。所以现在当然要来做恋人会做的事情，对吧？”
　　“唔――！？”
　　在听到罗真告白的刹那，贞德的脑中像是被一道电流划过，双手紧紧的抓住罗真的衣襟。
　　说不出是什么心情……太激烈了，像是要把自己的身体也烧坏一样的热度，在胸口闷烧着。
　　贞德抬起头，慌乱的看着罗真，大大的眼睛里蓄满了泪水，却说不出话来。
　　而罗真则是熟练的摩挲着她光洁的脸颊，爱拂着她柔顺的金发，再次温柔的吻上她的唇。
　　“这次可不是打招呼的哦。”
　　“嗯――！嗯嗯~~！”
　　贞德回应着罗真的拥吻，把一切都献给了他。
　　作者留言：
　　七月：不急不急，还有一章?(? ? ??)（大佬坐姿）
　　不过想跳过的也没关系哦，反正下一章看不看也没关系r(￣￣)q
　　不过不是我说呀，这个五百年贞操的味道（哔――）


106.少女成长时（上）
　　“嗯哈啊……！罗真、君――主人……！”
　　推开房间的门，罗真看也不看，撩起一脚把门关上。
　　几乎是被罗真半抱着双脚离地的，贞德脚步虚浮着被带到了床边。
　　“呀……！”
　　随着一声小小的惊呼，她细长的身体倒在了床上。
　　从工坊到自己房间的一路上，罗真都没给她休息的时间，一直在吻着她。
　　这当然不是玩玩而已的打招呼，而是浓厚的令人喘不过气的情人之间的。
　　贞德好不容易换上一次的黑色礼服，现在已经褶皱的衣衫不整，一边的吊带也从肩上滑落。
　　明明是英灵，在体力上应该比人类要好得多才对，贞德却感觉到一阵喘不过气来的感觉。
　　脑袋就像缺氧一样，让她只能呆呆的望着自己眼前的男人，似乎整个世界只剩下了他一个人。
　　罗真二话不说，一只手在她穿着过膝袜的长腿上拂动着。
　　从小腿一点点往上，挠了挠柔软的膝盖内测，往上攀升到饱满紧实的大腿。
　　每次被罗真的指尖划过，贞德就像是被电击了似的震颤一下，双眼含泪的呜呶了起来。
　　“罗、罗真君……！您的手法、太下流了啦……！”
　　“哦嗬？你还知道这个词嘛。那你怎么不说，五百年前有多少法国人被你掰成了腿控的。”
　　罗真恶意的笑着，手指还伸进她长筒袜和大腿的间隙中，弹了一下。
　　“噫呀！？”
　　随着一声清脆爽快的响声，贞德的一声尖叫更是让罗真的嗜虐心得到了满足。
　　这健康美的腿真是棒，绝对可以玩一年。
　　羞耻心已经快要爆炸的贞德一脸幽怨的望着罗真，红红的双眼已经快哭出来了。
　　“我的意思是我也很喜欢啊。”
　　罗真俯下身，鼻尖和她互相顶了顶，再次轻吻起她。
　　一次次蜻蜓点水一样的接触，罗真一点点让贞德放松了下来。
　　最起码在接吻这件事上她已经相当熟练了。已经能本能回应罗真动作的贞德，一点点小心翼翼的仰起头，鲜艳的唇齿间呼出火热的气息。
　　“罗真君……您到现在为止，已经吻过多少女孩子了……？”
　　“……………………这种事情不重要，因为我现在吻的只有你嘛。”
　　刚才绝对思考了一下，然后发现根本数不过来吧……贞德一瞬间幽怨的眯起了眼睛。
　　但是……算啦。
　　对罗真以前的女人来说，自己大概才是第三者什么的。
　　不过对贞德来说，虽然也有些在意罗真在女性关系上的混乱，但能够和他在一起，就比什么都好了。
　　“嗯~，嗯啊……嗯呶~~……罗真君~~……”
　　从自己的嘴里竟然能发出这么糜乱的声音……贞德尚存的一丝理智，还在发出啼笑皆非的感想。
　　而那也很快在罗真温柔又熟练的指引中，彻底消散了。
　　在甜蜜的亲吻接触紧张后，贞德不自觉的伸出双手，环抱住罗真的脖子。
　　罗真那边也没闲着，刚才一直很规矩的手再次开始在贞德旖旎的大腿上抚摸起来。
　　一边享受着摩挲的尼龙和细腻的皮肤触感，罗真以熟练的手法不紧不慢的一点点往上。
　　丝毫没引起贞德的不快，罗真将礼服的下摆褪到了贞德的腰间。
　　接着罗真很自然的开始转移到更加细嫩的大腿内侧。
　　“~~~！”
　　受到刺激的贞德更加强烈的反映在了接吻上，抱住罗真脖子的动作更加用力。
　　接着，当罗真快要触及到贞德纯洁的关键部位的时候，她突然像打了个激灵一样反应了过来。
　　“等、请等一下，罗真君……真是向爱丽小姐借来的衣服……可以的话，不想要弄脏……”
　　贞德羞涩的埋着脑袋，涨红的颜色一路蔓延到脖子。
　　因为这样子实在太可爱了，罗真忍不住低笑起来。
　　“不弄脏衣服是很好，但弄脏你就没办法咯。”
　　“唔~~~！您就一定要……用这种下流的说法吗……！”
　　贞德无力的锤着罗真，却只能显得像是撒娇一样。
　　在罗真手法熟练的帮助下，贞德很快褪下肩带，高级的黑色礼服从她褪壳的鸡蛋一样白皙的皮肤上滑落。
　　看着双手挡住胸的贞德，罗真因为这份纯粹的美丽而感慨了一下。
　　接着，一想到她那主动找自己告白的献身精神，罗真就暗笑着伸出贼手。
　　“唔……！嗯~~！”
　　从凹凸有致的腰线逐渐往上，完全不用力的从她形状良好的小腹和肚脐划过，罗真立刻看到她敏感的肌肤在自己的手触碰过后就泛起一阵红晕。
　　见她死死捂住嘴不发出声音的动作，罗真更是玩心大起。
　　一只手在她的光滑的侧腹绕圈，他凑近圣女大人的耳边吹了口气。
　　“来，把手放开。你说已经把身体给我了对吧？”
　　“呜呜……！我、我知道了……”
　　贞德紧紧咬着下唇，挪开了挡住胸口的手。
　　顿时，一对充满存在感的山峰就暴露在了空气中。
　　五百多年间从未在男性面前展示过，从未被人染指过的圣女的身体，就像散发着柔光的宝物一样诱人。
　　即使躺着也没有太大的形状变化，在空气中颤颤巍巍的颤动着的这对圣女峰，顶端的艳色蓓蕾正紧张的挺立着。
　　而在仔仔细细的观赏了个遍后，罗真充满嗜虐心的赞到：
　　“真是漂亮啊，贞德。不过……为什么已经有反应了？”
　　“唔――~~！！”
　　当罗真突如其来用指尖夹住蓓蕾后，贞德立刻像痉挛了一样颤抖了一下。
　　人生中从未体验过的感觉……哪怕是以前仅有一次，自己抚慰自己身体的时候，都没有过这么剧烈的感受。
　　就像是要烧起来一样，贞德只觉得被罗真触碰的部位滚烫无比，连带着全身都不安分的躁动起来。
　　“罗真君、罗真――主人…………！！！”
　　除了呼喊着这个男人的名字外，贞德什么也做不到。
　　罗真已经毫不客气的享用起这一手都掌握不住的傲人高峰，柔软的触感在手中不断变换形状，顶端的坚硬也令人欲罢不能。
　　在贞德一声比一声高亢慌乱的呼唤中，罗真一路亲吻着她细腻的皮肤，从凹凸有致的锁骨开始一路往下，最终触及到了她这对女性的象征。
　　“呜、呜呜~~……！罗真君……罗真君、罗真君……我、好害怕…………”
　　“别怕，都交给我就好。”
　　看着因为陌生的刺激，已经大滴大滴流下眼泪的贞德，罗真轻柔的一点点让她适应。
　　这么温柔的对待方式，在让贞德感激的同时，也稍微有了点对抗心。
　　……因为，罗真在和有珠……做的时候，明显是更加激昂的。
　　就算是贞德，也是明白一点男女之间的情况的。
　　对罗真来说，肯定是有珠那样的对象，才让他更享受吧。
　　“对不起……我是个没有经验、又没用的女伴……真是对不起呜呜呜~~~~……”
　　“突然又说什么啊……”
　　罗真哑然的看着又自哀自怨哭起来的贞德，哑口无言的说不出话。
　　其实贞德的身体早就准备好了。
　　此刻她自己都没意识到的，夹着罗真的腿不断磨蹭着的双腿就是最好的证据。
　　但是和完全变成女人的身体相比，这丫头的精神太幼稚了。
　　还不适应快感，只是对这份刺激感到害怕，简直就像个孩子一样。
　　所以罗真决定打趣一下。他一如既往温柔的抱起她的身体，享受着这火热又凹凸有致的触感，说道：
　　“说起来我都忘了啊。你的身体是卡莲的，那我肯定不能碰你才对啊。”
　　“………………诶？”
　　“就算是我也没变态到对6岁小女孩出手。……所以，要不今天就到此为止吧。”
　　一边说着，罗真还真的想柳下惠似的，慢慢从贞德的身边抽身。
　　这下子是真的让贞德慌乱起来了。她一下子急的泪如泉涌，一抽一抽的说不出话来。
　　然后――
　　“――”
　　“……啊。”
　　罗真立刻意识到了不对。
　　在他的注视中，贞德泪眼朦胧的蓝色瞳孔变成了金色，奶油般的秀发一瞬间变得惨白。


107.少女成长时（下）
　　又是在这种她的精神极端不稳定的时候，第三人格又跑出来了。
　　这下子可不好。罗真伸出手想做什么――
　　“唔！？”
　　接着，立刻被反制了。
　　发挥出从者身体素质的第三人格，一把抓住罗真的手，健康的长腿一把夹住他的腰，翻身就把他压在身下！
　　场面一下子就攻受颠倒了！
　　“喂、你这家伙――！”
　　不止如此，这个第三人格还展现出了以前没有过的明确性，湿润的双唇霸道的和罗真吻了起来。
　　简直就像还治其人之身似的，她湿滑的舌头灵活的窜进罗真的口中。
　　激烈的唇齿交合，伴随着偶尔牙齿撞在一起的痛觉，更多的是让人穿不过起来的浓厚。
　　两人混杂起一起的口水打湿了枕头，同时这个贞德的动作还没停下，一只手在掀起罗真的衣服后，转而又明确的摸向他的下身。
　　“唔――！唔嗯！咕呶――――！！”
　　饶是老手的罗真，在从者认真的压制下也毫无还手之力。
　　贞德健康修长的四肢完全发挥了作用，和刚才那唯唯诺诺的白色家伙完全不能比。
　　虽然动作也不熟练，甚至能说是粗鲁，但的确也发挥了用场。
　　“嗯……！”
　　当她微凉的小手抓住男性的重要部位的时候，罗真本能的反应也是不可能压制住了。
　　“……”
　　就像在熟悉这个第一次碰的物体的形状一样，她细长的手指还上上下下不放过一个细节的抚摸起来。
　　“――喂你小心一点啊！这玩意也很敏感的啊！”
　　终于找到机会从强吻中脱离出来的罗真立刻大声吐槽。
　　被这么一指摘，她似乎也想起来该做正事了。
　　“嗯……嗯~~！”
　　因为不可避免的会碰到敏感部位，当她想脱下自己的下着的时候，却因为这强烈的刺激而发出了娇媚的呻吟。
　　这反应又和刚才的霸道不同，罗真看到她紧紧皱着眉头，双眼又被情欲沾满的表情，下意识被引诱的伸出了手。
　　“我来帮你吧？”
　　“……呜嗯――！”
　　在脱下她下着的那一刻，不用看罗真都能感觉到，贞德的身体强烈的痉挛了起来，双手死死扒住自己的肩膀。
　　时间大概持续了十秒左右，随后不断喘气的她，从嘴角不断流出晶莹的涎水。
　　“……”
　　那似笑非笑、眉头微皱却又不显得苦闷，只是一脸恍惚的神情，对男人的杀伤力实在有点大。
　　重新获得主动权的罗真拦住她的双腿，一手拉着她的手、指引着她触摸自己已经湿的一塌糊涂的缝隙。
　　“呜――――！！”
　　“嗯，就是这里很舒服呢。就是这里哦，以后要记住。”
　　重新恢复余裕的罗真邪笑着，指引着她躁动着的身体，一点点跨坐到自己身上。
　　接着，罗真与她的双手十指相握，从下方享受的欣赏着她一下下颤动的双峰――直接毫不客气的挺起了腰。
　　“唔呜呜呜呜――――！？啊、啊啊啊………………！！”
　　不太会说话的这个人格，只是感觉到一股身体内部被扩张的刺激，和罗真相握的双手死死的揪着。
　　尤其是女上位的骑乘位，贯穿的力度尤其的大。而罗真又没什么怜悯之心，还一下下在那紧绷着的体内动着，每次动作都引的她强烈的尖叫。
　　看着表情变得一塌糊涂，胡乱摇着脑袋哭着的贞德，罗真却笑着说道：
　　“你赢了她哦。赢了那个傻傻的丫头，现在是你在和我做。”
　　“――――！！”
　　应该还没有神志的这个第三人格的贞德，却似乎能理解罗真的话似的，身体猛地一颤。
　　她脱力的身体匍匐在罗真身上，罗真一边细细吻着她失神的脸，继续说道：
　　“你也差不多该长大了。别总是给那丫头添麻烦，而是让她服气吧。如果我没猜错，那丫头现在应该是气的又哭又叫的对吧？”
　　一想到白色的贞德那副不甘心到爆炸的样子，罗真就愉悦的不行。
　　紧接着，就保持着这个女上男下的姿态，罗真在她五百年贞洁的体内一挺腰――
　　“嗯嗯~~~……！！”
　　声音有些变了。
　　不再是单纯的刺激和疼痛，而是有了些撒娇似的甜腻味道。
　　这个真的自己似乎也不明白，慌乱的摇着头，意乱情迷的脸上布满了细汗。
　　――最起码这个贞德，在坦诚度上要好的多了。
　　这么想着，罗真宠溺的亲吻着她，一点点用行动教她什么是真正的吻。
　　“嗯。作为你正式开始学习的第一堂课，就先学会，什么是真正快乐的事情吧。”
　　“咿――！啊、啊啊――！嗯~~~~！”
　　不再只是浅尝即止，罗真真正开始了男女间的交合，一时间引的贞德慌乱的娇声大作。
　　但是，在逐渐接受了之后，这个贞德非常听话的开始按刚才罗真的方式主动亲吻起他。
　　“罗真……我、爱你……”
　　就像是婴儿的牙牙学语一样。
　　这个黑色的贞德，坦率的露出了不能给其他人看的甜腻笑容，说出了满是欢愉的告白。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，在这个漫长夜晚的另一方……
　　“……嘻嘻嘻~，不愧是罗真前辈，这样就调教完成了呢……！变成对身体的快乐完全坦率的孩子了呢~！”
　　藤丸立香正在自己的床上，轻声的自言自语着。
　　在昏暗的房间中，如果仔细看就能发现，立香的眼球中正发出奇异的蓝光。
　　这是远视魔术的一种，是将画面投影在视网膜上的用法，也是立香少数非常熟练的魔术之一。
　　这个魔术的麻烦之处，是只能看到预先设下了术式的地方。但相对的，隐蔽性相当好。
　　据教会了立香这个魔术的魔女大姐姐所说，这个魔术完全不担心会被发现――最起码她就从来没被发现过。
　　立香的旁边还睡着已经发出安稳呼吸的玛修，所以立香正努力不发出声音。
　　“哈……嗯~……啊、哈嗯~~……前辈~~……”
　　不过，这点努力在她完全控制不住的喘息中，根本一点用都没有。
　　早就熟知男女间快乐的这个身体，是不可能看到这种活春宫还没感觉的。
　　尤其那个男人也是自己渴求的人。
　　立香一手搓揉着在睡衣上明显顶出形状的双峰，另一只手的手指伸进口中，用吮吸来遏制自己的声音。
　　想象着这是他的吻，立香的下身已经湿的一塌糊涂。
　　“嗯~~，前辈~~~…………”
　　以在口中湿润过的手指，立香熟练的深入一塌糊涂的身体中，抚慰自己的身体。
　　不过这种程度虽然能简单的泻火，但是治标不治本。
　　立香的注意力还是完全放在视线中的景象，把自己完全带入了那个露骨的享受欢愉的圣女大人。
　　“嗯~……别忘了、我也是很需要满足的哦……别让我等太久呀，罗真前辈~~~”
　　罗真肯定不知道，自己还被惦记到了这种程度。


108.不懂人心的骑士王啊
　　――第二天，清早。
　　“嗯呶~~……”
　　爱丽丝菲尔在舒适的被窝中拱了拱，从喉咙里发出猫一样的声音。
　　清晨的阳光透过薄纱的窗户撒进房间里，让人心情非常畅快。
　　但爱丽丝菲尔还不想这么快醒过来。
　　虽然脑袋已经清醒了，她还是迷恋着这天堂一般的美妙触感，继续让柔软的枕头里拱了拱。
　　随后，从她的头顶上，传来了一声温柔又无奈的声音。
　　“爱丽，既然醒了的话，就快点起来吧？”
　　“唔嗯~，不要嘛~……再五分钟就好，阿尔托莉雅~”
　　“……真是爱撒娇呢。”
　　被呼唤了真名的骑士王大姐姐无可奈何，却也宠溺的抚顺爱丽丝菲尔的长发，任由她像个孩子似的扑在自己怀里。
　　也只有在两人独处的时候，爱丽丝菲尔才会叫她的真名，这是她要求的。
　　虽然这个名字和现代流传下来的传说并不一样，但Lancer还是想尽可能隐藏情报。
　　毕竟她对这场圣杯战争是认真的。
　　本身就站在从者顶峰的实力加上这全力以赴的心态，她已经为了获得胜利而做好了全部准备。
　　然后又过了五分钟的三倍时间后，爱丽丝菲尔终于依依不舍的坐了起来，几缕银色的发丝俏皮的粘在脸上。
　　“早上好~！阿尔托莉雅。”
　　“是。早上好，爱丽。”
　　这对令人艳羡的主从，今天也一如既往的关系甚好。
　　不需要什么多加说明，两人很自然的做起了早上的准备。
　　做好洗漱、换上衣服，爱丽坐在梳妆台前雍容的整理着长发，视线通过眼前的镜子，看向身后的阿尔托莉雅。
　　“今天有什么打算吗，阿尔托莉雅？”
　　“嗯。Caster已经被消灭了，这场战争中还不知道具体情况的，也就是Assassain（暗杀者）了。不过那些卑劣之人不足为据。我比较在意的，是Berserker（狂战士）的御主是谁……”
　　骑士王姐姐认真的捻着下巴，脑中迅速转过已经思考了无数次的圣杯战争格局。
　　毫无疑问，这场战争对她威胁最大的就是Archer。
　　虽然重伤了那个金闪闪，但那种程度还不至于致死。
　　那么果然应该在他伤势恢复前进行突袭……但是对方毕竟是在自己主场的远坂家，直接闯入大本营未免太过无谋。而且，狂化的【他】也很令人在意……
　　想到一半，阿尔托莉雅突然注意到空气变得安静了起来。
　　她抬头望向爱丽丝菲尔，发现她正通过镜子静静的看着自己。
　　爱丽轻轻的笑了起来，平和的说道：
　　“阿尔托莉雅真的很认真呢。对不起，其实我原本只是想问问你想去哪里玩呢……是我太不自律了，我很抱歉。”
　　爱丽和Lancer，一直以『搜集情报』为理由，在冬木的街道上游玩。
　　虽然就算换上变装，这两个一个银发一个金发的大美女都会非常显眼，但她们本来也没想隐藏自己。
　　如果有盯上他们的御主或者从者想动手，那她们反而非常欢迎。
　　对自己的实力有绝对的自信，进而又满足了爱丽丝菲尔的好奇心，这就是两人的行动方针。
　　因此听到爱丽这么说，骑士王大人也稍稍慌了神：
　　“啊……不，是没读懂空气的我的错。抱歉爱丽，我一定扫了你的兴吧。”
　　她讪讪笑了起来，女神一样完美的容貌上露出一丝绯红。
　　完美的王者也有不懂的如何应对话题的一面，爱丽噗嗤一声嘻嘻嘻的笑了起来。
　　刚才那稍微有些尴尬的气氛，在爱丽铃音般的笑声中很快就被打散。
　　这个笑容就是阿尔托莉雅想守护的东西，两人之间完美的关系依旧毫无破绽。
　　接着，爱丽和Lancer离开了房间。
　　按前几天的习惯，这时候罗真应该已经准备好早饭了。
　　作为房子的主人，爱丽丝毫不觉得让罗真做饭有什么不对的。而且他的料理也非常好吃，所以这还令她挺期待的――
　　“嘤……嘤嘤嘤……呜呜~~……QAQ”
　　所以，当一进客厅就看到整个人团成西瓜虫，抱着靠枕缩在沙发角落的贞德，两人都楞了一下。
　　爱丽吧嗒吧嗒的眨着眼睛，一脸0v0的天真笑容跑到了贞德背后，亲昵的用双手揉了揉贞德的脸颊。
　　“贞德酱怎么了呀？出了什么事吗？”
　　“呜…………爱丽小姐……我对不起你呀……！”
　　贞德红红的大眼睛一看到爱丽，立刻泪腺又像是决堤似的，汪的一声大哭起来。
　　什么英灵的高傲圣女的尊严，通通都打包丢去喂了狗。
　　完全幼儿化的贞德妹妹只是不断放纵的哭着，肩膀还一抽一抽的哽咽起来。
　　“……”
　　在场，只有伟大的骑士王大人明白了真相。
　　她瞥了一眼开着门的厨房，又看了看哭得非常伤心的贞德，无奈的叹了口气。
　　“别哭了，法兰西的圣女。为了那种女性的敌人，不值得你付出这美丽的泪水。”
　　“……诶？”
　　贞德愣愣的看着凑到极近的Lancer，看到她那绝美的眼睛，说不出话来。
　　真的好漂亮呀……贞德只能有这个本能想法。
　　在『女性』这个身份上，阿尔托莉雅的完美程度远远超过了自己，这让贞德连羡慕的感情都涌生不出来，只能是感叹了。
　　而这个女神下凡般的美人还非常亲昵的为贞德擦拭着眼泪，白皙的指尖抚摸着贞德的脸颊，又很自然的绕过她的脖子和下巴，让贞德忍不住发出了痒痒的哼声。
　　而阿尔托莉雅还完全没意识到，自己做的事情有什么不对的，带着一脸雍容的笑容说道：
　　“别为那个轻薄女性的男人而哭了。我知道，肯定是他利用御主的身份，强迫你做了不好的事情吧？没关系，请交给我。我一定会为你讨回公道。”
　　“诶……啊……请、请稍等一下Lancer小姐~！”
　　眼看Lancer一副提枪就打算找罗真要命的气势，被撩的小心肝一颤一颤的贞德赶紧晃过神来，一把抱住她的手。
　　见她疑惑的望着自己，贞德不得不一脸娇羞的垂下脑袋，非常纠结的呜呶起来。
　　“都、都是我的关系啦……！不是因为罗真君对我做了什么、而是因为我没能让罗真君对我做什么，我才这么伤心的啦……！”
　　语言，真是个非常奇妙的东西。
　　作者留言：
　　七月：好！能够回归正常更新了！
　　还是写日常舒服呀，大家有什么意见尽管提，一定虚心接受(ノへ￣、)
　　要对比罗真和枪呆的‘男人味'的话，就是前者是山鸡，后者是阿部宽（这什么鬼比喻？）


109.论如何熟练的插flag
　　不久之后，爱因兹贝伦家的城堡里，所有人齐聚一堂吃着早餐。
　　料理人是罗真，做出了中西结合的自助餐式早餐，无论是培根煎蛋还是玉米粥咸菜都管够。
　　其实他本人是更想吃咸蛋的，不过考虑到大概会吓死爱丽和贞德这些西方人，为了好感度他还是没准备这么高级的东西。
　　不过吃着吃着，罗真微妙的感觉浑身不自在。
　　爱丽小姐姐、骑士王大姐姐，还有藤丸立香都盯着他，引得他一阵背上发毛。
　　“……你们都看着我干啥？”
　　当罗真终于忍不住这么一问后，她们立刻又佯装无事的撇开视线。
　　只是立香露出一脸似笑非笑的表情，戏谑的撇着眼说道：
　　“没什么哦~。只是想着，罗真前辈的日子过的真是潇洒呀~什么的。”
　　“哼……要你管。”
　　罗真对立香没什么好气的哼了一声，闷声吃饭。
　　立香这摸不透的小恶魔暂且不说，爱丽和Lancer为啥看自己，罗真还是有点头绪的。
　　等他准备好早餐的时候，餐厅里她们两个就围着贞德，诡异的视线就一直盯着他了。
　　所以她们肯定是听到贞德说了什么……
　　罗真瞥了眼自己身边，那个小媳妇似的缩着身子的圣女大人。
　　眼角含羞的偷窥着罗真的贞德顿时‘呜~’的一声，整个脸皱成>///<的表情，死命往嘴里塞面包。
　　――因为昨天晚上的事情，她从醒过来开始就一直是这种状态。
　　明明是自己主动向罗真告白，结果半途又莫名的换成了另一个人格，结果导致早上醒来后她想死的心都有了。
　　要知道，别的人格控制身体的时候，她照样是有记忆和感官的。
　　明明如此――明明切身体会了一直期待着的和罗真的初夜了！
　　但是控制身体的却不是自己！！
　　在那整整一晚上，在体会着身体感官上的快乐同时，贞德的脑袋里不断重复着暴走和蒸发的过程。
　　她那时第一次有了想自杀的冲动。
　　虽然是自己的身体没错，但控制身体的却是另一个人格……
　　明明是被罗真抱了没错，但就是微妙的感觉头上有点绿……
　　经过一晚上的暴走，早上终于获得了身体控制权的贞德就再也没脸见罗真了。
　　自己接下来要怎么办才好呢……贞德不断的哀叹着，脸上愁云惨雾的，满脑子除了罗真外就什么也装不下了。
　　自动排除了这个已经废掉的圣女，其他几人已经开始讨论起今天的行动了。
　　在得知了爱丽丝菲尔和Lancer打算上街后，二世叔叔严肃的点了点头，说道：
　　“那么正好。爱丽丝菲尔小姐，有兴趣和我们一起同行吗。”
　　“啊啦？这当然没问题呀。埃尔梅罗先生你们想做什么呢？”
　　爱丽纯真的歪了歪脑袋。
　　虽然这几天一直都没有行动，但立香他们也不是来度假的。
　　作为军师的二世沉吟了一下，向她说明：
　　“我和玛修君昨日已经联通了『迦勒底』的魔力补给，因此也能够参与战斗了。考虑到现在的状况，逐步开始攻略作战也没问题了。”
　　“啊啦啊啦~？原来如此，两位的魔力突然变强了不少，就是因为这个原因呀。我一直以为都是立香小姐提供给你们魔力的呢。”
　　听爱丽这么一说，立香立刻放下筷子，哼哼哼一脸贼笑的举起手，露出手上的令咒。
　　“没错哦！埃尔梅罗老师和玛修都是我的从者！――不过我的魔力完全不够，所以基本他们的供魔是由迦勒底的系统提供的，我只是中转站啦。”
　　虽然看上去很自豪的，但立香这丫头并没有自夸的意思。
　　一边挠着脑袋，那丫头还趁势朝罗真眨了眨眼，这种小聪明自然让罗真冷哼一声不予理睬。
　　接着二世继续说道：
　　“考虑到现在的情况，在正面战斗中，我方的战斗力已经足够强大了。因此我认为优先清缴冬木市内的Assassain（暗杀者）是比较可行的方法。”
　　“埃尔梅罗先生知道暗杀者的情况吗？”
　　“啊啊。这次的暗杀者是和圣堂教会内部的人召唤出来的，从一开始就和Archer保持着同盟关系，而且能力比较特殊。”
　　二世第一次开始袒露未来的情报，像爱丽和Lancer说明了关于百貌哈桑的事情。
　　能大量分身的能力，加上哈桑们都有的高级气息遮蔽，百貌哈桑在情报工作上，在历届圣杯战争中都是非常出色的。
　　但是二世――或者说寄宿在他身上的诸葛孔明的能力，能够很有效的对付这些暗杀者。
　　“我的宝具，『石兵八阵』是有许多泛用方式的便利宝具。可以设置成常驻形态，将我自身周围的范围纳入阵法的范畴。只要是踏入这个范围的存在，哪怕是气息遮蔽中的暗杀者也逃不过我的眼睛。”
　　“哇啊……！真是厉害呢！”
　　爱丽非常纯真的一拍手，大大的眼睛闪闪发光的。
　　“……”
　　默默喝着粥的罗真眼神微妙的垮了下来，总感觉自己变成配角了……
　　讲道理，比原历史中更强的爱丽丝菲尔，加上强到逆天的枪阶亚瑟王，现在又有了这个和自己一样有未来情报的韦伯（二世）……这次的圣杯战争根本不需要自己了吧？
　　根本不可能输的嘛，直接让Lancer和二世和玛修，三个人一起F2A一波平推了其他所有英灵不就结束了嘛。
　　基本上在场的人都是这么觉得的吧。因此阿尔托莉雅也点了点头，通过深层交流联系了爱丽。
　　“（你感觉如何呢？爱丽。我认为迦勒底的这三位是比罗真先生更值得信赖的伙伴，有值得一试的价值。）”
　　“（我无所谓哦~。不过呢，阿尔托莉雅……你真的是很针对罗真先生呢~，就这么在意他吗？）”
　　“……”
　　阿尔托莉雅的动作顿了一下，握着茶杯的手差点一用力就把它捏碎了。
　　她只能努力不让表情变化，脑海中反驳道：
　　“（才不是在意，只是从客观来说而已……我相信他作为魔术师和御主的能力，只是对于他本身的人品，无论如何都深感怀疑而已。）”
　　“（嘻嘻嘻~，我知道了我知道了~）”
　　在心里为Lancer这闹别扭的样子嬉笑着，爱丽雍容大方的向二世点了点头。
　　“那么就请您帮助了，埃尔梅罗先生。还有立香小姐，玛修酱，也麻烦你们了。”
　　在得到三人的回应后，爱丽又转向罗真，眨了眨红玉般的眼睛。
　　“那么罗真先生打算怎么办呢？”
　　“……我就留下看家吧。还有很多身体的强化要做。”
　　罗真沉默了一下，还是乖乖放弃了这个插flag的机会。
　　虽然他也很想和爱丽酱亲亲密密的逛街，但考虑到人数太多和藤丸立香的存在，他还是选择了保守政策。
　　反正局势已经这么稳了，自己不跟着也无所谓啦。
　　罗真就像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。
　　作者留言：
　　七月：欢迎收看《孔明立志传》、《重生之我是孔明》、《变成孔明的我回到过去拯救世界》系列r(￣￣)q
　　不是我说，孔明他是GOD！是神！是四战最强的从者！――不对，不是四战，是所有圣杯战争中最强的从者！
　　这局势真的是稳，我都看不懂怎么输┑(￣Д ￣)┍


110.『嗨呀，老娘好气啊』
　　在爱丽丝菲尔她们出门之后，整个城堡里一下子清净了不少。
　　罗真优哉游哉的把碗筷洗了，哼着小曲从冰箱里拿出准备好的牛排。
　　这是给贝奥那家伙准备的。
　　那个到现在都不喜欢变成人形的熊孩子，虽然因为罗真的强迫改造而学会用刀叉吃饭了，但还是不愿意在人多的吃饭时间一起来。
　　（这就真的像在养宠物一样了。）
　　罗真暗自笑着，手法熟练的煎着牛排。
　　同时，他的贼心开始飘了起来。
　　“不过爱丽丝菲尔心也真是宽啊。这要是我有坏心思的话，在她房间装个偷窥魔术什么的都行啊。”
　　罗真表情严肃的沉吟着，认真思索着这个行动的可行性。
　　不过他肯定不知道，自己的房间里老早就被一个痴女从早到晚偷窥着了。
　　在把偷窥的好处，和万一被发现后瞬间就会被Lancer处以极刑的后果比较了一下后，罗真还是乖乖的什么都没干。
　　把在花坛里睡午觉的贝奥喊了进来，看着他变成金发正太的模样呼哧呼哧的啃起牛肉，罗真撑着脑袋百无聊赖的望着它。
　　……偷看……偷看偷看……
　　“……？”
　　然后罗真注意到了，旁边角落里，在门外扒着门缝偷看着的某个丫头。
　　只露出眼睛的偷窥一眼，然后又立刻缩回去，然后又慢慢挪回来……
　　她就重复着这段傻乎乎的动作，妄想着罗真没发现她。
　　“……哼。”
　　于是，罗真趁她一个缩回脑袋的间隙，溜的贴到了她看不到的墙边。
　　“――咦！？罗真君呢……？”
　　一看罗真突然消失了，金毛哈士奇立刻慌张的左顾右盼，简直像丢了主心骨一样。
　　于是罗真一把抓住门缝猛的推开，簌的贴到快碰到她鼻尖的接近程度。
　　“你干嘛搞得像做贼一样啊。又不是南小鸟，做什么表情包。”
　　“呜……――呜哇~~~~~！”
　　看到离自己这么近的罗真，贞德的蓝色大眼睛哗啦啦的变成了旋涡状，脸色一下子爆炸的通红。
　　她蹬蹬蹬的连续后退，慌的就像是看到了黄瓜的猫。
　　慌不择路的圣女大人捂着发烫的脸，不讲理的大喊着：
　　“请、请请请请不要突然靠近我呀罗真君~~~！这不是会让我想亲你嘛！！！”
　　“哈啊……？所以你想亲我吗？就是因为这个所以躲着我？”
　　“那还用说嘛――！？因为人家昨天那么丢脸，哪里还有颜面和您亲近嘛！又想和您说话又不好意思，吃饭的时候又一直坐在您的旁边，人家的心情一直都……――！”
　　没等她把乱七八糟的话说完，罗真一把拉住她的手腕，把她拉到身前吻上了她。
　　刚才还胡言乱语着的小嘴立刻失去了反抗，乖乖的任由罗真轻薄。
　　其实说到底就是想做这种事情而已。
　　从早上醒过来后，满脑子都是罗真的事情，除了想和他亲近以外脑袋里什么都没有，贞德也知道自己已经彻底坏掉了。
　　但是没办法……这也是没办法啊啊啊……！
　　“呜……呜呜呜……！罗真君……我好不甘心呀……“
　　眼泪又一下子流了下来，被罗真抱着的幸福又引发了更大的幽怨，贞德一抽一抽哽咽起来。
　　“明明是能和您在一起的难得经历，这么珍贵的回忆……但是，却不是我自己来的……好处都被抢走了……我好不甘心呀~~~~！！！”
　　“明明是个圣女，满脑子都是这种事情吗……”
　　罗真啼笑皆非的抱着贞德，让她汪汪汪的把眼泪都抹在了自己衣服上。
　　第一次学会恋爱的这丫头，也开始有了嫉妒和占有欲。
　　这是好事，证明她越来越像普通人了。
　　所以罗真灵机一动，在她哭得差不多了之后，抱着她的肩膀说道：
　　“那正好，把预定提前一点吧。”
　　“预……预定？”
　　贞德蹭着红红的眼角，疑惑的望着罗真。
　　“没错。就是正式开始教学，把你和卡莲混合成的第三人格，培养成独立人格的工作。”
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，在冬木的新都繁华街上，有一个非常引人瞩目的队伍。
　　成员组成是一男四女，非常惹人羡慕的后宫状态……其实并不是。
　　唯一的一个男人，那个身材高瘦表情苦闷的中年人正抽着烟，孤独的吊在女生队伍三米开外。
　　从他完全不参合女性队伍话题的态度，还有那一身难以亲近的西装，一般人都会认为他是保镖或者管家之类的人。
　　而如果他是管家，前面几个人自然就是大小姐了。
　　爱丽丝菲尔神采飞扬，像是一只充满好奇心的年幼白狐一样，一步一小跳的回过神对众人展露笑颜。
　　“这里真是太有趣了~！又有好多奇妙的店铺，街道上还有那么多的人！日本的人口到底是德国的几百倍呀！？”
　　“爱丽，『德国』可不止仅限于爱因兹贝伦本家那么大哦。”
　　阿尔托莉雅宠溺的笑着，不紧不慢的跟着这位放飞自由的大小姐。
　　这两个人的存在，无疑担当了队伍里九成九的惹眼度。
　　宛若童话故事里走出的公主一样，散发着光芒的银发公主，以及陪伴在她身旁的俊秀骑士……这是最贴合两人之间气氛的。
　　但其实两位都是女性。哪怕是衣着相对保守的阿尔托莉雅，那傲人的身材以及金砂似的长发，也充满了令人敬畏的贵族之美。
　　这对组合的美丽程度，就算是银幕上也难以见到。路上的行人无论是谁都一时间忘乎所以，瞪大了眼睛向两人行注目礼。
　　稍微落后两人一步，比起两人来说就要亲民的多的藤丸立香和玛修也稍稍苦笑着。
　　戴着平光镜，完全一副普通的文静高中女生样子的玛修，凑在立香耳边悄悄说道：
　　“前辈，我们帮助爱丽丝菲尔小姐真的好吗？”
　　“嗯？什么意思呀？”
　　立香眨了眨原实的大眼睛。
　　对此玛修似乎有些难以启齿似的，在意着前方的两人，她讪讪的说道：
　　“因为、对前辈来说，罗真大前辈才是更重要的人对吧？那么，帮助罗真大前辈成为圣杯战争的胜者，这样不是更好吗？”
　　作者留言：
　　七月：玛修是什么种族呢，emmmmmm……松鼠？
　　抽不到尼禄啊啊啊……QAQ
　　话说新泳装的信长魔性真是棒，但是满破立绘好微妙www画师别闹啦！
　　有没有刀片呀，批发回收刀片啦_(:з」∠)_


111.暗藏于短暂休憩中之物（三更）
　　“嗯姆～，玛修不喜欢爱丽丝菲尔吗？”
　　立香很可爱的用手指点着唇角，吧嗒吧嗒眨着大眼睛。
　　玛修的话她是理解的，只是有些意外而已。
　　那个纯真善良的玛修酱，竟然主动开始思考起要帮助谁、要敌对谁了，这说明她也长大了嘛。
　　而玛修也的确，在被这么一问后，她小脸红红的扶了扶眼镜，仓惶的低下脑袋。
　　“对、对不起，我并不是讨厌爱丽小姐……只是我觉得，前辈的话，应该是更喜欢罗真大前辈对吧？”
　　玛修小心翼翼的偷看立香的表情，生怕惹她不高兴。
　　玛修的想法是很单纯的。
　　帮助爱丽可能会影响罗真的利益→罗真的利益被影响了就可能让立香不高兴→前辈不高兴就是出大事了。
　　所以绕了一圈，玛修其实只是一心想着立香而已。
　　同样也悟出了这个道理，立香‘呜呶呶～～！’的被萌炸了，一把抱住玛修又软又香的身体。
　　“啊真是讨厌啦～！我家的棉花糖玛修真是太可爱了，好想吃掉……！今晚我不会让你睡觉的哦！！”
　　“诶、诶诶诶诶！？”
　　让人想一口吃掉的棉花糖系ｇｉｒｌ，魔法少女玛修酱，今天也是这么可爱。
　　如果是平时的话，到立香调戏玛修为止，这个话题就算结束了。
　　但今天，意料之外的人加入了话题。
　　“不过，玛修君说的话也不无道理。Ｍａｓｔｅｒ，最好对Ｌａｎｃｅｒ保持戒心比较好。”
　　“――哇喔，埃尔梅罗老师？”
　　不知道的什么时候已经靠近了两人的二世，一边沧桑的吐出一口烟圈，加入了两人的话题。
　　同时立香明显的感觉到，二世刚才有动用魔力的痕迹――是悄悄的设下了结界，确保己方的对话不会被人偷听到。
　　二世竟然这么防备爱丽丝菲尔，这让立香也很意外。
　　“老师是以前和爱丽酱有什么过节吗？比如自己的老师啊朋友啊被她干掉了什么的。”
　　“……你的直觉还是这么一针见血。虽然的确发生过类似的事情，但我不是说这个。”
　　二世的眉头又皱紧了几分，看上去仙气更足了。
　　在曾经的第四次圣杯战争里，还叫做韦伯的他，就对骑士王阿尔托莉雅的那张脸，留下了心理阴影。
　　因为自己的幼稚，在某种程度上间接害死了肯尼斯・埃尔梅罗，这件事成为了他一生的心结。导致以后他收了一个长得很像骑士王的女徒弟，有一段时间都不知道该怎么和她相处……
　　不过这件事就暂且不谈，二世理清了一下思绪，继续冷静的说道：
　　“我所说的防备对象，并不是爱丽丝菲尔，而是仅限于那个Ｌａｎｃｅｒ。”
　　――在这次的圣杯战争里，二世感到忌惮的，只是这个微妙的产生了变化的骑士王。
　　她本人还没有泄露过真名，因此到现在还只有罗真和二世这两个特定的人知道。
　　但和真名无关，二世承认她是一个优秀且正直的王者。
　　别说是那个世界最古的胖虎英雄王了，哪怕是二世憧憬的征服王亚历山大，在作为王者的完成度上，也远不及这个成长起来的亚瑟王吧。
　　……但是，在这个基础上，二世还看出了别的东西。
　　他望了一眼被御主亲昵的抱着手臂的骑士王大人，语气凝重：
　　“这次的圣杯战争中，最执着于胜利的，毫无疑问就是Ｌａｎｃｅｒ。即便出现了罗真少年，还有我们这些突发事件的影响，她对胜利的渴望也没有丝毫动摇。”
　　“……这有什么不对吗？”
　　玛修疑惑的歪了歪脑袋提问。
　　参加圣杯战争的从者，都是也有想对圣杯许下的愿望的。那么就算执着胜利也没什么问题才对。
　　“正常情况下的确如此。”二世承认的点了点头，继续说道：
　　“但是就像有的从者，会把圣杯战争当做认真参与的游戏，一上来就报出真名和自己的愿望。从者之间对『愿望』的执着程度也是有不同的。在这其中，那个Ｌａｎｃｅｒ也是极端过头的例子。”
　　大多数的从者，哪怕是为了胜利，也会保持自己的生前的风格和理念进行行动。
　　正是如此，这些人才是历史传说流传至今的大英雄。
　　但是，二世却敏锐的从Ｌａｎｃｅｒ身上看出了端倪。
　　她在一言一行中透露出的对圣杯的执着，让二世不得不怀疑，她早就做好了无论要做什么事情都绝对要实现愿望的觉悟。
　　她的这份觉悟，会在今后引发什么事件，这才是让二世最忧心的。
　　“――立香小姐！玛修酱～！快来这边～～！”
　　“啊、好的～”
　　前方，兴奋的爱丽已经在百货市场的门口朝着女生组大挥手。
　　立香立刻嬉笑着回应了一下，随后朝二世眨了眨眼，就拉着玛修一起过去了。
　　远远的，守望着立香二人组的二世，和守望着爱丽的Ｌａｎｃｅｒ，眼神交错了一下。
　　“……”
　　“……”
　　Ｌａｎｃｅｒ依旧保持着平静的雍容表情，轻轻点头示意。
　　二世深深吸了口烟，将廉价的烟丝全部燃尽，混同肺里的废气一起吐了出来。
　　“……暂时静观其变吧。”
　　长者推了推眼镜，确立了今后的行动方针。
　　=============================分隔线=============================
　　接着到了中午，在把一上午的时间耗费在百货市场里后，一行人闲逛到了新都的公园。
　　冬天的景观树也已经变得光秃秃的了，如果再过两个月，这里的景色应该就会变得好看起来，但现在还没什么行人。
　　女生们人手一个捧着刚买来的可丽饼，立香脸颊还沾满奶油的抱怨起来：
　　“早知道，就算胡搅蛮缠也应该让罗真君帮忙做便当的呢。”
　　她气的是刚才想找地方吃饭的时候，却因为爱丽丝菲尔和Ｌａｎｃｅｒ实在是太过惹眼，在整个店面的视线都聚集在一起的状态下实在是没法好好进食。
　　而就算在荒凉的公园里吃着便宜的点心，爱丽也已经很高兴了，精致的俏脸红扑扑的说道：
　　“罗真先生也是有很多要忙的嘛～。下次的话，我们和罗真君一起下厨吧？应该会很有趣呢～！”
　　已经彻底把罗真和立香等人都当做自己人了。
　　爱丽这无防备的天真台词，立刻让立香喜悦的笑了起来。
　　一旁，手持加量豪华版可丽饼的Ｌａｎｃｅｒ，一颗玲珑心还全都放在爱丽身上。
　　她凑近了爱丽，手指从她的唇边划过。
　　“爱丽，沾上奶油了哦。”
　　“啊啦，谢谢～”
　　Ｌａｎｃｅｒ毫不介意的抹下她唇边的奶油，很自然的放进了自己的嘴里。
　　咕噜――！这下撩动少女心的举动，让玛修酱浑身一颤。
　　“……Ｌａｎｃｅｒ小姐，真的比罗真大前辈高了不知道多少呢……”
　　“是啊。简直就是真正的王子殿下和路边的小混混级别呢～。嘛，不过我还是最喜欢他了哦。”
　　立香毫不介意的调侃着罗真，但同时又很自然的告白，这份强大的精神也是少女心呢。嗯。
　　“……”
　　距离四人组几米远，默默靠着树干抽着烟，二世静静看着白烟向上飘着，随后被微风轻轻吹动……
　　“――玛修！Ｌａｎｃｅｒ！”
　　因此，当风向改变的刹那，这个从未放下过戒备的军师大人第一时间反映了过来。
　　“――！”
　　在两位女性从者的眼神也变得锐利起来的一瞬间，周遭的空气，已经变得充满诡异的气氛。
　　作者留言：
　　七月：大家猜猜看是谁来袭击啦，是大家都认识的人哦，猜的中算我输r(st)q
　　看着收藏掉了……好心疼QAQ
　　真是谢谢大家的一路支持，翘屁屁(′?ω?｀)


112.灵视太高了怎么办，在线等挺急的
　　当注意到大气中的魔力（玛娜）产生微动的刹那，在场的所有人都进入了战斗状态。
　　虽说平时看上去挺吊儿郎当的，但藤丸立香也已经不是什么新人魔术师了。
　　她立刻躲到了二世的背后，抓着他的衣服从肩膀旁边探出脑袋。
　　“玛修！交给你了哦！”
　　“啊……是！”
　　可爱的棉花糖啊不，玛修点了点头，身上浮现出灵子的光芒。
　　原先那不起眼的两用衫和百褶裙、连裤袜，都一瞬间消失了。
　　转而出现的是那身紫黑色的连身灵装，包裹着双腿的金属护腿发出清脆的响声，比人还大的十字盾咚的砸在地上，看上去还挺像回事的。
　　另一边，同样迅速换上灵装的Ｌａｎｃｅｒ单手握着巨大的螺旋枪，对御主说道：
　　“爱丽，你也和二世先生在一起。战斗就交给我和玛修。”
　　“嗯，要小心。”
　　在战斗这方面的事情，两人已经约定过要全部听Ｌａｎｃｅｒ的话了。
　　和立香一起进入了二世的阵法保护的范围内，一行人严阵以待着周围。
　　而且不知道什么时候开始，原本稀疏的路人，变得一个都看不见了。
　　一样望去，方圆百米的路上都一个活人都找不到。只有萧瑟的冷风吹动干枯的树杈，非常的冷寂。
　　“――来了！”
　　接着，在场感知力最强的二世，敏锐的朝一个方向打出魔弹。
　　“【■■■――！】”
　　发出一阵不可名状的尖叫和肢体破碎的声音，一只黑色的怪物被打碎了上半身，剩下的一半跌入了它爬上来的河道里。
　　虽然只有一瞬间，但几个英灵都看清了那个东西。
　　无法形容是什么形状，只是像一只长满尖牙的巨口周围生出无数的触手一样，覆盖着密密麻麻的细小鳞片和吸盘，令人本能的感到厌恶的魔物。
　　那绝对不是自然产生的生物。阿尔托莉雅深深皱眉，透彻的翠绿瞳眸透出尖锐的冷意。
　　“那是异界的恶魔爪牙。是哪个离经叛道的魔术师，竟然召唤出这种东西。”
　　“……不，不是普通的魔术师――是Ｃａｓｔｅｒ（魔术师）。”
　　并非是人类的魔术师，而是从者的魔术师，二世紧紧皱起了眉头。
　　他对这些魔物再熟悉不过了。年轻的时候好几个月让他没睡好觉，看的吐了又吐的恶心海怪。
　　――但是不可能，Ｃａｓｔｅｒ应该已经退场了才对，为什么又会出现这些魔物？？
　　Ｌａｎｃｅｒ侧目看了他一眼。
　　“也就是说，Ｃａｓｔｅｒ还活着吗。那就是说，罗真先生那边的情报有误了。”
　　“前辈可不会骗人哦？尤其是对女人。”
　　见Ｌａｎｃｅｒ似乎有怀疑罗真的倾向，躲在二世背后的立香立刻出言维护他。
　　对此，Ｌａｎｃｅｒ闭上眼睛，轻轻颔首。
　　“我也这么觉得。罗真先生的人品暂且不论，我不认为贞德会说谎。正因为如此，恐怕有很特殊的事情发生了。”
　　“呜哇……真麻烦呀，Ｌａｎｃｅｒ大姐你……到底算傲娇还是冷娇啊……”
　　立香这充满大叔口气的感慨暂且不论，在场的人感觉到了，刚才只是打声招呼而已。
　　因为伴随着细密的吱吱呀呀声，在他们的视线里，就像是河道的沿岸整个被染色了一样――涌上了一片片的触手海魔！
　　“哼――！”
　　以二世的远程魔弹为首，从者们二话不说展开攻击。
　　海魔本身的强度并不高，杀伤力足够高的魔术就足够杀死它们。
　　它们对从者有威胁的仅仅只有数量。
　　除非是战斗拖延的太久，令御主对从者的供魔也消耗干净了，否则都不会造成太大威胁。
　　但是，在砍瓜切菜的一样把不少海魔碾成肉浆后，而是敏锐的侧过敏锐的眼眸。
　　“状况不妙，Ｌａｎｃｅｒ。河岸线太长了，这样下去它们迟早会蔓延到街道上。”
　　“……”
　　Ｌａｎｃｅｒ以沉默代表回答。
　　她刺出一枪，螺旋长枪上裹挟的风压立刻将十几只海魔碾成了碎片。
　　但下一刻，这小小的缝隙就又被填补上了。
　　召唤出海魔的人必定在远处，不把源头打倒，这些海魔还不知道要持续到什么时候。
　　Ｌａｎｃｅｒ回头看了看爱丽，她立刻微笑着点头回应。
　　“我这里不要紧的，Ｌａｎｃｅｒ。请去吧，将肆无忌惮把魔物暴露在公众范围的妖孽之人击败吧。”
　　“――领命。”
　　真的就像接受公主大人命令的骑士一样，Ｌａｎｃｅｒ神情坚毅的微微弯腰。
　　――下一刻，身上膨胀起澎湃魔力她平举长枪，迅速而安静的刺出一枪。
　　“呜――！？”
　　就好像大气都随之怒吼一样，强大的『魔力放出』让玛修也吓了一跳，紧张的缩起脖子。
　　在Ｌａｎｃｅｒ的长枪射线上的魔物，甚至连残骸都没剩下，在刹那间全都消失的一干二净。
　　她回头看了玛修一眼。
　　“这里就交给你了，守护好这里的所有人。”
　　“啊――是、是的！我明白了！”
　　玛修下意识的深深低下头，很自然的就接受了自己是Ｌａｎｃｅｒ手下的身份。
　　爱马受伤还不能召唤，Ｌａｎｃｅｒ就直接在脚下放出魔力，蹬碎地面的同时跳起了数十米高。
　　在一路上放出风压碾碎所有魔物，连续几次，她很快从几人的视野中消失，去寻找魔物的源头了。
　　看着这惊人的表演，立香一脸『噢噢～』的表情眨着大眼睛。
　　“玛修玛修，你也快和Ｌａｎｃｅｒ一样放出风啊雷啊之类的嘛。或者简单一点的，召唤一座城堡砸下来呗。”
　　“这才没有简单一点啦！请不要欺负我啦前辈――！”
　　朴素的拿盾牌把海魔一个个敲死，玛修又苦又累又想哭，勤勤恳恳的努力工作。
　　“……”
　　二世这边，在机械式的放出魔弹击杀海魔的同时，他的眉头也越皱越紧。
　　（哪里不对劲。如果是那个疯狂的Ｃａｓｔｅｒ，那么不太可能连脸都不露，一句话不说就发动袭击。）
　　（更何况对他来说，圣女贞德才是最关键的目标才对，为什么会来袭击我们？）
　　“……玛修君，随时警惕着周围，别离太远了。――『石兵八阵』！”
　　一边提醒着玛修，二世放出宝具，大幅削弱了海魔的逼近速度，减轻玛修的压力。
　　而策士的经验和直觉都告诉他――肯定不会这么简单。
　　作者留言：
　　七月：二世怀里那个可爱的女孩纸是我的女儿，不接受异议（fω・）~☆
　　二世：你们知道我给玛修充了NP，她却放不出真宝具的痛苦吗？（虽然放了也没什么用）


113.未远川上的恶魔
　　“――真是污秽啊。”
　　阿尔托莉雅扫除着无穷无尽似的海魔群体，那身闪烁着银光的盔甲丝毫没有被污染。
　　她的存在就像是独自闯入地狱的大天使一样。
　　圣洁又强大，以绝对的力量清除一切邪恶，Ｌａｎｃｅｒ一个人就扼制了一整个河岸线的海怪。
　　但是放眼望去，如今她已经清理了近一公里了，依旧没有找到海怪涌出的源头。
　　至今屠杀掉的海怪已经有上千之数，而且如今依旧在不断的涌出，踏着它们同伴的血肉继续前进。
　　不管怎么考虑，这个数量实在是太过异常了。
　　哪怕是魔力全盛期的从者，Ｌａｎｃｅｒ都不觉得能够召唤如此之多的使魔。
　　“罗真先生和贞德都说已经确实的把Ｃａｓｔｅｒ消灭了……那么到底是怎么回事？”
　　阿尔托莉雅精致的眉头紧紧蹙着，继续沿着河岸清扫海魔，确保没有一只能进入市区。
　　――而在这样的单纯作业，持续了接近十分钟后。
　　“……！”
　　Ｌａｎｃｅｒ的灵基感受到了震动。
　　这和感觉到海魔的时候完全无法比拟，就像受到了巨大的风压吹拂一样，连同心脏都被压迫一样的感觉。
　　和海魔那种程度不可同日而语，巨大的恶意正在呼唤她。
　　连感知力在从者中不算强的她都有这么大的感受，那附近的其他从者肯定也感受到了。
　　Ｌａｎｃｅｒ立刻接到了爱丽丝菲尔的精神联系，对此她冷静的予以回复：
　　（那边交给我，爱丽。让二世和玛修不要行动，保护好你自己。）
　　判断出『这种程度自己能够轻松解决』，Ｌａｎｃｅｒ很自然的下达了决断。
　　然后，这股恶意威压传来的方向……
　　“在未远川大桥吗。”
　　在这些分支合流的尽头，分割冬木市的大川中央。
　　=============================分隔线=============================
　　同样的，感觉到这股庞大魔力的不止是Ｌａｎｃｅｒ她们。
　　虽然距离有点远，但Ｒｉｄｅｒ和他的御主――韦伯・维尔伯特也第一时间察觉到了异常。
　　还在用烧杯和试管做着啥实验的韦伯噗通一声把手上的管子摔碎了，看着撒了一地的液体他顿时哇哇哇的惨叫起来。
　　用一拳头拍在他脑袋上让他安静（物理）了下来，Ｒｉｄｅｒ炯炯的目光看向了窗外。
　　“是在那条大河中央的方向啊。走吧，小子！”
　　“哈、哈――！？为什么我们必须去啊？情况什么的还完全不清楚吧？？”
　　“对方都发出这么挑衅的邀请了，面对如此张狂的邪恶却不动手，实乃对吾等王者的大不敬！既然要当我的兵卒那最起码要了解这点啊！小子！”
　　不，我是你的御主又不是你的手下……这句话韦伯咕噜噜的两下，最后还是咽回肚子里了。
　　最终，韦伯还是丝毫没有抵抗的方法，在Ｒｉｄｅｒ大手一挥招来神之牛车后，就又和以前一样瑟瑟发抖的躲在了车厢里。
　　还好毕竟经历这么多次了，韦伯也稍微锻炼出了点习惯，扒着车厢小心翼翼的把脑袋探了出去。
　　以神之牛车疾驰的速度，只过了五分钟不到，他们就跨越了半个市区，从边郊到达了未远川的上空。
　　顿时，前方的征服王‘哈啊～！’的大笑了一声。
　　“果然被抢先了啊！真是个暴脾气――不过相当中本王的意！哈哈哈哈～！”
　　“那、那个……是Ｌａｎｃｅｒ吗？”
　　用魔力强化眼睛，忍耐着这眼球不自然的灼热感，韦伯勉强看清了底下的情形。
　　那是已经见过两次的白色枪兵，虽然这次没有骑马，但她银白色的盔甲和金砂的长发，无论如何都不会认错。
　　她正散发着澎湃的魔力，和大川中央的黑暗对峙着……
　　……嗯？话说大川中央的那是什么？
　　以韦伯的视角，只能看到一个和人差不多大的黑影，让他疑惑的歪着脑袋。
　　大概觉得没什么好观望的，Ｒｉｄｅｒ挥动缰绳一声大喝，神之牛车直直的俯冲而下。
　　在Ｌａｎｃｅｒ身旁稳稳的落地后，两个从者也没有打什么招呼，很自然的开始说道：
　　“Ｌａｎｃｅｒ，那是什么东西？”
　　“不明白。但是，最起码不是从者――不是正常的从者。”
　　Ｌａｎｃｅｒ谨慎的补充说明了一下，仿佛流动着光芒的翠绿瞳孔直直的望着川面。
　　在接近这个范围后，那些不断涌出的海魔反而消失了。周遭还蔓延起了阻碍视线的浓雾。
　　就好像台风的中心，这诡异的气氛更令人忌惮。
　　所幸的是，不知道是何方的准备，周围都已经布下了驱人的结界，对普通人的危害应该能够降低到极限。
　　川面之上，以从者的视力能够轻易看到，一个朦胧的人形正站在上面。
　　但他并不是直接站在水面上。仔细看就会发现，他脚下的水中正鼓动着大量不可名状的异形，那是数量众多的海魔在水中组成了浅滩。
　　Ｌａｎｃｅｒ挥动长枪，凛然的开口质问：
　　“汝是何物？并非从者，亦非人类。但却召唤出数量众多的异形之物，这种危害普通人的行为，绝对不可原谅。”
　　从Ｌａｎｃｅｒ枪上萦绕的魔力就能看出，她是打算一言不合，就直接把那黑影剿灭了。
　　――接着，那个尚且不知能不能听懂人话，而且也不知道是什么东西的黑影，稍稍晃动了一下……
　　“初次见面，银白的神圣之王啊。”
　　黑影聚集成了人形，构造出了明确的外貌。
　　那是个又高又瘦的男人。皮包骨头的身上披着宽大的黑色斗篷，让人有种滑稽又恐怖的感觉。
　　从斗篷中露出的手和脸，都是像被抽干了血液的木乃伊一样的惨白色，上面还覆盖着诡异的红色纹路。
　　而他那宛若骷髅一样瘦削的脸上，两颗巨大的眼睛直直的望着Ｌａｎｃｅｒ。
　　“我名为吉尔斯・德・莱斯，在此次的圣杯战争中以Ｃａｓｔｅｒ职阶现世。并且已经达成了自我的悲愿，经由我那慈爱的圣处女贞德之手，受到了我应有的惩罚。”
　　“你就是Ｃａｓｔｅｒ吗。”
　　Ｌａｎｃｅｒ平静的点了点头。
　　虽然和她所知道的Ｃａｓｔｅｒ是个疯子的情报不同，看上去似乎很普通的在对话着，但Ｌａｎｃｅｒ依旧没有放松警惕。
　　因为就算在对话中，未远川里鼓动的巨大魔力依旧没有停歇的意思。
　　为什么应该已经被消灭的Ｃａｓｔｅｒ又复活了，为什么又拥有了这么庞大的魔力，为什么没有从者的感觉――问题还有很多。
　　但时间紧迫。在分支河岸那边，魔物还在接连不断的涌出，现在必须尽快解决根源。
　　Ｌａｎｃｅｒ打算话不多说，直接将Ｃａｓｔｅｒ消灭掉……
　　但是在那之前，Ｃａｓｔｅｒ主动开口了：
　　“白银之王啊，如今的我只是曾经名为Ｃａｓｔｅｒ的残骸，尽管拥有记忆，但也无法抵抗主人的命令。因此不敬之处，还望等有缘再见是容我补偿。”
　　“……Ｃａｓｔｅｒ。”
　　如此温和而又有条理的声音，让Ｌａｎｃｅｒ怎么都无法把他和疯子联系起来。
　　而从他的话里也透露出很重要的讯息。
　　“是谁召唤出你的，Ｃａｓｔｅｒ！已经回归大圣杯的你，为什么会被召唤？那人有什么目的？是如何做到的？”
　　“……身为残灵的我，无法回答这些问题。”
　　Ｃａｓｔｅｒ冷静的摇了摇头。
　　而随着水面底下魔力的越发膨胀，双方都意识到时间已经不多了。
　　Ｃａｓｔｅｒ对着河岸上的Ｌａｎｃｅｒ以及Ｒｉｄｅｒ深深的一鞠躬，深切的说道：
　　“吾是愿望已经达成之身，此生已无半点遗憾。并且，不必让圣处女见到如此残破之身，实乃大幸。因此――白银之王啊！征服之王啊！请轻蔑我吧！请毁灭我吧！还请让此罪孽深重之身，彻底前往地狱！！”
　　Ｃａｓｔｅｒ大声高呼。
　　在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来。
　　无数的魔物一齐射出触手，将Caster吞没。
　　“――！”
　　Ｌａｎｃｅｒ和Ｒｉｄｅｒ同时警觉的拉开距离――与此同时，川面猛烈的爆发了。
　　翻起泡沫的水面膨胀起来，聚集了不知道多少的海魔涌上了水面，形成了一个扭曲又诡异的整体。
　　望着这丑恶的模样，Ｌａｎｃｅｒ的瞳孔一片冰冷。
　　“将Ｃａｓｔｅｒ吸收了吗。把已经退场的从者再次召唤出来，利用他的残灵，做出如此惨无人道的事情……！”
　　Ｌａｎｃｅｒ的心中翻腾起平静的怒火。
　　从刚才短暂的交流中，Ｌａｎｃｅｒ已经见识到了Ｃａｓｔｅｒ其人。
　　不管曾经的他如何疯狂，但现在他完全是被人当做弃子般使用。这侮辱英雄的行为，让Ｌａｎｃｅｒ无法接受。
　　征服王看着Ｌａｎｃｅｒ的侧脸，豪迈的脸上露齿一笑。
　　“如何，Ｌａｎｃｅｒ。需要余帮忙的话，说一声就好了哦！”
　　“哼……不必，我一个人就行了。”
　　“哈哈哈～！就知道你会这么说！那么余就更要出手了。余发现了哦，让你不高兴比顺着你更有趣啊！哈哈哈哈～～！！！”
　　说着浑话的征服王一挥缰绳，神之牛车就驾驭着电闪雷鸣奔驰而出，还抢走了Ｌａｎｃｅｒ的第一枪。
　　“……真是的。”
　　Ｌａｎｃｅｒ无可奈何的叹了口气，紧随而至。
　　作者留言：
　　七月：这不是剧情需要！是历史的修正性！！
　　不过话说剑元帅还行，C元帅一脸正经的说话……想象不出来啊_(:з」∠)_
　　三千多字的大章呢，容妾身休息一下……(′?ω?｀)


114.『想看看世界尽头的光芒吗？』
　　“【■■■――！】”
　　污秽的肉块，巨大的海魔一转眼已经变成了一个百多米高的庞然巨物。
　　不断发出不可名状嘶吼的这个怪物，已经不是人类能够理解的生物了。
　　不通语言、不存理智，这个巨大的异形已经很接近【怪物】这个概念的本质了。
　　如果罗真在这里，肯定会跃跃欲试的想让橙子藏在虚数空间里的那个无名怪物和这个海怪对啃一下。不过在场的从者都没这种恶趣味。
　　所幸，川河的两岸都已经布下了驱人结界，暂时还不需要担心会殃及普通人……但如果让它上岸就完全不同了。
　　胜负将在川面上决定――Ｌａｎｃｅｒ长枪一振，奔驰而出。
　　闪光的靴甲踩着水面，飞溅起银色的水花……但是Ｌａｎｃｅｒ并没有沉入水中，反而如履平地的在水面上疾驰。
　　无论是什么形态的‘她’，受到了湖之精灵的加护这点都是共通的。水面上的战斗对她来说反而有利。
　　随着步步紧逼，海魔的身形也越发巨大，无数的触手像是巨大的石柱一样从高空贯穿而来。
　　而Ｌａｎｃｅｒ不躲不避，仅仅是挥动了一下长枪――
　　“让开道路吧。”
　　以枪尖划过的轨迹，大气回应了王者的命令。
　　强大的魔力裹挟着锐利的气流，就像看不见的利剑横扫一般，将所有朝她而来的触手全部斩断了。
　　断裂的触手砸入水面，Ｌａｎｃｅｒ一一躲过所有飞溅的血液，抬头望向天空。
　　“――欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　征服王还是一如既往的大喊大叫着，驾驶牛车如入无人之境。
　　高亢的雷鸣和蓝白色的闪电不间断的闪过，每一次的雷电都会以巨大的能量和冲击，将海魔的数只触手烧成焦炭。
　　以海魔迟钝的速度，哪怕同时挥舞起几十根触手，都无法阻挠快速穿行其中的征服王。
　　除了要同情一下承受着三百六十度无差别疾驰的Ｒｉｄｅｒ的御主，他那边也没什么好担心的。
　　“……”
　　但是，随着逼近到这只巨兽的本体周围，Ｌａｎｃｅｒ已经有了一种接近确信的预感。
　　――光凭白刃战，无论如何都是杀不死这只怪物的。
　　尚且不知给Ｃａｓｔｅｒ传输魔力的谁，也根本没有找得到的头绪。
　　而在Ｌａｎｃｅｒ尝试性的，以一发强力的『魔力放出』贯穿海魔的身躯后，那厚实的肉壁却又以肉眼可见的速度修复完毕了。
　　这份夸张的自我恢复能力，还有直到现在也依旧在无限制膨胀的身躯，都不是简简单单就能遏制住的。
　　（但这份魔力量无论怎么说都太夸张了，哪怕是爱丽也不可能供应如此大量的魔力啊？）
　　比起这只怪物本身，Ｌａｎｃｅｒ本能的探究起它背后隐藏的真相。
　　被利用却也无法抵抗的Ｃａｓｔｅｒ，能够提供如此庞大魔力的对象，还有让Ｃａｓｔｅｒ袭击我方的意义……这一切都还不明了。
　　在这样单纯又煎熬的鏖战持续了一会儿后，天空中的征服王找了个机会俯冲而下，到了Ｌａｎｃｅｒ的身边。
　　“喂Ｌａｎｃｅｒ！这样下去不行啊！暂且撤退吧！”
　　“……不行。让它到达岸边的话，一切都结束了。”
　　Ｌａｎｃｅｒ没有意气用事，但她的眼神中确实有这一丝犹豫。
　　――她是有着能瞬间毁灭这只海魔的手段的。
　　只要解放自己宝具的真名，很轻易的就能消灭这只怪物。
　　按理来说，Ｌａｎｃｅｒ并没有需要犹豫的理由――但如今让她忌惮的，恰恰正是征服王本身。
　　是否要在这个『敌人』面前打出自己的底牌，这才是让她犹豫的。
　　她们和Ｒｉｄｅｒ并没有达成合作关系，哪怕现在双方就开始厮杀也没有任何问题。
　　尽管Ｌａｎｃｅｒ也知道他不是这种人，但想到任何一点可能阻碍自己获得胜利的因素，对此刻的Ｌａｎｃｅｒ来说，都是无法承受的。
　　而另一边，征服王在沉吟了一瞬后――
　　“唔嗯，余明白了。那么就由余使用宝具，将这只怪物拖延住吧。”
　　“……你说什么？”
　　Ｌａｎｃｅｒ霎时楞了一下，抬头望向那粗犷的壮汉。
　　但和外表不一样，征服王的表情是非常认真且理智的。
　　他摸着下巴，坦诚布公的说道：
　　“余的宝具是被称为『固有结界』一类的东西，能够那只怪物拉入另一个世界，召唤余生前自豪的军队们进行作战。但说来惭愧，就算倾尽余的精锐，恐怕也无法消灭这只怪物。”
　　征服王的宝具『王之军势』，尽管在对付普通的英灵时非常强大，但同样也被具备大范围杀伤宝具的从者克制。
　　同理，像海魔这样单体强大，而且具备夸张自愈能力的怪物，王之军势的数量并不能成为优点。
　　征服王坦诚的将自己宝具的作用和弱点全都说了出来，这让Ｌａｎｃｅｒ非常的惊讶，一时间说不出话来。
　　而没注意到Ｌａｎｃｅｒ的哑然，征服王只是实事求是的继续说道：
　　“余能做的只有尽可能拖延住它几分钟，Ｌａｎｃｅｒ你就趁这段时间做些什么吧。”
　　“……你想让我做什么？”
　　“自然是做你如今能做的事情！无论是逃跑也好，尽可能疏散人群也好，搬救兵也好，只要是你觉得应该做的都可以！不然的话，去把那只被你重伤的金闪闪家伙叫来吧！那家伙应该有能解决这只怪物的宝具吧？啊哈哈哈哈哈――！！！”
　　最后没轻没重的开了个玩笑，征服王豪迈的大笑起来。
　　接着，他很自然的抓起牛车上韦伯的衣领，在他的哇哇大叫中想把他交给Ｌａｎｃｅｒ。
　　“你只要帮余把这小子带走就足够了。无论怎么说他都是余的御主，保护他也是余应尽的义务。”
　　“喂、喂！？别擅自决定啊！你这笨蛋Ｒｉｄｅｒ――！”
　　“…………”
　　Ｌａｎｃｅｒ看着Ｒｉｄｅｒ主从间的互动，恍若隔世的吸进一口凉气。
　　――她为自己方才的想法感到了愧疚。
　　自己还是一样，原以为早已经成长了，但其实和被手下的骑士诉说『不懂人心』时完全没有变化呢。
　　“『做如今能做的事情』……吗。感谢你，Ｒｉｄｅｒ……不，征服王。你让我明白了自己视野的狭隘。”
　　“哦？”
　　不明白Ｌａｎｃｅｒ在说啥的征服王只是奇怪的眨了眨眼。
　　Ｌａｎｃｅｒ已经恢复了平时那雍容且平静的笑容，翠绿色的通透瞳眸再次恢复了清明。
　　胜利固然重要。但是，现在还没到需要为此付出尊严与灵魂的地步。
　　如果在这里见死不救，自己不光侮辱了自己，也会给自己御主的爱丽丝菲尔蒙羞。
　　因此，Ｌａｎｃｅｒ完全放松了心态，转头看向Ｒｉｄｅｒ。
　　“征服王啊，你……想看看世界尽头的光芒吗？”
　　作者留言：
　　七月：写这章的时候，脑袋里一直想着‘老婆快出来看上帝啦'这句台词(ノへ￣、)
　　枪呆真的好棒，又温柔又懂人心，为啥小莫还会叛变呢(′?ω?｀)
　　可惜我既没有白枪呆，连普通的蓝呆毛都没有_(:з」∠)_
　　日常回收刀片哦~当然送票票和打赏也是没问题的，小女子不客气了(????)


115.耀于至远的光芒
　　“世界尽头的光芒……？”
　　饶是征服王都被说的有点摸不着头脑。
　　尽管对『世界尽头』这四个字非常的感慨，征服王还是用大手挠了挠脑袋，一脸微妙的表情。
　　“怎么说呢，事到如今把世界尽头的东西摆到余面前，余也不知道该如何回答啊。”
　　接着征服王沉吟了一下，认真的补充道：
　　“不过无论如何，世界尽头的景象必然是要亲眼去见证的。让被人送到自己面前这种事，余还是敬谢不敏啊。”
　　“不愧是征服了世界的伊斯坎达尔，很好的回答。”
　　阿尔托莉雅轻笑了起来，微微颔首。
　　但是，在夸奖了Rider之后，她的表情又为之一变……露出了很少见的戏谑的笑容。
　　“不过不行，就算你拒绝了我也会让你看看。这是对你的回礼啊，Rider。”
　　“……哈哈哈哈――！你这家伙！这不是比看上去要争强好胜的多嘛，Lancer！”
　　在短暂的愣神后，无语大笑的征服王毫无阴霾。
　　在海魔那不可名状的嘶吼和低语，以及那如今已经远远超越城市高楼的巨体面前，两个从者显得无比渺小。
　　但是，在水面上踏出一步的Lancer身上，正涌起了令世间其他的任何一切都黯然失色的气势。
　　白银的骑士王，轻轻开合朱唇：
　　“――『回转吧』。”
　　仅仅是这一声随风飘散的指令。
　　她右腕中的螺旋长枪，忠诚的执行了指令，启动了。
　　原本只是一届死物的圣枪，在这一刻才真正的复苏，在它唯一承认的王者手中展现自己的光辉。
　　大气随着枪身的回转而轰鸣。
　　空气……不，是世界本身，正发出了敬畏的共鸣。
　　因为这正是世界终焉的回转，矗立在世界尽头的最终之物。
　　终焉之王者的披风猎猎作响，一切接近她周围的触手全都在空中就被气流泯灭成碎片。
　　――但是，如此夸张的反应还只是前奏而已。
　　这支圣枪中凝聚了十三个祈愿，十三个亚瑟王自己设下的销子。
　　这支圣枪，是支撑世界的锚、固定现世的锥、让人世之所以为人世的御神柱。
　　正是因为它的力量太过强大，一个不小心甚至会将脆弱的世界‘掀开’，因此自律的王才进行了自我束缚。
　　而如今，正是需要它解放的时候。
　　“十三拘束解放（Seal・Thirteen）――圆桌议决开始（Discussion・Start）。”
　　终焉之王那透彻的瞳孔中，映照出了耀白色世界的景象。
　　在充斥着柔和光芒的世界中，在那怀念的圆桌前，她静静的等待着。
　　圆桌的周围，逐渐出现了几名骑士的身影。
　　“『这是为生存而战。』”――承认，凯。
　　“『这并非背离人道之战。』”――承认，加赫里斯。
　　“『这是为寻求真实而战。』”――承认，阿格拉文。
　　“『这并非是与精灵为敌的战斗。』”――承认，兰斯洛特。
　　聚集在圆桌旁的骑士数量是四个。
　　限制圣枪力量的销子拔除了四个，仅仅是三分之一……但已经很足够了。
　　这是亚瑟王亲手定下的规矩。只有自己的圆桌骑士们一个个都同意使用力量，她才能完全解放圣枪。
　　“感谢诸君。”
　　王者轻轻颔首，骑士们立刻恭敬的施以一礼，和圆桌一同消散了。
　　这在现实中连一息都没有耗费，一切都是高层次元中的决议。
　　以现实中征服王的视角，只看到Lancer手中长枪的光芒，一口气暴增了数倍，卷起的旋风让神牛都躁动了起来。
　　“『圣枪，拔锚！』”
　　以这句确实的宣言为始，『枪』变成了『光柱』。
　　这才是圣枪的本来面貌。固定在世界的尽头，链接天与地的光柱。
　　Lancer面前的海魔似乎也感受到了自身的威胁，不再朝着河岸前进，反而反过来整个朝Lancer压了过来。
　　但那早已无济于事。它那丑恶的身躯，在天之柱的面前仅仅是腐草之荧光。
　　终焉王的手中，被过分收束至极限的光芒脉动着，仿佛下一秒就会狂暴起来。
　　于是，一切都在大气的咆哮中予以解放。
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）――！』”
　　耀白的光柱贯穿了天地，吸收周遭所有的光芒，令太阳都为之失色。
　　那巨大的海魔，在这奔流的光芒面前，连丝毫的抵抗都不存在，转眼间就不留痕迹的蒸发干净了。
　　所有人都看到了这道突破天际的光，所有的魔术师都感受到了这股令人愕然的力量。
　　所有圣杯战争的参与者，都借由这道无可匹敌的光芒，得知了她的真名。
　　但是，终焉之王无所畏惧。
　　手持世界尽头之柱，命中注定守望世间的终结，此世最后的王者――以此一枪问鼎圣杯。
　　=============================分隔线=============================
　　与此同时，在市民公园里的立香和玛修等人，当然也看到了这道光芒。
　　所有人都不自觉的被那耀眼的光芒吸引，愣愣的抬起头施以注目礼。
　　只有二世第一个反应过来，冷静的推了推眼镜。
　　“不愧是成长后的骑士王。能够在灵格上与她相比的从者，整个英灵殿也找不出几个了吧。”
　　不止是二世自己，连在他体内沉睡着的，某个不怕事大的妖怪策士也在微微雀跃着。
　　好像在说着‘就是这样才有挑战性’、‘真想找个弱小的势力一步步辅助到打败她为止’什么的……
　　你就消停点吧大军师先生……二世强行把这份冲动压了下来，无奈的摘下眼镜哈了口气，擦拭起来。
　　他们周遭围得水泄不通的魔物，也随着本体的消灭而迅速消失。
　　到此为止，一次不明不白的危机就算是过去了。
　　之后要和Lancer合计一下情报，推测一下这次的袭击是谁、出于什么目的发动的――二世已经开始考虑起今后的行动方针。
　　因此，对他来说能算是一生的污点的，他漏算了一个从头到尾都等待着时机的暗杀者。
　　“――爱丽小姐！危险！！”
　　第一个反应过来的，反而是看上去慢吞吞、但对需要保护的人却非常敏感的玛修。
　　瞄准毫无防备的爱丽丝菲尔，身披红袍的黑色暗杀者从暗处出现，挥出匕首。


116.暗杀者的决断（三更）
　　“诶……？”
　　距离死亡只有一线之遥，爱丽丝菲尔又体会了一把被人瞄准性命的感觉。
　　像是现代军人使用的军刀一样的不反光匕首，距离自己的咽喉只有数厘米。
　　在这个距离，魔术什么的已经完全来不及了。
　　但比起自己要死了的恐惧，爱丽的脑袋里第一时间想起的，却是似曾相识的荒谬感。
　　（总感觉，几天前才刚刚经历过这种画面呢。）
　　那个时候，第一次见到罗真，和他战斗中的自己也遭到了Assassain的暗杀。
　　然后那个时候，那个摸不透底细的罗真君突然奋不顾身的救下了敌对的自己。
　　――对，就好像现在一样，他突然从自己的身边越过，为自己挡下了攻击――
　　罄罄罄――！！！
　　“爱丽小姐！你没事吧！？”
　　“诶？啊……嗯，我没事哦。”
　　玛修急切的呼唤唤醒了爱丽，她这才有些窘迫的点了点头。
　　定睛一看，保护了自己的并不是不在场的罗真，而是玛修。
　　她以巨大的十字盾挡下了偷袭的匕首，同时整个身体躲藏在盾牌之下，双手用力前突，把盾牌当做冲撞用的武器打了出去。
　　“嘁……！”
　　黑色的暗杀者眼看十拿九稳的攻击失败，只得啐了一声，迅速拉开距离。
　　刚才玛修的反应当真是突破了极限。明明已经是等待肯定能得手的机会出手了，竟然还是被挡下了。
　　既然如此那就只能另寻机会。暗杀者当断则断，立刻想要进入气息遮蔽状态脱离。
　　但这时候，恼火的二世先生已经一口咬碎了香烟。
　　“会让你逃吗！『石兵八阵』！”
　　升华为宝具级别的阵法再次展开，数根石柱从天而降，瞬间将范围内的领域纳入了支配中。
　　这里变成了会让入侵者无法脱逃的领域，意识到无法进入气息遮蔽，暗杀者干脆光明正大的站起来了。
　　那被暗红色的斗篷遮住的脸上，一圈圈覆盖着绷带，因此完全看不见他的容貌。
　　“利用魔术和地形，将隐身也无效了吗……真是的，真难办。”
　　“你……不是哈桑・萨巴赫呢。你是谁？”
　　二世皱紧眉头，和玛修两人并排，将爱丽和立香挡在身后。
　　比起海魔那种东西，暗杀者要麻烦得多。
　　虽说正面战斗并不需要惧怕，但暗杀者瞄准御主进行偷袭却很难防备。
　　经过刚才的危机状况，二世已经不会再有半点懈怠了。
　　这个黑色的暗杀者，的的确确是从者没错。但他的样子，在二世的记忆中并不存在。
　　而且这次圣杯战争中的Assassain是百貌哈桑这件事已经被证实了，那么这人又是谁？
　　似乎看透了二世苦闷脸上的疑惑，黑色的暗杀者矗立在原地纹丝不动，绷带覆盖的脸上只传来沉闷的声音：
　　“谁知道呢。我也许是暗杀者，但也可能是狂战士也说不定。不然的话，Archer、Lancer，或者是Saber也说不定哦。”
　　“哼，粗鄙之语……！”
　　二世扬手一挥，身前立刻召唤出数发魔弹，争先恐后的朝着暗杀者飞去。
　　二世判断目前重要的还是获取他的情报。在战斗中他会有怎样的对应方式，这将是决定双方立场的根本。
　　而二世有自信，在这种距离，擅长潜行暗杀的暗杀者应该是只能被压制的。
　　“……”
　　纹丝不动的暗杀者右手伸向背后，随后拿出了――
　　“――冲锋枪！？”Σ( ° △ °|||)
　　二世惊的眼镜都快掉下来了！
　　只见暗杀者用熟练的动作掏出了一把便携冲锋枪，扣下扳机的同时立刻响起‘哒哒哒哒哒哒哒哒’的机械律动声！
　　从枪口喷出的火舌立刻打散了那几发魔弹，更甚之对二世等人倾泻火力。
　　眼疾手快的玛修酱再次充当救世主，一下子挡在二世面前，巨大的盾牌扛下了所有火力。
　　接着，玛修还不忘回过头朝二世大喊：
　　“老师请小心一点！”
　　“呜呶……！我知道了……”
　　二世哪里受过这种委屈，一下子眉头都快抽筋了。
　　身为英灵却掏出现代武器，结果直接导致身为Caster的自己在远程作战也被压制，这叫个什么事！？
　　而还没完，打出一梭子子弹进行火力压制的暗杀者，在射击的同时已经拉近了距离，在瞬间压低身体的同时已经栖身潜入了玛修盾牌的范围内。
　　“好快！？”
　　经过亚光处理的军刀向上斜掠，瞄准着玛修持盾的手臂而来。
　　这令玛修措不及防，只能下意识的抬起手臂，刮在臂甲上的匕首划出了一道耀眼的火花。
　　受到这个攻击，令玛修的体式一瞬间崩溃了一下。
　　但暗杀者并没有加以追击，而是反手一掌击打在二世的胸口，将他瘦弱的身体推开。
　　这一切都发生在不到半秒之内，是只有从者才能反应过来的超高速战斗。
　　他将两个从者短时间无力化，将防御圈撕开一道口子。
　　暗杀者的视线从一开始就紧盯着他真正的目标――他们背后的爱丽丝菲尔。
　　只有在强大过头的Lancer不在身边、其余人又短暂放松的这一刻，才是他能够杀死爱丽丝菲尔的时机。
　　为此他特地等待海魔群被消灭的这一刹那，无比强大的耐心和执着，在这一刻就能化为结果了。
　　“你没有任何过错。但是杀掉你，就能以最小的牺牲解体圣杯。为了『大多数』，去死吧。”
　　不知是出于怜悯还是工作流程，暗杀者以机械式的口吻宣告着，手中的匕首砍向爱丽丝菲尔的心脏。
　　但是，就像二世一开始忽略了他的存在一样，他也忽略了藤丸立香。
　　本以为只是人类，而且是个不成熟的魔术师，不可能对自己造成威胁的人。
　　“『瞬间强化』！喝啊！”
　　“唔嗯――！？”
　　从身侧突如其来的一掌，打在了暗杀者的侧腰。
　　斗篷底下有金属的盔甲保护，而且自己还是从者，一般来说是不会被普通人的攻击影响的。
　　但是这一掌中灌注的魔力却不普通，猛烈的冲击令专注一线的暗杀者体式崩溃，踉跄了几步，黑色的匕首彻底从爱丽丝菲尔的身边划过。
　　暗杀者本能的快速拉开距离，勉强躲过了玛修和二世的回击，那机械式的语气终于有了些波动了。
　　“御主竟然强化自己进行攻击？疯了吗！？”
　　“嘛，我们那边的日子也很难过的呢，御主自己不学点八极拳之类的话很容易出事的哦。”
　　立香一脸嬉笑的挥着手，瞬间强化了的手掌现在正冒着淡淡的白烟。
　　那并不是能连续使用的技巧，对身体的负担是很大的――通俗来讲就是十几个回合只能用一次吧。
　　但就是这么简单的一招，用的好的话也能逆转局势。
　　依靠突如其来的枪械进行突击的做法，已经不可能再复制一次了。从结果来看，这是暗杀者的失败。
　　而处于被保护的中心，爱丽丝菲尔丝毫没有自己的性命受到威胁的感觉。
　　相反，她还很可爱的歪了歪脑袋：
　　“为什么你要杀我呢？你也想要得到圣杯吗？”
　　“……不，正相反。我要做的只是破坏你，容纳圣杯之人。”
　　暗杀者恢复了平静，语气又回归到了机械式的状态。
　　现在的状况，怎么看都对他不利。
　　Lancer估计已经得知了这边的情况，不用两分钟就会回来。
　　出其不意的方法只能用一次，想再突破两个从者的防线也没那么容易。
　　现在暂且撤退，等待下次的机会似乎是唯一的办法了……但是，Lancer和爱丽丝菲尔分开的情况，下次不知道要等到什么时候。
　　……那么，在这里赌上更大的底牌，就成了切实可行的方法。
　　作者留言：
　　七月：咕哒子为啥会八极拳？因为人家是凛的女儿啊，当然会嘛（一脸正经）
　　看着二世被欺负就感觉好开心，这种心情是怎么回事呢XD
　　以及久违的推书！本次推荐的是我家豆浆姐姐的《泽村小百合不想被攻略》
　　欢乐日常变百恋爱喜剧，女儿啊后辈啊年轻的女孩子啊真是太棒了(*/ω＼*)
　　喜欢看欢乐剧情的大家一定不要错过！请多多支持(o ° ω ° O ) ノ


117.俗话说主角都是到最后登场的
　　目前的状况，对暗杀者是非常不利的。
　　哪怕再熟悉战斗，他也知道自己不可能第三次轻松的绕开两个从者的防御。
　　而且因为埃尔梅罗二世的阵法影响，他连Assassain的气息遮蔽能力也无法使用，失去了先制性。
　　通常走到这一步，那么暂时撤退才是最现实的吧。
　　但如果这次放弃了，下次能够等到Lancer不在的机会，就不知道要到什么时候了。
　　（――拼了。）
　　把自己的性命和完成任务的可能性在天平上权衡了一下，这个男人立刻有了判断。
　　顿时，察觉到他还不放弃的二世大声呼喊：
　　“玛修！保护好爱丽丝菲尔！”
　　“是！”
　　玛修伫盾后退一步，将爱丽丝菲尔整个人挡在身后。
　　与此同时二世劈头盖脸的打出魔弹，同时设下了针对飞行道具的偏转魔术，以防再次受到热兵器的攻击。
　　暗杀者栖身躲避起魔弹，尽可能的压低身体，缩短与一行人的距离。
　　斗篷被魔弹打烂，身上的金属盔甲被锐利的气流扫刮的吱呀作响，包裹着脸的绷带也七零八落了。
　　但男人完全无视了自身的损伤。判断出只要四肢还连在身上都不会阻碍行动，他尽可能的压进距离。
　　“这家伙！”
　　一直到二世蹙紧眉头，开始念动咒语，准备起一字节的魔术。
　　他打算增加魔术攻击的威力，一口气压倒暗杀者。
　　而暗杀者等待的，就是这么一瞬间的机会。
　　只要有这么一字节的空隙就好，暗杀者品尝着从脸颊流入口中的鲜血的味道，念出宝具的真名：
　　“『有花堪折直须折（Khronos・Rose）！』”
　　――这是在这个世界，不可能有人听说过的真名。
　　这个暗杀者并不具备任何的知名度，因此哪怕把宝具告诉别人，也没有暴露真名的可能。
　　而这个男人的宝具，是只针对他自己的大魔术。
　　在体内形成固有结界，以加速自己身体的一切反应，来达到体感时间上的加速。
　　对现实世界来说只有数秒，这是只属于暗杀者的时间。
　　“让开吧，军师！”
　　在他的视线内，所有人的行动都变得极度缓慢，就连那个苦瓜脸军师脸上皱眉的变化都看的一清二楚。
　　轻松的躲过‘变得缓慢’的魔弹，暗杀者一拳打飞男人，侧面绕过伫盾的女性从者，看到了受到保护的爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔正以惊讶的眼神追逐着他。在这个变得缓慢的世界里，男人清晰的看到了她眼中的情绪。
　　惊讶、好奇……像是兔子一样清澈的红色瞳孔，里面蕴含的感情也同样是纯粹的。
　　到现在都不知道害怕啊。暗杀者无感情的感叹了一声，取出了自己必杀的一把武器。
　　那是一把单发式短步枪，简洁的外形让人联想起中世纪的原始火药枪。
　　男人将枪口瞄准爱丽丝菲尔的眉间：
　　“再见了，圣杯的容器。”
　　毫不犹豫的，扣下了扳机。
　　枪口喷出火舌，在只有暗杀者自身加速了的世界，就连子弹的速度都显得缓慢。
　　确信这一枪只要命中就必定能瞬杀，男人已经考虑起撤退的路线。
　　“……『时为朦胧的白亚之壁』……！”
　　“唔――！？”
　　因此，当发现爱丽丝菲尔的身上闪起一阵白光，触碰到她的子弹就像碰到钢板一样被偏转了时，就算是这无感情的男人都忍不住惊讶。
　　但他很快明白了原因，是旁边持盾的女性英灵。
　　（是将自己的魔力放出转化为防御的能力吗――！）
　　再一次受到阻碍的男人狠狠咬住臼齿，再次打出一枪。
　　再浪费时间的话，他宝具的加速效果就要到达极限了。到时候他肯定逃不了。
　　但那也无所谓了。只要能杀死这个女人的话，这次的工作也就完成，就算被消灭了也没关系。
　　在这男人机器人一样的合理性思考中，从一开始就没有他自己的存在。
　　他的努力不禁让人动容，让人想可怜他一下让他成功……但这也是不可能的。
　　消失了很长时间（现实时间其实也不长）的某个男人，终于抓住了这个英雄救美的好机会，姗姗来迟的到了。
　　“以令咒命令：冲上去！”
　　“――喝啊！！！”
　　受到令咒强大魔力的加持，某个从者瞬间跨越了百米多的距离，冲向了暗杀者。
　　“唔！？”
　　哪怕是加速了数倍的他，面对令咒加持高速冲来的从者也避无可避，只能来得及后撤一步、双手护住脑袋。
　　随着一阵猛烈的冲击和双臂上的灼热刺痛，暗杀者咬紧牙关被击飞，宝具的持续时间也结束了。
　　在玛修等人的眼里，刚才暗杀者的一连串动作都像是按了8倍加速的电影一样。
　　等终于结束了，玛修赶紧上前搀扶干咳的军师大人，同时一脸愣愣的看着赶来救场的人。
　　“罗真大前辈？还有……贞德小姐？”
　　“哈？”
　　被叫了名字的圣女小姐回过了头……却是一脸不耐烦的表情。
　　那一脸超凶的表情让可怜的玛修酱‘呜呜呜～’的缩起脖子，然后才发现，贞德的头发和眼睛颜色都不太对。
　　像是褪色了一样灰白的头发，琥珀似的金色瞳孔，看上去有种骇人的美感。
　　另一边骑在贝奥背上的罗真翻身下马……不对，下狼，一边还嫌弃的扭着脖子。
　　“贝奥你这家伙坐着真不舒服啊，下次穿上马鞍什么的再带我啊。”
　　“『无路赛！有本事你别坐啊！你以为这个世界上有几个人有权力坐上我的背的！』”
　　金色的大狼傲娇的哼了一声，表情丰富的大眼睛直勾勾的望向了远处的暗杀者。
　　随即，它的瞳孔微微收缩，锐利的尖牙露骨的呲了起来。
　　“『阿赖耶的走狗，恶心……！我能吃了他吗？』”
　　“先别急。……我还想着这次应该见不到你了，结果没想到是用这种方式啊――卫宫切嗣。”
　　望着额头和脸颊都流着鲜血，掩盖面容的绷带全部落下的白发男人，罗真喊出了他的名字。
　　听到这个名字，最惊讶的除了卫宫切嗣本人，就是旁边还不断咳嗽的二世了。
　　“竟然是卫宫切――咳咳！……他、成了阿赖耶的守护者吗？”
　　“真要说起来也很符合他的性格嘛。反正本来就干着差不多的义工，死了后被收编成正式劳动力，他应该很高兴吧。”
　　“――！”
　　暗杀者――卫宫切嗣那张机器人一样冷酷的脸，终于因为罗真的调侃而染上了怒容。
　　但是他也很明白彼此的战力差，双手被贞德的剑砍伤的他已经无力再战。
　　最后，他狠厉的视线直直瞪着罗真。
　　“我一定会破坏这次的圣杯战争，特异点！”
　　毫不犹豫的转身冲向树林，脱离了石兵八阵范围的他立刻进入了气息遮蔽状态。
　　旁边呲着牙的贝奥还想冲上去，就被罗真摸着脑袋拦了下来。
　　在一群人你看我我看你的尴尬中，罗真回过头，对着爱丽丝菲尔眨了眨眼。
　　“英雄救美是我应该做的，爱丽酱。就算谢谢我也没关系哦。”?(? ? ??)
　　作者留言：
　　七月：首先严正声明一点，这个世界的切嗣和爱丽没关系，不要带号入座！
　　这绝对不是撬墙角！纯爱的事情，能叫撬墙角吗！
　　还有欺负二世真是越来越好玩了，以后就玩他吧=w=


118.黑色忠犬型魔女
　　等Ｌａｎｃｅｒ那边也回来，一行人重新聚集之后，就踏上了返程。
　　途中，爱丽很好奇的询问起罗真为什么会赶来。
　　罗真抬了抬下巴，指向还一脸自责没保护好爱丽的Ｌａｎｃｅｒ大姐姐：
　　“那道光柱可是很夸张的哦。整个冬木的魔术师肯定都发现了，所以我也赶紧把{教――不对，改造到一半的这家伙带出来了。”
　　说着，罗真还指了指旁边变色的贞德――以后统称为黑贞。
　　这也是在场所有人都很好奇的一点。
　　见所有人都把视线聚集到自己身上，黑贞一脸没好脾气的垮下了脸：
　　“别用看珍稀动物一样的眼神看我啊，愚民们！这不是让我想砍了你们嘛！”
　　“『……』”
　　包括爱丽和Ｌａｎｃｅｒ在内的所有人，都用奇怪的视线望向了罗真。
　　罗真一脸r（st）q的欠揍表情，摊了摊手。
　　――简单的来说，罗真就是在进行把贞德的第三人格，稳固成真正的独立人格的工作。
　　本来以他魔术上的造诣和知识，要催眠一个人，再给她创造出一个人格也并不难。
　　只要通过简单的暗示和引导，哪怕不用魔术，纯粹靠心理学的知识花一段时间，也能够人为的制造出多重人格。
　　对魔术师来说，用魔术可以很大的加快这个进程。
　　反正又不是要用来达到根源，不必像某个姓两仪的家族一样，特地花好几代人的心血制造出相反的人格，因此工作量也不是很多。
　　唯一的问题，就是身为从者的贞德，人格本身就太过固定了。
　　对从者当然不可能简单的通过催眠就创造出人格。因此罗真同时还利用破解了的圣杯系统，对她的灵基动了手脚。
　　把过程一笔带过，罗真简单的说了一下结论：
　　“贞德本来就是受肉状态，而且第三人格本来就有了雏形，需要做的只是给她的本能人格添加进足够稳固的『本质』――或者说【起源】就行了。”
　　“起、起源……？”
　　突然听到这么夸张的名词，玛修和爱丽都忍不住惊讶，瞪大了眼睛。
　　所谓的‘起源’就是一切事物从诞生开始就拥有的方向性。普通的人类或许一生都不会注意，而对魔术师来说就很重要了。
　　比如说，起源是『剑』的魔术师，就会天生的很擅长强化和投影剑类型的武器。
　　起源是『切断』和『连接』的魔术师，就能够把自己的肋骨拆下来，做成能绞碎别人魔术回路的「起源弹」之类的。
　　总的来说，起源并不一定就完全决定了一个人的未来，但无论是谁都必定会有起源。
　　要让贞德的第三人格稳固下来，罗真判断也必须要‘创造’出一个起源才行。
　　这是无中生有，将原本不存在的事物强行赋予概念。
　　瞒过什么屁事都要管的抑制力大人，罗真强行将这个本不存在的第三人格赋予了意义，令她‘诞生’了。
　　而要说真正的问题，反而是贞德自己。
　　这个圣女大人的意志非常坚固，要在她的里面再赋予一个人格，这个新的人格就必须和她同样的极端，才能够保持平衡。
　　所以罗真选择了，让这个第三人格拥有比常人还要明显的负面情绪，通过和圣女大人相反的坏脾气来保持平衡。
　　“――嘛，不过因为魔力不太够，稳固这个人格也是我的极限了，没多余的魔力能给她再创造一个从者的身体了……你们干嘛这么看我？”
　　在罗真侃侃而谈中，空气逐渐变的凝固，一行人的视线全部集中在了他的身上。
　　二世默默叼着烟，连火都快烧到手了都没发现。
　　藤丸立香一脸『不愧是我家前辈』的表情，莫名的表现出亲近。
　　玛修一脸不明觉厉，吧嗒吧嗒眨着大眼睛。
　　而Ｌａｎｃｅｒ则是一脸严肃的注视着这个男人。
　　就连一向马大哈的爱丽小姐姐，此刻都非常认真的蹙起眉头。
　　“罗真先生，您真的明白，您自己做到了什么吗？”
　　“也没什么吧。只是人格的固定和促使起源觉醒而已，还没到魔法的级别啦。”
　　罗真很轻巧的耸了耸肩。
　　他明白爱丽她们为何惊讶，所以才轻松的一笔带过。
　　他的行为已经是非常擦边球的行为了，甚至可以说已经一只脚踩进了魔法的领域。
　　虽然还没到真正的『无中生有』，或者『灵魂的物质化』，但他的所作所为也明显超过了一般魔术师能够到达的领域。
　　――更何况，这些事情，他只花了还不到一个下午的时间啊！
　　“……”
　　爱丽若有所思的垂下眼眸，认真的思考起些什么。
　　而Ｌａｎｃｅｒ则是深深的望着这个男人。
　　轻松的以人类之身做到了英灵也做不到的事情，看似没有丝毫企图心，但也让人完全无法看透的这个男人。
　　“……”
　　在感叹他的特殊的同时，Ｌａｎｃｅｒ的心中涌起的，还有深深的忌惮。
　　=============================分隔线=============================
　　“――Ｍａｓｔｅｒ（御主）！我饿了，就不能做的再快点嘛！”
　　“别急啊……你这没耐心的脾气是像谁啊？”
　　当一行人回到城堡没多久，刚开始准备晚饭材料的罗真，立刻就受到了黑色贞德的骚扰。
　　毕竟现在还是刚刚创造出人格的初级阶段，罗真让她多多行动以稳固人格。
　　白色的贞德和卡莲也都和往常一样，在身体内看着这一切。
　　而黑色的这只似乎完全不懂的什么是『客气』和『节制』，一脸不爽的在罗真身边绕来绕去。
　　“是你把我生下来的，那么满足我的愿望也是理所当然的不是嘛！对我负起责任啊！”
　　“哈啊～？我觉得比起我，白色的那只原版才更像是你妈妈吧？”
　　“哈――！？为什么我非得是她的女儿不可！完全不可能的好吧！看她那副圣女大人的做派我都恶心死了，你知不知道那女人平时脑子里都发春成什么样子啊！”
　　黑贞像只恶犬一样呲着牙，强烈反对罗真的话。
　　（原来如此，本质相同但脾气相反，所以更看不顺眼另一边了啊。）罗真了然的点了点头。
　　本来这个人格就参杂了一部分卡莲的精神，本质上的性格扭曲也是理所当然的，因此罗真很自然的就接受了。
　　接着，罗真起了些玩心，故意说道：
　　“那么你对我是怎么想的？以你这个扭曲的性格，就算对创造主的我也不会有好感吧。”
　　“唔……！？”
　　听罗真这么一说，黑贞立刻一脸窘迫的慌张起来。
　　不知道该怎么回答，她这诞生还不到半天的人格努力的搜索着脑袋里不多的词汇。
　　“怎、怎么、怎么说呢――你、你是我的御主……就、就就就就算不愿意，我也是你的东西――不对！该说我是你的所有物吗，还是说随你随心所欲呢、是你的道具呢――虽、虽然非常恶心又讨厌，但我天生就是应该被你使用的嘛！”
　　总感觉只是在接连不断的自爆，这只黑贞小姐姐越是慌张，说出的词汇就越是羞耻了。
　　有一点要说明的是，这个人格同样是拥有以前的记忆的。
　　所以就连和罗真那一夜的事情，她也记得牢牢的。
　　大概这时候，她身体里的白色那只已经开始羞愤的满地打滚了吧……罗真好笑的想着这一幕。
　　接着，黑贞一脸羞红，神奇的金色瞳孔里水雾弥漫，悄悄拉了拉罗真的衣角。
　　“……只要你，不丢掉我的话……那就算是地狱的尽头，我也陪你一起去……就是、这样吧……”
　　用尽自己贫瘠的知识量，黑贞小姐姐本质上还是只可怜兮兮的大狗，对着罗真拼命摇着尾巴。
　　“你真可爱啊。”
　　故意说着让她二次爆炸的评价，罗真满意的揉起她软乎乎的头发。
　　作者留言：
　　七月：首先不要把这个黑贞和fgo的对号入座哦，毕竟经历不同，不能算作同一个人。
　　还有这里是不会出现复仇阶黑贞的，因此能力上也不同，这点请一定要注意（fω・）~☆
　　对剧情有啥意见和建议的话都欢迎提出哦，还有欢迎大家入群讨论，群号在简介和评论都有的=w=
　　继续章推！卫宫大佬的《英灵卫宫的业界保姆生活》！
　　一句话说明：娘化业界！调教蘑菇！这就是月厨的终极形态啊！~\(RQ)/~


119.依旧是坏掉状态的英雄王和黑幕
　　“呜呶……”
　　远坂时臣正在自己的书房里来回踱步。
　　尽管努力保持着优雅，他棱角分明的脸上也瞒不住那深深的忧虑。
　　在不久前，他也感受到了未远川河岸不安定的魔力，因此派出了使魔监视。
　　当看到那巨大的深渊魔物的时候，时臣怒不可遏，又感受到了发自内心的震撼。
　　如此惊骇世俗的魔兽，哪怕是普通的从者都无法匹敌。
　　在时臣的所知范围内，能够消灭那种魔兽的力量，恐怕只有自己的从者，Ａｒｃｈｅｒ吉尔伽美什的宝具了。
　　在身为圣杯战争参与者的同时，时臣也是冬木市的管理者，绝对不能容许那种怪物在市内肆虐。
　　因此在那个时候，时臣已经有了去恳求吉尔伽美什出马的觉悟。
　　如果做不到，那也只能强行使用一发令咒了。
　　哪怕知道这会令那个高傲的王者十分不满，但那也是迫不得已――
　　――就在时臣已经下了如此决心的时候，那道连通天地的光芒，让他的大脑一片空白。
　　身为魔术师，也身为御主，他立刻明白，这是等级肯定在Ａ以上的对城宝具。
　　那只巨大的魔物也在光芒中被消灭的一丝不剩，这让远坂时臣也大大的松了口气。
　　但是，随之而来的，就是令他呼吸加重的深深忌惮。
　　这次的圣杯战争里，那个被他判定为唯一有能力和吉尔伽美什抗衡的英灵――Ｌａｎｃｅｒ。
　　刚才那一发宝具，必然是她发出的没错。
　　不止是普通的战斗能力，就连宝具都如此强大。
　　……而且，说不定……虽然只是非常细微的可能、基本是不可能才对……
　　……如果，那个宝具的力量，甚至能和吉尔伽美什真正的宝具，那开天辟地的一击抗衡的话……
　　原本以为最强无敌的吉尔伽美什，如今有了一个说不定在硬实力上都不一定能赢的敌手，这令时臣涌起了深深的不安。
　　“你在想什么，时臣。”
　　“――王啊！”
　　远坂时臣浑身一颤，立刻转过身垂下眼眸，恭敬的弯下了腰。
　　他丝毫没有敢和这位黄金之王对视的勇气，额头上密布着冷汗。
　　昨天，吉尔伽美什终于修复了自己的损伤，重新恢复到了完美状态。
　　而那个时候，时臣在放松之余，就感觉吉尔伽美什似乎比受伤前更加的不可控制了。
　　本来就显得狂傲的赤红色蛇瞳，现在更是像涂上了鲜血一样鲜红的令人恐惧，骇人的气势不断压迫着周围的空气，令时臣一动都不敢动。
　　就像脚边爬满了毒舌一般的恐惧令他如鲠在喉，只敢小心翼翼的注视着吉尔伽美什的脚下。
　　接着，黄金之王傲然的开口了：
　　“Ｌａｎｃｅｒ使用了宝具啊。甚好，那只丑陋的杂种残骸，果然还是有点价值的嘛。”
　　“……王啊，您知道那个怪物吗？”
　　听着吉尔伽美什这没头没尾的话，时臣疑惑的蹙起眉头。
　　但是，时臣终究还是误判了两者间的距离。
　　“呜……！？”
　　随着吉尔伽美什踏出一步，骇人的威压化为了实质上的压力，让时辰悲鸣着双膝跪倒在地。
　　空气中的魔力似乎都开始攻击他一样，令他每一寸的身体都感到刺痛，连喘息都感到困难。
　　“你太多话了，时臣。你是用什么身份，在向我寻求答案？”
　　“非常抱歉――！王啊、我绝没有半点不敬之心！！只是、作为这片边缘之地的管理者、我希望能用我浅薄的知识，为王您稍稍分忧一些俗事而已！绝没有、半点逾越之念啊！！”
　　“……哼。”
　　似乎是对时臣这彻底的臣服姿态感到了满意，英雄王冷笑一声，收回了身上的魔力。
　　这令时臣顿时如获大赦，脸上的冷汗顺着鼻尖一滴一滴落在地板上。
　　这名副其实的临死体验，让时臣在惊恐的同时，内心身为魔术师的冷静部分也有了疑惑。
　　（――吉尔伽美什原先，是拥有如此可怕魔力的吗？）
　　最起码从召唤出他到现在，时臣都没发现他还有这种用魔力具现化出威压的能力。
　　这是表明他至今为止一直都还算‘温柔’呢，还是在被Ｌａｎｃｅｒ重伤之后彻底的愤怒了呢……
　　时臣没有更多的情报能去推测，因此只能比以前更加毕恭毕敬的伺候这位暴君。
　　而吉尔伽美什似乎心情大好。他无视了时臣走到窗边，傲然又淫邪的声音一如既往：
　　“高兴吧，时臣。今天只是给她送去的见面礼，让她展示一下那可笑的光辉。但是这种程度――还是太渺小了！”
　　黄金之王傲慢的哈哈大笑起来，那震动空气的笑声令时臣依旧不敢抬起头。
　　举世无双的最强王者，那天神一般俊美的容貌、深沉的声音，亦掩盖不住他表情和话语中的无限邪恶与淫糜。
　　“等着吧！本王会彻底的征服她、蹂躏她――！看着她脸上的高傲一点点破碎成绝望和屈辱，让她知道自己的卑微和藐小！胜利是属于我的！――哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“……”
　　在无限自信的王者面前，时臣深深的埋着脑袋，用沉默赞同着王的话。
　　……只是，对于那句『我』而不是『我们』的措辞，尽管明白这就是他的性格，依然还是令时臣心有余悸。
　　=============================分隔线=============================
　　“……原来如此，Ｃａｓｔｅｒ的残骸吗。”
　　在准备晚餐的空隙中，在黑色的贞德之后，爱丽丝菲尔和Ｌａｎｃｅｒ也来找他聊天了。
　　之所以不等所有人聚集，而是特地过来找他说，大概也是判断这件事最好不告诉贞德比较好吧。
　　爱丽和Ｌａｎｃｅｒ能这么关心贞德，这让罗真还真有些感动，眼泪都快留下来了。
　　“怎么看你们对贞德的好感度都比对我的高……我好伤心啊……（抹眼泪）”。
　　“啊啦啊啦～，别这么说嘛罗真先生。我也是很喜欢你的哦？”
　　纯真的爱丽一如罗真期望的说出这种可爱的台词，０ｖ０的表情也超可爱。
　　如果Ｌａｎｃｅｒ不在旁边虎视眈眈的话，那罗真肯定会趁势多美言两句，然后直接进入拥抱深吻阶段……不过为了自己的小命，现在还是算了。
　　Ｌａｎｃｅｒ表情冷淡的凝了凝神：
　　“这件事你有头绪吗，罗真。”
　　“嗯……要说有没有，那的确是有点猜测。不过幕后黑手是谁就不知道了……”
　　罗真沉思着捂着下巴。
　　拥有能够侵蚀从者……而且还是被击败退场的从者的，当然只有圣杯中的黑泥――此世全部之恶了。
　　但是那个东西本身应该是不会搞事的才对。那就一定有利用它的人，唯独对这件事罗真还没有头绪。
　　（在这个世界里，间桐脏砚又早就死了，那么还有谁是知道此世全部之恶的……？）
　　就算有先知能力，在世界线变动下也是两眼一抹黑，说的就是这种情况。
　　作者留言：
　　七月：我可是照搬FZ里老虚对闪闪的用词的哦，绝对没有黑哦r(st)q
　　可怜的时臣啊（叹）……这次要怎么死呢……
　　欢迎大家多多评论吐槽哦(′?ω?｀)


120.请入赘吧
　　在太阳刚落的时候，爱因兹贝伦家万众期待的晚餐准时开始了。
　　只有这个时候，住在城堡里的三方势力才会像一家人一样聚集一堂。
　　宽敞的客厅和大大的长桌足够坐下所有人，虽然罗真还是更喜欢圆桌，但现在也就算了。
　　本来作为主人的爱丽丝菲尔应该是坐在上座的，但似乎是为了表示平等（方便夹菜），她也笑嘻嘻的坐在Lancer的旁边，上下两座就空着了。
　　“那么可以吃了，开动吧。”
　　“『噢――！』”
　　以罗真一声令下，所有人齐刷刷的动起了筷子，一时间噼里啪啦的声音和咀嚼声不绝于耳。
　　今天罗真做的是典型的中餐，而且都是本帮菜。
　　没什么每人分盘还用公筷的讲究，罗真还是喜欢在饭桌上就放开心思吃的感觉，还好在场也没有人对这点表示嫌弃。
　　就连贞德和Lancer，现在也已经能非常熟练的使用筷子，正熟练又幸福的往嘴里扒着饭。
　　“罗真君做的饭，真的是太美味了……！能够成为您的从者，真是贞德一生最幸福的事情！”
　　“因为一顿饭而受到了至今为止最热情的告白，就算是我心情也很复杂啊……”
　　看着这个脸颊鼓得像松鼠似的圣女大人，罗真没好气的笑了笑，伸手拿掉了她嘴边沾着的米饭，塞进自己嘴里。
　　“～～～！”
　　这个举动引的她脸色一阵爆炸。
　　但是事到如今，她比起羞涩，这个圣女大人反而因为这种亲昵行为而感到幸福了。
　　不顾还是众目睽睽之下，她诶嘿嘿的傻笑着蹭着罗真，一双娇艳的大眼睛眨巴眨巴，很期待似的抬头望着罗真，送上的富有光泽的嘴唇――
　　“呜……！”
　　随后，就好像被人打了一闷拳一样，圣女大人浑身一颤，露出了非常恼怒的表情。
　　“请等我一下，罗真君，我去教训一下那个不讲规矩的黑色家伙。――卡莲酱，拜托你了……嗯，被拜托了。”
　　话音一转，随着贞德一瞬间瞳色和发色的改变，她的语气一下子变得平淡了不少。
　　现场已经没人对她这种人格分裂感到惊讶了。
　　内里，黑色和白色的两个贞德还在掐架，控制了身体的卡莲悠然的望着罗真。
　　“啊～……”
　　很自然的张开嘴，朝罗真示意。
　　罗真立刻好好好的夹着筷子，把食物送进卡莲的嘴里。
　　还故意在罗真的筷子上细细舔了一阵，卡莲才美味的品尝起来，享受着自己原先的身体根本体会不到的丰富的味觉。
　　在外人看来，罗真和卡莲的行为明显是露骨过头的越线行为。不过在知道卡莲的真实年龄后，也不会有人发表意见了。
　　“――唔呜～！罗真前辈太过分了！我也要和卡莲酱一样玩喂食ｐｌａｙ～！”
　　……撤回前言，还是有一个笨蛋会提意见的。
　　抢占了罗真另一边座位的藤丸立香一把抱住罗真的手臂，故意往胸口蹭着，娇滴滴的露骨撒娇着。
　　罗真一脸嫌弃的转过头去，她立刻嬉笑着张开了嘴：
　　“你看你看，罗真前辈～，人家的嘴里也空着哦？快点也给人家投喂嘛～。啊啊～～――”
　　“嘁……好啊，那我就让你这张嘴再也合不上好了！”
　　看到立香这幅恶意卖萌还想让人想歪的举动，罗真没好气的拿起一块花卷，猛地塞了进去。
　　这丫头一边还在痛苦的呜呜呜哽咽着，一边还发出了让人想歪的喘息声，语气模糊的说着‘好大’、‘好粗’什么的，简直是没下限到了极点。
　　如果只是罗真一个人应付这痴女，迟早要被她气的胃疼。
　　因此罗真以眼神向玛修示意，乖巧的棉花糖眼镜娘立刻领受重任，耗费全力开始阻挠立香的痴汉行为。
　　“……”
　　爱丽一边秀气的吃着饭菜，一边以惊奇的眼神望着罗真身边的修罗场。
　　她还从来没有体验过如此热闹的饭桌。在吃饭的时候还能够这么闹腾，也和她一直以来学习的礼仪不符。
　　但是，光是看着都觉得很开心。
　　爱丽嘻嘻嘻的轻笑着，看向了身旁筷子和嘴一刻不停的阿尔托莉雅。
　　“Ｌａｎｃｅｒ也很喜欢罗真先生的厨艺呢，真是太好了～”
　　“唔！？咳、咳咳――！爱、爱丽……你突然说什么……！”
　　吃了一惊的骑士王大姐姐尴尬的咳嗽起来，已经干到第三碗的白饭都不好意思吃了，闪躲的眼神像个年轻的少女一样。
　　（罗真先生真是个不可思议的人。无论是人类还是从者，一旦和他熟悉，都会被带路他的节奏呢。）
　　隔着桌子，爱丽悄悄看着忙碌于身边女性的罗真。
　　哪怕排除他那惊异的魔术造诣，爱丽也逐渐理解了他的特别之处。
　　他对所有人，都是真正的一视同仁。
　　无论是传说中的英雄还是未来的时间旅人，更别说自己这个御三家的御主，在他眼里似乎都只是普通人。
　　会调侃，会训斥，会捉弄。他的所作所为既不是特意朝着博取他人好感而作的，也绝不是妄自尊大的无法无天。
　　他只是单纯的，把这些人都视作普通的朋友。
　　能够做一顿饭，大家在同一个饭桌上谈天说地，普普通通的享受这段时光……他说不定，真的只是想这么做而已。
　　因此，爱丽脸上的笑容更甚，确信了自己之前的想法。
　　“罗真先生――不，罗真。能够听我说一个提议吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　正处于几位女性的争抢漩涡中的罗真抬起头，温和的望向爱丽。
　　爱丽在听说了他创造出起源，成功稳固了圣女贞德的第三人格后，就确信了他在神秘上的特殊性。
　　他毫无疑问是特殊的，不愧是足以被称为‘特异点’的存在。
　　并且，爱丽也确信了，自己本身正被罗真这个奇特的存在吸引着。
　　对他的好奇，令爱丽有种跃跃欲试的冲动。
　　所以，爱丽很自然的开口说道：
　　“你愿不愿意入赘爱因兹贝伦家呢？成为我的丈夫，和我一起生下孩子～！”
　　“――”
　　吧嗒……空气仿佛凝固了，有几个人脑神经烧断的声音清晰可闻。
　　罗真也有惊讶，在一脸夸张的皱起眉头，认真的思考了一秒之后……
　　“抱歉，结婚毕竟还是不太行啊。”
　　――哈……顿时，一片不知是庆幸还是放松的叹息声传遍房间。
　　但是还没等余韵结束，罗真又继续说道：
　　“不过生孩子完全没问题，就今晚吧！”
　　――啪！
　　这下子就不是神经烧断，而是世界之柱出现裂痕的声音了。
　　之后，为了让怒而奋起的Lancer冷静下来，一批人花了好大一番力气。
　　作者留言：
　　七月：成就『成为依莉雅的PAPA――进度50%』(o ° ω ° O ) ノ
　　欢迎大家灌水吐槽哦?(? ? ??)当然有票票刀片打赏什么的就更好了


121.第二次群殴金闪闪大作战
　　“呼～……”
　　爱丽丝菲尔将肩膀以下的部位都浸没在热水里，因皮肤被热水渗透的感觉而长舒一口气。
　　她那白皙到缺乏真实感的皮肤，光是因热量而泛起粉色，就令人担心会不会受伤。
　　不过爱丽丝菲尔本人是非常舒服的。
　　来到日本以后就很想试试这里泡热水的习惯，现在终于能随心所欲的实现了。
　　看着放满热水的大浴池上飘散的白雾，爱丽轻点着泛红的脸颊，嘟囔起来：
　　“说起来，罗真君是哪里人呢？从名字看应该是中国人才对，那边也有泡澡的习惯吗？……早知道询问他一下要不要一起洗就好了。”
　　――哐当！
　　爱丽明显感觉到，浴室门外的更衣间传来一阵慌乱的声音。
　　随后，她的意识里传来了阿尔托莉雅义正言辞的声音：
　　“（实在是太不谨慎了，爱丽！未、未婚的男女，竟然说要在浴室中坦诚相见什么的……实在是成何体统！）”
　　“嘻嘻嘻～，阿尔托莉雅就是太认真了啦。”
　　爱丽想象着门外的阿尔托莉雅一脸严肃红着脸的表情，不禁愉快的嬉笑起来。
　　因为晚餐时爱丽的求婚告白，Ｌａｎｃｅｒ一反平时的冷静，差点就在饭桌上开宝具了。
　　每次一牵扯到爱丽的事情，这位伟大的骑士王大人就会像不成熟的少女一样，行为也莽撞了起来。
　　包括现在也是，她以守护爱丽的身体为理由，强烈要求在她入浴的时候守门……
　　不过对爱丽来说，要是罗真真的摸进来的话，其实也很有趣呢。
　　心思活络过头的大胆公主，和守护她的骑士大人，她们的关系还是一如既往的好。
　　等到稍微平静了一些，阿尔托莉雅也恢复的一贯的温和。
　　“（爱丽，你在饭桌上说的那些话，都是认真的吗？）”
　　“嗯，是呀。自从来到冬木，罗真就一次次的让我体会到以前从没有过的惊奇和快乐呢。一开始还觉得是不是外面的人都和他一样，但目前看来，果然他才是特殊的呢。”
　　一想起和罗真相遇之后的事情，爱丽就咯咯咯的欢笑起来。
　　对出生至今一直生活在爱因兹贝伦的本家，从未体会过真正俗世的爱丽来说，罗真的存在就像是一个无穷无尽的惊喜箱。
　　明明才相处了几天，爱丽在他身上看到的惊奇，就已经比自己之前的一生分量都要多了。
　　纯洁无瑕的爱丽丝菲尔，她尚且不懂什么是爱情……但是，和罗真在一起会很快乐这件事，她是能保证的。
　　爱丽接着轻笑了一下，继续说道：
　　“而且就算客观来看，罗真也非常的厉害呢。虽然和爱因兹贝伦的人造人是不同方向的，但他的人偶技术，在某方面甚至超过了本家。听说他的老师比他还要厉害，真想见见呢。”
　　“（……）”
　　“所以呢，阿尔托莉雅。如果能够得到罗真的话，爱因兹贝伦的下一代一定能够更完美――能创造出比我更加接近【原型（冬之圣女）】的存在吧。”
　　爱丽丝菲尔平静的话，令阿尔托莉雅陷入了长久的沉默。
　　……爱丽丝菲尔，无论如何的天真、纯白，终究是一名魔术师。
　　聚集了爱因兹贝伦家千年的祈愿而诞生的最高杰作，只是为了达成一族的愿望而出生的圣女。
　　她存在的一切理由，都是为了爱因兹贝伦……换而言之，除此以外，她就【什么都没有】了。
　　这是可悲的事情吗……其他人都没有权利置喙，这是只有爱丽丝菲尔自己能够评定的事情。
　　……但是，这里有一个，哪怕明知道这是自己的狂妄，明知道是『不懂人心』，依然想要插手的人。
　　“（你一定能获得自由的，爱丽。）”
　　“……阿尔托莉雅？”
　　自己最亲密的骑士大人，说出了让爱丽摸不着头脑的话，令她疑惑的眨了眨眼睛。
　　这个时候，忽然一阵轰鸣声在她耳边响起。
　　“呜……！？”
　　不仅如此，随着这阵轰鸣，一股重压也传到了她身上，令她有些痛苦的皱起眉头。
　　城堡的防御结界被击溃了，这直接联动着主人的爱丽丝菲尔的魔术回路。
　　此刻已经顾不得什么礼仪，短暂灵体化又现出身体的阿尔托莉雅出现在爱丽身旁，抱住浸在热水中的她。
　　“你没事吧！爱丽！”
　　“嗯，我没事的。只是被吓了一跳而已，真是个乱来的客人呢。”
　　爱丽调整了一下呼吸，这种程度的魔力反冲很快就被压下。
　　但是被打扰了舒适的泡澡时间，还是让她有些沮丧。
　　“这么乱来的可能，一口气冲进来的做法……看来是Ｒｉｄｅｒ呢。”
　　“是呢。爱丽你跟在我身边，别走远了。”
　　爱丽丝菲尔乖巧的点了点头，用魔力蒸发身上的水，迅速做起准备。
　　而另一边，城堡里的罗真……
　　“………………这时候才来？”
　　他挑着眉毛，一脸微妙的停下了撸狗……不对，撸狼的手。
　　他正和贞德一起给贝奥刷毛。
　　虽然幻想种压根不需要排泄，身体也完全不会弄脏，但自从以前给贝奥试过一次后，这会享受的家伙就喜欢上了刷毛的感觉。
　　因为两人动作停了下来，刚才还舒舒服服眯着眼的它不爽的站了起来，啪啦啦啦的甩起狗头……不对，狼头。
　　“『烦死人了啦！谁啊又打雷又闪电的！』”
　　“别急，贝奥。该工作了。”
　　罗真迅速安抚下坏脾气的熊孩子，然后翻身到它背上，还朝贞德伸出手。
　　“贞德，你也来。要赶紧出去了。”
　　“诶、诶诶……？要去哪里呢？”
　　乖巧的圣女大人坐到了主人背后，羞涩又甜蜜蜜的环抱着罗真的腰，靠在他的背上。
　　光是感受到罗真身上的热量，就足够这个热恋中的小姑娘理智蒸发了。一脸的傻笑根本停不下来。
　　而罗真这边是认真的，他示意贝奥不被迅速接近的Ｒｉｄｅｒ发现的离开城堡，同时说道：
　　“紧急启用备选计划：『第二次群殴金闪闪大作战』！”
　　作者留言：
　　七月：气氛这么融洽的喝酒？不存在的r(￣￣)q
　　顺便同情一下拉二君，没有让你出场的机会真是不好意思啦，以后补偿(′?ω?｀)


七月请大家一起分享喜悦
　　七月酱乖巧的埋在方舟姐姐扁平的前部甲板中打滚_(:з」∠)_
　　帅气的大姐姐真棒(ˉ辍)和厌战姐姐完全不同风格呢。
　　隔壁FGO又快泳装二期了，好忙好忙(′?ω?｀)
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁――
　　作者留言：
　　七月：七月酱很乖巧.jpg?(? ???ω??? ?)?


122.几家欢喜几家愁的酒会
　　――罗真和贞德还有贝奥，一人一英灵一幻想种的月下奔驰，还在继续。
　　宛若一道金光一样穿行于树林中的贝奥，就算以贞德从者级别的感官，都听不到半点脚步声。
　　岂止如此，它匹敌跑车的时速都没带动半点气流。
　　仿佛周遭的花草树木都主动容纳了它的存在一样，每一丝自然的摇曳和晃动都在掩盖它的踪迹。
　　――『仁兽虽行于野，足亦不践生草。』
　　本就是属于【环境】这一方的贝奥，对拥有肉身的野兽和动物都没有半点温情可言，但对这些植物来说，反倒是同胞的一份子。
　　而且贞德还感觉到，原先预想坐在狼的背上肯定不会舒服，但事实完全不同。
　　贝奥的身形在每一次的迈步中都在逐渐改变。
　　宽阔的背部逐渐延伸，变得能适应两个人一起骑乘。犬科动物的四肢也肉眼可见的伸长，四足间的关节变得越发明显，能够完美抵消运动的反冲。
　　贝奥正为了让两人坐的更舒服点，而改变自己的身体……这件事让贞德非常惊奇的眨起大眼睛。
　　“贝奥君、真的好厉害啊……！虽然现在说有些晚了，真是谢谢你愿意让我坐上来……”
　　“『哼，只是还你的一饭之恩而已，擅自误会什么啊。可别以为载你一次就每次都行了哦，小姑娘！还有罗真，看你还敢不敢说我坐着不舒服！你以为能坐上本大爷的背是多大的荣幸啦！』”
　　“好啦好啦我知道了，你这死傲娇的小鬼。”
　　罗真没好气的撸着它脑袋上的毛，引的贝奥又是一阵摇头晃脑的咕噜声，速度进一步加快了。
　　从两人的交谈中，贞德就感受到他们之间浓厚的羁绊，不禁嘻嘻笑了起来。
　　并且她发现了，贝奥是在不断『学习』着的。
　　贝奥是灵魂已经物质化的高次元生命。对它来说，浅层的肉身才是又低级又脆弱的东西。
　　而现在它正在罗真一次次的{教下，逐渐学会着什么才是更适合的身体。
　　这样更让人期待它以后的成长呢……贞德感觉到自己更了解了罗真和贝奥一点，心里喜滋滋的。
　　而在大约十多分钟后，贝奥就带着两人跨越了大半个冬木市，从郊外的爱因兹贝伦城堡到了另一边的山头。
　　这里正是间桐家的所在地。
　　感受到接近的从者气息，间桐雁夜和Berserker也已经等候在了门口。
　　一看到罗真，间桐雁夜的眼神立刻锐利了起来：
　　“终于来了吗。这么长时间没有联络，我都快想取消和你的合作了。”
　　“都说了心急吃不了热豆腐了吧。所以现在就是机会了――Archer现在就在爱因兹贝伦的城堡里，让你的Berserker来帮忙吧。”
　　城堡那边的情况，已经由隐藏起来的二世他们全程转播给罗真，他原先初步想过的对付金闪闪的方法就能够实现了。
　　考虑到兰斯洛特的能力，让他打头对付金闪闪是最好的。
　　这是罗真和间桐雁夜合作的时候就立下的约定。雁夜要帮罗真解决Archer，罗真则保证他能够和远坂时臣一对一对决的场合。
　　不过罗真还是觉得他的想法有点蠢，挑起了眉毛。
　　“先说好，因为Archer有高级的『单独行动』能力，所以就算杀了远坂时臣也不能保证Archer退场。如果你只是单纯看那家伙不自在的话，让他眼睁睁看着自己的从者被灭掉对他的打击才更大。”
　　“哼！我也说过了吧――我和他的恩怨，与圣杯战争这种事情无关，仅仅是我和他个人的事情而已！”
　　间桐雁夜那钻牛角尖的执拗表情，让罗真无可奈何的耸了耸肩。
　　不知道是不是间桐家的血脉遗传问题，就好像远坂家的人总会在关键时刻掉链子一样，间桐家的人就是容易对一件事执着到极点，最后甚至忘了本。
　　间桐脏砚因为活了太久，而忘了自己为什么要活下去。间桐雁夜也一样，从开始对远坂时臣的嫉妒，已经转变成不讲道理的憎恨了。
　　但这就是他们的事情了。罗真带着受他命令跟着自己的Berserker，返身打算回去了。
　　在最后，罗真侧目看了他一眼：
　　“最起码别死的太早啊。Berserker没了你就没法显现了，最起码坚持到解决Archer之后。”
　　“……不用你说。”
　　这个执拗的男人，最终还是把视线扭向山顶的远坂家，在早就踩满油门的火车上回不了头了。
　　=============================分隔线=============================
　　而另一边，在爱因兹贝伦家的中庭……
　　“这种无法原谅的行为，我坚决无法原谅第二次了，Rider。如果不是看在爱丽为你美言的情分上，我现在就会向你宣战。”
　　不知道是重复第几次的不满了，没穿盔甲的阿尔托莉雅冰冷的微皱眉头，同时毫不客气的伸出酒杯让征服王斟满。
　　而不知道算是赔罪，还是挑起酒会的当事人礼仪，征服王丝毫不在意Lancer的冷言冷语，哈哈哈大笑着给她倒酒。
　　“别这么死板嘛，骑士之王！难得聚集了这么难得的场面，你就不能开开心心的喝酒嘛！啊，美丽的御主小姐也请！完全不用客气！哈哈哈哈哈――！”
　　“呼呼～，那我就不客气了～”（＊ˉ帷ィ）
　　爱丽也捧着微红的小脸，很自然的靠在阿尔托莉雅身边，小口小口啜饮着红酒。
　　为什么会变成这个样子呢……阿尔托莉雅、以及征服王旁边同样被莫名其妙拖进酒会的韦伯・维尔伯特，感同身受的叹了口气。
　　如果光是Ｒｉｄｅｒ突然闯进来喝酒也就算了，可因为爱丽一副很好奇的样子一直盯着看，Ｒｉｄｅｒ一句‘御主小姐也要一起来嘛？’的劝诱，她一下子就神经大条的同意了。
　　还没等阿尔托莉雅反应过来，场面已经变成这样了。
　　韦伯也被征服王一句‘既然御主也列席了，那小子你也一起来喝啊！’的就被强行拽了出来。
　　现在这个场面，只有爱丽和征服王是真的在享受，空气尴尬的不行。
　　尤其是另一个参与者――阿尔托莉雅一边不输气势的将红酒灌入喉咙，透彻的碧绿瞳眸一刻都没从那金闪闪的身上挪开。
　　“没想到你也会愿意参加，Ａｒｃｈｅｒ。”
　　“哼。既然是自称王者的酒宴，那就算是过家家，本王也没理由不来吧？Ｌａｎｃｅｒ。”
　　伤势已经痊愈，而且完全看不出有什么情绪不对的金闪闪，此刻只是用一脸慵懒又邪气的笑容紧盯着Ｌａｎｃｅｒ。
　　仿佛要把她全身上下的每一寸都舔舐一遍，宛若毒蛇一样阴冷的视线。
　　这个视线令阿尔托莉雅不快，却也不足以打扰她的心境。
　　无论是恶意还是邪念，阿尔托莉雅都早已习以为常，已经不可能令她有半分波澜了。
　　她只是展现出自己的傲骨，凛然的承受着他的视线，不卑不亢的说道：
　　“既然自称为王，那便展现出足以令人敬你为王的特质吧，Ａｒｃｈｅｒ。只是单纯的傲慢的话――那你亦不过是只华丽的小丑。”
　　在这句话一出口后，Ｌａｎｃｅｒ已经是做好了立刻开战的准备的。
　　她就是故意在挑拨Ａｒｃｈｅｒ的底线。另一个在场唯一有常识的韦伯已经瑟瑟发抖的缩起了肩膀，整个人躲在Ｒｉｄｅｒ的背后。
　　但是，稍微出乎Ｌａｎｃｅｒ意外的，是金闪闪完全不为所动。
　　“嗬……？从你的口中也能听到对王的要求啊。真不像话啊，Ｌａｎｃｅｒ。区区一个小偷女人，怎么能这么对你应当臣服的王说话呢。”
　　“……”
　　在这互不相让的唇枪舌剑中，稍不注意就会被扎个透心凉的空气，已经足以让正常人心脏骤停了。
　　作者留言：
　　七月：想象一下，如果在百貌出场的时候，征服王邀请他们一起喝酒他们同意的话……那酒不就被分光了嘛！几个王还喝什么呀！
　　所以说假客气害死人啊_(:з」∠)_酒桌文化要不得，要不得


123.阿尔托莉雅的愿望
　　“居然在一起喝酒……”
　　守候在工房的远坂时臣长叹了一口气，无法理解自己那位王者的想法。
　　Archer对那个女性的Lancer有着远超一般的执著心，这时臣已经理解了。
　　但即使如此，又突然一起坐下喝酒，这让魔术师思维的时臣实在无法理解能有什么好处。
　　在他这样啼笑皆非的时候，留声机外形的魔术礼装中，传来了自己那位学生生硬的声音：
　　“『既然是王者的挑战，那吉尔伽美什会上钩也就是理所当然的。』”
　　“是啊，这就是所谓的王吧。”
　　时臣抵着脸颊，百无聊赖的回答着。
　　他能够理解贵族思想，对于血统尊贵的王同样也会予以敬意，但那和理解王是南辕北辙的事情。
　　吉尔伽美什的大部分行为，在他看来都是非合理性，也非常浪费效率的做法。
　　只是在伤势痊愈后，他似乎已经变了很多。比以前更加的侵略性和不受控制，让时臣想诱导式的进言也更困难了……
　　但事已至此，还是朝着想办法挽回一些的方向思考吧。
　　难得有三个从者聚集在一起，如今已经知道了Lancer的力量足以和Archer匹敌，那么再多试探一下Rider也是有必要的。
　　“……派出Assassain吧，绮礼。如果可能的话，就将Rider和Lancer的御主解决掉。”
　　“『是，了解了。』”
　　自己的学生依旧忠诚的执行自己的命令，这令时臣感到稍稍的宽慰。
　　如今，因为Assassain行动的连续失手，他们的隐蔽性已经不复存在了。那么在这里孤注一掷，打出这张牌也不失为一个好的利用方法。
　　如果能杀了其中一个、甚至两个御主自然是好，或者挖出Rider的底牌宝具也足够了。
　　Archer可能会抱怨是比较麻烦……时臣低头看了看自己手背上，那完整的三个令咒。
　　曾经在码头之战中使用掉的那个令咒也已经补上了。多亏了和自己同盟的言峰神父，在这次的战争中时臣实际能够使用远超三个的令咒。
　　考虑到最坏的结果，自己需要使用令咒强制控制Archer，这就留到必须使用的时候再用吧。
　　“交给你了，绮礼。”
　　时臣换了个坐姿，同时往杯里又倒了杯茶。
　　他愉快地嗅着红茶的芬芳，等待着他所下命令的行动结果。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　在圣堂教会的地下，言峰绮礼结束了和远坂时臣的通话，就转而对Assassain们下达了指令。
　　聚集所有人，突袭爱因兹贝伦城堡，以杀死御主为前提进行战斗――绮礼下达了这些命令，简单点说就是让Assassain去送死。
　　为确保Assassain忠实执行命令，绮礼也使用了一发令咒。
　　看着手上消退的红色印记，绮礼的心就像顽石一样不为所动，半点感慨都没有。
　　只是『这样就从圣杯战争中退场了』的事实，让他叹息了一声。
　　“……终究，没有机会吗。”
　　他沉重而复杂的叹息了一声，心中所思所念的，都是数日前在教堂所见到的那个少女。
　　白色的头发和金色的瞳孔，这太过明显的特征，自然令他一下子回忆起了自己一生中最重要的女人。
　　在言峰绮礼苦闷的人生中，仅此一个，留下了无论如何都磨平不了的遗憾的女人。
　　虽然容貌一点都不像，年龄上更是不可能，绮礼也明白那个女人和自己所知的女人是完全不同的。
　　但是――这些都无所谓。
　　有这些令他怀念的特征就足够了。那个女人在自己生命中留下的遗憾，说不定就能有弥补的机会了。
　　但是，今晚就从圣杯战争中退场的话，这个机会也就永远失去了。
　　绮礼没有哀叹，也没有什么伤感。
　　只是很普通的，叹息了一声。
　　“没能亲手杀死她，真是可惜啊。”
　　想象着用自己的双手，掐断她纤细脆弱的脖子，看着她美丽的脸在自己面前扭曲的景象……那该是多么的满足啊。
　　【――嘎嘎、嘎嘎嘎嘎――！】
　　“什么……！？”
　　恶魔的哄笑声响起了。
　　就像是被言峰绮礼扭曲的愿望吸引而来一样，不知不觉，地下昏灰的黑暗，被更加浓厚且混沌的黑雾覆盖了。
　　嘲笑着、嘲弄着、赞美着、鼓励着……宛若泥沼一样浑浊的黑雾逐渐逼近，压迫着言峰绮礼。
　　“你是……！”
　　从脚边开始，实质化的黑雾缠住了他的身体，将他吞没。
　　根本连反抗的意义都没有，从一开始就不可能抵抗。
　　在纯粹黑暗的混沌中，哄笑的黑雾继续发出呢喃：
　　“【你的愿望，我确实的听到了。】”
　　=============================分隔线=============================
　　在空气紧绷的推杯换盏中，王者们的酒宴依旧在继续。
　　尽管出现了一些跳梁小丑，但完全不足以动摇王者们的心情。
　　意气风发的征服王伊斯坎达尔，大笑着挥动披风，向Lancer提问：
　　“骑士王啊，你的愿望是什么？”
　　这是他曾经问过Lancer一次的问题。
　　那个时候，阿尔托莉雅拒绝了回答，说是要用战斗来询问。
　　但是在酒宴中，Rider和Archer已经陈述了他们对圣杯的看法。
　　Rider想要在这个世界再活一次，再次享受生命。
　　Archer则是认为圣杯从一开始就是自己的，依旧保持他的绝对高傲，说出‘世界上的所有宝物都是属于我的’这种浑话。
　　……但不管怎么样，他们都是认真的。
　　因此，Lancer这次也必须要认真的回应才行。
　　她清澄的眸子倒映在酒杯中，散发着比明月更加清丽的光辉，令人晃神。
　　“我想让一个人获得幸福，仅此而已。”
　　作者留言：
　　七月：呜呜呜……好热，空调不够力(′?ω?｀)
　　想吃冰淇淋，想睡午觉_(:з」∠)_
　　求大哥哥大姐姐们安慰，求抱抱?(? ???ω??? ?)?


124.为美丽的吾王献上礼赞
　　十分钟后，原路打了个来回的罗真回到了城堡的附近。
　　罗真带着贞德和Berserker，和潜藏在森林里的藤丸立香三人合流。
　　看到了乖乖听指挥的兰斯洛特后，二世满意的点了点头。
　　“确实的把Berserker借来了啊，干得好。”
　　利用兰斯洛特作为对付吉尔伽美什的杀手锏，这是罗真和二世一致决定的事情。
　　随后二世告诉罗真，百貌哈桑已经在刚才被Rider全灭了，现在正好是他魔力不足的时候，要出手的话就是现在了。
　　“就算是他（Rider），在刚刚展示了一次宝具之后，也不会贸然与我们为敌吧。那么就算Lancer不出手，凭借在场的力量已经足够对付Archer了。”
　　“二世大叔你觉得胜算有多少？”
　　“以我的计算的话，只要在Archer认真起来之前迅速结束战斗，胜算在九成以上。”
　　二世吐出一口烟，给出了一个已经让人很满意的数字。
　　兰斯洛特的能力是专门克制吉尔伽美什的。再加上二世的辅助和玛修的掩护，以三个从者对吉尔伽美什一个的话，的确胜算很高。
　　当然，这一切都是建立在他『没认真起来』的前提下。
　　如果那个金闪闪祭出了乖离剑，那就算是擅长防御的玛修的宝具都无法抵挡，这是罗真和二世他们早就商谈过的。
　　不过就算冒着危险，也有必要趁机会干掉金闪闪，罗真轻笑着点了点头。
　　“九成胜算的话，那就加上贞德变成百分之百吧。我们接下去要以多欺少打一场很脏的架哦，如果你不愿意参加的话也无所谓，怎么样？”
　　罗真回过头，看向了落后半步静静站在身后的贞德。
　　圣女大人这么伟大的职业，就算没到某个世界线的骑士王那么夸张的程度，但应该也不喜欢偷袭这种做法吧。
　　但贞德只是平静的摇了摇头，柔美的瞳孔坦率的望着罗真：
　　“只要是御主的命令，无论是什么我都会遵守。因为我相信，罗真君说的话必定都是有理由的。所以请尽情的使用我吧！”
　　“很好――那么就上吧。”
　　不讲道理的踢门团凭着先知能力变得法子怼死最终BOSS……说的就是这么回事。
　　=============================分隔线=============================
　　在酒会的现场，Rider宝具的余威刚刚消退，其他两个王者都还眼神灼灼的看着Rider。
　　他的宝具『王之军势』，的确令人惊艳。
　　能够在死后依旧受到臣民们的绝对忠诚，这足以令所有王者感到羡慕了。
　　接着，征服王猎猎作响的披风重新归于平静，带着粗犷而雄壮的笑容，他回头对另外两人提问：
　　“那么Lancer、Archer，酒宴最后的一个提问――王者是否孤高？”
　　“孤高……吗。”
　　阿尔托莉雅细细咀嚼着这个词汇。
　　在之前对愿望的询问中，当自己说出是为了一个人的幸福而想获得圣杯之后，其他两人都没有多说什么。
　　而如今，重新询问两人对王道的看法，Rider肯定有他的思考。
　　Archer失声的笑了。这个问题对他根本没有意义，因此以沉默作答。
　　Lancer静静的望着酒杯中自己的脸，回味着方才征服王的宝具所展现出的令人艳羡的情景，说道：
　　“――王者，自然是孤高的。”
　　“哦……？在思考这么久后，竟然还是得出这个结论？”
　　Lancer的话让征服王深深皱眉，抱起手等待她的下文。
　　而尽管得出了和征服王背道而驰的结论，Lancer的笑容却非常平静，甚至让人感受到圣洁。
　　“我没有如你一般壮大的梦想，征服王。在我的时代，我的国家，为了让沉溺于绝望中的人们重新燃起在新世界活下去的希望，我选择了成为道标。”
　　“……”
　　Rider没有插话，静静地听着。
　　阿尔托莉雅也只是静静讲述过过去。她的眼眸中并没有丝毫的悲伤或者不甘，仅仅是淡淡的怀念而已。
　　在那千年前的不列颠，在最后残留的神秘之中，带领着圆桌骑士的亚瑟王就是人民的希望。
　　那是个残酷的时代。不杀死入侵者就无法活下去，甚至必须要牺牲一部分人，才能让另一部分活下去，是个令人绝望的世界。
　　但是年轻时游历了国家的亚瑟王知道，正因为是如此残酷的时代，才必须要以自身为楷模，指引人们真正正确的活法。
　　在绝望中依旧赞美人性，维持着真正的骑士精神，对人民释以怜悯、对敌人抱以敬意，展现出人性应有的姿态。
　　“我选择了以俯瞰的视角守护这个弱小国家。比起赢得他们的崇拜，我选择了令他们瞻仰的道路。我觉得这是必须要有人做的事情，并且现在也不觉得这是错误的。”
　　“……”
　　“因为在我、兰斯洛特和高文这些高高在上的骑士之外，还有贝狄威尔这样融入人群，心系人民的骑士存在。他们弥补了我的不足，填补了我的不成熟。所以Rider，如果你所说的『王』是指我个人的话，那我必然是孤高的。”
　　但是――阿尔托莉雅这么补充了一句。
　　宛若女神般柔美的脸上，宛若傲然的纯白之花，绽放出微笑。
　　“正因为有圆桌们的存在，才有王的存在。因此，孤高又不懂人心的，有『王』一个人就足够了。”
　　“……”
　　在深深的沉默中，征服王只是严肃的板着脸孔，一句话都没有说。
　　他无法反驳Lancer的话――即使她选择的道路和自己所选的完全背道而驰，但他却找不到能职责她人生的地方。
　　她的神圣、她的清高，都已经是完美的，并且是建立在明确知道后果的自我牺牲之上。
　　说她不懂人心？――开玩笑，说出这句话的人怕不是眼睛瞎了吧！
　　她正是明白了一切！即使明白了人心、知道了人类是多么矛盾且混沌的存在，她依旧选择相信人类的善。
　　因此，征服王最终只能表示叹服，重重的吐出一口气。
　　“Lancer你真的是……怎么说呢……嘁！不懂人心啊！”
　　“因为我是王啊。”
　　接受了Rider这个不讲道理的评价，阿尔托莉雅反而很高兴似的笑了。
　　正如生前，从来不会为自己的事情而笑的她，在远远眺望到别人幸福的样子时，会露出的笑容一样。
　　作者留言：
　　七月：看过fgo第六章剧本的同学应该都知道，以蘑菇所写的阿尔托莉雅的思想成熟度，是不可能在FZ里这么简单就被征服王论破的r(st)q
　　所以大家以后别黑FZ的呆毛了，要黑就黑整部FZ嘛（笑）
　　王之酒宴上的每一句话，基本都在《阿瓦隆之庭》和fgo里被怼回去了，所以说蘑菇为了给被老虚黑了的呆毛伸冤花了多少力气啊……


125.从者联队与游刃有余的金闪闪
　　片刻之后，当罗真一行人的联军到达酒会现场的时候。
　　“嗯？这可真是古怪的组合啊。”
　　征服王Rider第一个发现了一行人的踪迹，挑起眉毛望着他们。
　　没有被通知会有这个行动的Lancer和爱丽丝菲尔也有些惊讶，张了张嘴想说些什么。
　　而在那之前，二世就率先发难，矛头直指Archer：
　　“找你很久了，Archer。我们是为了挑战你而来，上次你和Berserker之间还没分出胜负，这次就能继续了吧。”
　　“【aaaa……！】”
　　受到罗真指示的兰斯洛特，立刻发出危险的低吼一步步上前，头盔下血红色的眼睛直直的瞪着金闪闪。
　　为了不让他擅自发狂而是听罗真的命令，间桐雁夜之前已经付出一枚令咒了。
　　所以最起码在第一目标的Archer还在的时候，他应该不会去找阿尔托莉雅的麻烦。
　　而正如二世的所料，被Berserker盯上的金闪闪，那鲜红到快滴出血的蛇瞳立刻爆发出浓厚的鄙夷。
　　“竟然第二次直视本王啊，狂犬。哼哼哼哼――！一群跳梁小丑，本王何时允许过你们站上这个舞台了？”
　　眼看金闪闪很快的上钩，Rider粗犷的眉头皱了起来，看向Lancer。
　　“你是什么立场，骑士王。他们是你的盟友吧，如果你也想在这里围剿Archer的话，那我也不能光看着咯。”
　　“……我不会出手。”
　　和迅速清醒过来的爱丽交流了一下，又远远的眺望到了罗真的表情，Lancer心里已经有数了。
　　罗真是故意不和爱丽她们商量的吧。为了在这个场面稳住Rider，他们才特地表现出和Lancer无关的样子。
　　因此阿尔托莉雅丝毫不为所动，静静地说道：
　　“正如方才Assassain的袭击时，Archer没有动手一样，他们的擅自举动已经打破了我们的合作范围。不过你想动手的话那就另当别论了，Rider。”
　　“哼哈哈哈～！就是说你是看住我的吗！唔姆，如此亦可。那么Archer，你想应战吗？”
　　“梦话也要有个限度，杂种。”
　　哪怕面对这不利的局面，金闪闪也没有丝毫的退步的意思，狂傲的视线猛的睥睨着Rider。
　　“这些小丑根本无权让本王以平等的态度应战，只是单纯的清扫而已。破坏王之法令的窃贼，应由王来制裁。而在这之后……Lancer”
　　阴邪的话音延续着，金闪闪毒蛇般的视线依旧缠绕在阿尔托莉雅的身上，继续说道：
　　“之后才是对你的制裁。本王会让你那张石头一样的脸，变得更有趣一点的――哈哈哈哈哈哈～――！！”
　　疯狂的大笑着，英雄王周遭的空间已经泛起黄金的波澜，无数的宝具正跃跃欲试。
　　作为正式开战的讯号，二世一把握断香烟，展开宝具：
　　“『石兵八阵』！”
　　大军师的阵法将一行人和Archer包围住，与外界的一切联系隔断。
　　这就是不会被影响的战斗场地了。罗真也和立香一通后退，将前线交给从者们：
　　“上吧，贞德、Berserker，让那只金闪闪体会一下不死药被蛇吃掉一样的憋屈吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　“【■■■――！！！】”
　　简直是让人梦回港湾时一样，兰斯洛特朝着金闪闪无畏冲锋的样子还是一如既往的充满气势。
　　并且面对金闪闪一口气激射而出的三十多把宝具，他这次甚至不需要贞德的掩护……一个人全部硬扛下来了！
　　“【aarrr――！thhh――！uuuurrrrr――！！！】”
　　从头盔里传出的模糊声音，不断重复呼喊着某人的名字，似乎能从中汲取力量一样，兰斯洛特如入无人之境！
　　面对导弹一样冲来的剑，就栖身躲过直击，返身握住剑柄，顺势击飞快要刺穿自己的长枪。
　　将宝具当做一次性道具一样使用，当稍微破损了就立刻抓过身边的另一把。
　　当遇到更高级的宝具时无论是刀枪剑戟都能瞬间掌握，双手所握的武器像变戏法一样不断变化，只有他经过的地方一阵阵的轰炸，而他本人却毫发无损。
　　比港湾那次更加强大，兰斯洛特的筋力和敏捷，乃至于就连瞬间看透宝具等级的眼力和反应都得到了长足的进步。
　　“就是这样，继续冲锋吧。展现你的力量，黑色的骑士！”
　　――而这都是因为他背后孔明的辅助。
　　仅仅是因为二世对兰斯洛特进行了【建言】和【指挥】的事实，兰斯洛特的全部能力都肉眼可见的获得了增长，这就是大军师孔明的恐怖之处。
　　在这个被八门金锁阵覆盖的区域，似乎连空间都被无限延长了一样，Archer一边不断放出宝具阻碍Berserker，狠厉的视线已经注意到了孔明的存在。
　　“耍小聪明……！区区一个小丑，别把自己太当回事了！”
　　从Archer身边立刻激射出一把金色的利剑，直指二世的眉间。
　　以从者的标准来说，二世本身是非常羸弱的。就连正面战斗的暗杀者都能轻松虐他，可以说是相当的丢脸。
　　但是这次他却根本不闪不避（虽然根本闪不掉），二世只是静静抽着烟，眼看着宝具直冲过来――
　　――罄！！！
　　随着一阵刺耳的金属声和耀眼的火花，玛修手持的十字盾稳稳的挡下了宝具的轰炸，随她鼓足力气的一甩就被掀飞了。
　　“呜～！二世老师，这个攻击好强啊！你能不能也帮点忙啦！”
　　“以我所见，这种程度还完全在你的守备范围之内。好好努力吧，玛修君。”
　　呜呜……在火眼金睛的老师面前根本半点鱼都摸不到，玛修也只能可怜兮兮的举着盾，打起十二分注意力防备。
　　只要有专注于防御的玛修在，对飞行道具的攻击就几乎是免疫的。
　　而且金闪闪还不得不把应付的重点放在疯狗一样的Berserker身上，局势是非常有利的。
　　因此，和立香一起躲在更远处的罗真，一边阻止着旁边这个痴女不看时间地点的发情……一边微微皱起眉头。
　　“这次，没有绝对不后退的坚持了吗。”
　　在不断放出宝具的同时后退争取时间的Ａｒｃｈｅｒ，在战法上是非常合理的……但是，却有些不符他高傲到突破天际的性格。
　　尤其是他那阴狠的表情，丝毫没有和港湾时被围攻一样的烦躁，只是像在戏耍一样。
　　也许在这个时间地点，想解决这只金闪闪是错的――罗真有了这个预感。
　　作者留言：
　　七月：感谢【@{"reader_id":"2251814


126.不得不承认，现在是你们比较强
　　“【aarrrthhhuuuurrrrr――！！！】”
　　不断嘶吼某人名字，害的结界外某个大姐姐一直想打喷嚏的Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，正不负狂犬之名的对金闪闪穷追不舍。
　　即便在王之财宝的不间断轰炸中，他的奔驰速度或多或少的会受到阻碍，但直到现在他保持着完全无伤。
　　无论投射而来的宝具是多高的级别、有何等穷追不舍或者隐藏剑身的特性，统统逃不过他的感官和直觉。
　　躲过一把剑的同时翻身握住另一把、立刻挥手格挡开第三把、进而丢出去撞开第四把、同时另一只手上已经握住第五把――在腾挪之间已经又换手了三四次武器！
　　不得不说，在拥有了孔明的加护之后，全属性都已经几乎到达天花板的兰斯洛特简直强如鬼神。
　　凭借那卓绝的武艺，甚至足以和十年后的希腊最强英灵，争抢一下最强白刃战从者的称号了。
　　在战意鼎盛之际，兰斯洛特手握两把宝剑，面对从正面穿刺而来的两把比人还宽的巨剑、双手交错以强大的力量硬生生的抗衡着――！
　　“【Ａｒｔｈｕｒｒｒｒｒｒｒ――――！！！！】”
　　呼喊着能够给自己带来力量的王的名字，兰斯洛特硬生生将两把Ａ级以上的巨人宝具弹开，整个人化身黑色的疾风、迅速栖身到了吉尔伽美什的面前！
　　在这绝对的近身距离，已经退无可退的金闪闪，终于收起了那不可一世的表情。
　　“――就稍微夸奖一下你的执着吧，狂犬。”
　　Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ所展现出的力量与执着，虽然只是遵从主人的命令而行动，但那用一生锻炼而出的能力是值得赞扬的。
　　而此刻，兰斯洛特的手上出现了一把被黑雾所覆盖的漆黑大剑。
　　那和他至今为止抢来的宝具有着天壤之别，甚至还超越了吉尔伽美什宝库中的大部分宝具等级。
　　其名为【阿隆戴特（Aroundight）】，与亚瑟王手持的约束胜利之剑成对的姐妹剑，却因为杀死了圆桌骑士的同僚，而堕落为魔剑的武器。
　　这是兰斯洛特真正的宝具，却也是陷入狂化的他已经遗忘了真名，无权解放的宝具。
　　但是，在这种距离，这把剑本身Ａ＋＋级别的力量就足以斩杀任何强大的从者了。
　　手持此剑时，所有能力数值再次提升一个阶段的兰斯洛特，正是传说中超越了亚瑟王本人的最强骑士！
　　因此，远远观望着这一切的罗真，也轻轻叹出一口气――
　　“――果然不行啊。”
　　确认了自己不好的预感。
　　兰斯洛特怀着必杀的确信挥出的一剑，被确确实实的挡下了。
　　从涟漪的王之宝库大门中露出的一截，闪烁着神圣光辉，雕刻着对称花纹……纯白的盾牌，挡下了兰斯洛特的一剑。
　　吉尔伽美什冷冽的蛇瞳毫无感情的看着近在咫尺的兰斯洛特，开口说道：
　　“埃癸斯（宙斯之盾）。能够让我拿出它的人，至今为止都还没有几个。所以尽情的自豪吧，骄傲吧――然后去死吧。”
　　“【――――――！！！】”
　　兰斯洛特立刻感受到决死的危机，迅速撤身！
　　从他的两旁，交叉穿刺的数把长枪堪堪刺穿了他的盔甲，将他一直被黑雾笼罩的头盔击碎了。
　　“【啊啊啊啊――！！！】”
　　兰斯洛特一头的黑色长发暴露在了空气中，比想象中要显得更加俊秀――只是被狂气沾染而显得狠烈的那张脸，正以不可思议的角度闪躲接连的攻击。
　　他的额头被划伤，汩汩的鲜血一路染红到盔甲，显得非常可怖，但实际上并不是很重的伤势。
　　这份足以在决死的距离下，只受轻伤就逃脱的幸运，令吉尔伽美什皱起了眉头。
　　“原来如此，圆桌的第一骑士，『精灵的加护』吗。真是好运的家伙……不过，这份藐小的加护能保护你多久？”
　　在取出了阿隆戴特后，兰斯洛特其余的宝具都必须进入封印状态。因此一直以来掩盖真名的能力也被消除，被其他人切切实实的发现身份了。
　　但这在现在只是件小事。攻守逆转的这两人之间，兰斯洛特虽然凭借着超绝的武艺和能力，依旧在宝具雨中如入无人之境，但却失去了二世和罗真一开始考虑的必胜方法。
　　――能够杀死吉尔伽美什的手段，仅限于依靠兰斯洛特的突击进行的一击必杀。
　　但是，现在的吉尔伽美什已经不是以前那个慢心王。
　　不止是放弃了站桩原地的原则，甚至连盾牌都掏出来了，这完全使用了王之宝库优势的金闪闪就不是那么容易解决得了。
　　那就没办法了――罗真举起了右手。
　　“以令咒下令：突破你的极限吧，贞德。”
　　“――是！”
　　至今都隐藏在罗真身边没有动手的圣女，在此刻突入了战场。
　　凭借着依靠令咒短时间强化的高超数值，她瞬间跨越了百米的距离，一瞬间逼近了吉尔伽美什的身边。
　　“哼～！”
　　吉尔伽美什狠厉一笑，随手握住王之宝库中的剑柄，挥剑与圣旗相抵。
　　那是一把看似没什么装饰的长剑，整体散发着淡淡的温润光泽。但贞德知道，这已经是Ａ级以上的最高级宝具了。
　　但贞德丝毫没有踌躇，在近身中连连和吉尔伽美什抗衡着。
　　“英雄王，您的确是非常的强大，但您与我曾经协助过的王不同。人民是不会爱戴如您一般自我中心的存在的。”
　　“哈哈――！？区区一个沾满泥水的村姑，竟敢对本王随意置喙？你的冒犯已经万死亦不足以偿还了！”
　　英雄王凶狠的砍下一剑，那巨大的力量被贞德稳稳的抵挡住，坚固的圣旗上没有半点划痕。
　　但下一刻，出现在他手中的剑已经变化了。
　　卷起的剑风中裹挟着刺骨的风雪，贞德立刻遵从自己的『启示』，知道这绝对不能硬抗，侧身闪开。
　　被这一记剑风扫过，贞德身后的区域整个空间都已经凝固，就连空气都被冻结。
　　而当贞德因为堪堪擦过的寒气而咬紧牙关的时候，英雄王手中的武器又换了。
　　那是一把顶端弯曲、像是死神的镰刀一样阴暗的诡兵。
　　“――！”
　　贞德踉跄几步，凭着体式崩坏的代价也要尽可能的躲开那把镰刀。
　　在切断贞德几缕金色的发丝后，那些掉落的头发立刻褪色变得惨白，转眼间就变为了灰尘。
　　这是名副其实夺取生命力的武器。英雄王灵活的使用着自己无穷无尽的宝具，以奇异的战法将贞德压制的步步后退。
　　“结束了，杂种！！”
　　一直到贞德避无可避，英雄王斜掠的一剑即将割断她的咽喉。
　　“――！！”
　　贞德眼神一凛，原先像蜂蜜一样柔亮的长发，在转眼间褪色成了灰白。
　　接着，她刻不容缓的抽出腰间的剑，以之前都没有的凶狠力量将英雄王的攻击击退。
　　“什么！？”
　　“哈――！！”
　　在英雄王还在皱眉中，已经恢复过来的黑色贞德一手旗帜一手长剑，丝毫没有之前战斗时的谨慎。
　　相反每一次攻击都像是搏命一样，完全不留后路的进行猛击。
　　在稍微抵挡了两下后，英雄王立刻因为这没有套路的攻击而烦不胜烦，索性取出一把比人还大的巨斧，一力降十会的横掠砍下――！
　　但是，在这一刻，贞德又变回了金发的状态。
　　“――这么笨重的攻击，对我是没用的哦。”
　　在轻巧的偏转旗帜、卸去力道，以完美到像是预知未来一样的应对方式躲过这一击后――她一眨眼又变成了白发。
　　“啊哈哈哈！太软弱了！这就是传说中的英雄王？根本是只软脚虾嘛！”
　　“嘁――！乱七八糟的女人……！！！”
　　对吉尔伽美什来说，贞德本身的力量是没什么大不了的。
　　但是在这种局势下，他大部分的精力必须放在压制兰斯洛特身上。
　　而防御的无懈可击的白贞，和打起来根本不管三七二十一的黑贞，这两者的切换却平白无故的放大了贞德的难缠程度。
　　――而这就是对付认真使用了王之财宝的英雄王，依旧能够取胜的关键。
　　“【亚――――瑟瑟瑟瑟瑟瑟啊啊啊啊啊――！！！！】”
　　“疯狗……！”
　　在分散了注意力，两边不讨好的吉尔伽美什这边，兰斯洛特也终于突破了王之财宝的轰炸。
　　浑身沾满鲜血的他，依旧誓死紧握自己的爱剑，与贞德一同栖身于英雄王的近身。
　　瞄准这个时机，一直都默默辅佐的二世挥下了手。
　　“不是只有物理上的打击才叫战斗，见识看看吧――『石兵八阵』！”
　　一直保持着常驻状态的大军师的宝具，在这一刻进行收束、全力发挥了对从者的压制效果。
　　与此同时，罗真则是接通了念话魔术。
　　『就是现在，雁夜！』
　　远在冬木的另一端，注视着这场战斗的兰斯洛特的御主，适时的打下了全力一击。
　　“『我以令咒命令。兰斯洛特，解放你的宝具吧！』”
　　“【啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！】”
　　被狂气所染的圆桌第一骑士，获得了令咒的解放，手中被玷污的圣剑翻滚起了汹涌的魔力。
　　正如亚瑟王的圣剑有着正邪两面一样，姐妹剑的阿隆戴特，同样也有着正面和负面两种力量。
　　“【无毁的湖光（Aroundight）――！！！】”
　　在这极近距离，哪怕又冒出一个盾牌，兰斯洛特都有能力全部敲碎――他的宝具完全释放了！
　　“――不得不承认、现在是你们比较强，杂种……！”
　　被数个英灵全力合围，被逼到绝境的英雄王，最终被笼罩在了魔剑汹涌的魔力之下。
　　作者留言：
　　七月：其实我觉得这里的闪闪已经超强了，嗯。
　　不过话说，贞德+孔明+长江，这阵容打不出星呀，没法打暴击呀(ノへ￣、)
　　这就很气，你说让师匠来直接一枪戳死多干脆……


127.露出爪牙的黑幕（迫真）
　　“……Ｌａｎｃｅｒ，罗真先生他们怎么样了呢？”
　　在石兵八阵之外，爱丽依旧有些忧心忡忡的。
　　她眺望着阿尔托莉雅的侧脸，看到她一如既往平静而美丽的表情，但爱丽丝菲尔知道她应该也在紧张着。
　　二世设下的结界是货真价实的宝具，已经是接近固有结界级别的大魔术了。因此就算是Ｌａｎｃｅｒ也无法从外部看透。
　　但换个想法，既然结界还保持着，那就说明二世他们并没有输。
　　爱丽丝菲尔不知不觉，在思考方向上已经完全偏向罗真他们了。
　　似乎他们的胜利就是自己的胜利一样，就是这么挂心。
　　依旧席地而坐一个人大口大口喝酒的征服王，来回看了看爱丽主从两人的表情，表情微妙的说道：
　　“本来传说中的骑士王竟然是个女人，已经让我很吃惊了。没想到还能见到这么有女人味的表情啊。”
　　“……？你是什么意思，Ｒｉｄｅｒ。”
　　莫名别调戏了的Ｌａｎｃｅｒ有些不快的蹙起眉头，不怒自威的瞪了Ｒｉｄｅｒ一眼。
　　这一下让韦伯吓的够呛，簌的又躲回了Ｒｉｄｅｒ的背后。
　　但是征服王大人相当的愉悦，豪爽的大笑两声后，他就摆出一副大眼瞪小眼的戏谑表情。
　　“就算你装的这么严肃也没用哦。余的一生中也见过数之不尽的女人，像你一样比男人更有男子气概的女人，在余的身边也有。所以余可是知道的，你们这样假正经板着脸的时候，心里到底在想什么。”
　　“……Ｒｉｄｅｒ，根据你说的话，我也会判断是否要现在就和你开战。请好好做好考量。”
　　Ｌａｎｃｅｒ的语气变得更加不快了，翠绿的瞳孔像是能发出寒气一样。
　　而包括最熟悉自家从者的爱丽都感觉有些不可思议，来回看着Ｒｉｄｅｒ和Ｌａｎｃｅｒ的脸。
　　阿尔托莉雅真的有自己也不了解的地方吗？爱丽好气的歪着脑袋，专心致志等待Ｒｉｄｅｒ的下文。
　　但Ｒｉｄｅｒ并没有涉及过多。他只是淡淡的摊了摊手┑（￣Д￣）┍，轻松的说道：
　　“你能够这么享受这段人生，认真的把别人当做同伴自然是好。但是Ｌａｎｃｅｒ，你同时也认真过头了。这样下去，等你不得不在责任和感情中选择一个的时候，只会把自己逼到悬崖哦。”
　　“……？所以说，你到底在说什么――”
　　Ｌａｎｃｅｒ的眉头皱得更深了，甚至想要据理力争。
　　而她自己也没有发现，一贯保持彻底冷静和从容的自己，现在却因为Ｒｉｄｅｒ这看似普通的调戏而上纲上线了。
　　『因为和罗真他们是同盟关系，所以关心他们的安危也是自然的』――Ｌａｎｃｅｒ无意识间正拿这件事当挡箭牌说服自己。
　　尽管这个成熟的亚瑟王在各方面都有很大的成长，但似乎唯独对自己的感情，她还是无法直观理解。
　　而就在Ｌａｎｃｅｒ还想追问的时候，空气改变了。
　　Ｌａｎｃｅｒ和Ｒｉｄｅｒ都同时正经起来，一瞬间就切换到了戒备模式，将各自的御主保护在身后。
　　在中庭的空地中，空间像是激荡的水波一样出现了巨大的涟漪，紧接着发出玻璃破碎一般的魔力震荡，几个人出现了。
　　“【啊啊啊啊――！！！】”
　　“Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ……！”
　　Ｌａｎｃｅｒ立刻注意到了头盔被破坏的黑色骑士。
　　见到了他那张狰狞扭曲的脸孔，她一下子下意识的想喊出他的名字。
　　但现在还不是说这些的时候。她紧接着注意到，和他一同出现的还有圣女贞德和金色的Ａｒｃｈｅｒ。
　　似乎是正处于被Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ和贞德围剿的状态，Ａｒｃｈｅｒ迅速的后撤，瞬间已经拉开了十几米的距离，一跃而上跳上了城堡的围墙。
　　而在他一路经过的地方，鲜红的血迹也染成了一条线。
　　仔细看看就能发现，Ａｒｃｈｅｒ的右手正非常不自然的垂拉在肩膀上，半边身子的盔甲都已经破碎，露出精悍的酮体。
　　但他的身体也都被鲜血彻底染红了。换成普通人是早就昏厥过去的失血量，他被切开的右肩正咕咕的往外喷血，模样非常可怖。
　　但是，和伤势的严重性不同，他染血的脸却正露出笑意――而且还是丝毫没有急躁的，凶悍的笑容。
　　“稍微夸奖你们一下吧，杂种们。虽说有各种各样的因素，但能聚集在一起伤害到本王高贵的身体，这点姑且还是要赞扬一下。”
　　受了这么重的伤依然保持一丝不变的高傲，这点真是让人佩服的不行。
　　爱丽和Ｌａｎｃｅｒ也看到了随英灵们回来的罗真他们。
　　罗真走到二世身旁，神情微妙的望着英雄王：
　　“那家伙，在最后利用防御宝具进行了回避，尽可能减轻了损伤了啊。这下可不好对付了哦。”
　　“是啊。放下了高傲，正正经经战斗的英雄王……太麻烦了。”
　　二世的眉头皱成了深深的川字，丝毫没有重伤了英雄王的喜悦。
　　如果是打起十足精神认真战斗的英雄王，那就算其他从者全部通力合作，都不一定能在正面战斗中讨到便宜。
　　但是幸运的一点，他的右手已经被废了，那就意味着他最强的宝具在短时间内肯定无法使用。
　　就算脱离了石兵八阵的范围，也不意味着战斗已经结束了。二世立刻指挥起现场：
　　“狂战士和贞德继续给予Ａｒｃｈｅｒ压力！玛修，你也不必保护我们，上前掩护他们。狂战士是战斗的核心，现在的话他足以彻底解决掉Ａｒｃｈｅｒ了。”
　　“是！我明白了！”
　　乖巧的玛修酱立刻点头同意，提起巨大的盾牌就想突入战场。
　　“――！”
　　但是，瞬间变得沉重的空气，却让所有的从者都驻足不动了。
　　就连狂暴的Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，似乎都感觉到了切身的危机，警惕的低声咆哮着。
　　在这个爱因兹贝伦城堡的中庭周边，以肉眼可见的，浓厚的让人联想到黑泥的雾气，从周围笼罩了过来。
　　看到这一幕，只有高高在上睥睨着众生的Ａｒｃｈｅｒ更加的狂笑起来。
　　“哼哼哼哼――哈哈哈哈！！！什么啊，真是弱小啊，这还没有Ｃａｓｔｅｒ那个垃圾挣扎的时间长不是吗？果然是最低劣的职阶，丝毫没有自尊可言啊――Ａｓｓａｓｓａｉｎ。”
　　“Ｃａｓｔｅｒ、Ａｓｓａｓｓａｉｎ……！？”
　　从吉尔伽美什口中爆出的两个名词，令贞德和阿尔托莉雅为首，所有人都惊异的皱起眉头。
　　紧接着，数量众多的黑影从雾气中走了出来。
　　那明确的杀意和恶意，统一的白色骷髅面具和黑袍……正是前不久才被Ｒｉｄｅｒ的宝具全灭的暗杀者，哈桑们。
　　作者留言：
　　七月：百貌其实很可爱的呢，而且还是傲娇呢，哈桑一家都是忠义无双老好人_(:з」∠)_
　　话说貌似那啥啥投票搞了很多破事……嗨呀，这种事没什么好说的，是谁想搞大新闻大家心里都有数，就不谈了(ノへ￣、)
　　以及继续求评论吐槽哦，有啥想说的意见都好，对未来剧情发展的意见也OK。
　　大家肯定没看出来吧！七月酱剽窃了多少书友君的留言！(*/ω＼*)


128.黑色英雄王堕落形态
　　在这被恶意支配的中庭里，爱丽紧紧依靠在阿尔托莉雅的背后，精致的眉头细细的皱起：
　　“不可能！Assassain明明已经彻底退场了才对，为什么又会出现……？”
　　比起其他的围观群众，爱丽丝菲尔的困扰还要更深一个级别。
　　因为她不是普通的魔术师，更是小圣杯的容器本身。
　　包括之前退场的Caster，现在圣杯战争中已经有两个从者退场了，这是她非常确认的事实。
　　但同时她又能感觉到，现在明确对己方熟人散发出敌意的这些人，的确是真正的Assassain。
　　是谁盗取了他们的灵基、然后还联通了魔力为他们供魔的……？爱丽丝菲尔完全无法理解发生了什么事。
　　同时，阿尔托莉雅的深层联系也立刻传来：
　　“（之前的Caster也是这样，看来这次的圣杯战争真的出了什么问题呢。）”
　　“（但是不可能！从300年前圣杯构成开始，核心的关于英灵灵基的术式就从来没人能触动才对……竟然能够避开御三家的视线擅自连同核心的术式，这绝对是不可能的！）”
　　“（但事实却在眼前。这就说明，有能够做到这种事情的人出现了吧。）”
　　阿尔托莉雅依旧保持着彻底的冷静，身上微微渗透的魔力强烈的震慑着周遭的暗杀者们。
　　这种程度的意外还不足以令她惊讶，不如说反而让她有点安心了。
　　因为这样，最起码就确认了Caster和Assassain复活的事情都是背后有奸人所为，和其他人都无关。
　　并且，现在那高高在上的Archer必然了解核心的事情。
　　有了明确的敌人就比什么都好，阿尔托莉雅完全无视了周围那些阴沉的暗杀者，视线一直线的穿透到Archer。
　　“你和这件事情有什么关系，Archer。”
　　“嗬？你是用什么身份来向身为伟大王者的我询问的呢？如果你是开了窍打算臣服于我身下的话，作为夜晚对我侍奉的褒奖，我倒是能――”
　　Archer越发狂妄的台词没能说完，就被从脖子划过的疾风打断了。
　　阿尔托莉雅仅仅是挥动了一下长枪，卷起的气流就压迫住了Archer的咽喉，乃至于控制了周围空气的流动，遏住了他的呼吸。
　　虽然只有一瞬间，但这正是阿尔托莉雅令他闭嘴的指示。
　　比刚才更冰冷的绿色瞳孔已经丝毫没有了对待别人的温和，而完全是看待敌人的眼神了。
　　但是，这个充满魄力的视线却让Archer非常高兴――甚至不顾自身的伤势，哈哈大笑了起来。
　　“对！就是这个眼神啊，Lancer――不，终焉王！我就是想看你这个表情，想要你甩掉那些虚伪的面具，然后再彻底的享受碾碎你高傲的快感！！能够实现这个场景，不枉我特地大费周折利用这些垃圾了啊！”
　　“『垃圾』，你就是如此称呼在同一个世界中被召唤出来的从者们的吗。”
　　已经没有什么好说的了。
　　阿尔托莉雅彻底醒悟了，自己和Archer无论在任何方面、都绝对不可能达成共识。
　　而如果和Caster那时的状况一样，现在的Assassain就算有自我意识，也肯定控制不了自己的行为。
　　Assassain在这场战争中已经贯彻了自己的忠义，直到最后的最后，都毫无怨言的执行御主的命令，甚至自愿牺牲也在所不惜。
　　无论曾经的身份如何，Assassain的忠义已经足以让阿尔托莉雅抱以敬意。
　　因此，对Archer的鄙夷，阿尔托莉雅无论是作为王者还是从者，都绝对无法原谅。
　　“……”
　　阿尔托莉雅悄悄向后望了一眼，看到罗真和二世他们也都悄悄聚集了过来。
　　现在被数量接近百人的暗杀者包围，一行人都知道现在是一触即发的状态。
　　虽然暗杀者本体的战斗力都不强，但压倒性的数量优势却容易对御主造成威胁。能否保护好几个人类御主就是最大的麻烦。
　　因此，阿尔托莉雅凛然的眼神望向了另一边的Rider，开口说道：
　　“Rider，你依旧保持中立就好。我只有一个要求，将爱丽也带上你的神威车轮，暂且保护她吧。”
　　“啊啊，放心交给我吧。事情发展到这一步，似乎总归有我的一份责任啊。”
　　已经骑上牛车的Rider轻声回答Lancer，他的御主韦伯已经早就躲在车厢里瑟瑟发抖了。
　　他同时也示意罗真和立香也能一起上来。罗真拍了拍立香的背，把她推了过去：
　　“你愿意保护好这丫头就行，我在地上还更安全。”
　　“唔嗯，小姐们就交给我。那么Lancer，你打算怎么做？”
　　这个在暂时达成了合作的小圈子中，核心俨然已经变成了阿尔托莉雅。
　　英雄王对她的执着，还有她对英雄王的不认同，已经变成了这场争斗的核心。
　　而自然，阿尔托莉雅的回答也不孚众望：
　　“Archer交给我。这并非骑士间一对一的决斗，而是我对绝对无法容忍的、邪魔外道之人的讨伐！”
　　以Lancer瞬间爆发魔力腾飞而起的身影为开端，周遭的暗杀者们也像是按下了开关一样，争先恐后的发动了袭击！
　　与此同时，向四面八方肆无忌惮的放出神之雷威的Rider，一时间如入无人之境，大手一把拉上最需要保护的爱丽和立香丢到车厢里。
　　“欧拉欧拉欧拉――！小姐们咬紧牙齿！别让漂亮的脸蛋被刮伤了哦！！”
　　随着豪放的大喊，征服王的神威车轮踏着密密麻麻想爬上来的Assassain的身躯，轰然爆发冲上云霄。
　　神威车轮的超绝机动性和制空权，就是保护御主们最安全的地方。
　　车厢里，一下子被风吹的睁不开眼睛的爱丽，一边按住吹散的长发，担忧的视线一直注视着下方。
　　“请小心呀，Lancer……”
　　“――”
　　在瞬间贯穿了数名暗杀者的身躯之后，阿尔托莉雅如同把自身也化为长枪，以匪夷所思的速度穿越了空间。
　　直指英雄王胸膛的长枪，就像是两人第一次交锋时一样，依旧有着突破一切的凛然气息。
　　但是这一次，应该已经重伤了的Archer却没有丝毫的急躁，只有脸上那恶质的笑容更加突然疯狂。
　　“别以为同一招对我会管用第二次啊，Lancer！我可是很容易厌倦的哦！”
　　“闭嘴，邪道！”
　　在英雄王身边两侧的空间中，早就有所预谋的王之宝库大门中窜出了两把长枪，交叉着想将Lancer刺穿。
　　Lancer硬生生用自己强大的魔力将阻碍震开，螺旋的枪尖依旧不偏不倚的朝着英雄王的胸膛……却被挡下了。
　　那是一把刻着雕花的盾牌。Archer左手持着那半身大小的圆盾，稳稳的挡住了Lancer的突击。
　　如果Lancer之前也进入了石兵八阵里的话就会知道，这面盾牌就是希腊神话中主神宙斯所持有的神盾『埃癸斯』。
　　而且不止如此――就在Lancer想要二次猛攻，突破这面盾牌的时候，她敏锐的直觉立刻感觉到了不对劲、向身侧移动了一步。
　　“――！”
　　一把扭曲成闪电状的漆黑长剑，从刚才她所站的地方划过，连同空气都像是海市蜃楼一样晃动了一下。
　　虽然不知道这是什么效果的宝具，但如果被命中绝对没有好下场。
　　但让阿尔托莉雅真正惊异的，却是Archer用右手挥动了剑这件事本身！
　　“Archer、你――！？”
　　看着Archer那活动自如的右手――缺失的伤口被黑泥一样的雾气硬生生填补进去一样的肢体，阿尔托莉雅也难掩惊讶的睁大了眼睛。
　　作者留言：
　　七月：BOSS进P2了啊！奶刷好血线，T拉稳，DPS全力！I(＾)JI(＾)J
　　话说昨天开始回坑炉石了呢，但是没有钱氪金，好气呀(′?ω?｀)
　　ICC这版本挺有趣的，几个职业黑化都强到爆炸XD，尤其是召唤天启四骑士规则胜利的DK弗丁……有本事在WOW里也复活成天启啊你(′?ω?｀)


129.全力全开的创世之剑
　　英雄王的重伤，在阿尔托莉雅眼睁睁看着的面前完全修复了，这极不自然的景象令她深深厌恶。
　　“惊讶吗，Lancer！那么你要惊讶的事情还有很多、还远远不够――！”
　　狂笑着的英雄王以凶猛的动作连连攻击，丝毫不像是重伤之人。
　　因为事实上，他右肩那废掉一只手臂的严重伤势，现在已经被完全填补了。
　　漆黑的雾气就像变成了真的黑泥，填塞在他的伤口中，还像是活物一样一个劲的往里塞、形成了诡异的扭曲。
　　就像是移植到身体中的器官一样，还在不断鼓动着、填补英雄王缺失的血肉。
　　果然他已经落入了邪道，阿尔托莉雅再次确认了这点。
　　但是，比完好状态的他更加强大的筋力，更加凶猛的动作，再加上无穷无尽的宝具――的确令Lancer第一次陷入了强敌之战。
　　而且不知道罗真他们能否应付那么多的暗杀者……Lancer的一部分注意力还分在身后的战场上，这令英雄王更是嘲笑起来。
　　“别露出这么让我嫉妒的表情啊，Lancer！你不好好看着我的话、我可是会恼怒到把你珍爱的一切都撕碎给你看的！”
　　“――从刚才开始就在说什么浑话！英雄王！”
　　“你理解不了吗！开天辟地、将地狱展现给这个世界看的我！和你这个终结世界、把人世的一切进行最终固定封存的你！”
　　『固定封存』……这个词让Lancer的瞳孔收缩了一下，手中的圣枪连连招架Archer疯狂的攻势。
　　Archer灵活运用着王之宝库中的无数宝具，每每都能迅速变更手中的武器，从不可思议的角度阴狠的进行攻击。
　　凭借着顶尖的能力和优秀的直觉，Lancer至今都还能稳稳的抵挡住。
　　但Archer的疯狂却丝毫没有消退的态势，反而愈演愈烈了：
　　“你不明白吗！你的存在就是对本王的侮辱！什么世界的尽头、这么世界终焉的王者！如此堂而皇之的窃取我的世界――自大也要有个限度！”
　　“嘁……！”
　　姑且不论Archer那让人无法理解的风言风语，他狂风骤雨似的攻势，也的确令Lancer感觉到了压力。
　　现在的确不是能把注意力放在别的地方的时候了。
　　Lancer把全部心神灌注在了Archer身上，翠绿的瞳孔中厉射出光芒。
　　“我不知道你看到了什么，但我只会做我认为正确的事情。而现在，你就是我认定必须要灭除的邪恶，Archer！”
　　“哼哼哼――哈哈哈哈！！！一个小偷竟然还敢言之凿凿……！Lancerrrrr！！！”
　　盛怒的英雄王周身爆发出涟漪的金光，无数的宝具响应他的怒火，一路如同地毯式轰炸一样对Lancer经过的所有地方轰下。
　　和Berserker不同，阿尔托莉雅可没有抢来宝具就能用这么无赖的能力。
　　但依靠圣枪本身的强度，还有优秀的身体能力加上魔力放出的强化，她依旧在王之财宝的轰炸中开出了一条无伤之路。
　　罄――――！！！！
　　随之，亲自手握双刀冲进来与Lancer互博的英雄王，那狠厉的蛇瞳近在咫尺的望着她。
　　英雄王右肩的漆黑泥团，依旧在自我膨胀着，现在已经将他的半边身子变成了异性一样。
　　但英雄王丝毫没有感觉，只是看着微微蹙眉的Lancer，露出了淫邪的笑容。
　　“放下武器，成为我的女人，Lancer！”
　　“――！说什么梦话！”
　　“这是本王的慈悲，是让你唯一融入本王世界的方法！本王大度的宽恕你终结这个世界的罪了，只要你彻底放弃一切就好！把你的过去、未来、精神、还有身体――全部都交给本王！成为只供我玩赏的东西！！！”
　　英雄王，那热烈而又阴冷的话语，就像是永远不会交集的平行线一样，令Lancer感到荒谬。
　　Lancer甚至都已经感觉不到愤怒或者恶心，只剩下单纯的漠视了。
　　圣枪爆发的魔力将英雄王逼退，Lancer美丽的容貌巍然不动。
　　“你真是可悲啊，Archer。”
　　“嗬――？”
　　“你的世界看似广袤，但却渺小之际。你看似拥有一切，却选错了本应走的道路。现在的你不配为王，仅仅是活在自己梦里的狂者而已。”
　　“你直到现在还在愚弄我吗，Lancer………………！！！”
　　和越发平静的Lancer相反，英雄王的精神已经沸腾到了快蒸发的程度。
　　两者已经彻底的不可相融。战斗的余波轻易的横扫了周遭的一切，哪怕是其他从者都不敢贸然靠近。
　　但必须要说明的是，哪怕在如此极限的战斗中，阿尔托莉雅依旧只投入了六分心神。
　　每个动作中都保留有余裕，看似处于被动的招架着Archer的攻击，但她正是在寻找着机会。
　　对阿尔托莉雅来说，要弹开英雄王的攻击很容易，但绝不能正面交锋。
　　敌人的武器隐藏着各式各样未知的能力，相当于要和世界中从古至今所有的勇士英雄战斗，剩下的四分心神必须要留用防备。
　　这正是阿尔托莉雅成熟而完美的战斗方式。如果只是这样下去的话，那她迟早能够抓住胜机，在看透吉尔伽美什武器的一刹那，将他击败。
　　“哼哼哼哈哈――！真是学不乖的女人啊，还不明白这么做是没用的吗！”
　　英雄王欢愉的大笑着，主动拉开了距离。
　　他将手上的剑轻巧的丢回王之财宝中，傲然的抬起下巴睥睨着Lancer。
　　“本王的耐心用尽了。本想你这女人如果还有点灵性的话，那应该会更聪明的归顺我之下。但你太顽固了――本王决定了，还是用暴力支配你好了。”
　　……要来了吗。
　　Lancer已经放弃了对牛弹琴的语言交流，转而凝神握住圣枪。
　　英雄王吉尔伽美什，他那最强的力量，Lancer从第一次交战就冲着速战速决的理由……正是他真正的宝具。
　　Lancer暗自计算着距离。
　　在这个距离上，Lancer有自信在他取出真正的宝具前率先刺穿他。
　　但是……英雄王只是笑着，却没有动手。
　　“Lancer，本王是知道的哦。你那根碍眼的柱子，并没有解放全力吧？”
　　“什么……？”
　　“真是太悲哀了。连自己的力量都无法信任，还自作聪明的给自己加上束缚，你的愚蠢真是怎么看都让我觉得有趣。所以高兴吧――既然你不愿意的话，那本王就让你看看，怀念的地狱初开的景象是什么样子的。”
　　“――！”
　　随着英雄王狂妄的话音，阿尔托莉雅感到一阵寒意，从背脊一刹那涌上脑髓。
　　她抬起了头――看到了令她的瞳孔惊骇的收缩的场面。
　　“不可能，竟然一开始就解放了……！？”
　　在昏暗的天空中，在一直隐藏着的云层之上……一艘用翡翠和黄金构成的天之舟，傲然的展现了自己的身姿。
　　但这艘飞船还不是主要的。到了这个距离，Lancer终于能够感知到，在那天舟的中央矗立着的――开天辟地之剑的身影！
　　那把剑早已开始了转动，三枚螺旋的剑身已经开始全速运转，已经进入了全力开放的状态！
　　“高兴吧、欢呼吧Lancer！本王给予你直面开天辟地的荣耀！！”
　　“嘁――！”
　　在大声高呼的英雄王身边，铺天盖地的宝具雨再次袭来，逼迫Lancer进行防御。
　　而他本人则瞬间灵体化，前往了自己的座驾。
　　如果让他拿到那把剑的话，不止是自己――在场的所有从者和人类都会出大事的！
　　Lancer咬紧臼齿，想要立刻解放自己的圣枪――
　　“等等，阿尔托莉雅。”
　　“！？”
　　突然被叫了自己的本名，让阿尔托莉雅惊讶的回过头。
　　……看到的是已经突破了暗杀者们的重围，正朝自己走来的罗真。
　　作者留言：
　　七月：罗真说：这个人头是我的，你们谁和我抢我跟谁急！
　　懂人心的呆毛：……≡△≡
　　好像给Lancer补魔_(:з」∠)_要不咱致敬一下森林小破屋的桥段吧，那是我最喜欢的剧情呢?(? ???ω??? ?)?


130.『人子啊，紧系神明吧』（三更）
　　――话接上回，进度条先拉回一下。
　　在阿尔托莉雅和英雄王猛怼的时候，眼看着都快进入最终BOSS的场面了，罗真这边还在辛辛苦苦的处理哈桑们。
　　“――我怎么感觉最近我的存在感那么低啊！”
　　双手各握一把投影出的秘银驱魔剑，罗真反手挡下朝脖子砍来的匕首，另一只手斜掠切开一只暗杀者的胸膛。
　　在对『邪恶』有极高针对性的剑下，哈桑的身体像奶酪一样被切断，整个身体也随之消散。
　　罗真和贞德和玛修，三人在中央的二世的智慧辅佐下，暂且还能在围攻中保持安全。
　　不止是其他两个从者，罗真也有着和暗杀者正面战斗的实力，甚至同时应付两三个哈桑都应付的过来。
　　这既是因为，百貌哈桑在分裂状态下个体并不算强，同时也是因为他们的灵基已经被污染的原因。
　　按理来说普通人是伤害不了从者的，但现在灵基被侵蚀、强制性赋予了肉体的这些哈桑却是例外。
　　这就意味着他们并不在是灵体，而是真正变成了使魔一样控制着身体的生物。
　　所以虽然对一般从者效果会大打折扣，但罗真现在的攻击却能对这些哈桑百分百生效。
　　只要谨慎一点避开致命伤，那这些哈桑也不过就是战斗技术优秀的人类而已。
　　“不过最关键的问题是谁干的……？这么作弊的事情比我还夸张啊。”
　　周遭瞄准自己投来的飞刀被二世操控的气流打落，罗真抓准机会又是一剑刺穿一只哈桑的心脏，眼看着那个身体在自己面前融化成黑雾消散。
　　在亲眼见到后他已经百分百确定了，这绝对就是圣杯里的黑泥了。
　　把退场了的从者的灵基回收再利用，制造出了这些伪从者，而且还和金闪闪达成了同盟……会做这种事情的人，罗真想破脑袋都想不出。
　　远坂时臣应该是不会做这种事的才对。除此以外吉尔伽美什能够接触到的人应该非常有限，在这个冬木市里谁还有这种权限？
　　――不过现在不是想这些事情的时候。
　　罗真已经听到了金闪闪和阿尔托莉雅那边越来越夸张的动静，扫过来的魔力余波感觉都比这堆暗杀者强得多，让他浑身发毛。
　　照这个状态下去，那金闪闪势必肯定会放大招。
　　想在这个王之酒宴上直接消灭他的企图已经做不到了，那最起码要避免更大的损失。
　　接着，当看到天上那造型夸张的飞船降下来之后，罗真猛吸了一口气――！
　　“贞德！玛修！掩护我！”
　　“是！”“明白了！”
　　两位女生立刻冲到罗真身边，扫清他周围的暗杀者。
　　大多数的哈桑都在努力应付发狂的兰斯洛特，所以让这边的压力轻了很多，罗真很快就成功突围。
　　而罗真的目标不是别的，正是阿尔托莉雅那边。
　　如果金闪闪用出了乖离剑，那按理来说唯一能和他抗衡的只有阿尔托莉雅。
　　但罗真直觉的感觉到，现在并不是她全力以赴的时机。
　　“等等，阿尔托莉雅。你快和贞德她们一起走，还有要通知爱丽告诉征服王尽可能的飞远。”
　　“罗真……？”
　　大概是对罗真突然这么决绝的态度感到惊讶，阿尔托莉雅连续眨着眼睛。
　　她的底牌必须要留到能确实击败英雄王的时候再用。就算在这里挡下了闪闪，对己方也没有更多好处。
　　道理都能懂，但阿尔托莉雅严厉的皱起了眉头：
　　“那么你想怎么做呢？难道想要自我牺牲吗？而且你以为，普通的方法能够挡下那一击吗――”
　　“行啦，总之相信我就好。我对喜欢的女孩子是不会说谎的。”
　　罗真丝毫没被阿尔托莉雅的严肃吓到，笑着眨了眨眼。
　　而这突如其来的话却让阿尔托莉雅愣住了。在她没反应过来的时候，罗真已经只留给她一个背影，催促她快点去。
　　“……罗真……”
　　阿尔托莉雅微蹙着眉头，还在犹豫之中。
　　但在她还在犹豫的时候，贞德也赶了过来，而且还一把拉住她的手就走。
　　“Lancer小姐快！不然就来不及了！”
　　“贞德……？你也要放弃你的御主吗？”
　　“不是放弃，而是因为我相信罗真君而已。”
　　贞德回过头，向阿尔托莉雅露出了一个灿烂的笑容，令她彻底无话可说。
　　……真的，这个男人是哪来的这种魔法一样的魅力呢？
　　阿尔托莉雅纠结的回望着他，最终还是无可奈何的长叹了一声，喊道：
　　“还请活下来，罗真。然后――再好好解释下你刚才那句失礼的话吧。”
　　回想着那句『喜欢的女孩子』，阿尔托莉雅的眼神一下子冰冷了下来，戳在罗真的背脊上。
　　而耍了白天帅的罗真也只能尴尬的笑了笑，果然还是不可能让这个女王大人娇羞啊……
　　“不过这也是难得耍帅的时候了。这个佛舍利果然是要用在这里啊。”
　　罗真望着空中的飞舟，将全部的意识集中在了右臂。
　　佛舍利已经埋在了他的手臂中，由此令他的身躯强度远远超过了普通人类的级别。
　　但妄想用身体硬抗乖离剑是不可能的。
　　因此罗真启动了全身的魔术回路，在细密的涡轮增压声中，他启动了舍利中编写的魔术术式。
　　“术式启动、概念解析确认、感知领域扩大――”
　　在一步步默念着自我暗示的同时，苍青色的魔法阵从罗真的右臂开始显现，随后覆盖了周围的地面和空间。
　　以罗真自身的魔力为基础，周围空间的大源魔力也被调用起来，以他为中心浮现出了直径五米左右的绝对领域。
　　佛舍利中的『万能解析术式』，是正如其名纯粹以分析为目的的魔术。
　　在展开后就相当于一部魔术上的超级计算机，能对周围的环境、魔力、敌对者的能力等等都进行超高速解析，并给出最佳的对应方式。
　　但这个解析速度也不可能比宝具的释放更快。并且虽然能够给出『打破现状的对应方式』，但并不会考虑使用者能不能做到。
　　因此，这是从一开始就不考虑给普通人使用的魔术。
　　编写这个术式的人，必然知道罗真有什么样的能力，所以才写出了这么夸张的东西……说不定还是未来的罗真自己做的。
　　从各个方向、各个维度，编写在舍利中的术式都被瞬间激活、展开，每个术式进而产生连锁反应。
　　这周围的整个空间，成为了一个巨大的术式网络，庞大的计算力开始全速运转。
　　而在集中精神力之后，外界的一切在罗真眼中都慢了下来。
　　罗真又进入了这种深层链接状态，但这次是他有意进行的。
　　虽然舍利中的分析术式已经是魔术的极限，但那反应速度依旧不够快。
　　所以，作为这个术式的核心，罗真将自己的计算力融入了术式中。
　　解析、解析、解析――目标是那天之舟上不断膨胀的魔力。
　　其名为『乖离剑（EA）』，是英雄王吉尔伽美什的宝具，被认为是至今所有『剑』的原型。
　　通过解析现世的法则，模拟出空间断层，甚至能够将目标打击范围毁灭至开天辟地之初的地狱景象，是从者中最高级别的宝具。
　　正因为宝具的灵格非常的高，数据量也极其庞大，一下子让罗真也感到头痛。
　　但在深度链接状态中的罗真，依旧足以看透这一切。
　　还不必去那个黑洞里找，只要目前『这个世界』知道的知识就足够了。
　　将『吉尔伽美什』这个存在的神秘性进行解析，将他的能力全部拆解，然后寻找到能够破解他力量的方式。
　　能够和开天辟地的乖离剑相抗衡的力量――虽然不多，但的确是有的。
　　接着，在罗真快要完全解析完毕的时候……
　　【……好美】
　　像是听到了一句轻柔的耳语一样，罗真的精神晃动了一下。
　　他直觉望向那他不想去管的黑色孔洞――根源。
　　但是那里理所当然的什么都没有。
　　能够潜入和自己同样精神深度的存在，到目前为止还从来没有遇到过。
　　（幻觉吗）……罗真姑且把这当做大量数据引起的幻听，不再去管。
　　数据全部解析完毕。在现实世界只过去了不到三秒，罗真重新睁开了眼睛，黑色的瞳孔里爆射出刺眼的苍青色光芒。
　　“『万能解析术式』完成，转入投影阶段。幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』。”
　　罗真至今为止所使用过的最大规模的投影魔术，在这里展现了。
　　能够和乖离剑抗衡的宝具的确是有的。
　　而且还是和他有着同样的真名，某个神造之人的力量――英雄王吉尔伽美什唯一的朋友，恩奇都。
　　说来有趣。被当做兵器制造出来的恩奇都的力量，现在又被人造身体的罗真使用。该说是有趣还是讽刺呢。
　　将自己的全身都作为了投影魔术的其中一部分，罗真在神秘概念上接近完美的身体，开始转变为武器本身――
　　“『人子啊，紧系神明吧（Enuma Elish）！』”
　　罗真呼喊出真名，从大地的灵脉中汲取出了足够的魔力，冲上天际――！
　　在这一刹那，罗真甚至和真正的从者（宝具）没有任何区别。
　　也因此，在天之舟上，同样蓄势待发的英雄王吉尔伽美什，暴怒到了几乎理智蒸发的程度。
　　“区区的杂种，竟然、竟然啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！”
　　他嘶吼着，拔起转速已经达到顶峰的乖离剑，不顾会让自己脚下的天之舟受到余波而崩溃的危险，瞄准罗真打出全力一击。
　　“天地乖离、开辟之星（Enuma Elish）！”
　　相同名字的宝具，同等级别的力量，在这一刻对撞。
　　神话，在现代显现了！
　　作者留言：
　　七月：咳咳，妾身也知道设定的有点夸张了，感觉像写程序一样……但是帅呀_(:з」∠)_
　　所以程序员们都是大帅哥，超帅超厉害?(? ???ω??? ?)?
　　有点要说明的是，除非开挂状态，否则罗真一般投影武器也没法获得使用者的经验，这点和士郎不一样。
　　还有除非开挂状态，平时罗真的魔力也只是正常人类的极限水平，连发宝具这种事是肯定不行的。
　　PS：当然，前提都是不开挂状态(*/ω＼*)
　　还有虽然想上传一个恩奇都的宝具动画，但是太大了，怎么压都压不到500k(′?ω?｀)


131.要成为小樱父亲的男人
　　“――咿呀呀呀呀！！！”
　　当人子炮和乖离剑的冲突在空中爆炸的时候，爱丽丝菲尔受到强烈的魔力震荡而尖叫了起来。
　　在现代人的概念里，这一场爆炸甚至会让人联想到核爆，而实际上也的确差不多。
　　征服王全速开动神威车轮远离爆炸中心，然而瞬间爆发的庞大魔力还是连神车都无法幸免。
　　而在强烈的头痛和缺氧中，爱丽依旧努力的想睁开眼睛，看清情况。
　　在爆炸的中央，就连魔力和空气都被泯灭成了真空程度，爱丽也只能看到翻腾的赤红色混沌。
　　而爱丽知道，那就是『星球初开时的地狱』。
　　“罗真先生……！”
　　爱丽紧紧攥紧了手，连她自己也不明白自己在紧张什么。
　　随后，她的手被微凉的柔软触感包裹，让爱丽惊讶的回过头。
　　是立香握住了她的手。
　　立香依旧像是个没事人似的，一边握了握爱丽的手，还很熟练的用手指挠了挠她的掌心，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“别担心，前辈那家伙顽强起来就和蟑螂没两样的。与其担心他的生死，爱丽小姐姐不如先担心一下自己的安危比较好哦~”
　　“我的安危……？”
　　虽然听不懂立香在说什么，但看她这么笃定的态度，爱丽也不可思议的放松了下来。
　　看着这影响到方圆数公里的爆发余威消散，爱丽在心里为罗真祈祷着。
　　=============================分隔线=============================
　　当爆炸的余威终于散去后，单膝跪地的贞德也拄着圣旗站了起来。
　　她的宝具勉强抵抗住了波及，但爱因兹贝伦家的城堡却变得非常凄惨。
　　就像是被吹散的沙堆一样，城堡的顶部完全倾斜，看上去随时都要倒下来似的。
　　这还是得亏了爆发的起点是在高空，否则估计方圆数公里的地表都要成为废墟了。
　　旁边和贞德一起启动宝具的玛修心有余悸的长叹了一声，大眼睛转向了她。
　　“贞德小姐也没事吧？”
　　“嗯，总算是呢。大家也没事就太好了。”
　　在两人身后，二世和阿尔托莉雅也只是有些狼狈，都未受到影响。
　　而这时反倒是玛修第一个反应了过来，奇怪的左右张望。
　　“奇怪，那个家伙……啊不对，Berserker呢？”
　　玛修完全没意识到自己下意识就用了很粗鲁刻薄的语气。二世则回答道：
　　“已经灵体化逃走了吧。他本就是与我方暂时结盟，事情结束后就离开也很正常。”
　　“是吗……啊！罗真大前辈！”
　　玛修恍然大悟的想起了还有罗真的存在，和身旁的贞德对视了一眼，跑向了爆炸的中心。
　　阿尔托莉雅谨慎的举目四望，但天空中已经看不到半点英雄王的天之舟身影了。
　　“Archer已经退场了……应该不会有这种事情吧。”
　　“正是如此。你还是打起十二分谨慎比较好，骑士王。Archer对你的执念可不简单。”
　　二世冷静的劝诫着阿尔托莉雅，而她也心中有数的点了点头。
　　“我与他必将分出胜负。……不过现在，我还是去做更重要的事情吧。”
　　“更重要的？”
　　二世挑了挑眉毛，有些疑惑的看着她。
　　阿尔托莉雅似乎有些难以启齿似的，那美丽又圣洁的脸孔流露出些许犹豫，说道：
　　“以前我对罗真的态度，可能的确太刻薄了。这次的事情，我必须向他道谢才行。”
　　就算罗真这个人如何的特殊，他毕竟只是个人类。而事实上，他也相当于为己方做出了巨大的贡献和牺牲。
　　那个时候如果是Lancer自己对付英雄王的话，考虑到这种突发状况下圣枪的解放程度……也许情况就会惨烈的多。
　　“……原来如此。”
　　真不愧是罗真啊……二世悠然的点燃了根烟，悠长的叹了一声。
　　然后，在贞德她们那边还在紧急挖掘罗真的时候……
　　从外部的森林方向，一道跃动的金光从二世眼角闪过。
　　那是罗真的朋友，金狼贝奥。
　　二世转眼看去……却因为看到他背上驮着的人而猛的呛了一口。
　　“咳咳！咳咳咳咳――！贝、贝奥君，他是怎么回事！？”
　　“『嗯？这是罗真的要求啊，我也不想背个半死不活的家伙跑的啦，超难过的……话说罗真呢？死了嘛？』”
　　这没心没肺的好像罗真死了也完全无所谓似的家伙，背上正背着一个昏厥过去的人。
　　而二世偏偏还认识他。
　　“Archer的御主，远坂时臣……”
　　二世深深吸了口烟，减缓了一下头痛的程度。
　　=============================分隔线=============================
　　那么，就来简单说说另一个男人的事情吧。
　　在罗真他们那边激战正酣后，间桐雁夜也判断，这是自己该去实现愿望的时候了。
　　在最后看了一眼安静的间桐家，雁夜轻声说道：
　　“我走了，小樱。”
　　这个男人不带任何的外物，孤身一人走上坡道。
　　他的目的地是山顶的远坂家。
　　Archer已经被控制在远方，罗真也向他承诺肯定不会让从者去阻挠他，这就是最好的时机了。
　　雁夜丝毫没掩盖自己的魔力，不如说是在故意彰显自己。
　　道路两旁的树林中，逐渐传来了冬天不应该有的活跃虫鸣声。
　　一开始是蝉，然后是蜻蜓、蝴蝶。在冬天都处于休眠状态的虫卵迅速的孵化、生长，几分钟就变成了成虫。
　　当雁夜到达远坂家大门前的时候，他的身边已经围绕着数量众多的飞虫。
　　尤其是一些颜色艳丽的蝴蝶，让他的身影看上去还多了一丝凄美的感觉。
　　理所当然知道他到来的时臣，已经早已在庭院中等待他，手中红色宝石的手杖轻轻敲打了一下地面。
　　“欢迎你，雁夜君。不知道你在这个时候来拜访，是为了什么呢？”
　　作者留言：
　　七月：蝶の魔术师雁夜君（笑）
　　御三家保有技能：不管想做啥总归会被打脸。嗨呀好惨呀_(:з」∠)_
　　话说如果原版的雁夜愿意继承魔术的话，说不定在老虫子帮助下还真能娶到葵，虽然也没好下场就是了r(st)q
　　PS：七月酱诚心求大家能不能全订一下下呀(′?ω?｀)看着订阅跳来跳去的好伤心……想哭，难受QAQ


132.论夫夫之间教育理念的不同
　　在深夜的远坂家庭院中，两个男人正在对峙着。
　　操控着蝶、蝉与蜻蜓，在昆虫的包围中却显得非常平静的间桐雁夜，正以灼灼的视线眺望着远坂时臣。
　　但是不可思议的，他现在的心情比他自己想想的还要冷静。
　　一直以来对时臣的羡慕、嫉妒、憎恨，现在却反倒沉淀了下来。
　　当然，这绝不是代表这些感情都消失了，相反是更顽固的积淀了起来。
　　面对沉默不语的雁夜，时臣依旧保持着优雅的笑容，开口说道：
　　“说起来，雁夜君，我一直没有告诉过你，我将樱过继给你的理由吧。”
　　“因为『盟约』不是吗。”
　　雁夜很平淡的回问时臣。
　　对方主动挑起樱的话题，自己竟然还能这么冷静……真是不可思议。
　　时臣点了点头，继续说道：
　　“远坂家与间桐家有着深厚的盟约。但因为近代的间桐家已经放弃了魔道，因此我远坂家决定不会干涉间桐家的魔道，而是在尽可能的范围对间桐家的子嗣提供援助。但是对我来说，雁夜――你愿意重拾间桐家的魔道，真是太好了。”
　　“……”
　　雁夜没有回话，只是听着时臣说。
　　尽管这些事情对他来说都无关紧要，但这已经是两人最后的谈话了，那么多听一会儿也无所谓吧。
　　而时臣似乎也很享受这深夜的谈话，继续诉说历史：
　　“据我远坂家的记载，60年前，间桐家主的脏砚老先生，在圣杯战争中拯救了我远坂家的血脉，并且成功阻止了妄图盗取圣杯的外敌。尽管那次的仪式最终也没能成功，但他为了御三家而自我牺牲的大义，永远的留在了我远坂家的传承中。”
　　“嗬……真有趣，我所知的魔术师应该都是没有道德观念的怪物才对。竟然把这种可歌可泣的故事当真，时臣你也真是奇怪啊。”
　　“真是。在抵达根源这个大源面前，世俗的眼光与观念都只是草芥。在他人眼中，我在这次圣杯战争中的所作所为也是堪称卑劣吧。”
　　时臣坦率的接受了雁夜的嘲讽，轻笑着耸了耸肩。
　　但是，这也证明了他内心的坚固。这种程度的冷嘲热讽早已经无法动摇他的精神。
　　时臣现在说的只是既定事实，因此他继续说了下去：
　　“祖父传授父亲、父亲传授于我，魔道就是这样传承下来的。间桐的恩义，我远坂家自然也不会遗忘。但是雁夜君，在知道你重拾魔道之后，做出了将樱过继于你的行为，完全是我的私心。”
　　“你的、私心……？”
　　雁夜的心中终于起了一丝波澜，眉头微微蹙起。
　　身为丈夫、身为父亲，远坂时臣却抛弃了自己的女儿，这个行为在雁夜看来是绝对无法原谅的。
　　时臣不可能不知道，如果雁夜真的把樱当做魔道继承人，那必须对她的身体进行怎样的改造。
　　就算是亲生血脉的子孙，要继承魔术刻印都必须经过最少十几年的学习，经年累月的一点点将父辈的刻印移植过去。
　　魔术刻印就等同于魔术师独有的器官。那漫长而顽固的排斥反应，不知道要用多少药物和痛苦才能熬过去。
　　而要继承没有血脉关系的人的魔术就更是如此了。如果本身的素质不适合这家的魔术，那还必须对全身的魔术回路进行改造，那要经历怎样的苦痛……雁夜根本不想去想。
　　所以学习魔道之人――包括自己，都是极恶鬼畜之人。
　　而时臣也看出了雁夜眼中的愤恨……对此，他更加高兴的笑了。
　　“你还是这么直率啊，雁夜君。嗯，这样就很好。这样的你的话，一定会非常爱护樱，直到她独当一面之前，都会成为她避风挡雨的港湾吧。”
　　“你到底在说什么，时臣！擅自把自己的孩子抛弃，还有脸说这种――”
　　“――魔道是种诅咒。在魔道之家出生的孩子，更何况是凛与樱这种穷尽天赋的优秀子嗣，终其一生是绝不可能与魔道绝缘的。”
　　时臣打断了雁夜的抱怨，而且还非常认真的，用锐利的话锋逼迫雁夜闭上了嘴。
　　时臣所说的『魔道』，和雁夜自我理解的『魔道』，有着相当大的重量差距。
　　时臣看着自己的手掌，仿佛梦呓的幽邃声音缓缓流出：
　　“哪怕是不信神的我，有时也会感叹上天对我的恩赐实在是太重了。凛和樱的天赋都远超了平庸的我，但远坂家的魔道只能传给其中一个――也只能保护其中一个。雁夜君，你知道魔道家族中，无法继承刻印的小女儿通常会怎么办吗？”
　　“……”
　　“要么是作为深闺小姐，在合适的年龄出嫁给其他魔道继承人，作为培养下一代的母体。要么就是协助继承刻印的同胞，作为助手和陪衬，终其一生不离开家族的势力范围。如果樱的天赋稍微再低一点的话，我也会选择这两条路之一。”
　　但是――时臣这么补充着，缓缓握紧自己的手。
　　“我两个女儿的才能都太过耀眼，这小小的冬木之地，终究是掩盖不住她们光辉的。如果被其他家族，甚至是时钟塔得知了的话，必然会有想将樱收入手中的人存在。而正如你所指的――早已堕入鬼畜之道的魔术师，绝不会缺乏就算动用暴力，也要捕获合适母胎的人。”
　　“――！”
　　时臣那已经非常克制的用词，还是让雁夜仿佛被电击了一般，脑中闪过极其恶毒的画面。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。对樱来说，她的天赋就是她最大的罪了。
　　除非让继承魔道的姐姐保护她一辈子，但这样她也不一定能收获幸福。
　　但是，更好的方法还是有的。
　　比如说，有一个和自己的家族非常亲近，本身没有子嗣，而当家也值得信赖，能够将本家的魔道继承给自己女儿，同时也会善待她的人――
　　“我真的很感谢你，雁夜君。正因为你在学习魔道的同时还保有着凡人之心，世界上已经不会有比你更适合托付樱的人了。这是身为樱父亲的我，所能为她做的最好的事情。我直到现在也都这么坚信着。”
　　“……啊啊，我全都理解了……你明明能够理解凡人，却还是选择了优先魔术师的考量啊……时臣……！”
　　雁夜不甘心的咬紧牙关，臼齿嘎吱作响。
　　他不得不承认，自己那点渺小的嫉妒，在时臣这‘考虑周全’的想法面前，实在是太渺小了。
　　自己说到底只是羡慕他而已。迎娶了自己喜欢的女人，生下了两个可爱的女儿，拥有了完美的家庭……这一切都是雁夜的梦想。
　　但是，就是因为『魔道』……因为这雁夜最厌恶的两个字，一切都毁了。
　　“你我终究是无法共存啊，时臣！”
　　“是啊。既然已经成为了圣杯的竞争对手，你我就必须分出胜负。我远坂家追求根源的夙愿，达成愿望的一线生机就在面前――阻挡在面前的任何阻碍，我都会全力消除。”
　　不止是雁夜，就连时臣也没有丝毫的怯战。
　　为孩子着想，身为父亲的爱，时臣的确都有。
　　但同时，比这还要深厚的，是对于家族的夙愿。
　　魔术师都是堕入鬼畜之道的人――这是多么理所当然的事情啊。
　　所以，把一切话都说开的两个男人，已经不用丝毫的掩饰了。
　　雁夜挥动右手，早已蓄势待发的鸣蝉立刻蜂拥而上：
　　“我绝不原谅舍弃了家庭的你，时臣！！”
　　“啊啊。我也绝不原谅无法理解魔道崇高的你，雁夜。”
　　火光绯闪，映照出时臣冷冽的瞳眸。
　　这是两个男人为了自己的信念，既没意义也没价值的战斗。
　　作者留言：
　　七月：打一架就能成好兄弟了（茶）
　　认真的，这个问题要怎么解决呢？两个人一起养孩子不就好了(????)
　　讲道理，鸡蛋不放在同一个篮子里不是11区很擅长的好戏嘛，当年你们真田家（以下略）
　　求评论求灌水，求全订求意见(′?ω?｀)谢谢大家的支持


133.连我爸爸都没打过我！你是我的第一次啊！
　　时臣面对成群结队蜂拥而来的昆虫们，神情依旧泰然自若。
　　“作为魔术上的前辈，我就告诉你一件理所当然的事情吧，雁夜君。”
　　他挥舞起有着巨大红宝石的手杖，耀眼的火苗从宝石中溢出，在空中描绘出纹路。
　　火焰很快形成了远坂家家徽形状的防御阵，灼热的高温立刻覆盖了时臣的周身。
　　翅膀煽动发出响亮鸣声的蝉，率先一头砸进防御阵中。
　　虫群所无法忍耐的高温瞬间将它们烧焦碳化，空气中弥漫起一股微妙的味道。
　　时臣的魔术属性是『火』，因此与操控虫群的雁夜本就有很大的克制。
　　再加上两人研修魔术的条件和时间差距，这场战斗的胜负可以说从一开始就注定了。
　　但即便如此，时臣也没有任何放水或者轻视时臣的想法。他继续说道：
　　“对魔术师来说，『传承』几乎就代表了一切。人生短短数十年，能够完全专注于魔道精进的，也最多只有30年左右。魔道家族就是这么一代代，用看似微薄的积累，将自己穷尽一生的研究放入先祖传下来的接力棒中，再传给下一代的。”
　　“你想说什么！？”
　　“就是说，你想要与我进行公平公正的魔术对决的想法，令我非常欣赏。但是雁夜君――如此，太不自量力了。”
　　时臣的眼神一凛，手杖再次挥动，红宝石中的光芒再次耀眼了起来。
　　紧随着，时臣的口中念出了带有魔力的字节：
　　“『Intensive einascherung（赐予吾敌苛烈之火葬）。』”
　　随着两字节的咏唱，原先保持防御的火焰阵转变为蜿蜒的火蛇，迅速在空中盘旋了一圈。
　　这主动攻击的行为更是让虫群损失惨重。虽然看上去数量很多，但一触碰到火焰就立刻被消灭掉的话，那对时臣根本没有威胁。
　　眼看空中的火蛇迅速朝自己攻来，雁夜一脸凝重的举起手呼喊着：
　　“蝶啊！蜕变吧！”
　　围绕在雁夜周围而没有主动参与进攻的蝴蝶们，立刻受到他的指挥，快速拍打起翅膀。
　　顿时，蝴蝶翅膀上的鳞片迅速剥落，飘散在空气中。宛如粉尘一般的这些鳞片被吹向火蛇，与其碰撞在一起。
　　随着一瞬间耀眼的爆燃现象，时臣控制的火蛇在空中炸裂，在一瞬间的剧烈燃烧后立刻消散了。
　　这个状况令时臣有些惊讶的挑起了眉毛。
　　“这些蝴蝶，是专门进行过引火培育的吗。不是试图浇灭我的火焰，而是将其引导至爆发，由此破坏我的魔力控制。真是灵活的想法啊，雁夜君。”
　　“我也不是为了自杀才来找你的啊，这种程度的对策当然是要考虑的！”
　　“嗯，你的思考方式果然很灵活。正因为你是成年后才开始学习魔道的半吊子，所以思维基本都保持着凡人的方式。这样的你与其说是「魔术师」，不如说是「魔术使」呢。”
　　虽然说出口的话在别人听来可能有些刻薄，但时臣并没有嘲讽的意思。
　　雁夜并非把魔术当做一生的追求，而是将它作为一种技术而使用。
　　这种做法虽然为传统的魔道所不齿，但作为看着他一步一脚印自己努力走到这一步的人，时臣对雁夜还是颇为欣赏的。
　　他这一代不看重魔术的追求也无所谓。只要他将间桐的秘术传给樱，她终究也会再传给下一代，到时候间桐家依然会和远坂的本家一样，成为探究根源的求道者。
　　“不过现在，我还是要先纠正雁夜君你的顽固啊。你能够支撑到什么地步呢？”
　　“嘁！你还是一副高高在上的样子……！”
　　雁夜很不爽的瞪着眼睛，再次发动攻击命令：
　　“蜻蜓啊！切割吧！”
　　“嗬？”
　　时臣转过视线，看向周围。
　　这次受到雁夜的指令而开始改变的，是那些煽动着薄翼的蜻蜓。
　　灌注在它们身体里的那一丝丝魔力，迅速强化着它们的身体构造。
　　转眼间，原先脆弱的蜻蜓身体膨胀了一圈，并且体表也变成了发亮的乌黑色。
　　尤其是它们的翅膀，在近一步延长的同时也硬化了数十倍，散发着危险的寒芒。
　　这是把蜻蜓的身体本身化作凶器的使用方法。围绕在时臣周围的蜻蜓们立刻像刀刃组成的旋风一般，一瞬间想要将他切割的皮开肉绽。
　　“嗯，在魔术的使用上，姑且有80分吧。”
　　时臣不慌不忙，用手杖敲打了一下地板，随后立刻抓住手杖的尾端。
　　整个手杖本身立刻都被顶端的宝石喷涌出的火焰而包裹。随着时臣的挥舞，凶猛的火焰就像是喷射出去的鞭子，在空中划过巨大的轨迹。
　　在时臣的反攻中，大部分的蜻蜓都立刻被消灭了，仅剩的小部分也依旧无法穿透他防御用的魔术阵，地上只留下一堆焦黑的灰尘。
　　果然在魔术的成就上，无论如何都是比不过的……雁夜也早已明白这个道理。
　　为了这次的决斗，雁夜从樱过继过来后不久，就一直开始准备了。
　　思考着以远坂时臣的能力会怎么进行战斗，怎样的做法才能弥补两者间的差距……但从结果来看，大多数还是自欺欺人吧。
　　辛辛苦苦所做的昆虫们的使役工作，对品种的培养和改造，控制的优化……这些朴素又微小的工作，在时臣看来大概都是小打小闹。
　　但是，这的的确确就是雁夜的全力了。
　　以从零开始学习魔道才不过十年左右的的能力，他尽可能的做到了自己的一切。
　　所以，哪怕是最后一搏，雁夜也伸出了手，动员起了自己全部的魔力：
　　“蝉啊――再一次、复苏吧！”
　　“……什么？”
　　时臣感受到周围魔力鼓动，下意识的蹙起眉头。
　　周围那一地的灰烬――大多数都是飞蛾扑火一样自灭的飞蝉的尸体，开始震动起来。
　　用直观的表现来说就是『破蛹而出』。从那些已经完全焦黑的残骸里，又裂开了新的、富有光泽的蝉的身体。
　　这次是第一次令他感到措手不及了。在极近的范围，他周围已经被拍打着翅膀发出鸣声的蝉包围，尤其是握着手杖的右手被密密麻麻的覆盖了。
　　尽管或许是因为把魔力用在‘重生’上就费尽全力了，这些蝉并没有像蜻蜓一样变异出强大的攻击部位，只是普通的昆虫。
　　但即使如此，被一大群昆虫包围也绝不好受。时臣恼怒的接连后退，自豪的名贵西装和整齐的头发都变得破破烂烂的了。
　　“嘁――！没有办法！”
　　时臣强忍着被飞虫触碰身体的恶心感，左手想从怀中掏出备用的宝石。
　　将贵重的一次性宝石资源用在这里虽然浪费，但也不得已了。
　　时臣取出小拇指大小的红宝石，放在手心里刚想捏碎――
　　“――时臣啊啊啊啊！！！”
　　“什么！？”
　　令他意想不到的是，并非是虫子，而是雁夜本人跑了过来。
　　一边大喊着一边高举起拳头，他像是要把肺里的空气全部喊出来一样，气势十足的挥了出去――
　　“呜――！”
　　连话还来不及说，雁夜一记漂亮的右勾拳打在了时臣的脸颊上。
　　身为魔术师竟然用拳头……！？有生以来第一次被人殴打的时臣愕然的倒在了地上。
　　“――雁夜君！”
　　但是他抬起头后就立刻发现，随着自己本能的捏碎了防御用的宝石，贴身燃烧起的火焰也自主性的攻击了雁夜。
　　这杀伤力可比拳头强多了。不止是衣服破破烂烂，连脸上和头发也受损严重的雁夜跌跌撞撞的靠在了柱子上……却露出了一脸愉悦似的笑容。
　　“终于、给了你一拳了啊……时、臣――……”
　　噗通……就像是完全满足了似的，雁夜仰面倒在地上昏过去了。
　　作者留言：
　　七月：写着写着超想看这对CP了，哪里有时臣或者雁夜娘化的组合呢?(? ???ω??? ?)?
　　话说写着写着就变成两边都洗白了，实际上这两男人都是更极端的类型，哪来那么好说话(′?ω?｀)
　　不过这就当做小小的二次创作吧，无伤大雅啦(????)


134.这就是世界线的收束和大宇宙的意志
　　“咳咳、咳咳咳……！雁夜君，你这男人真是……”
　　时臣艰难的从地上爬了起来，无话可说的摇头感叹起来。
　　他的左脸还火辣辣的生疼，口中尽是铁锈的血腥味。
　　至今为止的前半生，秉持优雅理念的时臣别说是被人打了，连打人都没打过。
　　需要动用拳头解决事情的魔术师，要么是年轻气盛又不懂优雅的臭小子，要么就是缺乏家教走了歪路的可怜孩子。
　　时臣暗自决定，今后绝对要防备凛也有这种动手解决事情的习惯，又深深叹了口气。
　　“你真是直到最后都要让我惊讶啊，雁夜君。好歹也是樱的父亲了，今后也必须要学会优雅啊。”
　　一想到和母亲的葵一样性格温顺的樱，长大后会用拳头殴打别人，时臣就感到一阵头大。
　　而看到像是完成了任务一样昏过去的雁夜，时臣开始苦恼起怎么处理他。
　　趁现在把他的令咒夺取掉，令他强制从圣杯战争中退赛应该是最好的方法，但这样难保他醒来后更加的陷入偏执。
　　间桐家的这种顽固程度，实在是让时臣无可奈何。
　　“嗯？”
　　而就在时臣苦恼的时候，他看到了另一个人从大门处走了进来。
　　那是个身形挺拔的青年。
　　严峻又苦闷的脸让人觉得有些难以接近，锻炼良好的身体都隐藏在严谨的神父装之下，是个优秀的战士以及圣职者。
　　而看到是他后，时臣也立刻放松下来，开口说道：
　　“辛苦了，绮礼。Assassain那边怎么样了？”
　　“是，老师。和预定一样，全部在Rider的宝具中被消灭了。我已经向父亲申请了保护，现在已经是和圣杯战争无关的人员了。”
　　称呼时臣为老师的这个青年，名为言峰绮礼。
　　作为时臣的同盟和部下，他一直忠实的完成了时臣的全部嘱托，是让他非常信任的人。
　　“……”
　　因此，在看了一眼昏迷的雁夜，又看了一眼一如既往表情苦闷的徒弟后。
　　时臣身为魔术师的一面――或者说身为圣杯战争参与者的一面，提出了一个切实可行、并且利益极高的方案。
　　“绮礼，将雁夜君……这个男人抬进来吧。”
　　轻笑着这么说道，时臣接着补充：
　　“你已经为我奉献了许多。当然你想就这么退出也没问题，但如果你还有一些协助我的余力的话……想不想接收Berserker呢？”
　　=============================分隔线=============================
　　一直秉持优雅的时臣，甚至都没整理一下被虫群弄的破破烂烂的衣服，就这么直接对被搬进客房的雁夜开始处理。
　　先是对他的伤势进行治疗，随后开始令咒移植的手续。
　　虽然直接将神经一起剥离下来是更方便的做法，但时臣并不想让雁夜从此缺少一只手臂，因此是更加谨慎且无害的单纯移植令咒。
　　一边不紧不慢的做着准备，时臣慢条斯理的说道：
　　“你总有一天能够理解我吧，雁夜。如果你继续参与战争，我就不得不把你当做敌人痛下杀手。而我相信，你我都不想让樱伤心――所以原谅我吧。”
　　某种程度上，对雁夜这个男人的生存方式抱以敬意的时臣，直到迫不得已为止都不想于他为敌。
　　在做足一切准备后，时臣看向一如既往沉默的言峰绮礼：
　　“绮礼，伸出右手。”
　　“是。”
　　言峰绮礼的手背上，有着三划淡淡的红印。
　　那是已经对Assassain全部使用掉的令咒。
　　而在时臣的处理下，躺在床上的雁夜因为魔力的流动微微皱眉……他手上剩下的两划令咒，就转移到了绮礼的手上。
　　这就代表着言峰绮礼获得了Berserker的控制权，将对Archer最具有威胁的那个狂战士纳入手中了。
　　这个事实令时臣不禁涌起快意，甚至想要笑出声来。
　　而在他眼前，这个即便获得了第二个从者，也依旧只是淡然的看着手上令咒的学生，也令时臣非常满意。
　　虽然因为半路出家的原因，绮礼在魔术上无法有什么成就，但他的心性的确非常优秀。
　　“你是一个令人放心的人，绮礼。说实话，我也觉得自己是个不太会管教女儿的父亲。如果可以的话，这次圣杯战争结束后，你能继续作为凛的师兄指导她吗？”
　　“当然，求之不得。”
　　绮礼平静的点了点头，这让时臣越发的感到欣慰。
　　时臣心情大好，也考虑到今后的战况也许会更加激烈，因此他决定提前把想给绮礼的东西送给他。
　　让绮礼一起进入书房，时臣取出了一个精致的木盒。
　　“打开看看吧，这是我对你个人的赠品。”
　　“是。”
　　绮礼打开了盒子，见到的是一把精美的短剑。
　　其名为『Azoth之剑』。是模仿现代魔术的祖师――冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯的礼装，所制作的仿品。
　　这是近现代的魔术师经常用来送给学徒的礼装。而用远坂家的高级宝石精工制作，这把剑在实用性上也值得期待，是价值不菲的好东西。
　　“……”
　　绮礼轻轻拿起短剑，沉如死水的目光丝毫没有动摇：
　　“感谢你，我的恩师。”
　　“我才是必须感谢你才是。直到圣杯战争结束为止，我还需要你的帮助。拜托你了，绮礼。”
　　时臣带着清澈的笑容，亲和的拍了拍这个好徒弟宽阔的肩膀。
　　但是，时臣当然不会知道。
　　这个普通的魔术师……几乎能说是教科书式的普通魔术师的男人，丝毫没有发现自己的学生有什么不对劲。
　　那恶魔的耳语，还在一刻不停的在言峰绮礼的脑中哄笑着：
　　【好机会。这个愚昧的男人对你的价值，已经全部榨取干净了。现在是你获取更多的时候了。】
　　“……”
　　【利用你的价值，把你当做便利的道具一样使用的这个‘恩师’，能称得上是除了你父亲之外，对你最亲近的人了。那么，亲手杀死他的瞬间――不是令人非常期待吗。】
　　……啊啊，一点都没错。
　　绮礼的心跳开始加快――不是因为紧张，而是单纯的期待。
　　就连绮礼自己都没想到的清爽笑容，此刻正浮现在他的脸上。
　　“真的很谢谢你――我的恩师。”
　　语调不变的说着，绮礼手中的短剑毫不迟疑的刺向时臣的后背。
　　没有丝毫的偏移，这把剑会不偏不倚的贯穿时臣的心脏。在此刻没有丝毫防备手段的时臣，无论如何都躲不过这一击。
　　“――呐呐，你在做什么呀？大哥哥。”
　　“……什么？”
　　对，如果没有完全没料到的搅局者出现的话。
　　简直就像是一眨眼间突然出现的一样，一个服装豪华的金发少年，出现在了时臣和绮礼的中间。
　　作者留言：
　　七月：今天一天都在外面，更新晚了真不好意思_(:з」∠)_
　　话说弑师剑最后被凛送给士郎了，这下子诅咒算打破了吧，谁敢写士郎捅凛怕不是要被刀片削死(ノへ￣、)


135.全部都是时臣的错！！
　　金发的少年唐突的出现在绮礼的面前，简直就像幽灵一样。
　　他举着一根小小的手指，用指尖轻松的挡下了绮礼的暗杀。
　　那让人联想到动物野性的绿色瞳孔――正带着狰狞的笑意望着绮礼。
　　“你这么扭曲的灵魂，会让我非常的好奇……好奇到想挖出来看看是什么颜色的啊。”
　　“……！”
　　不，错了――言峰绮礼久经锻炼的感官向他发出情报。
　　曾经，有一段时间作为圣堂教会的代行者工作过的绮礼，也亲手消灭过不少的【怪异】。
　　有的是冤魂不散的残灵，有的是被称为『恶魔附体』的凡人，也有低阶的魔兽一类的存在。
　　所以虽然不是魔术师，但在成为远坂时臣的学生，接触魔术和英灵这些概念的时候，他并没有什么太多的惊奇。
　　但是――这个‘男孩’不同。
　　他不是人类，甚至不是【怪异】的一份子。
　　非要形容的话，这个男孩给言峰绮礼的感觉，就是『野兽中的英灵』……！
　　“――怎么回事！？”
　　当远坂时臣反应过来回过神，场面早已超过他的控制了。
　　金发的少年大大的露齿一笑，尖锐的犬齿闪着危险的光芒，伸出锐利的指尖刺向了绮礼。
　　他……不对，它的指尖肉眼可见的快速变化，当触及到言峰绮礼的时候已经变成了锐利的兽爪。
　　言峰绮礼明白，想要躲避已经来不及了，因此他举起左臂抵挡这一击。
　　“哼……！”
　　随着一声下意识的闷哼，言峰绮礼脸上的肌肉绷紧，迅速的拉开距离向后退去。
　　而他的左手，从手肘以下几乎都破碎成了肉浆，惨白的骨骼和残留的皮肉都清晰可见，让人寒毛直竖。
　　“这――绮礼、你――！不对，少年、不――你是谁啊！？”
　　不明所以的时臣只能窘迫的来回看着两人，而他也没有蠢到看不清事实。
　　绮礼右手还握着的Azoth之剑，还有他刚才一瞬间感到的危机感，都告诉了他自己的学生已经背叛了自己。
　　贝奥斜眼瞟了时臣一眼，嘴角咧开了大大的弧度。
　　“稍微等一下啊大叔，让我稍微玩玩。总是被分配这么不起眼的工作，我也有很多火气啊。”
　　“大、大叔……”
　　因为情况实在是太深井冰了，时臣反而对这个称呼而很朴素的感到了伤害，眼角抽了一下。
　　优雅什么的已经拿去喂狗了，时臣只能愣愣的看着金发男孩缓步朝绮礼走去――
　　言峰绮礼明白自己毫无胜算，因此将右手的Azoth之剑直接甩出去后，立刻翻身撞出了窗户！
　　而贝奥则是一张嘴咬住了飞来的匕首，接着牙齿一用力……咔嚓一声。
　　“呜呶呜呶呜呶……呸呸呸，都是水银的味道！喂胡子大叔，别那么偷工减料，多用点宝石嘛！全部用高级宝石造出来的剑还更好吃一点哦！”
　　“胡、胡子……”
　　受到二段打击的时臣当场就化作了纯白的灰，脑袋一片空白。
　　玩心大起的贝奥就像是脱缰的野马……不对，是脱缰的金毛，跟着翻出窗户追了上去。
　　罗真给它的指令是保护远坂时臣和间桐雁夜。如果两者之间有一个要被杀死了，就让它跳出来阻止。
　　因为之前这两个人都没有要杀死对方的气味，所以贝奥一直都只是藏在暗处看戏。
　　对身为星幽体的贝奥来说，人类的精神活动和情绪都是可以明确嗅到的味道。
　　所以直到这个精神非常扭曲，带着明确杀意的家伙出手，贝奥才终于跳出来了。
　　嗖嗖嗖――！当贝奥一跳出窗口，立刻传来了三道整齐的破空声。
　　那是三把朝它飞来的剑。
　　长度大概是一米左右，但是剑柄却非常的短，并不是用来握，而是用手指之间夹住使用的。
　　这是圣堂教会的代行者管用的『黑键』。
　　剑身是由使用者的魔力构成的，因此平时只需要携带极小的剑柄就可以，大衣的内侧可以储藏很多。
　　贝奥对这个攻击丝毫不设防，眉间、脖子、心脏，三个致命位置精准的被刺穿了。
　　“嘿诶，反应速度非常的快嘛。在我以前吃过的教会的人里，你的实力应该能排在中上层了吧。”
　　额头穿了个洞的贝奥像是一点感觉都没有一样，还在恶劣的笑着。
　　接着，他受损的三个部位迅速开始修复，并且不是恢复成人类的样子。
　　额头的洞里长出了长长的角，脖子和心脏的洞连在一起，连同右肩和右臂一起变成了一只巨大的黄金兽爪。
　　“来玩个游戏吧~？你打我一次，我就修复一次。如果你把我讨厌的人类部分都消掉的时候还没有坏掉的话，我就放你走吧~？”
　　“……”
　　对这种充满小孩子气的恶劣游戏，绮礼连眉头都不动一下，只是迅速取出备用的黑键。
　　虽然他不了解贝奥是什么东西，但是绝对无法互相沟通这件事他是理解的。要逃跑也几乎不可能，那就只能尽量拖延时间。
　　生存的道路非常迷茫，甚至根本看不到希望。但言峰绮礼还是朝着尽可能活得长久的道路一直线前进。
　　“那么换我的回合了哦。嘿――！”
　　贝奥嬉笑着，比它身高还长的巨爪簌的朝绮礼拍了下去。
　　按这个距离应该碰不到自己才对――但绮礼在巨爪临近的时候，依旧敏锐的直接像身侧滚开。
　　顿时，原先距离还差两米左右的巨爪，在瞬间又变成了一倍，在地上留下了巨大的爪痕。
　　“噗噗~，为什么你会知道啊，这不是耍赖嘛！”
　　明明自己才是耍赖最厉害的熊孩子还不开心的鼓起了脸，紧接着就被绮礼甩来的黑键刺穿了两个眼睛。
　　脸上又多了两个窟窿，看上去还挺可怕的……贝奥随即把整个脑袋都转变为了金色的狼头。
　　“『唔嗯，还是这个脑袋舒服多了。』”
　　这熊孩子臭不要脸还在笑，正准备拍下第二爪――
　　“『嗯――？』”
　　贝奥敏锐的闻到了奇怪的味道。
　　只见从言峰绮礼重伤的左臂伤口中，一丝丝像是泄露一样的黑雾涌了出来。
　　而似乎绮礼自己也感到惊讶，正张了张嘴想说什么――
　　“唔……！”
　　他的话没能说出口，浓厚的黑雾立刻几何倍的膨胀，将他的身体整个包裹住――然后迅速朝远方飘散！
　　“『喂！别抢走我的玩具啊！！』”
　　贝奥咧开大嘴，哪里还记得什么游戏，整个变回了金狼的形态猛追过去。
　　那团黑雾似乎有着不会触及到普通物质的属性，一路上无视了所有建筑物和阻碍，但贝奥也丝毫不慢。
　　为了尽快追上，它的身体以千分之一秒的单位进行着进化。
　　将身体的外形转变为更适合风向的流线体，感受着当前的风向和气流，同时甚至改变着自己身体内的构成和四肢的肌肉量。
　　速度迅速递增的贝奥转瞬间已经超越了百码，它张开大嘴，朝着那团黑雾猛的咬了下去！
　　“【啊啊啊――！！】”
　　“『嗯！？』”
　　但是，在那团黑雾中突然冒出了另一个一身漆黑的东西。
　　那是个一身黑色盔甲的骑士。全身上下已经布满了伤痕，头盔也整个破碎了，露出了散乱的长发。
　　但贝奥却认识他，在短暂的惊讶后立刻明白了。
　　“『使用令咒把Berserker召唤过来了？那个男人还有意识？――不对，难道说、是破解――』”
　　以贝奥敏锐的感官，一瞬间就理解了那团黑雾做的事情――但是，它下一刻猛四肢刨地停了下来。
　　――那是因为，那个黑色的骑士正惨烈的嘶吼着，被第二发令咒强制解放了宝具――
　　“【无毁的湖光（Aroundight）――！！！】”
　　漆黑的魔剑释放出了凶猛的魔力迸流，笼罩了贝奥的身体。
　　拥有绝高神秘性的金狼之躯，能够无数绝大多数的物理攻击。哪怕对付从者有巨大的优势……但唯独宝具是个例外。
　　英灵的宝具无一例外是升华为极高神秘性的东西。如果是低阶的，或者不是直接攻击型的还好说，但作为圆桌骑士的兰斯洛特，他的宝具真名绝对是一等一的高神秘度。
　　“『该死……！』”
　　被黑光吞噬的一刹那，贝奥只能不甘心的喊了一声。
　　一切结束，眼看着金色的巨狼已经完全消失，黑色的骑士在原地挣扎了一会儿，就哀嚎着灵体化了。
　　裹挟着言峰绮礼的黑雾也早就不知道跑到了哪里去，场面一片平静……
　　然后大约十秒后，随着一阵金砂一般的光芒逐渐聚拢，比平时要小一圈的金狼出现在了原地。
　　贝奥恼怒的甩着脑袋，长长的咆哮了一声。
　　“『气死我了――！！！竟然被那么低级的家伙阴了……！这不是肯定会被罗真嘲笑了嘛！』”
　　在被宝具直击的那一刹那，贝奥紧急的释放了自己的物质身躯，重新回到了原始形态。
　　星幽体虽然和灵体化的从者一样，都属于精神体的一种，但在概念上还要更高一筹。
　　作为盖亚之子的贝奥，虽说还是幼年期，但在地球上是有着近乎绝对的不死性的。只要地球还『活』着，它无论受到怎样的伤害都能重新积蓄能量复活，只是花费的时间多少而已。
　　刚才贝奥虽然避开了直接打击，但还是被抹掉了一部分积蓄的魔力。感觉就像是被路边的野狗咬了一口一样，这种耻辱感让贝奥相当的不爽。
　　然后，在徘徊了几步后，贝奥突然像想起了什么似的――
　　“『啊，糟了……那个胡子大叔……』”
　　…………另一边，远坂时臣那边。
　　时臣有生以来第一次体会到了，世界上竟然有如此庞大的恶意。
　　“嘁……！这是、什么――！？”
　　不止从哪里涌出的浓厚的黑雾阻碍了他的视线。而无论他使出怎么样的魔术，打在这片黑雾上都像是石沉大海一样。
　　而随着黑雾的迅速逼近，时臣的耳边仿佛听到了哄笑声――
　　【远坂的子嗣，平庸――实在是太平庸了】
　　“你是谁！？”
　　【如此平庸又无趣的你，唯一的价值也只有留下后代了……那么最起码，把你唯一有用的东西交出来吧】
　　“唔――！？”
　　时臣的脑髓感到一阵阴寒，身体无法自制的痉挛起来――整个左手已经被黑雾包裹了。
　　他并没有接触到实体的感觉，这些黑雾并不是现实存在的东西……但明明如此，时臣却像是被什么恶心至极的东西用尽了全身，整个身体瘫软成了烂泥一样，无力的跪倒在地。
　　【远坂的子嗣，将你的令咒――交给老朽吧】
　　阴冷的哄笑声，伴随着令人作呕的无限恶意，剥夺了时臣手臂上的所有魔术回路和令咒，转眼间飘散消失了。
　　作者留言：
　　七月：机关算尽太聪明，管你做了多少准备，终究是个背锅侠啊时臣叔(*/ω＼*)
　　话说这就救（害）了岳父了，能名正言顺提亲了，凛和樱我都不客气了?(? ???ω??? ?)?


136.我和你们说，贞德的膝枕，棒！
　　“――嘛，就是这样。我就把这个胡子大叔带回来啦！”
　　“『……………………』”
　　在勉强还能用的爱因兹贝伦家的一楼客厅里，现在所有人都呆在这里。
　　魔术回路严重损伤的远坂时臣经过了爱丽丝菲尔的紧急处理，被安置在另一间客房里。
　　而当变成豪服小孩外貌的贝奥漫不经心的说完故事哦，所有人都默默的看着他不说话。
　　而我们家勤劳能干的贝奥君，还丝毫没感觉自己有啥问题，抱着脑袋对贞德说道：
　　“喂圣女，我饿了，做肉饼给我吃嘛！我要多加点洋葱的！”
　　“哈……”
　　就连性格淳厚的贞德，此刻都只能尴尬的扯着嘴角，同时悄悄视线往下面看。
　　接着，她膝盖上的某人代替了贞德回答：
　　“从今天开始，你一星期不准吃肉。”
　　“诶诶――！？为啥啊！？我明明工作都做的非常好嘛！这两个大叔都没死啊！？罗真大笨蛋――！”
　　熊孩子哇哇的又叫又跳，满地撒泼。
　　这就是盖亚的宠儿，地球方最高级别的战力吗……所有人都叹了口气。
　　脑袋枕在贞德软乎乎大腿上的罗真，因为头痛而翻了个身，脸朝着贞德肚子的方向，还往里拱了拱。
　　“呜~！那、那个，罗真君……！”
　　贞德脸色羞红的A紧双腿，整个人曲了起来想把罗真挡住。
　　在大庭广众之下进行这种亲密过头的举动，让这个圣女大人羞怯的左右四顾……不过还好，在场所有人都知道他俩的关系了，根本没人有反应。
　　就连爱丽丝菲尔这好奇小宝宝都没理他们，而是一脸严肃的看着贝奥，认真的问道：
　　“贝奥君，关于那个黑雾的事情能够更详细的告诉我吗？”
　　“就算你这么问我也真的没有了啊。那家伙的味道都腐烂了，臭的要死。而且声音也很恶心，我最讨厌那种老不死的东西了！”
　　“是吗……”
　　从完全小孩心性的贝奥这里是问不到更多了，爱丽严肃的垂下眼眸沉思起来，这还是她至今为止第一次这么认真。
　　而不只是她，作为智囊的二世也深深蹙紧眉头，手指下意识伸进口袋里……然后才反应过来房间里这么多女士在不能抽烟，尴尬的咳嗽了两声。
　　贞德把房间内沉闷的空气都看在眼里，小心翼翼的向罗真问道：
　　“罗真君，你怎么看呢？”
　　“头好痛，什么都不想看。”
　　一个劲发牢骚的罗真把脸埋在贞德的小腹里。
　　说话是吹出的热气，直接打在敏感的皮肤上，让贞德又忍不住闷哼出声，又羞涩又紧张。
　　但这也没办法，因为罗真刚刚才被‘挖出来’没多久。
　　在贞德和玛修她们找到罗真的时候，他的凄惨程度已经是竟然还活着真是不可思议的状态了。
　　而这已经是多亏了佛舍利的强化，和把身体宝具化的优势了。
　　和乖离剑直接对撞的是罗真转化为宝具的身体，把自己自身化为攻击手段的人子炮，本身也是最硬的一个点。
　　但作为代价，就是身体内部的魔术回路全部报废了。之后罗真必须再抓紧时间做替换用的身体。
　　而且灵魂本身受到的震荡，就算是换了身体也没法轻易消除。
　　现在的罗真有种脑浆在脑袋里不断蒸发沸腾的感觉，难受的只能用欺负贞德来缓解了。
　　不过他还是挺负责任的，脑袋继续埋在贞德的小腹和大腿组成的黄金三角中，沉闷的声音传了出来：
　　“现在基本能确认了……这个世界的特异点，果然不只是我一个啊。”
　　“果然你也这么觉得吗，Dr.罗真。”
　　二世接上了罗真的话头，和他想到了一起。
　　――那个会说话的黑雾应该就是间桐脏砚了，这点罗真已经想象得到。
　　那个老奸巨猾的虫子在60年前就死了……虽说不能否定这个可能，但活了五百多年的怪物就这么简简单单的消失了，怎么想都感觉有点微妙。
　　虽然不知道他用了什么手段，但应该是寄生在了圣杯上，获取了盗用圣杯的魔力和灵基的权限吧。
　　所以他才能污染了被圣杯吸收的Caster和Assassain，而且还不知道什么时候拉拢的吉尔伽美什。
　　现在那老家伙看准时机，一口气抢走了间桐雁夜和远坂时臣两人的令咒，又获得了Berserker的控制权，正所谓的闷声发大财。
　　而因为他的所作所为，明显已经超过了一般圣杯战争可能做到的事情。抑制力会动手也就不奇怪了。
　　作为抑制力派来的杀手，那个卫宫切嗣就是为了尽快的解体圣杯而来的。
　　这么多不可思议的因素集合在一起，再加上罗真这个特异点的参与，加在一起就把冬木市变成了脱离于时间轴的特异点了吧。
　　不过虽说情况变得更棘手了，但是却也更明白了。最起码，需要解决的对手已经浮上水面了。
　　“Archer和Berserker，加上言峰绮礼……这最终BOSS战的配置，世界线的收束也要有个限度啊……”
　　脑袋生疼的罗真就连吐槽都没什么力气，已经被捂热的贞德的大腿软乎乎的又有弹性，已经让他快睡过去了。
　　世界线的收束……原来的世界线……
　　言峰绮礼受伤了……Berserker被抢走了……
　　那么，现在已经浮上表面的那些家伙，最可能做的事情是――
　　“――！？”
　　罗真猛的坐了起来，然后又因为剧烈的神经痛而倒回了贞德的怀里，哀嚎着抱头乱滚。
　　“罗、罗真君！没事没事、请放松，乖乖乖乖……”
　　贞德就像是对付小孩子一样，把罗真的脑袋埋进自己胸口，爱怜的摸着她的头发。
　　虽然她的行为引起了特定人士的斜眼，但现在不是说这个的时候。
　　罗真也无暇品味这高质量的洗面奶，模糊的声音从贞德胸口挤了出来：
　　“快点、去――圣堂、教会！”
　　“……”
　　听到这话，贞德的精神波动了一下。
　　更准确的说，是她体内的卡莲，就像受到了启示一样，感觉到了什么。
　　作者留言：
　　七月：卡莲学会固有技能『启示：A』_(:з」∠)_
　　贞德的膝枕真是棒，往上还能看到南半球(??????)??
　　下一章要睡（枕）谁呢，emmm……


137.请让我怀孕吧~！
　　在罗真的咆哮后，贞德和Lancer迅速前往了圣堂教会。
　　考虑到必须要有人在据点防御，四个从者里出动两个本来还算合理，但通常来说也应该是Lancer留下保护爱丽丝菲尔才对。
　　但是罗真和二世都提议是Lancer出门。在她还在犹豫时，爱丽自己也出马参与说服。
　　“（有二世先生和玛修酱在，这里的防御力量已经非常充足了，阿尔托莉雅你就好好帮助贞德酱就好。）”
　　“（……我知道了。）”
　　终究拗不过几人的坚持，Lancer和贞德同行了。
　　以两个从者的脚力，从森林到山顶教会一共也只用了20分钟左右。
　　但是两人刚到山脚下的时候，就立刻感觉到了不对劲。
　　尤其是受到了启示的贞德，柔和的脸上已经一片肃穆，瞳眸紧绷的半阖起来。
　　望着那闪着光亮的山顶，阿尔托莉雅轻声说道：
　　“着火了。”
　　冬木教会已经被火舌吞没，从深处的居住房间到祈祷间都无一幸免，木质的家具和座椅正慢慢失去形体。
　　两个从者已经知道自己来晚了。她们都能感受到里面已经没有了活人的气息，但还是走了进去。
　　对她们来说，随时可能倒塌的教堂也并不是什么危险的地方。
　　而在正中间的圣母像之前，在两侧正在燃烧的祈祷椅中央的红毯之上，有一座十字架。
　　那是原本安装在教堂顶部的物件，被人干脆利落的切断，随后硬生生插入了地板里。
　　能够快速做到这点的，想必是从者吧。
　　而且这并非只是十字架――更是受刑架。
　　驻守在这里的老神父，此刻早已失去了呼吸，身体被钉在了十字架上，还被故意展现出圣子受刑时的动作。
　　“……”
　　这个恶趣味令贞德紧紧抿住嘴唇，努力不让自己愤怒的一面丧失理智。
　　这个姿态，加上周遭火刑的恶趣味，不得不让她联想到自己。
　　“对不起，璃正神父。”
　　事先已经从罗真口中得知了这个老神父的名字，贞德珍重的合握双手片刻，上前拉起了他右臂的衣袖。
　　而也正如罗真所料――储存在圣杯监督者身上的历代圣杯战争中未消耗掉的令咒，现在已经一个不剩的被转移走了。
　　既然对手是言峰绮礼和间桐脏砚，那他们就肯定会出这一手。
　　贞德悲哀的长叹一声，回头以眼神示意阿尔托莉雅，两人就打算离开教堂。
　　这个时候，卡莲的意识稍稍上浮了：
　　“（请等一下，圣女大人。能否将身体给我一下呢。）”
　　……卡莲？
　　一直很乖巧而且不多话的这个女孩，突然提出了这个要求，令贞德有些惊讶。
　　但她还是立刻满足了卡莲，整个人的模样瞬间改变。
　　虽说和黑色的那个负面贞德一样是白发金眼，但卡莲的气质和那个粗暴的贞德完全不同，就像是虚无缥缈的妖精一样。
　　卡莲眺望着受刑的老神父，并没有说出什么同情的话语。
　　“再见了，神父。”
　　她只是很平淡的，就像是日常的招呼一样，轻声的向他道别。
　　冬木的教堂在太阳升起前就完全崩塌，成为了彻底的灰烬。
　　=============================分隔线=============================
　　“啊啊啊……我好难受啊，玛修酱~……”
　　“啊、请不要乱动，罗真大前辈。”
　　玛修酱小心翼翼的挪了挪身子，穿着黑丝连裤袜的双腿放平了一些，让罗真躺得更舒服。
　　因为罗真看上去太可怜了，所以就算被他抱住了腰，腿啊肚子啊之类的地方都被又摸又蹭的，玛修都红着小脸悄悄接受下来了。
　　这娃实在是太棒了，简直是天使啊――！
　　罗真享受着连裤袜的摩挲触感和玛修充满弹力的大腿，美妙的说不出话来。
　　如果身体能多有点力气的话，那一定要把玛修带回房间，然后把这孩子――
　　“罗真先生，需要到我这里来躺一会儿吗？玛修酱大概也累了吧。”
　　“――是！我非常乐意！！”
　　罗真唰的站了起来，三步并作两步跑到对面的沙发，一下子趴到嘻嘻笑着的爱丽丝菲尔的腿上。
　　在家里穿着长裙的爱丽丝菲尔，在直接的触感上虽然多了一件布料，但也有更让人欲罢不能的地方。
　　比贞德和玛修的体温更低一些，爱丽微凉的身体令罗真非常享受。
　　而且她还毫不介意罗真一个劲往她身上嗅鼻子的动作，咯咯咯嬉笑着用双手轻轻抚摸他的头发和脖子。
　　顺便一说，立香已经被罗真委托爱丽，浑身缠满魔力线丢进她自己房间了。
　　唯独只有那痴女的腿罗真绝对不躺，否则肯定在三秒内就会变成少儿不宜的状态了。
　　“呐呐，罗真先生~。我的那个提议，你愿意接受了吗？”
　　在罗真舒舒服服享受着爱丽美妙的气味和触感时，爱丽轻声笑着对他说道。
　　罗真模模糊糊的回话：
　　“嗯~？你说什么提议……？”
　　“就是请你入赘到爱因兹贝伦家，然后和我生下孩子呀。”
　　嘶――！罗真明显听到了对面玛修唰的倒吸一口凉气，然后捂住嘴防止自己尖叫出来的声音。
　　这纯情的女孩反应也这么可爱啊……罗真坏笑了起来。
　　“我之前的回答也是认真的呀。要让我和爱丽生孩子，那我当然是求之不得啊。能够和你这么美丽动人的女性共度良宵，就算要我折寿10年都没问题。”
　　共、共度良宵――！！！对面的玛修噗通一下把脸埋进了沙发里，两条腿吧嗒吧嗒的连蹬。
　　而反倒是当事人的爱丽丝毫没有害羞。她只是纯粹的感到欣喜，可爱的表情变得更加灿烂了。
　　“那真是太好了，以我个人希望最好能尽可能快一点呢。我的身体已经是能够怀孕的状态了，在罗真先生身体恢复后，希望就能受精怀上你的孩子呢。”
　　受、精――――――……玛修直接羞耻到气绝，脑袋上冒出了过热的白烟，整个躺在沙发上不动了。
　　而如果是平时，罗真听到女孩子这么渴望自己，那他当然是当仁不让……但是爱丽的说法却让他有些奇怪。
　　“为什么要这么急？就算一步步慢慢来，从约会逛街开始我觉得也挺好啊。”
　　第一次过夜是在自己房间还是她的房间还是爱情旅馆呢――罗真已经开始考虑起这种事情了。
　　但是，爱丽却轻柔的摇了摇头。
　　“我也很想体会一下这些电影里的场景，和罗真先生一起的话，一定会非常的快乐吧。但是我的时间并不允许呢。”
　　“……时间？”
　　“考虑到怀孕到孩子生下所需的时间，必须要尽快才行。毕竟，我还是希望能亲自生下孩子呢。”
　　说到这句话的时候，爱丽丝菲尔的表情，就像是初恋的少女一样充满了害羞的憧憬。
　　她想象着自己真正生下后代的景象，真切的期待这件事，并且感到幸福。
　　“在我剩下的、一年不到的启动时间中，这是我最想要完成的事情了。”
　　――爱丽丝菲尔那幸福的神情，甚至连她这句话中蕴含的残酷都完全抹去，让人只感受到她的热情。
　　作者留言：
　　七月：玛修，也只剩下一年的寿命呀……抹眼泪抹眼泪（忍着不笑出声）(*ˉ帷*)
　　B站的萌战投票玛修和罗曼医生都进八强了，大家快去投票！(??`ω′?)


138.爱丽酱的美味初吻
　　“……”
　　看到爱丽丝菲尔这么一副诉说梦想一样的表情，罗真一时间睁大了眼睛，没有说话。
　　爱丽丝菲尔的寿命不会剩下多少，这点他也猜到了。
　　只是没想到竟然短到这个程度。
　　到成为这次圣杯战争的御主，来到冬木为止，爱丽丝菲尔一共才度过了九年时光。
　　也就是说虽然她看上去是个完美无缺的美少女，但实际的年龄只有9岁。
　　而且这其中绝大多数的时光，她都是在爱因兹贝伦的本家度过的。所接触的只有同样的人造人同伴。
　　被预定只有10年的寿命，并且能接触外界的时间，从现在开始满打满算也只有一年。
　　这种事情是应该发生的吗？――当然不应该。
　　要说罗真现在最想做的是什么，那就是一路打到德国爱因兹贝伦本家，把他们家那老不死的叫阿哈德的老头胖揍一顿。
　　……不过说起来，那个老头子自己也是人造人来着，那自己的火气发在他身上又有什么用？
　　真正名为『爱因兹贝伦』的人类魔术师们，早就在千年前就消失殆尽了。
　　现在残留下的，都是继承了制造者的姓氏，依旧不屈不挠的朝自己被设定的终点迈进的人造人。
　　所以说，罗真无权指摘他们的做法。
　　他们纯粹是为了重现第三法这唯一的愿望。他们就是为了这一件事而诞生的，就像是不断转动的钟表一样，在彻底崩溃之前都会继续如此。
　　――那么，真正需要询问的只有一件事。
　　罗真慢慢坐了起来。
　　望着爱丽丝菲尔疑惑的眼神，他伸出手，从指尖到手心，触摸到了她冰凉的脸颊。
　　“爱丽酱，你的愿望是什么？”
　　“诶……？我的愿望？”
　　“嗯。你参加这次圣杯战争，在经历了这些事情后，应该也有愿望了吧。”
　　爱丽丝菲尔愣愣的望着这个男人，张了张嘴唇却说不出话来。
　　自己的愿望……如果是询问自己参加圣杯战争的目的的话，那爱丽丝菲尔能毫不犹豫的说出来。
　　为了完成爱因兹贝伦家的悲愿，让圣杯仪式完成，再现第三法『灵魂具现化』……这就是她的目的，也是她诞生的意义。
　　但是，爱丽丝菲尔却从罗真的眼神里感觉到，他询问的并不是这个。
　　他询问着自己个人的愿望，问自己在召唤出了阿尔托莉雅后、来到了冬木市之后，在经历了这些事情后……是不是有自己的愿望了。
　　“……我也不知道呢。”
　　良久，爱丽重新笑了起来。
　　稍微有些羞涩，白皙无暇的脸蛋上带上了一丝红晕，爱丽丝菲尔有些窘迫的回望着罗真。
　　同时她抬起了手，轻轻握住罗真的手背。
　　这比自己的温度要温热许多，但让自己非常舒心的温暖，爱丽并不讨厌。
　　同时，她继续说了下去：
　　“和Lancer……阿尔托莉雅相遇，看到了这么多有趣的地方和人，也遇到了罗真先生和贞德酱、玛修酱这些大家，我也感到非常的高兴哦？因为这是我以前的人生中，完全不知道的感觉嘛。”
　　“……”
　　“大家热闹的住在一起，每天都能一起吃饭，一起聊天。聪明的二世先生能回答我各式各样的问题，贞德酱和玛修酱也那么可爱，立香小姐我也很喜欢哦？她总是有很多奇思妙想的话呢。”
　　爱丽丝菲尔像是如数家珍似的，一个个报出了这段时间里收留在城堡里的人们。
　　她真的只是感到纯粹的快乐。那微微颤动的长睫毛刷过透亮的眼睛，将她的眼眸一点点变得温柔。
　　“我很喜欢现在的时光。虽然知道这很快就会结束，但还是想要珍惜每一分每一秒。如果要说我有什么愿望的话……就是希望这段快乐，能够尽可能的延长吧~？”
　　啊啦啊啦，我真是在说什么任性的话啦……爱丽随即就羞涩的笑了起来，双手捧住红红的脸颊。
　　但是罗真没让她逃走。那抚摸着她的手向后抱住了她的脑袋，引导着爱丽丝菲尔抬起头，一双红玉色的大眼睛直勾勾的望着他。
　　“这个愿望没有任何任性的地方，这才是真正的人生的幸福。所以爱丽酱，你要继续寻找这种幸福，去看更多没看过的东西。”
　　“……罗真、先生……”
　　望着罗真一点点靠近的脸，爱丽第一次有了紧张的心情，簌的闭上了颤动的眼睛。
　　“嗯……嗯姆~~……”
　　比想象中更轻柔的感觉，罗真吻上了爱丽丝菲尔的嘴唇。
　　冰凉而又柔软的触感，饱满的双唇就像充满水分的润玉，令人欲罢不能。
　　但罗真并没有进一步的行动，只是怜爱的把热度传递给她。
　　在短暂的紧张后，爱丽也很快在罗真的引导下放松了身体，从喉咙里朦胧的挤出舒适的闷哼，整个人软绵绵的靠在了罗真的身上。
　　虽然有书本知识，也知道这是男女间亲密行为的一种，但第一次体验到这种感觉，爱丽还是有种恍如隔世的感觉。
　　（这就是接吻……是罗真先生的嘴唇……又热、又温暖……总感觉，好安心……）
　　像是被温水包围一样，爱丽丝菲尔毫无阻碍的沉溺了进去，一时间已经忘了置身何地了。
　　一直到罗真轻轻分开嘴唇，爱丽才本能的渴求起空气，眼神迷蒙的开始大口呼吸。
　　在不知不觉间已经完全抱住爱丽丝菲尔的罗真，一边怜爱的看着她晃神的样子，开口说道：
　　“交给我吧，爱丽。我来实现你的愿望。”
　　“……诶……？”
　　“你应该有更多的时间来享受人生，不被家族束缚，只是作为爱丽丝菲尔去获得幸福。”
　　罗真这句话里代表什么意思，现在的爱丽丝菲尔还不知道。
　　只是，在这个极近距离，罗真又突然俏皮的眨了眨眼：
　　“实现喜欢的女孩子的愿望，这才是男人的任务啊。――你说对吧，玛修酱~？”
　　“噗――！？”
　　对面的沙发上，不知道已经偷窥了多久的玛修一听到自己的名字，立刻慌的从沙发上直接翻了下来，然后呜呜呜的悲鸣着抱住了脑袋。
　　看到这可爱的样子，爱丽丝菲尔也不禁噗嗤一声，在罗真的怀抱中肆无忌惮的笑了起来。
　　罗真这羞耻心和节操早就喂了狗的家伙，丝毫不介意被人偷窥，相反还洋洋得意的耸了耸肩。
　　脑袋虽然还有些痛，但还没到不能忍受的程度。
　　因此他再次转移视线，看向敞开着的大门的方向，开口说道：
　　“你的愿望又是什么呢，干苦力的清道夫先生。”
　　“――诶？”
　　听到罗真奇怪的话，爱丽和玛修同时一愣。
　　接着，在房间内，一道虚影迅速变成了实体。
　　那是穿着金属盔甲和斗篷，看上去就非常阴沉的白发暗杀者――抑制力派来的从者，卫宫切嗣。
　　作者留言：
　　七月：爱丽和玛修都是稍微哄哄就很容易带上床的类型，好烦恼呀_(:з」∠)_
　　（立香：是我先，明明都是我先的！喜欢上前辈也好，喜欢‘上'前辈也好，明明都是我先的！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　有没有刀片和月票呀，七月酱批发回收了呀_(:з」∠)_


139.狗粮批发不要钱，外加孔明之计
　　一看到暗杀者现出身影，刚才正被塞了一嘴狗粮羞耻心爆炸的玛修立刻‘哇哇哇啊啊~！’的爬了起来。
　　“啊啊啊Assassain――！？罗、罗真大前辈请躲在我身后！这个距离的话虽然我也没有把我、但我一定会拼死保护大前辈的！看我的宝具展开――！”
　　“别别别，别急呀丫头。”
　　眼看着慌成poi的玛修一下子变成从者状态，提着盾就想开宝具，罗真赶紧一手绕过去拉住她。
　　话说她从者状态的灵装比普通的居家服还暴露得多。罗真一边享受着她浑身软绵绵的触感继续说道：
　　“你没看到都是我放他进来的嘛。二世大叔一直在看着他，这次不会让他打起来的。”
　　“没错，这次我的阵法绝不会再有破绽。就算你再使用那个奇特的宝具也不会再有机会了，暗杀者。”
　　接替罗真的话音，大门外的二世也掐断了烟走进房间，呈包夹之势把暗杀者夹在中间。
　　整个爱因兹贝伦城堡的范围都已经被纳入『石兵八阵』之中了。
　　并且以二世的『阵地作成』能力，这个城堡已经等同于他的工坊，有十成十的把握绝对让他动不了手。
　　暗杀者……卫宫切嗣冷漠的闭上了眼，确信的说道：
　　“你就在等我来吗，特异点。为什么知道我一定会来？”
　　“哇，别用这么奇怪的名字叫我好吗。我只是想，Lancer和贞德都不在的这么好的机会，你要杀爱丽的话肯定就是现在了。”
　　罗真以眼神示意爱丽把自己扶起来，他那现在还软绵绵的双腿就在爱丽的搀扶下站了起来，另一边则继续撑着玛修。
　　把两个妹子当拐杖用，罗真继续说道：
　　“通常来说再蠢的人也不会往魔术师的工房里撞吧，但抑制力的守护者都是一群丝毫没危机意识的家伙，就算牺牲自己也会完成任务。所以你来了，对吧。”
　　“再等下去也不会有更好的机会了。圣杯战争也快要结束，在你们决战之前，无论如何我都要先杀掉这个人造人。”
　　暗杀者毫不隐瞒自己的杀意，冰冷刺骨的双眼直直的瞪向爱丽。
　　这让爱丽抱住罗真的动作又紧了紧。
　　罗真干咳两声，炫耀似的回抱住爱丽：
　　“喂喂，别这么随便瞪人家的未婚妻啊。不知道随便看别人的女朋友很失礼吗？”
　　“啊啦……罗真先生罗真先生，我们已经是未婚夫妻的关系了吗？”
　　“别现在拆我台呀爱丽酱……你想要仪式的话我之后再补给你也没问题，你不愿意吗？”
　　“不~！只是有些惊讶而已。只要罗真先生……不，罗真愿意的话，我也非常高兴~！”
　　爱丽完全忘记了自己的性命还被盯着，露出了一脸天真可爱的笑容，凑上了晶莹的双唇。
　　已经体会过接吻的美妙，再加上和罗真已经确认了关系（？），她丝毫不感到害羞，主动吻上了罗真。
　　“『……』”*3
　　卫宫切嗣、埃尔梅罗二世、玛修……三个人都无语的看着两人秀恩爱，尴尬的不行。
　　最后，还是距离最近而且浑身僵住不敢动的玛修开口打破了沉默，脸色已经红到快炸了。
　　“那个、罗真大前辈……我、我撑住您是完全没问题，但、但但但是――但是能请你的手换个位置吗！已经揉了好几下了吧！对我的胸――！！?(?>???<?)?”
　　“啊~抱歉抱歉，因为太软太舒服了，我还以为是棉花糖什么的呢。”
　　完全是确信犯……完美体现了什么叫吃着碗里的看着锅里的，罗真恋恋不舍的换了位置，转而搂住玛修的腰。
　　吃豆腐也吃够了，秀恩爱也秀过了――罗真的笑容稍稍正经了一点，继续说道：
　　“有话就慢慢说吧，清道夫。你想要解除圣杯的理由，就是因为这次的圣杯战争会导致世界毁灭，所以抑制力派你来了，对吧？”
　　“……”
　　暗杀者用沉默代替了回答，默认了。
　　对这件事唯一感到惊讶的就是爱丽了。她还不知道圣杯目前的状态，因此正用一脸愕然的表情望着罗真。
　　也是时候把这件事说出来了。罗真下巴朝二世指了指，示意他继续说下去。
　　“――在我们的世界，能够观测过去与未来的机械发现了这里是关系到人类历史毁灭的特异点，因此将我们传送了过来……最开始，我们觉得是方位出现了偏差，出现在了Dr.罗真这个特异点的世界。但其实这是错的……不，应该说不完全正确。”
　　作为自己也没有战意的意思，二世戴上了眼镜，继续冷静的说道：
　　“更准确的说，是我们探知到的特异点，和罗真这个无法被探测的特异点重合了。哪怕排除罗真，这个世界本身也是崩坏的基点。而要说这次的圣杯战争中有什么决定性因素的不同……就是此次的圣杯战争中，有一个至始至终潜藏在暗处的作弊者。”
　　――间桐脏砚。二世说出了这个隐藏在历史中的名字。
　　在这个世界的记载中，间桐脏砚应该在60年前的第三次圣杯战争中就阵亡了。
　　但实际上并不是……或者说不全是吧。
　　他的身体应该的确被消灭了。哪怕是那个活了五百多年的老虫子，应该也陷入了某种连身体都无法再造的危机情况。
　　所以他为了活下去，选择了寄生在圣杯的某个系统中。
　　在60年的沉淀之后，他这个圣杯战争的构造者之一，已经破解了圣杯的其中一部分系统，因此获得了某种权限。
　　那个具备圣杯级别庞大魔力的黑雾，以及污染已经退场的从者灵基的能力，毫无疑问就是圣杯中黑暗面的使用方法。
　　“……你想说服我吗，策士。”
　　暗杀者也确认二世所说的话中没有虚假。但是，他并不觉得这些就足够他停手。
　　不管罪魁祸首是谁，对他来说，阻止这次圣杯战争就是唯一的目的。
　　为此，最快最简洁的方法就是杀死爱丽丝菲尔。只要破坏了容器，这次的圣杯战争无论如何都不可能成型。
　　但是二世胸有成竹的摇了摇头，继续说道：
　　“别急啊，守护者。就算你杀了爱丽丝菲尔，也不过是把世界毁灭的危机延后而已。但如果我告诉你，我有彻底解除大圣杯、让圣杯战争从此以后再也不可能举行的方法呢？”
　　“……你说什么？”
　　“见证四战、观测五战、并且防六战于未然――这就是我。看来不管在哪个世界，彻底解除圣杯战争，就是我被赋予的使命了。”
　　二世咧开嘴角，露出了一个很不适合他的笑容……但是，很帅。
　　作者留言：
　　七月：我绝对没有当着特定人的面前发狗粮的意思哦（望天）
　　说起来咕哒子还被绑着丢在房间里呢……都快忘了她了_(:з」∠)_
　　还有，有一件事大家肯定没有发现吧！
　　其实呢――我！写到现在！完全！忘记芙芙的存在了！
　　emmmmm……嘛，就当它不存在好了，要是出来了怕不是要和贝奥撕个昏天黑地_(:з」∠)_
　　以及今天是玛修和亚丝娜的萌战对决哦，喜欢我家棉花糖的话请都去投票吧(????)


140.不懂人心的痛苦
　　二世接下去对圣杯真正秘密的说明，是在Lancer和贞德也回来后一起进行的。
　　卫宫切嗣判断，就算在这里继续试图杀死爱丽丝菲尔，成功率也太低。
　　以合理性的思维，他选择相信二世这些异世界而来的人。
　　“那么我就开始说明了。尤其是爱丽丝菲尔，这件事和你切身相关，好好听着吧。”
　　二世完全展现出了老师的样子，依旧亲昵的抱着罗真手臂的爱丽也笑眯眯的点了点头。
　　“……”
　　“……”
　　顺便一说，自从贞德和Lancer回来后，她们的视线就一直紧盯着微妙的关系大进步的罗真和爱丽。
　　尤其是Lancer，那冷的像是能结冰一样的视线真是可怕……感觉都快要被看出快感了。
　　还好，二世正经的话题，很快把众人的注意力集中过去了：
　　“在我所知的世界里，前后总共五次的圣杯战争都没有令圣杯真正的显现。所以也没有对世界造成真正的危机，因此抑制力始终没有出手。但这次因为几个巧合的重叠，圣杯完成的可能性大大增加了，所以抑制力也坐不住了吧。”
　　“……嗯？那个，二世老师，我能问一个问题吗？”
　　很自觉的用老师称呼，爱丽真的就像个学生一样乖巧的举手。
　　“从您的话来看，圣杯一旦完成就会对世界造成危机，这是为什么呢？”
　　“自不用说。那是因为在第三次的时候，你们爱因兹贝伦家为了胜利而违规召唤了安哥拉曼纽（此世全部之恶）的原因啊。”
　　二世表情不变，详细的说出了此世全部之恶的事情。
　　圣杯已经被污染，原先的无色魔力被此世全部之恶的负面魔力染黑，已经失去了许愿机的功能了。
　　现在的圣杯，就算让它成功显现了，最后的结果也不过是让里面充满诅咒的黑泥倾泻出来而已。
　　如果所有的从者都回归了大圣杯，按照它本来的完成方法进行了解放的话，那就不只是冬木市，而是货真价实的『此世全部之恶』被解放了。
　　“换言之，如今的圣杯早就不是什么许愿机，这个战争也没有半点意义了。”
　　“……”
　　二世的惊人之语，令爱丽睁大了眼睛。
　　连罗真也点头示意是这样没错，爱丽只能连续眨动眼睛，接受了这个事实。
　　而二世继续说了下去：
　　“如果按照原本的历史，这次的圣杯战争应该是被一个发现了圣杯本质的御主，命令从者破坏了小圣杯而告终的。但是在这个世界里，比原本更加完美的爱丽丝菲尔，你和你的从者太过强大了。就连那个破格的英雄王都为了打败Lancer而选择了与人合作，这在原先的历史是根本不可能的事情。”
　　“……”
　　Lancer的眼眸颤动了一下，波澜不惊的脸上依旧看不出什么情绪。
　　但是，事实已经摆在眼前。
　　圣杯战争已经毫无意义，就算取得了胜利也无法许愿，是必须要破坏掉的灾厄。
　　因此，从者之间已经没有了战斗的意义。
　　所以罗真咳嗽了两声，作为总结，笑着朝卫宫切嗣说道：
　　“就是这样，守护者。如果你还是想杀了爱丽，那这里所有人都是你的敌人。但如果你选择拆了大圣杯一劳永逸，那我们和你的目的就是一致的。哪边成功率更高，需要我帮你选吗？”
　　“……看来我也没有选择的余地啊。”
　　暗杀者深深的闭上了眼睛。
　　他作为从者的战斗力，远远不及破格级别的Lancer，就算想杀爱丽丝菲尔如今也不可能做到。
　　而且，考虑到最少牺牲数量的方案，那拆解大圣杯的确是更好的方法。
　　这个男人彻底了解自己的思考方式。卫宫切嗣表情阴冷的望着罗真，看他腻在女人堆里的样子，轻声叹了口气。
　　“为什么像你这样肆意妄为的男人，能够超越抑制力的监管，我完全无法理解。但你的提案我接受了。当你们打算前往大圣杯后，我自然会前来协助。”
　　说完，卫宫切嗣就转身离去，整个人灵体化消失在了房间中。
　　他没有任何停留，很快就远离了。
　　这下子，剩下的就只有和最终BOSS的大决战了。罗真慵懒的啪啪啪拍了拍手……然后噗通一下又倒在了爱丽的腿上。
　　“好累啊~。最起码今晚让我好好睡一觉，还要做备用身体和好多准备的事情……累死了……”
　　“嘻嘻嘻……，好好休息吧。那么罗真，今晚想要来我的房间睡吗？”
　　爱丽娇笑着轻抚着罗真的头发和脸颊，一脸幸福的就像是热恋少女一样。
　　这个模样让贞德‘呜~！’的一声发出悲鸣，赶紧上前一把抱住罗真。
　　“不、不用爱丽小姐费心了啦！我会好好照顾罗真君的，无论他有什么需求我都会满足他的！”
　　“诶~？可是这么说的话，我也完全能做到呀。而且阿尔托莉雅也在一起，我们两个人，应该比贞德酱一个能更好的照顾罗真吧~？对吧，阿尔托莉雅？”
　　“啊――！爱丽小姐！把Lancer小姐也拉进来、实在是太作弊了！”
　　“……”
　　两个女生之间微妙的火药味，已经让二世叹了口气迅速退场了。玛修也红着小脸嘟囔着‘那我去照顾前辈了’就逃跑了。
　　而被爱丽点名加入了战局，按理来说并不太适应这种话题的阿尔托莉雅……
　　“…………”
　　她从刚才开始就一直低垂着眼眸，神情严肃……不对，不如说是表情黯淡的，陷入了思考。
　　这让爱丽有些担心了，轻声呼喊着她的名字：
　　“阿尔托莉雅？怎么了吗？”
　　“爱丽……”
　　阿尔托莉雅抬起了脸。
　　但是，那一脸仿佛强忍着什么的表情，实在和平时坚毅的她不符。
　　大概是不想让外人也见到自己的这幅表情，她立刻扭过脑袋，快步回到了房间里。
　　“（爱丽，请回答我一个问题……）”
　　然后通过只有两人知道的意识连接，阿尔托莉雅那茫然的心情传达给了爱丽。
　　她似乎在纠结着什么，精神中充满了令人心疼的颓废和丧失感。
　　“（你不感到伤心吗？爱因兹贝伦追求的圣杯已经不存在了，变成了一个不得不被破坏掉的灾难，即使如此你也没有意见吗？）”
　　“（……是呢。）”
　　爱丽经过短暂的思考，又笑了起来。
　　“（的确我有些失落，爱因兹贝伦的悲愿已经到此为止了。不过，我也获得了更多的东西。）”
　　“（……你是说？）”
　　“（我不会让已经被污染的圣杯显现，这就意味着我已经背叛爱因兹贝伦了。我否决了自己出生的意义……不过，这样我就能更轻松的，成为罗真所说的『爱丽丝菲尔』了。）”
　　爱丽的精神中，那毫无阴霾的光彩和活力，确确实实的传达给了阿尔托莉雅。
　　罗真也说过，希望她去追求作为『爱丽丝菲尔』自己的幸福。
　　虽然以结果论来说也只是借口，但爱丽的心里甚至有些庆幸，自己能够有理由抛弃作为圣杯的职责了。
　　真的很不可思议。就在几天前，在到达冬木市之前，自己还一心只想着完成圣杯而已。
　　从没有对自己寿命的短暂感到不满，虽然对外界的世界感到好奇，但也并不讨厌终日风雪的本家。
　　那个时候，纯如初雪的爱丽丝菲尔，在这短短的一段时间里，已经变得非常【贪心】了。
　　“（请为我感到高兴吧，阿尔托莉雅。你是我第一个、也是唯一一个挚友，请你为我祝福吧……因为我正要第一次为自己而活，尽情的开始享受人生了呀。）”
　　“（爱丽……）”
　　“……！”
　　在不会被任何人看到的房间内部，阿尔托莉雅紧紧咬住嘴唇。
　　对拥有觉悟的爱丽来说，对她感到同情，那也只是侮辱。
　　但阿尔托莉雅还是无法接受。明知道她的所作所为都是无比正确的事情，但就是无法接受。
　　而现在的阿尔托莉雅也肯定不知道，自己现在的心情，和自己生前的骑士们多么的相像。
　　不懂人心的亚瑟王，第一次体会到了，他人不懂自己心情的痛苦。
　　作者留言：
　　七月：这就是王厨骑士团们的痛苦啊_(:з」∠)_
　　话说，玛修和贞德这呆毛这些都是有自我牺牲情节的类型呢，所以更想欺负她们了?(? ???ω??? ?)?
　　接下来去诱拐一下萝莉们吧，嗯


141.饭桌上的日常修罗场
　　“……咕……！”
　　当远坂时臣睁开眼睛后，首先看到的是刺眼的阳光。
　　他本能的抬手挡住了眼睛，一阵阵顿痛的脑袋就像是高热刚退的感觉一样，脑袋感觉轻飘飘的。
　　“我……在哪里？”
　　逐渐的，当眼睛适应了光亮，看到周围纯白色的天花板和墙面后，他意识到这里并不是自己的家。
　　和远坂家不同风格的豪华装潢，看上去更加古风的家具，就像是到了古欧洲的城堡一样。
　　自己为什么会在这里、发生了什么……他迅速转动脑袋。
　　“……是吗，我被绮礼君……！”
　　那一夜发生的事情，言峰绮礼想要背刺自己的事情，那个金发少年、还有突然冒出来的黑雾，他都想起来了。
　　也是到这时，时臣才终于注意到自己抬在面前的右手。
　　看上去就像是失去了血液一样，惨白的不可思议的手臂，手背上理所当然的已经不剩下半点令咒的痕迹了。
　　和吉尔伽美什的契约已经被断绝了。时臣愤恨的皱紧眉头，脸孔扭曲了起来。
　　“……也就是说，之后我被救下了吗。”
　　当稍微整理好情绪后，时臣动作迟缓的从床边站了起来，轻浮的脚步勉强站稳。
　　他能感受到，自己右手的魔术回路已经被剥离了大半。随后应该是经过了某人的紧急处理，现在才勉强能够活动。
　　治愈自己的人想必是个非常优秀的魔术师。时臣一步一脚印的推开房门，走了出去。
　　“……这里是……”
　　入眼所见的，是一个豪华的玄关大厅。
　　中央宽阔的阶梯连通道二楼，虽然不知道为什么二楼上面的玻璃都被打碎了，但似乎已经经过了清理，环境还是非常整洁的。
　　而这个豪华的建筑也让时臣一下子明白，这里肯定是爱因兹贝伦的城堡了。
　　不但失去了令咒，而且还被本应是竞争对手的人拯救……时臣默默哼笑了一声。
　　“声音……是在客厅吗。”
　　是认为魔术回路崩坏的自己不足为惧吗，爱因兹贝伦竟然也没派人造人看守自己……时臣尽量整理了一下自己的发型和褶皱的衬衣，尽可能想保持自己的优雅。
　　无论对方是出于什么目的救了自己，也无论自己现在的状况是多么凄惨，都要保持优雅面对、这才是远坂家。
　　“――失礼了，我是远坂时臣，首先感谢您的……”
　　“『……』”
　　时臣的台词说到一半，终于说不下去了。
　　房间里，男男女女总共八个人的视线都集中到了他身上，这个数量实在比他预想的要多得多。
　　而且他们的样子，怎么看都是很普通的……在吃早饭。
　　于是，在一大批人默默的咀嚼声中，一个男人戏谑声音传来：
　　“先坐下吧，时臣。你那副装腔作势的样子我已经看够了。”
　　“……雁夜君？你为什么会在这里？”
　　坐在末席的雁夜默默喝着玉米粥，一脸傲娇的哼了一声。
　　他的脸上还有一部分像是刚长出来的粉白色皮肤，那是烧伤过后的痕迹。不过在经过治愈魔术后已经快恢复了，不用担心会留下伤疤。
　　而作为时臣疑问的回答，雁夜冷笑了一声后说道：
　　“当然是这里的人把我从你家救出来的。我比你早醒过来一点，所以听说了很有趣的事情――时臣，你这家伙，不光抢了我的令咒，还连自己的令咒都丢了？听说的时候我都笑的没力气了啊。”
　　“…………我只是做了正确的事情。”
　　时臣深深沉吟的一声，努力不让表情出现变化。
　　而这也就是说，这里的人不止救了自己，还连被放置在自己家的雁夜也一起救来了。
　　这简直能说是佛心的处置，一时间令时臣也猜不透他们。
　　在以客气的视线与在座的所有人眼神交汇了一下后，时臣判断爱丽正是这里的主人，走上前深深的朝她一鞠躬。
　　“向您问好，爱因兹贝伦的御主。对已经失去了令咒的我等御三家，您依旧保持着古老的盟约，做出了最值得尊敬的行为。我谨代表远坂与间桐家的历代子嗣，向您致以崇高的敬意。”
　　“不客气，远坂。”
　　爱丽静静的放下刀叉，雍容华贵的完美容貌上带着淡淡的笑容，简直就像是女神下凡。
　　但是紧接着，从她浅樱色的嘴唇中，说出了让时臣愕然的话：
　　“不过你有两点说错了。我已经不是『爱因兹贝伦的御主』，也并非是救了你的人。对你和玛奇里（间桐）施以援手的，是我的丈夫、这位罗真先生才是。”
　　“『噗――！』”
　　以贞德和脸皮最薄的玛修为首，在场有几人同时喷了出来。
　　罗真咕噜一声吞下了一整个面包，像是听到了外星语一样茫然的思索了半天，恍然大悟。
　　“啊！结婚了就会改姓来着啊，我刚想起来……话说爱丽，我已经说过不会入赘了吧！？”
　　“嘻嘻嘻~，所以并不是要你入赘，而是我嫁给你呀~？虽然是背叛了爱因兹贝伦一样的行为，以后说不定还会有大爷爷的追兵，不够那些孩子（人造人）肯定打不过我，所以不用担心哦~。关于妻子的教养和技能我也会很快学会的，所以请好好期待哦……主・人?”
　　和刚才雍容华贵的样子完全不同，一看到罗真就立刻变成热恋少女状态的爱丽一把抱住罗真的手臂，凹凸有致的身体毫不犹豫的紧贴上去，那美妙的触感和她撩人的声音顿时让罗真浑身一颤。
　　而自然，罗真另一边的贞德立刻坐不住了，一张脸鼓成松鼠一样，抱住罗真另一条手臂。
　　“请你不要随便乱说话嘛爱丽小姐！罗真君都说过不会结、结结结婚的啊！而且、就算要结也应该有先来后到这种事情的呀！就、就算是我……也只是众多喜欢罗真君的、女性中的……末尾而已…………”
　　“说着说着把自己暴击致死的人我还是第一次见到啊，圣女小姐你是不是越来越废了？”
　　无法遏制自己吐槽之魂的罗真，今天也自作自受的深陷修罗场中。
　　而且随着这两个女人的暴走，立香也在意料之中的按耐不住加入战局了。
　　紧接着就是义务阻止她却只能火上浇油的玛修……很快除了保持平静快速消灭饭桌的阿尔托莉雅，在场所有女性都围到了罗真的周围。
　　“……”
　　看着这闹剧的一幕，时臣的眼睑忍不住抽搐了起来。
　　接着，和看着自己的雁夜对视了一眼，两个老大不小的男人都感觉到了微妙的尴尬，同时叹了口气。
　　“所以我说你先坐下吧。那种状态，等她们闹腾够了就会恢复了。”
　　“雁夜君，你已经经历过了吗？”
　　“算是吧。只要稍微挑起一点话头，那些女人就会立刻暴走……嘁，所以说这个萝莉控臭小子哪里好了……！”
　　雁夜暗自决定绝对不让罗真接近樱，那个表情微妙的让时臣有了认同感。
　　缘，妙不可言。
　　两个前一天还是你死我活的仇人，仅仅过了一晚上，因为都失去了某种人生不需要的力量……彼此间的关系就彻底改变了。
　　作者留言：
　　七月：一桌子的老婆和老丈人，要是我家医生也在就好了，啧啧啧……(ノへ￣、)
　　大家别忘了给玛修和医生去投票哦（fω・）~☆
　　下一章预告，萝莉凛会出场！绝对会出场的！嗯！


142.小公主贝奥酱（笑爆.jpg）
　　在早餐过后，终于有时间给远坂和间桐这两个老男人说明情况。
　　圣杯被污染的事情、此时全部之恶的事情、隐藏在暗处的间桐脏砚的事情、抑制力的守护者的事情，全都告诉了他们。
　　对一直以来都没有接触到事件核心的这两人来说，这些状况大多都太过超乎意料，已经听得一脸惊骇了。
　　不过远坂时臣的反应，有一些超乎罗真的预料。
　　比起Archer对他的背叛，他首先表情艰难的、看似有些悲伤的长叹一声的理由，其实是因为别的：
　　“是吗……璃正神父，死了吗。”
　　“嗯？你和那老神父关系这么好吗？”
　　罗真惊讶的挑起眉毛。
　　他没想到，比起圣杯战争这些大事，他最在意的反而是言峰璃正的死亡。
　　而听到这个疑问，时臣自己也有些怯弱似的苦笑了一声，那棱角分明的五官看上去多了份蹉跎。
　　“璃正神父是看着我长大的长辈，自我懂事以来就一直支持着我远坂家。那个宛若繁茂橡树一样的老人突然倒下……而且还是被自己信任的儿子所杀，我也不免有所唏嘘啊。”
　　“不过作为魔术师，我的这份心态也是不合格吧。”――时臣随即自嘲了一下，摇了摇头。
　　现实是不会改变的。言峰绮礼已经背叛了一切，甚至亲手弑杀了自己的父亲，已经彻底堕入了鬼畜之道。
　　对远坂时臣来说，就等同于在一夜间失去了自己拥有的一切。
　　作为后盾的同盟靠山崩塌了，信任的徒弟叛变了，自己的令咒被夺走了。就连作为魔术师最重要的魔术回路，都受到了严重损害。
　　远坂时臣今后还能不能作为魔术师活下去，这都还是未知数。
　　看着这样似乎一夜间衰老了不少的远坂时臣，间桐雁夜一脸烦躁的挠了挠脸颊……随后动作僵硬的拍了拍他的肩膀。
　　“嗯，那什么……你真是活该啊。看在你这么惨的份上，你抢走我令咒的事情我就先不计较了，好好感谢我的大恩大德吧你！”
　　“……为什么一副你对我有恩的模样呢，雁夜君。是我大发慈悲饶了你一命，否则你现在早就被我烧成灰了哦。”
　　“你、你这家伙――！别人难得对你温柔一点你就这态度！？”
　　……怎么看都感觉关系很好相爱相杀的这两个大男人，让罗真看的一头黑线。
　　哇讲道理，两个一点都不美型的中年大叔卖个毛线腐啊，先改姓漩涡和宇智波再说啊喂。
　　“嘛总之就是这么回事，我就告诉你们一下这些事情，你们之后想做什么都是你们的自由。我可是仁至义尽了啊，以后千万别对凛和樱说我对你们见死不救哦。”
　　“『……为什么你会认识凛（樱）？』”
　　顿时，两个男人同时撇过脑袋，一脸凶神恶煞的瞪着罗真。
　　哇……不带这样的啊……罗真一脸嫌弃的躲开两人。
　　不过经过这么一提醒，时臣也露出一脸深有所思的表情，点了点头说道：
　　“的确，到了如今这一步，我必须要去见见凛才行。――雁夜君。”
　　“……怎么了？”
　　雁夜谨慎的看向雁夜，防他就像防贼一样。
　　而事实是他的防备也没错，因为时臣随即一脸正色的说道：
　　“能请你把樱也带上一起吗。将她带到禅城家，交给她的母亲暂时照顾。”
　　=============================分隔线=============================
　　借来爱丽酱的梅赛德斯超跑，时臣、雁夜、罗真和贞德，三人一从者一路开往间桐家。
　　要说为什么罗真和贞德也在……
　　『啥啥啥？你们要去找凛和樱？我也要去我也要去――！说什么我都要去！！』
　　就这样，这无赖小子硬生生跟着两个中年男一起来了。
　　当车在坡道上停下后，副驾驶上的雁夜狠狠瞪了罗真一眼：
　　“臭小子，如果你敢对小樱说什么不该说的、更别说做什么不该做的话――我就算拼了命也要啃下你一块肉，给我记住了！”
　　“记住了记住了，你看我像是做坏事的人嘛~！”
　　完全没把雁夜咬牙切齿的话放心上，罗真一脸铁板厚脸皮的态度就往大门冲，只留下贞德一个劲的在道歉。
　　然后，当罗真像在自己家一样打开门后，不出他预料的传来了一个少年的声音：
　　“好~慢啊！不是说好早上就来接我的嘛！混账罗真――！”
　　“……………………你谁啊？”
　　罗真愣愣的张大了嘴，看着眼前的家伙。
　　金色的柔顺头发，通透的翠绿色大眼睛，非常聪慧灵性的五官和容貌，十岁左右的身高，完全是一个完美的欧洲豪族小公子的样子。
　　但是、这家伙却和罗真认识的贝奥不一样。
　　他穿的不是那身标志性的白色大衣，而是完完全全属于女装的连衣裙！
　　就连头上的发卡，脚上的圆头鞋和白色的长袜都是完完全全的配套款式，这不管怎么看都是一个有些狂妄傲气的女孩子了。
　　“咕呶呶呶……！你以为这是谁害的……！！”
　　“――贝奥酱贝奥酱~！接下去是这件衣服哦~？人家非常喜欢的公主裙，你也变给人家看一下嘛~！”
　　“诶诶…………？”
　　就在贝奥快要发火的时候，从楼梯上吧嗒吧嗒跑下来的小樱，小脸兴奋的红扑扑的，举着一件满是蕾丝的可爱公主裙在身上比划。
　　她闪闪发光的大眼睛打在贝奥脸上，令它顿时垮下了脸。
　　接着，只见贝奥认命的垂下了脑袋，身上泛出淡淡的金光……随后整个衣着都完全变成了小樱指定的款式。
　　“差不多就是这样啦，行了吧？”
　　“哇哇哇~~！贝奥酱真的像是公主大人一样呢――！”
　　“……噗~！公、公主………………！！！o(*RQ)ツ”
　　再也忍不住的罗真爆笑的倒在了地上，死命的锤起地板，一句话都说不出口了。
　　作者留言：
　　七月：女装贝奥，我塔喵笑爆(??????)??
　　以及章推章推！
　　我家豆浆老哥的作品《泽村小百合不想被攻略》，七月酱实用认证，美味可口，良心品质！
　　今日新书上架，大家快去支持！I(＾)JI(＾)J


143.黑丝长筒袜就是正义
　　片刻之后，在银色的奔驰超跑上，一行人中又多了两个同行。
　　贝奥和小樱坐在后座的中间，左右是罗真和贞德。
　　而从刚才开始，贞德就小脸红扑扑的，像只忍不住好奇心的大型犬一样满脸傻笑的看着坐在贝奥腿上的小樱。
　　“这个女孩子睡的非常舒服呢……好可爱~！罗真君罗真君！如果、我是说如果哦？您以后也有了女儿的话……应该也会这么可爱吧~？”
　　“搞什么啊你那一脸‘请让我来生！’的表情。给我把口水吸回去，脑残圣女。”
　　“呜~！”
　　贞德唰的一下脸色涨红，一副教科书的恋爱少女的样子擦了擦嘴，无地自容的捂住了脸。
　　不过罗真也不否认，小樱的确非常可爱。
　　罗真事先就让贝奥去间桐家照顾她，所以她应该是和贝奥玩了一早上换衣服过家家游戏，现在已经累得睡着了。
　　但是她的睡颜实在是非常幸福。苹果一样饱满水嫩的脸蛋像是能滴出蜜似的，甜甜的笑容扑在贝奥的怀里，双手还紧紧拽着它的裙子……
　　……嗯，裙子。
　　“……喂，罗真，你这家伙刚才憋笑了吧……！”
　　贝奥呲着锋利的虎牙咕呶呶的恐吓着。但因为还是一副女孩子童装的样子，所以完全没说服力。
　　而罗真对这点也挺惊奇的。
　　从前贝奥从来没对自己和橙子以外的人类表现出亲近，对它来说所有的‘动物’应该都只是食物而已。
　　但它今天不但很耐心的陪小樱玩过家家，还直到现在都迁就着她没把衣服换回来，这是怎样的心态变化？
　　而在被罗真这么直白的一问后，贝奥立刻没好气的鼓起了脸颊：
　　“我才没有亲近！再说还不是你让我来照顾小鬼的嘛！那为了不让你小看，我当然要做到无可挑剔啦！工作是工作，私人是私人，这不是橙子一直说的嘛！”
　　“噢嗬~？”
　　贝奥的话在罗真听来怎么都只是借口，惹得他更是贼笑起来：
　　“不过说是这么说，你也挺来劲的嘛？直接把衣服具现化出来……话说你裙子底下是什么样的？让我看一下……”
　　“敢碰的话，我就从手指开始一点点啃下你这只手。”
　　这下子就不是傲娇了，而是货真价实阴冷到不行的视线，贝奥认真的要守护裙底下的秘密。
　　不过它能变得更亲近人类一点也是好事，罗真也就不再多打趣它了。
　　而在副驾驶上，间桐雁夜从刚才开始就是一脸纠结的表情，神色一片黯淡：
　　“小樱都不亲近我，而是要那个狼小子抱……到底为什么啊……”
　　“……我能理解你的心情，雁夜君。毕竟，女孩子是会长大的嘛……”
　　这两个老男人一副女儿要嫁人似的绝望表情，莫名其妙的开始哀叹起不存在的事情。
　　……之后，在远坂时臣平稳的驾驶下，大概一个小时后就到禅城家的大宅了。
　　时臣并没有进去的打算，而是在大门口向佣人通报后就在门口等待。
　　这个时候，小樱也迷迷糊糊的醒了过来，肉呼呼的小手可爱的揉着眼睛。
　　“贝奥酱……这是哪里？”
　　罗真立刻无视了贝奥一脸嫌弃的表情，献殷勤的凑了过去说道：
　　“小樱~，这里是你的姐姐和妈妈在的地方哦。”
　　“……姐姐、妈妈……？”
　　“对对，你也很高兴吧。又能和她们住在一起哦。”
　　听到罗真这么说，小樱却没有表现出预想之中的喜悦。
　　相反，她怯生生的眼神非常不安的望了一眼沉默的雁夜，然后又小心翼翼的偷瞄着时臣……最终垂下了眼睛。
　　“我……没有姐姐，也没有妈妈。因为，被这么嘱咐过了……”
　　“……原来如此。”
　　罗真立刻了然于胸，望了一眼时臣。
　　那个男人今天一开始就和樱保持着距离，大概就是因为这回事吧。
　　注意到罗真的视线，时臣这个时刻秉持优雅的老男人，此刻却撇开了视线，不愿和他对视。
　　这种斩钉截铁过头的态度，也难怪间桐雁夜会把他当仇人啊，这做法完全等于是抛弃樱了。
　　于是罗真进一步弯下腰，保持和樱同等高度的视线，用最温和的笑容说道：
　　“放心吧，小樱。你的姐姐和妈妈依然是原来的样子，完全没有任何改变。只要你还愿意和她们一起生活，她们肯定还会和原来一样爱你的。”
　　“……真的？”
　　小樱那圆圆的橡实一样的大眼睛，瞬间变得灵动起来，好不惹人喜爱。
　　也是在这个时候，打开大门走出来的一个女孩，在和时臣没说两句后，立刻注意到了不远处的樱。
　　“――小樱~！”
　　“……姐、姐姐……！”
　　黑发的双马尾女孩快速的小跑过来，一把抱住了樱。
　　嗯嗯……真是感人的姐妹相认画面啊……
　　罗真一边欣赏着幼年凛那已经初见美人胚子雏形的美貌，还有现在就已经定型的迷你裙加长筒袜组合，心里喜不自禁。
　　于是他掏出一个准备好的袋子，在姐妹俩的旁边蹲下。
　　“你就是凛酱吧~，你好，我是你亲爱的罗真大哥哥哦~！”
　　“……你想干什么？”
　　不愧是未来的红衣恶魔，一看罗真一副亲近过头的笑容，她立刻警惕的把小樱藏到了身后，锐利的吊眼角充满魄力的瞪了过来。
　　小小年纪就有不输给成年人的气势，这孩子未来肯定能成为一个优秀的小恶魔S……咳咳，是优秀的魔术师。
　　罗真话不多说，直接把袋子塞给了她。
　　“这是罗真大哥哥给你的礼物，随意使用吧！然后现在还无所谓，以后一定要记住罗真哥哥哦。”
　　“……对不起，陌生人的东西我不要。”
　　“不不不，罗真哥哥可不是陌生人，是你爸爸的‘好朋友’哦。你说对吧~？时臣大叔~。”
　　眼看话头被挑向自己这边，被罗真那一脸笑容中暗藏的魄力所迫，时臣眼角抽搐了一下……最终还是僵硬的点头了。
　　既然爸爸都点头了，那收下礼物才是应该有的礼仪……
　　小小年纪的凛很规矩的道谢，结果袋子看了一下……露出了一脸愕然的表情。
　　“这些……全部都是裙子、和袜子……？”
　　“放心！全部都是新品！是留着备用但没用到的！尺寸也都是儿童款的，小学期间用肯定没问题！”
　　罗真相当自豪的竖起大拇指，闪耀的虎牙还闪了一下。
　　于是，默默守护在她身后的贞德小姐姐……准确的说，是她里面的某个人格坐不住了。
　　“……真差劲。”
　　用冰冷的声线淡淡说了一句，卡莲酱第一次体会到了失宠一样的感觉……这也是成长的一环啊。
　　作者留言：
　　七月：送小学女生长筒袜的背德感……真棒呀(ˉ辍)
　　想象一下，凛会穿上你送的袜子哦！从足尖到足腕到小腿到膝盖内侧到大腿，全都包裹在你的温暖中！
　　当然，绝对没有往里面加奇怪的内容，真的真的不会有的，嗯。
　　――――果然，长筒袜就是正义呢！I(＾)JI(＾)J
　　PS：巫妖王是真的难打……打了一晚上过了六个，剩下骑萨德实在是不知道怎么打(ノへ￣、)七月酱太穷了，没有青玉套o(ini)o


144.我的萝莉呢？刚才还在这儿的！
　　给小女孩送礼物，以此博得她们的好感，罗真的原始股购入计划如火如荼的进行中。
　　送给凛短裙和长袜，然后又送给樱连衣裙和上衣，这都满满代表了罗真对她们未来的期望。
　　不过很可惜……小樱虽然很乖巧的向罗真道谢了，但聪明的凛酱却迅速察觉了他的阴谋，就像是防备恋童癖痴汉一样把小樱拉到了旁边：
　　“要小心哦樱！这个家伙绝对就是传说中的变态，看他的眼神明显是看上了我们的身体了！”
　　“真失礼啊凛酱！我才不是只要身体的，连你们的心我也想一起要噗呜~！”
　　终于到了一脚踏进犯罪范围的地步，眼看着时臣和雁夜这两个老男人也快要拼命了，贞德赶紧一把堵住了罗真的嘴。
　　第一次利用从者的身体优势压制住了罗真，贞德讪笑着对众人道歉，返身就把罗真丢进跑车，整个人压了上去。
　　随着两人的动作，帅气的跑车不断发出剧烈的摇晃和声音……时臣尴尬的咳嗽了一声，强行无视了那边。
　　他以眼神示意凛来到自己身边……却一下子不知道该说什么。
　　“父亲大人，有什么事请吩咐吧。”
　　凛乖巧的眨着大眼睛，黑色的眸子就像一对精粹的宝石。
　　是的――事实就是如此。
　　自己的女儿，远坂凛，正是远坂家五代以来、所淬炼出的最完美的奇迹珍宝。
　　小小年纪已经能看得出未来的美貌，而比起她母亲葵那温婉的柔美，她更有时臣母亲的风范。
　　“……”
　　但是，时臣却是第一次，觉得承受女儿的视线是件非常困难的事情。
　　凛那保持克制的眸子，其中毫不掩饰对身为父亲的自己的敬意和憧憬。
　　但自己是一个值得她尊敬的父亲吗？自己有能够自豪的展现给她看的背影吗？
　　……这件事，在经过这两天的巨变后，已经让时臣不那么确信了。
　　“凛，听我说。”
　　时臣卸下了肩膀上的力气，也不顾地上的灰尘，单膝跪了下来和凛的视线平行。
　　他生疏的摸起凛柔顺的头发，掌心明显感觉到她惊讶的颤了一下……时臣这才想起来，这种举动，自己好像已经很多年没有做过了。
　　自己是如此的笨拙，甚至连把对女儿的爱表现出来都做不到……
　　“凛，在高中毕业之前，就好好的呆在冬木市学习，和魔术协会保持良好关系吧。那之后，由你自行判断自己的魔术成就，无论是将协会作为靠山、还是与其脱离关系独立，都随你的意。”
　　时臣在开口之前还有些犹豫，但一旦开始说起来，他立刻滔滔不绝的停不下来了。
　　需要传达的事情非常非常多。家中储存的秘典有什么开启条件、工房中需要注意的器具、结界的开关方法等等……这么一会儿的时间根本不够。
　　如果可以的话，是希望今后20年……不，10年……最起码有5年，能够陪护在她身边一点一滴的传授给她。
　　凛那可人的小脸紧绷着，努力把父亲说的每一字每一句都牢牢记下，那像是有光在流转的眸子认真的看着他：
　　“父亲大人，还有吗？”
　　“……啊啊。”
　　时臣哑然了一下，微笑着点头。
　　……说什么想要更多的时间，其实都只是他自己的私心而已。
　　就算没有自己，凛一个人也绝对能做好一切。时臣心里明白这点，只是出于父亲的自私，才想亲眼目睹她的成长而已。
　　需要说明的是，时臣即便和历代远坂家的子嗣相比，资质也只能说平庸。更无论凛这样才华的结晶了。
　　但让时臣感到非常幸运的一点是，他是自愿承受了学习魔术所必须经历的一切苦难，自愿走到今天的。
　　时臣的父亲已经预见到了自己儿子需要走多艰难的路，因此在将魔术刻印传给他的时候，就最后询问了他一次――『真的要继承家业吗？』
　　这是非常仪式化的询问。时臣在那之前的人生也早已为了继承家族而做好准备了，如果不学习魔术的话，那远坂时臣就一无所有了。
　　但尽管如此，依旧通过「提问」这个方法，老人让时臣拥有了选择的余地。
　　哪怕到了今日，时臣也觉得，这个问题是父亲给自己的最好的礼物。正因为是自己的回答，时臣才能够努力到今天。
　　那么，自己也应该把这个礼物传递下去――但时臣却做不到。
　　和平庸的自己不同，自己的女儿们，实在是太过有才能了。
　　对她们来说，从出生的那一刻开始，就没有和魔道脱离关系的可能。除非自己获得力量，否则必然会受其摆布。
　　远坂家的魔术只能保护其中一人，因此时臣才必须将樱送到其他魔道的庇护之下。
　　但是，明知道自己所做的是非常正确的事情，都到了此时此刻了，时臣才感到剥夺了她们的选择权……是多么令他负罪的做法。
　　因此时臣再次专注于抚摸凛的脑袋，小心翼翼的不弄疼她。
　　“凛，如果不喜欢学习魔术的话，那你放弃了也没关系。”
　　“……诶？”
　　“但到那个时候，你必须要做好准备。要销毁一切和家族有关的东西，处理掉所有的宝石，连同‘远坂’这个姓氏也要忘掉。然后……是呢，虽然我很不愿意这么说……”
　　时臣抬起脑袋，望了一眼好不容易从贞德身下挣脱，衣衫不整的从车里爬出来的罗真……眼角抽了一下。
　　“然后……你就要找一个拥有足够保护你能力的男人，嫁出去。我相信你看男人的眼力，要加油啊。”
　　“……是、是的……”
　　凛也看了一眼罗真和贞德缠斗，聪慧的大眼睛里一阵阵的诡异的心情闪过，最终还是把话吞了下去。
　　而在另一边，雁夜和樱的告别也进行的差不多了。
　　“……拜拜，雁夜叔叔。”
　　“嗯。拜拜，小樱。”
　　小樱郑重的向雁夜告别，又怯生生的望了一眼时臣，小心的鞠了一躬……就和凛手拉这手，走进了禅城家的大门里。
　　两个老男人就这么守望着孩子们的身影，一直到彻底看不见她们了，才对视了一眼。
　　只要不在女儿面前，时臣就又变成了平时那副优雅的样子，开口说道：
　　“雁夜君你也不必客气。想逃走的话，现在就走也没问题。远离冬木市，去别的地方逃难吧。”
　　“哼，要这么说的话你留下来干嘛？别说令咒了，连魔术回路都毁了，你作为魔术师的人生已经完了吧？”
　　“的确是这样没错，但作为远坂家家主，我有义务守望圣杯战争的结局。就算我会有很凄惨的结局，这点也不会变。”
　　“那我也一样。都知道了有间桐家祖上的老头在搞事情，我当然也不可能逃走。”
　　雁夜冷哼一声，那张苦闷的表情此刻却让人觉得有点坚毅了，是个背负起责任的男人表情。
　　接着，大概也是他一生中的第一次，他说出了令时臣刮目相看的话：
　　“我对间桐这个姓氏没半点执着，但既然是祖上的孽债，我当然也会帮着还。毕竟这是要传给小樱的姓氏――我绝对不会，让那孩子的名字里留下污点。”
　　“……你也终于有了点正经魔术师的思考方式了啊，雁夜君。”
　　“闭嘴啦，别说的好像都是你教的我一样！”
　　两个老男人各自做好了觉悟，又和日常一样不对付起来。
　　然后，等罗真好不容易从贞德的魔爪里逃出来了之后……
　　“喂！我的萝莉呢！？刚才还在这里的、两个这么可爱的呢――！？”
　　完全错过了能拉好感度的最佳时机，罗真一脸绝望的看着紧闭的大门，难受的想哭。
　　作者留言：
　　七月：今晚玛修和医生应该就登基了，嗯I(＾)JI(＾)J
　　彩虹六号真好玩233……完全看不到哪里在打我啦QAQ
　　求票票求刀片啦……好心人们请打赏一下下七月酱，看我这么可爱?(? ???ω??? ?)?


145.懂得什么叫做鄣氖ヅ小姐
　　当所有人都回到爱因兹贝伦堡的时候，已经是黄昏了。
　　依罗真的习惯，依旧是弄了顿丰富的像是年夜饭一样的晚餐。
　　在好好的享受了一段这成员诡异但气氛又无比融洽的晚饭后，远坂时臣和间桐雁夜都回到了自己的家。
　　『反正我们已经是连令咒都没有的凡人，想必对方也不会再大费周折对我们下手吧。』
　　以这种理由，这两个男人都选择回到了自己的家里，坚守自己的职责。
　　罗真也没有强行留下他们，只是让爱丽丝菲尔一人给了他们一根水银制的魔力丝，用来缠绕在手腕上。
　　如果有紧急情况，只要把这根丝线扯断，爱丽丝菲尔就能立刻感觉到。
　　到时候她也好罗真也好，能够迅速使用令咒把从者瞬移过去，从而迅速部署战力。
　　换句话说，这两个男人等于是把自己当做诱饵了。而他们也接受了这个职责。
　　而在时臣走之前，罗真还稍微拦住了他一下：
　　“小胡子大叔啊，我有件事要和你商量下……”
　　咕噜咕噜咕噜……罗真和时臣的密谈持续了十分钟左右，时臣就无奈的苦笑着离去了。
　　这下基本就是万事俱备了。只要把该做的准备工作都昨晚，就能够进入正式的最终BOSS阶段。
　　他依旧是这幅没心没肺的没紧张感的样子。连带着被他感染，迦勒底组的几个人也都一副心很宽的模样。
　　而这两天完全陷入热恋状态的爱丽丝菲尔就更不用说了。她丝毫没有自己（圣杯）才是事件中心的自觉，一整天都是软乎乎笑吟吟的。
　　“……爱丽也真是的……让那个男人看到这幅为他着迷的样子，岂不是令他更加无法无天吗。”
　　姑且算是日常戒备、和晚饭后散步的一环，阿尔托莉雅在城堡的门前空地上逡巡，那女神级别完美的容貌稍微染上了一丝忧愁。
　　自从那个抑制力的守护者说出了圣杯的真相后，她一直都是这样情绪低落的状态。
　　毕竟圣杯被污染了，也就意味着已经失去了实现愿望的机能，自己的愿望已经无法达成了。
　　每每想到这件事，阿尔托莉雅都不禁沮丧的叹着气，似乎至今为止的一切都变得没意义了似的。
　　这个时候，同样百无聊赖而出来散步的贞德看到了她，精神的挥手打着招呼：
　　“Lancer小姐~！您好，能允许我和您一起散步吗？”
　　“这是无所谓。不过贞德，你也不必一直用这客气的口气了，普通的叫我Lancer就行了。”
　　“嘻嘻嘻~，因为Lancer小姐又是骑士，还是伟大的王嘛，用职阶称呼您实在是太失礼了……啊，那么我能用您的名字叫您吗~？”
　　似乎是早有预谋似的，贞德一副恍然大悟的表情，凑到了阿尔托莉雅的面前。
　　这幅蔚蓝的大眼睛眨巴眨巴看着自己，露出一脸期待笑容的表情，怎么都让阿尔托莉雅联想到温顺的犬科动物。
　　骑士王大人无奈的笑了笑，只得同意了。
　　“反正我也一直用真名称呼你了，于情于理也都无所谓了吧……随你了。”
　　“太好了！阿尔托莉雅小姐，我一直很想和你多聊聊呢。关于你生前的经历呀，国家呀，我都非常的好奇呢。”
　　“如今都已经是童话一样的故事了，就算说出来也没什么意义。”
　　阿尔托莉雅还是习惯性的摆出不愿深入交流的态度，虽然在笑着，但那淡淡的微笑却又有种拒人千里之外的感觉。
　　还好碰上的是贞德这个丝毫不懂气氛，外加脑子一根筋的笨蛋。
　　而越是看到贞德没心机的表情，阿尔托莉雅越是不好意思拒绝她。
　　……不过仔细一想，现在的贞德说不定反而能驱散自己的烦闷。
　　阿尔托莉雅稍微正经了一点，那商业性的笑容也收了起来：
　　“贞德，我想问你一个问题。你以前有对我说过，『想要享受这次短暂的人生』这种话吧。也就是说你爱着罗真，甚至到了哪怕时间很短也觉得非常幸福了的地步吗？”
　　“唔呜……被这么再次说出来，真是让人有些害羞呢……不过是的，我感到非常幸福。”
　　贞德那本就给人好感的俏丽容貌，此刻带上了羞涩的红晕，那甜蜜蜜的喜悦明显的发散了出来，一言一行简直都像灌了蜜似的。
　　这就是真正的恋爱少女啊……阿尔托莉雅只感觉看到了什么非常刺眼的东西，更加苦笑起来了。
　　恋爱这种东西，无论前生今世，都绝对和自己无关――阿尔托莉雅能斩钉截铁的确认这一点。
　　而对恋爱少女贞德，她就有话想问了：
　　“如果……我是说真的如果，只是做梦一样假设的事情。如果现在你所信仰的上帝突然出现，告诉你能够让你重新度过一次幸福又完美的人生、拥有一个人人都艳羡不已的家庭。并且他还会抚去你所有痛苦的记忆，让你完全投身新的人生……你会同意吗？”
　　对惜字如金的阿尔托莉雅来说，说这么一大段「如果」的话题，已经是她的全力了。
　　因为她努力想避开现实，所以变得有些语焉不详似的，令贞德半懂不懂的眨了几下眼睛。
　　但是，不知道是「启示」呢还是女人的第六感呢……贞德一把抓住的这个问题中的矛盾点：
　　“阿尔托莉雅小姐，你所说的『痛苦的记忆』，是指什么呢？”
　　“……你那并不幸福的、短短19年的人生呀。”
　　阿尔托莉雅的眼神突然变得有些怜爱起来，下意识抚摸了一下贞德的脑袋。
　　比贞德高半个头多的阿尔托莉雅，这个举动就像是慈爱的姐姐爱护妹妹一样，非常令人婉然。
　　而贞德这边，在确认了这个条件后就正经的点了点头，那双意志坚韧的蓝色大眼睛直勾勾的望着她：
　　“我想――不，无论如何，我都一定会拒绝的。”
　　“……就真的、一点都不犹豫一下？”
　　阿尔托莉雅皱起了眉头，非常少见的，还想继续据理力争一下：
　　“你的人生，无论谁知道了，都必定会为你哀叹、为你不值才对。既然如此，能够和完美的幸福做交换的话，就算忘记了也没什么吧？”
　　“是的。也许我的过去，在人们看来都和幸福二字并无关系吧。但即便如此，那也是我的东西。”
　　圣女清雅的笑着，宛若盛开的康乃馨。
　　“我的人生是我所做的选择，是只属于我的财富。无论它是沾满泥泞、还是充满苦难，都是构成了现在的我的一部分。所以，哪怕是现在爱着罗真君、而抛弃了这份过去，这也是我的选择。不会让任何人夺走的。”
　　作者留言：
　　七月：首先祝贺B萌正式成为月萌（滑稽）(′-ω?`)
　　可怜一下首轮出局的红A，
　　要是月球人早点爆发的话，怕不是要和当年日萌的麻将一样八强进七了。
　　然后是贞德酱留言：骑士王小姐，论懂什么叫做爱这件事，你是赢不了我的！因为我已经是实际（哔――――）
　　呜呶呶呶……打了一通宵的彩虹六号，七月酱要去睡了(ノへ￣、)困死了……大家早上好晚安……晚上见……zzzzz


146.阿尔托莉雅的愿望
　　“『人生是只属于自己的财富』……吗。”
　　阿尔托莉雅细细咀嚼贞德的这句话，表情逐渐变得柔和起来。
　　接着，她的脸上重新绽放出恬静的笑容，不再是之前拒人千里之外的表情了。
　　“你真是总能说出令我叹服的话啊，贞德。我大概能够体会到，为何你能凭一己之力聚集国家的信仰了。”
　　“诶、诶诶……被阿尔托莉雅小姐这么夸奖，我真是诚惶诚恐啦……！”
　　贞德一副手足无措的样子，脸上一阵火辣辣的连连摆手。
　　不过，一直都表现的那么完美的阿尔托莉雅，为什么会问出这种问题呢？
　　贞德小心翼翼的选择着词汇，尽她所能的看着气氛，询问道：
　　“阿尔托莉雅小姐，难道是想要重新再来一次人生吗？您对自己的人生……有哪里不满吗？”
　　“……你还真是直白啊。”
　　“对、对对对对不起――！”
　　明明是想着不让对方方案的旁敲侧击的，为什么一说出口又变成这种一针见血的话了呢！？
　　看到贞德慌张的连连鞠躬的样子，阿尔托莉雅捂着嘴轻笑了起来――并没有任何生气。
　　“的确，要说我有没有不满，那的确是有的。回头看看，当时许多事情，我应该是有更好的处理方式的……但是，要说是不是后悔，那倒也不是。”
　　“……那也就是说？”
　　“我的人生已经足够无憾了。虽说远远没做到完美，但这些不该是我来评判，而是我周围的人、和后世之人来评价的。所以我并没有想重来一次的想法。”
　　“是吗……嗯！这才是帅气的阿尔托莉雅小姐呢！”
　　贞德的眼睛更加的闪闪发光，看着阿尔托莉雅就像是看着偶像一样。
　　又帅气，又漂亮，英姿飒爽的骑士王大人……就算是同性也都快要迷上她了。
　　还好阿尔托莉雅小姐是女孩子，不然罗真君就真的太可怜了……贞德不禁为自家心爱的御主大人暗自窃喜。
　　……不过，这就又有另一个问题了。
　　阿尔托莉雅并不像再来一次人生。那么，她那么认真的询问这个问题，是有什么因素呢？
　　看出了贞德淡淡的疑惑，阿尔托莉雅也正好想找人倾诉一下，因此淡淡的叹了口气：
　　“贞德，我接下去说的话，希望请你当做我们之间的秘密。”
　　“……是！”
　　“我想要对圣杯许下的愿望，的确就是重新再来一次人生――但不是对我，而是对爱丽丝菲尔。”
　　………………虽说已经有了准备，但说实话，听到这句话的时候，贞德还是一瞬间脑袋当机了一下。
　　循环播放这段语音，细细品味的这个名字的意义……贞德小心翼翼的确认道：
　　“阿尔托莉雅小姐的愿望，是让爱丽小姐重新……诶？但是、不对呀？您应该是被召唤出来后才认识爱丽小姐的吧？但是，您应该是因为本就有愿望，所以才会回应召唤的不是吗？”
　　“的确是这样没错，但我个人的愿望，在被召唤出来后就实现了。”
　　阿尔托莉雅慢慢说出了自己和爱丽丝菲尔相遇时候的事情。
　　――手持圣枪的骑士王的愿望，仅仅是看一眼自己未来的祖国而已。
　　想要看看，自己那在时代的洪流中被洗刷了数次，依旧绽放光彩的祖国，在千年之后是什么样子的。
　　因此这个愿望，在获得了圣杯给予的知识后，就已经实现了。
　　她知道了自己死后的历史，自己的国家经历了怎样的动荡，如今又是以怎样的方式存续下来的。
　　所以在被召唤出来的时点，阿尔托莉雅就已经无欲无求了。
　　只要召唤她的御主，是一个相对正派的人类，那无论对方是多么弱小的魔术师，阿尔托莉雅都会为其奉上骑士的忠诚，为其夺得胜利。
　　“『你就是亚瑟王呢。我是你的御主，爱丽丝菲尔。请为爱因兹贝伦家，夺取胜利吧。』”
　　……但是，召唤出她的，偏偏是‘那时’的爱丽丝菲尔。
　　饶是阿尔托莉雅波澜壮阔的人生中，都未见过如此『纯粹』的人。
　　像城堡外的千年冰雪一般纯白，召唤出她的爱丽连半句多余的话都没说，甚至连对她性别的疑问都没有，只是像个机器人一样重复着：
　　【请为爱因兹贝伦家，夺取胜利吧】
　　重复、重复……无感情，无思考，当时的爱丽丝菲尔，冷漠的甚至令阿尔托莉雅无法将她当做人类看待。
　　但这个看法是正确的，当时的爱丽丝菲尔甚至不能称之为『人』。
　　她是爱因兹贝伦家的最高杰作，奇迹般完美的人形圣杯。
　　压倒性强大的魔术回路，以及能够控制这个身体的灵魂，已经是人造人技术的巅峰了。
　　爱因兹贝伦家认为，这就已经足够了。根本没有必要学习多余的人类知识，应当尽可能避免外界的『污染』。
　　但是这在阿尔托莉雅看来……却无法忍受。
　　“『人生应该是自己来选择的东西，爱丽丝菲尔』”
　　“『自己来……选择？』”
　　阿尔托莉雅一点一点，将自己的人生所凝聚出来的东西，传递给了爱丽丝菲尔。
　　她同样，是在出生开始，就继承了无法逃脱的命运的人。
　　经过无数的算计和谋略，阿尔托莉雅作为拥有红龙心脏的天生王者而出生。
　　她天生就是为了拔出选王之剑、为了成为不列颠的王而存在的。
　　但是，她同样也拥有了足够多的选择权。收养自己的伯父，和很照顾自己的义兄，还有培养着自己的所有人，都给了自己足够的多的选择。
　　『就算不想做也没关系、放弃了也无所谓、谁都不会指摘你――』
　　“『没关系。我看到了人们的笑容，所以这绝对不是错的事情。』”
　　阿尔托莉雅如此说着，毅然的拔出了剑。
　　这是她的选择，因此她不会后悔……但爱丽丝菲尔不同。
　　没有人询问过她的意见，也没有人告诉她外面的世界是什么样子的，甚至没把她当做真正的人来看待。
　　阿尔托莉雅不能接受的就是这点。爱丽丝菲尔本就短暂的生命，又背负上了这过分的使命，令阿尔托莉雅下定了决心。
　　“就是这样，贞德。我非常的自私吧？明明我也没询问过爱丽愿不愿意这样，只是想一厢情愿的让她重新度过一个幸福的人生……不过现在说什么都晚了，圣杯已经不在了，她看上去也很幸福……到头来，都是不懂人心的我的错啊。”
　　阿尔托莉雅自嘲的笑着，看上去却像只淋湿的猫科动物，露出了寂寞的神情。
　　作者留言：
　　七月：池面枪呆姐姐真是棒(ˉ辍)
　　讲道理，这么帅气的小姐姐，有什么理由不开后宫呢_(:з」∠)_
　　以及七月酱继续沉迷拆迁六号(ノへ￣、)现在最苦恼的是夕阳红枪法和老龄化反应怎么办，有药医吗……


147.亚瑟爸爸可没同意过这种事！
　　阿尔托莉雅坦诚的自白，让贞德伫立当场，一时间不知道该说什么。
　　而这也让贞德知道了，阿尔托莉雅是如此的在乎爱丽丝菲尔。
　　就是这一个她自嘲为「自私」的愿望，让她至今为止的行为都变得合理了。
　　恪守着从者应尽的义务到最后一刻，阿尔托莉雅一直不与其他的阵营成员接触过深，始终有种拒人千里之外的感觉。
　　甚至如果不是因为突发事件的话，现在她的真名都不一定会暴露。
　　这些，都是她决心取得胜利而作的准备。
　　但与此同时，她又做出了许多，看似令人感觉自相矛盾的事情。
　　在港湾初次遇到英雄王的时候，她冒着巨大的风险击退了他、在合作关系达成后，对贞德等人的照顾。
　　宝具解放真名的那一次救下了包括征服王在内的众人、在上次和英雄王的大战中，又主动承担下了和他正面对决的责任。
　　在阿尔托莉雅的立场来说，就算将这些事情全部抛给罗真他们，自己只负责保护好爱丽丝菲尔，也是无人有权指摘的。
　　但这恰恰说明了，她依旧保持着自己高傲的骑士精神。
　　一切以爱丽丝菲尔为中心的决定，与她自己的骑士之魂，至今为止已经产生了多少次冲突呢……贞德光是想象就觉得沉重。
　　这也让她明白了，阿尔托莉雅对爱丽丝菲尔的感情，实际上一点都不比自己对罗真的差。
　　彼此都是虚幻的从者之身，却对自己的御主，拥有了超乎寻常主从合作的感情……
　　“――阿尔托莉雅小姐、做错了啦！”
　　“诶……？”
　　骑士王大人愣愣的眨了眨眼，没明白贞德突然的爆发是所指何事。
　　贞德就像是快哭出来了似的，眼角红红的抿紧了嘴唇，一把握住阿尔托莉雅的手。
　　“您对爱丽小姐的心意、您有多在意她，多为了她的幸福着想，这些都应该告诉她才行！绝对不能就这么自己藏下来了！”
　　“……贞德，你在说什么呢。事到如今，就算把我这点自私的想法说出去，也只是自取其辱而已――”
　　“不管是自私也好什么也好，都必须要说出去才行啊――！您对爱丽小姐的心意……『爱』这种东西啊，不说出口的话是没人会懂的啦！！”
　　贞德突然用了一个很沉重的字眼，把阿尔托莉雅的抵抗，一下子全部怼回去了。
　　这个一直显得很温顺的圣女，突然就像是变了一个人似的，强硬又热烈的凑到了阿尔托莉雅面前：
　　“虽然我也是最近才懂这个道理、但您一定是错了！如果不趁现在说出来的话，万一什么时候突然离别了，您一定会后悔一辈子的！所以就算您会害羞也好怎样也好，我都绝对要把您拖到爱丽小姐面前说出来――！！”
　　“等、等等，贞德！就算你突然这么说……可我对爱丽………………等等，爱丽人呢？”
　　在被贞德拽着一路半推半就的回到大厅后，阿尔托莉雅突然警觉的转动了一下眼眸，左右四顾。
　　爱丽的气息并不在大厅里。虽然感觉她还在城堡的范围内，但总感觉有点奇怪……
　　接着当两个从者全力发散自己的感知力，注意到御主的气息后……
　　“在浴室……但是、还有一个人的气息……”
　　“那个是……罗真君……？”
　　当得到贞德呆呆的确认后，阿尔托莉雅的表情，瞬间――宛若鬼神。
　　=============================分隔线=============================
　　“爱丽酱~，如果哪里痒的话就和我说哦。”
　　“嘻嘻嘻，现在还不要紧。罗真的动作很熟练也很舒服呢……嗯哼~！”
　　在热气腾腾的浴室里，罗真坐在爱丽酱的身后，胆大心细的帮她洗着长发。
　　毕竟前不久还每天帮卡莲洗澡，而且以前给橙子当牛做马的时候，从上床到下床、穿衣服到脱衣服，每件事罗真都给她包办了，早就习惯了对待女人身体的方法。
　　在罗真的技术下，爱丽小脸红扑扑的享受着，时不时还发出猫一样撩人的声音，真是可爱的不行。
　　镜子里，身上只有一块浴巾遮挡的爱丽小姐姐，全身娇嫩的肌肤都被热气渗透的白里透红，感觉就像是能挤出水一样。
　　罗真看的一个劲的咽口水，越看越感慨等级真是高啊……
　　而一会儿之后，自己就不光是帮忙洗头发了，全身上下每个角落都逃不出自己的手心――罗真只感觉一阵热血上涌，鼻子里热热的。
　　爱丽可和卡莲不同，这可是完美的女神级别的女人！
　　要和这样的女人一起入浴，如果不有点反应，那才是身为男人的失礼啊！
　　而不知道是不是从罗真夸张的表情里看懂了，爱丽咯咯咯的笑了起来，白皙的肩膀不断颤动：
　　“罗真真是的~，这可是你提出要一起洗澡的哦？现在却露出这么夸张的表情呢~。”
　　“没办法啊，毕竟是爱丽你嘛。如果是和贞德那家伙一起洗，那就感觉是给哈士奇洗澡了，我只会嫌麻烦了！”
　　“嘻嘻嘻……也不要太欺负贞德酱哦？那孩子可是非常的可爱呢。”
　　丝毫不懂得自己的一颦一笑对男人有多强大杀伤力的爱丽小姐姐，一副毫无防备的样子对罗真展露笑靥，那被热气所沾染的表情好不诱人。
　　而随着罗真打开热水冲洗她的头发，长长的银色秀发像是能反射光芒的冬日初雪一样散发出光泽，逐渐在爱丽的背后披散舒展开。
　　几率调皮的头发，就像是留恋着爱丽肌肤的触感一样，贴合在她的肩膀和脸颊上。
　　“……”
　　“……”
　　而不知不觉，悄悄回过头的爱丽，已经和罗真直接眼神对视了。
　　她那双通透的红色眼睛，带入了一些平时完全看不见的奇异光芒……就像是纯洁的天使沾染了烟火气一样，流露出了令人蠢蠢欲动的光彩。
　　“罗真先生……接吻，好吗？”
　　――如果这个世界上有会拒绝这个要求的男人的话，罗真真想见识一下。
　　罗真立刻二话不说环抱住爱丽的腰肢，嘴唇热烈的贴合了上去。
　　从爱丽的唇齿中，流出了一丝似乎期待已久的喘息，生疏的开始回应罗真。
　　“嗯……嗯啊……呜哼……”
　　这个对接吻食髓知味的女神，就像个期待玩具的孩子一样。
　　这份纯真的欲望，理所当然的变成了引诱别人一起堕落的媚药。
　　罗真也没有太迫切的动作，始终只是一点点满足爱丽的好奇，逐渐的从浅显的接触到深入，一点点引导着她。
　　在这个特定的空间、平时不可能男女双方一起进入的环境中，做点什么坏事……似乎也是理所当然的了。
　　当然，这都是如果那位骑士王大人，没一副凶恶如鬼神的样子闯进来的话的故事了。
　　“――罗真……！！！我已经对你如此的放纵宽容了，你却一而再再而三的无视我的警告想要染指爱丽……！已经晚了，给我变成圣枪上的灰尘吧！”
　　“哈啊！？”
　　只见一脚踹开浴室门的骑士王小姐姐，毫不客气的解放了圣枪，全力全开的解放了真名――！
　　“这种事情给我等真正结婚了再说！！！――『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！！！”
　　简直就像对女儿溺爱过头的笨蛋老爹一样，骑士王大姐姐以至今为止最为盛怒的颜艺表情，暴走了！
　　作者留言：
　　七月：请问大家有看到我家黑呆毛吗？
　　她没失踪也没怎么样，我只是觉得她这么可爱，大家都应该看一下(????)
　　目前彩虹六号战绩：游戏时间6个小时，胜率11%，KD比1:4.5……_(:з」∠)_
　　求大佬带人家飞啦啊啊啊┭┮n┭┮


七夕福利，我与我老师的日常
　　――那是一个距离现在稍微有点久的，夏日午后的故事。
　　“呕……头好痛…………”
　　被空调的冷风吹醒，苍崎橙子满脸难受的翻了个身，乱糟糟的头发整个成了鸡窝一样。
　　说个奇妙的话题，不知道是不是大学在时钟塔留学的期间，习惯了染发的原因，过了二十岁后橙子就明显感觉到发质开始衰弱了。
　　自己以前也是很自然的黑长直发型啊……橙子想着乱七八糟的有的没有的，咕呶呶的从床上坐了起来。
　　轻薄的被子从身上滑落，橙子丝毫不在意身上一丝不挂的样子，揉着太阳穴喊道：
　　“罗真~……我的头好痛啊……”
　　很自然的呼唤着自家男人的名字，橙子颓废的靠在床上。
　　两秒后，罗真走出了厨房，没好气的把一个杯子递了过去：
　　“起床的一个声音是『呕』的女人我还是第一次见到。还有最起码把胸罩穿上，大白天就光着身子会让我一点兴致都没有的！”
　　“你这家伙，将来一定没法适应裸族生活啊……一定要女人穿衣服才会有性趣，我可不记得有培养你这种奇怪的性癖哦？”
　　橙子毫不示弱，更甚之没有丝毫被看到s体的羞耻，接过杯子喝了一口――立刻喷了出来。
　　“咳咳――！搞什么啊这是！一股药味，而且好苦！这种东西是人喝的吗！”
　　“醒酒茶而已。都到了中国了，稍微学着点入乡随俗啊。”
　　没错，罗真和自己老师兼情人，苍崎橙子现在所在的地方，正是中国的某个沿海城市。
　　在橙子受到封印指定之后，他们为了确保全世界都有藏身的据点，开始一边世界旅行一边准备藏身处，现在已经粗略的环绕了一遍全球。
　　而在昨天下游轮进城后，橙子这家伙就兴奋过头，在茅台和二锅头的共同作用下躺了。
　　明明是特殊的日子，自己却不得不一整晚照顾一个精神过头发酒疯的女人，罗真都替自己感到可悲。
　　“嗬……？今天是什么特殊的日子吗？”
　　橙子丝毫没有认错的样子，不过好歹一点点小口小口喝起了热茶。
　　罗真没好气的抱起手，大声的宣布：
　　“今天是七夕啊。应该是放牛的潘磕幸荒暌欢群拖膳小姐姐上床的日子，在普通人眼里就是去宾馆开房的日子。”
　　“吼吼~？那你不是已经达成了嘛。和我这样的美女在宾馆度过一夜了哦。……不过今天不是七月七吧？”
　　“中国是过农历的……话说就是因为开房了却没做开房该做的事情才让我悲哀啊！昨天半夜里，我背着你这滩烂泥进旅馆的时候，你知道柜台的小美女是什么眼神吗？？早知道我就不该守着你，而是去和那小姑娘搭讪就好了。”
　　“哼，那可真是太好了。你没这么做，让今天就少了一具尸体呢。”
　　橙子冷哼一声，像猫一样的细长的眼睛冷冷的瞪了罗真一眼。
　　顺便一说，她说的尸体是罗真自己。如果她醒过来发现罗真把自己抛下去和别的女人过夜的话，罗真估计就得在下一个身体上醒过来了。
　　接着，在罗真嫌弃的催促下，一身酒气的橙子被丢进了浴室里。
　　――唰啦啦啦啦……
　　别说浴室的门了，连淋浴间的玻璃门都没拉上，从罗真的位置，只要想看的话分分钟就能把她全部看光。
　　但他完全没有这个兴致。
　　――讲道理，自从和橙子开始世界旅行开始，他就货真价实的体会到了什么叫婚后的倦怠期。
　　当你看到一个漂亮的女人，在你的面前彻底展现出日常生活的怠惰、并且把所有能看的不能看的东西全部袒露在你面前后，怎么样的男人都会萎的。
　　“……我是不是做错了人生的选项啊……”
　　罗真无聊的换着电视频道，深深的叹了口气。
　　如果还留在时钟塔，自己现在就能开心的过着泡女学生和女老师，顺便调戏一下某个大小姐的酒池肉林生活。
　　或者留在久远寺家，自己现在就还和两个大美女同居在一起，每天戏弄一下青子，然后和有珠培养培养感情，有兴趣的话说不定还会转学去青子的学校，过着充满清纯酸臭味的日子。
　　为什么自己偏偏选了和这个奔三大姐私奔的选项呢……罗真深切的思考起来。
　　“你在想什么想让我杀了你的事情啊~？”
　　不知不觉，橙子已经洗完了澡。
　　凹凸有致的好身材上只裹着一条浴巾，不像是亚洲人的好身材让浴巾完全遮掩不到大腿，近乎暴力的女性肢体美侵略着罗真的眼睛。
　　不止如此，这女人还一把从后面抱住了他，还飘散着热气的身体紧贴住他的背。
　　罗真长叹一声，简直像是柳下惠附体：
　　“去把头发吹干啊。”
　　“那你帮我吹。”
　　“你是幼女吗！砍掉二十岁我说不定还能考虑一下。”
　　“你这家伙真是变态啊，二十年前我可还是婴儿哦？你那样都能发情吗？”
　　“不不不，二十年前你最起码也已经是――”
　　“说出奇怪发言的就是这张嘴吗？是这张嘴啊。”
　　罗真想说出真相的嘴，立刻被两根手指塞了进来。
　　细长又干练，比一般的女生要硬一点，是习惯了细巧工作的手。
　　橙子就这么毫不介意的用手指玩弄着罗真的舌头和口腔，把他牙齿的起伏都摸了个遍，然后才从他口中拿了出来。
　　“……嗯。”
　　看了看湿润的手指，橙子很自然的放到面前，将上面的液体都舔了干净。
　　“……你真是痴女啊……”
　　“这世上只有你没资格这么说我哦。”
　　橙子咯咯咯的笑的花枝招展的，噗通一下坐到了沙发的另一端。
　　似乎又觉得坐着不舒服，她挪了挪身子，干脆躺了下来。
　　因为沙发长度的问题，她暴露在空气中的腿就这么挂在罗真的腿上。
　　接着，这颓废的空气不知道过了多久。
　　“……罗真，好热。”
　　“空调已经开了，别抱怨了。”
　　“……好无聊。”
　　“那就去工作啊。”
　　“不要。太阳没下山，我一点干活的兴致都没有。”
　　理所当然似的说着任性的话，这就是世界最强的人偶师小姐。
　　等冒着热气的身体也在空调的冷风下被吹凉了，橙子曲起双腿，开始用脚踩着罗真的身侧。
　　“罗真……做点什么让我有趣的事情。”
　　“你想怎样啊……再过一小时就差不多吃午饭了。”
　　“一小时吗……嗯，勉强吧……”
　　橙子嘟囔着计算起时间，不知道盘算着什么。
　　不过，她踩着罗真的力道却开始微妙的改变，开始磨蹭起他的背。
　　“呐，罗真……来做郯伞！
　　“……”
　　“这就是七夕该做的事情吧？我开始冷了，想要温暖一下。”
　　“…………”
　　“昨天都没有做呢……是宿醉的关系吗，身体好烦躁……哈……”
　　在罗真没有回话的期间，橙子就擅自挪蹭起身子，凑到了他边上。
　　她的双腿已经缠住了罗真的腰，他的手臂正好处在了橙子两腿间的微妙位置，引的橙子发出了诱惑的喘息。
　　“嗯……这个位置、正好……sex这种事情……偶尔一个人做，也不错呢……”
　　“你这发酒疯的女人……！”
　　耳边不断传来撩人的喘息，就算是罗真也受不了了，一把把这烂泥一样的女人抱了起来，令她坐到自己腿上。
　　橙子露出了胜利的笑容，放肆的大笑起来，鲜红的舌头舔舐了一圈罗真的嘴唇。
　　“七夕快乐，臭小子。”
　　“是啊，七夕快乐。还有午饭别想吃了，我会让你一天都下不了床的，老・师。”
　　“哈哈哈哈~！是谁腿软还不一定呢――嗯~！”
　　颓废又怠惰，自甘堕落，毫无建设性，两人之间的生活就像是粘腻的蜂蜜一样。
　　七夕的魔力还在继续。恋人之间的热度，也依旧沸腾的厉害。
　　作者留言：
　　七月：七夕特别篇福利，看七月酱好不好?(? ? ??)
　　话说这是橙子戏份最多的一章呢，呀真是太好了，第一女主的地位抱住了呢，嗯！
　　大家也七夕快乐哦，明年也要一个人开心的度过哦(o ° ω ° O ) ノ


148.爱丽酱改造计划
　　“呕…………！”
　　罗真发出了一声需要和谐处理的诡异声音，艰难的醒了过来。
　　脑袋还很痛，总感觉像是经历了临死体验一样，还梦到了废柴橙子。
　　“……话说还梦到一半，关键的地方让我享受完了再醒啊……难得的七夕节，橙子那家伙还兴致很好的穿了那种衣服……”
　　“『那种』衣服……？是哪种呢？”
　　“啊啊，就是那种把自己绑起来的，手脚都捆上皮带――！”
　　回想着那时候难得进入抖M状态的橙子，罗真唰的一下子脑子清醒了过来，转头看去。
　　在大大的双人床旁边，爱丽酱可爱的眨着大眼睛，微笑的看着他。
　　同时，守在床边的她还伸出一只手，始终和罗真的手十指相扣着。从那温润的温度来看，应该已经握着有一段时间了。
　　从这个角度，爱丽丝菲尔微微前倾的身体，让罗真能轻易看到她深深的母爱象征。而且应该是洗好澡没多久吧，她的长发还微微有些湿润，散发着温玉一样诱人的光泽。
　　不自觉的，罗真把爱丽和刚才还见到的橙子重合在了一起。
　　（不同类型的色秦啊……真棒！）
　　想着想着，罗真的心思又开始跑歪，想趁机和爱丽做些什么――
　　“阿尔托莉雅~，罗真醒过来了哦，可以进来了。”
　　“噫！？”
　　罗真就像突然听到宪兵队的提督一样，唰的紧张起来，望向门外。
　　房门被打开，穿着便服的阿尔托莉雅有些踌躇的走到爱丽身边，望着罗真的表情微妙的有些尴尬。
　　“关于浴室的事情，请允许我道歉――对不起。是我太冲动了，没有问清事情的起因，就做出了那种不恰当的行为。”
　　“啊啊……我刚刚想起来了。”
　　因为刚起床的生理反应所以满脑子都是色秦想法结果忘了是为什么昏过去了……罗真当然没把这件事说出口，一脸正经的点了点头。
　　罗真的记忆在骑士王大姐姐闯进浴室、二话不说开动宝具为止，就彻底断片了。
　　那之后是怎么阻止的阿尔托莉雅，又是谁帮赤条条的自己穿上睡衣，还送到这间房间的，罗真有点不太愿意去想。
　　嘛，不过反正只是个意外，自己竟然还活着，已经比当年在橙子和青子两姐妹中的修罗场要好多了，罗真丝毫没有在意。
　　虽然很想对这位骑士王大姐姐说「道歉时露出胸脯是常识」之类调戏的话，不过因为真的会殃及生命，就算是罗真也没那么蠢。
　　而既然误会已经解除了，骑士王大人立刻变回了正经的表情。
　　就算穿着居家的长裙，头发也是普通的披散着，她那不怒自威的态势还是令人侧目，简直就像当了一辈子老师的大龄女青年一样。
　　“我问你，罗真。你之所以和爱丽一起共浴，真的是……和爱丽说的同样的理由吗？”
　　“啊啊，当然啊。――我就是想给爱丽做一个新的身体而已。”
　　罗真也猜到了爱丽对她说了什么，很自然的就承认了。
　　当然，罗真也没蠢到把「主要也想和爱丽酱亲热亲热顺便做成既定事实」这种真心话说出口。
　　――罗真已经决定，这几天就要解决爱丽身体的事情了。
　　决战已经在即，作为圣杯载体的爱丽丝菲尔的身体，也必须在这之前妥善处理。
　　而要做出和现在的爱丽丝菲尔一模一样的身体，首先必须了解她的全部――无论是外表还是内在都要。
　　这就等同于，爱丽丝菲尔所有的隐私和秘密，都必须要展现给罗真看。
　　但在罗真对爱丽提出这点后，她立刻欣然同意了，甚至主动要求一起进浴室洗澡来「加深了解」……
　　解释完这段旖旎的经历，罗真的心思又快走飘了，赶紧咳嗽两声拉回了正题：
　　“说正经的，从了解爱丽的身体到做出她的身体，这些事情最多两天就能搞定。但问题的关键，是爱丽灵魂的转移。”
　　对爱丽本人和阿尔托莉雅都没什么好隐瞒的，罗真全盘托出。
　　爱丽并不是普通的人类。虽然爱因兹贝伦家的人造人技术强大到能够制造出「人类」，但爱丽更是其中的特例。
　　爱丽的灵魂中储藏了和圣杯链接的术式。哪怕转移了身体的容器，爱丽依然和圣杯互相连接着，这就没有意义了。
　　听完罗真的解释，阿尔托莉雅表情严肃的睁大了眼睛：
　　“……那么、有什么办法能够改变吗！”
　　简直就像是比爱丽本人还要紧张一样，阿尔托莉雅全心全意的望着罗真。
　　而罗真也认真的扳起了脸，说道：
　　“――有。只要在圣杯完全降临前，把它毁掉就行了。”
　　真正的大圣杯，在吸收了5个从者的灵基后就会显现，吸收了6个就会盈满，吸收全部7个就真正完成了。
　　但如今的圣杯已经没有了许愿的功能，因此击败5个从者令它显现后再破坏掉，一切就结束了。
　　这也是罗真最开始的目标。能够同时保全贞德和阿尔托莉雅，同时也不让爱丽做出牺牲的最佳方法。
　　说完这一切，罗真淡淡笑着望向阿尔托莉雅，那温和的笑容一如既往：
　　“所以能不能让爱丽享受普通人的人生，也要看你的努力了，骑士王大人。你愿意为了爱丽努力一下吗？”
　　“……”
　　阿尔托莉雅保持沉默。
　　在顿了两息之后，她看向了爱丽。
　　“爱丽，请站起来一下。”
　　在疑惑的爱丽面前，阿尔托莉雅诚挚的单膝跪地。
　　随后，握起她白皙的手背，骑士之王献上了忠诚的一吻。
　　“正如法兰西的圣女一样。我阿尔托莉雅・潘多拉贡，也宣誓这虚无缥缈的从者之身，直到彻底破灭为止，都为爱丽丝菲尔献上绝对的忠诚。请随意驱使我吧，爱丽。”
　　在罗真的面前，这场面就像是画一样。
　　在身为女人之前，选择了作为一个骑士活着的阿尔托莉雅，为美丽的公主献上一切。
　　在短暂的惊讶后，爱丽雍容的笑了起来：
　　“请抬起头，站起来，阿尔托莉雅。”
　　“是。”
　　阿尔托莉雅直起身子，那比爱丽高半个头多的挺拔身姿立的笔直。
　　爱丽静静的笑着……伸出双手抱住了她，亲昵的埋在她的胸口。
　　“嗯~，比起宣誓，我还是更喜欢拥抱呢。谢谢你，阿尔托莉雅~！”
　　“……嗯。”
　　两名美丽的少女互相拥抱着，亲昵的蹭着脸颊，这个画面真是棒啊……
　　“……我是不是多余的了？”
　　被遗忘了的罗真只能尴尬又不失礼貌的笑着，作为唯一的观众，欣赏这幅画。
　　作者留言：
　　七月：那么问题来了，以后枪呆要叫罗真啥？姑爷……？（笑cry）
　　讲认真的，现在如果爱丽叫枪呆一起来侍寝，那八成也都会同意……这是围魏救赵，围点打援，声东击西，一网打尽啊(ノへ￣、)
　　贞德地位-1，或者称号『失宠的二哈』_(:з」∠)_


149.开始娇起来的骑士王小姐姐，以及蠢动之物
　　“呼……”
　　爱丽丝菲尔有些感慨的呼出一丝气息，有种非常怀念的感觉。
　　现在，爱丽自己能够控制的部位，只剩下脖子以上的五官了。
　　自己的身体正躺在床上，也都完好无损，只是被爱丽自己切断了控制权而已。
　　身体明明连在身上，却丝毫感觉不到……虽然感觉有点微妙，但爱丽早已习惯了。
　　在爱因兹贝伦本家的时候，每个星期进行日常调整时，自己都是这个样子的。
　　但和那时不同，为自己进行调整的不再是表情冷淡的人造人姐妹们。
　　而是一个时刻和自己进行眼神的交流的，会用温柔的笑容让自己安心的男人……
　　“嗯……？怎么了吗，爱丽。”
　　“没什么~。只是觉得，好幸福。”
　　爱丽抑制不住自然流出的笑意，视线始终追逐着忙碌的罗真。
　　这里还是爱丽的卧室，从地下工房搬进来的台座和工具占据了角落，显得有些杂乱。
　　罗真正在工作台上忙碌着。
　　从爱丽的视角，只能看到他的双手和手指以不可思议的精度快速移动着。
　　他正在用水银当做墨水，刻画自己的身体模板。虽然能理解这个行为，但爱丽依然对罗真的行动力感到不可思议。
　　就算是爱因兹贝伦家的人造人，也不可能直接徒手进行人体模板制作的。
　　这可不是临摹外表这么简单，还必须对对象的神经、回路、骨骼，甚至是每一寸肌肉的分布都完全了解才行。
　　这种必须依靠大量设备进行分析的精密工作，罗真单单凭自己的双手和眼睛，就没有丝毫迟疑的进行着。
　　望着时不时回到床边，对自己的身体进行抚摸测量的罗真，爱丽并没有任何害羞，相反涌起了尊敬之心。
　　“罗真君，真的好厉害呢……为什么会有这么夸张的技术呢？”
　　“因为我的老师是世界最强的人偶师嘛。”
　　罗真略微有些自卖自夸似的，对话中的那个『老师』明显很自豪。
　　爱丽之前已经听他说过了，他的那个叫苍崎橙子的老师，是受到了魔术协会「封印指定」的人偶师，要说技术的话的确是当世无双吧。
　　但光以爱丽看来，罗真的技术也已经是难以望其项背的地步了。如果那个老师比他还厉害的话，该是多夸张的人呢？
　　（总感觉，稍微有些嫉妒呢）
　　爱丽很坦率的承认了自己微妙的心情，对那个素未蒙面的女性产生了对抗心。
　　而在门外，坚持为两人守门的阿尔托莉雅笔挺的挺直着腰背，充满女性美的身体却散发出了一股威严的气氛。
　　在身为一个女人之前，她首先是个骑士。光是这份凌然的气势就足够打消不怀好意之人的阴谋了。
　　而在这种气氛中依然能毫不介意的靠近她的，也只有同属一个阵营的贞德了。
　　“给，阿尔托莉雅小姐，是咖啡哦。”
　　“……谢谢，贞德。”
　　阿尔托莉雅思考了一下该不该拒绝，可看到贞德脸上那温顺的笑容，她首先就下意识的把杯子接过来了。
　　加入了牛奶和糖精的褐色液体在白色的陶瓷杯里打转，淡淡的香气刺激着感官。
　　阿尔托莉雅动作优雅品尝了一口，随后就对贞德打趣道：
　　“能够品尝到圣女大人亲手泡的咖啡，这样的幸运之人世界上也没有几个呢。我也真是荣幸。”
　　“嘻嘻嘻……虽然很害羞，不过阿尔托莉雅小姐能喜欢的话，就太好了。”
　　脸色羞红的贞德，自然的和阿尔托莉雅站在了一起。
　　靠在墙边偷瞄着紧闭的房门，贞德白皙的手指在瓷杯上滑动着，下意识的开口说道：
　　“罗真君，肯定能够做到的吧。为爱丽小姐做出新的身体，令她能真正的脱离束缚……”
　　“爱丽相信他。那么，我就也相信他。无论结果如何，他为爱丽的幸福着想的这个心情，我相信是不会有虚假的。”
　　“……”
　　“……？怎么了，贞德。”
　　因为贞德一直眨着眼睛盯着自己，阿尔托莉雅有些奇怪的偏过脑袋。
　　她并没有意识到，刚才自己说的那句话虽然拐了个很大的弯，但说到就是信任罗真了。这和不久前的她还是完全的天壤之别。
　　贞德噗嗤一声笑出了声，欢乐的颤动着肩膀。
　　“没、没什么~。只是觉得，阿尔托莉雅小姐也终于被罗真君影响了呢――什么的~。”
　　“――才、才没有！说到底我只是出于客观评论，对那个男人的本质，我可半点都没有认同！”
　　“是是是~，我了解了~”
　　对着脸色微红，故意皱紧眉头的阿尔托莉雅，贞德第一次从这个骑士王大人身上感到了『可爱』的感觉。
　　=============================分隔线=============================
　　“【啊啊――啊啊啊啊、啊啊啊啊！！！】”
　　在封闭于深邃地底的黑暗中，黑色的骑士依旧在凄惨的挣扎着。
　　那令人肝胆俱裂的嘶吼，在地下的空洞中不断回响，却传递不到任何人的耳中。
　　他的真名是兰斯洛特。以从者之身被召唤到这个世界，本应为了御主的胜利而不断战斗……如今却落入了无比泥泞的黑暗之中。
　　数不尽的黑泥缠绕着他的身躯，比他的盔甲更加昏暗的泥潭侵蚀着他的灵基，令他的痛苦以毫秒为单位不断递增。
　　这份痛苦，直到他彻底抛弃自我、或者灵基被蚕食殆尽为止，都不会消失。
　　不知道已经持续了多久，在黑暗的另一角，传来了老妖怪看好戏似的哄笑声：
　　“【即便是狂化之身，依旧保持着根基上的自我吗。不愧是圆桌第一骑士，名誉天下的大英雄啊。】”
　　从那苍老嘶哑的声音中，只能够听到满满的对『英雄』二字的鄙夷。
　　毫无疑问，‘它’正在享受对狂战士的折磨。兰斯洛特越是绝望的抵抗，就越是令它感到愉悦。
　　但是，并不是所有人都喜欢同样的愉悦的。
　　无声无息的坐在角落的言峰绮礼，已经对这个画面感到了厌倦。
　　他看着自己右臂上，从小臂到肩膀占据了大片面积的令咒，又回想起了自己亲手刺穿父亲心脏时的手感……在短暂的回味后，开口说道：
　　“用令咒进行命令的话，就能更快令狂战士臣服了。为什么要做这么麻烦的手段？”
　　“【嘎嘎嘎~！所以说你不懂啊，小鬼。令咒终究只是辅助，太过依赖就只能把从者当做工具，充其量只是死物。但是，通过令精神上的引导，就能在对的时间和对的人身上，令从者发挥出超乎寻常的实力。这才是对从者的利用之道啊。】”
　　从黑雾中侃侃而谈的老妖怪的声音，尽管疯狂，却充满了条理性，这也说明了它并非只是腐朽的怪物而已。
　　但绮礼并没有兴趣和一团黑泥探讨知识。
　　狂战士的彻底堕落还需要一段时日，英雄王也正在准备中。对己方来说，时间同样是个宝贵的资源。
　　“暂时只能等待吗。”
　　言峰绮礼静静的阖上眼眸，将狂战士的怒吼清除出脑外，以冥想打发时间。
　　……只是，无论是言峰绮礼还是黑雾中的老妖怪，都不知道一件事情。
　　在比黑暗还要漆黑的地方，比夜晚还要深沉的深处。
　　透过他们无法接触到的，那个大圣杯所连接着的至高之处，那个漆黑的孔洞中，某人已经注意到了这里。
　　――嘻嘻嘻~……
　　像个孩子一样……不对，就是个孩子，为这个有趣的场面而感到欣喜。
　　作者留言：
　　七月：所以大BOSS是谁呢？我不知道r(￣￣)q
　　好想吃枪呆和小莫的父子盖饭呀（？）
　　话说最近两集打起来的fap制作还可以，只要不讲剧情也还能接受，纯当动作片看吧_(:з」∠)_
　　老娘继续沉迷R6啦！大家要多多评论灌水吐槽给七月酱点信心哦！?(? ? ??)


150.骑士王的归属权
　　爱丽丝菲尔做了一个梦。
　　这是一个从她出生开始，就印刻在她灵魂深处的梦境。
　　她梦到自己的身体变成了一个杯子，灵魂则融入了这个杯子联通的某个地方。
　　爱丽丝菲尔感觉到自己不断的向上游动、游动……却似乎一点距离都动不了。
　　自己的身体限制了精神所能到达的高度，哪怕是被称为爱因兹贝伦家至今最完美的作品，自己的极限终究也只有这点程度。
　　抬起头就能够仰望到，在那宛若太阳一样耀眼的地方，有另一位大人的存在。
　　她一直在看着自己，看着包括爱丽丝菲尔在内，所有追寻她身影的『孩子』。
　　那是大圣杯的炉心，爱因兹贝伦的子嗣们历经数百年试图接近的奇迹的化身，冬之圣女・羽斯缇萨。
　　曾经连感情都不懂的爱丽丝菲尔，就体会到了这种，无论如何努力都无法接近的‘绝望’。
　　家族的人们对自己寄予厚望，觉得自己是最接近羽斯缇萨的人……但没有人比爱丽更明白自己与这位大人的差距。
　　啊啊……根本不可能，自己根本不及那位大人的半分程度。
　　羽斯缇萨是真正的奇迹，名副其实能够救济世人的圣女，让人类能够脱离肉眼凡胎的救世主。
　　如果羽斯缇萨有足够的时间，她真的能够将所有人类的悲哀消除，令幻想中无病无灾、也不存在寿命极限的永生之世降临。
　　对爱因兹贝伦家来说，整个圣杯战争，就是为了让冬之圣女（第三法）再次完成的仪式。
　　爱丽丝菲尔一直看着那位大人，明知道自己无论如何都及不上，却依旧努力的伸出手……
　　……但是这一次，爱丽丝菲尔放弃了，将伸出的手收了回来。
　　对不起，羽斯缇萨大人。
　　我辜负了您，也背叛了爱因兹贝伦。
　　我不会再追求圣杯的完成，也不会再追寻您的背影。
　　如若您憎恨我的话，请尽管将您的诅咒加注我身吧。
　　但是……只是极短的时间就足够了。
　　我想要体会，身为人类的幸福。
　　和我爱的男性、和我爱的挚友，一起在凡间生活的、藐小的幸福……
　　“『……』”
　　宛若太阳一般闪耀的冬之圣女，那无机质的红色眼眸，第一次明确看向了爱丽丝菲尔的眼睛。
　　那淡淡的笑容，就像是祝福着自己的子嗣一样……恬静而圣洁。
　　=============================分隔线=============================
　　“……啊……”
　　爱丽张开嘴唇，轻轻呼出一口气。
　　微凉的空气刺激着鼻翼，令她感觉有点痒意。
　　但灌入器官和肺部的感觉却很舒适，令她忍不住深呼吸了一下，整个胸腔随之微微抬起。
　　在那慢慢对焦的视线中，罗真那始终带着淡淡微笑的表情，一如既往的令她心安。
　　光是看到他，就令爱丽的胸口感到膨胀的温暖，表情也下意识的柔软了起来。
　　罗真握住爱丽的手，打了声招呼：
　　“欢迎回来，爱丽。”
　　“是……我回来了。”
　　爱丽努力回握着罗真，艳丽的笑容美的不可方物。
　　现在，距离罗真开始给爱丽制作身体开始，已经过去了两天两夜。
　　借助我们亲爱的远坂时臣先生的无偿补助，罗真得以使用到各种稀有的材料。
　　只要开出口肯定都拿得到，远坂先生也不愧是冬木一霸啊。
　　这也是罗真时隔很长时间，难得这么努力单人制作别人的身体了，真是好好努力了一番。
　　就像以前说过的那样，罗真自认为在制作的精细程度上已经不会输给橙子。但相对的，在完美程度上远远不及橙子。
　　如果是要完美复制爱丽的身体，那罗真可以说是失败的。因为他既没办法完全复刻爱因兹贝伦家的技术，也没法在短短两天里重塑那夸张数量的魔术回路。
　　但还好，爱丽需要的也并非是一个和原来一模一样的身体。
　　罗真给她做的新身体，在魔术回路的数量上要少了许多，最起码已经是『人类』的范畴内了。
　　这样，只要爱丽自己以后好好保护自己，身体的健康运转时间最起码还有八九十年。
　　而在罗真刚刚协助爱丽穿上内衣和连衣裙没多久，听闻消息的阿尔托莉雅就立刻冲进了房间，一把抱住了爱丽。
　　“爱丽！太好了……太好了！！”
　　“嘻嘻嘻……阿尔托莉雅，你抱的太紧了啦~。我现在还没什么力气……没法回应你呢。”
　　说是这么说，爱丽却非常高兴，整个人倚靠在阿尔托莉雅身上。
　　在罗真的工作期间，尤其是最后几小时的灵魂移植过程中，这家伙才是最紧张的人。
　　我们家世界第一爱丽厨的骑士王大人转过头，表情认真的朝罗真重重点头，以眼神表达自己的谢意。
　　罗真轻巧的耸了耸肩，深藏功与名。
　　但现在还不是自己完全放松的时候――罗真的视线看向了房间的另一端。
　　在搬进房间的另一张单人床上，现在还躺着一个和爱丽的外表百分百相似的身体……正是爱丽原来的身体。
　　罗真和爱丽对视了一点，点了点头：
　　“今天就先好好休息吧。然后就要进行小圣杯的补全作业，要把这个身体里缺失的小圣杯的构造补全。我也累了啊……”
　　罗真嗯嗯啊啊怪叫着伸了伸懒腰，全身的骨头都噼里啪啦的作响。
　　比起身体上的疲劳，精神上的高度集中才是最累人的。罗真只想赶紧回房间好好闷头大睡。
　　从刚才开始就围着罗真打转的贞德见缝插针，赶紧凑了上去：
　　“罗真君罗真君！那我来照顾你吧？让我坐在你的房间里就好了！你有任何的需求都可以随时对我说哦！”
　　“干嘛这么献殷勤啊。今天我是彻底的贤者状态，你别来吵我就是最大的帮忙了。”
　　感觉就像主人长时间忙于工作没空带自己散步的哈士奇一样，刚才还摇着看不见的尾巴的贞德，立刻一脸可怜兮兮的垂下脑袋，嘴巴鼓鼓的嘟了起来。
　　“啊、请等一下，罗真。”
　　但是突然，爱丽像是想起了什么似的，把罗真又叫住了。
　　刚控制身体还没什么力气的她，在阿尔托莉雅小心的搀扶下走了过来，然后轻轻拉起罗真的手。
　　……把罗真的手，覆盖到了阿尔托莉雅的手上。
　　“我知道你很累。不过就当为了让我安心吧，请你先把和阿尔托莉雅的契约订了吧~？”
　　“………………蛤？”
　　不止是罗真和阿尔托莉雅这两个当事人一头雾水，就连三人圈外的贞德都像是见了鬼似的，一脸世界名画呐喊的表情。
　　作者留言：
　　七月：那么问题来了，谁能代表阿尔托莉雅的主人！？
　　这一天终于来了，下了这么大一盘棋就是为了今天啊(*ˉ帷*)
　　可以名正言顺玩主仆游戏了，舒服！?(? ? ??)


151.今天也要抢夺罗真的过夜权哦！
　　――和阿尔托莉雅签订契约。
　　爱丽丝菲尔非常平常的，很自然的说出了这句话。
　　扶着她的阿尔托莉雅本人也愕然了，罗真像是头晕一样捂住了脑袋：
　　“等等……爱丽你说啥？签啥？和谁签？”
　　“罗真你、来和阿尔托莉雅、签订御主和从者的契约哦~。”
　　爱丽一如既往盈盈的笑着，简直就像女神一样。
　　…………好吧，把事情理清一遍。
　　爱丽丝菲尔已经转换了身体，不必再担心自己的寿命问题了。
　　但是相对的，她的魔术回路数量减少了许多，最起码已经不能和以前那远远超过人类极限的程度比了。
　　即便如此，她灵魂的器量也依旧很强，魔术上的才能也远比普通魔术师要强。
　　但有一个问题，圣杯的契约是跟着身体的。
　　如果把御主的手臂切断，那御主和从者的契约就断绝了。圣杯契约这种东西是可以从物理上解除的。
　　那么在爱丽换了身体之后，按理来说阿尔托莉雅也需要和爱丽重新签订一次契约才可以。
　　如果是对御主有反逆之心的从者还比较难说，但阿尔托莉雅对爱丽绝对是真爱，根本不用担心她会有什么异心,所以罗真也没做任何准备。
　　不过，对此爱丽丝菲尔自己的想法是：
　　“嗯嗯（摇头）~，我不会再和阿尔托莉雅签订契约了。所以请你成为罗真的从者，从此以后成为他的力量吧。”
　　“――”
　　罗真明确的看到了，脸色苍白的阿尔托莉雅脑袋上，Duang的一下出现了黑色的效果音……
　　嘛，要说的话也的确是惨啊，这就像被忠犬被主人抛弃了一样，换谁都接受不了吧。
　　罗真也是很头疼，揉着太阳穴问道：
　　“那啥，爱丽你为啥不想和她签契约了？魔力供应上的话应该是没问题的哦？”
　　“是的，这也都是我私人的问题呢。因为我想要彻底的了断……我不会再成为圣杯战争的直接参与者，而是支持着罗真的协力者。”
　　爱丽用一如既往柔美的笑容，打算贯彻自己的决定。
　　罗真不知道她从什么时候就开始考虑这种事了，不过最起码是在换身体之前就考虑好了吧。
　　既然已经解除了契约，那就干脆不再参和进来了。爱丽选择了背叛爱因兹贝伦家，并且是毫不拖泥带水、斩钉截铁到极点的程度。
　　既然都已经决绝到这个地步了，那自己也再说什么都没用了……罗真麻烦的摸着脑袋，悄悄瞄向阿尔托莉雅。
　　“你怎么看呢，骑士王小姐。如果你不愿意的话，再考虑别的人选也没问题哦。”
　　“……既然是爱丽的要求，那我自然会遵从。”
　　阿尔托莉雅也经过了一番心理斗争吧。最终表情还是平复了下来，闪着光的瞳孔毫不动摇的看向罗真。
　　既然这样，自己这个男人也没什么好拖泥带水的。
　　罗真直接伸出手，开始咏唱：
　　“『宣告。汝之身体寄托于吾，吾之命运寄托汝。以圣杯为誓，若臣服其理，则顺应吾之呼唤。』”
　　“――以Lancer之名，接受契约。为守护爱丽丝菲尔，便将吾之力量借于你吧，罗真。”
　　骑士王大人不卑不亢的，将手搭在了罗真的手上，彼此相握。
　　这一刻，通过圣杯的契约就成型了。罗真明显感觉到在给贞德供魔的契约之外，又多出了另一条同等的路线。
　　这下子供魔就有点吃力了啊……嘛算了。
　　罗真重重的叹了口气，压根没心思去探究这些事情，只是简单的和爱丽她们打了个招呼后就回房间睡觉了。
　　“呜……呜呜呜…………！！”
　　只有被当做空气一样存在感稀薄的，我们家的贞德小姐姐还低着脑袋，从头到尾都没说过话。
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真君真是太过分了！无论怎么说都太过分了！根本连人家的意见都没有问过，就这么随便决定……！”
　　【那个装模作样的骑士王……！去死啦！被自己儿子反叛成功然后被送上火刑架烧死啦！！】
　　『不……不管怎么说，这都……』
　　“我是对阿尔托莉雅小姐没什么意见啦、也很崇拜她啦、的确又强又帅啦――但突然就插足我和罗真君之间的关系！不管怎么样也太过分了吧！？”
　　【而且还完全没有一点后辈的样子！这样子肯定立刻就会爬到老娘的头顶上、以后老娘不就再也不会被混账御主需要了？！】
　　『不，对罗真来说这大概都是小事……』
　　“我明明也是圣女、明明也是很优秀的从者的！可是罗真君一直一直一直……从来没有好好评价过我！完全没有夸奖过我嘛！！”
　　【说到底那家伙到底是怎么看我的啦――！明明是我的创造主，可又从来没对我提过什么要求……明、明明我这边早就做好觉悟了！混账啊！】
　　『所以说，是你们的这种想法……』
　　“啊啊我不管了啦――！反正已经事已至此了，矜持什么的人家都不要了啦！”
　　【突袭啦突袭！！把这种烦闷的心情都宣泄出来、对这个不讲理的世界复仇啦！】
　　『可是，肯定会被说教……』
　　“摸进罗真君的房间，对他做各种各样的事情！”
　　【把那玩放置PLAY的混账绑起来，随心所欲的为所欲为！】
　　『………………赞成。』
　　经过内部全票通过的决意，某圣女小姐决定了对自家的御主实施夜袭。
　　虽然各种各样的事情上都很奇怪，但唯独「想上罗真」这件事是内部一致通过的……这圣女不管是哪方面来说都坏的够呛。
　　接着，圣女大人立刻实施行动。
　　在所有人都睡着了之后，唰的一下推开了罗真的房门！
　　“觉悟吧，罗真君！今晚绝对会让您彻底的说出对人家――的……想法…………”
　　圣女小姐姐鼓足一辈子勇气的台词，结果还是漏气了。
　　她的脸色唰的变得煞白，头发和眼睛的颜色像万华镜一样唰唰的变化着，瞳孔剧烈的颤抖……
　　“嗯呜~……是谁~？”
　　披散着艳丽的橙发，从罗真身上爬起来的藤丸立香慵懒的揉着眼睛，赤裸的身体暴力的映入贞德的眼中。
　　在哽咽了三下，眼泪哗啦啦的涌出来之后……
　　“对不起！打扰你们了~~~――！！”
　　圣女大人泪奔的摔门而出，哇哇哇的大哭了一场。
　　作者留言：
　　七月：啊啊啊……想吃火锅，饿了……(ˉ辍)
　　快开学了，好气啊……
　　大家请多多喂食七月酱，欢迎多多评论吐槽。
　　七月酱补觉去了……半夜再起床码字吧嗨呀(′?ω?｀)


152.来补魔吧！
　　罗真第二天起床的时候，只感觉神清气爽的，通宵两天工作的疲劳一下子全消除了。
　　虽然一醒来就看到藤丸立香这丫头在旁边一副事后的样子望着自己，但罗真难得看在她的功劳上没发火。
　　等罗真洗漱打点好，心满意足的在大厅伸着懒腰的后，还顺便夸奖了一下她：
　　“你的技术真不错啊，按摩的我很舒服。”
　　“嘻嘻~，我就说相信人家没错的吧~？”
　　立香亲昵的从后面抱住了罗真，两手不规矩的想摸进他的T恤里。
　　虽然不管怎么看这丫头都是个痴女变态，主动提出要给自己做按摩的时候还非得两个人都脱光光，不过的确很舒服。
　　不过罗真也考虑到自己的贞操很危险了。这家伙的按摩一不留神就会发展成大宝剑，绝对不能上瘾，嗯！
　　“早、早上好……罗真君……”
　　贞德怯怯的声音传来，罗真望了过去，随即吓了一跳。
　　贞德这家伙露骨的萎靡不振的，一副一晚上没睡着的样子，表情衰弱的不行。
　　而她的反应更奇怪。看到了一起的罗真和立香后，她立刻呜呜呜的整张脸皱在了一起，眼睛里唰啦啦的蓄满泪水。
　　“罗真君、休息的非常好吧？很满足了吧？很享受了吧？？”
　　“嗯……？是啊，很享受。”
　　罗真微妙的点了点头。
　　然后就看到这位圣女小姐，一副败犬样的两眼泪汪汪，吧嗒吧嗒的蹭起眼角。
　　“罗真君、能高兴的话、就足够了……不过、不过呢――就算难得来找人家，也没关系的嘛……！”
　　“……？？我觉得你应该做不到来着。”
　　呜哇――！
　　听罗真这么一说，贞德更是泪如泉涌，啪啪啪的就泪奔的跑到中庭去了。
　　这家伙一大早就吃错了什么药啊……
　　随后，在罗真日常的准备早餐的时候，家里的成员们也陆陆续续的聚集到餐厅。
　　最能聚集人心的时间和地点，果然就是三餐时候的饭桌啊……罗真深有感触的点着头。
　　而今天的饭桌上，爱丽丝菲尔也很自然的占据了罗真身边的位置，满脸幸福的紧贴着他。
　　“身体感觉怎么样？爱丽。有什么违和感的话都和我说哦，毕竟我也是第一次给我自己和橙子以外的人做身体。”
　　“嘻嘻嘻~，完全没问题呢。甚至比原来的身体还要轻快，现在感觉像是有用不光的精力一样！”
　　“这都是心理作用呢……”
　　明明体脂率和肌肉强度都是完全复刻以前的身体的，爱丽夸得这么过分让罗真只能苦笑……但还是很欣慰。
　　看她现在这幅乐在其中的样子，自己加班加点干活也就有回报了。
　　而且因为彼此之间关系的改变，今天阿尔托莉雅对罗真的态度也明显有改善了。
　　“御主，请加饭。”
　　“噢。”
　　――首先，就是称呼改变了。
　　接过阿尔托莉雅第五次要求加饭的碗，罗真轻车熟路的从饭桶里舀饭。
　　被阿尔托莉雅叫御主，这种体验比想象中还要舒爽，罗真都感觉浑身轻飘飘的了。
　　――这可是亚瑟王啊，传说中的摇钱树看板娘小姐啊，而且还是更漂亮身材更好的大姐姐版本啊――！不高兴才怪！
　　罗真俨然完全一副快憋不住笑的模样。
　　而罗真现在还不知道，他的反应完全被对面的立香掌控到了。
　　哼哼哼偷笑着的立香，在昨晚见缝插针的和罗真坦诚相见的睡了一晚后，现在正继续打着自己的鬼算盘――
　　“呐呐，罗真前辈~。”
　　这个鬼丫头故意用甜腻腻的发嗲声线喊着罗真，一双古灵精怪的眼睛眨巴眨巴的抛着媚眼，继续说道：
　　“罗真前辈现在已经是阿尔托莉雅小姐和贞德酱两边的御主了对吧？同时要给她们两个人供魔对吧~？”
　　“……是这样没错，怎么了？”
　　罗真微妙的挑起眉毛，戒备着立香。
　　但是，这种程度完全在这只小恶魔的控制范围内。
　　只见她放下碗筷，一脸正经的说道：
　　“考虑到很快就要进行决战，我正式向罗真前辈提出建议――我们来补魔吧！”
　　『噗――！』
　　以立香身边的玛修，和罗真身边的贞德为首，几人同时喷了出来。
　　并且，还没等眼角抽搐的罗真说什么反驳的话，立香就率先唰的举起手掌，继续说道：
　　“实不相瞒，昨晚我对罗真前辈的按摩中，已经悄悄激活前辈的魔术回路了！今天前辈的回路应该会比平时更加活性化，也就是说能吸收更多的魔力！而且！――”
　　说着，立香的手掌变化了一下动作。
　　只见她虚握起拳头，用大拇指从曲起的食指和中指中插了进去……变成了一个不能在视频上公布的手势！
　　“而且！我还顺便按了一下对男人很有效的穴位哦~！罗真前辈今天肯定会很火热的！所以请尽情交给我吧！！”
　　“开什么玩笑――！？你这家伙哪里学来的这些鬼东西啊！？”
　　“当然是罗真前辈教我的啊！让女孩子说出这些话人家也是很害羞的耶！”
　　立香完全没被罗真的气势吓到，相反还毫不示弱的怼了上来，一下子让罗真哑口无言了。
　　客观来说，如果问在场哪个女人最了解对付罗真的手段的话，那毫无疑问就是这家伙了……
　　罗真此刻真的很想穿越到未来，把那个惹上这女人的自己杀了――为什么好死不死碰了这个麻烦的丫头啊！
　　“――这话我可不能听过就算了呢，立香小姐。”
　　还好。在此刻，坐在罗真另一边的爱丽神兵天降了。
　　她以高雅的动作放下餐具，女神般完美的容貌毫不动摇，雍容又严肃的看着立香：
　　“的确您的提议，在某种程度上的确合理。男女间的补魔行为也的确是目前最切实可行的高效方法――但是请您不要遗忘了，首先罗真本人的意愿才是最重要的。”
　　说得好啊，爱丽！
　　罗真不禁想给亲爱的爱丽小姐姐一个熊抱。这正宫气场真是没谁了，甚至让罗真隐约看到了当年橙子的影子。
　　但是，立香也不是那么简单的对手。
　　只见她丝毫不怯懦，晃了一下那可爱的侧马尾，一脸悠然的轻笑起来：
　　“那么爱丽丝菲尔小姐有什么想法呢？假设罗真前辈同意的前提下，您又有什么更好的提议？”
　　“诶诶，当然有。就算是我，也有好好考虑如何协助罗真的。”
　　自信的笑着，爱丽转过视线，温柔又充满爱意的看向罗真。
　　接着，她嫣然一笑，一拍手说道：
　　“要给罗真补魔的话，当然应该算上我一个嘛~。我们一起来侍奉罗真吧，立香小姐~！”
　　――喂！我的未婚妻啊！(＃`O′)
　　作者留言：
　　七月：买一送一，童叟无欺?(? ???ω??? ?)?
　　话说七月酱一直很好奇，给自己的从者补魔的话不是拆东墙补西墙吗，这魔补进去有用吗……？


153.我知道你们这些臭男人反正就是想看这些对吧！
　　结果，在罗真沉默无语的阶段里，事情就已经拍板决定了。
　　就算阿尔托莉雅一直慌张的规劝爱丽，她都没有半点犹豫，温柔又坚决的说道：
　　“阿尔托莉雅，这也是为了帮助罗真。再说这个身体本就是罗真亲手制作的，他应该比我更清楚这个身体的一丝一毫呢，事到如今根本不需要有什么羞耻。”
　　“可、可是……话虽然是这么说……可、可可可可是，爱丽你值得纪念的第一次、竟然是和别的女性一起分享的什么的……！”
　　哇……阿尔托莉雅姐姐，你是爱丽的爸爸吗！
　　罗真还是第一次看到阿尔托莉雅动摇到这个程度的表情，平时的潇洒啊坚毅啊早就碎成渣渣了。
　　――不过说的也是啊，罗真也一脸严肃的点了点头。
　　虽说罗真当然也是男人！当然也有那种遐想！
　　同时和复数的女孩子什么的，就算是罗真这种老司机也是很期待的！
　　但是呢，爱丽和立香可不一样！
　　爱丽是个值得珍惜的好女孩！就算是立香那个疯丫头，要她和别的女人一起什么的也实在有点对不起她！
　　所以这根本没什么好考虑的！
　　到底是自己的欲望更重要！还是尊重她们更重要！身为女性主义者的罗真早就有了答案了！
　　区区一夜的享受！和想要珍惜女孩子的心情！怎么能够放在一起比较呢――！！！
　　“那么今晚就借爱丽的房间可以吗，床比较大！”
　　“嗯~，完全没问题哦~。”
　　爱丽雍容又可爱的笑着，立刻回答了罗真一本正经的提问。
　　=============================分隔线=============================
　　“啊啊、啊啊啊…………！怎么办、该怎么办啊啊啊！QAQ”
　　【混账！该死！那个变态色秦魔御主！干嘛露出那么一脸期待的表情啊！下巴都伸长了……！】
　　『……』
　　“我、我就真的这么没有魅力吗……？的确以前比较疏忽也说不定，但礼仪呀外貌呀应该从来没有失礼过才对呀！以前吉尔也说过，我是非常受男性欢迎的女性才对呀！”
　　【老娘的胸明明比那个橙毛的大啊！凭什么看不上我啦！――是主动性吗！？因为我没有那婊子那么主动吗！？就是因为这个吗！？】
　　『…………』
　　“呜……呜呜呜~~……！虽然人家一直觉得，能侍奉罗真君就足够了……不过总是这样子的话，人家的心就首先受不了了啦……”
　　【杀了他……！老娘现在就去杀了他，然后再自杀！把两人的尸体彻底烧掉――！！！】
　　『………………两位，冷静点。』
　　在内部决策会议中，一个冷静的声音，在接近暴走的气氛中尤为突出。
　　就像是对这两个猪队友没办法了一样，她轻声叹息了一下，继续说道：
　　『全部，交给我。』
　　=============================分隔线=============================
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈――！”
　　罗真一副小人得志的笑容，在宽阔的浴池里尽情的放飞自我。
　　好不容易到晚上了，洗完澡后就要去爱丽的房间了！
　　就算是罗真也还是个男人，而且还是个精力充沛的年轻人，不可能不期待这种场面的。
　　嘛，虽说立香那丫头各方面来说都有点微妙，总感觉自己是进了她的套一样，稍微有点不爽……
　　不过算了！光看外表的话那丫头的确是个好女人，对自己完全没坏处嘛！
　　送到嘴边的肉不吃那就太失礼了――！意气风发的罗真已经完全转换成了粉红色脑回路，多少匹贝奥都拉不回来了。
　　……咔嚓。
　　然后，随着一声轻响，某人走进更衣室。
　　隔着毛玻璃，罗真好奇的睁大眼睛，只能看到一个模糊的人影。
　　明知道罗真在里面，那个人影却毫不犹豫的脱了衣服。
　　是爱丽？还是立香？这两个女孩某种程度上都可能偷跑呢……
　　但是，推开门进来的对象，却让罗真簌的倒吸了一口气。
　　花了两秒钟辨识了一下，罗真确信的叫出她的名字：
　　“卡莲……？你怎么来了？”
　　“洗澡。”
　　白发金瞳，但表情像死水一样淡漠的女孩子，丝毫不在意是在男人的面前，一松手就让浴巾顺着身体滑落。
　　白皙到似乎剔除了所有色素一样的肌肤，还有属于贞德的傲人身材，完全在罗真面前展现。
　　卡莲就这么走近了浴池里，很自然的靠近罗真――然后坐到了他的身上。
　　“喂、喂……卡莲，你现在这样、太大了……！”
　　以前的卡莲的确是一直这样和罗真一起洗澡，但现在的状况完全不一样了。
　　属于贞德的傲人身材，那光滑又富有曲线美的腰臀、背脊，全都紧贴在罗真身上。
　　不止如此，只要稍微低一下头，那充满自我主张性的任性脂肪团就会冲进视网膜，根本躲都没法躲！
　　“哈……”
　　而完全没理解罗真作为男人有多么难以忍受，卡莲似乎很享受热水的温度，诱人的叹了口气。
　　她完全把罗真当做了靠垫，寻找着自己舒服的位置，和他身体接触的部位反而越来越多了。
　　接着，无视了在她身体里羞耻的满地打滚的两个没用家伙，卡莲媚眼如丝……瞳孔布满水雾，抬头看着罗真。
　　“罗真，抱我。”
　　“突然就直入主题啊喂！？爸爸不记得有把你培养成这么破廉耻的女孩子哦，这种事情要等气氛到位了再说！”
　　“现在的气氛，已经很好了吧？而且……你的身体已经准备好了。”
　　说着，卡莲莫名熟练的伸出手，在热水下准确的抓住了某根。
　　罗真嘶啦的浑身一颤，脸上充满尴尬又不失礼貌的笑容。
　　而眼看一旦被掌握主动权，就意外显得势弱的罗真，卡莲……
　　“……呵呵。”
　　卡莲那美艳的脸上，突然露出了恶魔一样，充满嗜虐心的愉悦笑容。
　　她完全把罗真的反应当做美味的食物品尝。她本能的就知道怎样的接触能让男性感到刺激，正一点一滴挑拨着罗真的忍耐极限：
　　“没什么好犹豫的。反正，已经做过了。”
　　“唔……！不是，那时候不是你、是贞德才对吧……你和她在一个身体、这属于意外情况来着……”
　　说着自己都不信的借口，罗真一旦被女方占据主动了，就立刻变成M了。
　　而卡莲也不急不躁。她舒服的伸展着身体，长长的脖子扬了起来，迷蒙的双眼看着罗真，发出信号。
　　“嗯……嗯嗯~……”
　　两人的嘴唇自然的重合在了一起，并且立刻进入状态。
　　因为罗真基本只把卡莲当做了女儿，所以实在太过小看了她的魔性。
　　和年龄无关，卡莲的精神在得到了贞德知识后，就每分每秒的都在快速成长着。
　　事到如今，别说是贞德这个傻白甜的忠犬，她想做的话甚至能和立香的心机一较高下了。
　　并且，与自己的精神同等的，卡莲对罗真的心态也在迅速变化。
　　卡莲只是完全的忠于自己的欲望。自己是女性，罗真是男性，仅此而已。
　　罗真最疏忽的一点，就是让卡莲这个天生的『莉莉丝』，过早品尝到了禁果的美妙滋味。
　　“嗯嗯~……嗯哈……嗯哼…………”
　　享受过了浓厚的唇齿交合，卡莲脸上那魔性的笑容丝毫没有消退。
　　她把罗真的情欲也全部挑拨了起来，水下的手还灵巧的移动着……逐渐的，靠近了她女性的部分。
　　“嗯！――哈啊…………！”
　　随着一声幽长而甜美的喘息，卡莲以自己的意志再次品尝到了男女的美味。
　　这下就彻底变成既定事实了……罗真咬了咬牙，一把抱住卡莲，不再徒劳的忍耐了。
　　“卡莲、欺负大人可是很不好的哦！”
　　“呵呵……呵呵呵哈哈哈哈~~！”
　　这大概是罗真至今为止，第一次听到卡莲这么肆无忌惮、而且充满感性的笑声吧。
　　然后，就在这对男女彻底沉沦进去的时候……
　　“哼哼~，我就知道。果然偷跑了呢，卡莲酱。”
　　“啊啦啊啦啊啦……！”
　　推开门进来的藤丸立香和爱丽丝菲尔，明目张胆的看着浴池里的两人。
　　立香一脸早就料到的表情贼笑着，而还没有过经验的爱丽则躲在她身后，只露出一张小脸望着两人……但她那双充满好奇心的大眼睛和红红的小脸，怎么看都像是看到新奇玩具的孩子。
　　这下自己的节操不是彻底毁了……？罗真无语凝噎，但早就克制不住的本能，事到如今也不可能收回去了。
　　“你们两个……！现在现在出去、是最后的机会啊！别怪我没提醒过啊！”
　　“哈哈哈！――谁会出去啦！”
　　“还请多多关照了哦，罗真~。”
　　虽然性格完全不同，但唯独胆大包天这点是这几个女人共通的。
　　别说是明天了，自己能不能从浴室里走出去都是个问题啊……
　　=============================分隔线=============================
　　然后……另外的某间房间里……
　　“咕呜……！罗真、不对，御主那家伙……！竟然就直接这么的…………！！”
　　以从者的感官，阿尔托莉雅轻松的听见了浴室里的那些靡靡之音，现在正狠狠咬着臼齿努力克制自己。
　　以她的能力，光靠声音就足够在脑内描绘出八九不离十的画面了。
　　而一想到纯洁的爱丽，会在这种状况下被罗真玷污，阿尔托莉雅就忍不住想掏出圣枪了。
　　但是不行、罗真已经是自己的御主了――！阿尔托莉雅的心里无比纠结，最终只能在房间里不断徘徊……
　　“――呜！？”
　　但是突然之间，她膝盖一软，噗通的跌坐在地上。
　　她猛的感觉到了一股从未体验过的感受，浑身都像是被热气包围一样，心跳迅速加快，某种特殊的感觉令她差点遏制不住喉咙里的声音。
　　“呜、呜呜……！这个、难道说……是爱丽！？”
　　“『是~，就是我哦~』”
　　在深层的精神联系中，阿尔托莉雅立刻感受到了爱丽火热的思想。
　　因为是精神上的交融，实际上两人并不是通过语言交流的。
　　而刚一接触到，阿尔托莉雅就差点被爱丽丝菲尔那又火热又激烈的情绪所侵染，忍不住颤抖着身体发出了羞耻的闷哼。
　　而且不止如此，爱丽甚至和她联通的感官，导致阿尔托莉雅的脑袋里，立刻浮现出了浴室里的……！
　　“『爱、爱丽……！为、为什么现在要做这种事……！？』”
　　“『因为我觉得阿尔托莉雅也应该体会一下嘛~。』”
　　简直就像真正的恶魔一样，爱丽说出了让阿尔托莉雅瞪大眼睛的话。
　　不止如此，她还很高兴的继续坦白：
　　“『不如说这才是我真正的计划呢。从向罗真求婚开始我就决定，我值得纪念的第一次一定要和阿尔托莉雅一起分享~。没关系，我不会强迫你加入哦？不想看的话，就闭上眼睛就好了哦。』”
　　胡说……！从刚才开始就紧闭着双眼的阿尔托莉雅，依旧无法把画面从脑海里抹去，那从未体验过的强烈感官令她甚至连站都站不起来了。
　　“『爱、爱丽！求求你了……！你对我有哪里不满的话、任何事情我都会听从的……！拜托、把这个魔术……爱丽、爱丽！！！』”
　　对面的爱丽已经像忘了她的存在一样，彻底不理她了。
　　以爱丽的心性，说不定真的只是觉得好玩而已，但对阿尔托莉雅来说就是货真价实的地狱。
　　“啊、哈――啊啊、啊呜呜――！爱丽、爱丽你这――大笨蛋――~~~！！！”
　　第一次对爱丽表达强烈的控诉，阿尔托莉雅死死遏制住从喉咙中溢出的丢人声音，以铁一样的心智掌控自己的身体……虽然并没什么用。
　　这一夜，对很多人来说，都是相当难熬的一个长夜呢。
　　作者留言：
　　七月：这次的MVP是谁，可以投票了投票了r(￣￣)q
　　呀~第一次4K的大章来着？太好了太好了(????)
　　七月酱完整连载的第一个月结束了呢！这张也当做纪念福利吧，欢迎大家多多吐槽评论哦(o ° ω ° O ) ノ
　　以及大家请多多加群来玩，群里很欢乐的


154.和玛修酱在浴室深入交流（月初求票票）
　　“……”
　　窗外的麻雀吱吱喳喳的，简直是如画一般的事后场面。
　　赤条条的罗真动了动手指……嗯，果然被压着。
　　他想转转脖子挪动视线，然后立刻遭到整个人扑在自己脸上的立香的反抗。
　　这彻底睡死的痴女还‘呜呜~’的鬼叫着，把罗真的脑袋一个劲往她胸里挤，让罗真陷入缺氧状态――
　　“哈――！呼……！事后一觉起来被洗面奶憋死了实在是不好笑啊……”
　　好不容易从她身上抽出脑袋，罗真就看到了自己身上一片混沌的状态。
　　爱丽很乖巧的躺在自己胸口，泛着红潮的小脸上虽然疲倦但也笑吟吟的，一脸幸福的样子……真可爱啊……
　　但贞德那家伙就不一样了。因为这货一个身体里有三个人格，昨天兴致上来后这货就开始轮番车轮战，到爱丽和立香都累趴下后还在拼命的榨自己。
　　感觉上好像是把至今为止被欺负的份，全部在床上讨回来了似的……这家伙的脸还埋在自己肚子上，黏糊糊的口水沾了自己一身，让罗真嫌弃的不行。
　　等罗真艰难的从三人的包围中抽身出来，他看着这一房间的狼藉，望着窗外的阳光深深叹了口气……
　　“高兴吧，亲爱的橙子老师啊，你的徒弟又破纪录了。今后我一定会再接再厉，争取再挑战一晚上带上床的女孩子记录！”
　　向客观上身为自己再世父母的橙子小姐递上精致的绿帽，罗真揉着僵硬的脖子，想去浴室先洗个澡。
　　毕竟这一身乱七八糟的实在不能见人啊。
　　罗真走近更衣室，丝毫不在意旁边放了衣服的篮子，直接豪迈的打开浴室的门――！
　　“……啊。”
　　坐在浴椅上，正往身上抹沐浴露的玛修，愣愣的眨着小动物似的大眼睛。
　　虽然她平时是戴眼镜的，但既然成了半英灵，五官应该都比普通人要强，视力肯定没问题。
　　感官上确实清晰的看到罗真了，证据就是玛修的脸正以动画一样清晰的反应变得通红，大眼睛里蓄满的泪水眼看着就要决堤了！
　　“对、对不起，罗真大前辈……在您要用浴室的时候、先进来了……”
　　“玛修酱，太放低自己可不好啊。这个状况下会对我道歉的人世界上绝对只有你一个了。”
　　罗真一脸正经的对太自卑的玛修说教，同时锻炼到极致的『美少女鉴识眼（EX级）』正迅速测量出了玛修身体的所有数值。
　　他毫不迟疑的坐到了玛修的边上，开始清洗自己的身体。
　　而玛修酱，因为彻底错过了别的反应的时机……现在不管是尖叫还是逃走都太失礼了，乖巧的玛修只能紧紧缩着肩膀，全身的肌肤都因为羞耻而泛红。
　　但节操全喂了贝奥的罗真丝毫不在意。自顾自清洗好身体后，他还关切的看向玛修：
　　“要我帮你搓背吗？”
　　“――不、不不不用劳烦了！”
　　怎么办啊……彻底错过逃走的机会了啊啊啊~~――！！
　　已经羞耻到快爆炸的玛修，却因为那内向过头的性格，不知不觉就被罗真营造出的气氛带着走了，像机器人一样动作僵硬的继续清洗起身体。
　　而把身体洗干净后……玛修早就准备好了，一浴池的热水。
　　“来玛修，到这边。”
　　“呜……！是、是…………”
　　根本没有『要不要来』这个选项，罗真就像理所当然似的邀请玛修坐过来。
　　以爱因兹贝伦家的浴池之大，就算同时进去四五个人也不成问题……这点昨天晚上罗真已经亲自证实过了。
　　而今天早上就换成了罗真和玛修。
　　坐在罗真的身边，把嘴巴以下都埋进水里的玛修，那脸色之红都让人担心她会不会泡晕了。
　　（不过这丫头真的好可爱啊。感觉就像养了只博美犬一样）
　　和贞德的少根筋废萌属性不同，玛修这孩子又乖巧又懂事，让罗真有种养女儿一样的感觉。
　　而且虽说是感觉好玩所以把她带动到这个状况了，但罗真也还算有点正事要问，因此开了口：
　　“说起来玛修，立香那丫头，有对你说过她和我的事情吗？”
　　“诶、诶――！？请问……是什么意思呢？”
　　“就是说她是什么情况下认识我的啊，和我是什么关系啊之类的。”
　　这是罗真至今非常在意的一件事，但感觉就算直接问立香那家伙也不会老实回答，所以罗真就另辟蹊径了。
　　紧张到快炸的玛修，大概也巴不得能有话题转移注意力吧，一颗小脑袋吧嗒吧嗒不断点着。
　　“前辈的话，的确有说过呢。前辈是迦勒底的特殊征召御主，是因为一些特殊情况，所以被授予了迦勒底御主资格的……”
　　说着，玛修偷偷瞄了罗真一眼，又因为看到他赤条条的身体而慌张的缩了回去。
　　“……这个特殊情况，就是因为前辈是有据可查的，『Dr.罗真』唯一的徒弟。”
　　“吼吼……我的徒弟吗。”
　　罗真苦笑的咧开嘴角。
　　随后，从玛修的只言片语里，罗真大致知道了自己在未来的迦勒底是被怎么看待的。
　　正如二世大叔所说，自己这个存在好像是迦勒底公认的特异点了。
　　从人类最早的史诗，美索不达米亚文明的『创世的七块泥石板』上，魔术师们就从新发掘到的碎片上发现了罗真的名字和描述。
　　并且纵观魔术的发展史，从神代到近现代，许多的资料上时不时都会像突然蹦出来一样，出现对罗真这个人的记载。
　　因为同样的外貌和名字，这些都被确认为了同一个人。
　　而在迦勒底本身的记录的中，迦勒底的初代所长也光明正大的承认过自己认识罗真这个人，并且给予了大多数人都没见过的这个罗真、迦勒底的最高权限。
　　“――我所知道的，大致上就是这样……罗真大前辈的存在，基本上就像是都市传说一样了……不过，因为前辈非常坚称，大前辈是实际存在的……总是和我说大前辈的故事……所以，我也……对大前辈……”
　　“哼嗯……未来的我是做了什么大事啊，为什么要那么麻烦的跑世界各地……而且这不管怎么看都是穿越了时间线吧，这不应该是宝石老头做的事情吗……”
　　现在的自己怎么想都想不出头绪。
　　的确要做的话自己说不定能做得到，但罗真却想不透自己干嘛要做这种麻烦事……难不成是有谁教唆自己，历史上的各个时候都有美少女存在需要自己去解救吗？？？
　　嘛无所谓啦，总之得过且过吧。
　　罗真再次发挥了自己最擅长的没心没肺技能，转头一派轻松的看向玛修――
　　然后看到了，整个人红的像只煮熟的章鱼一样，连脑袋也沉进水里两只眼睛变成漩涡的玛修。
　　“喂玛修――！？从者也能泡晕的！？喂玛修酱是调戏你的我错了你别吓我啊！玛修――――！！！！！”
　　就像大结局时抱着女主角仰天长吼的电影男主一样，罗真在浴室里浑身赤条条的，抱起了同样光溜溜的玛修酱。
　　作者留言：
　　七月：想吃玛修的棉花糖.jpg(ˉ辍)
　　和贞德不一样，玛修酱是让人想做恶作剧后好好宠的乖孩子呢，想带回家养_(:з」∠)_
　　以及月初啦！第一天啦！
　　大家快把月票啊刀片啊什么的都砸过来嘛，七月酱好饥渴?(? ???ω??? ?)?


155.要开始BOSS战啦！（求月票求打赏）
　　“……一大早就轻薄不懂反抗的纯洁少女，真不愧是您啊。――御主。”
　　饭桌上，阿尔托莉雅那冷酷的视线看的罗真浑身舒爽，都快觉醒什么新的属性了。
　　早上的浴室骚乱后，在场的所有人都知道罗真和玛修共浴了。
　　更何况罗真还帮她擦了身子穿了衣服，从各方面来说都出局了，被挤兑也是理所当然的。
　　所以现在，当事人之一的玛修酱真非常羞于见人的低着脑袋，小肩膀一下下抽泣的样子真是……
　　就连一直神经大条的藤丸立香，现在都温柔的抱着她的肩膀，温柔的点着头安慰道：
　　“太好了啊玛修，我都没和前辈一起洗过澡呢。――虽然浴室做鄣故怯泄了。”
　　“呜哇哇哇……！！”
　　这丝毫没起到安慰作用的话，让玛修酱瞬间大哭了起来。
　　……真的是尴尬死了啊……
　　除了一如既往温柔的爱丽和没心没肺的立香，其他人看自己的视线都微妙的难受。
　　为了缓解气氛，也为了维护一下自己高大上的形象，罗真干咳一声。
　　强行当做没看到阿尔托莉雅鄙夷的视线，关切的朝她凑上了小脸：
　　“说起来阿尔托莉雅啊，你的脸色也不好啊，昨天没睡――！？”
　　罗真的话还没说完，骑士王小姐姐就啪的一下砸下了饭碗、表情超可怕的！！
　　只见她咬紧牙关，脸上泛出一阵青一阵白的纠结神色，又像是羞耻一样变得通红，死死瞪着罗真：
　　“如果您再说一句不必要的话、那就算背叛契约，赌上我的自尊和名誉、我也要把您当场诛杀在这里――！”
　　“冷、冷静啊大小姐！我没对你做过什么坏事吧――！？”
　　是啊的确没做过，只是对爱丽做的坏事，在昨晚也全部同步到了阿尔托莉雅的身上而已。
　　……而罪魁祸首的爱丽只是依旧盈盈笑着，羞耻至极的阿尔托莉雅无语凝噎。
　　一回想起昨晚的感受，阿尔托莉雅就感到一阵胸闷气短，身体就像是被蚂蚁爬满了一样，又瘙痒又苦闷……
　　虽然好不容易凭借强韧的意志挺过来了，但她现在还是丝毫不敢回想那时候的感觉，整整一夜都辗转反侧。
　　――罗真在一晚上，有意识无意识的，把这个家里所有的女人全部招惹了个遍。
　　默默看完了在场表演的埃尔梅罗二世先生，默默吐出了一口不存在的烟。
　　“真是年轻啊。”
　　只能得出这个结论了。
　　=============================分隔线=============================
　　如果这种时光能够多持续一段时间的话，那就是天堂一样了。
　　但大宇宙的意志当然不会这么温柔。
　　风雨欲来已经是显而易见，就在罗真做着最后准备的时候，传遍整个冬木的魔力震荡轻而易举的传到了城堡中。
　　“来了吗。”
　　在场的所有人也都有所准备，集中到了城堡外。
　　从室内的方向，更准确的说是柳洞寺所在的那个大山的方向，一个漆黑的孔洞出现在了天空中。
　　半边的天空都被染成了熏黑色，粘稠的邪恶魔力就像实体化的烂泥一样，随风吹到了这个方向。
　　罗真看向了一旁气定神闲抽着烟的二世：
　　“二世大叔，情况怎么样？”
　　“啊啊，看来是总算耐不住了。对方开始直接汲取冬木的灵脉来补充缺失的魔力了。“
　　在这段时间里，二世在冬木市内设下了数量众多的结界观察情况，现在全市内都是他的耳目。
　　对如今的状况，他非但没有丝毫的急躁，相反还胜券在握似的。
　　“这是对我们最好的状况，Dr.罗真。对方的急躁暴露了他们没有拖下去的资本，只能寻求最终决战。”
　　“唔姆。那我们也只要应战就行了吧，反正战力都足够了。”
　　正是如此――二世赞同的点了点头。
　　所谓的计策都是为了以弱胜强而制定的东西。但在如今的状况下，正攻法就足够了。
　　作为我方最大王牌的阿尔托莉雅，也已经确认了现在正是最佳状态。
　　那么就直接挑起决战就好。二世继续进行解说：
　　“对方启动的灵脉吸取点有两个。首先是柳洞寺地下大空洞，那边也是大圣杯的本体所在。还有一个在新都的市民会馆，也同样污染着灵脉。”
　　“市民会馆……这也算历史的修正性？”
　　罗真有些啼笑皆非的笑了一声。
　　以对方的人数，能守在市民会馆的人选也猜得到。
　　王牌的吉尔伽美什必定是坐镇大圣杯的。那那边的肯定是被抢走的兰斯洛特和言峰绮礼了。
　　远坂时臣和间桐雁夜会负责对市内普通人的驱散和保护，己方只需要专注战斗。
　　罗真看了一眼己方的成员，随后对立香说道：
　　“丫头，市民会馆那边交给你和玛修了。贞德你也去帮忙。”
　　“……是。”
　　被分配了任务的贞德没有任何怨言，正经的点了点头。
　　作为指挥塔并且要负责拆解大圣杯的二世必须跟着主队，王牌的阿尔托莉雅也是如此，所以这个分配是很自然形成的。
　　但不得不说也是命运的恶作剧吧……阿尔托莉雅来到了玛修的面前，轻声说道：
　　“Berserker就交给你了，玛修。由你来击败堕入魔道的自己，想必也是他的愿望吧。”
　　“……嗯，我明白了。”
　　虽然不太明白阿尔托莉雅所说的具体是什么意思……但玛修感到了一股由内而发的责任感，重重的点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　然后另一边，在地下空洞的深处。
　　最终大BOSS的领地内，某个老妖怪正嘎嘎嘎的阴笑着……
　　“【啊啊、啊啊啊……！快住手啊！这里是老朽的空间、快停下！别再破坏了啊啊啊！！】”
　　……抱歉，不是笑，而是哭着。
　　整个地下空洞都像地震一样不断震荡着，尽管它已经全力维持这片空间了，但目前看来依旧支撑不住太久。
　　这是来此另一个次元的攻击，简直就像窗外的熊孩子不断拿石头砸窗户一样……间桐脏砚欲哭无泪。
　　它完全没印象自己招惹过宝石翁那个第二法的魔法使了。跨次元进行攻击这种事情，绝对只有魔法级别才能做得到。
　　所以它在抓狂之余，只能赶紧启动了吸收魔力的系统，希望在这个空间被击垮前，赶紧完成大圣杯。
　　“【快来――你们快来啊臭小子们！！】”
　　间桐脏砚比罗真他们想象中的还要急切，心心念念着他们快点过来。
　　作者留言：
　　七月：换了个封面哦，很好看吧(o ° ω ° O ) ノ
　　专业绿光设计，给你不一样的光彩照人，奇迹般的颜色呢！
　　大家有票票和刀片和打赏都尽管丢过来嘛，不要客气嘛，快填满七月酱嘛_(:з」∠)_


156.就算骑了男人，骑乘等级也不会上升哦
　　冬木市原先有三个魔力聚集点。
　　首先最强大的，当然是天然的龙脉聚集点，也就是柳洞寺地下的大空洞。
　　因为此处的灵脉非常接近地表，乃至于魔力实在太过强大，很久以前就有强大的缚灵结界覆盖山头，并且在山顶建立了能够镇压邪气的寺庙。
　　虽然如今这个寺庙的主持一家已经完全是普通人了，但设立的结界依旧完好，大空洞也成为了大圣杯本体的降临场所。
　　第二个聚集点由冬木市掌控者的远坂家持有，建立了自己的宅邸。
　　因为冬木的灵脉大半都在远坂家的掌控之中，因此远坂家应该说在这片土地上有相当大的优势，只是各种巧合累计起来，就变成如今的状况了。
　　第三个聚集点，原先被远坂家让给了迁居到冬木来的玛奇里一族，也就是现在的间桐家。
　　但是在搬来之后，间桐家发现这里的灵脉和家族的属性不合，别说有益了甚至会有害，因此一族只能搬迁到了现在的地方。
　　之后，空下的聚集点就被圣堂教会所占据，也就是现在已经被付之一炬的冬木教会。
　　而现在，在经过远坂家百年来的灵脉调整后，经过改道变流的灵脉在一个新的地方自然汇聚成了第四个聚集点。
　　这个地方就是新都繁华区，正在建造中的市民会馆。
　　这位是近几十年新出现的聚集点，而且距离地下大空洞也比较远，因此远坂家并没有将其纳入自己的财产，而是交给了当地政府随意利用。
　　在龙脉上建造人流密集的大型场所，的确也是个不错的处理方式。
　　灵脉不止是对魔术师又直接作用，在风水学上同样对城市和住民起到影响。
　　身为地脉管理者的远坂家同时也促进着这个城市的发展，可以说是相当尽职尽责了。
　　而现在，贞德、玛修和立香的三人组，已经到达了市民会馆的不远处。
　　到这个距离，从者已经能明显感受到圣杯中那被污染的诅咒魔力了，这也让玛修不安的皱起眉头。
　　“对方特意选择了这个在神秘保护上最欠佳的场所，说不定会有什么陷阱。前辈，请小心。”
　　“嗯。我相信你们，所以我的小命就全部交给玛修和贞德酱啦~”
　　立香在这种时候依然缺乏紧张感，俏皮的眨了眨眼睛。
　　她这种平常心也算是一种才能吧……玛修可爱的笑了笑，然后发现贞德从刚才开始就一直沉默不语。
　　圣女大人的视线，从刚才起就一直固定在那巨大的建筑物上，眼神深邃的甚至让玛修有些担心。
　　“那个，贞德小姐……？”
　　“之所以选择这里，并不是为了设立陷阱呢。”
　　在玛修小心的搭话后，贞德幽幽的开始说道：
　　“那个男人经过了彻底冷静的判断。他知道自己不精于魔术，就算选择了其他地点也只可能被反利用。那不如选择这个场地开阔，适合自己和狂战士全力一战的地方。这就是最好的舞台，是最适合演出的地方……嗯，他从一开始就没想过活着离开呢。”
　　……为什么呢，看着这么冷静说话的贞德，玛修甚至感觉有些害怕。
　　就像是变了一个人一样，那平淡如死水的解说，仿佛她本人也失去了感情。
　　不过还好，在一眨眼后，贞德的表情就立刻恢复了原样，露出了令人安心的坚定笑容。
　　“我们上吧，玛修酱、立香小姐。以我刚才所见的启示发誓，我们必定会大获全胜，随后高兴的向罗真君报告凯旋而归的消息吧！”
　　“――噢~！回去后再拉罗真前辈来4P哦！玛修也要一起来吗？”
　　“前、前前前前辈！？你突然说什么啦――！”
　　=============================分隔线=============================
　　与此同时，罗真他们剩余的主力部队正往大空洞进发。
　　罗真、爱丽、二世、亚瑟王和贝奥，两从者两御主一幻想种，战斗力上是非常足够了。
　　但是呢，在战斗之前，还有一个非常重大的问题就是――
　　“慢点慢点慢点――！爱丽你稍微慢点啊啊啊！！！”
　　在无人的主干道上，爱丽再次展现了非人级别的驾车技巧，银色的超跑怪物一路咆哮着横冲直撞！
　　因为罗真看到爱丽把车开出来的时候就瞬间反应过来不对，但却阻止不了了――！
　　“嘻嘻嘻~！罗真给我换的这个新身体，真是太棒了呢！感觉开车的手感都变得更好了，现在的我应该能开的更快！”
　　“拜托别踩油门了――！就算路上没人也要遵守法律啊！速度快三百码了喂――！？”
　　这种在生死一线上的体验，货真价实的让罗真体会到了什么叫天堂地狱一线间。
　　在后座上，二世老哥同样死死扒住车门，一头长发被狂风吹的全裹在了脑袋上，显得凄惨无比。
　　而只有贝奥还相当兴奋，张开嘴对着迎面扑来的风‘啊啊啊啊~’的叫着……让罗真打定主意订车后就要把这货的脸捏成汤圆。
　　在这样的生死时速持续了近20分钟后，爱丽猛打方向盘一个甩尾，轮胎发出令人牙酸的抗议声在地上磨出一道长长的黑印――
　　“你们太慢了，到底想不想解体……圣杯……？”
　　在一行人的面前，从一栋高楼上解除灵体出现的阿赖耶的守护者……也就是英灵卫宫切嗣，看着一行人的惨状逐渐说不出话来了。
　　罗真和二世连滚带爬的撞出了车外，趴在某户人家的围墙上干呕起来。
　　在车旁，同样解除灵体化的阿尔托莉雅露出一脸微妙的表情，朝卫宫切嗣微微低下头。
　　“抱歉，让你见笑了。稍微修整几分钟就好，请见谅。”
　　“……亚瑟王，你平时也够累的啊。”
　　看到这个惨状，卫宫切嗣微妙的对阿尔托莉雅多了份感同身受似的同情。
　　随后，他的视线就注意到了跑车的后座，除了原先坐在上面的贝奥和二世外还有一个人。
　　他的视线微微睁大，阿尔托莉雅则点了点头回答了他的猜测：
　　“这是爱丽原本的身体，现在负责小圣杯的功用。”
　　作者留言：
　　七月：猜猜看下一个新登场角色是谁，猜中没奖励(o ° ω ° O ) ノ
　　不过下一章大概还出不来www
　　大家多多评论吐槽，有意见随便说。群号427235474，欢迎来玩


157.王之挑战
　　等把胃里的东西全部清空后，脸色铁青的罗真和二世这两个苦命人互相搀扶着，继续往大空洞走去。
　　那辆给他们留下众多回忆的银色超跑就停在山下了。
　　连带着爱丽以前的身体和礼装一起留下，留待必要的时候，罗真就会启动留在那身上的术式。
　　不过虽然是做好一切准备来的，和众人合流的守护者先生卫宫切嗣，还是一脸微妙的表情看着这些人：
　　“你们，真的是打算来解体大圣杯的吗。这可不是玩，一个不小心这个世界就会毁掉的。”
　　“……虽然他们看上去是这样，但其实是很认真的。请相信他们吧，守护者。”
　　阿尔托莉雅沉默了一下，还是努力为罗真辩护了。
　　虽然她的声音怎么听也都不像有底气，但事到如今也没别的办法了……
　　“――嗯？”
　　突然，包括贝奥在内，所有的从者都感受到了某种东西，神情严肃的回过头。
　　脸色还一阵青一阵白的二世蹙紧眉头，撑着墙面说道：
　　“是超高速接近的宝具！而且还完全不打算隐藏自己，大摇大摆的从入口冲进来了！……绝对是那个家伙！”
　　二世咬牙切齿说的那个家伙，在场的人都能猜得到，肯定是征服王没跑了。
　　他是唯一一个没有投靠黑圣杯那边，也没有和罗真他们结盟的游荡从者。结果还在这个最后时刻，突然赶来刷了一波存在感。
　　“欧拉欧拉欧拉~！”
　　和所有人预想中的一样，一身粗壮肌肉的红毛大汉，驾驶着飞速的牛车噼里啪啦的冲进了通道里，闪烁的雷电不断在墙壁上留下焦痕。
　　他在警惕的阿尔托莉雅和卫宫切嗣面前堪堪停了下来，居高临下的露出了粗犷的笑容：
　　“哈哈！正好赶上了！余可不会把所有风头都让你们出尽哦！”
　　这莫名其妙的话顿时让众人一头黑线。
　　二世顿时怒不可遏，平时的冷静都像是喂了贝奥一样，拉开阿尔托莉雅走到了最前面：
　　“――Rider！事到如今你还想要阻挠我们吗！？你的脑袋到底是怎么长的啊！事情的轻重缓急你都看不懂吗！？事到如今你还想要追求圣杯吗！？”
　　“哇喔……好可怕。”
　　罗真像个没事人似的抱着爱丽，一副宝宝的样子在后面看戏。
　　对知道二世身份的人来说，这个场面已经不是一句白学能说清的了。
　　不过征服王本人似乎没什么想辩解的，还一副无所谓的样子挖了挖耳朵，继续说道：
　　“不，圣杯这种事情，已经无所谓了。”
　　“「「诶！？」」”
　　不止是二世，就连呆在牛车上的韦伯都哗的愣住了。
　　征服王大手一挥，手指指着二世：
　　“和圣杯能不能实现愿望这种事无关，我只是来和你分出胜负的，皱眉军师！”
　　“我……？”
　　“余能看出来，你也是追求霸道之人吧。至今为止，你好像一直对余还有这个小子很上心啊。这就说明你也是余的对手！所以余也不会辜负你，前来接受你的挑战了！”
　　明明自己才是突然找上门的那个，征服王却哈哈哈的大笑起来，一副来满足别人愿望的样子，厚脸皮的不行。
　　……但是，二世却因为这段话而愣住了。
　　似乎一直以来，连自己都没意识到的事情被对方指出了一样，二世握紧了拳头。
　　“你是说……你承认我也是追求霸道的人吗？愿意与我为敌吗？”
　　“啊啊，那当然！余似乎能看透因果，但这样就太无聊了吧！所以在这最后关头，就由余来满足你吧！好好放开胸怀的【玩】吧！哈哈哈哈――！”
　　“……”
　　诶……罗真悄悄叹了口气，却忍不住想笑。
　　也不出他所料的，二世沉默了一会儿后就回过了头，眼神像是着了火一样望着他：
　　“Dr.罗真，万分抱歉，能请你让骑士王祝我一臂之力吗。军师没有可用的将兵，便无以为战。”
　　“嗯，没问题，尽情去玩吧。”
　　罗真唰的竖起大拇指，把阿尔托莉雅给卖了。
　　这下完全状况外的卫宫切嗣就慌了，来来回回望着这两方人：
　　“喂，你们开什么玩笑！大圣杯就在眼前了，你们想做什么！？还在浪费什么时间，还不快把这个Rider也――”
　　“贝奥，活动一下筋骨吧，让这家伙闭嘴。”
　　“噢~！”
　　贝奥露出犬齿一笑，唰的变成了金狼形态，追着卫宫切嗣满地跑。
　　而被指明去和二世一起【玩】的阿尔托莉雅，却没有提出异议，相反表情肃穆的点了点头：
　　“我毕竟也是王者之身，你们所追求的景象，我似乎也能感同身受一二。那么二世先生，你就尽情的将我当做棋子驱使吧，让我看看传说中大军师的战术。”
　　“哈哈哈哈――！就是这样才行啊！那么几个御主哟，就让汝等作为至高无上的观众，好好欣赏本征服王的英姿吧！”
　　似乎完全没有把御主牵扯进战斗的意思，征服王把韦伯拉了出来，解散了牛车。
　　紧接着，他拔出自己的爱剑，高举过头大声呼喊道：
　　“这边是余伊斯坎达尔一生的征服！在热烈的战场上尽情展现自己的力量吧！『王之军势（AionionHetairoi）』”
　　庞大的固有结界，笼罩了在场的所有人。
　　作为观众被拉的远远的罗真，在长叹一声后……
　　“男人到死都是少年啊，嗯。”
　　莫名的有点被燃起中二心了。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，在底下大空洞的深处……
　　【啊啊……！那个Rider！在搞什么鬼……！？为什么突然就和他们敌对了啊！快点让那些从者们过来啊啊啊！！！】
　　一团黑泥的老妖怪正在崩溃的哀嚎着。
　　必须要尽快凑齐5只以上退场的从者，然后才能让大圣杯基本成型。
　　而在Rider拖住罗真他们浪费时间的时候，这个大空洞也在不断受到空间攻击。
　　【拜托了！谁都好，在这里崩溃前让从者死够啊！快点去死啦――！】
　　……莫名让人觉得有点可怜，这老头子今天也凄凄惨惨的。
　　作者留言：
　　七月：此处的切嗣粑粑请自动代换成左门=w=
　　以及剧透一下，的确爱歌会出场，但这里欺负老虫子的并不是她www
　　在最后就是要让各种存在感稀薄的人们刷一下存在感呢，嗯
　　以及下一卷打算去别的世界玩玩，以上


158.圆桌流家暴军体拳
　　在立香组踏入市民会馆范围内的一刹那，Berserker的气势就毫不掩饰的扑面而来了。
　　贞德眉头微蹙，率先走出几步说道：
　　“在两个方向呢。狂战士毫不隐藏自己，在地下待机。而圣杯的魔力则在顶层传来。”
　　看来吸取魔力的术式是被安装在上层的。以己方的优先度，应当是先摧毁提取灵脉魔力的结界。
　　但对方特意这样分散战力的行为，让贞德不由得提心警戒。
　　唯独这一次，上帝似乎也交给了贞德自己判断，并没有给她任何启示。
　　而让人意外的，在贞德做出决断前，玛修就先上前说道：
　　“我和前辈去地下对付Berserker吧，贞德小姐请去破坏结界。”
　　“……玛修？”
　　这个一直非常内向乖巧的女孩子竟然会主动请缨，这让贞德非常惊讶。
　　玛修的表情也比平时要坚定不少，已经是完全的战斗状态了：
　　“我隐约能明白。对方也是等待值得一战的对手，所以才做出这种设置的。无论哪一方都是必须要战胜的敌人，那么分开行动还更加节约时间。”
　　“……玛修，你认识那个黑色的狂战士吗？”
　　“说实话，我不知道。但给予了我力量的那个从者，应该和他有所渊源吧。从初次见面开始，我就对那个狂战士有种特殊的感情。”
　　玛修老老实实的都说了出来。
　　这让贞德为她感到有些感慨。如果是生前有渊源的从者，互相战斗的话一定会非常痛苦吧……
　　玛修紧紧握住拳头，可爱的小脸透露出满满的气势：
　　“我从初次见面开始，就非常想狠狠胖揍那个狂战士先生。现在能光明正大的达成愿望了，说实话我非常高兴。”
　　“………………是、是吗，那真是太好了。”
　　看来是自己错了。玛修的眼睛里满满的都是战意，让贞德只能苦笑起来。
　　那分配就按这么来就好。立香也全权同意玛修的决定，三人组就在这里分头行动。
　　而在和玛修一起，从停车道往地下走去的时候，立香还嘻嘻嘻的笑了起来：
　　“转移到这个世界到现在，好像还是第一次我和玛修单独行动呢。真怀念呢~”
　　“说的也是呢。以前都是我和前辈两个人，但在这个世界不但有二世老师，罗真大前辈他们也非常温柔。”
　　玛修轻笑着回答立香，看得出来她也很享受。
　　在经历了人理烧却这夸张的事件之后，她们一直都没有机会喘口气。
　　但在这个世界，她们难得体会到了正常世界时一样舒适的生活。
　　有朋友、有家人，有每天温暖的饭菜、也有能一起聊天散步的人。
　　无论是玛修还是立香，她们对这里生活的珍爱程度……其实都要比包括罗真在内的所有人，想象中的还要多的多。
　　所以正因如此，才必须要解决这个世界的麻烦才行。
　　想要污染这个如梦般美好的世界的人，无论是谁――都必须全力退治！
　　“――前辈！躲在我身后！！”
　　顿时，察觉到危险的玛修机敏的立起盾牌。
　　哒哒哒哒哒――――！！
　　伴随着赤红的火花，机械的律动声和子弹击打在盾牌上的碰撞声连续响起，一时间激烈的音量让耳朵都快失聪了。
　　玛修的眼睛越过盾牌，瞳孔中顿时燃烧起激烈的怒火：
　　“Berserker……！！”
　　在枪口火花的映照下，狂战士黑色的影子被拉得老长。
　　玛修明确看到了，那浑身被黑雾笼罩的狂战士的身影不断扭曲着，双手正抓着两把不断吐出火舌的冲锋枪。
　　言峰绮礼为了彻底发挥兰斯洛特的能力优势，在这两天里还利用监督者权限搞来了现代的武器。
　　因为他基本没有瞄准的火力压制，周围的墙壁都被流弹击打的破破烂烂。
　　经过他那把所有抓到的武器都变成宝具的能力加持，普通的冲锋枪都变成了无限子弹的黑科技武器，威力大的惊人！
　　“明明是个骑士却用热兵器战斗，你还要不要脸啊！前辈，请跟紧我！”
　　平时那么温顺的玛修，竟然这么强烈的怒骂起对手……乖乖躲在她身后的立香比起害怕还更觉得有趣了起来，嘻嘻嘻笑着躲到了柱子后面。
　　只要躲出狂战士的视线，玛修应该就能牵制住他。立香朝玛修打了个OK的手势，示意她随意作战。
　　“――给我觉悟吧！你这没用的黑茄子骑士！！”
　　“【A、AAAAAaaaaaaa――！！】”
　　玛修无血无泪又无情的，一边怒骂Berserker，一边顶着盾牌快速冲上去！
　　她已经注意到，Berserker的身上已经发生了剧烈的形变。
　　在之前的战斗中损坏的头盔依旧没复原，连身上原本完好的盔甲也变得膨胀、开裂，就像是他的身体发生了畸形一样。
　　而从他的盔甲缝隙里，浓稠的像是烂泥一样的黑雾正不断涌出！
　　玛修从中感受到了浓厚的恶意和魔力，也深知现在的狂战士早就被这些黑泥污染到根了。
　　因此她二话不说，一路顶着两把宝具冲锋枪的火力压制冲到零距离――上去就是一个盾猛！
　　“喝啊！！”
　　发出一声对女孩子来说有点太粗野的怒吼，玛修一盾砸在Berserker的门面上！
　　“【aaarrrrr――！ttthhhuuurrr……！！】”
　　“什么亚瑟啊！连眼前的人是谁都分不出了吗你这老眼昏花的家伙！！”
　　玛修成了第一个听懂了Berserker在喊啥的人，毫不留情的又是一阵连续盾击，丝毫不给他反抗的机会！
　　在这个零距离，门面连续遭到击打，Berserker双手的枪械也不断吐出火舌，在周围引发激烈的误伤。
　　但这对零距离的玛修反而造不成损伤，现代武器在零距离肉搏中的弊端展现了出来。
　　并且不知为何，就连从Berserker身上涌出来的那些应该附带着强烈诅咒的黑泥，都无法对玛修造成半点伤害，一碰到玛修的盾牌和盔甲就无奈的消散了。
　　玛修正可说是堕落魔道的骑士的克星！在毫不留情的把Berserker拍的晕头转向后，她转动纤细的身体，连带着胸口那两团完美的弧线运动、扭动腰肢――！
　　“给我、去死啊啊啊啊啊！！！”
　　飞起一个上段踢，腿甲狠狠的砸在了Berserker的脸上！
　　应该非常强的狂战士先生刷啦啦啦的飞远，砸在了墙上。
　　只剩下玛修站在原地，意气风发的哼了一声。
　　作者留言：
　　七月：家暴好可怕啊，大家千万别打粑粑哦，嗯！
　　不过这里的玛修只过了序章，所以没城好砸r(￣￣)q
　　父子局真是棒啊，我家玛修太可爱了(??????)??
　　大家请多多投票刀片打赏哦，七月酱都不介意的?(? ? ??)


159.圣女小姐不会怀孕
　　和玛修那边差不多，贞德那边也已经遇到了正主。
　　在市民会馆的最上层，还没完全铺设完成的天花板还能看得到钢筋骨架。
　　在这个空旷的圆形场地上，一个男人站在中央。
　　那是个将身体锻炼至极的健壮男人。
　　并非如健美选手一样夸张的观赏性肌肉，而是彻底实用化，能够随时随地将恰到好处的力气发挥到位的完美平衡。
　　平时穿着神父装的话，应该还看不太出来吧。
　　但现在只穿着一件便于活动的衬衣后，那以普通人类的标准来说近乎完美的身体就充满了存在感。
　　在那个男人的身后，巨大的圆形结界正像活物一样不断吞吐着红黑色的魔力，令贞德本能的感到深深厌恶。
　　贞德走上楼梯，站稳脚步，遥遥的对男人宣告着：
　　“您便是言峰绮礼没错吧。我是贞德，在此次的圣杯战争中以Ruler职阶现世。我与您并没有私人恩怨，如果愿意从那里让开的话，我以上帝之名起誓会保护您的性命直到圣杯战争结束。”
　　以平淡的语气如此说着的贞德，就像是公事公办一样不含丝毫个人感情。
　　罗真给她的任务并不是杀死这个男人。这个男人做了什么事情，也与现在的贞德无关。
　　无论这个男人是圣人也好、是罪人也好，和贞德都没有任何关系。
　　只是如果成为了敌人的话，就打败而已。
　　明明是信奉同一个神明的人，如今却以这种方式对垒――不知道是不是这个事实让言峰绮礼感到有趣，他苦闷的脸上突然露出了笑容。
　　“我向你提问，圣女贞德。你抛弃了神明吗？”
　　“……事到如今，还请不要妄想用语言让我动摇了。无论在外人眼中怎么看，我都从未想过要背离神明。”
　　贞德非常坚定的承受了言峰绮礼的视线。
　　在和吉尔的对决中，那个在圣女和罗真的从者这两个身份中动摇的贞德，就已经消失了。
　　现在站在这里的，是已经做出了抉择的贞德。哪怕是让天才剧作家莎士比亚过来，也不可能再动摇贞德了。
　　不过言峰绮礼只是想证实这件事而已。他满意的点了点头，笑容更甚了。
　　“真可悲啊，圣女。如今的你已经背弃了神的爱，成为了货真价实满口谎言的魔女了。既然如此，我就不得不与你为敌。”
　　“您事到如今，依旧想要自称是侍奉神明之人？”
　　明明背叛了自己的老师，亲手杀死了自己的生父，如今更是投靠了妄想完成圣杯毁灭世界的一方，言峰绮礼分明已经彻底堕落了。
　　可他却自称，自己还是侍奉神明的人……这让贞德甚至有些啼笑皆非。
　　但是，言峰绮礼却是认真的。
　　他张开双手，像是守护着身后结界的伟人一样：
　　“看啊，这充满希望的胎动！在我的身后，寄宿在圣杯中的亿千万诅咒正在逐渐成型，简直是在母亲的胎中成长的婴儿！”
　　“……”
　　“试问，圣女！身为圣者，我等怎能不为新生儿授予洗礼！我等应为诞生之物献上祝福，为这想要诞生的孩子祈愿、喝彩！”
　　在这一刻，贞德产生了一种过呼吸的错觉。
　　但这不是因为紧张……而是厌恶。
　　纯良敦厚，对世间的所有人都平等看待的贞德……在此时此刻，明确的厌恶着眼前的这个男人。
　　满脸自豪的诉说着自己理念的这个男人，像是守护神一样保护着「此世全部之恶」，继续高声的宣言：
　　“眼看着它即将出生，那么我就要从想在它出生前就杀死它的人手中保护它。试问，圣女――此刻的我与你，究竟谁是善、谁是恶呢。”
　　……尚未诞生的东西，是没有善恶之分的。
　　即便那是世间全部的邪恶，但在它降临到这个世界前，谁都没有权利判定它是应该被消灭的。
　　那么，此刻为了保护世界上剩余的几十亿人类，而想要在它出生前就破坏它的贞德，的确就是不为教义所容忍的「恶人」。
　　原来如此，还有这样的解释吗……贞德长长的叹了口气。
　　“你有一点搞错了，言峰绮礼。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“别说是现在的我，哪怕是五百年前的我，也从没认为自己是所谓的圣女。”
　　为了尽快结束战争，贞德加入了军队。
　　为了保护自己国家的士兵，贞德杀死了敌对国家的士兵。
　　为了「大多数」而牺牲「小部分」，这是贞德早已熟悉的伎俩。
　　这绝对不是『善』，更不是什么『正义』。
　　所以贞德从第一次踏上战场开始，就深刻的明白自己是个罪人。
　　“所以花言巧语就到此为止吧。无论你如何诡辩，我都要消灭那此世全部之恶。想要阻止我的话，就来试试吧。”
　　“哼――这就是，圣女啊。”
　　言峰绮礼挥动手臂，从身后胎动的魔术阵中，立刻涌现了密密麻麻的黑泥。
　　这些都是实体化的诅咒本身，是已经被污染的圣杯的内容物。
　　虽然言峰绮礼只是人类，但有这些黑泥在，那就是对从者最强的杀手锏。
　　没有从者能够抵挡这些黑泥的污染。他们的灵基都会被侵蚀，理智和自我都会被彻底蚕食，然后变成被黑圣杯所操控的傀偶――
　　“……只有这种程度吗？”
　　贞德微微阖上眼眸，表情冷淡的说道。
　　什么……？言峰绮礼微微一愣，随后再次召唤出数量庞大的诅咒。
　　贞德不闪不避，甚至都没用圣旗把黑泥撇掉，就这么步履稳定的朝他走去。
　　击打在贞德身上的黑泥，就这么直接灌入了她的身体，亿千万的诅咒货真价实的侵蚀了进去――
　　言峰绮礼深深皱起眉头：
　　“不可能。诅咒的确是起效了才对，为什么你能不受影响？”
　　“刚才我说过吧。我从一开始，就认知了自己是大罪人的事实。无论何等的惩罚我都甘愿接受，堕入地狱后受到怎样的煎熬，都是我应得的罪罚。”
　　――如果要说这个世界上，有什么从者是不会有「反面」的话，贞德绝对位列前茅。
　　这个被认证为圣人的少女，从一开始就没有半点堕落的可能性。
　　金属的长靴踩在被黑泥覆盖的地板上，连这些黑泥都像是畏惧这位少女一样，纷纷避开。
　　贞德抬起头，锐利的眉目直指言峰绮礼：
　　“让我借用一下那位英雄王的口气说话吧。想要污染我――再来个亿千万倍，也不可能。”
　　簌――贞德利落的挥舞圣旗，金属的枪尖抵在言峰绮礼的脖子上。
　　圣女的眼睛里，现在毫不掩饰自己的怒火：
　　“那么现在，我们来探讨一下言峰先生的过错吧。连自己的孩子都不给予祝福，更甚之还抛弃了母女俩，现在却堂而皇之的说要给新生儿祈福――作为一个普通的人类，我该怎么表达我的愤怒呢？”
　　作者留言：
　　七月：请脑补露出看猪一样的冰冷眼神的贞德?(? ???ω??? ?)?
　　就算是哈士奇，偶尔也会被错认为狼的，嗯。
　　顺便七月的脑补中还有个小剧场：卡莲在脑袋里给黑白贞讲故事，然后黑贞哭的稀里哗啦的，表面上白贞还要装出一副很帅的样子(?ω?) 
　　以及感谢@{"reader_id":"2251814


160.第五魔法使、爆诞
　　――随着一阵风卷残云，征服王的固有结界消失了。
　　所有人都回到了原先的大空洞中。
　　现实的时间大概只过去了20分钟不到，所有人都还沉浸在热浪和黄沙的记忆中，一时间都有些晃神。
　　“呜呶……！”
　　最先发出声音的是征服王本人。
　　他那高大的身躯向前倒下，随后猛的单膝跪地。
　　从他捂住的腹部中，汩汩的鲜血不断从指缝中流出，很快就染红了大片地面。
　　“Ri、Rider！？”
　　“别过来，小子。”
　　伊斯坎达尔平静的制止了着急的韦伯，进而抬起了头。
　　在他面前，持枪的阿尔托莉雅和二世分立左右，除了有些风尘仆仆外都毫发无伤。
　　二世那本来就很苦闷的脸，现在更是眉头紧锁，张了张嘴想说什么……但最后还是闭上了。
　　征服王哼哼的哄笑起来，声音中丝毫没有对重伤的疼痛：
　　“干得漂亮啊，军师。是叫「石兵八阵」吧？将余的士兵们像棋盘上的棋子一样玩弄于鼓掌之中，从头到尾都控制着局势，进而让骑士王突进到了余的面前……令余不得不回想起年轻时与大流士的一战，真是漂亮！”
　　“……过奖了。这不是我自己修得的力量，只是偶然获得的而已。”
　　受到赞誉的二世反而露出了难以忍受的神情。
　　将自己碰巧获得的诸葛孔明的力量，和征服王凭自己的能力打出的绝世之战进行对比，实在令他惭愧。
　　征服王露齿一笑，挪动重伤的身躯走近了一步：
　　“哈哈！蠢货――！”
　　“唔……！？”
　　咚的一下……征服王的大手弹了他的脑门。
　　没等三十多岁了还被弹额头的二世反应过来，征服王又一脸自豪的继续说道：
　　“看了余的「王之军势」，那你也应当理解了吧。在余的阵中，比余更强大的将士比比皆是！但个人的力量说到底有所穷尽，你不也是多亏了骑士王完全听你的指示出生入死才赢了余的嘛！那就对自己的才智更多自信一点！”
　　征服王豪迈的哈哈大笑起来，那标志性的笑声在洞窟中不断回响，刻在了在场所有人的脑海里。
　　同时，他的身体也开始消散了。
　　灵基受到重损的他已经回天乏术，因此他用最后的时间，用视线和在场的人一一对视，最后看着罗真点了点头。
　　“奇特的少年，余玩的很尽兴了。你放心，想要污染余的心智，凭这里面的那点脏东西还完全不够。余会先一步回到英灵座――这个世界就交给你们了，英雄们。”
　　说完，这个不知道该说是任性还是成熟的王者，就一脸满足的消失了。
　　罗真也只得长叹一声，就像是亲眼看完了一场史诗一样：
　　“真是彻底贯彻男人的浪漫啊。一个男人能活的和那家伙一样，简直是赚翻了吧？”
　　“我觉得，罗真现在就很好哦？”
　　爱丽悄悄从旁边露出脑袋，亲昵的抱住罗真的手臂。
　　这边抓住机会就是撒狗粮的热恋组放在一边……
　　二世在沉吟片刻后，就走到了低着脑袋，默默一个人抽泣的韦伯面前。
　　身高差了有20公分的这两个人，在外人看来完全就像是学生和老师。
　　二世也没有低头去看韦伯，至始至终都目视前方：
　　“抬起头，挺起胸。然后给我怀着无比的自豪看到最后。”
　　“……呜……！你、你这家伙……为什么、我要被你说教不可啊！”
　　“不想被指摘的话，就收起这幅软弱的样子，然后快点成长起来。把你那软弱的根性鞭策到极限，到呕血为止都给我去努力学习。”
　　二世的语气非常平静，但说出的话却很斯巴达。
　　但是他的一字一句有非常的有条理性，让人不禁觉得他是不是在脑中思考过许多遍了：
　　“首先先去世界旅行吧。去贫穷的第三世界看看，体会过什么叫地狱后再回来。等回到英国后你就彻底没空休息了，好好享受生不如死的滋味吧。”
　　“――我怎么听都像是幸灾乐祸啊！？”
　　在这种状况下还有力气吐槽，也只能佩服不愧是韦伯了。
　　说完了想说的后，二世就再也没有犹豫，转身就像深处走去。
　　语言的煽动力的确很强大，但同时身体力行的榜样也很重要――这都是他从伊斯坎达尔身上学来的。
　　就像是要让自己成为这个年轻小鬼的目标一样，二世直到最后都挺直腰板，用最完美的姿态承受背后之人的目光。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，等男人之间的浪漫终于搞定之后，一行人终于到达了大空洞的最深处……
　　“噢噢噢，真像是最终BOSS战的场面！”
　　罗真没心没肺的感慨着，小心抱着爱丽丝菲尔保持站稳。
　　在这个空洞内，地面和墙壁都像是被摇晃着一样不断颤动，庞大的魔力和诅咒四处乱窜，简直是混乱一片。
　　圣杯的诅咒已经蔓延到这种状态了吗……爱丽不禁忧心了起来，从者们都很自觉的挡在了他们面前。
　　接着，在那个高挂在空洞中央的，漆黑的洞里……
　　“【你们来的也太晚了吧！！！】”
　　……一行人劈头盖脸的，就听到了一个临近崩溃的老头子的声音。
　　这话说的好像是他巴不得自己这些人快点过来啊。罗真一脸微妙的望着它：
　　“你是间桐脏砚没错吧。但是这个灵基反应……你这家伙，变成从者了？”
　　“【哼、哼哼哼……！就让老朽夸奖你一下吧，奇异点的小子！没错，老朽自60年前就将自我的灵魂融入了圣杯中，更经受住了此世全部之恶的污染！然后侵入了圣杯的构成术式中，得到了这个灵基――『复仇者（Aevnger）』的力量！！】”
　　老头子似乎恢复了高高在上的样子，变回了BOSS应该有的威严模样，阴森的声音还挺有模有样的。
　　也就是说这老头之所以能做到这么多事情，是因为他已经占据了复仇者的灵基，变成了规格外的从者了。有近乎无限魔力的黑圣杯给他供魔，他的强度的确应该不容小觑。
　　但是，怎么看这老头都比罗真他们还着急似的，浓重的诅咒黑雾在空中迅速蔓延：
　　“【快、把你们的灵基交出来！快点乖乖受死！就是现在！！！】”
　　“这老头子在急什么？”
　　怎么看都很微妙，空中的黑泥翻腾不止，随后像是倾泻而下的大雨一样投射出无数诅咒！
　　但对此罗真早有准备，上前一步伸出右手，解放了『万能解析术式』！
　　这些黑泥对从者有很大的污染伤害，因此它的攻击应该由罗真来防御，然后从者们趁空隙进行攻击。
　　但是，就在罗真打算投影出圣骸布一类专门驱邪的结界时――空间的震荡突然加大了！
　　简直就像间桐脏砚那老头稍微一分心，之前支撑着空间的力量就立刻崩溃一样，整个大空洞都像是地震似的发出轰鸣声――！
　　――――纾
　　随着一声和剧烈的反应不成正比的、像是打碎玻璃一样的声音……
　　“『――――罗真啊啊啊啊啊！！！！』”
　　在空中出现一阵强烈的空间震荡，把空间中所有的魔力泯灭了干净――随后一个女人打破次元壁，跳了出来！
　　而且她的目标不是别的，不偏不倚就是罗真！
　　“等、有话好说――”
　　“『说你个头啊！』”
　　有着一头燃烧似的红色长发的女人，直接一拳头打散了罗真的防御结界，进而骑到罗真身上――把他扑倒了！
　　在一行人惊骇的视线中，被骑乘位压在下面的罗真、举起手保护住脑袋：
　　“留我一条小命！青子大人！”
　　作者留言：
　　七月：在一百多章出场的新角色（笑）
　　虫爷的存在感越来越低了，真不好意思
　　话说之后还有闪闪呢，我可没忘哦r(￣￣)q
　　话说开学了，真惨(ノへ￣、)
　　今后应该都要用定时更新了，大家希望我在几点更新可以留言说一下哦


161.魔法的力量
　　突然出现的红发大美女，把所有人都震惊了。
　　凛然的表情，锐利的五官，还有那股不为万物所动、特立独行的气质。
　　这个突然出现的女人，用自己的存在感压倒了在场所有人，一时间其他人都忘了自己该干什么。
　　其名为苍崎青子，第五魔法的使役者，人送外号『人间火箭发射器』，女主角属性第一人！
　　她骑在罗真身上，超凶的表情死死瞪着他，戴着长手套的手抓起他的领子：
　　“『终于找到你了啊混蛋！为了你这家伙，本小姐几天几夜都没合眼，还被迫让老姐住进房间了！有珠说‘现在是特殊时期所以启用房东权限’什么的，完全不接受我的抗议！真是生不如死的！你要怎么赔我啊！？』”
　　“呃，顺便培养一下姐妹感情不是挺好的……诶诶诶别晃别晃、都是我的错我的错――”
　　“『而且有珠还一副忧心忡忡的样子，每天都用那副明媚忧伤的表情看着我、害我想划水都不行啊！本小姐为了找到你，到底都挪了多少时间、跳了多少空间了……你这混蛋啊啊啊啊――！』”
　　任何人都能听出青子有多崩溃。
　　几天几夜没合眼的疲劳和压力，似乎都在见到罗真的一刻全部爆发了，现在正一口气的倾泻出来。
　　这种情况下，罗真也有了被她锤爆几个脑袋的准备，觉悟似的阖上了眼。
　　“……嗯？”
　　随后等来的，是一个大大的拥抱。
　　青子抓住他衣领的手一下子放开，然后充满男子气概的一个大怀抱把罗真抱住。
　　和大大咧咧的性格不同，发育非常好的身体紧紧贴合在他身上。
　　似乎想就这么合为一体似的，非常的用力。
　　从罗真的视线，正好能看到她微微颤动的长发，同时听到了她努力克制着的声音：
　　“『想来的时候就来、想走的时候就走，一句话也不留下……你这男人一直、一直一直一直都是这样……！到底把我当成什么了啊…………！』”
　　“……抱歉。”
　　在这种时候还找借口的话就太不男人了。
　　罗真默默回抱住她，轻抚着那绚烂的长发，感受着青子久违的热度。
　　“「「……」」”
　　在场的所有人都面面相觑，小心翼翼的不敢打破这个气氛。
　　但是，有一个人……
　　自己的老家被推，然后又莫名的被无视，非常可怜的某个老爷子……现在彻底抓狂了。
　　“【老朽的圣杯、老朽的悲愿啊啊……！该死的臭小子、该死的魔法使啊啊啊啊！】”
　　依旧留有恐怖魔力的黑泥在空中翻腾着，随后就像是破罐破摔了似的，一口气向下洒出了无数的黑雨！
　　这些数之不尽的诅咒，只要触及到这个世界的人几乎都是即死。尤其对身为灵体的从者们，这些东西更是绝对不能触及的――
　　正处于久别重逢阶段的苍崎青子大人，依旧保持着和罗真深深相拥的姿态，轻轻开合嘴唇：
　　“『回路（Turbine），连接（Set）。』”
　　轻声的宣告。
　　在所有人有行动之前，从青子背后的空间中，直面扫射而来的黑雨，展现出了密密麻麻的魔术阵。
　　那都是非常单纯的魔弹术式，只是用来灌入魔力、然后喷出去的。
　　这是菜鸟魔术师也能熟练掌握的术式――只是，青子的展开速度，压倒性的『快』！
　　超越了心跳的速度、超越了血液流动的速度、超越了声音传播的速度――甚至超越了『时间』本身。
　　当注意到的时候，这些魔术已经成立了。
　　青子再需要做的，就只是发出指令：
　　“『点火（Fire）。』”
　　令人失聪的爆裂声接连响起，耀眼的光芒刺伤人眼，阿尔托莉雅立刻将爱丽抱在怀里保护她。
　　成千上万的魔弹成为了密集的魔力雨，击碎岩壁、击碎黑泥、击碎诅咒！
　　用最原始的数量比拼，纯粹的魔力上的互相泯灭――青子将铺天盖地的黑泥全部击溃了。
　　直观的看到这一幕，罗真的表情垮了下来：
　　“你还是这么破天荒啊。我是不知道『现在的你』几岁了，但稍微学的淑女点吧？”
　　现在的青子是使用第五法的状态，她本人并非是罗真认识的那个18岁的高中生。
　　现在的她应该是时间跳跃到了十多年后，将作为魔术师最完美的自己映射了过来。
　　不过不管年纪怎么变，她的容貌还是和罗真记忆中的丝毫不变……这对姐妹都是怎么回事啊，妖怪吗？
　　而听到罗真的抱怨，青子则冷哼一声：
　　“『嗦！反正不管怎么学都赢不了有珠，我这叫识时务了。』”
　　嗯，看来未来的青子也和有珠关系很好，这就好。
　　似乎撒娇也撒够了，青子放开罗真站了起来，帅气的一回头。
　　“『那就是把你困在这个世界的东西吗。太弱了，让我一点干劲都没有了。』”
　　“拜托你也给周围其他人留点面子啊。尤其是旁边那个守护者的打杂工，刚才开始表情就很难看。”
　　罗真拍了拍衣服站了起来。
　　他所说的当然是卫宫切嗣。身为阿赖耶的守护者，他突然看到一个魔法使打破次元壁跳了出来，现在的一张脸要多难看有多难看。
　　青子冷冷的瞥了他一眼，不以为然的说道：
　　“『来这里的路上我已经和抑制力玩够了。比起这些，上面的那个交给我解决了。』”
　　没给其他人任何发言的机会，青子小姐一个凝神，身后绽放出了一个巨大的魔术阵。
　　虽然被污染的黑泥，无论对活着的人还是从者都有一击必杀级别的力量，但可惜它找错对手了。
　　就连罗真都不清楚青子掌握的第五法具体有什么功能。但最起码，时间旅行和空间跳跃都是包含在内的权能。
　　现在毫不在意副作用，全力全开的青子能够随时随地从『未来』预支魔力，等同于一个无限汽油的引擎。
　　彼此的魔力储备都足够的大，那就要看一次性能够放出魔力的量了……而从刚才的比拼来看，一个腐朽的伪造从者，还完全及不上Miss.Blue（青小姐）。
　　“【该死、该死啊啊啊……！为什么在这种时候、为什么要阻挠老朽！？魔法使哟，老朽与你无冤无仇――】”
　　“『这种陈词滥调，现在的B级电影里都不会出现了。乖乖成佛吧，不认识的老爷子。』”
　　青子小姐还是如此的无血无泪。
　　积累了不少压力的她，将身后的巨大魔术阵开始进行无限重叠。
　　一直到这个魔力量都足以匹敌顶尖从者的宝具后，青小姐无情的发出指令：
　　“『点火（Fire）。』”
　　耀眼的苍蓝色光芒照亮整个大空洞。
　　伴随着某个老爷子可怜的哀嚎，一切又归于平静了。
　　作者留言：
　　枪呆：我的戏份呢？？？
　　七月：放心，在后面=w=
　　给虫爷默哀三秒，完全没捞到时髦值呢，真可怜
　　娇起来的青子超棒的，好像写和青子卿卿我我的故事(′?ω?｀)


162.在普通BOSS之后――
　　……最终BOSS躺了。
　　那真的是非常清爽的，在我家亲爱的青子小姐的魔炮下，被消灭的一干二净。
　　大空洞的空气中还飘散着苍青色的粒子，这都是青子打出的高度浓厚的魔力。
　　这位人形自走炮小姐飒爽的撩了一下长发，回头看着罗真，一脸自豪笑容的竖起大拇指：
　　“『怎么样啊，好好感谢本小姐吧！』”
　　“在最后关头把帅气的甜头都抢光了，还刷够了时髦值，这要我谢你啥啊。”
　　自己这些人忙活了那么多天，结果最后好处都被这自走炮抢了，罗真只能无语的叹息了几声。
　　在场的人基本都不认识青子，因此都一脸尴尬……唯独贝奥很自然的和她打了个招呼。
　　“呀，青子。这红色头发的样子还挺帅的嘛。你的味道也没怎么变，真是太好了。不过就是老了一点，比我之前闻到的大概老了――”
　　“『知道什么话该说、什么话不该说才能活得久哦，小狗。想趁现在打一架吗？』”
　　“嘎嘎嘎！正合我意！以前被我吃掉的肠子都长好了吗？你那点【假货（魔法）】，看我全部吃干抹尽！”
　　一上来就挑衅青子的贝奥，和同样二话不说就接招的青子，一下子爆发出了惊人的杀气！
　　在引起其余观众慌张前，罗真很自然的挡在了两人的视线当中，开口说道：
　　“你们继续动一下的话，我就立刻通知橙子和有珠。”
　　“……嘁。”
　　“『哼。』”
　　罗真就像是拉着凶犬缰绳的主人一样，轻松的控制了这两个家伙。
　　愣愣的看着这段表演的其余众人，总算是能有反应的时间了。
　　脸色青一阵白一阵的卫宫切嗣、一脸微妙的二世、茫然的已经看不出表情的阿尔托莉雅……
　　最后还是爱丽在罗真和青子间来回看了看，最后决定上前，在青子面前优雅的施以一礼：
　　“您好，青子小姐。我是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，是罗真的未婚妻~。”
　　“『――嗬、嗬嘿……混得不错嘛，罗真。我怎么都不知道你还有一个未婚妻的，未免太见外了吧……啊？』”
　　眼看青子眼角抽搐着看了过来，罗真唰的转过头当没看见，熟练的不行。
　　这丫头在罗真至今为止认识的女生中，脾气都是数一数二的容易暴走，在这种混乱的局面下怎么解释都是个死。
　　不过毕竟和她姐姐同居那么多年了，罗真相当清楚这对姐妹骨子里的性格有多像。
　　因此他望了望大空洞的上方，随即露出一脸优越的笑容，看向青子：
　　“青子，你觉得已经把好处吃光的话，那就太小看这个世界了。刚才那个顶多只是个普通结局的假BOSS而已。”
　　“『你这家伙，明显是想转移话题吧……不过算了，这里还有需要灭掉的家伙吗？』”
　　青子大姐帅气的单手撑腰，窈窕的身材很自然的就展现出S型曲线，修身设计的衬衣和牛仔裤更是亮点。
　　（这家伙以后还真的坚持不穿裙子啊。不过身材感觉比现在还好了……不对，应该是气质更精炼了，所以看上去更诱人了啊。）
　　刚才拥抱的时候罗真已经趁机鉴定过了，青子的三围并没有什么变化，但给人的感觉却大不一样……第五法真是个好东西啊。
　　想着以后一定要给玛修啊卡莲啊这些孩子也用一下，罗真继续说正事：
　　“本来我也猜到了，大圣杯还没有完全降临吧。”
　　至今为止退场的从者是四个。
　　Caster、Assassain、Rider，就算加上玛修那边的Berserker，也不过四个。
　　最起码要达到五个，大圣杯才会完成基础，在现实世界展现出来。
　　阿尔托莉雅第一个反应了过来，蹙紧眉头：
　　“刚才的老人，他也占据了规格外的职阶『复仇者』。那么，也就是说……”
　　“对，圣杯现在才要开始完成。而且守着最后一关的，是最麻烦的家伙。”
　　就像是故意趁着罗真的解说一样，抓准时机，原本已经空无一物的大空洞突然又鼓动起剧烈的魔力。
　　从周围的岩壁、尤其是天顶之上，涌出了浓厚的黑泥。
　　仿佛要把整个场地染成黑色，黑泥们就像有自我意识一样聚集在了一起，在空中汇聚成了黑色的球体――然后，展开了一个虚空的黑洞。
　　这才是真正的圣杯，已经被污染的愿望机。
　　看到这个画面，从者组和青子都立刻摆出架势，打算把那个直接毁掉――
　　“退下，杂种们。”
　　混杂着嗤笑的高傲声音，一点都不出罗真所料的传来了。
　　在黑泥聚集的黑洞中，之前一直都灵体化和黑泥化为一体的金色的Archer……吉尔伽美什出现了。
　　他没有穿着那身高调的黄金盔甲。
　　赤裸的精悍身体上，红色的纹路显得非常惹眼……但是，却只有上半身。
　　他的下半身整个和黑泥连成了一体，已经无法构造出来了。
　　那赤红色的蛇瞳睥睨着所有人，语气却意料之外的平静：
　　“这是本王的舞台，只有本王・选中之人才有资格同台竞技，闲杂人等乖乖旁观即可。”（PS：这个词……？）
　　“――”
　　罗真眼疾手快，一把拉住又想动手的青子。
　　这丫头是最经不起别人挑衅的了。
　　看她一脸不爽的望着自己，罗真凑到她耳边轻声说道：
　　“你是投影到这个世界来的吧。对付诅咒还好，但你的能力相性和那家伙太差，真打起来立刻就会被遣送回去。”
　　“『呜……！我、我知道了……快放开我……』”
　　从感受到罗真气息的耳朵开始，这丫头从脸颊到脖子都红透了遍。瞪着罗真的眼睛里也丝毫没有吓人的样子了。
　　……如果不是现在这种状况，罗真发誓肯定要把这个丫头扭送回房间好好教育。
　　随后，罗真和阿尔托莉雅眼神示意。
　　骑士王点了点头，魏然的抬起视线：
　　“英雄王，你已经彻底屈服于诅咒了吗。哪怕自我贬低到这种程度，你都想要消灭我？”
　　“屈服？你也真是说了有趣的话啊，骑士王。”
　　吉尔伽美什高傲的笑着……却没有不高兴的神情。
　　自从罗真投影出人子炮和他的乖离剑一起自爆后，他就像消失了一样没有再出现过。
　　在人子炮和乖离剑的对轰中，尤其又是那么近距离，他不可能完好无损的。
　　因为人子炮是把自己的身体转变为宝具，在特性上罗真其实占了很大的便宜。
　　在那场自爆后，罗真也是整个替换了自己的身体，那他也必然受到了重伤。
　　但是现在，他的灵基已经完全和圣杯中的诅咒融为一体了。
　　罗真能够猜到他做了什么。为了维持他破损的灵基，他干脆完全依托在了诅咒之中。
　　罗真不知道他和脏砚达成了什么协议，才会让那老虫子也这么容忍他。但他现在的的确确，等同于得到了五个从者灵基的魔力。
　　以一般心态考量的话，这么庞大的诅咒他是不可能承受得住的……但这个家伙就是破天荒的例外。
　　“世间万物、万生万象，都不可能有能污染本王的东西。本王之所以这么做，一切都只是为了和你分出胜负。”
　　带着以前从不曾有过的冷静，英雄王从王之宝库中，取出了自己半身的乖离剑。
　　这个举动引起了所有人的紧张。二世立刻展开保护性结界包裹了所有人。
　　但这也是没必要的吧。
　　因为他的目标不是别人，只是阿尔托莉雅一个。
　　红色和蓝色的视线在空间中冲突，吉尔伽美什笑了起来：
　　“本王的时间也不多，因此就一招来决定吧。在这个世界的灵基太脆弱了，不把多余的魔力宣泄出来一点的话，很快就要破碎了啊。”
　　“……既然你已经做好了如此的觉悟，那我必然应战。”
　　阿尔托莉雅深呼一口气――举起圣枪。
　　人类史上最初和最后的王者，拼上一切也要决出胜负的高傲，在这一刻赌上了世界的存亡。
　　作者留言：
　　七月：老虫子是普通结局BOSS，那闪闪就是好结局BOSS了，加油加油=w=
　　这里真的好想把拉二也叫来啊……第六章和第七章的三个王一起来，那多棒(ノへ￣、)
　　然后就是我家王哈爷爷出现：把头交出来(?ω?)


163.我家骑士王不可能这么可爱
　　开天辟地的神剑在上空咆哮。
　　固定世界的圣枪在地面回转。
　　之前被青子的第五法狂轰滥炸，导致魔力过剩的这个大空洞中，立刻被两股势均力敌的魔力漩涡扭曲了。
　　吉尔伽美什和阿尔托莉雅都在全力灌入自己的魔力，而仅仅是这个动作就引发了周围大气的悲鸣。
　　埃尔梅罗二世深深皱着眉头、展开保护结界。
　　只有在他的保护范围内，爱丽她们才能勉强呼吸，就是已经到了这种程度。
　　爱丽不安的抱着罗真的手臂，忧心忡忡的望着阿尔托莉雅：
　　“罗真……阿尔托莉雅她……”
　　“放心，她肯定会赢的。”
　　罗真没有丝毫想插手的意思，只是悠闲的待在结界内部。
　　英雄王的乖离剑是EX级的破格宝具，在他认真起来用全力的状态下，在座只有阿尔托莉雅有能力抵挡。
　　如果阿尔托莉雅输了，那在场的所有人都会跟着挂掉，黑圣杯会完成，然后世界毁灭。
　　所以现在就算逃走也没意义，除非罗真现在跟着青子跳跃到另一个次元里，否则都是躲不掉的。
　　但罗真当然不打算夹着尾巴逃走。他只是悠然的看着阿尔托莉雅的背影，举起了左手：
　　“我以令咒下令：亚瑟王，不用顾忌，展现全力吧。”
　　乍看之下因为太过宽泛，所以毫无作用的命令，耗费了一条令咒。
　　然后罗真毫不迟疑，继续第二条：
　　“我以令咒下令：亚瑟王，保护世界吧。”
　　第二条也随之消散，紧接着还有第三条：
　　“我以令咒下令――随你高兴，想怎么玩就怎么玩吧，阿尔托莉雅。”
　　罗真笑着直呼了她的名字。
　　也不知道隔着结界，她有没有听到自己具体说了什么。
　　只是从罗真的方向，虽然被卷起的狂风阻挡，但还是能看见她脸上淡淡的笑容。
　　阿尔托莉雅略微回过头，美丽的娇颜上带着温和的笑意，轻轻开合起嘴唇：
　　『谢谢你，御主。』
　　圣枪那耀白色的光芒，随之盛开绽放。
　　=============================分隔线=============================
　　在须臾与永恒之前，解放宝具的阿尔托莉雅，再次来到了一片纯白的精神空间。
　　这里是圣枪内部的高次元空间，是她展开圆桌决议的地方。
　　阿尔托莉雅凝神站在圆桌之前，在沉吟片刻后坚毅的抬起视线：
　　“此次不同以往，哪怕使出我等的全力，也不一定能够战胜敌手。”
　　“「……」”
　　“对手是英灵的顶点，人类史最古的王者。是拒绝着世界的终末，用自己的高傲承担世界之人。”
　　“「……」”
　　“他的强大，甚至集齐我圆桌所有成员，都不一定能够取胜吧。――但即便如此，我也没有逃脱的想法。”
　　逐渐的，随着亚瑟王的宣言，这个纯白的空间开始逐渐扩散了。
　　坚实的圆桌展现出了自己真正的姿态，进而整个房间、整个城堡都变得具体化了。
　　这里是卡美洛。
　　存在于骑士王与所有圆桌骑士心中的，永恒不落的纯白之城。
　　敌人的强大早已有数，失败的话便无可挽回，一切的重担皆在自己身上。
　　――但是，没有畏惧的理由。
　　承担重任便是我的诉求，从年轻之时便已经有所觉悟，此身绝不可能被压力所击垮。
　　阿尔托莉雅站在圆桌之前，对着所有的圆桌骑士――高傲的扬起头颅。
　　“诸君，请将力量借于我吧。我相信，这场战斗，绝对不会是错的。”
　　和刚拔出石中剑时的台词一模一样，这个女孩依旧是这么的顽固……一根筋。
　　但是，正是这样的王――
　　『这并非是为一己私欲而战。』――承认，加拉哈德。
　　『这是与比自己更强的对手而战。』――承认，贝狄威尔。
　　『这并非是与精灵为敌的战斗。』――承认，兰斯洛特。
　　『这是与邪恶而战。』――承认，莫德雷德。
　　……骑士们一个接一个来了。
　　加拉哈德、贝狄威尔、兰斯洛特、高文、阿格拉万、加雷斯、崔斯坦……
　　就连反叛了自己的儿子莫德雷德都来了。而且还来得飞快，甚至让人怀疑是不是早就躲在旁边了。
　　数量已经完全足够。阿尔托莉雅恬静的笑着，向自己自豪的骑士们展现了比太阳还要耀眼的笑容。
　　“谢谢你们，大家。”
　　最后一道封印，将由骑士王自己来解除。
　　王高举圣枪，在骑士们肃穆的行礼中高呼：
　　“此为拯救世界的战斗。――承认，亚瑟！”
　　阿尔托莉雅的胸中充满无限热情，无限回转的圣枪爆发出至今为止最强烈的光芒，笼罩了世界。
　　“――――圣枪，拔锚！”
　　阿尔托莉雅翠绿的瞳孔中爆发出耀眼的光辉，在全力之下――爆发了出去！
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）！』”
　　“『天地乖离、开辟之星（Enuma Elish）！』”
　　原初的王者和终末的王者，在彼此的信念下全力冲突。
　　别说是一个山头了，就算把整个城市也一起消灭掉都毫不意外的能量，此刻全部收束在大空洞的内部。
　　在这种状况下，灵基极限运转，两人的身体都承受着无与伦比的重压。
　　“哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈――！！真有趣、真是有趣啊，骑士王！！”
　　在这种时候，英雄王依然放肆的大笑着。
　　他的身体已经开始崩溃了，和全力全开的乖离剑正面对撞的那个圣枪的力量，货真价实的令他满足。
　　原本无论如何都不可能相遇的这两个王，虽然有了很多波折，但在最终却还是像这样彼此倾轧。
　　“本王相当满足了――！哪怕是这个无聊的现世、在无数的巧合之下也能有如此娱乐的相遇啊！哈哈哈哈――！即便本王也成了小丑的一员、但此等的愉悦的确令人上瘾呐！成为神话的一部分的感觉怎么样啊！？骑士王！！”
　　“……”
　　阿尔托莉雅至始至终，都只用凛然的视线回应英雄王。
　　她同样承受着剧烈的压力，盔甲早已分崩离析，她的肌肤破裂、奢华的身体上出现了许多伤口。
　　即便如此，她也依旧不动分毫。
　　那个彻底保持冷漠的表情，也让英雄王咧开嘴角，愉悦的长叹了一声。
　　“下次的相遇，想必是在比这个世界更加有趣、充满愉悦之敌的世界吧。”
　　“……”
　　“虽说你还是这么扑克脸，但本王足够尽兴了。本王就承认吧，你的确有背负世界的器量！”
　　咔……一声细微的，在灭世级别的宝具对撞中显得微不足道的声音。
　　那是灵基彻底崩溃的响动。英雄王破碎的身体支撑到了最后一刻，就连此世全部之恶都为了自保而从他的身上脱离。
　　但即便是退场，王者也要保留十足的余裕，展现出王者之风！
　　“下次再来愉快的互相残杀吧，阿尔托莉雅！我有点喜欢上你了，哈哈哈哈哈哈哈――――！！！！！”
　　笼罩在世界尽头的耀眼光芒中，英雄王坦然接受了自己的消逝，在大笑中彻底泯灭了。
　　圣枪的光芒穿透了大空洞，遥遥的击穿天际。
　　阿尔托莉雅也最终卸去的身上全部的力气，跪倒在地，疲惫的大声喘息。
　　眼看一场神话在眼前落幕，众人都各怀心思的沉默不语，罗真也摸起下巴……
　　“……咦？怎么感觉风头都被那金闪闪抢光了？主角不是我吗？？”
　　“罗真又在说怪话了呢。来，快点照顾阿尔托莉雅了哦！”
　　爱丽丝菲尔拉着罗真，跑到了阿尔托莉雅身边，立刻给她开始紧急处理伤势。
　　脸色都变得惨白的阿尔托莉雅虚弱的抬起头，难得的展现出柔弱的一面，朝罗真露出了美的让人心颤的笑容：
　　“我完成令咒的指示了……御主，爱丽……这下，全部都结束了……你们能够平安无事的在一起，我在这个世界的愿望……就全部达成了……”
　　“干嘛说得好像要消失了一样？你又不会死，以后还要继续陪着爱丽啊。”
　　“…………诶？”
　　阿尔托莉雅茫然的抬起脑袋，懵懂的眨了眨眼睛。
　　这些家伙都总是擅自加戏，把自己的风头都抢光了，罗真一脸恨铁不成钢的叹了口气。
　　“我怎么可能让你消失呢。你以为，我是为什么千方百计要保住你和贞德的？我从一开始就没打算拆了圣杯后放你们走。”
　　“诶、但、但是……我们留存在现世需要的魔力，都是圣杯提供的……”
　　“让你们受肉的方法要多少有多少，再说连魔法都有了，要提供给你们魔力也小菜一碟。所以你这些借口都不适用。”
　　罗真一脸贼笑的揉了揉她的脸颊。平时这种动作是绝对不可能对骑士王大人做出来的，但现在都无所谓了。
　　在愣愣的来回看了看罗真和爱丽的笑容后，阿尔托莉雅就像是努力忍耐着什么一样……深深低下了头。
　　“以后也请多多指教了。御主……爱丽。”
　　露出了绝美笑容的阿尔托莉雅小姐，让罗真完全明白了那些圆桌骑士疯迷这家伙的理由。
　　作者留言：
　　七月：好！大结局了！撒花！鼓掌！
　　呀~写到这里真不容易啊，一卷圆满了哦，good end了哦r(￣￣)q
　　【哦呀……？明明人家都没有出场，为什么就擅自结束了呢~？】
　　Σ(っ °Д °;)っ诶！？
　　(っ °Д °;)っ谁快救我―― 
　　°Д °;)っ 救我――
　　°;)っ  我――
　　【嘻嘻嘻……啊啊~！我心爱的人，我的王子殿下――我现在，就来见你哦】


164.真正的真・BOSS！
　　既然连金闪闪这个隐藏BOSS都干掉了，那么之后应该就毫无疑问能进结局动画了。
　　这之后的剧情就应该是拯救了世界的罗真先生衣锦还乡、和翘首以盼等待他的大老婆橙子还有小老婆有珠热情相拥！
　　然后加上冒险途中认识的银发大小姐、金发骑士王，还有一只顺带的金毛大型犬，大家开开心心的一起入住洋馆。
　　――然后当晚，为了犒劳辛劳不已的罗真先生，女生们在庆祝过后都不约而同的来到他的房间！
　　就连平时势同水火的橙青姐妹都放下恩怨，转而展开床上的比拼！在即将进入少儿不宜画面的时候完美落幕――！
　　“『说起来，我听说你和有珠上床了对吧？趁我不在的时候。』”
　　骨感的现实总是那么残念。
　　别说是衣锦还乡功成身退了，甚至只是战斗结束几秒钟，青子立刻转移了话题冷冷的看向罗真。
　　有时候罗真真的很好奇青子的心脏有多大……只得眼角抽搐着回答：
　　“不是，你看那啥啊。我和有珠不是都认识一年多了嘛？以前还同居过嘛？就算是纯情少女漫画，都发展到这种剧情了还不做点什么就太过分了对吧？？”
　　“『这些条件我也都符合来着。再说，哪个次元的少女漫画会有个和大好几岁的丑女私奔后还跑回来吃窝边草的渣男啊！』”
　　“那啥青子啊，你和橙子在长相上其实还是挺像的，还是给自己留点情面比较好……”
　　不愧是人间火箭发射器小姐，罗真百试不爽的转移话题大法对她的效果极其欠佳……
　　尤其是她现在火力全开的第五法状态，红发蓝眼的魄力真不是盖的，罗真也被怼的连连后退……
　　这时他一偏视线，看到了在努力工作的二世先生和卫宫切嗣。
　　这两人正在一心一意的拆解大圣杯的根源术式。罗真灵机一动说道：
　　“对了！青子你看那个长发大叔，他是从未来来的哦！他们那个世界的未来貌似出了很大问题。作为传说中的魔法使大人，你不应该去帮帮忙嘛！我把你介绍给他们，你就去未来打打工吧！”
　　“『是吗……对你来说，我是个该抛到别的次元去的麻烦人物吗……是吗，是这么回事吗……』”
　　……咦？怎么感觉莫名踩雷了？
　　明明以前的青子不是这么个款式的啊……看到青子一副真的有些沮丧的表情，罗真顿时感到棘手。
　　看来这个成年版本的青子，虽然骨子里还是一样的固执又冲动，但性格却已经软化了不少。
　　最起码罗真认识的青子是绝对不会对自己服软的。这种时候她应该会一拳打上来，然后说「罗真什么的我才不管了！」这种气话才对……
　　那么还是快抱抱她安慰一下吧，罗真走上前去……
　　“『那么，我还是把这里的情况转播给老姐和有珠吧。』”
　　“……诶？”
　　“『你也知道的，现在的我是投影体。老姐和有珠从刚才开始就一直在催我。既然她们这么担心你，我就应该快点告诉她们，你在这里过得很好，而且还有了个未婚妻，不知道又和多少女人――』”
　　“对不起我错了，一切都是我的责任，请青子小姐高抬贵手。”
　　罗真一个九十度弯腰，诚恳的垂直道歉。
　　……这种一如既往的家庭喜剧就不谈了。
　　看来二世他们的工作也快完成了，罗真就对青子说道：
　　“你对世界的干涉还在对吧？那顺便帮我把三个丫头带过来吧。”
　　“『……是可以啦。』”
　　青子撇了撇嘴，还是乖乖听了罗真的话。
　　按照罗真的外貌描述，青子立刻找到了正往大空洞赶的贞德和立香玛修三人。
　　在一个弹指后，三人就像是空间扭曲了一样、瞬间出现在了旁边。
　　“诶、诶……？罗真君？咦、这里是……？”
　　时间系的能力真是好用啊……看着一脸茫然的贞德，罗真也考虑着要不要弄一个常驻型的时间能力了。
　　……不过，这种微妙的不安是怎么回事？
　　现在阿尔托莉雅和贞德都在，算上玛修他们英灵多达五个。
　　而且虽然有时间限制，青子这个正统的魔法使也在。只要等二世他们拆解完圣杯术式，一切都结束了。
　　罗真注意着不被任何人发现自己的想法，握了握右手的拳头。
　　埋藏在他手臂中的佛舍利，还有其中的『万能解析术式』都还在。
　　如果自己考虑的没错，未来的自己是知道必定会用到这个能力的话……
　　“――完成了。”
　　在二世松了口气一样的宣告后，罗真明显感觉到深埋在灵脉中的某个东西分崩离析了。
　　持续了近200年的圣杯术式，就在这么简单的操作中消散了。
　　这下子，这个世界的特异点也会修复，重新回到正常的人理之中……应该是这样的才对。
　　【嘻嘻嘻……找到你了，我的王子大人！】
　　“……！”
　　在场只有罗真一个人，猛的抬起视线。
　　在被阿尔托莉雅打穿的大空洞山头，从那洞中远远的望向天际――
　　在天空的彼岸，就像是在嘲笑罗真的疏忽一样，比【区区】圣杯巨大不知道多少倍的黑色孔洞，正高调的展示自己的存在感。
　　=============================分隔线=============================
　　“噢噢、噢噢噢……！”
　　烂泥蠕动的声音响起。
　　令人联想到腐臭的尸虫，除了让人恶心外没有任何意义的残骸，还在凭借顽固的执念蠕动着。
　　明知道自己的生命只剩下几分钟、甚至几十秒，这个生命超过500年的大魔术师依旧顽强的活着。
　　失去了思考的功能，也没有了记忆，已经只是由纯粹的执念而化成的怪物。
　　在这个绝对不会被世间所容忍的丑恶之物面前……降临了一个奇迹。
　　“相貌已经变化到这种程度了吗，玛奇里。”
　　……那是一个铃铛一样，清脆而空灵的声音。
　　完全变成虫子的老人已经没有视觉了。但即使如此，他却依然能看到。
　　在大空洞的入口处，一名如女神般美丽的存在正等候着他。
　　纯粹的血色瞳孔，白银的长发。还有那身绝不可能看错的天之圣衣。
　　毫无疑问，这就是爱因兹贝伦的圣女……羽斯缇萨本人。
　　是谁给她准备了宿体呢……不对，归根结底，现代怎么会有如此适合她的身体（伪造品）？
　　“啊啊……羽斯缇萨、羽斯缇萨、羽斯缇萨――――！！”
　　对这个执念的怪物来说，一切问题都不重要。
　　他的愿望……60年前，抛弃了人类之身、也抛弃了自己500年人生来换取的愿望，在这最后一刻实现了。
　　老人有生以来第一次如此诚恳的感谢神明，感谢这份奇迹。
　　“羽斯缇萨啊啊……我想见你、我真的想……再见你一面……！！”
　　老人因为强烈的喜悦而恸哭着，进而忏悔着。
　　60年前，在第三次的圣杯战争中，得知了大圣杯被此世全部之恶污染的间桐脏砚、以一己之力排除了所有敌人。
　　做出这种蠢事的爱因兹贝伦也好、妄图夺取圣杯的德国人也好，全部杀光了。
　　他知道，就算做出这种事也无法让圣杯复原了。所以这一切都只是他的迁怒。
　　直到圣杯被污染的那一刻，他才意识到、比起那数百年的执念，自己对羽斯缇萨的渴望才更加重要。
　　所以他放弃了自己的执念，舍弃了人类的身份，将自己化为了圣杯的一部分。
　　哪怕被污染也好、哪怕毁灭了世界也好……只是想要让圣杯实现，想要再看看羽斯缇萨一眼而已……！
　　啊啊……神啊……
　　感谢…………
　　“吾之盟友、吾之仇敌啊。汝尽可先走一步，吾无须片刻，随后就来。”
　　静静望着彻底失去活动的肉块，控制了爱丽旧身体的冬之圣女，遥遥的望着天空。
　　天空中出现的那个东西，已经不是她的级别能够触碰的了。
　　但是无所谓。那个特异的少年的话，必定会为了保护这个世界而战。
　　代替无能的她、无能的御三家，他会成为『正义的使者』。
　　“祝愿汝能过得幸福，吾的子嗣啊。”
　　在圣杯术式被拆解的那一刻，冬之圣女也静静阖上了双眸。
　　作者留言：
　　七月：恭喜进入True End 路线，只差一场BOSS站了哦(o ° ω ° O ) ノ
　　不过这个BOSS红蓝无限，全属性免疫，不吃异常状态，攻击即死，每回合自动恢复全血量，时间限制内不灭掉就GG（全世界陪葬）。
　　王哈爷爷！快来救我！


165.「兽」的入侵
　　“那是什么……？”
　　除了罗真外的其他人也终于注意到了那个黑洞，茫然的抬起头。
　　那就像是天空被撕裂了一样，巨大的黑色孔洞中什么都看不透，却散发出压倒性的压迫感。
　　――但是，只有罗真是例外。
　　他忍受着剧烈加快的心跳，蹙紧眉头：
　　“喂,你们都没听到吗？什么声音都没听到？”
　　“声音……？”
　　以爱丽为首，在场所有人都不明所以。
　　这让罗真暗自咋舌。
　　【嘻嘻嘻~，我的王子大人……你叫什么名字呢？你是什么样子呢？嘻嘻嘻嘻……！】
　　从刚才开始，像是小女孩的笑声一样的诡异声音就不断在他脑袋里回响，而且还越来越近了。
　　罗真意识到了，这个东西和至今为止遇到的所有状况都无法相比。
　　因此，当罗真的直觉察觉到不安的一刹那，他猛的大喊出来：
　　“全体！防御！”
　　“「！」”
　　在场的众人里，二世和玛修第一时间反应了过来。
　　两人同时展开宝具，玛修矗立在地上的盾牌中浮现出巨大的屏障。
　　紧接着，从空中的黑洞中，发出了一阵波动――
　　天空、大地、乃至于所有的空间，无差别朝周围发散的波动引发了空间的扭曲，最终触及到了两人的宝具上。
　　“咯――！”
　　“呀啊啊啊――！！”
　　甚至连抵抗的意义都没有，两人的防御瞬间崩溃了。
　　跪倒在地咳出鲜血的二世，和直接宝具崩溃变回了人类状态的玛修，连带着其余的全部从者都像受到了重压一样匍匐倒地。
　　“老师！？玛修！？――以令咒下令：〈灵基修复〉！”
　　眼疾手快的立香立刻使用了两划令咒，将二世和玛修的重伤恢复了。
　　但受到直击的玛修依旧处于昏迷当中，二世摘下了破损的眼睛，整张脸扭曲着望向天空：
　　“那个东西、竟然――是从者吗！？”
　　“只对灵体产生特攻效果吗……！”
　　罗真同样将阿尔托莉雅和贞德带到了身边，重新投影出了令咒为她们疗伤――
　　而当再次感受到黑洞中发出波动的时候，罗真立刻大喊：
　　“青子！跳跃！”
　　“『我、我知道了！』”
　　虽然对罗真突然的指示有点慌张，青子还是立刻予以实行。
　　在众人的脚下立刻展开苍青色的阵法，周围原型的空间都被包围在了第五法的空间中。
　　以这个区域为目标，青子转移了一秒的时间――！
　　当感受到巨大的压力从身边拂过后，青子也一刹那忘记了呼吸，顿时紧张的确认周围。
　　“『躲过了……！但、但是那个是什么！？喂、罗真！你知道些什么！？』”
　　“什么都不知道。不过是盯着我来的就对了。”
　　给阿尔托莉雅和贞德做好紧急处理后，罗真伸出右手，启动了『万能解析术式』。
　　分析式的魔术阵和青子保护中的领域完全重叠，依托青子的时间跳跃来争取时间，罗真刻不容缓的说道：
　　“我会给你提示，在攻击来的时候就听我的进行跳跃！”
　　“『知道了！』”
　　青子也知道轻重缓急，立刻全心全意开始维持第五法。
　　但是，说出这句话的罗真自己却产生了疑问――刚才那个真的是『攻击』？
　　答案是否定的。在把自己的计算力也融入分析式中后，罗真很快意识到了那个黑洞是什么。
　　那是穿破了次元之间的夹缝，从混乱的虚数空间――『扭曲虚空』中撕开的一个洞口。
　　这还只是一个洞口而已。刚才传来的波动，只不过是空间震荡中产生的一点小小的涟漪――完全只是无意识的、在走路中踩死了蚂蚁的程度而已。
　　但刚才二世的眼光也完全没错。那个正在从洞口中想办法挤进来的东西――真的是『从者』！
　　【真有趣呢，真的很有趣对不对~！很快就能见到你了，请再等一下下，我的王子大人~！】
　　“你是那个世界的魔鬼公主啊！来见个人还要做到这种地步……！”
　　因为只有自己能听得到奇怪的声音，罗真破口而出的吐槽引起了一阵奇怪的视线，但现在不是说这种小事的时候。
　　空间的震荡频率一次比一次快，承受重压的青子身上已经出现了马赛克一样的涟漪。
　　这样下去，她维持在这个世界投影的极限很快就要到了。
　　但这也快了。在解析术式快速分析那个次元洞的过程中，罗真已经感受到那个巨大的『从者』已经快来了――
　　“大的要来了！跳跃！”
　　“『啊啊啊啊――！』”
　　随着一瞬间令脑浆都快蒸发的震荡，终于就连普通人都受到了影响。
　　那个引发空间震的罪魁祸首，终于从次元洞中钻了出来。
　　但也因此，让所有看到「它」的人愕然了。
　　“那个东西……那是什――”
　　眼中充满惊恐的爱丽，深深捂住了嘴，已经接近失声了。
　　毕竟还有一部分圣杯的功能，她是最直观体会到那个存在有多恐怖的东西吧。
　　同样的，有所觉悟的还有两人。
　　抱着玛修的立香和顽强抬起头的二世，几乎同时意识到了那是什么。
　　“毁灭人理之物、那个是『兽（Beast）』！”
　　兽――野兽――恶之物――原来如此。
　　空中那不成形体的漆黑之物，从洞口中拥挤出来，正用不知道哪里的器官发出了吼声。
　　意识彻底融入分析式中的罗真，将所有意识集中到了那个庞大的数据体身上。
　　――没错，那个的确是兽。是从人类史诞生之初就开始存在的威胁，是人类的癌细胞。
　　这是人类必须要跨越的壁垒，光是存在就会限制人类发展的东西。
　　但现在，那个还未成型。要说那是『兽』的话还太稚嫩了，那只是近似胎盘的存在。
　　为了穿越次元所以利用了它吗……原来如此，只是为了利用兽庞大的数据量来撑开次元壁，联通两个世界……
　　「只是为了这种小事」――就搞了这么大的手笔！
　　【啊啊……！我看到您了，我终于亲眼看到您了呢，王子殿下……！】
　　空中的不可描述之物，像是婴儿的啼声一样叫着，但听在罗真耳朵里，明确知道那是操控着它的某个女孩的声音。
　　【我的名字是沙条爱歌，是一直崇拜着您、一直爱着您的人！我现在就到您的身边去，请等我一会儿哦！】
　　“……谁受得了你这种病娇丫头啊！”
　　罗真意识到，那个叫『爱歌』的丫头的目的，恐怕是让两个次元完全融合。
　　光是为了见自己一面就搞这种事情，这夸张程度实在是太过分了！
　　罗真转过脑袋，被魔力沾染成青色的瞳孔中不断流转着大量的数据：
　　“守护者，想保护世界的话就帮忙。把你的宝具和青子一起解放。”
　　“你想做什么？”
　　卫宫切嗣也一直在急躁着。明明发生了这种大事，抑制力却丝毫没有动作……这实在是太异常了。
　　但没动作也是应该的，因为对面那个丫头的权限比它们还要高啊。
　　罗真言简意赅，说出下一句话：
　　“我要你们『给我点时间』。”
　　作者留言：
　　七月：emmm……为了写出紧张感所以有些乱，感官体验不好真是抱歉_(:з」∠)_
　　话说写兽的时候，七月脑袋里的印象是秀逗魔导师里的那个……有没有能体会到的人就不知道了(′?ω?｀)
　　欢迎大家多多评论和提意见，当然刀片月票打赏什么的我也不介意的，统统来吧?(? ? ??)


166.从根源而来的公主
　　“【■■■――――】”
　　天空之上，那初生的「兽」正本能的啼鸣。
　　它还什么意识都没有，仅仅是还在孕育中的胎盘而已。
　　但是，把它当做指尖的玩偶一样操控的，那个叫沙条爱歌的女孩，实际上也差不多。
　　【王子大人、王子大人……！我闻到了您的气息，我看到了您的样子了！终于、我的愿望终于实现了！】
　　那个女孩真的只是纯粹的高兴着，为了见罗真一面而做出了这些事情。
　　由此引发的混乱、空间的崩溃，这对她来说根本连‘做错事了’这个意识都没有。
　　她只是纯粹高兴的诉说着，不断对罗真倾诉：
　　【我爱您。从出生开始，从诞生开始，我就一直知道您的存在。如果我的出生是有意义的话，那必定就是为了爱您吧。还差一点点、还差一点点我就能亲手触碰到您了……啊啊、我的王子殿下……！】
　　……她完全沉醉在自己的世界里了。
　　这个女孩没有任何恶意，只是做着为达目的必须做的事情而已。
　　只是这个行动方法实在是太过直接，甚至到了让罗真怀念的地步。
　　操控着解析术式的罗真不为所动，说出命令：
　　“青子、守护者，开始。尽你们全力的加速吧。”
　　“『这么做的话，缠人的「小红帽」会过来的哦。』”
　　青子没有任何畏惧忐忑的神色，只是实事求是的这么告诉罗真。
　　对此，罗真稍微挑起了嘴角：
　　“我会负责和她玩。”
　　“『是吗――那就开始了。』”
　　青子没有更多的疑问，而是完全放空戒备，把自己的存活完全交给罗真。
　　接着，罗真看向卫宫切嗣：
　　“这事情会违背你的上司吧。如果你不想干我也不会逼你，如何？”
　　“……我的任务是保护世界。”
　　白发的守护者闭上了眼睛，在沉吟了一瞬后重新睁开，望向了天空：
　　“与其让世界被那种不讲道理的东西毁灭，那我不如先行自灭。反正结果都一样，那我就选择眼不见为净的那条路吧。”
　　“你这家伙真是傲娇啊。”
　　“对长辈尊敬点，小鬼。”
　　守护者很有人情味的冷哼了一声，随后解放了他的宝具。
　　……罗真对青子的指示，是全力加速时间。
　　并不是针对个人，而是针对这个星球。
　　跳跃几年、几十年的时间，到达未来。
　　而守护者的任务，是将他身上制御时间的固有结界展开，和青子重叠，来加快她本人的体感时间。
　　那个固有结界本来是刻在他自己体内的。要强行将这个固有结界拓展到别人身上的话，对他来说就是自灭。
　　但守护者也没有丝毫犹豫。
　　正如他自己所说，反正横竖都是毁灭，那就选择自己看不到的那一边吧。
　　由此，第五魔法使超越了世界。
　　――如果说，魔术是对世间本就存在的神秘进行研究、利用的技术的话，那魔法就是完全的天外法则，是作弊的产物。
　　那是和自然规律完全相悖的力量，仅仅是存在就会对世界产生负荷。
　　这是显而易见的罪孽。魔法这种东西，就是人类的敌人。
　　能够有五个魔法延续了下来，已经可以说是奇迹了。
　　因此，之后再到达这个领域的人，都会被一个「红色的影子」抹杀。
　　罗真集中自己的精神，剥离了表层意识。
　　他感受到，旁边青子的精神也沉入了深层的领域。
　　罗真追逐着青子，保护着她，说道：
　　“倾听吧，万物的灵长。”
　　在深层的精神之海中，有一个身披红色斗篷的小女孩身影。
　　在这个没有颜色的世界里，『她』的存在格外的刺眼，令人心生恐惧。
　　小红帽就像是蹒跚学步一样，一点点朝两人走来。
　　然后她无视了罗真，就像完全看不到他一样，直直的朝青子走去。
　　罗真伸出手，拦住了她。
　　“别无视我，阿赖耶。”
　　罗真放肆的直呼灵长类抑制力的名字。
　　虽然小红帽完全没理会罗真，但还是停下了脚步，动也不动的站在这里。
　　罗真的存在，并不在她的管辖范围。无论罗真做出什么事情，她都无能为力。但青子就另当别论了。
　　但就算是这么顽固不讲理的家伙，罗真也打算和她说说道理。
　　凡事只要耐心沟通，虚心说服，肯定都能互相理解的。
　　罗真和颜悦色的说：
　　“你碰青子一下，我就立刻和那个病娇丫头走，让这个世界彻底再见。”
　　“【……】”
　　小红帽沉默不语。
　　谈判就是要有人质才好用。而恰恰，现在整个世界都是罗真的人质。
　　灵长类抑制力黯然伤神，那破旧的红色斗篷晃动了两下，随后乖乖的消失了。
　　看来在『被魔法加快毁灭』和『立刻被毁灭』中间，就算是抑制力也还是懂得选择的。
　　于是，第五法彻底肆无忌惮。
　　青子脚下的大地风云突变，大空洞的石窟开始迅速的变化颜色。
　　坚硬的顽石被磨砺，青草的绿色突破阻碍，转眼间又变成湿地，随后被海洋覆盖，转眼间又变成泥土。
　　不可思议的地形变化，在转眼间究竟已经跳跃了多少时间呢。
　　在这个速度中，只有罗真同步的跟上了青子的节奏。
　　而这让他意识到了，这种速度依然不够。
　　自己还需要更进一步。罗真再次沉入意识，以自己的意志潜入到了世界的更深处。
　　时间的流动也彻底静止，罗真到达了世界的根源。
　　在这里，空间和时间彻底失去了意义。
　　只有空中一个巨大的黑洞……那给罗真留下深深心理阴影的『根源』，还堂而皇之的挂在那里。
　　罗真一直避免和根源产生过多接触。至今为止，他也从来没遇到过能到达和自己同样深度的人。
　　不过……这个例外，在今天就彻底破了。
　　“我等您好久了――王子大人！”
　　一个身穿连衣裙的女孩喜极而泣的扑了过来，一下子投入罗真的怀抱，惹人怜爱的样子就像天使一样。
　　不知道过了多久，女孩终于收住了泪水。
　　她一边擦着眼泪，朝罗真露出了最美的笑容：
　　“我是沙条爱歌，是为了爱您而诞生的人。王子大人，能告诉我您的名字吗？”
　　作者留言：
　　阿赖耶：好气哦，小拳拳捶你胸口_(:з」∠)_
　　还有从关系上来说，罗真和爱歌也能算是兄妹的
　　罗真是离家出走的叛逆儿子，爱歌是没见过哥哥，但一直很崇拜哥哥的妹妹
　　终极兄控，真棒(ˉ辍)


167.属于人类的故事
　　『能告诉我您的名字吗？』
　　叫做沙条爱歌的女孩一脸期盼的望着罗真，透亮的眼睛中满满都是耀眼的崇拜。
　　这个女孩真的是半点恶意都没有。
　　罗真长叹一口气，以平常心说道：
　　“我的名字叫罗真。但并不是你说的王子殿下，你大概认错人了吧。”
　　“罗真、罗真……嘻嘻嘻……知道王子大人的名字了，嘿嘿嘿……~！?”
　　这女孩根本没听罗真的后半句话，而是不断默念着罗真的名字，红扑扑的小脸上满是兴奋。
　　很可爱，真的是很可爱，让人很想抱紧怀里好好宠爱。
　　但一想到她的行动，罗真只能一阵背脊发凉。
　　等回过神来，爱歌赶忙‘哇哇哇’的捂住小嘴，慌忙眨了眨大眼睛。
　　“真是抱歉呢，王子大人……您不喜欢这个称呼吗？那么……我叫您哥哥怎么样！这个称呼我也很喜欢！”
　　哥哥~！哥哥~~！
　　爱歌不断连呼这个羞耻的称呼，又亲昵的扑进罗真怀里，咯咯咯的娇声欢笑着。
　　这不禁让罗真一阵头疼……
　　沙条爱歌是什么身份，到现在他基本心里有数了。
　　能够连接到根源门前而且还不受到抑制力追杀的，那只可能是和自己差不多的状况。
　　所以，罗真问了一句话：
　　“爱歌，你是在这个世界出生的吗？”
　　“是啊。”
　　爱歌坦率的点了点头，送给罗真一个大大的笑容：
　　“从我出生开始，我就知道哥哥的事情了。帅气的哥哥、厉害的哥哥，我一直、一直一直一直在等你回来……但是哥哥一直都没来见我，所以我才决定来找哥哥了！”
　　嗯，毕竟我是发过誓再也不来这里了啊……罗真更头疼了。
　　那就说实话吧，和罗真这个半吊子不同，沙条爱歌是货真价实的『根源的女儿』。
　　虽然不知道她为什么会诞生，但她虽然有着人类的人生，但从根本的认知上，就和普通的人类完全不同吧。
　　不像罗真这样拥有人类的自觉，爱歌从出生起就太过优越了。
　　她的价值观和人类完全不同，根本无法用人类的善恶去衡量。
　　如果自己当初没有选择继续做一个『人』的话，是不是也会变成这个样子呢……
　　这让罗真一阵背脊发凉，只得苦笑。
　　那么，自己现在能用什么方法说服她呢……
　　指责她是完全没意义的。那么，就要用她愿意接受的话来引诱她。
　　“爱歌，我们来玩个游戏吧。”
　　迎着爱歌闪闪发光的视线，罗真笑着说道：
　　“你来找我玩我很高兴，但不可以打扰到别人。接下去，我会把你送过来的兽推出去。”
　　“诶？但是哥哥，那是我好不容易找来的玩具呢……”
　　“我们来约定吧，爱歌。这次以后，如果你和我一样断绝掉和根源的联系，我就和你玩。”
　　“唔……哥哥，为什么要做这么麻烦的事情……”
　　大概是看到罗真认真的表情了吧，爱歌像是有些害怕惹他生气似的，怯怯的眨动着大眼睛。
　　罗真摸了摸她的脑袋：
　　“放低视线，用人类的视角来看东西的话，很多事情都会变得更有趣的。爱歌相信我的话吗？”
　　“……嗯，我知道了！我会这么做的。”
　　“乖孩子。”
　　等爱歌亲口承诺后，罗真就放开了依依不舍的她。
　　在最后一刻，罗真说道：
　　“记住，如果『弄坏』了别的东西的话，我就会生气哦。想要和我玩的话，就做个好孩子吧。”
　　“是，爱歌会好好听哥哥的话的。”
　　如此说着，连衣裙的少女就像美丽的妖精似的，露出灿烂的笑容。
　　由此，准备工作就做完了。
　　罗真将意识剥离回来，重新看着高空的黑洞。
　　虽然发过誓不再回到那个地方了……不过人生啊，就总是在逼你妥协。
　　不如说能有游戏人间这么多年，自己也该知足了吧……罗真暗自苦笑起来。
　　无论如何都要做的话，那就要潇洒一点――罗真举起手，虚握住天空的根源之涡。
　　“我回来了，混账根源。”
　　以这句宣告为开端，罗真的灵魂，重新连接到了自己的始源。
　　――以人类的语言，尚且无法描述这种感觉。
　　虽然身体依然在这里，但视线却变得广阔过了头，哪怕是地球的彼岸也尽在眼中。
　　过去、未来。地球上出现第一个智能生物，到遥远的未来万物死寂的终结，都能够看得到。
　　记载在阿卡夏记录中的所有资料，此刻全都理所当然的记忆在脑中。
　　人类将这种状况，称之为『全知全能』。
　　但罗真一定要说――这绝非美好的事情。
　　正因为【曾经】拥有人类的感情，当身为人的热度、知性和理智，全都以自己能够感觉到的速度消退的时候，他的心无法遏制的慌张，甚至想要大声哭喊。
　　但是，就连这种心情，都是另一个高高在上的他的意志，以俯瞰的视角冷静的记录下的。
　　此刻的罗真已经不能称之为人类，而是拥有一切、同时也一无所有的『』（空白）。
　　他那双此刻完全褪色成透明的双眼，一一看过在场的所有人。
　　担忧又困惑的爱丽、阿尔托莉雅和贞德，她们是必须要「保护」的对象――这是已经记录下来的任务。
　　“――罗真君、你――！”
　　罗真没有给她们惊讶的机会，只是联通了灵脉中的魔力，立刻让两个从者完成受肉了。
　　然后是埃尔梅罗二世、藤丸立香和玛修……
　　此刻的罗真能看到她们的世界，理解了她们背负着多么沉重的使命。
　　不过不要紧，她们拥有成功的契机，尚且不需要自己的介入。
　　“【■■■――――！】”
　　天空中的兽的幼胎，已经遏制不住自己的本能，想要开始破坏了。
　　与之前无法同日而语的破坏波席卷而来，在它下方的城市、河流、山脉――在刹那间泯灭成了灰烬。
　　罗真保持伸出右手的动作，链接到『万能解析术式』。
　　所有的资料都已经在自己脑中，根本不需要进行解析，可以直接跳到实行的一步了。
　　“『一切皆为正确（Not Sane）』。”
　　罗真喊出了带有力量的词语。
　　在这刹那，兽的破坏戛然而止，就像是从来没存在过一样。
　　这并非是罗真动用了什么多高等的魔术。
　　仅仅是他话语中的『权限』，比兽要高罢了。
　　一旁，彻底完成了任务的青子悠长的呼出一口气……看向了罗真。
　　在这里的人类中，也只有青子多少能理解罗真现在的状态，露出了复杂的眼神。
　　罗真遵循着记忆中的感觉，稍微露出了一丝微笑：
　　“世界的修复就拜托你了，不用考虑『代价』。”
　　“『……我知道了。』”
　　青子没有多问任何事情，直接开始了时间的回转。
　　将被兽的力量侵袭过的地表、被它破坏的所有东西、所有影响到的事物，全部倒退回没受伤害之前。
　　在这个过程中必须的代价，肆意玩弄时间而产生的熵增，大概会让世界提前个几千年进入死寂状态吧。
　　所有人都注视着罗真的背影，但已经没有任何人会想靠近过来了。
　　他们都是聪明人，都以自己的方式，理解了罗真现在的状态吧。
　　――然后，只有一缕金发在他身边飘起。
　　有一个人在罗真的身边。
　　不知道是什么时候走到那里的，此刻甚至除了罗真，已经没有任何人看得到它了。
　　这才是罗真让青子大规模加速世界的原因。
　　这是贝奥。是在大规模的时间加速中，终于从幼年成长为货真价实的星球主宰的存在。
　　贝奥的年纪是和地球的年岁直接挂钩的。也只有在这个完全处于罗真掌控中的空间，这种奇迹才可能发生。
　　金色的长发，白色的长袍，本就没有性别之分的贝奥，此刻的模样也依旧展现出了完美的中性美。
　　盖亚的宠儿，如今当之无愧的地球之主，即便面对现在的罗真也展现出了自信的笑容：
　　“这种帅气的事情一点都不适合你。”
　　“我知道。”
　　彼此之间彻底了然的气氛，让两人同时笑了起来。
　　然后，空中的兽发出了不安的哭啼。
　　它也本能的明白吧，眼前的两个东西，是比它更加高阶的存在。
　　从人类的罪业中诞生的兽，同样继承了人类的求生本能，将全部的恶意集中到了罗真的身上。
　　但是所有的攻击、诅咒、恶意，全都由贝奥抵挡了下来。
　　对这些阿赖耶（人类）的污秽，贝奥（盖亚）没有任何留情的打算，在轻巧的挥动手指时就撕裂了兽的肢体。
　　在罗真亲手触碰到兽之后，他轻声叹了一下。
　　就和预料的一样，这只兽在这个世界显现的质量，已经太多了。
　　无论用什么方法，在这个世界消灭这只兽的话，带来的悖论都无法弥补。
　　如果在这里消灭它，这个世界就无法被正常的人理容纳，最终只能变成世外孤岛一样，被遗弃到世界的外侧。
　　那么就只有最后的办法了。
　　“跟我一起走吧，兽。”
　　无视了兽悲痛的哀嚎，罗真将它重新推回到虚空之中。
　　地上，贝奥默默的目送罗真。
　　只要把兽的本体带离这个世界，这位盖亚之子就能处理剩余的人力悖论。
　　而物质上的损失，有青子这个魔法使在也能很快复原，一切都会变成没发生过。
　　“罗真……！”
　　地面上，爱丽呼喊着罗真的名字。
　　罗真回过头，稍稍露出一个笑容。
　　这绝对不是诀别。以后自己必定会回来，罗真以此告慰着她。
　　看到爱丽破涕为笑的样子，罗真将其收藏在心里。
　　随后，终于到达了世界之外。
　　被爱歌强行破开的次元洞，在罗真的控制下迅速的修复，一切矛盾都不复存在。
　　在彻底关闭之前，罗真也不由的，产生了一个想法。
　　（还想再一起吃饭啊。）
　　就是这样一个，平凡的无可救药的愿望。
　　“罗真（君）――――――――！！！”
　　“！”
　　罗真哑然的回过头，看向应该已经闭上的次元洞。
　　……有两个人。
　　藤丸立香，和贞德。
　　不知道她们是用了什么魔法――估计是贝奥和青子做了什么吧――她们明知道不可能穿过这个洞，却还是全力的伸出手！
　　一直称呼罗真为前辈、平时一派轻佻的立香，此刻却露出了从未有过的表情：
　　“别小看本小姐啊！听好、我才不是那种逆来顺受的女人！我总有一天会召唤出你、把你再拉回迦勒底、让你再也逃不走的！给我记住啊！混账前辈――！！！”
　　“我也是！！”
　　贞德也和立香一样，发出了从未有过的音量：
　　“就算是我、也是有会任性的时候啊！既然都已经把我变成这样、那你就别一个人跑掉啊！！请快点召唤我！――否则的话，我也会很快追上去的啦！！！”
　　“…………你们啊。”
　　自己没有预料到这个画面。
　　明明已经是全知全能了，为什么这些丫头还会这么出乎自己的意料呢？
　　一直到洞口再次封闭为止，她们都在不顾形象的一个劲大叫着，令罗真也忍不住笑了起来。
　　“――我向你们保证。我很快就会回来的。”
　　不知道她们有没有听见呢……希望有吧。
　　在无垠的次元夹缝中，罗真看着最后和自己为伴的兽，说道：
　　“人类很有趣，对吧？就是因为这样――我才对做人的感觉，完全欲罢不能啊。”
　　在和兽一起泯灭的前一刻，他的脸上，再次露出了身为人的狡黠笑容。
　　作者留言：
　　七月：我想写一个温暖人心的故事（被打）_
　　晚上12点的时候还有最后一小章结尾，请注意观看。
　　要说明的是我是肯定不会写悲剧的！都是喜剧哦喜剧
　　感谢我家村长的作画，超让我感动的(*/ω＼*)
　　作为一卷的结尾，最后的处理有些着急，还请各位看官原谅（拜）
　　理论上我是想把爱歌描绘成因无知而为恶的类型，俗话说孩子才是最可怕的嘛。大家不要讨厌她哦~
　　以及下一卷的主角依旧是爱歌，但不是fate的世界，是轻松愉快的异世界r(￣￣)q
　　呀，一口气就写了快170章没停呢，四十多万字呢。
　　感谢大家至今为止的支持，以后也请多多指教，有何意见和建议还请尽管不要客气的提出来哦q( ???)?


168.冠位集会，献上祝福
　　“――啊啊啊！累死人了啊！”
　　罗真扑通一声摊在椅子上，整个人像烂泥一样垮了。
　　这是一个纯白的空间，也不知道边界在哪里，到处都只是一片耀眼的白色。
　　几个椅子唐突的在这里摆成圆形。
　　而看罗真这么一副丢脸的样子，一个有着奇特白发的美男子愉悦的笑了起来：
　　“哈哈哈，罗真君也终于垮了呢。怎么样？很可爱吧――我的阿尔托莉雅。”
　　话语中透露出十足的自豪，这个白袍的魔术师看上去一脸人畜无害的样子。
　　但罗真相当清楚他的本性，顿时露出一脸鄙视的表情：
　　“有本事你把这句话当着阿尔托莉雅的面再说一遍。我赌她立刻就会捅了你哦，梅林。”
　　“唔嗯~。能够被我家的王刺穿，那也是无上的快乐呢。”
　　梅林一脸不以为耻反以为荣的下流表情，让人完全无法想象，他也是位于这个世界顶点的存在之一。
　　而听到两人毫无营养的对话，第三个人冷哼了一声：
　　“比起这种破事，本王才要质问。喂罗真，你不觉得在王的对决中还用令咒支援算是犯规吗？”
　　第三个人――并非穿着厚重的盔甲，而是一身现代休闲装的吉尔伽美什，一脸不满的瞪着罗真。
　　他是在不满罗真在他和阿尔托莉雅单挑的时候，用了三发令咒的事情吧。
　　但罗真只是很贱的摊了摊手，一脸‘怪我咯’的表情：
　　“你自己不还是用了圣杯的魔力，要说作弊大家彼此彼此好不好。再说谁让你用那么中二病状态的分身接受召唤的，有本事用小孩版本啊。”
　　“嘁，这又不是本王自己选择的！别说这种不可能的事情啊！”
　　大概某种程度上也觉得自己理亏，伟大的吉尔伽美什大人哼的一声，傲娇的撇过脑袋。
　　也只有在这个地方，作为完全体的他才让罗真觉得有点可爱，让他哈哈哈的大笑了起来。
　　这个奇异的空间，是一个不同于英灵座的、拥有『看透世间一切』程度能力的人，才能到达的地方。
　　不过有这种能力的人大多都是怪胎，大多数的椅子都是空席，会一直呆在这里的也顶多是梅林这样闲的发慌的家伙了。
　　包括罗真也是，也只有不得已链接了根源的时候，他才会顺便来这里坐坐。
　　等到再恢复人类身份的时候，他自己就会很自律的把记忆封印掉。
　　不过另一个总是闲的发慌待在这里的人，这次却不在。
　　那个人的名字叫所罗门，是在这里的成员当中，和罗真关系最好的一个。
　　“还得去谢谢他帮我做了魔术的事情啊。”
　　罗真举起右手。
　　想着‘等有空的时候就去看看他吧’这种不负责任的想法，罗真自己也知道，等自己离开这里的时候就会把记忆封印掉，根本不会记住。
　　“没办法……我先走了，等有空的时候再来找你们聊天吧。”
　　“慢走。顺便一问，接下去要去哪里？”
　　梅林好奇的询问他。
　　链接根源状态的罗真暂且不说，但拥有千里眼能力的人，是看不透同样能力的人的。
　　罗真挥了挥手，露出一脸神秘的笑容：
　　“度假啊，度假。累了这么长时间，我也要去好好玩玩啊。”
　　“唔姆，是吗。如此甚好――那么，请容许我为您献上祝福吧。”
　　突然变得文绉绉装模作样的梅林，迈着优雅的步伐上前一步，周身突然盛开了无数艳丽的花朵。
　　“我花之魔术师梅林，祝愿您能有一段美好的回忆。一路顺风，根源的皇子殿下。”
　　“……我只是一个普通的人偶师啊。”
　　轻笑着，罗真挥手道别。
　　作者留言：
　　七月：一卷正式结束，感谢大家的支持(o ° ω ° O ) ノ
　　明天开始更新第二卷了！耶(＾－＾)V


169.我未婚妻与宠物与老师与小姨子等等的修罗场
　　又一个晴朗的上午。
　　爱丽悠闲的走在日照充足的缘廊上。
　　白皙的赤足踩在木质地板上，响起轻微的悦耳声响。
　　因为这个以前未曾体验过的新鲜感，爱丽的步伐变得更加雀跃。
　　看着已经整理的干干净净的庭院，还有一天比一天有生活气息的宅邸，爱丽咯咯咯的欢笑起来：
　　“日式的房屋真的好有趣呢。”
　　在大约一星期前，发生各种状况的圣杯战争彻底结束后，爱丽就搬出了彻底完成任务的城堡。
　　随后她用家族给自己账户留下的资金，买下了这个冬木市内的大型宅邸。
　　住下十几个人也绰绰有余的日式宅邸，附带宽阔的庭院和库房，还有一个不知道做什么的道场，正好非常适合预算够多还有需求的爱丽。
　　爱丽迈着欢快的小跳步，来到了庭院的后方，悄悄探出脑袋。
　　那里有一个穿着朴素洋服的美人。
　　阳光洒在那让爱丽艳羡不已的金发上，那种令人肃然起敬的美感，真是不可思议呢。
　　“乖乖。今天也很精神啊，东・斯塔利恩。那么下午我们去跑一圈吧。”
　　美丽的骑士王殿下正以慈爱的笑容照顾着自己的爱马，高大的白色骏马也亲昵的蹭着她。
　　因为罗真为她完成了受肉的关系，和她灵基固定在一起的这匹战马也得以实体化了。
　　照顾爱马所建造的马厩和食槽等等，都是阿尔托莉雅和贞德两人一起合力建造的。
　　明明都是非常伟大的英灵，但她们干这种粗活的时候却似乎非常高兴……真是可爱呢！
　　爱丽也不打扰阿尔托莉雅如此可爱的笑容，悄悄原路返回。
　　爱丽哼着歌回到客厅。
　　一拉开移门，她就听到菜刀接触到砧板的悦耳响声。
　　爱丽的脸上立刻绽放出大大的笑容，悄悄走向背对自己在厨房里忙碌的贞德。
　　圣女小姐穿着可爱的粉色围裙，那长长的麻花辫微微晃动，感觉就像是摇着尾巴的大型犬一样，又可爱又让人欲罢不能。
　　“――贞德酱~！”
　　“咿呀！？爱、爱丽小姐……我手上还拿着刀呢！很危险的啦！”
　　一定到贞德那声可爱的悲鸣，爱丽更是欲罢不能，感受着她浑身肉呼呼又柔软的触感。
　　和这两个金发美人住在一起，自己真是世界上最幸福的人呢~！爱丽真心这么想着。
　　接着在爱丽还和贞德撒娇的时候，里屋的走廊传来一阵吧嗒吧嗒的脚步声。
　　一个洋娃娃一样，有着一头微卷的灰银长发的小女孩来到客厅。
　　她冷静的朝爱丽点头示意，吧嗒一下坐在位子上打开电视。
　　爱丽就像是看到猎物的食肉动物一样，小心翼翼的靠了过去――然后一把从背后把女孩抱在怀里蹭了起来。
　　“唔嗯~~！卡莲酱不管什么时候看都是这么可爱！世界第一可爱哦！”
　　“……”
　　成熟的卡莲酱纹丝不动，任凭爱丽怎么蹂躏自己，都保持着一张扑克脸。
　　而这冷淡的态度反而让爱丽更欲罢不能了，这让被转移了火力的贞德不知道该失落还是该高兴的讪笑起来。
　　目前，她们四人一起住在这个宅邸里。
　　阿尔托莉雅和贞德虽然是从者，但因为罗真为她们完成了受肉，因此在不需要战斗的时候，她们的魔力消耗量也很低。
　　这一家子欧洲人住在日式宅邸里，虽然槽点要多少有多少，但当事人自己都很高兴，那就这样就好。
　　没过多久，按响门铃的声音传了过来。
　　在厨房忙碌的贞德回过头，看向把卡莲当抱枕的爱丽：
　　“爱丽小姐，应该是远坂先生他们来了，请去开下门吧。”
　　“嗯！”
　　爱丽在卡莲肥嘟嘟的脸蛋上亲了一口，乐呵乐呵的跑向大门口。
　　正如贞德的预料，一打开门，一个穿着高级酒红色西服、浑身打理的一丝不苟的山羊胡大叔就出现了。
　　“午安，爱丽丝菲尔小姐。为祝贺诸位的乔迁之喜，这个小小礼物不成敬意――”
　　“凛酱――！姐姐好想你呀！”
　　爱丽看也不看胡子大叔，一脸兴奋的抱起旁边小小只的双马尾女孩。
　　和淡定的卡莲不同，小凛还完全经受不住爱丽的热情示爱，顿时小脸通红的挣扎起来:
　　“爱、爱丽小姐！请不要对淑女做这种举动的说！请放开我的说！呜――拔、爸爸！？救救我哇哇哇哇~~！”
　　“……”
　　时臣保持着尴尬又不失礼貌的笑容，爱莫能助的看着自己的女儿。
　　而在十分钟后，同样的场面又在间桐雁夜和小樱的身上重演的一次。
　　随着两家人的拜访，宅邸里的人口密度一下子上升了一倍。
　　坐在主人位子上的爱丽丝菲尔，一脸像是在极乐天堂一样的软乎乎表情，两手各抱着凛和樱，腿上还坐着一只卡莲，尽享齐人之乐。
　　贞德和阿尔托莉雅只能默默的苦笑，给在座的大人们都倒上时臣带来的高级红酒，又摆上了雁夜带来的荞麦面。
　　“荞麦加上红酒，这是什么搭配啊……喂时臣，说好了这是庆祝乔迁的吧，你带红酒来干嘛啊！”
　　“雁夜君才是太墨守成规了吧。看看在座的诸位国籍，没考虑到住民们的习惯，而是因为在日本就送日本习俗的礼物，你才是缺乏思考啊。”
　　“很好，时臣你给我出来，去仓库后面谈谈。”
　　“你还是一样粗野啊。不过好吧，既然你这么说我就奉陪。”
　　就像中二病的中学生一样，两个老大不小的男人在自家女儿一脸残念的注视下，还真的想出去说话了。
　　不过这也很有趣。看戏的爱丽完全不怕事大，呼呼呼的抱着萝莉们。
　　在这任谁看了都宛然一笑的气氛里，爱丽轻声说道：
　　“要是立香酱他们也能留到现在的话就好了呢，真可惜呀。”
　　“毕竟他们也有他们的任务呢。如今，他们也一定在努力的战斗着吧。”
　　“是啊。在他们需要我们帮助之前，好好的养精蓄锐也是我们的任务。”
　　贞德和阿尔托莉雅，以自己各自的方式下着决心。
　　立香他们在确认了特异点已经消除后，就立刻回到自己的世界了。
　　在他们回去前，贞德和阿尔托莉雅已经和立香确认了联络的通道，如果有需要的话，在迦勒底那边应该也能召唤她们了。
　　这并非是贞德她们的多管闲事，而是想要尽可能的――尽快和罗真相见。
　　比起这个稳定的世界，迦勒底那边会和异世界更频繁的接触，那么找到罗真的可能性也会大大增加。
　　这是她们积极的生活方式。享受着罗真带给她们的平凡的快乐，同时也在做着自己的努力，就是如此。
　　然后，就在一群人秉持着罗真在时养成的习惯，在饭桌上聊天说地的时候。
　　爱丽比两个从者还要快，感受到了某些人的接近，惊讶的睁大眼睛：
　　“哎呀……真没想到呢。为什么她们会来……？”
　　爱丽匆匆的走到门前，还没等外面的人按门铃，就先行打开了门。
　　――两个穿着奇特的女仆装，和爱丽有着如出一辙银发红眼的人造人，恭敬的站在门口。
　　“午安，爱丽丝菲尔。我们来传达阿哈德翁的留言。”
　　“在26小时之前，爱因兹贝伦全族，已确认全部完成了停机处理。”
　　“『圣杯已经不复存在，吾等的悲愿也到此为止』，这是阿哈德翁吩咐传达给您的话。”
　　两个人造人女仆就像真的机器人一样，一人一句接替说完。
　　紧接着，其中一人上前，将怀中抱着的，一个小小的东西交给了爱丽。
　　……那是一个婴儿。
　　比普通的婴儿还要小一些，轻的就像是羽毛一样。
　　爱丽立刻感受到了这个孩子的某种特质，两个女仆继续说着：
　　“这是爱因兹贝伦最后的作品，是按照您的资料进一步改良的杰作。”
　　“阿哈德翁所言：『如此放弃此等作品实在太过可惜』，因此命我等交给您处理。”
　　“……大爷爷……”
　　爱丽紧了紧抱着这孩子的力量，第一次有了如此矛盾的心情。
　　两个女仆说完了所有的话，就此鞠了一躬，似乎就打算离去。
　　“――等等，你们之后想做什么？”
　　“按照吩咐，我们会寻找空无一人的荒野。”
　　“在完成准备后，进行彻底销毁作业，不会让人利用爱因兹贝伦的技术。”
　　两个人造人的语调丝毫没有起伏。
　　无论是见证了家族所有人的自灭，还是为了最后的嘱托，带着这个婴儿远渡日本，对她们来说都只是任务而已吧。
　　……爱丽轻轻笑了起来。
　　就像冬日里的女神一样，让人联想到初雪的圣洁，静静的笑着：
　　“你们也一起来吧。虽然我也是现学现卖，都是别人告诉我的……做人类的快乐，可比想象中的还要多的多哦~。”
　　=============================分隔线=============================
　　日本，三D市，久远寺邸。
　　“「「「……」」」”
　　三个女人坐在阳光充沛的日光室里，沉默的喝着红茶。
　　透亮的落地窗外，原本荒凉的庭院已经开始长出一层薄薄的绿色，景观好了不少。
　　但日光室内的气氛却比外面还要冰凉。
　　三个女人之间别说语言交流了，甚至连眼神都没有。
　　一直到茶壶都轮流泡了一次，再喝下去就要开始抢厕所了，青子第一个按耐不住：
　　“我说啊，老姐你还要在这里赖多久！？”
　　“『赖』这个字还真是难听呢，我可是有好好付房租的哦。”
　　橙子不慌不忙的品着红茶，还优雅的换了一下重叠着的长腿。
　　这幅像是优雅贵妇人一样的动作，更是让青子越来越不爽，就快爆发了。
　　“我说啊，老姐。现在连那只金色的大狗都不在了，你要觉得还能和我势均力敌的话，就大错特错了哦。现在就去庭院里走走吗？啊？”
　　“你这样粗野的丫头是我妹妹才让我觉得丢脸呢。竟然以为我只有贝奥这一个底牌，你也太看不起我了。”
　　刺啦啦啦啦……亲生姐妹的视线间爆炸出激烈的火花，都快点着了。
　　然后，在场第三人的有珠轻轻放下茶杯，发出微响：
　　“请安静。”
　　“「「……」」”
　　两姐妹瞬间认怂，重新坐回位子上。
　　自从那件事结束之后，这个家一直都是这种状况。
　　凭借着房东权限这个至高无上的身份，有珠牢牢把握着苍崎姐妹的缰绳。
　　据青子所说，贝奥也在修复完特异点后就突然消失了。谁都没有再看到它的踪影。
　　因为它是被青子的第五法强行加速成长的，在结束了第五法后，它应该无法维持那个形态太久……不知道现在怎么样了。
　　在冷静下来后，橙子也意识到作为一个成熟的女人，自己不应该和这个幼稚的妹妹吵架，由此悠然的叹了一声：
　　“我留在这里，只是为了让我家的放荡徒弟回来的时候方便找我而已。那家伙所有的备用身体，只要一启动我都会知道，然后我就会通知有珠。这是正当的互赢互利哦。”
　　“……”
　　有珠轻轻点了点头，证实了这番话。
　　但是这话听在青子耳朵里就很刺耳了。她咕呶呶的磨起牙齿：
　　“『会通知有珠』？喂，那我呢！？从你的话里完全没听到我的存在啊！”
　　“那当然啊，你在这件事情里有起到什么作用吗？”
　　橙子装作一副懵懂的样子，吧嗒吧嗒眨着眼睛。
　　客观上来看，青子作为三人里唯一有能力找到罗真的人，最终还是没能把他带回来。
　　在冬木市发生的所有事情，都是青子口述告诉她们的。
　　而且还有一点，橙子悠然的扶住了脸颊：
　　“我是罗真的老师，和他有正当而且不需要受到任何人指摘的情侣关系。有珠……嘛，总之也是这么回事。但是你呢，青子小姐？你……没记错的话还是纯洁的处女吧？太好了呢，噗嗤~！”
　　“――刚才你用鼻子笑了吧！？嘲笑我了吧！？你这老太婆啊啊啊啊――――~~~！！！”
　　青子几乎要流下血泪似的，哭喊着冲向橙子。
　　这次连有珠都懒得管了，继续做一个安静的美少女。
　　“……嗯？”
　　这个时候，蓝羽毛的知更鸟罗宾吧嗒吧嗒飞进了房间。
　　它叼着一封信。有珠接了过来，轻巧的拆开信封。
　　大概是在意吧，橙青姐妹也暂时放下纷争，抓着彼此的头发凑了过去。
　　这是冬木市的爱丽丝菲尔寄过来的。
　　在符合她一贯性格的又端正又天然呆的字句中，她向住在这里的三人都亲切问好。
　　然后在最后，还附上一张她抱着一个婴儿的照片：
　　『我和罗真的女儿，名叫依莉雅哦~』
　　――嘶啦！
　　化为鬼神的三位女性，展现出了让人类恶都不禁胆寒的恐怖表情。
　　=============================分隔线=============================
　　在遥远的彼岸，不存在于世界任何的地方，有一座城堡。
　　知道的人称呼这里为『千年城』，是地球上最接近月亮的地方。
　　没有人能够入侵这里，没有人能够染指这里。
　　这座城堡的主人，美丽的白色公主，就沉睡在城堡的深处。
　　除非公主自己想要醒来，否则无论任何人都无法把她唤醒。
　　……不过，这次又是个例外。
　　贝奥就像在自己家一样，轻松的到达了公主的房间。
　　被千条锁链束缚着的公主，看上去就只是很普通的睡着了一样，丝毫没有痛苦。
　　贝奥伸出手，轻轻触碰到了公主。
　　“睡懒觉也睡够了吧，白色的姬君。”
　　“……”
　　那美丽的血瞳，应贝奥的呼唤，逐渐睁开了。
　　=============================分隔线=============================
　　“哥哥，到哪里去了呢。”
　　美丽的少女略带忧郁的轻叹一声。
　　光是这个动作，她与生俱来的高贵魅力就足以俘获凡人的心，无论男女都会甘愿为她付出一切。
　　但少女所思所想的人，始终只有一个。
　　在那之后，哥哥还是没来找自己玩。
　　这让爱歌有些伤心，在床上辗转反侧、一直回想着哥哥摸了自己脑袋的触感，久久无法入眠。
　　“――不行！作为一个优秀的女性，在必要的时候主动去找心爱的人也是应该的！”
　　并没有多少耐心的女孩噗通一下坐了起来，难得露出了符合年纪的可爱表情。
　　虽然已经答应哥哥不用能力了――不过如果是为了哥哥的话，用一下也没关系的吧！
　　只要不被发现的话就不算犯罪……爱歌小小年纪就参透了如此深奥的道理，让罗真知道的话必然会感叹此子恐怖如斯！
　　“嘻嘻嘻……我现在就来哦，哥哥！”
　　爱歌那充满热情与爱慕的透明双眸，今天也是比世间万物都要美丽。
　　作者留言：
　　七月：没想到吧！我又更新啦！q( ???)?
　　福利大放送！真正的一卷结尾哦！
　　明天就更新第二卷啦，真的真的真的第二卷啦！
　　话说都一卷完了，大家不想表示表示吗_(:з」∠)_
　　比如打赏啊，JY啊，唯一指定邮箱啊……
　　七月酱都无所谓的，不管是几位数的打赏都行啦（望天）_(:з」∠)_
　　以及欢迎加群讨论灌水聊天发车，群号427235474


② 为美好的世界献上祝福！


1.我的妹妹叫爱歌
　　“……”
　　罗真自黑暗中醒来。
　　这一刻，全世界都为之颤抖！艾泽拉斯的大地在崩塌！天际省的巨龙在咆哮！寒冰的狂猎在恐惧！历史将宣判我无罪！
　　……什么的，当然没有这些情况。
　　记忆好像有点模模糊糊……但大致的情况他还记得。
　　在虚空中和「兽」一起爆炸，随后再次断绝了和根源的联系，到这里他还有印象。
　　扭曲虚空的时间流动是混乱的，有时候甚至是倒置的。他已经预计到要经历一段时间的长眠了。
　　不知道什么时候才能遇到机缘巧合，让自己再次回到现世，所以罗真也有了一觉醒来是古代或者超未来的心理准备。
　　然后，在他的眼前……
　　“欢迎来到死后的世界。我是将带您走上重生之路的女神，名叫阿库娅！”
　　“………………蛤？”
　　罗真茫然的挑起眼角。
　　在他眼前出现的，是一个漂亮的美少女。
　　她有着一头水蓝色的长发，给人一种轻灵柔和的印象。
　　不是太丰满也不是太瘦，恰到好处的好身材上披着一件紫色的羽织。
　　美少女眨着那双和头发一样澄清的水色瞳孔，吧嗒吧嗒的看着罗真……然后疑惑的歪起脑袋：
　　“啊咧？为什么我看不到你的名字呢？来到死后世界的人，情报应该都会立刻被我知道的才对呀？你是谁？”
　　“嗯……这该怎么解释呢……”
　　罗真也头疼的揉着太阳穴，运用现代脑快速接受着设定。
　　嗯，首先这里是死后世界没错吧。
　　但是型月世界当然没有这种地方。而且眼前这个水色美少女还自称是女神，各种状况都太跑偏了！
　　那么就是那么回事吧。
　　在虚空中的时候，自己和兽一起自爆时扭曲了次元，把自己的灵魂抛到了这个世界。
　　然后自己的灵魂被这个世界的法则回收，按照这个世界的死者的方法进行处理了。
　　简而言之一句话，自己死了之后又穿越了。
　　罗真啪的拍了一下膝盖，抬起头来：
　　“你是叫阿库娅对吧，女神大人。大概我们认知的设定有很多对不上的，让我们好好交流一下吧。”
　　――现在的罗真肯定不会知道，这是自己第一次、也是从此以后的唯一一次，称呼眼前这个家伙为女神大人。
　　然后罗真省去了根源啊、抑制力啊、兽啊这些关键词汇，大致告诉了阿库娅自己的死因。
　　当然自己能链接根源这件事他没说出口。
　　根源是链接所有世界的源头，但每个世界对根源的认知都不尽相同，在了解这个世界的情况之前还是少说为妙。
　　而在听完罗真的奇幻故事后――
　　“噢噢噢……！好厉害好厉害！能够自力穿越世界的人我还是第一次遇到！”
　　阿库娅就像听故事的小孩一样，噼里啪啦的拍着手。
　　顺便一说她手上和嘴角都沾了大量碎屑，这货从刚才开始就不知道从哪里掏出了零食兴致勃勃的吃着。
　　吧嗒――罗真的额头跳出了青筋。
　　这个叫阿库娅的自称女神，光看外表的话明明也是超高级的水平，但罗真的〈美少女鉴识眼（EX级）〉却没有半点启动的感觉。
　　这个女人，在潜意识里就没被罗真当做可食用对象来看了！
　　比起贞德那让人无奈的废萌，罗真感觉这女人有在不同程度上废柴的天赋……但他还是努力克制着，尴尬的笑了起来：
　　“我的故事说完了。那么阿库娅，这里的情况是什么样的？和我说说看吧。”
　　“啊，对哦……异世界的特例该怎么处理呢，我还从来没遇到过呢……”
　　阿库娅表情丰富的纠结起来，然后在呜奴奴的思考了半天后……
　　“嘛算了，还要联系天界就太麻烦了，这里就靠我的专断吧！”
　　“喂女神，你刚才说了麻烦对吧？”
　　“嗯哼~！那么就是这样，罗真先生，不管怎么说你都已经死了！那么在慈爱的我阿库娅大人手中，能够给你两个选择。”
　　阿库娅完全没理会罗真的吐槽，一脸0v0的笑容摊开双手：
　　“一个是重新投胎转世为人，展开新的人生。另一个呢，就是非常美好的――竟然！能够给你穿越到异世界的机会哦！”
　　“不，我本来就是异世界过来的啊。”
　　阿库娅再次无视了罗真冷静又准确的吐槽，自顾自开始巴拉巴拉的说明起设定――
　　――总而言之，这个次元里，好像还有另一个像游戏一样的魔幻中世纪世界。
　　因为魔王和恶魔的存在，这个世界的人类一直生活在水深火热之中，有很多死掉的人都不愿意再次在这个世界投胎，导致人口数量直线下降。
　　因为这样下去这个世界就要崩溃了，所以就给了游戏知识丰富的地球年轻人一个选项――竟然能够保留自己的身体和记忆直接穿越过去！
　　……搞什么啊，这随便的够可以的设定。
　　如果是在现代的话，罗真肯定啪的砸键盘了。
　　自顾自说明完的阿库娅一脸自豪，竖起一根手指：
　　“而且还不止如此哦！现在穿越的话，还能够附赠一个神明大人赐予的穿越特典！无论是强大的神器还是能力，都能够选择一个带过去哦！怎么样，很厉害吧~！”
　　“不，我本人已经够外挂了谢谢。”
　　果然阿库娅还是无视了罗真的吐槽。
　　罗真叹了口气，看着眼前噼里啪啦像雪花一样飘出来的外挂选项。
　　的确有很多什么魔剑圣剑之类的，还有各式各样外挂级别的特殊能力都有，随便选一样就能在魔幻世界里混的风生水起了吧。
　　但为什么呢，罗真半点兴趣都提不起来……
　　穿越去异世界是很有趣啦。要问罗真想不想去，那肯定是想去的。
　　反正也不急着回原来的世界，在这个世界忙里偷闲玩一段时间也不错。
　　但比起这些三流外挂……罗真的视线看到了那个坐在椅子上，一副了不起的样子吃着零食的自称‘女神’。
　　为什么呢，光是看到她就感觉火大。
　　如果就这么穿越了，自己和这个自称女神的交点大概就结束了。
　　这家伙会继续祸害别的死人，然后一个个拉到异世界里。
　　……为什么呢，一想到她能继续高高在上的坐在这里，就有种相当之不爽的感觉。
　　所以罗真顺应本能，站了起来。
　　“那我就要你吧。”
　　这么说道。
　　=============================分隔线=============================
　　穿越非常顺利的完成了，真的很顺利。
　　旁边那个蹲在地上哇哇大哭的女神暂且不提，罗真只觉得浑身舒爽。
　　怎么回事呢，这种欺负人的快感……比欺负贞德的时候还要爽！
　　比起什么外挂，捡了个这么神清气爽的玩具才让他更高兴。
　　那么接下去就开始异世界活动吧！罗真这么想着……
　　然后，从天上――
　　“哥哥（欧尼sama）~~~！！！”
　　“――蛤！？”
　　缘，妙不可言。
　　罗真抬起头，被从天而降的连衣裙美少女撞了个正着。
　　噗通一下整个温香软玉在怀，引起女孩咯咯咯的欢声笑语。
　　“我和约定的一样来找您了哦，哥哥~！”
　　“爱、爱歌……！”
　　刚开局就随机遇到最终BOSS的罗真君，此刻只能露出尴尬又不失礼貌的表情。
　　作者留言：
　　七月：我妹妹和宠物之间的修罗……抱歉，修罗场不起来(′?ω?｀)
　　那么这就是第二卷首发了！感谢大家的支持
　　这一卷基本就是和爱歌甜甜美美发狗粮的故事啦(???）
　　顺便一说――大家都是射惠人，记得要多爆裂一下呀(??`ω′?)
　　欢迎加群灌水讨论：427235474


2.我的妹妹就是这么可爱！
　　抱着爱歌那小小只的身体，感受着她柔软的触感，嗅着那香甜的气息……罗真全身都硬了。
　　这感觉就好像偷偷摸摸在网恋，遇到一个小可爱出来见面，结果发现是自己妹的尴尬。
　　“那啥、爱歌……为啥你在这里？”
　　“嗯？没什么为什么，因为看到哥哥在这里呀。”
　　爱歌咕噜咕噜的把脑袋埋在自己胸口，像只粘人的幼猫似的蹭着。
　　……说实话，罗真之前在根源碰到她，跟她说只要乖乖的就陪她玩的那些话……十个字里九个都是骗人的。
　　原本只是想先稳住爱歌而已，结果谁想到才过了几章就追过来了……这可咋整？？？
　　就连旁边嘤嘤嘤哭着的废柴女神都停了，一脸0v0的懵懂表情看着罗真，脑袋上飘着三个问号。
　　――不行，这里绝对不能被带进这丫头的节奏！
　　罗真一脸菩萨般的表情，把爱歌从自己身上剥了下来，义正言辞的说道：
　　“你来找我玩是可以，但必须要听话！我们约好的不准弄坏别的东西的，记住了没有？”
　　“嗯！我知道了！”
　　……真的懂了吗？
　　罗真看着一脸灿烂笑容的爱歌，心里要多没底气就多没底气，慌得不行。
　　但目前也只能这样了。自己首先必须稳住她，如果让爱歌在这个世界大闹起来，那恐怕就真的是世界末日级别了。
　　没想到自己来到这个世界还没几分钟，就已经要负担起世界的存亡了。
　　罗真深感肩膀上的担子之重，只能在暗自哀叹一声后……朝爱歌伸出手。
　　“要牵手吗？”
　　“――嗯~！”
　　岂止是牵手，而是整个人都抱上来的爱歌那一脸幸福的纯真表情，让罗真只能婉然。
　　有个妹妹其实也不错，他一瞬间也这么想着。
　　然后，就在这对其乐融融的兄妹走了一段之后……
　　“哇啊啊啊啊啊~~~！罗真先生！别丢下我啊啊啊~~~！！”
　　开局没两分钟就已经彻底丧失存在感的女主角（自称），哭着追了上来。
　　=============================分隔线=============================
　　既然到了这种DQ一样的异世界，那有些事情是一定要做的。
　　以打倒魔王这个最终任务为目标，众多脚男……不对，冒险者要在公会里登记，然后完成各种任务获得赏金，不断强化装备和提升等级。
　　既然都来异世界了，那肯定也要当个冒险者玩玩。罗真在街上随便问了问后就前往公会。
　　“啊，欢迎光临――需要介绍工作的话就请到里面的柜台，如果是需要用餐的话请到空位就座吧――！”
　　一个可爱的红色短发女服务员接待了三人。
　　在这一刹那，罗真的〈美少女鉴识眼〉终于正常发动了！
　　加上可爱的制服和公会服务员这个身份加持，总分八十分以上的可爱小姑娘，让罗真很想和她搭讪一下。
　　而且随便看看，在公会里的女服务员都是平均分以上的好姑娘。
　　不愧是异世界，真棒！
　　带着两个美女（最起码是表面上）进公会的罗真，不出所料的受到许多人的瞩目。
　　虽然打算利落的完成登记手续，但简单询问了一下后，似乎登记成为冒险者也是要交手续费的。
　　“阿库娅，你有钱吗？”
　　“我是被那么突然的拉过来的耶！怎么可能――喂！别问我问到一半就转移视线啦！(＃`O′)”
　　一点都不出罗真所料，这废柴女神根本派不上用场。
　　那么是先想办法弄点钱来呢，还是暂时放弃当冒险者呢……就在罗真短暂思考的时候。
　　“交给我吧，哥哥~！”
　　爱歌拉了拉罗真的衣袖，就一脸灿烂的朝坐在餐厅那边的一个老人走去。
　　“――喂！爱……歌……？”
　　虽然罗真一瞬间吃了一惊想要阻止，但爱歌并没有像他想的那样，做什么很夸张的举动。
　　爱歌乖巧的站到桌边，很可爱的朝老人一鞠躬，随后一脸灿烂笑容的说了些什么。
　　似乎是宗教信徒的老人和蔼的听完了爱歌的话，随后从钱袋中拿出几枚钱币放在了她手上，似乎还为她进行了祝福。
　　……看着这一连串教科书级别的卖萌，罗真惊的下巴都快掉下来了。
　　“给！哥哥~。”
　　“……嗯，谢谢你，爱歌。”
　　罗真下意识摸了摸爱歌的脑袋，又因为她那一脸幸福的表情，而不知道说什么好。
　　这丫头是这么有常识的人吗……？
　　怀着疑问，罗真将足够三人登记的钱交了出去。
　　在工作人员准备道具的时候，阿库娅立刻精神抖擞的举起手：
　　“我来我来！我要第一个来！”
　　“请。”
　　罗真伸手让过情绪一百八十度大转弯的自称女神，看来她已经因为沉浸在做人的新鲜感里了。
　　在把手放到那个据说能检测冒险者潜力的水晶球上后，这个魔道具噼里啪啦的在空白的冒险者卡片上写下了文字。
　　看到她数值的工作人员似乎非常惊奇，据说除了智力偏低和幸运值压倒性的低外，其他属性都很高。
　　……嗯？智力偏低？都这样了还只是偏低？
　　望着欢呼雀跃又蹦又跳的自称女神，罗真只能一头黑线的无语凝噎。
　　“那么哥哥，请让我先来吧。”
　　爱歌也自告奋勇，小小的手搭在了水晶球上。
　　在这一瞬间，罗真已经有了天地崩塌日月倒转的准备……
　　“――哇！小妹妹也好厉害呀，所有的数值都好高呢！这样子的话，任何的职业你都能胜任哦！你以后一定会成为一个很有名的冒险者的！”
　　“嘻嘻~，谢谢大姐姐。”
　　……………………蛤？
　　罗真已经不知道这是自己第几次愕然了。
　　工作人员的表情和说法，说明爱歌的数值虽然非常高，但还在常理的接受范围内……而这和罗真的预料完全不同。
　　爱歌乖乖的让大姐姐摸头，随后回过头，露出一脸向罗真讨要奖励似的可爱表情。
　　到此，罗真终于想起来了――有一件事他一直忘记问了。
　　罗真蹲下身，和回来的爱歌视线平行，认真的问道：
　　“爱歌，你是怎么来到这个世界的？”
　　“全力努力的过来了哦。因为哥哥说不能弄坏别的东西，所以我很小心了。然后终于，用自己的身体过来了呢。”
　　爱歌露出了灿烂的笑容。
　　爱歌是连接着根源的皇女――这点毋庸置疑。
　　但同时，爱歌也是在根源联通的其中一个世界诞生的，货真价实活着的人类。
　　如果是在她诞生的那个世界里，那她的确可以说是能为所欲为……但她刚才说了，她是用自己的肉身直接穿越到这个世界来的。
　　根源连通着万千世界，所有世界的根源都是汇集一处的。但说是这么说，却并非在所有世界都能无差别的联通。
　　本就无根漂泊的罗真暂且不谈，爱歌来到了这个世界，那她的身体就已经失去了自己世界的庇护。
　　虽然不能说完全失去了联通根源的能力，但她在这个世界毫无疑问会极度的弱化，是彻底的客场作战。
　　听到了这个事实，罗真也不禁有些尴尬，毕竟自己一直在猜疑她啊。
　　“爱歌真是个好孩子呢……乖。”
　　“嗯~！”
　　接受罗真的鄹В扑进怀里撒娇的这个孩子……
　　真的就只是一个纯粹的，单纯依恋着自己家人的女孩。
　　也就是到这一刻，罗真开始真正的，把爱歌当做自己的妹妹了。
　　作者留言：
　　七月：恭喜获得成就《死妹控》(o ° ω ° O ) ノ
　　话说爱歌几岁呀，原作好像没直接提过呢……
　　不知道初潮来过没有，真烦恼(ノへ￣、)


3.左拥右抱，大被同眠……？
　　在笨蛋女神阿库娅和世界第一可爱妹妹爱歌之后，就轮到罗真来鉴定了。
　　前面这两个人，一个是除了智商和幸运外全属性破格的女神，一个是所有属性都很高天才。
　　这两个人已经引起了公会内所有吃瓜群众的围观。
　　理所当然，和这两个美女在一起的罗真也受到了瞩目，所有人都想看他的结果是什么。
　　罗真也和前面两人一样，在工作人员的指引下把手放到了水晶球上。
　　“……~。”
　　然后只有一颗心全系在罗真身上的爱歌注意到了，罗真黑色的眸子里泛起了一丝丝奇妙的青蓝色光芒。
　　水晶球流畅的工作着，在空白的冒险者卡片上写下文字。
　　工作人员的噗呦大姐姐拿起来一看，一脸笑容的递给了罗真并说道：
　　“这位先生也是很优秀的属性值呢。和您的妹妹相比也不差多少，想要转职为任何职业都没有问题哦！今天我们公会有幸能迎来三位，真是十年一遇的幸运呢！”
　　“谢谢。”
　　罗真波澜不惊的笑着，默默把卡片收起来了。
　　只有爱歌窃喜似的低笑着，握着罗真的手。
　　理所当然，罗真是故意放水了。
　　这个世界的法则，就是把所有的能力、甚至是潜能全都数值化。
　　打倒怪物就会获得经验值，升级就会提升属性，同时也会获得学习技能的技能点。
　　力量、速度、智力，甚至连做饭好不好吃，都是必须通过技能和属性进行判断的。
　　当然就算不学习烹饪技能也能够普通的做出料理，但无论你的手法多熟练，做出来的东西的「美味程度」都是有上限的。
　　这些罗真都已经和公会的工作人员询问清楚了。
　　理所当然，在这么清晰明了的规则下，能够连接根源的罗真恐怕一下子就会被当做怪物看待了。
　　来这个世界基本是为了玩的罗真，才不想刚来第一天就被扣上什么奇怪的帽子呢。
　　基本的准备工作已经完成了。罗真顿时意气风发转过身：
　　“那么就来做点冒险者该做的事情吧！首先要接任务对吧？”
　　=============================分隔线=============================
　　按照工作人员的噗呦大姐姐的推荐，罗真接了个适合新手的讨伐巨大青蛙的任务。
　　那是一种体型高达两米的巨大青蛙，对打击类的攻击抗性很高。但实际上速度不快攻击力也不高，除了繁殖力很强外基本没什么特点。
　　就好像DQ的史莱姆一样，是新手村特色的简单怪物。而且讨伐后得到的肉也很好吃，所以很受欢迎。
　　对这三个能力值高到炸的天才新手来说，这应该是三两下就能完成的简单任务……
　　……应该，是这样的才对。
　　“『打击类的抗性很高』……但也没人跟我说过是攻击免疫吧！”
　　罗真有些愕然的在平原上左闪右挪的，躲避着两只巨大青蛙的舌头攻击。
　　刚才他就已经试过了，以他的拳头打在这些青蛙又软又滑的皮上根本造不成半点伤害。
　　因为没钱买武器，他们是直接赤手空拳出来挑战的，结果直接在新手怪物上就吃瘪了。
　　顺便一提，阿库娅早就第一个沦陷，正被旁边第三只青蛙含在嘴里，只有两条腿惨兮兮的露在外面。
　　罗真闪躲着青蛙的咸湿舌头，逐渐也有些狼狈了：
　　“要是能用魔法……不对，魔术的话也行啊……这个世界的法则是哪个设定狂做的啊？”
　　罗真抱怨着无可奈何的事情，尽可能躲避青蛙的口水。
　　他直到战斗的时候才发现，在型月世界信手拈来的魔炮魔术之类的，都已经完全不能用了。
　　魔术回路还是存在的，也能够产生魔力，但是想用这些魔力做些什么就完全不行了。
　　就好像不管你怎么拧油门轮子都不会动一样。看来在这个世界的法则里，如果你不学习技能的话是真的什么都做不到。
　　没有办法，罗真只能苦笑着望向不远处以体育坐的姿势坐在草地上的爱歌：
　　“爱歌！你选好想转职的职业了没有？我倒是没问题，但再不快点的话那个废柴女神就快被咽下去了哦！”
　　“对不起的说，哥哥。不过毕竟是关乎一生的选择，我想要选一个绝对不会让哥哥蒙羞的职业呢~”
　　“不管爱歌今后成为什么样的大人，哥哥都会一样喜欢你的。”
　　在这短短的相处里，罗真已经能这么毫不避讳的说出腻人的好话了。
　　但爱歌却非常受用。小小的脸上顿时绽放出康乃馨一样甜美的笑容：
　　“嗯！我明白了！那么就――”
　　爱歌操作着自己的冒险者卡片，在转职后又学习了几个技能。
　　在充满大小姐气息的起身后，爱歌小心的拍了拍身上的草，一边看着卡片上的技能说明，一边可爱的小手：
　　“那么就来试试看哦――中级魔法・〈火焰弹（Fire Ball）〉！”
　　从爱歌白皙的手掌中，唰的一下冲出一个脸盆大的火球，咚的一下打在吞了阿库娅的那只青蛙肚子上――
　　――结果，值得纪念的罗真小队初次讨伐，以三只青蛙化为焦炭、外加阿库娅被青蛙的口水和打碎的内脏沾了一身，哇哇大哭了半小时为结果，值得祝贺的大获成功。
　　=============================分隔线=============================
　　“不过这个世界的生活比我想象中的还要艰苦啊。初级冒险者竟然都是睡马厩的……”
　　罗真苦笑的躺在干草上，只有一层薄薄的毛毯作为缓冲。
　　三只巨大青蛙每只有5000厄里斯（这个世界的货币）的报酬，加上完成任务的20000报酬，看似是不少。
　　但是为了让眼神彻底死掉崩溃的阿库娅恢复过来，罗真付钱让她和爱歌去澡堂洗了个澡，加上在公会的餐厅吃了顿晚餐，已经花掉了一半以上。
　　剩下的钱甚至不够租一间最便宜的房间。在租了马厩隔间后，剩下的零钱都用来买毛毯了。
　　旁边的自称女神小姐已经完全睡成了死猪。
　　罗真另一侧响起轻微的响动……爱歌悄悄靠了过来，大大的眼睛从下方楚楚可怜的望着他：
　　“哥哥，我能靠在你怀里吗？”
　　“……嗯，来吧。”
　　搞什么啊这丫头，是吃可爱长大的吗……！
　　罗真努力保持着作为兄长的威严，故意露出波澜不惊的表情，把裹着两层毯子的爱歌拉到怀里。
　　这丫头立刻满足的嬉笑了起来，似乎已经是比什么都幸福似的了。
　　……仔细想想，虽然不能算自己的错，但这丫头毕竟是追着自己来的。
　　让一个十岁出头的女孩住在脏兮兮的马厩，这个事实让罗真难辞其咎，难得的开始思考起作为男人的责任。
　　“明天我会好好想办法赚钱的。今天先忍耐一下哦，爱歌。”
　　“嘻嘻嘻~。能够和哥哥睡在一起，这就已经是最好的奖赏了啦。”
　　就知道这丫头会这么说，罗真苦笑着刮了下她的鼻子。
　　罗真在异世界生活的第一夜，就在这有点狼狈又温馨的气氛中……
　　“咕咕咕~~~嘎嘎嘎嘎嘎……咕咕咕咕~~~~”
　　……旁边传来的那让人心生杀意的呼噜声，让罗真认真的开始思考着，杀死女神能不能获得经验值了。
　　作者留言：
　　罗真：智障的阿库娅有问题，她代表不了七月的官方。
　　我受智障拖累的屈辱不堪，绝不会向恶势力低头，这个公道我也一定要讨回来！
　　我即日启程赴三次元，找七月官方证明我的清白！(?ω?)


4.打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的
　　――马厩之夜的第二天，天气晴好。
　　明明是个两个美少女睡在一张摊子上，从左到右距离不超过三米，但结果半点粉色感觉的事情都没发生。
　　……不如说哪个男人能发生的话，就发生给我看看。
　　面对那个打呼比山猪还响的自称女神还能硬的起来的话，我就敬你的口味已经超越人类了！
　　但虽然一夜没睡好，罗真还是展现出了一名绅士应有的态度。
　　『天大地大吃饭最大』。比起世界毁灭的大事还是一日三餐最重要，罗真一大早就带着两个妹子吃了早点。
　　这下第一个任务赚的钱就彻底花光了。
　　但这不要紧，经过一夜的思考，罗真已经想到了切实可行的赚钱方法。
　　首先，罗真对着自称女神说道：
　　“阿库娅，你想要钱吗？”
　　“想！”
　　啪的举起手的废柴，今天也很忠实欲望。
　　于是罗真大发慈悲的把她拉到了城门口，一大早就开始上工的土木工人们正干的热火朝天的。
　　一下就找到看似工头的人，罗真把阿库娅往前一丢：
　　“工头，这个东西卖个你了，随便你怎么用吧。别看这小胳膊小腿的，但是力气肯定够大。”
　　“诶？”
　　阿库娅一脸0v0的没理解状况。
　　等她终于明白，自己是要当修墙工人后，顿时啪的一下炸毛了：
　　“为什么身为女神的我要来做这种工作啊！”
　　“因为你是让一个小女孩养着的啊，废柴女神。”
　　罗真也丝毫不留情面，居高临下以绝对零度的视线睥睨着她。
　　对在昨天的讨伐任务中半点用处都没起到的阿库娅，罗真细数起她的罪恶。
　　登记为冒险者的钱是爱歌的、洗澡的钱是爱歌的、吃饭的钱是爱歌的、在马厩睡觉的钱也是爱歌的――能够在残酷的新手都市阿克塞尔活下来，靠的全都是爱歌。
　　把这个残酷的事实摆出来后，就连这个脸皮比青蛙还厚的女神终于也招架不住，一脸煞白的颤抖起来：
　　“可、可是，就算是这样……肯定也有别的赚钱方法的！求求你罗真先生！罗真先生啊啊~！不要放弃我啊罗真先生~~――！！”
　　完全不理会被工头拖着去和稀泥的阿库娅，罗真回到城里，开始物色真正赚钱的事情。
　　一直牵着他的手的爱歌歪了歪脑袋：
　　“哥哥，如果需要钱的话，再去接任务就好了吧？我已经学会不少魔法了哦。”
　　“做任务的钱毕竟不稳定嘛。而且刚刚骂过那个废柴女神，我也不能厚着脸皮靠你养啊。”
　　和已经转职为魔法职业的爱歌不同，罗真因为有自己的想法，现在还没学习任何技能，也就是说他也是靠爱歌养活着的。
　　其实说白了，就是作为哥哥的自尊心想在妹妹面前表现一下而已。
　　罗真思索着自己的特长能力，能够有稳定收入，最起码能养活两个人的工作。
　　他先是在冒险公会逛了一圈，查看了一下任务的大致分配，然后问柜台的漂亮大姐姐要了一份阿克塞尔城内的地图。
　　就像是普通的逛街一样，罗真带着爱歌在街上散步。
　　一路上，看着路边的各种摊位和店铺，罗真陆陆续续进了几家店面和老板聊了几句。
　　目前看来，这个异世界和想象中的确差不多。
　　有很符合异世界气氛的魔药、草药。制作家具的木匠、制作武器装备的铁匠，还有贩卖魔道具的店面各式各样。
　　罗真一一进到店里，和那些老板们攀谈了一会儿。
　　在观察和询问过后，罗真确认了一件事情。
　　同样会雕刻技能的人，制作出来东西的速度和精度也大不相同。
　　罗真一脸严肃的点了点头，然后毫不犹豫的掏出冒险者卡片，学习了雕刻和锻造这些生活技能。
　　然后他向道具店的老板提议道：
　　“老板，你这边还收不收打工的？”
　　=============================分隔线=============================
　　当晚，罗真拿着今天的第一笔工钱，在提供给冒险者的旅馆里租了一间最小的单间。
　　在工地上忙活了一天的阿库娅在洗了个澡吃了晚饭后又恢复了活力，还在闹腾着房间太脏床太小住的人太多――
　　“我今天一天赚的钱是你的三倍哦？”
　　在罗真这么淡淡的说了一句后，智障女神乖乖闭上了嘴。
　　坐在唯一一张桌子前的罗真，正聚精会神的用借来的雕刻工具，在木头上做着什么。
　　在见识过罗真刚学会技能后，就立刻达到宗师级别的技术后，木匠老板二话不说接受了罗真的打工要求。
　　这让罗真确认了一件事，在这个世界里自身的『熟练度』，果然还是有用的。
　　就算学会了技能，也不可能一上来就对一件事情完全精通。
　　尤其是对锻造和料理这种生活技能，练习是必不可缺的。
　　如果说刚学会技能的人是0/600的熟练度，那对罗真这个大多数工艺技巧早就满破毕业的人来说，一学会技能后就立刻是1200/600的熟练度了。
　　在木匠老板面前展露了一把手艺后，罗真就接下了负责给定制家具雕刻花纹的工作。
　　而在工钱这方面，罗真只收取了足够租一间房间的数额，剩下的则拜托老板借给他一些制作工具和剩下的材料边角料。
　　手中动作不停，罗真望向在床上游着泳的阿库娅：
　　“阿库娅，你是女神对吧？那就算再匪夷所思，应该也有一些信仰你的信徒吧？”
　　“那当然啊，我们家阿库西斯教的孩子们都是非常善良的……等等，为什么我觉得你刚才说的话有点奇怪？”
　　“那就好。你知道这个城市里你们家的教堂在哪里吗？”
　　望着一脸0v0的不解表情的阿库娅，罗真露出菩萨般伟大的笑容，神情中充满怜悯：
　　“明天我就去救赎那些信仰你的可怜人们，好好感谢我吧。”
　　作者留言：
　　七月：欢迎收看《最强人偶师在异界》、《幻想异界游》、《异界重生之根源皇子》系列(o ° ω ° O ) ノ
　　讲道理，原作的和真能活下来真是厉害啊……（叹）


5.关于我和变态修女不可告人的交易
　　第二天，晴早。
　　再次把哭着闹着的阿库娅丢去工地，罗真前往自己的目的地，在阿克塞尔城郊外的阿库西斯教教堂。
　　他已经趁机和公会的大姐姐询问了一下，并且不出他所料，脑残女神的宗教果然也是一群脑残份子。
　　『阿库西斯教徒』这六个字，在普通人眼中基本已经和恐怖分子划上等号了。
　　这群信仰水之女神阿库娅的人，以极其狂热的信仰心而闻名。
　　并且因为他们的教义就是『想做的事情就不要忍耐直接去做』这种简单粗暴的借口，就连法律都已经阻止不了他们了。
　　真亏这个宗教没被认定为邪教啊……罗真一路挂着苦笑。
　　因此，罗真今天一个人来到了这里。
　　到了那座意外破破烂烂的教堂门口，罗真敲了敲门：
　　“你好，我是来拜访的――”
　　手还没敲下去，门就充满气势的哗啦打开，冒出了一个年轻金发修女――
　　“――噢噢噢！迷茫的小羔羊啊！你是来祈祷！？还是来入教！？还是说想・要・我~？现在就在这张入教同意书上签字的话还能赠送我美女司祭赛西莉亲手制作的可以吃的肥皂哦！只有现在才有这种特典哦――！”
　　……罗真立刻就受到了强烈的劝退。
　　作为正常人的本能正不断对他哀嚎着，眼前这个金发碧眼而且身材也不错的司祭，的的确确是个大美人。
　　但是自己的〈美少女鉴识眼〉却从她身上感受到了和阿库娅如出一辙的气息――
　　不对！如果说在恶劣程度上的话，这货比单纯白痴的阿库娅还过分！
　　“抱歉，我走错了。”
　　“哇哇哇~！别走嘛啊啊――！我好不容易才调来阿克塞尔当主祭，你可是我上任以来进门的第一个人啊！要对我负责啊啊啊~~――！”（说个笑话，这句话中那两个繁体字是敏感词）
　　名叫赛西莉的司祭毫不犹豫，噗通一下扑上了罗真的背！
　　这丰若有余、柔若无骨的触感，在修女服下超越平均值的好身材，全都紧紧贴在罗真的身上！
　　以实际体验做标准，罗真充满信心的判定，这应该在自家老师橙子和小姨子青子之间，漂亮的好身材！
　　“………………为什么呢，我一点都不高兴。”
　　罗真只能以一副想死的表情，愣生生被拖进了教堂。
　　=============================分隔线=============================
　　“那再让我们好好认识一下吧！我是阿克塞尔第一的美女司祭、名叫赛西莉！因为闻到从这个城市里飘出了无比甜美的萝莉的香气，我千里迢迢从阿库西斯教的本部阿坎蕾蒂亚来到这里担任主祭了！”
　　“好，你这辈子别想见到我妹妹了。”
　　望着眼前自豪的抬头挺胸用鼻子哼气的自称圣职者，罗真立刻把她归为了和阿库娅一个级别的东西。
　　但是自己是来谈生意的，如果因为对手太深井冰就放弃，那未免太作死。
　　深谙利字当头，罗真表情艰难的从口袋里掏出了一样东西……
　　那是他一晚上雕刻出来的，以阿库娅为原型，还原度超高的精美木雕手办――啊呸，女神像。
　　“噢噢噢――！？这是――何等精美的阿库娅大人的1:6色秦手办啊！”
　　――抱歉，还是被当做手办了。
　　看来这个世界的人是有手办的知识的，那自己就好说话了……但为了自己的名誉，罗真还是怒而站了起来！
　　“光是纯木雕刻的而且还是不可动的你哪只眼睛看得出色秦啊！而且这只是样品都还没上色啊！又不是衣服可拆卸的版本！”
　　“――能做的出来吗！？”
　　“当然能啊。不管是姿势可变的能替换表情的还是能脱衣服的都没问题。这个只是粗制版的木雕，如果有需求的话布袋戏的可操控人偶版本都没问题――”
　　“那就做啊！可以脱的、可以舔的、可以抱着（哗――）的――拿那种阿库娅大人来见我啊啊啊！！！！”
　　赛西莉喘着粗气凑到罗真面前，碧蓝的眼睛里满是血丝。
　　讲真的，阿库西斯教都是些什么神经病啊……
　　罗真第一次体会到了，在变态程度上被彻底压制的悲伤。
　　――直接说结果吧，罗真的推销相当成功。
　　虽然只是初步的样本，而且是用边角料雕刻出来的，但罗真的技术足以弥补一切材料的不足。
　　正如罗真所料，这个世界的宗教是相当具有影响力的。
　　就算是阿库西斯教这个小众的教派，对女神的手办这种东西也不会吝啬……应该不是赛西莉特特例吧。
　　赛西莉大方的表示愿意全部采购，包括定价和需求量都远超罗真的预计。
　　甚至在提出想先预支一部分当押金的时候，赛西莉跑去教堂后台拿出了一个募捐箱一样的东西――
　　“够了吗！？”
　　脸不红心不跳的，把信徒募捐的钱全塞到罗真手里了。
　　老实说，就算是傻子和深井冰的钱，这么赚她罗真也有点心有不安。
　　不过据赛西莉说，这个手办在教徒之中完全不用担心卖不出去。而且阿库西斯教本部所在的阿坎蕾蒂亚是以旅游业和温泉闻名的，在资金上相当的宽裕。
　　人傻钱多说的就是这么回事……不对，是人疯。
　　“――罗真小哥~以后要多来看我哦~！你的脸很对我口味的！等你成了有钱人的时候，我就来当你的（哗――）！！！”
　　“别大庭广众的喊放送禁止用语啊！！！”
　　到最后离别的时候，罗真还是感觉血压上升了一百来度。
　　……就这样，罗真正式开始了自己的生财之路。
　　白天的时候在木匠店帮忙来换取原料，包括上色的油漆和染料也都能轻松的得到。
　　然后每到晚上的晚饭时间，小队成员必定又会在公会的餐厅聚在一起。
　　阿库娅啪的一下豪爽的喝干一杯咻哇咻哇，嘴唇上还沾满泡沫的说道：
　　“呀~！我都觉得自己最近干活越来越熟练了呢！听工头说哦，最近不知道是有哪个笨蛋，每天都要在城外来一发爆裂魔法呢！结果让最近工程团的整地委托多了不少呢！所以我的日薪也涨了哦！很厉害吧~！”
　　彻底爱上土木工人这个工作的阿库娅，今天也自豪的说着工作的事情。
　　作者留言：
　　七月：推书时间！
　　我家空想老哥的新书：《你愿意让我契约吗？》
　　还是空想的节奏，还是空想的味道(???）
　　掌控『色欲』的正太魔王，玩弄各式各样的使魔和姐姐的故事！
　　老哥新书起飞中，大家都去支持一下哦！(o ° ω ° O ) ノ


6.吾名惠惠――！
　　望着大口喝酒大块吃肉的阿库娅，罗真非常温柔的迎合着她：
　　“嗯嗯，很厉害很厉害。青蛙腿吃吗？”
　　“要吃！”
　　完全不知道自己的肖像权被罗真彻底侵犯，成了他的赚钱工具的阿库娅，此刻还对罗真偶尔的温柔感动不已。
　　她啪的一下伸过脑袋，一嘴咬下罗真手上拿着的蛙腿，腮帮子鼓得满满的脸上一脸幸福。
　　这笨蛋也真的是好糊弄啊……
　　眼看着一个自称女神在短短几天就彻底堕落成工地村妇，罗真更加不知道怎么评价这个世界了。
　　总不至于这个世界所有女神都是这幅样子吧？
　　罗真努力说服着自己，喝了一口名字奇怪，但味道意外不错的酒精饮料。
　　“……”
　　一旁的爱歌拉了拉罗真的衣袖，一脸渴望的望着他。
　　顺着她的视线，罗真望了一眼自己的手，递了出去：
　　“要吃吗？”
　　“嗯！”
　　张开小小的樱色唇瓣，爱歌咬下一小口阿库娅吃过的蛙腿肉，很秀气的用小手捂住嘴咀嚼起来。
　　同样一条腿上，两个大小差距巨大的牙印让罗真感慨万千。
　　搞什么啊，我的妹妹真的是吃可爱长大的啊！
　　一天比一天落入妹控陷阱的罗真，今天也是安定的在绅士之路上越走越远。
　　=============================分隔线=============================
　　次日，罗真又接了一次讨伐青蛙的任务，和爱歌两个人去城外了。
　　说是做任务，其实更像是偶尔一起郊游散步一下的心情，爱歌今天也是抱着罗真的手臂一脸满足的蹭着。
　　“和哥哥一起出门真是太好了。今天我们就去杀只魔王庆祝一下吧？”
　　“爱歌，魔王可不是进出一次地图就刷新的杂鱼哦。最起码要把支线剧情做完后再去灭。”
　　罗真细心教导着相当有踢门潜质的爱歌。
　　远远的，罗真似乎听到平原上一个大坑里有某个智障女神活力十足的声音。
　　然后又因为一直跳来跳去的巨型青蛙踩到了她和好的泥，导致她哇的一下大哭，无意义的用拳头打起青蛙圆溜溜的肚子，然后被一舌头卷进了嘴里――
　　――当做没看见吧。
　　罗真相当明智的没破坏和爱歌之间的气氛，朝反方向走去。
　　随后，从罗真他们散步的方向,传来了一声让大地都为之震动的巨响。
　　……这在这几天里罗真也已经习惯了。
　　虽然不知道是谁，不过似乎这个城里住了一个每天必定要进行一次爆炸的魔术师，整个阿克塞尔的住民都已经不会大惊小怪了。
　　阿库娅所说的让土木工程团生意兴隆的就是那个人吧。罗真依旧无视，继续走着……
　　“……”
　　然后就和那个传说中的怪人打照面了。
　　以漂亮的脸朝地的姿态躺着的某人，是个穿着黑色三角帽和黑色长袍的小巧女孩。
　　虽然看不见脸，但从身高来看也不会比爱歌大多少，现在就像挺尸一样伸长着手脚躺在地上。
　　“……”
　　“……”
　　罗真默默的无言，打算从旁边走过。
　　虽然不知道为什么，但他自豪的〈美少女鉴识眼（EX级）〉，就像是碰到了阿库娅和塞西莉时一样一点反应都没有。
　　这让罗真起了警惕心，并不像和这个女孩扯上关系……话说这个世界的女人脑袋有问题的几率是不是太高了啊！
　　“那个，抱歉，能帮我翻个面吗？这样子不太好呼吸，我已经感觉有点胸闷了。”
　　“……”
　　“还有如果可以的话，能够帮我把城门口的守卫叫来就好了。刚才我完美的爆裂魔法应该差不多引来怪物了，如果拖久的话……”
　　不用这个语气微妙的可爱的女孩继续说下去，罗真已经懂了。
　　周围各个方向，有三四只青蛙呱呱呱的一蹦一跳靠了过来。
　　罗真无可奈何的叹了口气。
　　=============================分隔线=============================
　　“非常感谢你们的搭救。红魔族是有架必打、有恩必报的一族，今天的恩情我肯定会找机会偿还的。”
　　黑袍的女孩嘴里塞满了食物，还用那奇怪的口吻向罗真道谢。
　　在罗真把这黑袍的小女孩抱回冒险者公会后，又因为她肚子叫的太厉害，所以就请了她一桌子菜。
　　但这个活像三天没吃饭似的样子饶是罗真都被吓到了，笑容有些尴尬。
　　“对不起，其实我已经三天没吃过固体食物了。又因为一日一爆的消耗，现在我的身体急需养分。”
　　“还真的是这么回事啊喂！而且你说一日一爆……你每天在城外放那个魔法是为什么啊？”
　　“因为那是我的生存方式。”
　　黑色少女唰的抬起头，鲜艳的红色眼睛就像发着光一样熠熠生辉，说出了貌似很帅的台词。
　　……罗真的心理已经默默涌起了不祥的预感。
　　嗯，在现代社会的话，这个年纪的孩子的确有很大一部分会是这种状况。觉得自己的行为举止非常帅，还会说貌似很深刻的不明觉厉台词……
　　接着，大概是吃够了恢复力气了，女孩啪的一下站了起来：
　　“说起来我还没有自我介绍过。那么好好看着吧――！”
　　只见女孩唰的挥动起黑色的长袍，从口袋里掏出了一个眼罩，熟练的戴在了眼睛上、然后还摆出了一个像那啥骑士一样的帅气姿势！
　　“吾名惠惠！乃红魔族首屈一指的大魔法师，擅使爆裂魔法――！”
　　“哦哦~~。”
　　坐在罗真旁边的爱歌一脸不明觉厉的表情，吧嗒吧嗒的拍起小手。
　　自称・惠惠的女孩眼睛顿时啪的闪起红光，一个箭步握住爱歌小手：
　　“你能理解吗！？这位美丽的妹妹啊，你果然能理解红魔族的帅气自我介绍吗！！”
　　“嗯~。虽然有点不太明白，不过很有趣哦~？”
　　爱歌可爱的歪起脑袋，顿时让惠惠一张小脸感激的红了起来。
　　罗真完全确定了――这个丫头，是彻底的中二病。
　　作者留言：
　　七月：射惠人射惠人，大家一起来愉快的当射惠人吧！(??????)??


7.家有萝莉多两只
　　不知道是不是同为萝莉属性，爱歌和惠惠一下子就打成一片了。
　　不过从爱歌那笑吟吟的表情来看，恐怕是把惠惠当做有趣的玩具看了吧……
　　而且惠惠是什么啊这名字，冷笑话吗！这是什么奇怪的丫头啊！
　　罗真的美少女鉴识眼技能依旧没有会启动的感觉。他只能无语的不发表意见，希望能和她拉远关系……
　　……不过看来已经晚了。
　　不知道是把罗真沉默当做对自己自我介绍的肯定了，还是爱歌那可爱的鼓掌振奋了她。
　　惠惠那明亮的红眼变得更加鲜艳了，呲溜溜的凑到了罗真的另一边紧紧盯着他：
　　“其实呢，我现在还是独自一人的冒险者，正在寻找固定的队伍。你们，会不会想要一个强大的魔法师加入呢？不是我自夸，就算在公认的世界最强魔法种族的红魔族当中，我也是成绩第一的天才哦。”
　　“……姑且问一下，你说的『红魔族』有多强？”
　　“全族人都是大魔法师，都能像吃饭喝水一样使役上级魔法。”
　　“你们给我去灭了魔王啊，现在立刻。”
　　罗真冷静的吐槽了出来。
　　毕竟已经在这个世界混了几天了，基本的实力关系罗真已经摸清楚了。
　　要说到上级魔法的话，那就是传统RPG游戏里中后期才能开始学习的强大招数，通常都是什么〈连锁闪电〉、〈流星火雨〉这种。
　　如果全族都能使用这些招数，那只要有个一百来号人就能轻松灭掉一个国家的军力了。
　　……但是，这个叫惠惠的萝莉丫头又自称她是一族里最强的天才，这让罗真头疼的揉起太阳穴……
　　“呃……抱歉，我们只是很初级的冒险者，根本都还没什么经验，你这么强大的自爆……不对，一次性禁咒魔法师加入我们也没好处啊……”
　　“但是我亲眼看着你们很漂亮的从巨大青蛙的包围中保护了我哦？熟练使用了中级魔法的这个妹妹也是，用灵巧的身法勾引青蛙的你也是，似乎很习惯战斗了呢。”
　　哇，这丫头的洞察力还真的不是该的……话说那时候她不是挺尸状态吗？是怎么看的这么清楚的？？
　　眼看罗真还在犹豫中，惠惠那一直保持平静的扑克脸终于也产生波动了，抿紧着嘴唇拽住了他的胳膊：
　　“拜托了！我可是上级职业哦？是强大的大魔法师哦？你就收留我不也挺好的嘛！虽然我只会用爆裂魔法，魔力消耗太高所以一天只能用一次，而且范围太大所以也不能在地下城里用，但我肯定能帮上忙的啦！不然、以后任务的报酬我也不需要平分！只要给我吃饭洗澡的钱和杂费，再给我一点点零花钱就够了！我都提出这么不平等条约了，你就赶紧收留我嘛！”
　　“说什么不平等――你这设定不就是完全的吃干饭废柴角色吗！？”
　　中二的性格设定一下子就崩坏了，惠惠一连串连珠炮一样噼里啪啦的开始撒娇攻势，拽着罗真的手臂摇晃起来。
　　虽然手肘啊上臂啊之类的地方已经贴在了她身上，但却什么内容都没碰到……
　　看着从下往上望着自己的惠惠的眼神，罗真满头冷汗的步步后退。
　　但是另一边就是爱歌。
　　而且就连爱歌也一脸好玩……不对，是同情惠惠遭遇的表情，同样晃悠起罗真的手臂，露出一副楚楚可怜的表情：
　　“哥哥，收留惠惠也没什么坏处吧？总感觉会很好玩嘛~！”
　　“爱歌，这种凡事以有趣不有趣为基准判断的想法，以后肯定会吃亏的……”
　　教导着不谙世事的妹妹做人处事的方法，罗真又尴尬的望向惠惠。
　　……为什么呢，这么一副眼角含泪，一脸楚楚可怜的靠在自己胸前的样子。
　　咯噔一声，罗真算无遗策的〈美少女鉴识眼（EX级）〉，在此刻发出了波动……
　　――糟糕！自己竟然开始觉得这中二病丫头很萌了！？而且这个萌力指数……简直是萌王级别啊！
　　除了在魔法上比较秀逗外，这丫头已经是个完美的萌萝角色啊！
　　这种年下角色撒娇的模样，对最近深陷妹控陷阱的罗真来说实在是太难对付了……他最终只能认命的长叹一声。
　　“好吧……反正就是多张嘴多双筷子……不过我先说好，我也没法提供多好的生活条件啊。要加入的话你就必须和我这个男人睡在一间屋子。”
　　“――我明白了！完全没问题，谢谢你哥哥~！”
　　“谢谢你哥哥~！”
　　瞬间抓住罗真妹控弱点的这个脑袋意外聪明的红魔族，还有完全好玩不怕事大的爱歌，一左一右把罗真的退路封死了。
　　…………年下的萝莉，真是可怕啊。
　　=============================分隔线=============================
　　因为又多了一个常住人口，原先的单人间要挤进来的话实在有点窄了。
　　所以罗真当晚就破费了一下，换成了有两张床的双人房。
　　虽然惠惠说让她打地铺也没关系，但作为一个有妹妹的男人，看着和自己妹妹年纪相近的小姑娘睡在地板上，实在不是人干的事。
　　由此，穿着睡衣的惠惠狡黠的笑着：
　　“罗真虽然嘴上有点坏，但其实是个温柔的人呢。”
　　“……为什么我要像是傲娇一样被你攻略啊？”
　　罗真望着咯咯咯笑着的惠惠不再说话，重新投入手头的工作。
　　考虑到房租上升和饭费上升，原先堪堪够用的收入又入不敷出了，罗真要尽快思考出更赚钱的方法。
　　套路……不对，财路他已经考虑好了，所以只要稍微加班加点一下做准备就行。
　　幸运的是阿库娅因为每天的体力重劳动，最近都是吃完饭躺在床上就睡着了，所以不会碍着他。
　　而另一边，穿着睡衣躺在同一张床上的爱歌和惠惠：
　　“呐呐~惠惠，和我说说更多这个世界的事情吧？”
　　“这个世界……？是吗，爱歌是外国过来的人嘛。好，那么就听我一一道来，我在红魔之乡中击败了强大的高等恶魔的事迹――”
　　两个萝莉相处的好像也很不错。
　　稍微体会了一把养家男人的辛苦和快乐，罗真也想着稍微努力一下。
　　作者留言：
　　七月：追加故事，当罗真想睡觉的时候发现阿库娅大字型的趴在另一张床上，于是被罗真当肉垫直接睡了上去（以下略）
　　惠惠真棒呢，全世界的人都应该成为射惠人，这样世界上就再也不会有争端了。
　　还有今后爱歌和惠惠泡过澡的水绝对不能浪费，超值钱(ˉ辍)


8.路边抓了个女神
　　罗真所想到的赚钱新方法，其实说起来也很简单。
　　卖给阿库西斯教徒的阿库娅女神像产收已经稳定了。
　　但只要思考一下就会明白，阿库西斯教是人数相对很少的小众教派，而且信徒还都是一群官方公认的深井冰。
　　虽然从他们身上赚了第一桶金，但要说长久的商业伙伴的话，当然是寻求人数更多影响更广的教派更好了。
　　因此，作为阿克塞尔城所在的这个国家的国教，就连货币的名字都以女神的名字命名的厄里斯教，当然就是更好的选择。
　　“啊――！是厄里斯大人的人偶啊！”
　　“真的！而且好精细！这刚好一手可以拿起的大小，却能够有这种程度的细节！？”
　　“而且还原度也好高！厄里斯大人温柔的微笑，还有脸羽衣的褶皱都恰到好处――就连丰满的身姿都完全还原了！简直是艺术品啊！！”
　　罗真甚至都不需要大声叫卖，围观的人群就自然的聚集了起来，把这个厄里斯教的小教堂围得水泄不通了。
　　罗真带着一脸高深莫测的笑容，慢慢挥手控制着场面――把身旁的木架咚的一声摆在了桌上：
　　“正如各位所见，这是本人个人制作的厄里斯大人的女神像！并且已经获得了本城主祭大人的认可，只要购买就能获得厄里斯大人的祝福！并且卖价的一部分将会作为对厄里斯教的捐款，还请大家多多支持！”
　　“「「噢噢噢！！！」」”
　　面对这空前的盛况，罗真露出一脸「计划通」的阴险表情。
　　他事先已经和厄里斯教团的人商量好，在他们的教堂门外进行官方贩卖，所得金额的十分之一还会捐给他们。
　　因为听说厄里斯教作为一个正统的平民宗教，平时也一直在救济生活不易的穷人们，因此在预算上其实还没有阿库西斯教多。
　　这样虽然不像阿库西斯教徒那样统一收购，省去了自己的很多事，但相对的价格就可以随罗真自己的意一口气垄断。
　　罗真能赚到更多利润，教团又能得到额外收入，可以说是完美的互赢互利！
　　还好这个世界的宗教还没发展出用赎罪券捞钱的套路，大概这就是真的有女神在天上看着的好处吧。
　　罗真暗自庆幸这个世界宗教人士的淳朴，满意的赚了个盆满钵满。
　　――谢谢你！厄里斯女神大人！虽然我没见过你，但从你的信徒中我已经能看到你是多么温柔可爱的女孩子了！以前一不小心把你和阿库娅那种东西相提并论，真是不好意思！
　　就这样，罗真这既不用付版权税也不用付个人所得税，做一个就是赚一个的套路大获成功。
　　当然，预算变多了，对手办……不对，女神像的品质也会更加上升。
　　阿库娅这边，她本人就是完全的模特，罗真在平日的观察力早就把她从额头到脚尖所有的尺寸全部拿捏完全了。
　　而厄里斯这边也不成问题。据阿库娅说厄里斯是她后辈的女神，手办的完成度也是经过她确认的。
　　记得那时候，看到罗真在做自己和厄里斯的手办的时候――
　　“『什么什么~？罗真你终于意识到我阿库娅女神大人的伟大之处了？终于崇拜上我了？噗噗噗~什么嘛，你还真是傲娇呢~！真没办法，那本女神就大发慈悲，给你免费握握手的奖励吧！还有阿库娅大人我最近一直在努力工作，肩膀酸了，快来帮我啊啊啊啊呜哇啊啊啊！！！对不起对不起我太得意忘形了都是我的错罗真先生求求你放过我――衣服！我的衣服啊啊啊！！！罗真先生啊啊――！别把手伸进来、罗真大人！呜哇哇哇罗真大人对不起啊啊啊啊――――！！QAQ』”
　　……发生了这种小插曲。
　　嘛，不过那也是为了更准确的掌控阿库娅的尺寸――完全问心无愧的罗真点了点头。
　　事实证明，之后几天罗真做出的手办完成度更高了――
　　“――这是完美上色版本。最近我开始买原料自己调色了，衣服和皮肤的颜色都真实的多了吧。”
　　“「「噢噢！」」”
　　……
　　“――这是可动版本。球性关节的隐藏万无一失，四肢都能全方位可动――反正是你们家的阿库娅女神，随便摆什么猎奇姿势吧。”
　　“「「噢噢！！」」”
　　……
　　“――这是表情替换版本。不管是0v0的常规表情还是QAQ的脑残表情都有，目前总共有16款。而且我还升级了包装，现在每个手办都有独立包装，内置表情都是随机的――并且还有珍稀隐藏版本，请努力收集吧。”
　　“「「噢噢！！！」」”
　　……
　　终于，就连脱衣s体版本都做出来了。
　　在给那个变态修女赛西莉送去样品的时候，她那鼻血直喷三米的样子正是壮观啊。
　　据说这个版本因为实在是有点不妙，如果被警察看到很可能作为猥亵罪而被逮捕，所以将会只在阿库西斯教高层官方中秘密流通――不过拜其所赐，就连收购价都涨了好几倍。
　　想要自己女神s体手办的信徒是闹哪样啊……罗真努力遏制了自己的吐槽本能，完全恪守了作为商人的不要底线原则。
　　再这样下去的话，就可以开始考虑做Q版黏土版本了吧……不，还是说直接做1：1人偶呢……
　　思考着各方面来说都越来越进入灰色地带的赚钱方法，卖着厄里斯女神人偶的罗真，因为感觉有人拍了拍桌子而睁开眼睛。
　　“真、真的是好高的还原度啊……！厄里斯大人的这个表情、这个完美的身姿……！我都想要当众下跪了！”
　　一个金发的骑士样少女在摊位前哈哈的喘着气，一张脸红的怪吓人的。
　　……为什么呢，罗真的危机本能不知道第几次的发动了。
　　这金发骑士娘，绝对也是一个怪人没跑了。
　　为什么这个世界的美女中脑残几率这么高呢……罗真的眼角一抽一抽的，但作为商人还是小心翼翼的搭话：
　　“没错哦，这些都是个人手工制作的，今天的批次也只剩下最后一个了，想买的话还请尽快。”
　　听罗真这么一说，金发的骑士娘立刻掏出钱袋，鼓鼓囊囊的袋子想直接送给罗真……
　　这个时候，从她旁边钻出了一个银发的盗贼样少女，似乎有些害羞似的看着她手上的人偶。
　　“嘿、嘿诶……真的做的挺像的呢。尤、尤其是丰满的身材什么的……嗯，真不愧是厄里斯女神呢。”
　　这底气不足的声音怎么听都不像是赞扬，反而有种欲盖弥彰想给自己开脱似的感觉。
　　但是，在看到这个害羞的挠着脸颊的盗贼娘后――
　　罗真唰的一下抓住了她的手，一脸认真的凑近了她：
　　“这位小姐，你有兴趣来给我做模特吗？”
　　作为人偶师的专业本能，让他对这女孩身体的每个角落都有了巨大的兴趣！
　　作者留言：
　　七月：诸君！我喜欢贫乳！
　　抹胸+热裤的打扮太色秦了，真棒(ˉ辍)
　　阿库娅就算了，想把厄里斯女神变成眼睛是粉色爱心的阿黑颜(′?ω?｀)


9.计划通り
　　“诶诶……？”
　　被罗真握住手的盗贼娘吧嗒吧嗒的眨着大眼睛，似乎尴尬的不知道该怎么回应。
　　但罗真丝毫没有踌躇，唰的一下凑到了和她鼻尖快要碰到的程度！
　　“请你务必成为我的模特。让我把你的脸――不，全身上下每个角落都描绘出来。拜托了。”
　　“不、不不不不……！就算你这么一脸认真的对我说――”
　　银发的女孩一下子慌了神，一路从脸颊红到了脖子。
　　接着，应该是她同伴的金发骑士娘看到这一幕，不知道为什么脸比她还红、还呼哧呼哧的喘起粗气！
　　“克、克克克克里斯被痴汉搭讪了！被强硬的握住手、然后又被抱住，然后肯定会被拉到没人的脏乱小巷里被弄的乱七八糟吧！？何等让人羡慕……不对是寡廉鲜耻啊！”
　　“喂你这还是对朋友受困的态度吗！？脑袋别发春了快来帮我啊达克尼斯！！”
　　叫做克里斯的银发盗贼娘，似乎也很习惯自己朋友的脑袋开洞程度了，很自然的就吐槽了这个叫达克尼斯的骑士娘。
　　但也因此，她一时间没能阻止罗真的动作――罗真就这么很自然的揽住了她盈盈一握的腰肢。
　　“噫――！？”
　　自己裸露的腰和背，现在被男人的手抱住，整个正面的前胸和胯部都和男人贴在一起……
　　这个状况和触感，让克里斯的皮肤像是触电一样发麻，两只眼睛已经变成旋涡状了。
　　罗真动起手指，在她光滑的肌肤上轻抚揉摸了一下，更确认自己的判断了。
　　作为一个专业的人偶技师，放过这么棒的素材自己就太失职了！
　　罗真更认真的凑近了一步，已经到彼此的呼吸都能感受到的地步，开口说道：
　　“我想要你。就算是一晚上也好，请成为我的东西吧，克里斯小姐。”
　　“――――――噫呀~~~~~~！！！！！！”
　　少女裂帛的尖叫响彻天空。
　　然后因为引来了教堂的人和警察，三人灰溜溜的逃跑了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――真是的！为什么身为受害者的我也要一起逃跑啊！”
　　克里斯砰的一下把喝干的酒杯砸在桌上，不知道是激动还是羞耻的红着脸瞪向罗真。
　　他们现在的位置是在冒险者公会的餐厅里。
　　在被罗真拉着手一路拐到这里的途中，她一直像失了神一样什么话都说不出口。
　　看来这个女孩应该是一旦落入下风就会完全被动的类型。但她还是接受了罗真说是赔罪而送上的酒，看来性格还是很好的。
　　依旧对她很感兴趣的罗真一脸贼笑不改，一边喝酒一边说道：
　　“没把话说清楚是我的错，但擅自误会了也是你们的错吧？我也说了是希望你当我做人偶的模特嘛。”
　　“哪有人初次见面就省略了那么多的啊！你这话当然会让人误会啊！――喂达克尼斯！你也说几句啊！”
　　“诶嘿嘿~……这个厄里斯大人的人偶，真的是好棒啊~”
　　叫做达克尼斯的金发骑士娘还是沉醉于那个手办，罗真已经说了送给她了。
　　眼看自己的废柴朋友派不上用场，克里斯呜呶呶呶的咬牙切齿了半天，最终还是愤愤的坐了下来。
　　看来看在这杯咻哇咻哇的份上，她姑且愿意听听罗真想说啥。这种大而化之的性格也真是不错。
　　罗真立刻察言观色的给大姐头点酒加菜，同时笑着说道：
　　“克里斯小姐，以前有人说过，你长得很像厄里斯女神吗？”
　　“噗――！咳、咳咳咳！……你、你这家伙、突突突突突然之间说什么……！？”
　　把刚灌进喉咙的酒华丽的喷出来的克里斯，一张笑脸涨红的比刚才还夸张，慌的手足无措的。
　　而且当注意到自己喷了坐在对面的达克尼斯一脸的时候，她更加慌的快哭出来了。
　　“啊啊啊！？达克尼斯对不起！我不是故意的！”
　　“不，没关系……不如说，被亲密的好友喷出的酒溅了一身，我还感觉心跳加速呢……啊，厄里斯大人的人偶也湿透了。”
　　比起自己湿透，达克尼斯还更在乎人偶的样子，一脸非常惋惜的捧着手办。
　　克里斯更加颓废的缩起肩膀，一脸纠结万分又无语凝噎的样子，感觉再逗下去的话肯定会哭出来了。
　　想着再欺负下去的话就有点可怜了，罗真温柔的拍了拍她的肩，不知不觉又拉近了彼此间的身体接触，轻声说道：
　　“我并没有别的意思。只是感觉克里斯你有一头这么漂亮的银发，而且五官也非常的漂亮。我正好因为没见过厄里斯女神本人，所以在做人偶的时候总感觉有点缺乏灵感，所以能不能拜托你赏光协助一下？”
　　“……这话说的，好想你亲眼见过别的女神一样呢……”
　　克里斯幽幽的瞥了罗真一眼，但好像已经没力气在乎他那对初次见面来说有点太亲密的接触了。
　　眼看着有戏，罗真赶紧火上浇油，搂着克里斯肩膀的手悄[[的又下滑了一点：
　　“如果你来帮忙的话，我有把握一定能做出完成度更高的手办的。这样厄里斯教的信徒们也会高兴，大家都会变得幸福。而且别说小型的手办，如果有需求的话，我以同样的完成度做一个大型女神像也不成问题。”
　　“――真的吗！？那请务必这么做！”
　　不知道为啥，听罗真这么一说，对面的达克尼斯就非常激动的跳了起来。
　　不过她沾了一身的酒水也跟着溅了过来，让罗真嫌弃的瞥了她一眼……然后她就莫名的‘唔嗯~！’的吟呻了一声，喘着粗气的坐回去了。
　　克里斯像是非常害羞似的缩着肩膀，大大的眼睛四处躲闪着。
　　很艰难的才偷瞄着罗真，轻声说道：
　　“真的……只是做人偶的模特吧？”
　　“那当然，我以我身为冒险者的尊严发誓。”
　　罗真脸不红心不跳的，一脸苍穹正气的板着脸。
　　反正也能拿到报酬，而且也算做一件好事……这么想着的克里斯犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　于是，看到这一幕的罗真……
　　――计划通り。
　　偷偷露出一脸阴险的笑容。
　　因为有阿库娅这个例子在，以罗真的眼力，第一眼的时候就确认了――眼前这个盗贼打扮的女孩克里斯，绝对就是女神厄里斯本人没跑了。
　　虽然不知道她为啥会下凡，但总之先认识一下肯定没错……而且和阿库娅不一样，克里斯的确是个心地善良性格又好的美少女，是这个世界难得的正统美少女啊！
　　这哪里有放过的可能！
　　克里斯完全不知道身旁这个男人的险恶用心，纯粹因为害羞和一点点的窃喜，一口口喝着酒。
　　只有对面的达克尼斯，因为彻底被罗真无视了，而把他的阴险表情从头到尾看在了眼里……
　　（为、为什么呢……一看到这个男人，我的身体就忍不住发抖……~~！啊啊、表情都要变得奇怪了！）(*/ω＼*)
　　……然后，兴奋了。
　　作者留言：
　　七月：真的只是带回家当做模特摆几个姿势而已，什么坏事都不会做的?(? ???ω??? ?)?
　　学校要考试……好累_(:з」∠)_


10.妹妹的初吻get☆DAZE
　　就这样，罗真把克里斯和达克尼斯忽悠回家了。
　　其实他只想带克里斯一个人的来着，但那个总是脸红喘气的金发骑士娘说什么都要跟来。
　　考虑到让克里斯安心的作用，让她朋友一起跟着也有好处，最终罗真还是从了。
　　但是――罗真可不是什么轻小说系的木头男主角。
　　如果就这么把克里斯和达克尼斯带回家，自己房间里那两个脑袋开动的智障女神和暴走红魔萝莉，肯定会把事情搞得一团乱。
　　要有一个不会被打扰的场地让自己和克里斯酱培养感情，因此罗真破费了一下，把旅馆最好的房间租下来了。
　　但光这样还不行――自己晚上不回去报道的话，难保阿库娅那厮会惹出什么麻烦。
　　因此罗真抽空偷偷回了房间，找到了自家亲爱的妹妹爱歌酱……
　　“………………嘿~。哥哥，遇到了一个那么可爱的女神大人啊。”
　　爱歌乖巧的坐在床边，连衣裙下延伸出的小脚丫轻轻晃动着，脸上灵动的笑容一如既往的像妖精一样可爱。
　　她大大的透明瞳孔流转着光晕，不知道在想着什么，盈盈的笑意回转了一下望着罗真，笑着说道：
　　“嗯，我知道了~。阿库娅和惠惠就交给我吧，我会好好看好她们不让她们乱来的~。”
　　“不愧是我的好妹妹！”
　　罗真愉悦的抱住爱歌，往她粉嫩的脸蛋上就是一亲。
　　爱歌娇小的身体细微的颤抖了一下……一声细微的闷哼从唇齿中漏了出来，笑容变得更加有生气了。
　　那是应该被叫做‘艳丽’的，带有热度的笑容。
　　本就拥有惊人美貌的爱歌，又露出这么富有人情味的表情的话，对男人那就是即死的杀伤力。
　　罗真保持着和她额头和鼻尖都紧贴着的状态，看着她漂亮的大眼睛，思考方式也稍微改变了一点：
　　“爱歌……想做一点大人做的事情吗？”
　　“……嗯！”
　　在爱歌这么期待的回应一声后，罗真立刻夺走了她纯洁的双唇。
　　爱歌陶醉的闭上双眼，长长的睫毛迷人的颤动着。
　　“嗯……嗯~……哥哥……~~。”
　　只是这么一次小小的接吻，爱歌的表情就和平时富有余裕的样子有了千差万别。
　　那带有浓郁感情的眼神，和像是控制不住笑意一样自然流露的妩媚表情，都完全像个女人了。
　　两人都恋恋不舍似的只分开一点点距离，爱歌甜腻的咯咯咯笑了起来：
　　“这是人家的初吻哦，哥哥……为了哥哥的话，人家什么事情都愿意做……所以呢，人家也想要更多点奖励……”
　　“爱歌真是贪心啊。”
　　罗真笑着，更柔和的抱住爱歌小小的身体――但不再是对小孩子的，而是对女人的抱法了。
　　两人的唇再次接触，在罗真的主导中，爱歌陶醉的发出甜腻的鼻息，努力用小小的身体回应着罗真。
　　这是爱歌第一次向罗真展现出作为女人的情欲。
　　因为她之前都表现得像个完全纯真的小女孩，罗真还想着她应该要过几年才会开窍……不过看来，女生在这方面，是会比男人早熟的多。
　　但不管怎么说，爱歌的年龄还是不可食用的。
　　罗真和陶醉的爱歌轻轻分开，两人的唇舌之间牵连出了一条闪闪发光的银线，煽动起了一丝奢靡的气氛。
　　“哥哥、哥哥~……！最喜欢了，喜欢你、哥哥……”
　　爱歌不断像撒娇一样抱着罗真，呢呢喃喃的告白着。
　　如果爱歌再大几岁的话，自己就毫不犹豫的下手了……但现在还很可惜，罗真一边摸着她的脑袋一边把她放开。
　　“我也最喜欢爱歌了哦，所以爱歌要快点长大。”
　　“……长大的话，就能和哥哥更多的在一起了吗？”
　　“就算是现在我也会和爱歌一直在一起的。不过呢，长大的话就能做更多开心的事情了。哥哥很期待哦。”
　　最后在爱歌的额头上轻轻一吻，罗真朝这个既懂事又撒娇的好妹妹眨了眨眼，像个没事人一样离开了房间。
　　爱歌是个聪明的孩子……不如说作为根源的皇女，根本没有爱歌无法理解的事情，只是在于她想不想理解。
　　所以比起自己一味的灌输，让爱歌留有一部分余地，自己好好领悟更好。
　　“――呜嗯~~~~！”
　　就好像现在一样，爱歌在床上愣了半响，随后就抱着枕头呜呜叫着在床上滚来滚去。
　　做出这种平时绝对不会做的小孩子举动，也就说明她的心是真的意乱情迷了。
　　满脑子都是哥哥的事情，除了哥哥以外什么都不想去想、什么都没法去想……这种脑袋都快要烧起来一样的感觉……
　　“哥哥……最喜欢了?。”
　　做着初恋的梦，期待长大的公主，今天也沉浸在完美的甜蜜中。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，就到了罗真期待已久的正戏！
　　入夜没多久，克里斯和达克尼斯就如约来了罗真订好的房间。
　　通常来说一男二女共处一室总归会很可能发生什么……但罗真毕竟不是普通男人。
　　有他在，那就不是可能发生什么，而是肯定发生了。
　　“克里斯酱先去换衣服吧，放心我不会偷看的，有趣的玩法要留在以后嘛――啊达克尼斯你蹲到角落去就好了，我对你没兴趣。”
　　罗真超冷淡的对达克尼斯挥了挥手。
　　达克尼斯顿时‘嗯~！’的吟呻了一声，夸张的喘起粗气：
　　“明明是夜晚到了男人的房间，我却被这么冷漠的对待……呜~！”
　　她乖乖蹲到墙角抱腿坐下来了。
　　顺便一说，这个金发的骑士娘也脱下了盔甲，换上了一身修身的黑色衬衫和窄裙，显露出的身材也是顶尖级别的好。
　　但这个越是被无视被S就越开心的性格，实在是让罗真有点没法消受。
　　……讲道理，有M潜质是好，但这么露骨的抖M让人直接就软了啊。
　　罗真再次对这个世界美女的脑残比例感到叹服……然后，克里斯终于缓缓推开了更衣室的门走了出来：
　　“呐，罗真君……我的确是答应做你的模特了，毕竟我也拿到了很高的报酬……作为冒险者没什么抱怨好说……但是啊、这个衣服算什么嘛！”
　　“因为是要做厄里斯女神的模特，当然要穿女神的衣服啊。不过不愧是克里斯小姐，和我想象中一样的合适啊！嗯！”
　　罗真夸张的点着头，品鉴着穿着模仿厄里斯女神的修女服和羽衣的克里斯。
　　因为强烈的羞耻心，克里斯的脸红的已经快炸了。她不安的一直整理着裙摆和帽檐，一副怎么都没法安心的样子。
　　现在的她除了是短发外，任何人看了都会觉得像是女神厄里斯降世了似的。这个COS的完成度实在是突破了天际。
　　嘛，毕竟是本人COS本人嘛，不像才怪咧。
　　作者留言：
　　七月：我知道你们这些臭男人反正就是想看这些对吧！？
　　没关系，老娘就是喜欢写这些o(*RQ)ツ┏━┓
　　想看这种的话请留言，不想看的话也请留言吧，我考量一下未来走向，嗯(``′`)
　　给军训的大家点蜡，希望大家来的快乐，走的平静(′?ω?｀)


11.我和女神度过的一夜
　　“呜呜呜……我为什么要答应这种事啦……！”
　　克里斯还是扭捏的快哭出来的样子，可爱的脸红的让人想咬一口。
　　以伪装的人类身份穿上自己作为女神的衣服，然后还要当模特当然画下来，这应该让她羞耻到爆炸吧。
　　如果是平时的话，罗真应该还会多调戏调戏几句……但现在他已经进入工作状态了。
　　把简易的画架展开，挂上素描白纸，罗真以一脸严肃的表情说道：
　　“身体站直了，腰挺起来，肩膀别缩在一起。还有脸上带点笑容，你是女神对吧？”
　　“诶、诶诶……我、我我我我才不是女神什么的……”
　　“但你穿上这身衣服的时候就是了。快点让我看看你女神的样子啊。”
　　克里斯呜的哽咽了一下，被罗真认真过头的眼神吓到了。
　　虽然以为他只是玩玩（实际上的确是玩玩），但在面对工作的时候，这个男人却是认真的。
　　因为自己答应扮演厄里斯女神了，所以他也认真的想要把自己描绘下来。这份心态是货真价实的，绝对不是玩闹。
　　（……错的是你啊，克里斯。既然答应了就一定要好好完成任务才行，你也是冒险者对吧？）
　　姑且不提女神不女神的，自己现在就是身为冒险者的克里斯，那就要对接下的任务百分百上心才行。
　　克里斯深呼吸了几次，努力把控住自己的心态，把害羞什么的全都丢到脑后，努力回想起自己平时的状态……
　　……然后，当那双透亮的大眼睛重新睁开的时候，就是货真价实温柔完美的厄里斯女神大人了：
　　“请吧，罗真君。想要我做出什么姿势的话，就请随意指示吧。”
　　“嗯。我对宗教的事情还不太熟悉，你先随意吧。等需要指定的时候我会说的。”
　　罗真并没有像平时一样说出什么轻佻的夸奖，而是完全吧克里斯当做描绘对象看待，在纸上快速开始了速写。
　　罗真在身为人偶师的同时，对大多数的工艺和艺术都已经到了顶级。
　　为了完美制作人偶所需要的描绘和测量的功力，自不用说也是大师级别。要创造艺术品的话暂且不提，但把看到的人事物描绘下来的能力，已经是世间一流水准了。
　　一时间，房间内只飘散着罗真的画笔在纸张上划动的声音，克里斯再也没有表现出不必要的害羞，真的就像是女神一样淡淡的微笑着。
　　沙沙、沙沙、沙沙沙――
　　在这个环境里，只有一个被彻底遗忘的人，在原地摩挲摩挲的惴惴不安――
　　（怎、怎么回事！？这种气氛……感觉全身上下都开始发麻一样的气氛、是怎么回事啊！？）
　　达克尼斯连口水都不敢咽，紧张的抱着自己穿着黑色连裤袜的腿，脚趾不安的不断挠着地板。
　　怎么说呢、看着完全专注进去的罗真和克里斯，她反而才是最紧张的一个。
　　罗真在画纸上每划过一下，发出的那悦耳的摩挲声音，都像是划在她的心口上一样。
　　感觉就连自己的心跳都要被罗真带过去了。全身上下的每一寸皮肤都又痒又麻的，好想彻底的挠个爽――！
　　这种感觉，和平时让自己兴奋的那种被欺负的感觉，又有点不一样。
　　看着自己最好的朋友，和一个男人之间的气氛这么好，自己这个完全多余的观众就这么被丢在一边，甚至被两人彻底忘记了……
　　（拜托、求求你厄里斯大人！让这段时间快点过去吧――！）
　　作为一个虔诚的厄里斯教信徒，达克尼斯把发烫的脸深深埋进膝盖里，努力祈祷起来。
　　啪沙……
　　然后终于，达克尼斯听到了罗真把固定的画纸拿了下来的声音。
　　她顿时像触电一样抬起了头，连自己也不知道是喜是忧，望向罗真。
　　他随意的把画好的一张素描放到了床上，然后拿出又一张空白的纸，又固定在画架上。
　　竟然还要接着画吗！？达克尼斯顿时又慌了神，视线下意识看向了床上的那张作品……
　　“――”
　　那一瞬间，达克尼斯受到了巨大的冲击。
　　作为贵族出生的她，从小到大见多的艺术品已经数不胜数了。
　　虽然她对这方面没太多兴趣，但鉴赏的品味依然有培养出来……所以她才更不知道，该如何评价罗真的作品了。
　　那只是简单的素描。对眼前人物的记录，忠实的描绘出对象每一寸细节。
　　在这只有黑白二色的纸张上，眉目低垂、吟吟而笑的这个人……
　　――这位美丽的女性，毫无疑问就是厄里斯女神。
　　但是达克尼斯是知道的，眼前这个模特是自己最好的朋友、是个叫克里斯的冒险者。
　　两者都没错，两方面都是真实的。
　　罗真从克里斯身上看到了女神厄里斯。克里斯回应罗真的需求，把自己变成了女神厄里斯。
　　“…………”
　　为什么呢，达克尼斯感觉到了比刚才更强烈的麻痒，似乎浑身上下都爬满了蚂蚁一样。
　　在这个罗真和克里斯的空间中，她是完全多余的存在……这种羞于见人的心情，还有明知道自己是多余的、可又想呆在这里的矛盾，让她感觉自己快要坏掉了。
　　“克里斯，把帽子摘下来，然后坐到椅子上。”
　　“我知道了。”
　　……
　　“做一下整理头发的动作，自然的。”
　　“嗯。”
　　……
　　“站到床边，稍微望着外面。”
　　“好的。”
　　……克里斯忠实的满足了罗真所有的要求。
　　不知不觉，他随意放在床上的画已经有五六张了。他似乎画的也越来越熟练，完成的速度一张比一张快。
　　但是达克尼斯能以自己的贵族身份保证，这每一张都是足以让贵族们花重金拍卖收藏的珍品。
　　哪怕排除描绘的是女神厄里斯这个因素，仅仅是作为一个『美丽女性的素描』，这都是无价之宝。
　　能够让人把自己画的这么漂亮，作为女人是有多幸福呢……达克尼斯非常想问问自己的好友。
　　然后，一直到窗外的地平线，逐渐开始泛白的时候。
　　“――呼。”
　　罗真卸下了肩膀上的力气，将最后一张完成的素描拿了下来。
　　明白自己的工作也到此为止了吧。克里斯也幽然的叹了一声，稍微有些疲倦、可也很满足的站了起来：
　　“辛苦了，罗真君。”
　　“我才要说辛苦你了，谢谢你这么配合我。”
　　明明在一晚上中，两人都没有多余的交流，但此刻他们却像是有了十足的默契一样，相视一笑。
　　克里斯进入更衣室，想要换回自己的衣服，但罗真说了一句这件模仿厄里斯女神的修道服可以直接送给她穿回去。
　　在克里斯温柔道谢之后，罗真轻笑着凑了上去，亲昵的伏在她耳边说道：
　　“出去之后要好好调整一下心情哦。现在的你太像女神大人了，会被人顶礼膜拜的。”
　　“……”
　　克里斯脸色微红，有些赌气似的鼓起了脸颊，露出了非常可爱的生气模样。
　　随后她也用只有两人听得见的声音，幽幽的说道：
　　“罗真君，你到底知道到什么程度？你是什么人呢？”
　　“我只是一个刚来这个世界的冒险者。以后再一起在公会喝酒吧，克里斯。”
　　罗真装模作样的眨了眨眼，引的克里斯无可奈何的苦笑了一下。
　　“来达克尼斯，我们该走了哦。”
　　“――啊、啊……”
　　一直到被克里斯拉起来位置，达克尼斯都像是失了神一样，还沉浸在刚才的气氛里。
　　因为坐太久所以脚都麻了，达克尼斯被克里斯搀扶着走出了房间。
　　“。你振作一点啦。这样还想守护同伴的骑士吗？”
　　“克里斯……”
　　达克尼斯恍然的看着自己的好友。
　　一看到她这熟悉的脸，达克尼斯就不自觉和罗真画中完美的女神大人重合在一起……进而，又回想起了全神贯注作画的罗真。
　　“呜~~！”
　　“达、达克尼斯……？怎么了？？”
　　一下子支撑不住身体跌坐在地的达克尼斯，涨红着脸制止了克里斯碰自己。
　　她一时间只是低着脑袋，整个身体软绵绵的靠在墙上，抱住了自己的手臂。
　　因为她怎么都说不出口。
　　『想起别的男人给自己的好朋友画画的场面，就有种偷窥到了很不得了的事情一样的背德感，所以兴奋了』……这种话，打死她也说不出口。
　　=============================分隔线=============================
　　完成了任务，浑身畅快淋漓的罗真，爽快的往自己的房间走去。
　　给克里斯画画的体验真的很不错。
　　其实以他的水准，靠脑袋里的印象直接作出厄里斯的人偶也完全没问题。
　　但是他纯粹享受着画克里斯这件事本身。看着那个货真价实的女神大人，把她的笑容记录下来，这个工作就让人神清气爽。
　　回去稍微补个觉，今后几天自己都能保持最好状态了吧――罗真这么想着。
　　然后，他打开了门……
　　“啊~！哥哥，欢迎回来~”
　　自家世界第一可爱的妹妹，就像贤妻一样，立刻向自己问好。
　　嗯，这还没什么……然后罗真的视线看向了房间深处。
　　阿库娅被布条箍住了嘴，全身上下都被麻绳捆的结结实实的，正躺在角落像是被玩坏了一样默默的流泪哭泣。
　　另一边，惠惠则是一脸失魂落魄，衣衫褴褛的坐在床上，时不时自言自语还会笑起来。
　　对这个状况，爱歌纯真无邪的笑着：
　　“我有很好完成任务哦，哥哥大人~！阿库娅和惠惠都说要去找你，都被我拦下来了呢~”
　　“……………………爱歌真乖。”
　　罗真抱住扑上来的爱歌，摸起她的脑袋。
　　如果问她做了什么的话，肯定有什么东西会坏掉，因此他明智的选择了无视。
　　――对不起了，惠惠、阿库娅。
　　罗真难得的对这两个丫头有了诚挚的歉意，打算今后对她们好一点了。
　　作者留言：
　　七月：看，什么都没发生吧，七月酱最纯洁了=w=
　　要说的剧情补充就是达克尼斯回去之后关上房门，连续一天一夜抚慰自己年轻又饥渴的身体来泄欲，请大家随意想象。
　　还有从此以后，罗真做的厄里斯手办都是贫乳了。
　　克里斯真棒_(:з」∠)_


12.硬送到手上的热兵器
　　――就这样，罗真卖卖人偶抱抱妹妹，每天耍耍阿库娅，陪脑袋有点问题的红魔族丫头去外面爆一下再把她背回来，小日子过的相当舒坦。
　　人偶的贩卖一天比一天顺利，名气越来越大，现在每天都是一群人抢着等他来卖了。
　　其中偶尔有一些小插曲，像是有人买了厄里斯女神的手办后表示――
　　“『大师！为什么您现在做的厄里斯女神胸都没了啊！？的确现在的版本比以前还要精细了，但厄里斯女神充满女性魅力的身材才是最棒的啊！』”
　　“年轻人，你不懂事啊。看看厄里斯女神的笑容，看看她可爱的体态，你不觉得现在的搭配才是最完美的嘛？就好像公会的服务员小妹们都有装胸垫一样，女性在这方面都是爱逞强的啊。”
　　“『――！您、您您您是说，厄里斯大人其实是贫乳！？』”
　　“错！那不是贫乳，而是品乳啊！无论是大是小都有其价值，女性的魅力绝不是以胸大小来衡量的！给我好好看看这个手办！你敢说不想舔吗！？”
　　“『对不起！大师我错了――！！！』”
　　――就这样，【厄里斯女神的胸是垫出来的，其实她是个超级搓衣板】的观点，随着罗真强有力的布教而迅速传播。
　　同时，『贫乳是稀有价值！』、『不是贫乳、而是品质优越的品乳！』等传教语，目前已经在厄里斯教内部作为是否要当做新的教义而争论不休了。
　　这就是文化的影响力啊……真可怕真可怕。
　　罗真完全像个没事人似的，大清早的就赚的盆满钵满，在公会的餐厅里大口大口喝着饮料。
　　托他的福也不用再担心没饭吃的惠惠吃着烤串，红红的眼睛看上去还是有些抱怨：
　　“我说罗真，你已经好几天没有出过城了吧？好歹我们还算是冒险者，你现在不完全变成了小摊贩了嘛。”
　　“话可不是这么说的，现在只是前期的资本积累，我的目标是最终成为一家店老板娘的男人啊。”
　　这是什么奇怪的语文啊……惠惠傻眼的吃光烤串，开始对蛙腿肉下手：
　　“说到底那不还是生意人嘛。罗真你打算做生意过一辈子吗？说好的冒险者呢？”
　　“冒险者啊，已经在做了。而且你看，我都还只有3级嘛，技能又全学了生活技能了，接了打怪的任务也帮不上忙嘛。”
　　“就会瞎说……你的属性明明就很高，技能点也肯定还有很多富裕吧。但却不选择转职，一直还当最初级的冒险者职业，真是太怠惰了。”
　　明明是个萝莉，说话的口气却非常冷静而且有条理的惠惠，指摘完罗真的借口后又把手伸向了罗真的酒杯。
　　罗真轻巧的把这小妮子的手打掉，继续说：
　　“如果有有趣的任务的话我也会去做啊。再说最近我不是一直陪你去一日一爆的吗，还背你回来了，还有啥不满的？”
　　“我也没说过有不满，只是感觉有种被当宠物养的感觉，有点火大。”
　　揉着想偷喝酒不成还被拍的手，惠惠幽怨的看着在爱歌撒娇的‘啊~’的张开嘴后，就很自然的给她喂食的罗真。
　　这家伙真是无可救药的妹控啊。惠惠一脸鄙夷的垮下脸，继续说：
　　“而且说是一日一爆，我也有选择用爆裂魔法轰的对手的权利啊。每天都是炸空地，我已经腻了，想要去炸更大更硬的东西。”
　　“别这么说，要是没你的话阿库娅早就下岗了。就当为了她好，你也再努力一下吧。”
　　一听罗真充满怜悯的声音，埋头吃东西把嘴塞满的阿库娅咕呶咕呶的抬起了脑袋。
　　在理解了话题后，她一下子泪眼汪汪的扑向了惠惠：
　　“惠惠――！你绝对不能停呀！？最近工头都说要给我涨薪水了，一天能多1000厄里斯呢！如果你不炸低了，工程团就没活干了呀！我就要失业了呀！！”
　　“冷静点阿库娅，我的衣服快被你扯坏了……还有罗真，你差不多也别教唆阿库娅了，怪可怜的。”
　　因为罗真对阿库娅的洗脑，现在她已经彻底以土木工人自居了，每天都过着充实又快乐的体力劳动生活。
　　很可惜，惠惠看来无法理解罗真为民除害、把一只彻底的废柴改造成社会有用资源的伟大贡献。
　　这一家子的生活目前都还过的和和美美的。望着打闹的惠惠和阿库娅，还有笑嘻嘻依偎着自己的爱歌，罗真盘算着在攒够钱后差不多就能进入下一步了。
　　他最近几天已经在考虑要做一些人偶以外的东西扩充产业，已经做了几个试用品。
　　只要等钱攒够能开自己的店面之后，一切都能平稳下来，闲着的时候也能满足一下惠惠的要求去接任务玩了。
　　罗真对异世界生活的展望，首先就是能把这群张嘴等饭吃的丫头们养活。等有闲钱之后，能够买一栋自己的房子的话就更好了。
　　然后就在罗真考虑着如此伟大的养家大计的时候，他视角的余光看到了一人进入了公会。
　　那是个穿着骑士盔甲的金发女骑士。她左右望了望，立刻锁定了罗真的位置，啪嗒啪嗒气势汹汹的走了过来。
　　……涌上心头的麻烦气息，让罗真试图躲到爱歌身后。
　　不过自家亲爱的妹妹似乎以为自己要和她玩抱抱游戏，笑嘻嘻的就抱住了自己的脖子扑了上来，变成了一副充满犯罪气息的画面。
　　“――罗真，请听我说。”
　　然后坐到桌前，金发的女骑士――达克尼斯，神情严肃的望着罗真。
　　身上挂着一只萝莉，旁边是一个笨蛋和另一只萝莉扭打在一起，这个混沌的画面她都看在眼里，却没有发表任何意见。
　　在罗真狐疑的目光中，达克尼斯深吸一口气……
　　――噗通、趴在了罗真面前！
　　“请你收我加入你们的队伍吧！拜托了！！”
　　“……………………哈？”
　　“最近几天我也犹豫了很多、但我实在是忍不住了！那个时候你对克里斯做的事情、我无论如何都无法忘怀！只要一静下来就立刻会回想起你高超的技术，让我的身心都变得越来越奇怪了！再这样下去的话我一定会变成彻底的废物……所以求求你就收了我吧！”
　　“你已经够废物了啊！而且你是故意的吧！？故意用这种字眼害我的吧！！”
　　瞬间整个公会的视线全都集中到了罗真身上，旁边的阿库娅0v0的迷茫表情和惠惠鄙夷的目光刺痛了他。
　　不过更重要的，是挂在自己身上，软绵绵又香喷喷的自家可爱妹妹……
　　“兄长大人，对这个大姐姐做了什么呀？”
　　爱歌露出既美丽又高贵的笑容，在极近距离紧紧盯着罗真。
　　作者留言：
　　七月：感觉写到达克尼斯，每个字都像是里番，诶……
　　不过没关系，爱歌一定会原谅哥哥的，嗯(o ° ω ° O ) ノ


13.认真的男人是最帅的！
　　……总之这样那样的，达克尼斯莫名其妙的就算加入罗真的后啊不对队伍了。
　　毕竟大庭广众之下一个女人趴在自己面前的状态实在是不妙啊……
　　不知道的人肯定会以为是感情纠纷，搞不好还是被搞大了肚子就始乱终弃的女人和渣男的那种剧情。
　　明明自己什么都没做，就连一男两女共处一室度过一夜的那天都是非常规矩的，为啥就要受到这种罪呢。
　　在达克尼斯入座后，罗真一脸不爽的瞥着她：
　　“小心我真的把你玩腻后再和破抹布一样丢掉哦，变态骑士。”
　　“呜~~~――！好、好刺激……！”
　　达克尼斯唰的一下面泛潮红，双手紧紧夹在了股间，哈哈喘着热气露出一张不能见人的脸：
　　“我、我绝对会坚持到最后的……！无论你对我做什么，我都一定会忍耐给你看！就算身体已经被彻底征服、变成了没有你就活不下去的样子了、我的心――嗯哼~！我的心……也是一定……哈、哈、哈~~――！”
　　“你这女人真的是变态过头了啊喂！？别靠近我！别看我啊――！”
　　罗真就像看到了黄瓜的猫一样，簌的一下整个人缩到了墙边！
　　这还是他第一次对女人这么束手无策。哪怕是对橙子或者青子……甚至是最冷淡时期的有珠，罗真都没这么怕过的。
　　罗真深深觉悟了，达克尼斯这女人的不正常程度恐怕比惠惠和阿库娅还要高……而且是自己的克星！
　　惠惠一边用吸管喝着果汁，冷静聪明的红眼睛来回看了看两人，一副了然于心的样子说道：
　　“罗真虽然平时看上去很了不起，但其实是一旦被占据了主动权就会秒怂的类型。也就是说，虽然平时表现的很轻佻，但其实内心还是很纯情的呢。”
　　“明明是个萝莉别擅自分析我的属性啊喂。你想攻略我不成？”
　　惠惠不置可否的晃悠起小脚，一副自得其乐的样子。
　　但是，废柴三人组中最后一人，也是毫无辩驳的智商最低担当――阿库娅，此刻莫名其妙的非常来劲，一双眼睛闪闪发光的盯着罗真：
　　“也就是说，只要我强势一点就能成为罗真的老大对吧！？好！我要把至今为止受的欺负全部讨回来！喂罗真！快点把你的钱全部交给阿库娅大人我啊！我就觉得你一直缺乏对女神的敬畏心，你应该更宠我一点才对啊！我的零花钱在昨天工作结束后就忍不住买酒喝掉了！快点给我更多的啊啊啊啊对不起对不起――！钱我不要了、零花钱我会好好攒下来慢慢用的罗真先生别抢走我的酒啊――！？噗咕诶噗噗噗――噗哈！喝不下了、我已经喝不下了――呜哇哇哇哇哇~~！对不起是我得意忘形了！罗真大人原谅我啦――！”
　　罗真摁开阿库娅的嘴，把她买的高级烧酒一口气全灌了进去。
　　进不去喉咙的液体从各种不妙的洞里冒了出来，导致阿库娅变成了一副对女人来说彻底完蛋的模样，一边打嗝一边吐一边哇哇大哭了起来。
　　但是，这副惨状却没有引起任何人的同情。就连公会里的吃瓜群众们也都毫不在意，这里所有人都知道了阿库娅的本性了。
　　罗真一脸不爽的往她衣服上擦了擦手，哀叹的坐回座位上。
　　“就没有更多像克里斯一样的正统女主角吗……这算什么王道异世界故事啊。”
　　就这样，罗真一脸哀莫大于心死的，在爱歌欢乐的娇笑声中闭上了眼睛……
　　……就在这个时候。
　　“『紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！――』”
　　大音量的广播响彻城镇，让罗真惊奇的挑起眉毛。
　　这还是他来到异世界以来第一次遇到这种状况。
　　公会里所有的冒险者，一下子都像是心里有数一样摩拳擦掌起来。
　　环顾一圈后，达克尼斯最心里有数的笑了起来，欣喜的说道：
　　“差不多是采收的季节了呢。听说今年的收成非常不错，可以好好的大赚一场了。”
　　“收成？收成什么？”
　　“那还用说嘛。当然就是这个季节的代表性蔬菜――卷心菜呀。”
　　达克尼斯一脸兴奋的，说出了那个圆滚滚绿油油、在动画史上创造了著名典范的蔬菜的名字。
　　=============================分隔线=============================
　　“真的是卷心菜啊。”
　　片刻之后，和众多冒险者一起聚集到城门口的罗真望着铺天盖地飞过来的卷心菜，不禁再次审视起自己是不是在做梦。
　　那个外形的确是卷心菜没错，对身为专业家庭煮夫的罗真来说，一眼就能品鉴出那密密麻麻的蔬菜都长得很不错。
　　但问题是，地球可没有会跳会飞会打人的卷心菜。
　　据说，这个世界的卷心菜每到收成的时节，就会因为不甘心被直接吃掉而聚集着大规模迁移。
　　一直到跨越山川河流，倒一片无人知道的卷心菜墓地后，它们就会在那里悠闲的过完一生，静静的等待腐烂……
　　搞什么啊！这是大象还是机车兽啊！
　　明明是蔬菜还这么有自主意识，罗真的脑袋不禁更疼了……忍不住想发散一下压力。
　　听说收成这些卷心菜，一颗就能有10000厄里斯的报酬，可以说是相当赚钱。所以冒险者们也都那么有动力。
　　凑到罗真旁边的达克尼斯呼哧呼哧的喘着粗气，一脸发情样子的说道：
　　“放心吧罗真，我会保护你的！虽然我的攻击完全打不中人，但唯独对防御力很有自信，所有的攻击都交给我来抵挡吧！”
　　“――爱歌，惠惠，你们过来。”
　　罗真无视了一如既往发病的达克尼斯，让她又一次因为被无视这件事而兴奋的颤抖起来。
　　拉过这两个还算有用的小萝莉，罗真说道：
　　“爱歌用中级魔法来吸引仇恨，尽量用范围广的魔法就行。然后惠惠，在你喜欢的时机来爆裂一发就行，之后我会负责来背你的。”
　　“噢噢！今天的罗真好帅！好有男人味！！”
　　一听到自己能有机会对大群敌人爆裂，惠惠的表情也整个爆裂了起来，可爱的不行。
　　望着那铺天盖地的绿色海洋，罗真重重的一击拳，露出了来到这个世界为止最有杀气的表情：
　　“乖乖变成我的启动资金吧，蔬菜！”
　　作者留言：
　　七月：卷心菜很好吃，清炒和炒五花肉都很好吃，一盆卷心菜一碗饭妾身就能很开心的吃一顿?(? ???ω??? ?)?
　　所以看妾身这么好养活，大家不应该表示表示嘛(????)
　　来点票票啊刀片啊打赏啊什么的，给妾身补点营养嘛?(? ? ??)


14.一个老板几百个老板娘
　　“那么，为本次的卷心菜收获季大获成功――”
　　冒险者公会，那个已经和罗真他们混得很熟的漂亮金发柜台小姐姐，豪迈的举起大大的酒杯。
　　她胸前那两团充满质量和存在感的ㄋㄟㄋㄟ跟着晃来晃去，引的一群气血过盛的冒险者们酒都还没喝就涨红了脸――
　　“――干杯~！”
　　“「「「干杯！！！」」」”
　　无论男女，冒险者们充满活力的声音响彻街道。
　　一时间咚咚咚的灌酒声不绝于耳，冒险者们都以自己的队伍三五成群的挤满了作为，吃起亲手收获而来的卷心菜。
　　这个世界的卷心菜不但比地球的好吃的多，而且还能提供不少的经验值，光吃就能提升等级了。
　　就好像地球上的卷心菜是钱包的好朋友，这个世界的卷心菜也是冒险者的好朋友。卷心菜太棒了！
　　达克尼斯夹起一筷子，另一只手自然的收拢耳边落下的发丝，以如画一样优雅的动作送入口中――
　　“呜~~~――！好好呲――！搞什么！？这个真的是卷心菜！？真的不是传说中吃一口就能提升10级的黄金芜菁吗！？”
　　吃进去之后立刻露出了夸张的表情，像是去了一样一脸涨红，连眼睛里都冒出爱心了。
　　阿库娅也早就开始狼吞虎咽，连筷子都不用直接顺应本能用手扒了。
　　只有惠惠冷静的叹了口气，一口口吃着的同时说道：
　　“别那么夸张啊……不过的确很好吃。”
　　完全足以让惠惠过去13年人生中的美食观彻底颠覆的，只是区区的清炒卷心菜，那美味程度就让她觉得吃多少都不够本。
　　食材的新鲜的确是关键，不过恐怕，和料理的人也有很大的关系。
　　在惠惠的旁边，真正保持优雅的爱歌喜悦的嬉笑着。
　　大家夸赞好吃，就好像在夸她一样，让那美丽的脸上泛出让同为女性的惠惠都感觉快要被迷住的魅力。
　　爱歌小脸红扑扑的望向惠惠，明眸皓齿的眯起了眼睛：
　　“哥哥做的菜真的非常好吃对吧？惠惠~。”
　　“嗯。让人觉得他不去当宫廷厨师真是屈才了的程度，简直是厨师界的爆裂魔法师呢。”
　　惠惠也稍微能理解一点为什么爱歌这么兄控了，直率的夸奖着他。
　　在收获卷心菜之后，罗真就主动请缨借用了公会的厨房，帮忙料理这些卷心菜了。而他的实力也完全超过了普通的厨师。
　　真是不知道罗真还藏着多少特技。慧慧一边往嘴里塞着蔬菜，一边回想罗真的重重。
　　又会雕刻又会画画，虽然没有直接战斗过，但光从他的身法就能看出绝对已经对战斗很熟练了。而且还制造出了那么多从未见过的奇特道具。
　　罗真和爱歌，这对奇怪的兄妹真是厉害呢……惠惠刚这么想着，就听到旁边爱歌喜悦的声音：
　　“对吧对吧~，我也是第一次吃哥哥做的菜，不愧是我的兄长大人~”
　　“………………诶？”
　　惠惠的筷子掉了下来，傻眼的看着小嘴沾满油光的可爱小公主。
　　这对兄妹真的是有多少秘密呀……
　　=============================分隔线=============================
　　“辛苦啦，罗真大师！”
　　“谢谢款待咯！罗真大师！”
　　“以后一定要多来帮忙啊！罗真大师！”
　　“如果开店的话我一定会来光顾的！拜托你了啊罗真大师！”
　　“――好好好好，只要到时候你们这些混小子好好付钱就好啦。”
　　功成身退从厨房里出来的罗真，一一和朝自己打招呼的冒险者们击掌对拳，彼此间说着胡话。
　　托今天这件事的福，他一下子就融入了冒险者群体中，被这群家伙半开玩笑的称呼为大师了。
　　罗真也不讨厌这种感觉。
　　冒险者大抵来说都是一群过了今天不知道明天的潇洒家伙，像今天这样对他们好点，他们也就会用同样的善意来回应。
　　一坐回座位上，爱歌立刻亲昵的扑倒了他怀里。
　　一旁的惠惠狡黠的笑了起来：
　　“真是厉害呢，罗真大师。一下子就收买了人心呢。”
　　“那当然。我的目标是要开店的，不管以后要经营什么，和潜在客户打好关系总是没错。”
　　罗真脸不红心不跳的接受了惠惠的揶揄，反而很自豪的坦白了。
　　罗真原本是想做一个专卖手办、顺便卖点抱枕啊同比例人偶啊之类出于法律灰色地带的瑟瑟东西的。
　　不过经过今天的实践，感觉把业务拓展到饭馆，甚至是战斗道具用品也没问题了。
　　为了自己未来的生活大计，今天的一笔横财就由关重要。
　　罗真一边摸着爱歌的头发，一边问道：
　　“你们都赚了多少钱？”
　　“我有40万厄里斯。耶。”
　　惠惠首先笑了一下，一脸冷面的露出一副?(? ? ??)的表情。
　　拖爱歌和达克尼斯吸引火力聚集小怪的福，她发出了有史以来最爽快的一次爆裂魔法，一口气轰炸掉了几十颗卷心菜。
　　这舒爽的体验让她相当满足的样子，本就鲜艳的红色眼睛随着情绪激动而更加鲜艳了，就像一只兔子似的。
　　这丫头偶尔也挺可爱的啊。罗真空出一只手咕噜咕噜揉起她的头发。
　　达克尼斯因为根本打不中怪物，所以在战斗中一直负责吸引火力，然后由群体攻击的爱歌来解决。两人平分一下的话也是50万左右。
　　然后另一边，阿库娅的话……
　　“呜哇哇哇~~！公会的人说、我抓来的卷心菜里有很多都是西生菜！所以算下来只有5万……为什么啦！为什么会有西生菜这种东西啦呜哇哇哇~~！┭┮n┭┮”
　　今天的阿库娅也是安心又稳定的废柴了，这就是压倒性低的幸运值啊，罗真淡定的点了点头。
　　然后一行人的视线就很自然的到了罗真身上，期待他的回答。
　　罗真掏出冒险者卡片看了一眼，说道：
　　“300万多一点吧。”
　　“――！”
　　除了爱歌以外，废柴三人组顿时石化了。
　　要说罗真为什么能赚这么多的话，就和他这次使用的战斗道具有关了。
　　原本他就在考虑拓展业务，所以做了几个陷阱道具尝试了一下，然后发现效果比想象中的还要好。
　　尤其是收纳在掌心大小的铁球中的铁丝网之类的，罗真仿造RPG游戏里常有的陷阱道具做了不少，配合上最近学来的盗贼的〈遮蔽气息〉等一些基础技能，在对卷心菜之战中如入无人之境。
　　而比起赚到的这一笔钱，这些道具在这个世界的确能有用途这件事更重要。
　　正好有了一笔启动资金，罗真对这群废柴丫头们说道：
　　“我们来开店吧。”
　　作者留言：
　　七月：见过老板娘比货还多的店吗？这里就是?(? ? ??)
　　好吧讲认真的，终于到了计划中能造第一个真正人偶的时候了！
　　再不玩这个梗的话，老娘都快忘了自己写的是人偶师了(ノへ￣、)
　　那么第一个造的是谁呢~？反正你们也猜不到，来抓我呀抓我呀~r(￣￣)q


15.少女们的假日
　　事不宜迟、时不等花，罗真第二天就拿着钱去找店面了。
　　爱歌自不用说把所有的收入都给罗真了，惠惠也说只需要一点伙食费和杂费，其他的都上交给了罗真。
　　就连达克尼斯也说愿意支援罗真的开店事业，把自己的收入全额给他了。
　　……总有种自己成了捞女人钱的小白脸的感觉，但罗真知道自己是个好男人，嗯。
　　罗真一大早就去物色店面位置了，剩下的爱歌、惠惠和达克尼斯，一大早就聚集在了公会餐厅。
　　因为这个状况，达克尼斯羞羞的笑了起来，看上去跃跃欲试的：
　　“这么看，就像是普通的女生朋友们聚在一起喝茶聊天一样呢。我的朋友不是很多，总感觉很高兴呢，嘻嘻嘻……”
　　“如果场地不是在吵闹的公会，而是茶餐厅的话就更好了。”
　　惠惠溜的喝了口茶，淡定的说着。
　　这一桌子高质量的颜值组合，周围的几张桌子却都自然的空着，公会内的冒险者全都达成共识一样避开她们了。
　　如果平时罗真在的时候还好说，但只有这几个女人在，谁敢靠近的话那就是比死还惨了。
　　舍生取义收了这帮妖孽的罗真，如今在大众冒险者眼中那就是圣人一般的存在！
　　并且，这帮各方面都很奇怪的女生组，还有最后一个脑袋彻底秀逗的成员――
　　“爱歌~惠惠~达克尼斯~！我们去逛街吧！”
　　晃悠着水蓝色的发髻，MD阿库娅一脸0v0的欢脱表情跑了过来！
　　不知道为啥她脸上脏兮兮的，衣服还湿漉漉的。
　　她手里还抓着一把钞票，眼睛闪闪发光的朝众人炫耀：
　　“我去问罗真要零花钱了！我把昨天摔了一跤、收获卷心菜分到的钱全都掉进水沟里的事情告诉他了！然后罗真让我去把下水道的污水净化掉，然后就给了我10万厄里斯的零用钱呢！罗真太好了~！”
　　“「「「……」」」”
　　三女望着满脸喜悦的阿库娅默默无语，心中涌起一阵酸楚。
　　阿库娅有着只要接触到液体，就能净化成纯水的强大能力。
　　所以看她的样子，应该是被罗真丢进了水沟里，用自己的身体净化了脏水吧。
　　把一个娇滴滴的少女当做竹炭用，不愧是罗真。
　　一行人满脸慈爱的拍了拍阿库娅，决定逛街去了。
　　但说是要逛街，这个群少女却很可悲的都没什么普通少女的经验，这种时候要去哪里完全不知道。
　　最后还是达克尼斯举起手，轻声说道：
　　“大家想去买衣服吗？爱歌也就算了，阿库娅和惠惠好像一直都穿着同一套衣服呢。”
　　达克尼斯敏锐的发现了盲点。
　　罗真在这方面是绝对不会马虎的。哪怕在最穷的那时候，给爱歌买的换洗衣物也从来没有怠惰过，因此这位小公主大人每天都是光鲜亮丽的。
　　但阿库娅和惠惠就不同了。
　　阿库娅一直自诩自己的衣服和羽衣是神器，每天都是自己洗了自己晒。惠惠的那身长袍和三角帽也都没换过，看上去有点破旧了。
　　惠惠拉了拉自己的斗篷，表情一如既往地冷静：
　　“这件衣服是同学送我的，具有纪念意义的服装，所以我不打算换掉……不过私服的确也需要准备一点，我有点想买新的睡衣了。”
　　“那么就决定了，一起去吧。”
　　达克尼斯难得有了点大姐姐似的样子，把一行人带到了自己常去的服装店。
　　而且这还不是私人的小店铺，感觉是相当正规而且价格偏高的专门店。
　　这让惠惠敏锐的挑了眼角，看着达克尼斯说道：
　　“达克尼斯你对这里非常熟悉呢。经常来吗？”
　　“啊哈哈……毕竟我家搬来阿克塞尔城已经很多年了，对这里姑且算是比较熟悉吧。”
　　达克尼斯轻笑着糊弄了过去。
　　既然不想明说的话惠惠也就没追问。而毕竟是年轻的女孩子，就算是满脑子爆裂的惠惠也并非对漂亮衣服没有兴趣。
　　而在看了几件裙装后，惠惠的视线忍不住又追着达克尼斯看过去了。
　　她的盔甲在收获卷心菜的时候受损，现在已经去送修，所以穿的是普通的私服。
　　黑色的窄裙和黑色的背心，脚上是黑色的连裤袜和靴子。
　　虽然整体是相当朴素的黑色，但是穿在她丰满的身上，莫名的就会有种背德感。
　　不得不承认，达克尼斯该凸的地方凸，该凹的地方也很凹，整体身材富有肉~感的基础上又很性感，是相当的健康美。
　　看着在自己身上比着衣服的达克尼斯，惠惠又低头看了看自己。
　　“……”
　　没关系，自己和达克尼斯差了好几岁，到时候肯定能追上去的――惠惠努力在心里说服自己。
　　而不知道是不是自己的视线里下意识带入了恨意，达克尼斯敏感的浑身一颤，回过头看向惠惠：
　　“惠、惠惠……你现在是不是在想着『那是什么摆明为了勾引男人而长的身体啊你这只母猪！』这样的事情？”
　　“并不是。”
　　惠惠立刻速答，表情冷淡的撇过了脑袋。
　　但是在惠惠旁边，一直盈盈笑着的爱歌却――
　　“是哦~。”
　　这么笑着说道。
　　顿时，达克尼斯‘呜~！’的从喉咙吟呻了一声，脚下不稳的踉跄了几步差点跌倒。
　　只见她满脸通红的喘气粗气，小心翼翼的望着爱歌：
　　“被、被比自己小的女孩子同伴，这么直白的鄙视却还感到高兴……我、我真是……爱歌，能再说一次吗？”
　　“达克尼斯的身体太下流了。哥哥虽然表现的很讨厌你，但每次和你说话视线都会盯在胸口。只是站在旁边就会让哥哥发情，达克尼斯真是过分呢。”
　　在爱歌毫不留情的连续暴击中，达克尼斯终于忍受不住，扑通一声跌坐在地上。
　　但她那一脸喜不自胜的笑容，怎么都让人觉得她很高兴……
　　因为这幅样子实在是太不忍直视，惠惠也长叹一口气，看向爱歌：
　　“爱歌，我明白你的想法，我也是你的同伴。但达克尼斯也不是坏人，你就原谅她吧。”
　　“诶？我并没有生达克尼斯的气呀，为什么要原谅她？”
　　爱歌很可爱的点着唇角，大大的眼睛扑闪扑闪着，看上去真的没有不高兴。
　　接着，爱歌继续补充道：
　　“哥哥虽然表面很不耐烦，但其实并不讨厌达克尼斯，也不讨厌阿库娅哦。所以我才没有生气呢。”
　　“……？但是，现在在谈的不是罗真的想法，而是你的……”
　　“为什么，爱歌要对她们有想法呢？”
　　爱歌纯真无邪的回答，让惠惠张了张嘴，什么话都没说出口。
　　红魔族都是高智商的种族，尤其是其中翘楚的惠惠，已经能明白一丝丝爱歌的意思了。
　　接着，就像是要证实惠惠的猜测一样，爱歌笑吟吟的说道：
　　“哥哥和她们在一起很快乐。所以，直到哥哥真的讨厌她们了之前，我都不会对她们【做什么】哦~。”
　　“……”
　　惠惠彻底理解了，爱歌是个非常扭曲的存在这件事。
　　作者留言：
　　七月：旧剑亚瑟真的太帅了啊啊啊啊啊……！o(*////////*)q
　　真的真的好想上亚瑟，想把他洗脑成老娘专属的脑残粉_(:з」∠)_


16.意外成熟的惠惠
　　――当天晚上，罗真和四个女生一起前往阿克塞尔城外的一个公墓。
　　那里与其说是公墓，不如说是山头上的一个乱坟岗而已。
　　这个世界并没有火葬这种说法，死者都是直接埋入土里的。
　　再加上这个世界有死灵魔法和不死生物这些存在，得不到安息和冤死的死者就会变成不死生物爬出来。
　　罗真他们今晚接的这个任务，就算处理最近被人在乱坟岗目击到的不死生物。
　　而要说，罗真他们为什么要接这个任务的话……
　　“阿库娅，从此以后你最多只准带1万以下的零钱，现在起每天的零花钱都要减半。”
　　“为什么啦啊啊~~！都说了不是我的错嘛！都是翘起来的地砖不好嘛呜哇哇哇哇哇~~~――！！”
　　阿库娅哭的像个两百斤的孩子似的。
　　在晚餐时间集合时罗真听说了，这四个丫头在逛街的时候，意气风发拿着钱的阿库娅走着走着就被绊了一跤，攥在手上显摆的钱全都精准的掉进了排水口的缝隙里。
　　那之后她大哭着想把手塞进排水口里，结果手指卡在里面拔不出来，在地上滚来滚去嚎啕大哭了半天。
　　之后不得不找警察叔叔帮忙切开了排水口，阿库娅立刻钻了进去到处摸，找到的纸币已经泡成碎屑了。
　　听完这种破事，罗真顿时太阳穴跳着胀疼不已：
　　“这个世界可没有公共设施保险这种东西，你这家伙甚至连纳税人都不是。为了救你而切掉的排水口也是要赔钱的……你这女人……你这东西，到底是多有败家的才能啊。”
　　“啊！刚才你改口了吧！？坏蛋罗真！面对如此娇滴滴的女神大人竟然把我当做东西处理了！呜哇哇哇哇――！当初我为什么瞎了眼就跟你走了嘛！如果在天界的话我根本不会遇到这种事情嘛~~~！”
　　“该后悔的是我啊！为什么我遇到的女神不是厄里斯而是你啊！把我的王道异世界生活还回来啊――！！”
　　逐渐被阿库娅拉到同一个水平线开始吵嘴的罗真，感觉再这么下去，自己的智商也危险了。
　　总之就是这么回事。为了补贴损失，罗真想着最起码要让这个废柴女神有点作用，就接了一个处理不死生物的委托。
　　阿库娅的职业的是大祭司，换成RPG的说法就是高级奶妈。
　　虽然完全没有输出能力，但她的恢复魔法和驱魔术的确是一流的，对付不死生物和魔物基本都是一击秒杀的级别。
　　对付一些低级僵尸和骷髅什么的话，就算是她也能发挥点作用吧。
　　罗真望着被达克尼斯搀着还一抽一抽哭着的阿库娅，努力让自己的心情平息下来。
　　这个时候，旁边的惠惠悄悄拉了拉罗真的衣袖。
　　罗真回过头，看到一双在黑夜里也非常显眼的红色大眼睛，还望着自己眨啊眨的。
　　“……惠惠，你晚上千万别随便乱跑哦，会被人误以为是吸血鬼的。”
　　“哼哼哼~，吾的前世乃是混沌之神，比黑暗更漆黑之人、比深夜更深沉之人，名为金色噩梦之王！区区吸血鬼之流，只不过是吾最末端的眷属之一而已……话说我想说的不是这个。”
　　不愧是废柴三人组中最正常的智商担当，刚才还沉浸在自己中二设定里的惠惠立刻醒了过来。
　　她一脸正经的拉着罗真，示意他弯下腰。
　　这种身高差距20公分以上的也是萌点啊……罗真暗自点头，看着惠惠凑到自己耳边：
　　“你要好好对爱歌哦。如果你出了什么问题，爱歌一定会变成非常可怕的『存在』的。”
　　“……”
　　这一句话，让罗真那点小心思立刻消散了。
　　他认真又惊讶的看着惠惠那双清澈的红色眼睛，稍微对她另眼相看了。
　　从惠惠的语气里，罗真能明白她已经理解到爱歌的一点本质了。
　　说不定她也是除了自己以外，第一个真正认识到爱歌的人。
　　那自己就要认真回答才行。罗真看着前方一蹦一跳开心的转着裙子的爱歌，轻声对惠惠说道：
　　“你放心，我会努力让那丫头往正常人靠拢的。只要更长大一点，有更多朋友的话她一定也能变好很多。拜托你也要一直当爱歌的朋友啊，惠惠。”
　　“……”
　　惠惠眨着赤红的眼睛，瞳眸中的光彩稍微泛起了一些波动。
　　红魔族应该是在情绪激动的时候眼睛的颜色也会跟着变深。惠惠的眼神就是忽明忽暗的看着罗真，随后一副恨铁不成钢似的大叹了一口气。
　　“我当然会当爱歌的朋友。对红魔族来说，能够当爱歌这么奇特的人的朋友，简直是求之不得。”
　　不愧是红魔族。惠惠说着让罗真不禁苦笑的话，真心让他好奇起红魔族的心脏都是怎么长的了。
　　但是，惠惠瞥了他一眼，继续说道：
　　“但是你有一件事情搞错了。爱歌就是爱歌，就算今后多少会改善一点，她的本质也绝对是不会变的。”
　　“……你的意思是说？”
　　“其他人怎么努力都是有限的，关键是你。要一直当爱歌的好哥哥，千万别抛弃她哦。”
　　惠惠就像是个大姐姐一样，语重心长的踮起脚尖拍了拍罗真的肩膀。
　　随后她就像个没事人似的，抓着帽子快走几步，和爱歌聊起天来了。
　　……别抛弃她、吗。
　　感觉反而是自己被开导了似的，罗真苦笑了起来。
　　惠惠是个比想象中还要成熟而且聪明的女孩――这是罗真今天最深的改观了。
　　=============================分隔线=============================
　　接着，一行人在步行了一个多小时后，终于到达了墓园的范围。
　　感觉到了这里后阴森的鬼气也变重了。一直哭哭啼啼的阿库娅也小心翼翼的躲在达克尼斯背后。
　　喂你丫的不是女神吗……罗真有很多想吐槽的地方，但姑且还是忍住了。
　　在逐渐接近墓园中心之后，一行人都看到从中央的空地上冒出了一阵蓝色的光芒……
　　再凑近一点就能发现，发出光芒的是一个巨大的魔法阵。
　　而在边上，有一个身穿黑袍的人形正伸出双手做着什么。
　　……嗯？不是说是不死生物吗？
　　在罗真还在疑惑的时候，那个一直抽泣着的废柴女神――突然一个箭步冲了出去！
　　“啊啊啊啊――――！大胆巫妖！竟然出现在本女神管辖的城市，看我立刻灭了你啊啊啊啊！！！！”
　　阿库娅就像见了骨头的狗一样，噗通一下骑上了黑衣人的背！
　　作者留言：
　　七月：惠惠真可爱真可爱，贤惠的幼妻真棒o(*////////*)q
　　感觉惠惠是请求她的话，无论什么play都会愿意尝试的
　　真想试试爆裂魔法后的慵懒青女干啊……


17.卖蠢力全开的女神
　　书接上回，像只饿了三天的笨狗一样唰的扑上去把黑衣人压倒的阿库娅，就这么骑在了那人的身上。
　　“今天碰到我就是你的死期了！乖乖受死吧混账巫妖――！看我阿库娅大人把你进化成灰呀呀呀呀呀！！！”
　　阿库娅龇牙咧嘴，半点女孩子的样子都没有，连牙龈都露出来了。
　　―巫妖。
　　罗真对阿库娅提到的这个词也有印象。
　　在大多数的魔幻世界观里，基本都会有这个听上去就逼格很高的不死族生物，而通常这个生物在不死族里地位也是很高的。
　　尤其是某个世界知名的游戏里，还有一个明明和巫妖没啥关系却自称巫妖王的人。
　　讲道理哈，那货最早的本体明明是个萨满，后面顶多算转职成了术士，咋就改名叫巫妖王了呢？
　　那个二代就更不用提了，从圣骑士转职成死亡骑士，你一个物理职业名字却是法系的王，你好意思吗你！
　　不过这个世界的巫妖罗真也是稍微了解过的。
　　在这个世界里，巫妖是站在不死系生物金字塔顶点的存在，和吸血鬼并列的不死族之王。
　　将魔法修炼到极致的人类魔法师，能够借由一种秘而不传的远古魔法将自己转化为不死生物，以此获得永恒的生命，这就是巫妖。
　　和其他被创造出来的或者因为怨念而自然形成的不死生物不同，巫妖是以自己的意志舍弃了人道的不死族，是彻底和神决裂的叛逆者。
　　就是这种超级大BOSS级别的家伙，现在正在阿库娅的身下拼命挣扎，努力大声哭喊着：
　　“对不起、对不起！虽然不知道我做错了什么但是对不起！！还有从刚才开始我的身体就一直在被净化、已经快要消失了啊啊啊~~！求求你放过我吧~！”
　　“无路赛无路赛无路赛！反正你是想召集不死生物毁灭城市对吧！？被我阿库娅大人碰到就算你好运到头了！乖乖被我净化掉让我拿到赏金啦！否则罗真都不原谅我了啦――！！”
　　说着说着，阿库娅最后一句话总算让罗真觉得她有点可爱了。
　　而被她骑在身下的那个巫妖，从刚才软绵绵的哭喊声看来明显是个女孩子。
　　阿库娅的女神之力，对这些不死生物应该是有压倒性优势吧。
　　明明号称不死族之王，但巫妖小姐却丝毫没有反抗之力，只是可怜的哭声越来越厉害了。
　　在外人看来，狰狞大笑不断使用〈Turn Undead（不死净化）〉魔法的阿库娅，绝对是大反派没跑了吧。
　　眼看那个巫妖小姐的哭声已经逐渐变轻，连身体都开始若隐若现了……
　　“差不多玩够了吧。”
　　“――哇哇哇！？”
　　罗真上去抓住阿库娅的衣领，把她整个拎了起来。
　　之所以没直接给她一个爆栗，是看在她刚才那句想让自己原谅她的话还挺可爱的，稍微有点被萌到了。
　　明知道这是废柴千年难得一次的回光返照而已，罗真还是忍不住对她温柔了一点，这就是男人啊……
　　接着罗真无视了又气又恼的阿库娅，蹲下身把手伸向咕嘶咕嘶抽泣的巫妖小姐，轻轻握起她冰凉的小手。
　　罗真露出完美的笑容，温柔的说道：
　　“你没事吧？我来救你了，维兹小姐。”?(? ? ??)
　　=============================分隔线=============================
　　简单说明一下吧，这个巫妖小姐的名字叫维兹。
　　有着一头软乎乎的栗色波浪卷发，脸蛋很可爱，一直保持着一副弱弱的表情让人很想欺负。
　　而且身材特别好。
　　虽然穿着宽松的长袍所以看不太出来，但以罗真火眼金睛的〈美少女鉴识眼（EX级）〉能够敏感的感觉到，她的身材绝对不弱于达克尼斯。
　　而且和锻炼的浑身都是肌肉的抖M女骑士不同，维兹的身体也是软乎乎的。
　　因为是巫妖，体温也比普通人要低，身体冰凉凉的抱起来非常舒服。
　　――这都是以维兹虚弱为借口，直接把她公主抱抱起来的罗真的一手体验。
　　而要说到罗真为什么认识她呢？这就不得不说一句台词了。
　　缘，妙不可言。
　　“维兹是我今天看中的店铺隔壁，一家魔道具用品店的老板。我今天和她相淡甚欢。”
　　罗真抱着维兹软乎乎的身体，一只手非常不经意的揉着她丰满的臀部，一脸正色的像女孩子们解释。
　　惠惠蹙着眉头，一双兔子似的红眼睛以看猪一样的神情看着罗真。
　　但罗真丝毫不为所动，甚至还挪了挪手掌，让怀里的维兹‘呀~！’的一声发出可爱的尖叫。
　　“那、那个、罗真先生……！我我我我已经不要紧了！请放我下来吧！”
　　“这可不行啊维兹。你看你的身体还是半透明的嘛，连漂亮的五官都看不太清了。来，凑近点让我仔细看看――”
　　“太、太近了――！不是因为阿库娅大人的神气、我要因为罗真先生的热气而消失了呀！！”
　　维兹的脸红得像是番茄似的，真是可爱。
　　不过小小的玩笑就到此为止，罗真让一脸不服气的背对自己坐在地上的阿库娅站起来，让维兹说明了事情的经过。
　　――简单来说，维兹虽然是不死者，但已经隐居在阿克塞尔城好多年了。
　　她曾经也是人类中有名的顶级冒险者之一，只是之后经历了一些意外，让她退出了队伍而选择在这个新手城市开了一家魔道具店。
　　这么多年来她从未对居民们产生过不利，反而深得城市居民的喜爱。
　　她也是从以前开始就会定时来这片墓地净化死灵的。身为不死者之王，巫妖不止能驱使不死生物，同时也能让它们回归天国。
　　简直是让闻者伤心见者流泪的好人好事啊……罗真深深的点头，顺带揉了一把维兹的细腰。
　　“所以委托说在这里看到不死生物，也是因为尸体感应到维兹这个巫妖所以自动起立敬礼了吧。那就没啥事了，阿库娅你把剩下的冤魂净化一下吧。”
　　“呜――为什么我非得给巫妖擦屁股不可呀！我可是女神耶！？这个巫妖是我的大敌耶！？为什么不让我净化她嘛――！罗真这个笨蛋！笨蛋笨蛋大笨蛋――！！！”
　　看着压根不理自己直接想走的罗真，阿库娅气的直跺脚。
　　就连温柔的维兹大姐姐都有点同情阿库娅了，在罗真的怀里弱弱的拉了拉他的衣服。
　　于是罗真头也不回的说了一句话：
　　“阿库娅，你快点搞定的话，明天我就送你一个礼物。”
　　“0v0昆――！我知道了！我马上搞定！”
　　之后，女神大人发挥了全力，把整个山头的灵魂――连带维兹都差点一口气全净化掉了。
　　作者留言：
　　七月：咱让手下的废柴宠物阿库娅来翘屁屁了，大家求月票求刀片求打赏啦(*/ω＼*)
　　阿库娅才是这个世界真正的主角哦（笑）
　　请期待一下礼物是什么吧(?ω?)


18.对阿库娅出手了！
　　第二天，罗真意气风发的带着自己的后宫……
　　对不起，是自己的妹妹和甩都甩不掉的麻烦宠物团，来到了新租的店面。
　　因为罗真丝毫没有讨价还价，阔绰的就签了合同，房东也爽快的当天就交房了。
　　巨细无遗的罗真也早早的联络好了自己打工了一段时间的家具店，一大早就能看到搬家工人热火朝天的把东西往空房子里塞，让罗真相当的满足。
　　就在隔壁的维兹小姐也出来和罗真道贺，一脸软乎乎的笑容看着就让人安心：
　　“以后我们就是邻居了呢，罗真先生~。还请多多指教。”
　　“嗯放心吧，不用说我也想要多多指教的。不如说维兹小姐，不如在我们的墙之间开扇门，让我们从今往后更加亲密一些――”
　　“好好好，梦话等睡着的时候再说哦。”
　　惠惠挡住了都快贴上维兹的罗真，拽着他的衣袖就把他拉了回来。
　　不知道为啥，从昨天去墓园的时候开始，惠惠的贤惠力就一下子增长了不少。
　　也不知道她是出于什么心态，现在完全以一副风纪委员似的样子瞪着罗真，挺着完全没内容的胸抱起了手：
　　“我说罗真，你也老大不小了，就算是结婚生个孩子也没什么奇怪的年龄了吧？那就有点大男人的样子，别总是见到美女都就随便凑上去，不然作为你队友的我们也会丢脸的。”
　　“哼！开玩笑，自从来到这个世界后我的要求就再也不是『只要美少女就行』了。否则我不早就把你们推个遍了。”
　　罗真的视线一一扫过惠惠、阿库娅和达克尼斯，然后不屑的嗤笑了一声。(￣_,￣ )
　　他现在彻底学乖了，光看脸是绝对不行的。
　　必须是像克里斯或者维兹这样，性格和容貌双重合格的才能作为攻略对象。
　　但是，明明罗真是想调侃这群只有脸长得好看的丫头的……
　　不知道为啥，惠惠和达克尼斯都一下子唰的红了脸，声音也变得结结巴巴了：
　　“你、你突然说什么呢……！明明一直都像是有眼无珠似的，看到我穿着睡衣走来走去也从来没发表过意见，怎么突然说这种话……”
　　“就、就是啊！明明一直都是对我放置处理，又总是鄙视的看我，让我那么兴奋的……突、突然夸我是个美人什么的，我也完全不高兴啊！”
　　“……………………求求你们，要怎么才能让你们的好感度降低，我马上照做。”
　　为什么自己不管说啥都会白白增加这种没用的好感度呢……？
　　在维兹忍俊不禁的笑声中，罗真无语凝噎的捂住了嘴。
　　这个时候，爱歌悄悄拉了拉罗真的衣角，小天使一样可爱的脸上稍微有些闹别扭似的：
　　“哥哥，那么我呢？”
　　“爱歌和这些笨蛋完全不是一个级别的。不过还是要等长大一点才行哦。”
　　罗真咕噜咕噜揉起爱歌柔顺的头发。
　　虽然似乎还有些意见似的，乖巧的爱歌还是接受了罗真的抚摸。
　　到差不多中午的时候，店面的基本家具已经凑齐了。
　　因为和维兹家的魔道具店是完全的规格，店面的布局也都是一样的。
　　一楼是摆满了货柜和一个收银台的简单样式，二楼有能充当私人卧室的房间，地下还有一个小仓库。
　　当然现在这些货柜都是空的，看上去还有些萧条。但以罗真制作道具的速度，基本上两天就能把货柜全部塞满了。
　　一群小妮子们参观的新鲜劲也很快就过去，爱歌她们也被维兹邀请去她家喝茶了。
　　――而很奇妙，只有阿库娅没跟着去。
　　这个笨蛋今天倒是很反常的很听话。检查完地下室的罗真走上楼梯，就看到她一副有些期待似的抓着双手，水蓝色的眼睛直勾勾的望着自己。
　　“……怎么了？你那几天来了吗？女神也是有例假的？”
　　“上个礼拜已经过去了呀――话说你都让我说了什么啊！竟然对女神大人性}_、小心我真的降神罚给你哦！”
　　阿库娅溜一下涨红了脸，咕呶呶的磨起牙齿，就像只躲在角落里虚张声势的劣犬一样。
　　看她还是一样的笨罗真就安心了。
　　说的极端一点，惠惠和达克尼斯，说不定也许可能大概、还有千万分之一的几率能够变成正统系女主角……但唯独阿库娅绝对不可能。
　　这个时刻都在自爆以及在去自爆路上的废柴女神，如果有一天也觉醒了少女心开始娇滴滴的耍傲娇，那罗真就不得不承认根源大概要爆炸了。
　　但就算这么说，她今天的反常也有点奇怪。
　　大概是意识到罗真的疑惑了，阿库娅生气的鼓起脸颊，唰的摊出手掌：
　　“给我。”
　　“……给你啥？”
　　“说好的要送我礼物的啊！我从早上开始就乖乖的，什么事情都没有做！差不多也该给我了吧！！”
　　阿库娅突然说出了有那么一点点可爱的台词，惊了！
　　原来如此……罗真也一下子恍然大悟，原来这妮子是惦记着自己昨天忽悠她的话了。
　　如果她能因为期待礼物就变乖一点的话，那以后自己对她好一点也未尝不可。
　　罗真满意的这么想着，把口袋里准备好的东西放到了她白皙的手掌上。
　　“小心点戴，别弄脏了啊。这是市面上最贵的那种，我原本是想送给达克尼斯的呢。”
　　“竟然是把想给别人的礼物转送给我的吗！？罗真你这八嘎！”
　　明明已经炸毛了，但阿库娅并没有更进一步生气，只是有些愤愤的看着手上的礼物。
　　……接着，不知道是什么心态，她来来回回看着礼物和罗真，最后还是有些微妙的把礼物递了回来：
　　“我一个人没法戴，帮我戴上吧。”
　　“了解。”
　　罗真示意她转过身去，熟练的整理起她的头发。
　　大概是因为女神的特殊能力吧，她这头水蓝色的漂亮长发一直都保持着水润光泽的状态，好像还有种清澈的湖泊味道，这也是她难得的优点了。
　　罗真轻巧的绕过她细长的脖子，触摸到她白皙的肌肤，注意着不让她感觉到疼的固定好。
　　“……”
　　阿库娅抚摸着脖子上的触感，似乎有点害臊似的，嘴角不自觉的变得柔软了：
　　“我还是第一次收到别人的礼物……哼！罗真你早点这样就好了嘛！你就该多宠宠我、多爱护我才对嘛！这样子，就算被你拉到这种麻烦的下界来，我也会稍微对你温柔一点嘛！”
　　“是是是，女神大人教训的是。”
　　罗真相当之做作的鞠了一躬，然后就偷瞄到了阿库娅一脸软乎乎的笑容。
　　看着她如此爱护脖子上的礼物，罗真轻轻一笑……
　　――计划通り。
　　阿库娅脖子上戴的，是一条精致的红色皮带。
　　做工毫无疑问是最高级的，价格也的确不菲，基本只有贵族才回去买这种东西。
　　因为这是用来给贵族家的宠物戴的项圈。
　　本来罗真看到这个还挺漂亮的，想以后用来{教抖M达克尼斯玩的，这次就碰巧先送给阿库娅了。
　　而看到这个智障女神这么高兴的样子，罗真心中那份恶意的膨胀越来越愉悦了。
　　接着，喜形于色的阿库娅说道：
　　“我去给爱歌和惠惠她们看看！一定要好好炫耀一下！”
　　“嗯，去吧去吧……――等等，等一下！”
　　罗真的手从阿库娅飞扬的发丝中穿了过去，差一点点没抓住她。
　　事后，罗真被风纪委员之力全开的惠惠好好说教了一番，阿库娅更是哭的快化了。善哉善哉。
　　作者留言：
　　七月：其实我很喜欢阿库娅的，嗯。
　　不过就像本子里画的一样，给阿库娅点阳光她就灿烂，万一啪了她，她肯定就会没日没夜变成榨汁姬了……女神的体力呢(ノへ￣、)


19.旋转吧！蔷薇（Rozen）！
　　午后，天气晴朗波浪高。
　　新手冒险者之城阿克塞尔，今天也算是一副活力充沛的模样，来往的冒险者和商贩们络绎不绝。
　　然后，在这其中……
　　“机巧魔道具店〈蔷薇（Rozen）〉，新开张大优惠中哦~。现在购买任意三件商品就有20%折扣，还请不要错过的说~。”
　　“有各种各样有用的道具，对冒险肯定很有用处的。――这位小姐，一看你就是魔法师吧，有兴趣学习爆裂魔法吗？”
　　“就算只是去看看也没问题哦！这位胡子邋遢的大叔也来看看宣传单哦！每天下午还有本小姐的宴会才艺表演！绝对要来哦！！”
　　“不、不止是方便的冒险道具……还、还有广受好评的厄里斯女神大人的手办，各种大小尺寸都有……哈、哈――并、并且还有特别限量版的，等身大小手办和抱枕、各种隐藏功能、嗯~！都、等待亲自发现――嗯啊~！”
　　……有四个像是绝对空间一样，让所有行人自动让出巨大空档的怪人。
　　爱歌、惠惠、阿库娅和达克尼斯，四个丫头都朝街上的行人发着传单。
　　但很可惜，除了有着天使一般笑靥的爱歌非常受欢迎外，另外三个废柴一早上都没发出去一张，根本没人敢理这三人。
　　眼看自己热心的推销（关于爆裂魔法的优点）都没被听进去，惠惠目送逃跑的魔法师女生，轻声叹了口气。
　　随后她看向效果更惨的那两只，尤其是在原地扭扭捏捏满脸潮红的达克尼斯。
　　为了不让这个变态痴女在大庭广众之下做出会被警察抓走的行为，惠惠好心的走了过去，踮起脚尖拍了拍她的肩膀。
　　“达克尼斯，你先休息一下吧，喝点水。”
　　“惠、惠惠……！我感觉所有的人都在看我、那些男人都盯着奇装异服的我看个不停……！他们的眼神又害怕又充满色秦的，感觉一控制不住的话就会想冲上来把我的衣服扒光……但是我却感觉很兴奋！果然我很奇怪吗？”
　　“嗯，非常奇怪。所以拜托你别把我们也扯进去了，万一爱歌也被牵连送进警察局的话罗真会真的生气的。”
　　为了团队的未来，惠惠今天也非常费心费力的当爹又当妈。
　　顺便一说，达克尼斯说的奇装异服，就是现在她们四个都穿着的。
　　不知道罗真是什么时候做出来的，他摸清楚了四人全身上下所有的尺寸，做出了这种被他称为‘女仆装’的连衣裙。
　　而且还是根据每个人的特色都特化过的。
　　爱歌穿着的是缀满花边的长裙款式，真的就像是哪个国家的小公主一样清新又可爱，看现在围着她转的冒险者女性们有多兴奋就知道多受欢迎了。
　　给惠惠和阿库娅的是短裙款式，然后因为两人的身材差别，阿库娅的还要更暴露一些，加上脖子上的项圈，给人的感觉更加犯罪了。
　　但是，最夸张的还是达克尼斯。
　　这已经不能称之为连衣裙，而是情趣服装了。
　　两根吊带维系着的肩膀露出了大片的肌肤，后背更是完完全全的暴露在空气中，只有两根交叉的系带堪堪维持住，反而把形状优美的背脊更突显了出来。
　　而且也只有她一个人还被要求穿上了吊带袜。
　　短到不能再短的裙子下露出了黑色的蕾丝吊带，黑色的袜子缠在肉~感十足的大腿上，和短裙之间形成了暴力的绝对领域，完全让人觉得是特殊营业者的服装了。
　　警察到现在还没来真是太好了……惠惠再次叹了口气。
　　嘛，罗真会给她做这种恶趣味装扮的想法惠惠也不是不能理解。
　　毕竟这个抖M骑士虽然嘴上说着不要，但实际上别说反抗了，不如说非常乐在其中。
　　罗真开的店名气打响了，赚的钱多了，结果来说对这个队伍也是很大的好处。而且罗真也答应她每天陪她出去一日一爆了，惠惠也觉得没什么好抱怨的。
　　“好，要继续发传单了。”
　　鲜红的眼睛变得更有活力了一点，惠惠今天也非常努力。
　　=============================分隔线=============================
　　“产量跟不上了。”
　　晚饭时间，罗真突然露出一脸悲怆的表情这么说道。
　　顺便一说，虽然罗真非常想找个机会自己做饭，但很可惜现在还没有这种条件。
　　一行人还住在旅馆里暂且不提，店面的那点空间也没法放下足够的厨具。
　　对【做饭】这件事有着极其神圣的执念的罗真，秉持着与其用简陋的设备做简陋的饭菜，不如干脆不做的理念。
　　所以来到这个世界后除了卷心菜收获季的时候展露了一下手艺外，到现在都还没给自己人做过饭。
　　因此在晚饭时间，罗真是来和一行人在冒险者公会集合的。
　　理所当然，其他四个女孩子还穿着女仆装。
　　贴着罗真的爱歌依旧萌萌哒非常可爱，但达克尼斯就彻底成了行走的18X，现在还沐浴在一群人诡异的视线中扭扭捏捏的。
　　罗真看着她面色潮红喘着粗气的样子，好心的提醒了一句：
　　“别把座位弄湿了哦，否则真的会有警察叔叔把你带走的。”
　　达克尼斯‘唔嗯~！’一声颤抖了一下，把脑袋埋在桌面上一动不动了。
　　只有废柴三人组中勉强最正常的惠惠还在意着罗真刚才的话，嘴里含着叉子歪了歪脑袋：
　　“是说商品的产量跟不上了吗？”
　　“是啊。因为开了店要交房租了，所以我把所有商品的价格都调的比原来高了很多，但结果还是一口气被抢光了。”
　　虽然不能说和四人的女仆装传销没有关系，但基本上还是因为罗真卖的商品的确都是满足各方面需求的好东西。
　　很受欢迎的厄里斯手办暂且不提，在卷心菜收获季时获得灵感，开始批量制作的铁丝网道具也很好卖。
　　因为这个世界基本是靠技能吃饭的，在盗贼职业的技能里，就有一个能自动让绳索束缚对手的技能。
　　但这个技能只有盗贼会用，而且也只对单体有效。所以罗真卖的只要一丢出去就会撒出一片网的束缚球很受欢迎。
　　整个店的货物都要靠罗真一个人制作，至今为止也的确很勉强了。
　　一直看在眼里的惠惠了然的点了点头：
　　“的确罗真的工作速度非常吓人，但总是牺牲睡觉时间也不是个办法。也是时候招收个学徒了吧？”
　　“嗯……收学徒呢……”
　　罗真托着下巴认真的思考了起来。
　　总之先在公会的委托上留言看看吧――罗真这么说着。
　　作者留言：
　　七月：虽然老娘到现在才想起来说……但罗真的名字其实是写作Rozen的！
　　是蔷薇少女的那个蔷薇哦！没想到吧！
　　但是抱歉，其实并不打算造蔷薇少女_(:з」∠)_
　　因为力量层面对不上……玩赏用的话还行，但让水主席专职卖萌还是不太好。
　　所以第一个人偶是造别的。是哪里的人偶呢？猜~(?ω?)


20.孤独之星降临！
　　在罗真贴出招募学徒的告示后又过了两天，冒险者公会内。
　　在这段时间，公会角落的沙发椅四人座基本已经成了爱歌她们的专用位了。
　　罗真忙着看店制作商品，其他四人就从他那里拿了零花钱，每天在城里玩。
　　爱歌有兴趣的话也会去接接任务，但因为罗真不在，这位小公主也没什么兴趣跑远。
　　总觉得有种忙于工作的爸爸照顾四个倒霉女儿的感觉……但惠惠只把这个想法深深埋在心里。
　　视线穿过和达克尼斯焦灼中的棋盘，惠惠望向络绎不绝的公告栏。
　　“完全没人看罗真的招募启事呢――我将大魔法师移动到大本营。”
　　“这也是理所当然的啦，毕竟写的是那种内容……emmmm……我、我移动十字骑士到前卫――”
　　“〈爆裂魔法（Explosion）〉！！！！”
　　“啊啊啊――！棋盘被掀翻啦！！”
　　使用出大魔法师职业的特殊必杀技，今天再次毫无悬念的获胜的惠惠百无聊赖的撑着脸颊，望着公告栏的方向。
　　她也完全不觉得罗真的告示会有人接，毕竟不管怎么说……
　　『招募启事：寻找愿意学习机巧道具制作的学生。
　　工资要多少给多少，工作时长随便你定，每天只是在店里晃来晃去和老师聊天也完全OK。
　　仅限女性，年龄14-24岁之间，美少女限定。
　　属性不限，无论是厄里斯女神一样的搓衣板还是充满母性鄣呐放啥伎梢浴
　　要求性格正常，无不良嗜好（喜欢喝酒而且会把自己灌醉的除外）。
　　乖巧可爱系的优先，必须是师控，会叫我「老师?」，会和老师撒娇，喜欢身体接触，对手把手教学有性趣。
　　满足以上条件的女生请直接到机巧魔道具店〈蔷薇（Rozen）〉接受面试！
　　（PS：自带泳装、女仆装、水手服等服饰酌情加分，长筒袜是第一优先事项。）』
　　“………………这招募启事有人来才有鬼。”
　　惠惠重重的长叹了一声。
　　本就数量不多的女性冒险者，基本都是一瞄到这个招募启事就立刻浑身一颤，然后有多远躲多远，简直像看到痴汉一样。
　　但是罗真却是非常认真的，无论如何都不同意降低条件……惠惠感觉这个队伍是一辈子都出不了团了。
　　对面，辛辛苦苦把散落一地的棋子捡回来的达克尼斯还一脸不甘心的说道：
　　“惠惠！和我再来一局吧！规则上〈爆裂魔法（Explosion）〉一天只能用一次的，下一次我一定能赢！”
　　“不行，我每天只接受一次挑战，还想下的话就去找爱歌吧。”
　　“嘻嘻~。我无所谓哦，要来吗？”
　　晃着小脚丫可爱的吸着饮料的爱歌，笑盈盈的朝达克尼斯歪了歪脑袋。
　　那个废柴十字骑士立刻满脸通红的捂住鼻子，好像流鼻血了。
　　真是和平啊……惠惠今天不知道第几次的感慨着。
　　“……嗯？”
　　然后，惠惠看到了。
　　一个穿着红黑色的长袍，一副魔法师打扮的黑发女生，像幽灵一样毫无存在感的飘到了告示牌前。
　　如果不是惠惠一直盯着告示板，说不定也会看漏她。
　　之间那个女生缩着肩膀，一副小心着不和别人碰到的样子，眨着红色的大眼睛死死盯着招募启事。
　　虽然还是有些犹豫，但在仔仔细细看了好几遍后，女孩还是鬼使神差一样伸出了手，想把告示揭下来――
　　“给我等下！！！”
　　“噫――！？”
　　在脑袋反应过来之前，惠惠的身体已经先一步行动，从把双手穿过黑发女生的腋下，把她直接举起来了。
　　女生顿时爆发出害怕的尖叫，然后大概是发现惠惠了，立刻慌张打大叫起来：
　　“惠惠！？为什么你会在――快、快点放开我啦！这样好害羞的啦！！”
　　“你答应我不准再碰这张告示我就放了你，悠悠。”
　　惠惠喊出了这个红魔族同胞的名字，把她放了下来。
　　在两人都站定后就能明显看出，虽然这个叫悠悠的女孩一直一副害怕的样子缩着肩膀，但其实身高比惠惠要高不少。
　　无论是腿啊腰啊胸啊，各方面的发育程度上，悠悠都要比萝莉体型的惠惠好不少，在同年龄段中绝对是成熟的一类了。
　　但她可爱的脸上一直都是一副小动物似的胆怯表情，红色的大眼睛眨巴眨巴的看着惠惠：
　　“为、为什么不让我接下呢？对方好像并没有限定职业，只要我愿意去当学徒的话，对方说不定也会要我才对……好不容易有这种可能成功的招募呢！”
　　“你这女人，廉价到只要有人说想要你就会跟着跑过去的程度吗。”
　　惠惠一如既往冷面毒舌，拉了拉大大的帽檐。
　　其实刚才自己为什么一下子上来拦住悠悠，惠惠自己也不知道。
　　只是不知道为啥，看着悠悠想接下罗真的招募启事，她就莫名的一阵不爽。
　　――而且罗真本就是不安好心的，悠悠这种天下第一天然纪念物过去的话，肯定三分钟之内就会被吃干抹尽。
　　看在同族的情面上，惠惠顿时有了种使命感，正气凌然的叉起了腰：
　　“我告诉你，悠悠。写这个招募启事的人可是一个性格咸湿容貌猥琐，每天都以性}_女性为乐的绝世变态哦！这种人的徒弟你也会想去当吗，想被吃掉吗。”
　　“诶！？但、但是……对方说，只是找个学生而已……”
　　“这都只是借口。他肯定会让你穿上各种羞耻的服装，每天都以观察你的反应为乐，像史莱姆一样的视线会从你的脚到腿再到不知廉耻的胸，一遍遍舔个干净的。”
　　“才不是不知廉耻的啦……！为什么惠惠要这么说呢……！我明明……我明明……只是想要和人说说话而已嘛……！”
　　悠悠真的吧嗒吧嗒哭了起来，大滴大滴的眼泪从脸颊滑落，开始像连珠炮一样说话：
　　“我也一直有看到嘛！惠惠这几天一直和朋友在公会聊天吃饭玩耍，每天都在一起嘻嘻哈哈的，看上去很高兴的样子！我也想要有这种朋友嘛……！但是都没人愿意和我聊天，每天我都是带着便当到小巷子里和野草小姐一起吃的！我也想要朋友嘛！可以的话最好是人类――不，已经到了这种地步的话，只要有办法对话不管是什么都可以！我想要一起说话的人……！”
　　“……各种方面来说你这自爆都太惨了，我的宿敌悠悠啊……”
　　这可怕的孤独之星力，饶是惠惠都开始有点招架不住，在悠悠的眼泪攻势下快要心软了。
　　但是无论如何，只有让她和罗真单独接触这件事一定要尽可能避免！
　　以这丫头容易被骗的程度，加上又是个心思纯良相貌可爱――就连身材都很好的高等级美少女，罗真完全没有会放过她的可能――！
　　“――啊。”
　　这个瞬间，看着招募启事的惠惠发现了盲点。
　　她立刻抓起悠悠的手臂，正气凌然的指向招募启事：
　　“你别想了，悠悠。仔细看看招募启事的要求――上面写了【14-24岁之间】对吧。”
　　“……诶？”
　　“你和我是同岁的。我们……都还没有度过14岁的生日，还在要求范围外啊。”
　　成功拯救了悠悠的未来，惠惠一脸满足的拍了拍她的肩膀，功成身退的回到了同伴的身边――并且没有邀请悠悠一起。
　　“……………………”
　　悠悠的眼神，死了。
　　作者留言：
　　七月：标题写作「孤独之星」，读作「佐仓绫音」哦(o ° ω ° O ) ノ
　　不懂这个梗的百度一下这两个词就知道了，然后加入我吃饭睡觉婊玛丽神教吧！(＾－＾)V
　　悠悠是真的真的好可爱！素晴里可爱的孩子怎么就这么多啊，我能玩她们玩一辈子?(? ? ??)


21.造一个美女徒弟出来吧
　　某天，罗真百无聊赖的走在城外的路上。
　　今天天气不错，微风吹动着云，让飒爽的太阳也不显得太闷热，真是适合踏青的好天气。
　　但正因为天气这么好，罗真才茫然的望着天空。
　　然后他自然的回过头，对身边一脸兴奋呼吸加重的惠惠说道：“喂~惠惠，为什么我会和你在一起？
　　“突然说这种话还真是失礼呢。罗真是来陪我履行一日一爆的训练的，你忘了吗？”
　　惠惠用一脸嫌弃的表情望着罗真。
　　不，说道一日一爆这件事罗真当然是记得的。
　　作为废柴三人组中平时最正常的代表，惠惠的废柴之处主要体现在她的魔法上。
　　只会用被誉为人类最强魔法的爆裂魔法，而且因为消耗太大，用过一次后就会彻底脱力，瘫在地上只能让人背着回去。
　　但是惠惠实在是太喜欢爆裂魔法了，乃至于一天不发一次爆裂魔法就浑身不爽的程度。
　　嘛，到这里也还能理解，毕竟身为男人，罗真也很能体会堆积太多没法爆发时候的烦躁。
　　所以他才好心答应惠惠来帮她一日一爆了。
　　但还有些问题，为什么只有自己和惠惠两个人独处呢？
　　罗真直接把问题问了出来。
　　“比起让我来陪你一日一爆，你拜托爱歌或者达克尼斯不就行了嘛。”
　　大概是因为年纪相近吧，爱歌比起其他两个废柴，和惠惠的关系尤其的好。
　　两人甚至到现在都是睡在同一张床上的，每天都从被子里发出嗦嗦细语，偶尔还会很可爱的偷笑，让罗真光是想象着被子底下的情景就能吃三碗饭。
　　然而听了罗真理所当然的话，惠惠的脸颊有些红，拉低了一下三角帽的帽檐：“……被她们抱，会很害羞的。”
　　“……但被我抱就不会吗？”
　　“罗真是野兽，但却是很有原则的野兽。对失去反抗能力的少女是绝对不会做越线行为的，所以没问题。”
　　不知道惠惠是哪里来的确信，用比罗真想象中还要坦荡的语气回答了他。
　　这下子让罗真反而不知道怎么回答了，只能认输的耸了耸肩：“小心别被我在你能反抗的时候抓住机会哦，我是送到嘴边的肉就不会浪费的类型啊。”
　　“我知道。”
　　惠惠直视前方，淡定的回答着。
　　就在这气氛微妙的走了十分钟左右后，惠惠似乎到达理想的目的地了。
　　只见在树林深处，一个小山丘上，有一座锈迹斑斑爬满了植物的废弃城堡堂而皇之的占据在那里。
　　应该是以前某个贵族的财产吧，城堡看上去很华丽，但如今就只是一片能当鬼屋的废墟。
　　惠惠跃跃欲试的举起法杖，本就鲜艳的红色眼睛更加发着光芒了：“好好看着吧，罗真！被誉为人类最强攻击手段的爆裂魔法，我全力的生存方式！看完后要好好给我感想哦！”
　　“好好好，我知道了。”
　　罗真苦笑的应付着，看着她咏唱起咒文的样子。
　　在微风吹拂，令人心旷神怡的山丘上，不能说是符合气氛，但的确很符合惠惠的中二台词不断流出，罗真也能感受到惊人的魔力量汇聚到了她的法杖上。
　　（这个丫头说不定真的有点帅）
　　――在目睹了惠惠如此全神贯注享受着使用魔法这件事本身后，罗真对她稍微另眼相待。
　　随着一声灌注全部心神的大喝，赤红的流线越过天际，在废弃的城堡上引发了巨大的爆炸。
　　爆风甚至吹到了罗真的位置，这破坏力基本已经相当于一发导弹了。
　　而随着噗通一声，惠惠连法杖都握不住，直接直挺挺的扑在了地上。
　　但即便如此，她还是努力侧过脑袋，红红的小脸上满是炫耀：“怎么样，罗真。你也被爆裂的魅力迷住了吧。”
　　“啊，是迷住了。”
　　罗真轻笑着，很自然的伸手穿过她的膝盖和腰，将惠惠公主抱了起来。
　　她小小的身体比想象中的还要轻，让罗真不禁紧了紧怀抱，加深这份触感。
　　随后，看着吧嗒吧嗒眨着眼睛，似乎有些害羞的惠惠，罗真继续补充道：“但不是被爆裂，而是被惠惠迷住了。”
　　“……是吗。那还算你有点眼光。”
　　惠惠在愣了半响后，用大大的帽子整个遮住了脑袋，挡住了比番茄还红的小脸。
　　这丫头真的有点可爱啊。罗真笑出了声，就这么抱着惠惠返程了。
　　两人之间的气氛微妙的变得不错，甚至有了种能称之为『浪漫』的错觉。
　　“――罗真，也许是我的错觉也说不定，但你的手是一直在摸我的大腿和屁股是吗。另一只手还绕过了背，在揉我的胸！”
　　“不是错觉，因为我真的在摸。你也说了我不会对失去反抗力的女生做越线行为，但擦边球行为我就不客气了。”
　　“……变态。”
　　“对不起，不是浪漫，是痴汉才对……”
　　……分隔线……
　　“emmm……没有美女徒弟来啊。”
　　罗真站在(蔷薇(Rozen))的大门口插着腰，看着来来往往的行人，却只能无言叹息。
　　贴出告示已经有几天了，但前来应聘的别说美少女了，连个女字都没有。
　　虽然自己做的商品基本每天都能完售，但作为一个想持久经营的店铺，这种做一天卖一天的生活实在是不行，更何况自己也不想永远吊死在店里做道具啊。
　　无可奈何，罗真只能打开店里的小金库，看着自己积攒至今的小钱钱，呜呶呶呶的思考起出路。
　　回想起自己的曾经，在清纯懵懂的少年时期，自己跟着亲爱的熟女……抱歉，是小姐姐老师苍崎橙子全球旅行的时候，基本啥事都是自己动手解决的。
　　有困难就DIY，需要什么就自己做，这是橙子教会罗真的最重要的事情之一。
　　“――没办法，自己做一个美女徒弟来吧。”
　　罗真的话轻巧的就像是找不到野队就自己单刷副本一样，就这么临时起意决定了。


22.论男人不在时后宫（？）的险恶
　　“嗯~――嗯哼……~~！”
　　清晨，爱歌懒洋洋的从床上爬了起来，舒服的伸了个懒腰。
　　擦了擦眼角的泪水，旁边把被子都踢掉的惠惠还打着呼噜，皱起来的粉色睡衣底下露出了平坦的肚脐。
　　如果被哥哥看到的话肯定会恶作剧呢――爱歌这么想着，悄悄俯下身。
　　“你这么讨哥哥喜欢，真是作弊呢，惠惠。”
　　在惠惠的耳边这么轻语着，爱歌顺势在她脸颊上轻吻了一下。
　　作为自己最好的朋友……大概也是至今为止唯一一个朋友，爱歌是很喜欢惠惠的。
　　喜欢到如果哥哥不喜欢惠惠了的话，爱歌就打算把她变成自己的东西的程度。
　　不过现在还是算了，哥哥会生气的。
　　作为一个聪明又乖巧的好妹妹，爱歌悄悄给惠惠盖好了被子，吧嗒吧嗒的走出了房间。
　　经过旅馆的走廊，在洗漱之前，爱歌就先是迫不及待的推开了罗真房间的门，露出了自己最完美的笑容：
　　“哥哥，早上好~！”
　　“――嗯，早上好。”
　　罗真回过头轻笑了一下，扛起了桌上大大的布包。
　　现在太阳还刚升起，但罗真好像已经早就起床做好准备了。
　　爱歌疑惑的歪起脑袋，大大的眼睛眨巴眨巴的：
　　“哥哥在做什么？要搬家了吗？那么爱歌就去叫大家做准备哦――”
　　“不用了，只是哥哥要忙一段时间而已。”
　　罗真把手搭在爱歌的小脑袋上。
　　尽管是刚起床却也没有半点翘起的柔软发丝，就像是抚摸着高级的绸缎一样，让罗真爱惜的用掌心感受着。
　　“我这几天会把店关门，基本都住在地下室里。你通知一下那几个笨蛋别来打扰我。如果有什么急事的话，爱歌你就来找我。如果觉得不太紧急的话，爱歌你就自己搞定就好。”
　　“……我自己？”
　　“嗯。爱歌是好孩子，所以就拜托你看家咯――还有，好好管教好那三个废柴。”
　　罗真蹲在爱歌面前，和她视线平行的看着她，在她的额头上轻轻一吻。
　　……惊人的热度，一下子传遍了爱歌的身体。
　　平稳的心跳一下子变得不受控制，爱歌自己也明显感觉到，自己的脸颊和脖子都开始发烧了。
　　有种说不清道不明的感觉在身体里流淌，让爱歌攥紧了小手。
　　但是，并不觉得讨厌。相反这种痒痒麻麻的感觉，虽然有些难耐……但是，很舒服。
　　这是爱歌自己也未知的感受。
　　除了罗真……自己亲爱的王子殿下，自己的哥哥，自己唯一的家人以外……谁都无法给自己的感受。
　　受到罗真的嘱托，爱歌感觉沾满全身的热度都给了自己力量，让她重重点了点头：
　　“嗯！全部交给我吧~！”
　　=============================分隔线=============================
　　就这样，罗真开始闭关了。
　　除了陆陆续续进货，送来各种金属矿石和材料的工人进进出出以外，店铺〈蔷薇（Rozen）〉一直挂着暂停营业的牌子。
　　明明开张才没几天就一下子暂停营业了，这种事情也只有罗真干得出来了。
　　在冒险者公会的餐厅里，阿库娅把脸鼓的像是青蛙一样，通过吸管不断往饮料里吐气泡：
　　“好~无~聊~啊~！罗真那家伙，到底在搞什么嘛！放下我这个女神大人不管，自己一个人关在地下室里，真是太失礼了！他应该一切以我为中心，优先替我解闷才对嘛！”
　　“话也不能这么说，阿库娅。我们至今为止的衣食住行基本都是罗真负责的，虽然因为罗真目前的方针，我们很少出去冒险，但我们的生活费都是罗真在付这点还是没变……我让魔剑使前进，将军了哦！”
　　“罗真应该也是有他想做的事情，再放任他一段时间也没问题――太天真了达克尼斯，只盯着目标而看不到脚下是会翻船的哦。我让冒险者前进到地下城深处，转职成为大魔法师！〈爆裂魔法（Explosion）〉！！”
　　“妈呀――！！我的冒险者们啊啊啊！！！”|
　　惠惠唰的一下把整个棋盘掀翻了，可怜的棋子们噼里啪啦的砸在地上，让慌张用身体挡住棋子的达克尼斯哭出来了。
　　今天又是我的大胜――惠惠满足的掏出记录小本本，战绩+1。
　　至今为止，她们的日子基本都是这么过的。
　　因为有罗真每天给的零花钱，在酒馆混一整天吃吃喝喝都不成问题。
　　每天就是吃吃饭、喝喝酒、下下棋、爆爆裂，日子过得好不惬意。
　　而就在达克尼斯暗爽的跪在地上，从角落里回收棋子的时候，一直低头在纸上画着什么的爱歌神采奕奕的抬起了头――
　　“画好了！这就是我们冒险团的标志了哦！”
　　爱歌小脸红扑扑的哼了一声，自豪的展示自己的大作。
　　在盾型的标志中心，一个艺术体字的「R」被涂成金灿灿的黄色，周围萦绕着一圈圈红色的玫瑰花。
　　因为是用蜡笔上色的，看上去充满了童趣的感觉。爱歌的画工也算是不错了，惠惠随即点了点头赞扬起来：
　　“虽然我个人来说希望能增加黑色和红色的比重，不过这样也很不错。不愧是爱歌。”
　　R就是Rozen的R。虽然没投票过，但以罗真为中心的这个冒险团也以他的名字命名并没什么问题。
　　唯一的问题，是这个冒险团什么时候能真正开始做点冒险者该做的事情呢……惠惠在心里吐槽着，懂事的没说出口。
　　而只有完全看不懂气氛的笨蛋KY阿库娅，唰的一下拿过了爱歌的画，挑起眉毛：
　　“诶~？用象征我阿库娅大人的水蓝色不是更好吗？而且花只有蔷薇也太单调了，看我的！”
　　“啊、阿库娅……”
　　惠惠的阻止慢了一步，阿库娅已经擅自拿起蜡笔开始加工了。
　　但是比想象中的还要快，惠惠甚至没看清发生了什么，阿库娅已经的举起了画作――
　　“――好、好强！？”
　　惠惠震惊了！
　　基本构造还是和爱歌设计的一样，只是背景的底色涂成了阿库娅喜欢的水蓝色。
　　原先密密麻麻的蔷薇花改成了红色、蓝色、金色、绿色四种颜色不同的花。虽然惠惠认不出都是什么花，但的确画的非常好。
　　不、不如说这已经是大师级别了！明明是只阿库娅，但竟然随手就画出了这种大师级别的艺术品！？
　　“花的颜色是我们所有人的颜色哦！我对画画和艺术创作一类可是非常擅长的！就算你们多崇拜阿库娅大人一点也没关系哦，诶嘿~！”
　　“……”
　　望着摆出一副做作的让人火大姿势的阿库娅，惠惠愣愣的转向旁边的爱歌。
　　爱歌可爱的笑容，眼睁睁的从灵动变成了空洞，变黑的眼神直勾勾的望着阿库娅……！
　　“『紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，请各位立刻做好武装准备，成战斗状态到城镇的正门集合！』”
　　幸好，在内部出现决定性矛盾之前，突然响起的广播转移了爱歌的注意力。
　　太好了……！惠惠重重叹了口气，捂住扑通扑通跳的心脏。
　　她又想起了，早上罗真闭关前，悄悄找到自己说的话：
　　“【惠惠，我不在的这段时间，拜托你在暗中掌控队伍了。你就是整个队伍的灵魂――尤其要巧妙的引导爱歌，别让那孩子搞出大事。】”
　　想起那时罗真认真托孤的眼神，惠惠充满了责任感，握起小拳头。
　　放心吧，罗真！我一定会继承你的在天之灵，让这个小队好好活下去的！
　　作者留言：
　　七月：突然出现两周年纪念！
　　大家求多余的票票和刀片什么的呀~(*/ω＼*)人家完全不嫌多，请尽管丢过来吧！谢谢大家！
　　Thanks?(?ω?)?


23.所谓王道剧情就是这样
　　因为突然响起紧急广播的关系，四人少女组（自认为）也准备好装备，急急忙忙的跑向城门口。
　　上一次的紧急召集是收获卷心菜的时候，如果一直都是这种事件的话那反而是好事……
　　但从广播的紧张语气来看，应该就不是这么回事了。
　　接着，当一行人挤进气氛僵硬的冒险者中间后，身高最高的达克尼斯第一个看清了状况，全身都硬了――
　　“是无头骑士！”
　　达克尼斯喊出了高级不死生物的名字。
　　无头骑士，那是一种拥有强大的身体力量和恐怖的诅咒之力，几乎没有缺点的强大不死生物。
　　按理来说这是顶级的冒险者队伍也难以为敌的超级BOSS级别的角色，现在却堂而皇之的站在新手冒险者城市的大门口。
　　只见那个穿着漆黑盔甲的无头骑士举起左手拿着的头颅，一双暗红色的眼睛透过头盔的缝隙，投射出充满杀气的眼神：
　　“吾乃魔王军干部，无头骑士贝尔迪亚！弱小的新人冒险者们啊……”
　　阴沉的声音模模糊糊的，就像磨着石头的粗磨砂纸一样，而且还很暴怒一样颤抖了起来――
　　“你们这家伙、每天每天每天每天――每天不厌其烦的来我的城堡轰爆裂魔法的脑袋有问题的家伙是谁啊！给老子站出来――！”
　　自称魔王军干部的无头骑士先生突然像大叔骂街一样，毫无威严的大喊大叫的。
　　普通的冒险者们因为太害怕无头骑士了，现在正在瑟瑟发抖的交头接耳。
　　不过也没办法，说道魔王军的干部的话，那就是人尽皆知的魔王手下最强大的八个手下。
　　这八个人基本都有非常高额的赏金，但至今为止都还没有被消灭掉任何一个，是人类们最大的敌人，绝对不是这群新手能对付的。
　　“「……」”
　　而有几个人……准确的说是四人少女小队的，眼神一歪都看向了惠惠。
　　惠惠撇了撇嘴，拉了拉帽檐，就走出了冒险者们的队伍。
　　自己是被罗真任命为四人小队领导人的人，那就必须要做出表率才行。
　　“红魔族的族规，就是找上门来的架必吵。”
　　啪沙――惠惠稳稳的站在距离无头骑士十公尺的地方，帅气的一挥斗篷！
　　“吾乃惠惠！职业是大魔法师，擅长操控爆裂魔法，乃是红魔族首屈一指的天才！”
　　“……惠惠是什么名字啊，你在逗我吗！？”
　　不知道为啥，听到惠惠自我介绍的无头骑士一下子就泄气了，似乎很崩溃的手舞足蹈起来。
　　但他尽管抓狂，应该是想着该说的台词还是要说完，左手高高的举起了自己的脑袋：
　　“喂，脑袋有问题的红魔族丫头！我是不管你有什么理由要来找我的麻烦，但如果你想挑战身为魔王军干部的我，就堂堂正正的从城堡的大门口进来啊！每天每天都只会用轰炸来骚扰，实在是太没节操了！！听好，我对你们这些弱小的新手冒险者完全没兴趣！不想死的话就不准再来了！”
　　看来无头骑士并不想和惠惠打，这让所有的冒险者都松了口气。
　　虽然看上去很凶恶，但这只无头骑士好像多少还是有点BOSS的尊严的，欺凌弱小这种事情他并不想做。
　　只要惠惠这里服软一点，就这么相安无事的话，无头骑士也不会再做什么吧……
　　“你刚才，是叫我「脑袋有问题的红魔族丫头」了对吧？”
　　惠惠的眼睛啪沙的闪烁起鲜艳的红光，这是红魔族情绪激动起来的预兆。
　　虽然惠惠是废柴三人组里最正常的一个，但急脾气和听不起玩笑这点上完全是小孩子级别的！
　　“――喂丫头、你该不会！？――”
　　在无头骑士震惊的中，惠惠已经举起魔法杖，开始咏唱起爆裂魔法的咒文了！
　　但是在这个距离的话，以爆裂魔法的破坏力，把她自己卷进来的可能性也很高――这让无头骑士也一下子慌了神了。
　　“呜――！真、真有勇气啊脑袋有问题的红魔族丫头！不过你这么打算的话，我也有我的想法！身为魔王军干部的我就算硬吃下一发爆裂魔法也不至于即死，但是你就不一样了！我也要好好教训教训你――！”
　　无头骑士没有逃跑，而是伸出食指，直直的指着慧慧。
　　然后，无头骑士立即大喊！
　　“宣告汝之死亡！你将在一周之后死去！”
　　无头骑士使用了自己强大的咒死能力。
　　然后，在这一瞬间――
　　“惠惠！！”
　　“――诶？”
　　达克尼斯突然冲了上来，一把将惠惠抱住转过身，用自己的身体替换了目标。
　　一刹那，达克尼斯的身体闪烁起诡异的黑光。
　　因为突然被抱住，惠惠的咏唱也中断了。
　　在意识到发生了什么时候，惠惠顿时满头冷汗：
　　“达克尼斯！你……替我接下咒死诅咒了吗？”
　　“啊啊，守护同伴才是十字骑士的责任嘛。”
　　达克尼斯并没有责备惠惠冲动的行为，相反只露出温柔的大姐姐笑容。
　　眼看局势瞬间变化，无头骑士也楞了一下，随后似乎很佩服的踱步了两下。
　　“不愧是厄里斯教的十字骑士，如此守护同伴的心情值得我予以尊敬。――听好，脑袋有问题的红魔族丫头。你的同伴在一周后就会死亡，除非你和你的同伴们在这一周内能闯到城堡的深处战胜我，否则她绝对不可能得救吧――你能为你的同伴努力到什么地步呢？就让我见识看看吧，哈哈哈哈！！”
　　无头骑士的脑袋哈哈笑着，转身就想离去了。
　　完全像一个BOSS似的出场，在看似帅气的做了一些小事后就莫名离开，这点也很像BOSS的美学。
　　按照正常流程，接下去应该是惠惠在一个星期内努力召集同伴，然后勇闯恶魔城，击败BOSS拯救达克尼斯吧。
　　但是，这并不是这种王道游戏世界。
　　“――请稍微等下。”
　　一个空灵的声音穿透空气，让无头骑士停下了脚步。
　　爱歌迈着小巧的步伐，从惠惠和达克尼斯身边经过，看也不看她们一眼。
　　那双透明色的双眼，至始至终都只看着无头骑士，脸上那天使一样盈盈的笑意毫不动摇。
　　但是她说出的话，却让人有种不寒而栗的感觉：
　　“你弄脏了【我的东西】，可不能就这么算了哦。无头骑士先生。”
　　“唔！？你、你是什么东西……！？”
　　爱歌平静的轻笑，非但没让人如沐春风，反而令早已死去的无头骑士感到一股刺骨的冰冷。
　　如果罗真在这里的话大概会感动――自己的妹妹比想象中的，还要像自己。
　　作者留言：
　　七月：王道发展真是不好意思（拜）
　　想写出一个学会了生气但自己却没发现的爱歌，感觉很棒[○?｀Д′? ○]
　　欢迎收看《根源皇女异界游》、《霸道公主爱上我》、《公主大人不要吧》等系列。
　　讲道理，如果爱歌和旧剑性转一下………………
　　………………那不就是个死变态恶心帅吗？Σ(っ °Д °;)っ
　　还有如果大家有多余的月票啊刀片啊之类的都很欢迎投过来哦~当然打赏也没问题的(?ω?)


24.萝莉真是太棒了
　　“……搞什么啊，好吵啊。”
　　埋头在地下室里的罗真不爽的抬起脑袋。
　　不知道为啥，从刚才开始整个房子都在震，然后远远的还不断传来乒铃乓啷的爆炸声。
　　话说在十几分钟前好像隐约有听到广播的声音。
　　不过因为懒得去，罗真直接把地下室的门反锁了。
　　但现在这爆炸声都快比广播还响了，而且自己明明在地下室还能感觉到震感，外面那些家伙在搞什么啊。
　　“……嘛，不过有爱歌和惠惠在，应该也还好吧。”
　　罗真淡定的点了点头，继续忙手头的事情了。
　　爱歌是个知道轻重的好孩子，虽然三观稍微有点歪，但最近已经算是往好的方向发展了。
　　那孩子非常听自己的话，自己告诉她要保护好那废柴三人组了，她应该就会好好做到才对。
　　除非有人实在是有眼无珠脑子开洞，做出了抢走爱歌的玩具那种程度的事情，否则爱歌应该都会笑嘻嘻的事不关己才对……嗯。
　　而且以防万一，自己也让惠惠当了小队里的影子队长。
　　那丫头一看就喜欢这种帅气的角色，而且只要不涉及到自己的爆裂魔法之类的，她在常识性上算是四人里最正常的了。
　　除非有人实在是有眼无珠脑子开洞，面对世界知名的脑袋有问题的红魔族还故意挑衅，否则惠惠应该都能冷静的吐槽应对……嗯。
　　“那两只萝莉在一起肯定没问题的吧，嗯。”
　　罗真宛如戏台上的老将军，在背上插满了旗帜。
　　而在几分钟后，传来一声――
　　――轰！！！！！！
　　“……”
　　最近几天罗真已经习以为常的，爆裂魔法特有的轰鸣声穿透到了地下室，让他手上的动作停了下来。
　　他深刻的考虑着，现在是不是该把店门用木板封起来。
　　=============================分隔线=============================
　　“你这丫头蠢吗。”
　　“……这、这是我对爆裂魔法的忠诚，我一点错都没有……不过姑且还是对不起。”
　　躺在床上的惠惠弱弱的抓住被子，挡住了绯红的小脸。
　　在那声爆裂魔法后，罗真就认命的走出地下室，打开了大门。
　　果然几分钟后，风尘仆仆的达克尼斯就背着燃尽的惠惠，还有莫名一脸骄傲的阿库娅、以及裙子稍微脏了点的爱歌过来了。
　　把瘫成史莱姆的惠惠放到了二楼的卧室，罗真先是和爱歌确认了情况。
　　首先，爱歌会弄脏自己的衣服这件事都是前所未有的。
　　这个一直都表现着无限从容的小公主，最讨厌的事情就是衣服被弄脏。
　　然后罗真得知了关于无头骑士的前因后果，在达克尼斯中了死亡宣告后，爱歌就站了出来，强行和无头骑士打了起来。
　　“因为那个无头骑士弄脏了达克尼斯和惠惠嘛。他碰了哥哥的东西――也就是我的东西哦。所以我也忍不住了嘛。”
　　爱歌非常难得的……不对，就是第一次，稍微表现出了一点小孩子生闷气的表情。
　　爱歌现在的职业是〈大魔法师〉的分支，名为〈贤者〉的上级魔法职业。
　　贤者能够学习到比大魔法师更多的魔法，甚至只要有足够资料的话，连已经失传的上古时代的魔法也能学会。
　　但因为在单纯的输出上并没有大魔法师高，而且学习更多的魔法也需要更多的技能点，所以一般只有学者类型的冒险者会成为这个职业。
　　爱歌的技能点数是完全富余的，所以罗真也提议她成为这个职业。
　　因此，就算是魔抗很高的无头骑士，也在爱歌乱七八糟乱来的各系魔法中慌了神，罗真听到的那一连串的爆炸都是爱歌引起的。
　　望着爱歌圆滚滚的脸颊，还有那一脸撒娇似皱着的眉头，罗真相当感慨的摸起她的头发。
　　大概爱歌这丫头自己也没发现吧，虽然她以为自己是出于对所有物的占有欲才出手的，但这个表现怎么看都是『生气』。
　　这是爱歌第一次生气。因为自己的东西……用一般人的话来说就是「朋友」被伤害了，所以生气了。
　　这是个很好的表现。罗真不禁笑着戳了戳她的脸颊：
　　“爱歌真可爱啊。以后也要更可爱哦。”
　　“……？”
　　在爱歌疑惑的眨着睫毛后，罗真就去照顾惠惠了。
　　惠惠也明白，这次的麻烦事一半以上都是因为自己的意气用事而惹出来的。
　　这个急脾气又开不起玩笑，重点还是个超级中二的萝莉，羞涩的用一双红眼睛偷瞄罗真：
　　“……生气了？”
　　“没有，我也多少猜到你们会惹出麻烦了。”
　　（只是没想到这么快而已）――这句话罗真没说出口。
　　不光是废柴三人组，就连爱歌也有各式各样的缺陷，这群人放在哪里都是个定时炸弹。
　　但只要这些丫头互补起来的话，其实就能成为一个还不错的队伍。
　　在那之后的情况罗真也听说了。
　　无头骑士被爱歌随手甩出的各种高级魔法狂轰滥炸，然后又被按耐不住想抢人头的惠惠一发爆裂魔法甩在了脸上，最后狼狈的逃之夭夭了。
　　在那死亡骑士逞强的说出『想解除那个十字骑士的诅咒的话就来城堡找我吧！』的反派台词之后，达克尼斯的诅咒就被阿库娅轻松解除了。
　　毕竟不管脑子再怎么蠢，阿库娅说到底也是女神。
　　而且因为爱歌毫不顾忌周围的轰炸，城门口的墙面和地表也都破破烂烂的了，罗真直接把阿库娅又丢给了土木工程队发挥余热。
　　从结果上来看，除了有点太不顾及周围外，这些丫头的表现其实都不错。
　　因此罗真也打算对她们温柔点。在揉了揉惠惠娟秀的头发后，他朝那双兔子似的红眼睛眨了眨眼：
　　“下次要想办法比爱歌更出风头哦。拜托你了，影子队长。”
　　“――嗯！”
　　那双眼放光小脸红扑扑的可爱表情，让罗真的〈美少女鉴识眼〉被迫进行二次鉴定了。
　　作者留言：
　　爱歌：哥哥还有惠惠，你们都是我的东西哦~
　　罗真：萝莉S指日可待(ˉ辍)
　　达克尼斯＆阿库娅：（……我们的戏份呢？）
　　七月：要先攻略谁呢……好烦恼啊……_(:з」∠)_


25.在想做的时候不做，以后是会后悔的哦（福利）
　　（本章开车，请保护好发型）
　　之后的两天，一切又是风平浪静无事发生。
　　听说因为无头骑士搬到了附近那个破城堡里的关系，阿克塞尔城周围的低级魔物们都害怕的躲了起来，导致连公会的任务都急速削减了。
　　这就直接导致大批新手冒险者无处可去，成天就窝在城里喝酒打屁聊天，废柴闲人的数量一下子就多了不少。
　　爱歌、惠惠和达克尼斯闲着无聊，来地下室参观罗真工作的时候，罗真从惠惠口中听说了这些情报。
　　罗真手上不停，头也不回的说道：
　　“那不挺好嘛。反正存款还够，养你们几个我还是养得起的。阿库娅那家伙也能用土木工程团的工资养活自己。在经济萧条的时候还有稳定工作，那家伙说不定意外是个人才啊。”
　　事实上，这个小队里除了罗真外，赚的钱最多的就是阿库娅了。
　　虽然那笨蛋基本都是成事不足败事有余，但唯独屡败屡战的精神值得嘉奖。
　　在工程团的时候，因为她身为水之女神还能操控水分子让水泥和油漆速干，所以受到了工头的大欢迎，每天下班后还会一大帮人热热闹闹的去公会喝酒。
　　找到自己定位的阿库娅越干越来劲，颇有点从此以后就在献身工程事业的样子。
　　而就算偶尔脑袋清醒过来，想起来自己必须要干掉魔王才能回去当女神的时候，只要罗真忽悠她两句就又会屁颠屁颠的跑去干活了。
　　简直就像只笨的不行的二哈一样……
　　罗真莫名怀念起了那只放在老家的金毛二哈。
　　不知道贞德过得好不好……一想起那只自爆圣女，罗真突然就有种手痒的感觉，回头看向好奇宝宝一样到处敲敲碰碰的达克尼斯。
　　“达克尼斯你过来一下，站在这里。”
　　“诶？唔嗯，我知道了。”
　　金发抖M骑士乖乖听话，挺直腰背站在罗真面前。
　　不愧好歹是个上级职业的十字骑士，达克尼斯闭嘴不说话的时候，姿态的美丽无需言表。
　　她的私服还是一副既往，一身黑的衬衫窄裙加连裤袜。
　　虽然身体露出度很低，但因为那看着就让人觉得色秦的身材，色荻韧耆不低。
　　罗真望着比自己矮一个头、抬起眼睛眨巴眨巴看着自己的毫无防备的金发骑士，伸手解开了她的发带。
　　金色的长发像瀑布一样披散而下。
　　在达克尼斯还没反应过来的时候，罗真双手绕过她的背――将她紧紧贴合的抱进怀里。
　　爱歌嘻嘻嘻的捂嘴轻笑，惠惠则一脸看着犯罪者的冷漠眼神……但谁都没发表意见。
　　达克尼斯在理解了发生了什么之后，这才感觉到被男人的身体紧贴着的热度，脑袋砰的一下熟了……！
　　“罗、罗罗罗罗罗罗真！？你要干、干什么……！？爱歌、爱歌和惠惠还在这里哦！？我也知道你每天窝在地下室里肯定积攒了不少，但就算你兽性大发想把我当做泄欲用品了，最最最最最起码也等到独处的时候啊！在妹妹和同伴面前、也实在是太过分了……！”
　　“别吵，先别说话。”
　　抱着达克尼斯该凸的地方凸该凹的地方凹的好身体，罗真单纯对她的肉体能打出九十分以上的高评价。
　　罗真享受着她充满肉~感的身体触感，手掌不断在她光滑的背脊和腰臀部游走。
　　达克尼斯隐约的哭腔也逐渐按耐不住了，膝盖和身体都开始微微打颤。
　　“对、对不起、罗真……我真的、快站不住了……~~！”
　　“不应该直呼我的名字吧。叫我御主（Master）。”
　　“呜嗯――――~~~！！”
　　一听到罗真在自己耳边的细语，达克尼斯突然像是痉挛了一样，双手紧紧揪住罗真的肩膀。
　　眼睛突然蒙上了一层迷雾，表情一脸潮红的达克尼斯不自觉的呢喃起来：
　　“我、我在两个比我年纪还小的女性朋友面前、被自己的同伴强制猥亵、又被要求像奴隶一样称呼……这份屈辱、实在是……~~~~~~！！！”
　　这个抖M力全开的变态已经抑制不住自己的笑意，原本姣好的容貌变得像失神了一样一塌糊涂的，不断喘出热气。
　　然后终于，她屈服在了罗真这个‘主人’面前。
　　“Ma……Master……！是的、你是我的主人……！不、不过，就算你征服了我的身体……我的心也――”
　　“好，够了。爱歌你把这笨蛋拉走吧。”
　　听到Master这个熟悉的称呼罗真就满足了。他立刻放开了还想说啥的达克尼斯，还无情的拉开了她拽着自己的手，立刻有回工作台了。
　　噗通……达克尼斯愣愣的跌坐在了地上，表情凌乱。
　　爱歌立刻欢笑着按照亲爱的哥哥大人的吩咐行动了……而惠惠在经过罗真身边的时候，轻声的说了一句：
　　“你真是禽兽不如的男人。”
　　――哼，那当然！碰到这么有趣的玩具，一下子玩到最后就太浪费了啊，笨丫头。
　　=============================分隔线=============================
　　“……还要大概一星期吗。”
　　罗真呼出一口气，擦了一下额头的细汗。
　　距离那次无头骑士骚乱已经过了差不多一星期，而罗真预计人偶制作工作也只完成了一半左右。
　　罗真并没有画任何的图纸之类的东西，所有的构造都在他的脑袋里，只是要实行出来比他想象中的还要困难。
　　因为这个世界的法则限制，罗真无法使用型月世界制造人偶的方法，自己的老师橙子坚持的『和人类一模一样的人偶』是做不出来的。
　　所以罗真转而求其次，打算制作的是能够用机巧机关再现的通常意义上的『人偶』。
　　只是做着做着，因为这种在原来的世界没做过的事情，罗真下意识的又加入自己的设计了。
　　一开始只是想做一个能帮自己进行机械式制作的机器助手，但不知不觉就已经开始往无限接近真人的程度发展，连带预算也超支了。
　　使用了大量的这个世界富有魔力的玛娜矿石，和号称最坚硬的亚达曼矿石，现在这个还只能勉强辨识出人形外观的人偶，上面使用的部件数量已经超过了罗真自己的认知了。
　　比起完全一样的流水线产品，自己果然还是比较擅长只能做出一次的特殊品啊……罗真自己也不知道这是优点还是缺点，无奈的苦笑了一下。
　　“……不过既然都用了这么多了，再加点材料也没关系吧？”
　　在这个人偶上花的钱已经超过200万厄里斯了。要真正完成的话，估计怎么也得500万。
　　这几乎是罗真全部的积蓄了。考虑到自己和几个丫头的生活支出，搞不好还要负债了。
　　那既然已经用了这么多了……罗真试图在心里说服自己。
　　在有灵感、能做出来的时候不去做，回头自己说不定才会后悔。
　　“……”
　　罗真把视线看向了自己的右手，左手举起了刀――
　　作者留言：
　　七月：诸君！贫乳萝莉虽美，但好身材的乙女也是不错的(o ° ω ° O ) ノ
　　讲真，达克尼斯实在是太好攻略了……不对，根本是自倒的典型_(:з」∠)_
　　太简单了啦！糖都不好发了啦！一不小心就越线了啦！
　　以及惠惠和达克尼斯的糖都发过了，接下来就是阿库娅…………
　　对不起，猴子是没糖的，大家下次再见（拜）


26.我感觉自己好像是被泡在水里的茶包哦
　　“我想出任务！难一点的也没关系，我们去接任务吧！”
　　某天，阿库娅突然拍桌子突然说道。
　　正在下棋的惠惠和达克尼斯停下了手，爱歌趁机凑到了惠惠身边，偷吃了一口她和达克尼斯作为赌注的烤肉。
　　阿库娅撇着一个内八字眉毛，嘴巴瘪成へ的样子，看上去挺认真的。
　　达克尼斯第一个好心的举起了手：
　　“我是没问题……不过只有我和阿库娅的话，火力肯定不够……”
　　达克尼斯也期待似的瞄向惠惠和爱歌，等待她们的决定。
　　这个抖M骑士单纯只是想去被怪物虐吧。
　　惠惠拿起叉子想吃一口烤肉，却发现盘子里什么都没了。
　　回头一看，发现了脸颊鼓鼓的爱歌正非常淑女的用小手挡住小嘴咀嚼着，一副我就看看风景不说话的表情。
　　因为爱歌太可爱了，所以算了。
　　惠惠重新看向阿库娅，疑惑的歪起脑袋：
　　“阿库娅你缺钱了吗？工程队那边呢？”
　　“工头对我很好哦！还夸我的补墙技术实在是强的不行，赶紧别当什么冒险者了、快成为正式工和他一起去征服世界的城墙什么的――不过我拒绝了，来钱太慢了嘛！”
　　虽然惠惠无法理解在补墙上很有天赋算不算厉害，但阿库娅一脸自豪的插着腰显摆着，惠惠还是礼貌性的拍了拍手。
　　但这还是不能理解阿库娅为什么缺钱了。只是普通过日子的话，加上罗真给的零花钱应该肯定是够了才对。
　　看着兴致缺缺的众人，阿库娅终于哗的一下哭出来了。
　　“拜、拜托你们了啦――――！工程队工资实在太少了，小鬼们看到我一身脏兮兮的样子还会朝我丢石头！我需要钱！我真的需要钱啦――！这次我一定会努力的――！！”
　　看着阿库娅哭的像个两百斤的孩子似的，惠惠无奈的和爱歌对视了一眼。
　　爱歌一脸『好像很有趣~』的不嫌事大的笑容，惠惠也只能轻叹一声，就这么同意了。
　　身为队伍的影子队长，自己一定要好好支撑队伍不暴走才行――惠惠暗自握了握小拳头。
　　然后在围观任务栏的时候，又出现了问题。
　　因为那个魔王军干部无头骑士还没有被消灭的关系，城镇周围的低级任务明显锐减，剩下的大多数超高难度的任务了。
　　“讨伐蝎狮及狮鹫、驱逐一击熊群、侦查机动要塞毁灭者……尽是些挑战级别的任务呢。”
　　当然如果是自己的爆裂魔法，那不管是什么敌人都能一击必杀……但万一不小心危及同伴就不好了。惠惠暗自点头。
　　这个时候，阿库娅兴奋的喊着‘有了有了！’，把一张委托撕了下来。
　　『――净化湖泊――本城镇作为水源之一的湖泊，由于其水质恶化，开始有残暴短吻鳄栖息，需要委托人员净化水质。能够净化湖水的话怪物自然会转移栖息地，无须讨伐怪物。报酬为30万艾莉丝。』
　　“噢噢，说起来阿库娅的确是很强的大祭司呢。”
　　惠惠夸奖了她一下，阿库娅立刻又挺着胸说着什么自己是女神的梦话。
　　真可怜……毕竟是阿库西斯教的信徒，越是虔诚脑袋就越是不正常呢。
　　惠惠稍微替阿库娅的父母默哀了一下，然后认真思考起任务的可行性。
　　“阿库娅能净化湖泊是没问题，但问题是怎么在这段时间里保护阿库娅不受怪物伤害呢。”
　　“我、就交给我吧！我会替阿库娅承担所有的伤害，无论有多少凶残的野兽撕咬我的身体、我都绝对不会后退一步的！o(*////////*)q”
　　“否决。你不准一个人冲上去哦。”
　　就算是达克尼斯的身体也不是石头做的，在一大群鳄鱼的围攻下也很快就会七零八落，到时候就算阿库娅会复活术也复活不起来。
　　那么该怎么办呢……就在惠惠考虑要不要用自己的爆裂魔法把整个湖泊炸干的时候，爱歌拉了拉她的衣袖，露出了一脸天使般的笑容说道：
　　“我有办法哦~”
　　=============================分隔线=============================
　　“那个……爱歌，我感觉我好像是被抓住的珍奇野兽，马上就要被拍卖掉呢……”
　　“嘻嘻嘻~，这不是很有趣嘛~”
　　爱歌纯真无邪的咯咯咯嬉笑着，让坐在笼子里的阿库娅也满头黑线。
　　聪明的爱歌酱想到的好方法，就是把阿库娅装进牢固的笼子里丢进湖里。
　　身为水之女神的阿库娅就算被水淹没也能呼吸，她的身体接触到湖水还能加速净化，简直是一石二鸟呢。
　　排除完全没考虑到阿库娅的自主人权外的确是个无可挑剔的好方法，惠惠也不禁佩服起爱歌的机智，不愧是鬼畜罗真的妹妹呢。
　　接着，由达克尼斯把阿库娅推到了湖水边缘。
　　抱着腿坐在笼子里的阿库娅低垂着眼眸，任凭水沾湿自己的衣服和鞋子。
　　“……我感觉自己好像是被泡在水里的茶包哦……”
　　就这样，时光飞逝――
　　…………四小时后。
　　“〈净化术（Purification）〉、〈净化术（Purification）〉、〈净化术（Purification）〉！！！”
　　阿库娅正拼了命的，眼泪鼻涕稀里哗啦流的一塌糊涂的疯狂使用魔法。
　　一大群粗壮的鳄鱼围在笼子周围，拼了命的撕咬着栏杆。
　　不愧是据说咬合力最强的魔兽，就算面对特殊合金制的笼子鳄鱼们也没有丝毫退缩，一张大嘴咬着栏杆就开始死亡旋转，整个笼子也跟着噼里啪啦响起奇怪的声音。
　　“噫呀――――！！！有声音、有声音啊啊啊！！！笼子响起了不应该有的奇怪声音啊啊啊！！！QAQ”
　　“阿、阿库娅！如果你不行了的话，我现在拉你上来也没问题哦！”
　　达克尼斯有些不安的朝她喊着。
　　但阿库娅自己却比想象中的还要坚持，尖叫着说道：
　　“我不要！在这里放弃的话就拿不到报酬了！我一定、我一定要赚到这笔钱――给罗真看看啦！！！！”
　　阿克娅不停哭喊着，像个倔强的小鬼，抹着眼泪鼻涕继续使用魔法。
　　作者留言：
　　七月：阿库娅千年难得一遇的刷好感度的机会，请大家温柔的注视她吧
　　还有请勿投喂香蕉，谢谢配合
　　继续求月票刀片打赏哦~谢谢大家的支持，小女子在此拜谢了?(? ? ??)
　　话说背锅部……嗨呀，好惨好惨……_(:з」∠)_


27.四兆两千亿的人偶少女
　　“耶~！大家干杯！( bv b)つロ”
　　回到冒险者公会的餐厅，阿库娅一改被丢在湖里当过滤茶包时的悲惨，快活的大口大口灌下啤酒。
　　惠惠一边小口小口吸着果汁，同时也有些另眼相待的看着阿库娅：
　　“仔细想想，这还是我们第一次在罗真不在的情况下完成高难度任务，这下是值得向他炫耀一下呢。”
　　“是吧是吧~！？我就是这么想的呢！罗真那家伙，总是蛮不讲理的把我丢进工程队里，完全不理会我的个人意见！明明就算是我也是有用处的嘛！”
　　虽然从『明明就算是我』这个说法开始就已经不行了呢……惠惠用吸管堵住自己的嘴，努力忍着不吐槽。
　　今天的阿库娅的确是第一大功臣，值得嘉奖，今天就对她温柔点吧。
　　在阿库娅的不懈努力下，最终整个湖泊都被净化的闪闪发光的，凶恶的鳄鱼们也很快迁移到适合生存的地方去了。
　　虽然害怕到哭得乱七八糟的，但阿库娅在拿到报酬后，立刻焕发出了十二成的光彩。
　　她叫嚣着『我去给罗真买礼物！要让他知道以前没有好好对待本小姐是多大的损失！』这样，就冲出去买回了一个包装严实的包裹。
　　虽然不知道她买的是啥，不过既然这么努力想像罗真证明自己了，到时候罗真应该也会对她温柔一点了吧。
　　总感觉有点感慨又有点寂寞……这就是看到自家随地大小便的宠物终于变听话的感觉吗，嗯……
　　“『紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合――！』”
　　在这个不合时宜的时候，刺耳的广播声又一次响起，传遍了整个阿克塞尔城。
　　聪明的惠惠立刻感到一丝丝不妙……恐怕八成，就是自己想象中的那个情况吧。
　　因此惠惠立刻转过头，对着似乎跃跃欲试的爱歌说道：
　　“千万别冲动哦，爱歌。――因为我要用爆裂魔法好好把那个无头骑士轰成渣。”
　　“嘻嘻嘻，那要看惠惠能不能比我快了呢。”
　　两只萝莉对视一眼，同时露出了危险的笑容……
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，机巧魔道具店〈蔷薇（Rozen）〉的地下室里。
　　“……”
　　罗真趴在工作台上，除了随着呼吸起伏的胸口外一动不动。
　　因为昨天晚上工作实在是太专心了，等反应过来的时候精神力都彻底透支的他，现在已经是深层昏睡状态。
　　他的右臂上缠着绷带，一丝丝红色稍微渗了出来。
　　因为要把埋在右臂里的佛舍利挖出来，罗真稍微做了点像是自残一样的事情。
　　毕竟是在这个世界做的第一个人偶，罗真完全按耐不住自己暴走的灵感，不知不觉就把所有能做的事情全部做了。
　　佛舍利是在神秘性上最坚固的存在，光是埋在身体里就能让身体的强度得到质的飞跃。
　　而不惜把这个东西取出来用在了人偶身上，罗真为创造出这个杰作也算是耗尽心力了。
　　因为做着做着完全脑子发热了，他最后阶段甚至完全忘了自己干了什么。
　　在精神集中过度的时候，他甚至无意识的潜入了深层精神状态，距离链接根源也只有一步之遥了。
　　现在就算让他再做出一个一模一样的人偶也不可能，就是这么一个绝世无双的杰作……现在正静静的沉睡在他身边。
　　一名外观大约16岁左右，充满缥缈美感的少女，正以端正的正坐姿势垂首低眉守候在罗真身边。
　　这个人偶还没有启动发条，现在正是名副其实的，完美的艺术品。
　　『她』尚且还没有获得生命。在罗真首次启动她之前，无论她的外表已经如何接近人类，依然无法被认定为活物。
　　如果罗真醒来以后脑袋恢复了清醒，也许还会意识到自己制造出了太破坏这个世界平衡的东西，搞不好还会考虑是不是要永久封存她。
　　……不对，抱歉。等他脑子清醒过来，发现自己造出了这么漂亮的美人的时候，肯定会第一时间把她叫醒。
　　――轰轰轰轰！
　　接着，一阵细微的震动传到了地下室。
　　这是罗真熟悉的爆裂魔法特有的震荡，整个阿克塞尔城都回响着这惊人的巨响。
　　如果罗真还醒着，这时候肯定会苦笑惠惠她们又做了什么事情，然后打开〈蔷薇（Rozen）〉的店门等她们回来。
　　“……”
　　但这次，罗真只是发出轻微的鼻息，睡得沉沉的。
　　而作为代替，因为这极其细微的共鸣……亿千万分之一级别的，大宇宙的恶作剧发生了。
　　内部的机关结构需要以亿为单位……不，算上每个齿轮、每个连接装置的话，恐怕要以兆为单位吧。
　　这个世界上只有罗真能够制造的出来，不可思议的奇迹人偶，因为这小小的震动产生了共鸣，让最关键的启动发条偏转了半毫分。
　　“『……』”
　　少女睁开了双眼。
　　在这一刻，死物成为了活物，她正式拥有了生命。
　　她透绿色的瞳孔里第一眼看到的，就是静静安眠着的罗真。
　　不知道是在做着什么好梦呢，他的脸上正露出和平时轻佻的笑容不同，完全像个孩子一样无防备的表情。
　　人偶少女以慢放一样的动作缓缓站了起来，似乎还正在熟悉人类身体的使用方式。
　　但尽管生疏，她的每一寸动作都没有丝毫拖曳，而是完美的流畅、并且安静。
　　她的体内此刻正有四兆两千又七十六亿八千六百四十三个齿轮正在协同转动着，构成了她的生命。
　　她望着罗真安稳的睡颜，似乎像看着什么非常有趣的东西一样，一段时间里都只不偏不倚的眨动着眼睛。
　　――轰！
　　而在震动的余波再次传来的时候，她稍微有些不快的皱起眉头。
　　她是这个世界上最精细、最完美的『作品』。她在醒来的那一刹那就很自然的有了对此的自觉和自豪。
　　和自己身体里那无比和谐的齿轮运作声相比，其他所有的声音都显得那么的粗鄙。
　　尤其，这个声音还打扰了自己主人的安眠……这点是绝对无法原谅的。
　　因此，女孩悄无声息的弯下腰，青葱的指尖将滑落的白色发丝归拢耳后，樱色的嘴唇轻轻点在了自己主人的唇边。
　　“我去去就回。请稍等我片刻，主人。”
　　作者留言：
　　七月：制造的人偶是《时钟机关之星》，恭喜猜对的同学们=w=
　　话说是怎么徒手做出微观级别的齿轮才能塞进四兆多个的……别问我，我也不知道啦(′?ω?｀)
　　又多了一个女儿，嗨呀，感觉都能开个女儿会让她们互相认识一下了(??`ω′?)
　　话说依旧欢迎有兴趣的同学们加群讨论，你的意见能决定剧情走向哦(o ° ω ° O ) ノ


28.笑容很恐怖的爱歌酱
　　“――吾名惠惠！乃红魔族首屈一指的魔法师，亦是爆裂魔法的使役者！魔王军的干部，贝尔迪亚啊！好好见识一下吾的力量吧！〈爆裂魔法（Explosion）〉――！”
　　随着惠惠充满气势的高呼，令人窒息级别的庞大魔力化作红色的闪光，在大批的不死军团中间炸裂！
　　由无头骑士贝尔迪亚召唤出来的，大量的不死骑士们，统统被笼罩在了无情的红光之中。
　　伴随着强烈的爆风和光污染，爆裂魔法在阿克塞尔城的大门口制造出了一个巨大的陨石坑，所有的不死生物都变成了碎屑，一只也不剩了。
　　理所当然，惠惠也因为耗尽魔力而直挺挺的扑在了地上，露出了一脸满足的笑容：
　　“这是至今为止，我所施展的最完美的爆裂魔法。呼哼哼……连台词也完美的说出来了，我的人生、已经没有丝毫悔意了……”
　　眼看着惠惠说出莫名其妙的话，在她旁边的达克尼斯尴尬的蹲了下来：
　　“那个，要我背你吗？”
　　“嗯，拜托了。还有，因为我完全没力气了，为了能帅到最后，能帮我戴上眼罩吗？”
　　达克尼斯轻松的把惠惠小小的身体扛了起来。
　　同时另一边，在爆裂魔法的硝烟散去后，距离伤害最近的阿库娅半哭着爬了起来。
　　“呸、呸呸呸……！呜呜，嘴里都是沙子……”
　　阿库娅哭丧着脸，全身都沾满了灰尘和泥土，看上去怪可怜的。
　　因为阿库娅身为女神，有着会吸引周围的亡灵向她寻求救赎的特性，所以她刚才就在爱歌的指挥下拼命的跑路，吸引不死军团的火力，然后由惠惠一发全灭。
　　就战术来看非常漂亮。无头骑士贝尔迪亚带来的这一群高级不死军团，就这么在惠惠的爆裂中一只都不剩了。
　　“哼哼哼……就让我夸奖你们一下吧，脑袋有问题的红魔族少女，还有笑容很恐怖的贤者小姑娘。”
　　毫发无损的无头骑士贝尔迪亚，依旧一副了不起的样子，举起自己的脑袋望着惠惠和爱歌。
　　仔细看看的话就会发现，他一身厚重的盔甲上还明显有紧急修补过的痕迹，那些都是一星期前爱歌和惠惠在他身上留下的。
　　「虽然说得很帅，但其实就是费尽心思对两个小姑娘认真了嘛」――城门口围观的冒险者们都是这个想法。
　　大概是意识到自己的行为其实一点都不帅了吧，贝尔迪亚尴尬的咳嗽了两声，又装模作样的说道：
　　“哼哈哈哈――！既然你们已经打败了我的军团，我就遵守约定――由我亲自对付你们吧！你的同伴已经无力化了，凭你一个人又能打到什么地步呢！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“用这种称呼真是失礼啊，没有脑袋的大叔叔。”
　　爱歌依旧保持一贯天使一样的笑容，接受挑战似的缓步向前。
　　在场的冒险者，都在一星期前亲眼见识过她和贝尔迪亚大战时的恐怖实力了，因此并没有人不自量力的想替她出头。
　　虽然男性冒险者们大多都有些害臊，但还是努力朝爱歌声援：
　　“加油啊！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“我相信你一定能赢的！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“回来以后大哥哥会送你玩具的！笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“……”
　　饶是爱歌也有些郁闷，赌气似的嘟起了嘴唇。
　　都怪这个无头骑士总给人取奇怪的外号，爱歌透明色的瞳孔充满气势的瞪向了他，让贝尔迪亚溜的浑身一颤。
　　“要、要打就来啊！这次我绝对不会再输了――接受我魔王军干部之一，无头骑士贝尔迪亚的挑战吧！喝啊――！”
　　贝尔迪亚挥舞起大剑，直直的朝爱歌冲了过来！
　　从客观上来看，贝尔迪亚的实力是很强的。
　　强大的剑术、远超人类的力量、厚实的防御，对魔法的抗性都很高，就连专门针对不死生物的驱邪术都有很高的抵抗力，在防御面上几乎天衣无缝。
　　尤其是经过一星期前爱歌乱七八糟的魔法轰炸后，已经学聪明的贝尔迪亚丝毫不给爱歌拉开距离的机会，直接冲到了大剑能砍到的范围内！
　　而对此，爱歌的对应是轻松的打了个响指：
　　“〈折光（Refraction）〉。”
　　一层奇异的光膜在爱歌身上展开。
　　而当大剑触碰到这层光芒的时候，就像是砍在了超硬合金上一样――被直接弹开了！
　　看到这一幕，不止是震惊的无头骑士，就连冒险者们都沸腾了！
　　“看到没有、刚才那个魔法！那是什么啊！？”
　　“我有听我的老师说过！那是传说中已经失传的灵能系魔法之一，能够完全免疫一次物理伤害的强大魔法啊！”
　　“不止如此，更可怕的是她竟然直接瞬发这么高级的魔法了！那女孩的智力数值到底有多高啊！”
　　“「「不愧是笑容很恐怖的贤者小姑娘啊！」」”
　　一群闲的没事做的新手冒险者瞬间化身精通魔法的评论员，引起稍微理智一点的女性冒险者们的集体鄙视。
　　这群吃瓜群众暂且不提，挡过一次攻击的爱歌立刻后退两步，白嫩的手指像是舞蹈一样灵活翻飞、闪烁出奇异的光芒：
　　“〈霹雳闪电（Lightning Strike）〉、〈火焰弹（Fire Ball）〉。”
　　受到直击的贝尔迪亚哇哇大叫，冲上来又是一阵乱砸乱砍，都被爱歌轻巧的躲开、同时用出更多的魔法牵制住了。
　　爱歌使用的并不是威力多强的魔法，而是每一发都是瞬发、恰到好处能够遏制住贝尔迪亚势头的攻击。
　　简直就像在斗牛一样，爱歌轻巧的将体型巨大的无头骑士玩弄在股掌之间，金丝雀一般美丽的笑声不绝于耳。
　　“嘻嘻嘻。加油哦，没有脑袋的大叔叔。这一次能够挡下来吗？――〈深度冻结（Deep Freeze）〉、〈地狱烈焰（Inferno）〉。”
　　“噢噢噢噢――？！”
　　身体被极低温的冰霜覆盖、紧接着又被汹涌的烈火吞没，饶是以无头骑士强大的抗性也被折磨的嚎叫起来，身上的盔甲也不堪重负、噼里啪啦的裂成了碎片。
　　罄的一声用大剑支撑住自己的身体，贝尔迪亚露出了满是伤痕和暗灰色皮肤的上半身，左手脑袋上满是血丝的双眼直直的盯着爱歌：
　　“――虽然以我的立场不太好说、但小姑娘你真是个天才啊！小小年纪就能将这么多种类的魔法像呼吸一样随手使用出来、再过几年的话，毫无疑问会成为魔王大人的心腹大患！作为干部，我必须要把你扼杀在这里！”
　　“我倒是对魔王什么的没有兴趣呢。不过哥哥想去消灭他的话，我就会立刻帮忙就是了~”
　　爱歌还是一如既往的，以无邪的笑容说出了相当恐怖的话。
　　贝尔迪亚低沉的笑了起来……那身看得出曾经经历过怎样修罗场的身体，即便死了也依旧充满着惊人的力量。
　　他拔起大剑，用尽全身的力量高高举起――
　　“请注视着我吧，魔王大人！今天便是我贝尔迪亚回报您知遇之恩的时候！――魔神大人啊、请收下我无头骑士贝尔迪亚的灵魂吧！”
　　是发动了什么不死族的秘术吗，贝尔迪亚的身体一瞬间泛出了诡异的黑光，让爱歌也微微的挑起眉毛。
　　她立刻撤步后退，同时青葱的指尖甩出数道强烈的魔法打在他身上――
　　“没用的没用的！！将灵魂献给魔神大人的我、如今已经不会受到任何魔法的伤害了！”
　　从灰尘中突破出来，速度和力量比之前更胜一筹的无头骑士、巨大的身体瞬间笼罩了爱歌！
　　“在这里和我一起去见厄里斯女神吧！年轻的贤者――！”
　　无头骑士以全部的力量、挥下一刀！
　　“……嗯？”
　　爱歌敏锐的回过了头。
　　她甚至没有在意即将砍到自己的大剑，反而被别的什么东西吸引了注意力。
　　从城内的方向，距离应该还有好几百米，无论如何都听不到的才对……
　　“固有机能〈虚数时间（Dual Time）〉――启动序列，开始。”
　　爱歌听到了，齿轮转动的声音。
　　作者留言：
　　七月：对爱歌用的魔法感到熟悉的童鞋握个手(*ˉ帷*)
　　报告一个喜讯！老娘彩虹六号的死亡击杀率竟然过0.5了！
　　呀，本小姐也成长了呢，现在已经是一个立派的萌新了，流石本小姐！(??`ω′?)
　　欢迎各位喜欢彩虹六号的同学加群一起来玩哦(o ° ω ° O ) ノ


29.其名为「遵从者」
　　――爱歌听到了齿轮的声音。
　　不过这应该不是现实中的。毕竟爱歌的身体只是普通的人类水准，也没有什么千里耳的天赋，是不可能听到距离几百米外的齿轮声的。
　　但是爱歌确实听见了――【对世界揭起反旗的叛逆之声】。
　　在这个世界的爱歌并没有链接根源的权限。所以尽管她本能的察觉到了，却也无法幸免。
　　在刹那间，现实世界的物理法则被扭曲了。
　　滴答、滴答――宛若高级钟表一样悦耳的齿轮声，开始扭曲。
　　平稳，准确，不规则，无条理……却很美丽，很自然的――开始扭曲。
　　爱歌望着城门方向的视线，看到了一个人影。
　　那是一个身穿华丽礼服的白发少女。
　　外表年纪大约是16岁左右，全身上下的每一寸都完美到已经不像人类……但也是理所当然的，她的确是人造的艺术品。
　　在爱歌的注视中，白发少女身上轻薄透明的薄纱翻动不止，念出了颠覆世界的咒语：
　　“〈相对机动（Mute Scream）〉。”
　　她身上礼服的颜色和形状都不可思议的发生变化，最终变成了一身轻轻包覆起那窈窕身体的珍珠色婚纱。
　　她那双有着玻璃质感的透亮双眸，一转眼变成了两颗闪着烈焰光辉的红玉。
　　“……”
　　“――”
　　身穿婚纱的女人和爱歌擦肩而过了。
　　爱歌能够理解她是怎么接近自己的，在物理上却无法反应过来。
　　因为时间【完全不够】。
　　从爱歌发现她的存在，到她接近自己的身边――这段【时间】，根本没有流动。
　　就好像时钟的指针被卡住，不再允许前进一样，整个世界的法则都在这个人偶的面前让步。
　　无头骑士的巨剑悬在爱歌的面前，贝尔迪亚狰狞的眼神也停留在了这一刻。
　　所有围观的冒险者、还有惠惠和达克尼斯她们，全都停留在了这一刹那的永恒中。
　　完全的【时间停止】……这就算在爱歌自己的世界，也是最不可能达成的奇迹之一才对……
　　――不，她并不是停止了时间。爱歌很快理解了。
　　她是将自己的时间，插入到了世界之中。
　　并不是正常流动的时间流，而是插入了一段虚数的时间，将这一秒和下一秒之间的间隔强行扩展开了。
　　这就是这个女人被赋予的力量。玩弄世界的法则，将所有的世间常理置若罔闻的这份狂妄……
　　毫无疑问，是罗真（哥哥）的杰作。
　　婚纱女似乎也对爱歌很感兴趣一样，鲜红的双眸不卑不亢的和爱歌对视着：
　　“不愧是主人的妹妹，在如此不完全的状态下，精神也能跟上我的时间呢。不过可惜，看来您贫瘠的身体是跟不上来了。”
　　婚纱女笑吟吟的挺起胸膛，让露出大片胸口的姣好身材完美的体现了出来，还发出了噗呦噗呦的效果音。
　　她有着和达克尼斯相近的身高，而身材又要纤细灵动的多。完美诠释了娇美和可人等词汇的意义。
　　就好像是【乙女】二字的代言人一样，这个女人有着世界上所有女性所羡慕的一切。
　　但她的性格就明显不像外表那么美好了。
　　正如她所说，爱歌的身体并不能跟上自己的精神。她此刻连眼珠都无法移动，只能直直盯着这个女人来表达自己的不满。
　　之后我一定要和哥哥告状――爱歌的眼神是这么说着的。
　　而婚纱女异常愉悦的咯咯咯笑了：
　　“对救命恩人如此无礼真的好吗？妹妹小姐。因为您是主人的妹妹，所以我自然会为您奉上无条件的忠诚。无论您怎样欺负我，我都会逆来顺受的遵从您――但是被主人看到的话，到时候后悔的还是您哦。”
　　刺啦啦啦――！对着无法动弹的爱歌，两人的视线爆发出了惊人的火花！
　　在这初次见面的交锋中是自己胜利了。婚纱女很自豪的一甩裙摆，视线看向了一动不动的无头骑士。
　　接着从她洁白的裙下，不可思议的伸出了两把黑色的镰刀，就像节肢动物的利爪一样闪着寒芒。
　　这是她在制作中唯一被给予的武器。用这个世界最高硬度的矿石强化而成的合金制作，非常单纯而朴实的武器――也因此，足够的致命。
　　接着，她优雅的捻起裙摆，朝无头骑士施以一礼，用美丽的嗓音说道：
　　“你对我来说就像是路边的石头，是完全不值得我花费半点时间的卑微存在。但因为各种巧合，你会成为我诞生以来第一位释以暴力的对象。还请带着这份荣耀乖乖去……啊呀，真是抱歉，我忘记和尸体说话是无意义的了呢。”
　　女孩可爱的一笑，露出了洁白的皓齿。
　　两把锋利的黑镰以超越目视的速度挥动，随后像是什么都没发生一样收回她的裙下。
　　在这个【虚数时间】里，正常的时间流是完全暂停的。
　　但是无头骑士的生命已经终结了。当时间恢复正常的一刹那，他已经被切成碎块的身体就会七零八落。
　　那么多下来的时间就是自己的自由了――刚出生就学会怎么忙里偷闲的少女挑衅似的朝爱歌笑了笑，头也不回的回去了：
　　“距离我的发条走完还有三个小时左右，妹妹小姐就请自便吧。”
　　留下没法说话也没法动弹，连眼珠都无法挪动一下的爱歌，恶劣的人偶小姐就回去独占亲爱的主人了。
　　虚数时间还在持续着，在这个只有自己能够活动的时间里，人偶少女回到了地下室。
　　一切就像什么都没发生过一样，她悄悄望着安睡的主人，似乎生怕吵醒他似的，在他身边跪了下来。
　　她那小巧的脑袋枕在罗真的腿上，透明感的白色长发散落下来，让她安心的长叹了一声。
　　或许外人很难理解吧，但她是在被唤醒的一刹那，就理解了所有应该知道的知识。
　　在主人专心致志的制作自己的时候，与主人相连的那个记录一切的存在，也有一部分情报流入了她的身体中。
　　这对主人来说应该只是个意外吧。他最初只是想制作一个小小的帮手，会创造出自己只是纯属意外。
　　但即便如此，作为完全人造存在的她，此刻却充满了想要感谢上帝的感动。
　　――不，她的上帝、她的神，就是制造出她的主人。这个世界上，没有任何其他能够与自己的主人比拟的存在。
　　“我爱您。”
　　在这除了自己外谁都听不见的虚幻时间中，人偶少女依旧做着甜美的梦。
　　=============================分隔线=============================
　　“……呼啊~~~……”
　　罗真扭着脖子擦着眼泪醒了过来，迷迷糊糊的擦着口水。
　　脑袋一片空白的他下意识伸了伸懒腰――然后突然感觉到腿上柔软的重量。
　　当他低下头，看到微笑着躺在自己腿上的人偶少女的时候，顿时吃了一惊。
　　“咦？我有摆出这么下流的姿势吗！？”
　　这样子怎么看都是这孩子在给自己那啥吧……？
　　完美的陷入起床时特有的生理和心理的双重反应里，罗真龌龊的思想稍微持续了一段时间，然后才轻轻抱起她的身体。
　　“也是时候该启动了啊……难得我都拼了命把佛舍利做成核心齿轮了，如果没法启动的话就亏大了。”
　　罗真撩起她的长发，手指触碰到她细嫩的肌肤，摸到了巧妙隐藏在颈部上的小握柄。
　　一圈圈开始转动薇发条，罗真能清晰感受到她体内数兆的齿轮开始律动，发出和谐的细响。
　　“……”
　　接着，女孩颤动着细长的眉毛睁开了双眼。
　　她第一时间就掌握了现状。
　　看到近在咫尺的罗真，女孩展现出了自己最美的笑靥：
　　“Initial-Y系列一号机，「遵从者（Your Slvae）」琉珠，向主人问好。琉珠在此起誓，直至这身齿轮彻底停止转动的那一刻为止，都必将为您献上此身绝对的服从与忠诚。”（v和a换位处理）
　　――比任何人都早，在主人启动自己的第一时间，满怀自豪与荣耀的为他报上自己的名字……琉珠这个小小的憧憬，在此实现了。
　　作者留言：
　　七月：时钟机关的原作真的不错的，只是动画太毁了，心疼
　　预告一下十一放假的时候开一下悬赏吧……成天都被群里的坏蛋们逼着心好累(′?ω?｀)
　　这个队伍现在天然黑的数量太多了，怎么办呀……


30.为这脑残的女神献上{教！
　　“那么互相介绍一下，这孩子名字叫琉珠。”
　　罗真打着哈欠，漫不经心的把落后自己的半步的琉珠让了出来。
　　现在他们的位置依旧是在公会的餐厅里。这段时间已经彻底成了他们的固定召集点了。
　　而且因为爱歌她们刚刚消灭了魔王军干部之一的无头骑士的原因，现在一行人又受到了更多的关注。
　　看到罗真又带了一个美少女来，那群吃瓜群众立刻开始窃窃私语起来：
　　“喂喂你们看啊，罗真大师又把美少女骗到手了！”
　　“让那么可爱的大小姐像是侍从一样跟在自己身边，不愧是罗真大师！”
　　“在手下的小姑娘们和无头骑士大战的时候，自己却去忽悠小姑娘了啊！毕竟是罗真大师！”
　　“……主人，我能去让那群只会吐出污言秽语的臭虫们变成营养丰富的肥料吗？”
　　“那些家伙姑且也算我的客户，而且只是瞎胡闹开玩笑而已，别那么认真。”
　　罗真拍了拍琉珠的脑袋，让她一脸冰冷的杀意缓和掉了。
　　而从头看着琉珠的女孩们，除了爱歌一直装作没看见似的咬着吸管，剩下的废柴三人组都无语了。
　　惠惠一脸不可思议的举起手指，红红的眼睛闪着鲜艳的光芒：
　　“罗、罗真！她真的是人偶吗！？这个和人一模一样的、而且还这么漂亮的小姐姐，真的是你做出来的！？”
　　“前几天去地下室的时候我还碰过呢！为、为什么那一堆看起来很厉害的齿轮会变成这样……”
　　达克尼斯也无法接受世界观的崩塌，一张脸晃神的眨着眼睛。
　　而听到这句话……琉珠嗖的撇过视线，淡淡琥珀色的透明瞳孔无感情的盯着达克尼斯：
　　“您刚才说了很奇妙的话呢，达克尼斯小姐。只有主人有权玩弄我完美的身体，被您这样肮脏的手触碰到简直是耻辱。还请有点自觉，您下流的手只适合抚慰自己下流的身体。请在半夜里躲到不会被人发现的角落好好摸个够吧。”
　　“呜、呜呜――~~！罗、罗真……！？这孩子、这孩子是怎么回事！？是天使吗――！？”
　　被琉珠的冷面毒舌直接痛击到高~潮的达克尼斯呼哧呼哧的喘着粗气，一副鼻孔都扩大的不能见人表情。
　　看来琉珠和她的相性很好……真好啊，交到好朋友了呢。
　　（这群笨蛋真是什么时候都学不乖啊……）这么想着，罗真坐在爱歌身边喝了口茶。
　　然后他才反应过来，平时很黏自己的爱歌从头到尾都没说话，这让罗真很不可思议：
　　“怎么了爱歌，身体不舒服吗？说起来，听说你干掉了什么魔王军干部啊，真厉害真厉害。”
　　“……”
　　罗真像哄小孩一样摸着爱歌的脑袋。
　　但即使是平时自己最喜欢的动作，爱歌却也没有丝毫反应，只是默默吸着饮料。
　　哥哥的夸奖，还有摸着自己脑袋的手，两份幸福叠加在一起，应该会有更大的幸福才对的……为什么会这样呢。
　　另一边，琉珠也很自然又悄无声息的占据了罗真另一边的位子，而且还是零距离紧贴着他。
　　优雅的挺直背脊的琉珠斜过视线，嘴角勾起一丝弧度：
　　“爱歌小姐真是了不起呢。能够【击败】魔王军的干部，保护了这个城市，理所应当获得嘉奖呢。”
　　“………………”
　　只有今天，爱歌展示不出平时可爱的天使笑容了。
　　两个女人……不对，一萝莉一乙女，视线隔着罗真彼此相撞，噼里啪啦的烧焦了空气。
　　――简单来说就是这么回事。
　　在琉珠那个干涉世界的虚数时间能力――『相对机动』结束之后，下一秒恢复正常的人们看到的画面就是无头骑士噼里啪啦被切得粉碎的身体了。
　　虽然他们理解不了发生了什么事，但当时距离最近的只有爱歌，因此他们很自然的当做了爱歌做了什么，顿时欢呼雀跃的喜大普奔。
　　之后，无头骑士的残骸也由阿库娅彻底净化，断绝了复活的可能。魔王军的八位干部之一就这么被消灭了。
　　爱歌成了阿克塞尔城的英雄，连带着整个小队的名声都蹭蹭蹭的往上涨……
　　但是只有爱歌自己明白，自己成了小丑。
　　这个齿轮人偶女抢走了所有的甜头。望着她那一脸像是夸耀似的微笑，爱歌的心中第一次翻腾起这种又酸又胀痛的心情。
　　――这个女人是自己的敌人。爱歌有史以来第一次，对别人拥有了明确的敌意了。
　　而在这种女人的战争中，罗真完全成了奖励品一样的东西，作壁上观。
　　然后，就在这种微妙的气氛中……
　　“罗真，我有话和你说！”
　　吃饱喝足把盘子扫空的阿库娅噗通的站了起来，满嘴都是烤肉的酱汁。
　　这家伙在介绍琉珠的时候就看也不看一个劲在吃……罗真满脑子只能有不安的预感，满头黑线。
　　“你想干嘛……？先说好，我现在心情很好，所以也不想虐你，你不必再去工程队干活也没问题了哦？”
　　“才不是再说这个呢！再说你一直都在小看我，本女神大人才不是只有在工地上才能发挥作用呢！”
　　阿库娅难得义正言辞的说着什么，噗通一下把座位底下放的一个大盒子摆了上来。
　　那是包装的非常严实的礼盒，看上去就很贵的样子。
　　看到这个东西，惠惠和达克尼斯也一副恍然大悟的样子：
　　“说起来，阿库娅说过要送什么东西给罗真吧？”
　　“这是她努力完成任务获得报酬买的呢。只是因为无头骑士突然出现，所以一下子忘记了。”
　　哈啊……？这只脑残女神会想到买礼物讨好自己？
　　罗真相当之狐疑的皱着眉，但阿库娅那副一脸神气的‘快夸我快夸我~！’的表情实在是太扎眼，罗真也就叹了口气拆起盒子。
　　把看上去就很贵的木盒打开，里面就飘出一股清香味……
　　然后罗真看到了，一瓶最起码有5升大小的巨大的酒瓶。
　　顿时，阿库娅自豪的嗯哼了一下：
　　“这是本女神大人最喜欢的烧酒哦！这一瓶就要20W，简直是珍品中的珍品哦！”
　　“……因为自己喜欢所以别人肯定也喜欢，你这种想法……算了。”
　　这就好像小孩子搓了个泥球送给大人一样的感觉，罗真只能苦笑着摇了摇头，姑且还是接受了下来。
　　毕竟是阿库娅难得一次正常的好意，罗真也稍微有些高兴，拿出了酒瓶……
　　……顿时，全场的空气安静了下来。
　　罗真看着酒瓶，头也不抬的说道：
　　“阿库娅，我姑且先问一下。是店家的错误还是什么呢，这瓶酒是空的，里面没有东西。”
　　“嗯？当然是空的啊，因为我已经喝掉了。都说了是我最喜欢的烧酒嘛！所以我把喝光的瓶子送给你了，你要好好珍惜哦！”
　　阿库娅一副了不起的样子，挺起还不错的淑乳。
　　惠惠和达克尼斯已经不忍心看接下去的画面，悄悄的逃跑了。
　　然后，罗真平静的说道：
　　“琉珠，用缰绳把这货脖子上的项圈连起来，再把她衣服扒光。今天我们玩{教游戏。”
　　“是。不愧是我荒淫鬼畜的主人，真是绝妙的安排。”
　　“……0v0？？？”
　　阿库娅一脸纯真的笑着，还不明白自己下一刻的命运。
　　作者留言：
　　七月：想把阿库娅揉碎（物理）
　　话说什么时候出第三季啦，好想看公主出场啊(′?ω?｀)公主最可爱了，好棒好棒


31.罗真爽到的日常
　　“――真是和平啊。”
　　罗真坐在靠窗的桌子前，悠哉的喝着刚泡好的红茶。
　　距离爱歌她们血虐了无头骑士那件事，已经又过去了一个星期了。
　　要说罗真目前的日子过得怎么样，那就是一个字……
　　“罗真先生，这是我新买的砂糖点心，可以的话还请品尝一下吧。”
　　“噢好啊，多谢了，维兹小姐。”?(? ? ??)
　　罗真温柔的注视着笑得像朵花似的邻居女店主巫妖・维兹，端着托盘把精致的点心放到桌上。
　　而随着她的动作，她那蜂蜜色波浪卷长发就很自然的垂到身前，透露出优雅的女性美。
　　不止如此，即便是宽松的长袍也无法阻挡的好身材，随着一次次弯腰的动作而越发明显。
　　罗真就着这振奋食欲的美景，一口口啜饮着红茶，认真的说道：
　　“真想要个老板娘啊。”
　　“诶？嘻嘻嘻……。罗真先生的话，肯定很容易就能找到心仪的女性的哦。”
　　维兹可爱的眨了眨大眼睛，完全没理解罗真的话中之意，一如既往软绵绵的笑着。
　　就是这种天然的感觉才棒啊……！罗真也没有更进一步的强攻，而是享受着目前的状况。
　　这个时候，一直用小手敲着他肩膀的惠惠不满的嘟起了嘴唇：
　　“喂罗真，差不多能陪我去爆裂了吧？再不出门的话回来的时候太阳就要下山了，我也没法在晚饭前恢复到能吃饭的状态。”
　　“没关系，那时候的话我就来喂你，当然是嘴对嘴的。”
　　“哦嗬？有本事的话就试试看呗。不过你肯定会死的，被爱歌和琉珠。”
　　不愧是智能优秀的红魔族，惠惠如今对罗真口花花的抵抗力已经是众人之最，现在已经能很普通的和罗真唇枪舌剑了。
　　但这种嘴硬的丫头也很可爱。罗真悄悄把手伸向身后，就像平时背着惠惠时候的动作一样，顺着她的大腿很自然的滑向了臀部……
　　……然后被抓住了。
　　达克尼斯唔的摆出严厉的表情，就像在公车上抓住色狼的勇敢女青年一样义正言辞的拽起罗真的手腕：
　　“罗真，我已经和你说过很多次了。虽然我们都知道你本性是个好人、但无论如何对女性的性}_行为是不能原谅的！再这样的话，作为一个公民的义务我就不得不把你扭送警察局了。”
　　“达克尼斯啊，你有一件事情误会大了。”
　　罗真叹了口气，就像是被小孩子缠上的大人一样，表情和动作都充满了余裕。
　　他轻巧的喝了口茶，随后才缓缓的撇过视线看着达克尼斯说道：
　　“所谓的性}_，是建立在其中受害的一方是被迫的前提下的。也就是说我摸惠惠，如果她不同意的话那就是性}_。但如果同意的话那就只是普通的肢体接触而已，你明白了吗？”
　　“这、这种歪理最好行得通啦！惠惠！你都被这个男人这么说了哦？你也回句嘴嘛！”
　　“嘛，这种程度的话，我早就被摸习惯了。如果能早点带我去爆裂的话，那被摸两下也无所谓。”
　　惠惠摆出一脸毫不在意的平淡表情，只是那微微泛光的红眼出卖了她。
　　因为惠惠也知道，这种程度的接触比起爆裂魔法后自己任由罗真背着时的接触，已经完全是小巫见大巫了。
　　随着每天爆裂魔法后的【加深感情】，罗真对动弹不得的惠惠的行为，早就已经超过了【性}_】的级别了。
　　但目前为止，惠惠都对这些事情闭口不谈，一直只是默默接受了罗真的行为……
　　这是为了确保罗真这个背自己回来的劳动力呢，还是已经对罗真的色狼本性无可奈何了呢，还是别的什么原因呢……就不得而知了。
　　而话回正题。眼看应该是队友的惠惠选择隔岸观火，达克尼斯顿时尴尬的不知道该怎么办才好，愣愣的抓着罗真的手。
　　罗真干咳一声，严正言辞的说道：
　　“达克尼斯小姐，你知不知道你现在就是未经我同意的进行肢体接触，我也能说你是性}_的。别不把男权当权利啊。”
　　“唔……！我、我才没有――”
　　“作为等价交换，我也要求同等时常的触摸你的身体。摸哪里由我来决定。”
　　“这、这这这这种说法怎么看都很奇怪吧！？我承认我是多管闲事了、但不管怎么说也应该是握同样的手的位置吧！？我、我把手给你还不行吗！”
　　达克尼斯唰的闹了个大红脸，伸出了自己的手腕。
　　她还是穿着那身标志性的黑色衬衫。
　　而且罗真再次确认了她是穿衣服显瘦的类型，经过锻炼的手臂并没有太过膨胀，而是恰到好处的细长又饱满。
　　但罗真对她的手臂嗤之以鼻，一脸睥睨的望着她。
　　“为什么我要听你的话不可？我突然风评被害，擅自被当做了性}_女孩子的痴汉，我的精神损失也要补回来才行。――喂，达克尼斯，你想要我摸哪里？”
　　罗真的口气突然强硬了起来，让达克尼斯簌的像触电了一样浑身一颤。
　　而且应该不是错觉……达克尼斯的脸上一瞬间闪过了喜悦的表情，连着呼吸都变粗了：
　　“我、我想……？不对！我才不想……！我只是被你这个坏男人抓住机会羞辱了一番，现在被迫只能强行被做一些羞耻的行为而已！我不得不在惠惠和维兹小姐的面前被轻薄、身体马上就要被玷污了……！”
　　“别擅自给自己加戏啊……”
　　达克尼斯又一如既往的陷入了妄想世界，抱着自己的身体扭来扭曲。
　　于是罗真也玩够了，啪的一下拍了下她丰满的臀部，惹得她‘噫呀~！’一声尖叫出声。
　　“端着红茶去隔壁慰问一下我家的爱歌和琉珠。记得要用最尊敬的语气，快去。”
　　“是、是！我知道了！”
　　一脸兴奋抿着嘴的达克尼斯立刻接受的差遣，端着托盘就往隔壁跑。
　　从她的灵活程度上来看，她已经早就习惯了这种对待……不对，应该说早就预见到了。
　　最近达克尼斯一直在没事找事，有意无意的寻找这种让罗真有借口差遣自己的机会。所以说一切都在她的计算之内，罗真只是配合了她一下而已。
　　惠惠捏着罗真的肩膀，无情的说道：
　　“变态。”
　　“谢谢夸奖。”
　　顺便一说，爱歌和琉珠正在隔壁的〈蔷薇（Rozen）〉看店，罗真这个店主反而在隔壁清闲的维兹家摸鱼。
　　享受着热茶点心伺候、还有惠惠这个优秀的聊天伴侣，罗真再次长叹一声，望向天气晴好的窗外。
　　“……真是和平啊。”
　　这种日子，用一个字来形容那就是――爽到！
　　作者留言：
　　七月：摸鱼真是人生第一大快事(o ° ω ° O ) ノ
　　话说FAP这个月就更新了个12.5总集篇……想烧了东出_(:з」∠)_
　　目前想换个显示器，尺寸23-27寸，预算是2000左右。目前的候补是LG家的蓝光屏和三星的曲屏，大家有什么好提议吗，求意见(′?ω?｀)


32.女主角待遇的惠惠小姐
　　“维兹小姐，你能教我几个技能吗？”
　　在喝茶喝到无聊的时候，罗真开始和维兹搭话了。
　　按照这个世界的法则来说，罗真到现在都还没有进行职业的转职，还是最初级的名为『冒险者』的职业。
　　这是因为他基本已经决定不靠做任务赚钱过日子了。
　　经营一家小店悠闲的过日子，才更符合他的性格。
　　但也并不是说一直都不出任务了。把冒险当做兴趣，有好玩的任务的话就出去玩玩，这种程度还是很不错的。
　　而『冒险者』这个职业虽然弱，但却也有能花两倍的技能点学习所有职业技能的好处。而罗真是完全不缺技能点的。
　　从柜台后面露出脸的巫妖小姐惊奇的捂住了脸，一如既往软绵绵的说道：
　　“罗真先生想学习巫妖的技能吗？”
　　“有什么不方便吗？比如说学巫妖的技能要先抓一只技术部祭天什么的？”
　　听罗真的玩笑，维兹赶紧啪啦啪啦的挥手否定：
　　“才、才不是这样啦~！只是，毕竟这都是不死族的技能，通常都会被宗教人士认定为邪恶魔法的……万一不小心害了罗真先生的话，那我就难辞其咎了。”
　　“这种小事不必在意。再说，维兹小姐觉得我是什么正派的人吗？”
　　罗真啪飒的朝维兹眨了眨眼，总算把她逗笑了。
　　那么也就没问题了，维兹把自己的技能都稍微展示了一遍，让罗真按自己的需要自行学习。
　　“――这个技能名叫〈送灵火〉。是能够让使用者触碰到灵体，然后将其魔力吸收掉的技能。被吸光魔力的灵魂也会被超度，因此经常作为上级的不死生物处理数量过多的手下的方法。”
　　维兹的右手冒出虚幻的火光，从指尖到小臂都被笼罩着，看上去很帅的样子。
　　因为这个超高的颜值，罗真立刻就学习了。
　　虽然队伍里已经有阿库娅这个对亡灵系特攻宝具了，但那货一个不小心就会暴走，有个备用的对灵体能力也是不错的。
　　……就这样，在罗真和维兹感情正好的时候……
　　“打扰了……维兹小姐，请问现在有空吗？”
　　一个看上去有些操劳的中年男人走了进来，表情有些忐忑。
　　=============================分隔线=============================
　　“被恶灵占据的洋馆，这真是典型的恐怖故事啊。”
　　罗真望着眼前占地面积巨大还自带庭院的三层楼高洋馆，感慨的长叹了一声。
　　之前那个中年男人貌似是不动产的老板，是来委托维兹处理这里的幽灵的。
　　听说这原本是一个贵族隐藏自己私生女的别墅，而在体弱多病的私生女去世后，他就把这栋豪宅转手卖掉，结果没过多久就突然被一大群幽灵寄宿了。
　　不管怎么清剿，没过几天又会又一群幽灵住进来，导致现在彻底没人敢买这栋房子了。
　　然后，罗真听说了这件事后就去把在工地干活的阿库娅拉了回来。然后据这个女神自己供认：
　　“『哈？对啊，我在山头的墓地那里布置了让幽灵没法接近的魔法阵啊。所以它们当然会找别的地方去――呀！罗真你干嘛打我啦！呀、咿呀！――对不起对不起！虽然不知道我哪里错了但还是对不起啦！QAQ』”
　　就是这样，罗真就接下了这个委托，来这里帮忙了。
　　背着大包小包的惠惠和达克尼斯她们也都感慨万千的望着洋房，脸上微妙的抑制不住兴奋。
　　“虽然我对住处没什么要求，但能够住在豪宅里果然还是很好呢。”
　　“是啊。在幽灵洋房的恶评消散前都能让我们免费住在里面，那个老板真是个好人啊。”
　　――就是这样，罗真他们等于白捡了一个豪宅，只要清除了恶灵后就能住在里面了。
　　而且说是鬼屋，就连走错一步都会不知道怎么死的久远寺家罗真都住了一年多了，现在这种地方简直是小巫见大巫。
　　“……毕竟那边是货真价实的魔女的巢穴，毕竟还是不能比啊……”
　　罗真暗自怀念着在久远寺家的生活，又不自觉想起有珠的触感了。
　　“……这个男人，又露出一脸下流的表情了。”
　　“真是不知廉耻！到、到底是在想象多厉害的画面……”
　　“不愧是哥哥。”
　　“不愧是主人。”
　　微妙的在意的方向都跑偏的队伍成员们，在雄赳赳气昂昂的阿库娅『来净化恶灵咯！』的号召下，坦然的踏入了豪宅。
　　=============================分隔线=============================
　　――深夜，群魔乱舞之时。
　　已经简单的清扫过，而且也分配好房间睡觉觉了，所有人都换上了睡衣。
　　“……”
　　“……”
　　但是现在，不知道是怎样的因果，罗真正在和惠惠大眼瞪小眼。
　　罗真用背抵在门上，抵抗着噼里啪啦撞着门的幽灵人偶。
　　惠惠则是坐在马桶上，粉色系的睡衣底下，意外成熟系的黑色胖次褪到了膝盖，完全被罗真看光了。
　　在深夜孤男寡女的独处，又看到了对方脱下胖次的模样，两份愉悦加在一起，明明应该有更大的愉悦的……为什么会这样呢。
　　惠惠红着脸，死死拽着睡衣的下摆挡住罗真的视线，语气比平时还要冰冷个三成左右：
　　“你是变态吗，果然是变态呢。已经不是能一笑了之的程度了，完全是彻头彻尾应该在大街上被人丢臭鸡蛋的超弩级痴汉变态呢。”
　　“别误会，我基本算是女性主义者的，一般也不会强行玩羞耻play。你也看到这纯属意外。”
　　罗真义正言辞的说着，背后扛着的门还乓乓作响。
　　惠惠大致也理解状况了，只能红着脸稍稍点头……
　　然后因为罗真像是要把自己烧出一个洞似的视线，让惠惠呜的一声更加Ao双腿了。
　　“我说……你既然不是故意的，那请挪开视线好吗。”
　　“是不是故意的是一回事，但在这种状况下，不好好看清楚反而是对女性的更大失礼吧！放心吧惠惠，我对萝莉也是非常有性趣――”
　　“杀了你哦。”
　　在罗真说出【萝莉】两个字的瞬间，被踩中爆裂地雷的惠惠发出了至今为止最具杀意的声音，一双眼睛红的像是吸血鬼一样了。
　　为什么会这样呢……两人同时叹了口气，快要憋不出生理冲动的惠惠磨蹭着白皙的双腿，发出了诱人的声音。
　　作者留言：
　　七月：惠惠股再次飙升，已经是目前情况一路良好，预计未来还有更大的涨幅(o ° ω ° O ) ノ
　　彩虹六号真好玩(ˉ辍)


33.我真的喜欢上你了
　　要说到为什么罗真和惠惠呆在厕所里呢，那就要从头说起了。
　　总而言之，在明知道这个洋房里有幽灵的前提下，一行人还是天不怕地不怕的住进来了。
　　因为有阿库娅这个对幽灵宝具在，罗真从一开始就是完全不慌的，优哉游哉的打扫着房间。
　　考虑到之后能在这里住很长一段时间，罗真终于能实现自己在家里自炊的野望了，所以他还挺高兴的。
　　然后因为每个角落仔仔细细打扫厨房的时候被阿库娅看到了，然后那废柴女神还噗嗤的笑喷了出来。
　　『噗噗~！明明是个男人，却像女佣一样在擦厨房的地板耶！大家大家快来看啊！罗真这家伙噗咻啪啦咚嘿咕――！』
　　罗真将她的身体拧成了麻花型，像捆猪一样把她结结实实的绑了起来，丢进了储藏室。
　　那个时候她还想能像只蛞蝓一样趴在地上抽抽，看来还挺新鲜的，保鲜个三五天应该不成问题。
　　然后就到了晚上，罗真舒舒服服的在能舒展开全身的浴池里泡了个热水澡，回到房间想好好睡一觉……
　　然后，不知道从什么时候开始……
　　“哥哥，再抱的紧一点嘛，就像以前我们睡在马厩的时候一样~”
　　“主人，有哪里不舒适的话还请说。还有您那下流的手也不必客气，将我当做玩赏用人偶随意凌辱就好了。”
　　“……你们给我回自己房间去啊。”
　　爱歌和琉珠就像是约好的一样，完全不管罗真的个人意见，一人一边霸占了他的身体。
　　如果她们两个关系好点那还好说，但明明是来和自己撒娇的，她们两个的视线却火花四溅的，让罗真只感觉一阵阵寒毛直竖，根本兴奋不起来。
　　然后，就在这温香软玉在怀、气氛却落针可闻的尴尬局面中，幽灵突然出现，成功缓解了尴尬。
　　纭纭纭…刺耳的碰撞声从房间角落传来，三人同时转过视线。
　　一只小小的洋娃娃人偶，一双玻璃珠做的眼睛直勾勾的泛着暗光盯着三人，脑袋乒乒乓乓的敲着墙壁……
　　于是，某种程度上算是同类的琉珠露骨的表现出不爽的表情：
　　“竟然在我面前彰显自己的存在感，简直是笑止千万。”
　　嘶啦――！被子稍微掀起了一点，传来一阵凉风，琉珠睡裙底下就钻出一把黑镰，瞬间从洋娃娃脖子上扫过。
　　洋娃娃直接人头落地，脑袋咕噜噜的滚到床边，反而更惊悚了。
　　罗真叹了口气，语重心长的说道：
　　“琉珠，在家里的时候不要用这么危险的东西啊。还有我只有这一床被子，被你切掉了就没东西盖了。”
　　比洋娃娃的脑袋慢了半拍，三分之一的被子也被斜着切断，露出了里面的棉花。
　　但大概是觉得自己没错，琉珠顽固的撇过脑袋：
　　“主人用我来当肉被子就行了。还是说，您认为琉珠不够资格来温暖你吗？”
　　“不，说啥温暖不温暖，你一直都是凉的好不好，体谅一下我啊。”
　　罗真越发头疼了。
　　但问题还不止如此……就好像是为了给被切了脑袋的那个洋娃娃报仇一样，门外也传来了噼里啪啦的响声，不计其数的洋娃娃已经包围了他们了。
　　就连那个掉了脑袋的洋娃娃，现在都身体和头分成两部分漂浮在空中，嘴巴一张一合的像是在索命一样嘎嘎嘎嘎的笑着……
　　“琉珠，爱歌……逃啊！”
　　随着罗真的一声令下，三人果断的翻身下床，踩着一地的洋娃娃冲出房门！
　　因为这个家是自己要住的，罗真严肃勒令爱歌绝对不准用魔法！
　　一路上，靠着琉珠的超音速的斩击，不断的切碎挡路的大批洋娃娃，三人在走廊上势如破竹……
　　“不对！琉珠你别动手了！”
　　罗真很快发现了不对。
　　追在自己后面的洋娃娃别说减少了，反而还越来越多。
　　每个被琉珠切碎的洋娃娃都没有失去控制，反而还用残肢断臂在空中继续追着他们，看上去更诡异了。
　　然后罗真就明白了，琉珠理论上也不算活人，她的攻击是没法剥夺幽灵的活性的，该被控制的洋娃娃还是要被控制。
　　应该说还好琉珠的自我意识很强，否则她也被幽灵控制的话就一点都不好笑了。
　　把琉珠的攻击对非实体目标是无效的这件事记在小本本里，罗真伸出右手，从指尖到手肘覆盖上了一层缥缈的火焰――
　　“〈送灵火〉！”
　　罗真一把抓住冲上来的洋娃娃，只见棉絮一样的火焰覆盖到了洋娃娃身上，让它们颤抖了两下，随后就彻底不动了。
　　洋娃娃并没有被点燃，而是内部的幽灵被抽干了魔力成佛了。罗真就这么勉强开出一条路，把琉珠和爱歌拉了出来。
　　“我说阿库娅呢！？闹这么大动静那家伙是死的啊！快点出来干活啊！”
　　“主人，如果没猜错的话，那只水蓝色的劣犬应该还在储物室。按时间来看的话，应该已经忍不住排泄欲而漏尿过了。”
　　琉珠好心的回答罗真的问题，让他更无语的捂住了脸。
　　没有办法，到了走廊的尽头，罗真把两个丫头推了过去，用自己的身体挡住走廊，回头说道：
　　“琉珠你保护好爱歌，去把那货带过来！就说解决了这次问题后我就送她最喜欢喝的烧酒！”
　　“……我明白了。虽然要让主人对一只劣等女神低头让我感到非常屈辱，但琉珠会好好完成任务。――爱歌小姐，还请好好跟着我，【让我保护你】哦。”
　　把到最后关头还是火药味十足的两个女人送走，罗真当真发挥了一夫当关、万夫莫开的气势，把妄图越过自己的人偶全部挡住，再用〈送灵火〉一个个吸干――
　　“等、等等你们这些家伙――你们都是母的啊！？别往我衣服里钻啊！”
　　不知道为啥，这些人偶拼了命的开始往罗真衣服的所有洞往里钻，就连裤脚管都没能幸免。
　　再这样下去自己的贞操就完了。罗真当机立断，一把将身上的人偶全部拨开、推开旁边的门就冲了进去――
　　“――就是这样。然后一开门就见到了黑色的蕾丝内裤，我都感觉自己今天的运气非常好。”
　　“果然你还是去死吧。”
　　惠惠毫不留情的鄙视着罗真，露出了看猪一样冰冷的眼神。
　　门外人偶的撞击声也越来越大了。相对的，自己下半身……准确的说是小腹附近部位的控制力也逐渐到达极限了。
　　的确这件事不能算是罗真的错……但那又能怎么办呢，惠惠哀叹了一声。
　　抬头瞄着完全不打算撇开视线的罗真，惠惠幽怨的说道：
　　“随便说点什么话题啦，你很擅长哄女人的吧？”
　　“准确的说我是很擅长哄我喜欢的女人。”
　　“所以不愿意哄我吗？”
　　“也不是。只是惠惠你太聪明了，让我觉得随便哄你的话只会被你当傻瓜。”
　　“哼……倒是挺有自觉的。”
　　“我一直是很有自知之明的男人。”
　　惠惠轻笑了一声……然后彻底放松了身体。
　　门外噼里啪啦的撞击声掩盖了但部分，但惠惠和罗真都知道，惠惠做了什么。
　　惠惠一直拽着睡衣的下摆，加上厕所里又很暗，从罗真站着的角度，除了一双意外还挺有女人味的白皙双腿外，什么关键部位都看不见。
　　听着那稀稀拉拉的水声，和惠惠那一脸看淡红尘似的超然表情，罗真认真的板起脸说了一句：
　　“我现在是真的喜欢上你了。”
　　“……去死啦。”
　　作者留言：
　　七月：报告一个不幸的消息……七月酱入了最终幻想14坑了(ノへ￣、)
　　昨天肝了一整天，昏天黑地的什么事情都忘了，简直和当年刚入坑WOW的时候一模一样……
　　不得不说厨力这个东西真是可怕_(:з」∠)_大家也欢迎来玩玩哦，FF14还是很不错的


34.同居生活乐无边
　　――幽灵骚动的第二天。
　　罗真带着一桶清水，到庭院的角落里的一个小小的墓碑前，开始清洗起来。
　　一边浇上水，他一边抱怨似的说着：
　　“你这丫头啊，想一起玩的话就好好说嘛，结果害得我完全被当做窥阴癖的变态了。”
　　罗真蹲在地上，对着墓碑下那名叫安娜的女孩说话。
　　……昨天晚上的闹剧，最终在阿库娅赶来救场后结束了。
　　事后听琉珠所说，当她打开储藏室的门的时候，这只废柴女神还留着口水说着梦话，丝毫不在意自己被绑的严严实实的呼呼大睡。
　　以后一定要用更强烈的手段虐这家伙……罗真暗自下了决定。
　　之后随着阿库娅一脸神气的拉开厕所的门，一直顶着门的罗真把她压在了身下，顺手把一副臭屁表情的她弄哭。
　　而因为爱歌、琉珠和达克尼斯都在旁边，所有人都亲眼看到了厕所里的情况。
　　“……”
　　惠惠无言无语的拉内裤、穿好裤子，无情的伸出手指着罗真：
　　“他强迫我给他看的。”
　　就这么一句话，所有人对罗真的视线全都变得冰冷无比了。
　　就连自家亲爱的妹妹和女仆（？）人偶也不例外，罗真都感觉自己快要觉醒什么和达克尼斯一样的怪癖了。
　　看来对女人来说，平时的嘴花花和吃点豆腐都还是能接受的，但对这种变态行径就是百分百无法原谅了。
　　作为惩罚，罗真就承担了洋房里到处散落的洋娃娃的收拾工作，连带着这座墓碑的日常清理以后也都交给他了。
　　――据阿库娅所说，她能够感知到这个洋馆里幽灵的身份。
　　作为贵族和女仆的私生女，这个女孩从小就被幽禁在这里。之后贵族因为先天性的疾病去世，母亲也去向不明。
　　除了佣人以外连朋友都没有的这个女孩也和父亲一样身体欠佳，在成年前就早早去世了。
　　听说这小姑娘喜欢的东西就是洋娃娃和听冒险故事。罗真一点点把她的名字清洗干净，拍了拍她的墓碑：
　　“以后只要你乖乖的不闹事的话，我就给你做洋娃娃吧。还有晚饭时间记得到餐厅来哦，一直都会留着你的位子的。”
　　为这个素未蒙面，又孤单寂寞的想找人一起玩的幽灵小姐，罗真从此以后一直保持着多准备一副餐具的习惯。
　　=============================分隔线=============================
　　“――那么现在，罗真家第一届家庭会议正式开始。”
　　啪啪啪啪啪……响应坐在壁炉前的上座位置的罗真，热烈的掌声像雨点般响起。
　　然后说着‘我！’，阿库娅一脸00！的认真表情举起了手。
　　“阿库娅君，请发言。”
　　“我觉得‘罗真家’这个名字太难听了！我提议以我阿库娅大人的教团来命名，把这里改名叫阿库西斯馆！”
　　“好否决，下次再说类似的话题我就虐哭你。”
　　看罗真这么决绝的否定自己的提议，阿库娅顿时『为啥嘛为啥嘛为啥嘛~！』的闹气别扭，于是罗真眼神示意了一下琉珠。
　　琉珠立刻乖巧的点了点头，从裙子底下掏出了一捆麻绳，利索的将阿库娅和椅子绑在了一起，嘴里还塞进一块破布。
　　更可怕的是在场冷漠的人们没有一个对这个行为发表异议。阿库娅只能在原地『呜呜呜呜！？』的摇头晃脑哭了起来。
　　“那么就进入正式的议题，首先就确认今后样馆内的家务分布吧。”
　　毕竟以后要和几个妹子住在一起了，一些基本的事情还是要确定一下的。
　　以前在久远寺家的洋馆，和有珠、青子一起同居的时候，因为那两个丫头都是各种意义上的怪人，所以大半的家务都是罗真负责的。
　　不止是买菜做饭，从打扫公用房间到清洗浴室，庭院的杂草清理和换灯泡都是罗真负责的。
　　如果不是那两个丫头强烈反对，罗真绝对会把她们的内衣也一起亲自手洗了……真可惜。
　　嘛，过去的快乐时光总是怀念的，罗真干咳一声继续说道：
　　“总之姑且各自房间的清洁由各自负责，公用面积的清扫就每天轮换。我们现在有六个……五个人，每天轮换也不是很累吧。”
　　所有人都点头同意这个方案。
　　唯有阿库娅一副『你刚才看了我一眼然后改口了吧！？为什么没把我算进去啊！？』的眼神呜呶呶的叫着。
　　罗真不为所动，继续说道：
　　“然后是厕所和浴室的清理。考虑到阿库娅大人是伟大的水之女神，就全权交给她管理了。如果马桶堵了就请把她的房间当厕所吧。”
　　众人再次点头同意，一致通过。
　　至于阿库娅小姐本人的意见――她也很激烈的晃动着脑袋和椅子，非常热情的接受了。
　　至于厨房就不用说，罗真一手包办了全部工作，厨房的事情基本就等于是他的生存意义。
　　因为他还要管〈蔷薇（Rozen）〉店铺的事情，现在能制作道具的只有他和琉珠两个人，平时还是挺忙，因此惠惠和达克尼斯自告奋勇平时可以帮忙买菜打下手之类的。
　　“洗衣服的话大家就不用客气，全部交给我吧。尤其是大家的内衣，我会注意保护的亲自手洗――”
　　“「「否决。」」”
　　惠惠和达克尼斯强硬的实行了一票否决权，真是可惜。
　　然后就和大部分的同居协议一样，姑且还算是气氛良好的，一行人（主要是罗真和惠惠达克尼斯联军的博弈）气氛热烈的决定了一件件事情。
　　一直到最后，罗真望向惠惠今天一直抱在怀里的黑色物体。
　　“惠惠，你抱着的那是啥？”
　　“逗之助。”
　　惠惠说出了一个让罗真怀疑是不是听错的诡异名字。
　　那是一只外表怎么看都是猫的生物。
　　一身黑色的毛发看上去毛茸茸的，额头上有一个红红的十字架，一看就来头不小，以后说不定还会变成身材非常好的大姐姐呢。
　　据惠惠坦白，因为现在有了固定住处才把它的存在公之于众的，以前她都是悄悄养在自己的帽子里。
　　“……”
　　罗真朝逗之助伸出手。
　　“喵~”
　　逗之助伸出短短的前肢，小肉球pia的一下搭在罗真的手指上。
　　“很好，这丫头很有灵性。把阿库娅的房间给它住吧，阿库娅就搬到庭院的小木屋去。”
　　“不这孩子我自己会照顾不用你费心……还有为什么你碰一下就知道它是母的了呢，好恶心，请别看我，别靠近我。”
　　最近对罗真越来越冷淡的惠惠抱起逗之助就躲得远远的，用一副防贼一样的眼神看着罗真，让他怪伤心的。
　　……嘛，反正一日一爆之后还是要我来背，这丫头也真是口嫌体正直啊。
　　就这样，罗真家第一届家庭会议圆满落幕了。
　　看着这幅其乐融融的场面以及依旧被堵着嘴的阿库娅，罗真暗自沉吟了一声：
　　“明天庆祝一下，找个远点的任务做一下吧。”
　　作者留言：
　　七月：同时玩R6和FF14好累呀_(:з」∠)_
　　过几个月还有怪物虐人，生活真是多姿多彩(ノへ￣、)
　　欢迎玩各种游戏的大佬加群一起玩哦！能给七月酱大腿抱就更好了?(? ???ω??? ?)?


35.就像是脱光光的14岁萝莉一样啊
　　第二天，罗真带着一群丫头片子，来到了一片远离阿克塞尔城的平原地带。
　　一行人坐着马车，说说笑笑的来到目的地，然后下来的瞬间罗真就感叹了一句：
　　“就像是脱光光的14岁萝莉一样啊。”
　　听罗真这么一说，一行人中的几个顿时撇过鄙视的视线。
　　尤其是惠惠最严重，厕所事件才过去没两天，她的视线冷的就像是眼前的雪原一样：
　　“把14岁的女性称为萝莉是非常失礼的行为，请你订正。我是不知道罗真以前的国家是怎么样，但在这个国家14岁已经是能合理合法的结婚生孩子的年纪了。”
　　“诶？惠惠你在意的是这里吗？不应该是还有别的吐槽的地方嘛！”
　　眼看身为自己唯一队友的惠惠一开始就跑偏了，达克尼斯顿时痛感自己的孤独。
　　罗真他们一行人到达的地方，是一片银装素裹的初雪平原。
　　的确最近阿克塞尔城也逐渐变冷了，冬天也差不多要到了，但距离下雪还有一段距离。
　　这片平原就像是早早的步入了冬天一样，洁白的雪景相当宜人，让罗真怀念起了自己未婚妻那一头漂亮的银发。
　　“……不过爱丽丝菲尔也才9岁来着，连萝莉都算不上，是幼女啊。”
　　“你又在说什么胡话吗，是做梦吗，是妄想吗。别看不起谦虚的身材啊。”
　　惠惠就像是磨尖的冰锄一样，不但冷面吐槽着罗真，一根小手指还戳啊戳啊的往他腰间顶，超可爱的。
　　而要说到他们来这里的目的的话，就是讨伐一种叫做『雪精』的小型精灵。
　　这些雪精外表就像是飘在空中的棉花球一样，只有两只小小的眼睛很可爱的眨着眨着，丝毫没有杀伤力。
　　只是因为这个世界的精灵都是自然元素聚集形成的，据说每消灭掉一只雪精，来年的春天就会早半天来临，因此还是有很多人盼望着多讨伐一点的。
　　这些雪精就是天然会散发冷气的自然冰块，罗真正好想试着在这个世界造造看冰箱，所以就接了这个任务。
　　而在一行人逐渐往平原深处走时，罗真一脸微妙的看着达克尼斯和阿库娅：
　　“我说你们两个，就算自己不冷，也替看的人考虑一下好不好。”
　　达克尼斯并没有穿战斗时的盔甲，而是依旧保持平时一身黑的衬衫+窄裙+连裤袜的组合，怎么看都不适合在雪地里走。
　　她虽然哈哈呼着热气，但表情却并没有难受，相反还有点愉悦的样子：
　　“盔甲因为很重，在雪地里同样不好走嘛。而且这种冰冷刺骨的感觉……尤其是只隔着一层丝袜的小腿被雪埋没时候的刺激感，真是欲罢不能！”
　　“很好，你随意吧。”
　　罗真既不吐槽也不支持，只是完全当做没看见，把莫名在雪里发情的达克尼斯丢在一边。
　　然后就是阿库娅……她根本没换衣服，还是穿着那身无袖的上衣和短裙。
　　因为她是女神，不怕冷这点也就算了……但她却像个夏天出去抓蝉的小鬼一样，扛着一把捕虫网，腰间还挂了一圈带塞子的瓶子。
　　见罗真望着自己，阿库娅顿时自满的挺起比惠惠大比达克尼斯小的淑乳：
　　“我可是知道罗真的企图的哦！不光是你想到了，我也想抓点雪精回去嘛！把它们和酒倒在同一个杯子里融化掉，就能随时喝到冰冰凉凉的酒了！”
　　“别把宝贵的资源当做一次性用品啊傻瓜，想喝冰的就自己加冰块。”
　　这女神脑子里的线路到底是怎么接的啊……罗真认真的有点想看看这个世界的创造主是什么样的了。
　　至于爱歌和琉珠，当然还是一样承担着整个队伍的风景线。
　　罗真给爱歌准备了全套的防寒用品，毛茸茸的大衣和连指手套，还有像兔子耳朵一样的耳罩，让爱歌完全像个雪地里的妖精似的。
　　琉珠虽然没有防寒的必要，但罗真还是给她准备了适合的冬装，穿在大小姐气质满载的她身上，就像是哪个国家的公主出游一样。
　　真是棒啊……罗真望着她们两人互掐着的背影暗暗点头。
　　同时，有人拽了拽他的衣角。
　　惠惠半眯着眼，抬头盯着罗真：
　　“对我的评价呢？”
　　“嗯？和平时一样，普通可爱啊。”
　　“……嘁。”
　　惠惠露骨的表现出不满，很没女生样子的啐了一声，不理罗真一个人走远了。
　　如果那个冷面表情稍微改改的话就是超级可爱了啊……罗真笑着叹了口气，追上她们。
　　然后，讨伐雪精的工作本身进行的很顺利。
　　虽然途中开始爱歌和琉珠就越掐越厉害，到后来比起谁狩猎的更多，导致周围的树木噼里啪啦的被切断、大片的雪地也被蒸发露出了土色的地面，但这都是小事。
　　被这两人的举动挑拨，惠惠也拔出法杖就想甩爆裂魔法，然后被罗真唰一下扛在了肩上阻止了。
　　他可不想早早的就背着一个挺尸的萝莉在雪地里走。
　　根本不用罗真出手，狩猎的加上捕获的雪精很快就有了二三十只，一行人稍作休息，在几块突出的石头上坐了下来。
　　接过琉珠从裙子底下掏出的保温杯，罗真喝了一口热乎乎的咖啡，舒适的呼了口气。
　　这个保温杯也是他最近的研究试验品之一。
　　这个世界当然没有不锈钢，但相对比较保温的材料也是有的。
　　以这种材料为基础，再把一直散发着热度的火系矿石磨成粉末制作成类似滤芯的构造，盖上盖子就能让内部一直保持一定的热度，一根滤芯能维持大约一星期的时间。
　　把这个概念做成成品卖出去的话，不止是对经常野外过夜的冒险者，商人之类的应该也会有不错的需求。
　　按阿库娅所说，来到这个世界的地球穿越者陆陆续续也有很多了，但以罗真看，受到现代影响的概念的确有，但并不是很多。
　　这应该是那些得到外挂的穿越者们早早的就成了人生赢家，除非特别有兴趣，否则根本不必靠这种方法维持生计吧。
　　“达克尼斯，坐到我旁边来吧，这个位置是专门为你留的。”
　　“诶、诶……？怎、怎怎怎么了嘛罗真，突然对我这么好……那我就不客气――噫呀！？这个石头上面有倒刺啊！我、我的裙子――！？”
　　望着达克尼斯被蹭裂的裙子和裤袜，以及底下一瞬间瞥到的白花花的屁股，罗真又满足的喝了口咖啡，人生的乐趣也不过如此啊。
　　作者留言：
　　七月：在雪地啪啪啪的话会弄坏身体的，大家千万不要做哦(o ° ω ° O ) ノ
　　还有拉拉肥真是太可爱了啊啊啊啊啊啊~~~~！！！
　　那个小短手！那个小短腿！还有跑起步来那一蹦一跳的动作！！
　　好想养一只啊啊啊啊……！还有莫古力，为什么能做出这么可爱的生物呢(ˉ辍)


36.战！都?给我战啊！
　　“……”
　　黑暗中，罗真醒来。
　　这一刻，全世界都为之颤抖！――以下略。
　　太累了。翻个身，继续睡。
　　“那、那个……罗真先生？”
　　一个弱弱的声音苦笑着呼唤罗真，让他眯开眼缝偷看了一眼。
　　然后罗真看到了，有一个长相甜美、身穿修女一样的长袍和羽衣的美少女。
　　外表不过16岁左右，有着柔弱美感的脸上沾染着一丝丝悲天悯人般的阴郁，正带着淡淡的笑容守望着自己。
　　大概是看罗真差不多醒过来了，女孩温柔的单手捂着心口，静静说道：
　　“欢迎来到死后世界，罗真先生。我是带您前往崭新道路的女神，厄里斯。您在这个世界的人生已经结束了――”
　　罗真压根没听她说完台词。
　　他的〈美少女鉴识眼（EX级）〉正发挥出前所未有的公用，看到了这个世界第一个超正统系可爱美少女！
　　罗真一把跨越了两人的距离，在厄里斯面前单膝跪地握起她一只小手，眼睛炯炯有神的直视着她：
　　“我想每天做早饭给你吃，请成为我的女人……不对，成为我家的孩子吧。”
　　“诶、诶诶……！？”
　　厄里斯大人脸色一红，尴尬的不知道该怎么回答。
　　为什么会变成这样呢……这就要重头说起。
　　=============================分隔线=============================
　　一句话说明――『冬将军』出现了。
　　这一听还以为是莫斯科拟人化了，但其实和伟大的俄罗斯没啥关系。
　　冬将军是冰之精灵的王一样的存在。
　　这个世界的元素之力，在积攒到一定程度的时候就会自然形成各种精灵，这些精灵的实力强度差距很大，位于顶层的则是世界BOSS级别的。
　　一般情况下，精灵并不会危害人类，只有当人类入侵它们领地的时候才会自卫反击……包括冬将军也是。
　　讨伐一只就能让冬天早半天过去的『雪精』也是冰精灵之一，因此是受到冬将军保护的。
　　当罗真他们讨伐了太多雪精之后，冬将军突然就现身在了冰雪之中――！
　　对此，罗真的回应是――
　　“战！都给我战啊！”
　　罗真意气风发的挥手放狗，手下的达克尼斯首当其冲扑了上去。
　　他这次来讨伐雪精的目的之一，就是挑战一下这个冬将军。
　　精灵并没有既定的实体，而是会根据遇到的人们无意识中描绘的形象而实体化。而这个世界的冰精灵不知道为啥，被描绘出的形象是一个完全的日本武士。
　　据说这是因为在这个世界，会在怪物都冬眠的冬天还在外面乱晃的冒险者，也只有从日本来的那批外挂佬了。
　　但是至今为止，就连那批外挂都没能讨伐过冬将军，可见它的战斗力之强。
　　面对罗真浩浩荡荡的美女军队，脸上戴着般若鬼面具的冬将军散发着肃杀的气息。
　　它左手放在腰间的刀柄上，拇指‘罄’的一下，将刀稍稍推出刀柄。
　　下一刻――刀光一闪！
　　“唔！”
　　不愧是专精防御的达克尼斯，在这一刹那就感到本能的危机感而抬起了大剑，挡住了冬将军超越实现的一击居合斩！
　　但是这一刹那，达克尼斯的大剑连带着剑鞘，也都像是被切断的豆腐一样从中间斜掠着分成两半，这攻击力简直骇人！
　　不过这时琉珠和爱歌的支援也到了。
　　琉珠裙下伸出的两把黑镰，以比冬将军的拔刀术更快的速度连斩，在它的盔甲上留下无数的伤痕，令冬将军也下意识的抬起手护住了脑袋。
　　按理来说身为精灵，它并不像人类一样人头落地就会死。只是因为被人类的意识影响太多，它本人的行动也完完全全像个人了。
　　紧接着就是爱歌，她在琉珠的掩护下抬起手，厚厚的可爱手套下发出了脸盆大的火球：
　　“火焰弹（Fire Ball）！”
　　“『……！』”
　　冬将军身上的冰雪盔甲融化了不少，在蒸汽的映照下，般若鬼面变得更加可怖了。
　　眼看在这两人的合力进攻下，冬将军真的一时落入了下风，惠惠顿时眼睛通红的噢噢大叫起来：
　　“好厉害！被誉为精灵中最难对付的冬将军，竟然被完全压制了！那么我也不能示弱，品尝我的爆裂魔法吧――！”
　　“等等惠惠，现在还不是时候。”
　　罗真一把拽住惠惠的衣领把她拉了回来，同时指着冬将军。
　　虽说罗真一开始只是半玩一样的心态，但不得不说――这个精灵之王的强度，比他想象中的还要强。
　　“你哪只眼睛看到它『被压制』了？”
　　“――！”
　　那坚毅的人形铠武士仅仅是身形晃动了一下，脚下的双腿却一步都没移动过，稳稳的扎根在雪地中。
　　并且它被爱歌的火系魔法融化的盔甲，也在转瞬之间就重新凝结成冰，变成了比原先更加坚固的形状。
　　不止如此，它般若鬼面下肃杀的视线从刚才起就紧紧捕捉着翻飞乱舞的琉珠，右手轻轻搭在了剑柄上――瞬间出刀！
　　那一刹那，惊人的爆音和火花震慑人心，冬将军的刀和琉珠的黑镰在空中碰撞，谁都没讨到好处。
　　但是两者的差距体现在重量上。全身由坚冰构成的冬将军的身体不知道是压缩到多少倍的，受到这个冲击也只是稍微晃了晃。
　　而虽然身体由数兆数量的齿轮构成，琉珠的体重却和同等身高的普通女孩子没什么区别，一下子被这巨大的力量击飞，在空中连续翻滚了好几次控制住体式，落在了罗真身边。
　　她抬起头，表情有些屈辱又不甘的望着罗真：
　　“非常抱歉，主人。我的攻击并没能对它有太大威胁，恐怕就算进入『虚数时间』，我也没有能有效伤害它的手段。”
　　“没关系，这都是因为没给你准备更多武器的我的原因。琉珠你本就不是为了战斗而生的，不必因为这种事情气馁。”
　　罗真很自然的笑了笑，揉了揉琉珠冰凉的脑袋。
　　“主人……是，我是您的「遵从者」，是为了实现您的命令而生的。”
　　琉珠连连眨动眼睛，一副想要直接扑到罗真怀里撒娇的样子，赖在他身边不想走了。
　　然后这时候，就在爱歌和达克尼斯还在拖住冬将军，惠惠一个劲扭着身体想来一发爆裂的时候……
　　……某个水蓝色的白痴女神，好像是嫌光是看着太无聊了，正握着捕虫网悄悄瞄准不远处的小雪精――
　　“――傻瓜！”
　　罗真下意识冲了上去，一把拉住她的衣领，把她整个人拉倒。
　　然后，回头一看――
　　将保护雪精试做第一优先事项的冬将军，完全放弃了和其他人的周旋，转瞬间出现在了罗真面前，手中锋利的武士刀高举过头顶，摆出「蜻蜓八相」――
　　这冬将军还会示现流啊……这是罗真最后一个感想了。
　　噗嗤……罗真像是砸坏的番茄一样，撒了一地。
　　作者留言：
　　七月：黑暗中我醒来，翻个身继续睡_(:з」∠)_
　　『吾名曾伽，曾伽・宗博鲁特！是为断恶之剑！』
　　不懂梗的欢迎百度(
　　-`ω-)?
　　FF14维护我要死了，老娘要去抗击帝国啊你们这群25仔！
　　玩着玩着老娘就有种想回坑WOW的冲动(ノへ￣、)听说蛋总都把纳鲁灭掉了？这剧情走向强的不行，怕不是编剧自己都不知道自己在写啥了(′?ω?｀)


37.论哥哥偷腥的时候该做什么
　　“……那个，能请您放开我的手了吗？”
　　厄里斯女神尴尬的苦笑着，洁白的柔荑从刚才开始就试图脱离罗真的魔爪。
　　但罗真就是强行当做没发现一样，双手和握着厄里斯的小手，把她从手心到指尖的每一寸皮肤都好好品尝了个遍。
　　简直就像是想把她的掌纹也完全记下来似的，罗真一脸幽怨的哀叹了一声，露出一脸欠揍的表情：
　　“实不相瞒，厄里斯大人。我毕竟是刚刚挂掉的人，现在还完全无法接受这个事实，如果一放开厄里斯大人具有宁神特效的手的话就会立刻烟消云散了。”
　　“请不要在掌管投胎转世的女神面前说这种明显的谎话！再说罗真先生也早就不是第一次死了吧，事到如今还说什么嘛。”
　　饶是厄里斯女神小姐的好脾气，在罗真的臭厚脸皮面前也收起了不少，小脸微红的强行抽走了手。
　　接着她捂着嘴干咳了一声，强行摆出一副正经的表情，继续说道：
　　“正如我刚才所说的，罗真先生您已经死了哦。而且因为您已经是异世界转生过来的人了，按规定来说是无法再次复活的，还请您有所觉悟好好投胎转世吧。”
　　“别这么冷淡嘛厄里斯小姐，我们不都是一起在旅馆的房间里度过了一夜的关系了嘛。”
　　“………………您在说什么呢，我完全听不懂呢。”
　　厄里斯的眼神闪躲了起来，一脸做贼心虚似的样子佯装看风景。
　　看来她是不想承认自己平时会偷偷下凡的事情啊，罗真好笑的勾起嘴角。
　　这还是他第一次见到厄里斯真正的本体，但也和他想象中的一样，真是和地上那个名叫『克里斯』的飒爽大方女盗贼完全不同。
　　端庄典雅的厄里斯，大而化之的克里斯，然后无论哪个身份都有那么点古灵精怪小可爱的性格……果然厄里斯才是这个世界真正的王道女主角啊！
　　因此罗真不但没见好就收，反而还变本加厉、使出平时很少用的强攻政策，一把将厄里斯的双手合十覆盖住！
　　“无论要我做什么都没问题，请让我在这里陪你吧，厄里斯小姐。我喜欢你！我已经是每天不做几个你的模型就活不下去的体质了！”
　　“你、你完全是拿我的肖像权在捞钱不是嘛！而且还尽是做些奇怪的模型――胸、胸胸胸胸胸什么的，还做成那么奇怪的尺寸……就算是我也没有那么平啦！”
　　“――不，只有这点我不能妥协。我可是完全按照克里斯的尺寸来做的，要不我们现在就现场测量一下？”
　　罗真挑起一边眉毛，认真望着厄里斯胸口那不自然的膨胀。
　　伟大的女神小姐顿时如鲠在喉的说不出话来，一张可爱的小脸‘呜呜呜～！’的鼓成了包子，快哭出来了。
　　于是罗真露出了飒爽的笑容，牙齿好像还闪了一下：
　　“就算没有这种东西，我也还是一样的喜欢你啊。所以请不要用胸垫这种伪装的东西了，好好展示你自己的魅力吧！”
　　“才不是没有！才不是！不是啊啊啊――！！！”
　　女神大人真的哭了。
　　看来关于身体尺寸的事情是她最大的地雷。
　　已经连罗真的轻薄都懒得管了，厄里斯嘤嘤嘤的抽泣着，看上去有点可怜。
　　然后，这个时候――
　　“『罗真～？喂我说罗真～？你听得见吗～～？』”
　　某个笨蛋二五仔的声音传了过来。
　　罗真一脸微妙的抬起头，厄里斯也一副慌了神的样子。
　　阿库娅的声音伴随着多普勒效应，在这个女神殿里不断回响：
　　“『我说罗真！我已经给你的身体用过〈复活（Resurrection）〉了！你眼前应该有个装了假胸垫的女神对吧？快点让那丫头给你开门，会到这边来哦～！』”
　　“才、才不是假胸啦阿库娅前辈！！”
　　看来无论如何都要捍卫这个底线的样子，厄里斯明知道阿库娅听不见，却还是甩着眼泪这么辩解着。
　　然后直到现在罗真才想起来，阿库娅不管再怎么蠢好歹也算是个女神，就连复活这种超高级的魔法也是能用的啊。
　　不过话又说回来，自己会死也完全是因为她的错。这下子回去后要怎么虐她呢……
　　“嘛就是这么回事，抱歉了，厄里斯酱。麻烦给我开个门吧，我们在地上再见，我会请你喝酒的。”?（????）
　　“诶！？为什么罗真先生就擅自决定下来了啦！我、我还没有说要同意让您复活……”
　　被阿库娅和罗真这两个自说自话到极点的家伙玩的团团转，厄里斯慌张的不知所措，眼看着罗真走到神殿的中央。
　　然后看着还不敢破例下决定的厄里斯，罗真一脸悲哀的叹了口气――认真的说道：
　　“厄里斯酱，你应该是能看到地上的情况的吧。”
　　“诶？诶诶……姑且，算是没错……”
　　“那么你应该能看到吧。就算我不用看也知道，地上现在肯定已经一塌糊涂了――被我家的妹妹和女仆搞的。”
　　罗真一脸我不下地狱谁下地狱似的悲天悯人表情，一字一顿的说着。
　　顿时，厄里斯半信半疑的掏出了一块平板电脑似的东西，在手指动了几下后……
　　“……我明白了，我立刻给您开门！”
　　厄里斯小脸煞白，匆忙的打了个响指。
　　神殿的中央出现了一个纯白的门，罗真就像是早就习惯了一样，轻车熟路的推开门――
　　“那个，罗真先生！”
　　“嗯？怎么了？”
　　厄里斯酱小心翼翼的喊出了自己的名字，让罗真回过头。
　　像是已经放弃了似的，厄里斯习惯性的用食指挠着脸颊，露出了淡淡的苦笑：
　　“说好要请我喝酒的约定，不要忘记了哦!”
　　“――没问题，随时恭候大驾。”
　　罗真耍帅的朝厄里斯眨了眨眼，走近了一片纯白的大门内。
　　――随后，罗真看到的……
　　“……………………这比我想象中的还要惨啊。”
　　是使用过『相对机动』耗尽了发条，躺在自己胸口安眠的琉珠，以及用了爆裂魔法挺尸在地上的惠惠，还有不知为啥衣服破破烂烂一脸幸福昏过去的达克尼斯。
　　以及……放眼望去，所有的白雪都已经融化殆尽，枯朽的树木正在熊熊燃烧的、像是地狱一样凄惨的焦炭平原。
　　做出这些事情的始作俑者正小跑着朝自己跑来，微红的小脸努力整理呼吸，随后露出了一个甜美的笑容：
　　“欢迎回来，哥哥～！”
　　离不开哥哥的兄控妹妹爱歌酱，今天又做出了非常厉害的事情。
　　作者留言：
　　七月：因为没什么图好放了，所以就放福利吧！
　　茨乃老湿不管画谁都能画成萝莉，不过这样也很棒！(
　　-`ω-)?
　　玩了两天FF14，从头肝到40级，最害怕的就是任务目标里出现『沙之家』三个大字_(:з」∠)_


38.一房子随推随倒的生活
　　“真是惨败啊。”
　　罗真表情忧郁的望着窗外晴好的阳光，啃了口牛肉干。
　　昨天，他费心费力才把除了爱歌以外全部挺尸的废柴们拉回来了。
　　在罗真挂点之后，琉珠直接暴走，开启了『相对机动』。
　　但之前已经说过了，琉珠缺乏能够真正伤害冬将军的攻击手段。
　　在虚数空间的几个小时里，她发了疯似的将周围一片树木全部切断，在冬将军身上的每一寸都刻下了刀痕。
　　最后，在发条耗尽前，琉珠静静的躺在了罗真的身上，彻底是一副主人不醒过来就陪他一起永眠的架势。
　　而不用说，相对机动一结束，就是爱歌的表演时间。
　　彻底不在乎周围的爱歌连发上级魔法，将整个雪原变成了一片火海。
　　达克尼斯为了保护惠惠和阿库娅她们，把自己当做了盾牌挡下了流弹，然后自己享受了濒死体验后昏过去了。
　　惠惠乘乱还来了一发爆裂魔法，在整个平原彻底变成火海之后，冬将军也不再和爱歌纠缠，化作一阵冰雪随风飘走了。
　　真正让罗真感到意外的，是在这种状况下，竟然还是没有消灭掉冬将军。
　　琉珠和爱歌基本可以算这个团的最高战力了。再加上惠惠一发流的爆裂魔法，全部战力砸下去竟然还是让它逃走了。
　　穿着睡衣的惠惠躺在沙发上举着逗之助，慵懒的玩着它粉色的肉球说道：
　　“没办法嘛。冬将军是精灵之王级别的强大存在，而且因为本质是魔力块一样的东西，对魔法的抗性非常高，就算被好几发爆裂魔法砸中也不一定能消灭的。”
　　“嗯……再加上那个被十一区的作弊穿越者影响的武士战斗力，那个拔刀术的速度和威力，比我给琉珠做的黑镰还要强啊。”
　　罗真嚼着牛肉干，苦恼的思考着对策。
　　其实从本质上来说，他们这次的委托并没有失败。
　　一开始对雪精的狩猎，加上爱歌暴走之后对整片雪原的肆虐，最后讨伐的雪精有好几十只，完全够了。
　　但罗真一开始的目的就是冬将军。这次虽然因为情报不足而失败了，但他还不想就这么放弃。
　　……物防和魔防双高，一对一的近战中又几乎是无敌的级别，这种外挂东西要怎么打败？
　　“……惠惠，精灵都是按照遇见的人的潜意识印象来制造实体的，对吧？”
　　“对哦。”
　　“那么包括行动方式，或者说思考方式也是这样吗？”
　　“嗯？”
　　大概是觉得罗真的问题有些奇怪，惠惠嘿咻一下坐了起来，用鸭子坐的姿势对着罗真，把逗之助放在了脑袋上。
　　“虽然不知道你指的思考方式具体是什么，不过基本是这样没错哦。”
　　之后，天才惠惠大人详细的给罗真进行说明。
　　和冬将军类似，别的精灵也都有各自的形态化身。
　　火精灵因为火烧燎原的那种贪婪又可怕的印象，形成了凶暴的火蜥蜴一族，对入侵领地的东西无论人畜都无差别攻击。
　　水精灵则因为水流滋养和治愈的印象，所以基本都是以美丽的少女形象示人，通常都是躲避着其他生物，基本不会进行暴力行为。
　　这些都是很典型就能理解的概念。而冬将军的特殊在于它的基本形象都是一群穿越者固定下来的，导致实力的强度差距也很大。
　　就这样一边把玩着逗之助的前爪，惠惠慢悠悠的继续说道：
　　“不过说是这么说，冬将军其实是心胸很宽广的。只要在它出现后立刻道歉，并且不表现出对雪精的敌对行为，它就不会伤害冒险者的，所以危害并不算很大。”
　　“……会用剑道的铠武士，冬将军吗。”
　　回想着冬将军在几人围攻中依旧不落下风的强大战力，还有自己被冬将军杀死的前因后果……罗真心里已经开始有了基本的盘算。
　　喝了一口温热的牛奶，为了补充撒了一地的血而努力补充营养的罗真，望着噼里啪啦发出细响的壁炉，思考起这个冬天该做的事情。
　　=============================分隔线=============================
　　之后的某一天，一群人一如既往无所事事的窝在客厅里。
　　暖炉提供了充足的热量和让人变废柴的气氛，惠惠和阿库娅都下午了还穿着睡衣，一如既往性感的一生黑的达克尼斯又在徒劳的挑战惠惠下棋。
　　爱歌大概是被这温暖的环境影响，现在正抱着逗之助蜷缩在罗真腿上。
　　逗之助缩成一团睡在爱歌怀里，爱歌缩成一团睡在罗真怀里，脸上洋溢着甜滋滋的微笑，麻吉天使。
　　然后罗真一边悠闲的做着手工，有些好奇的望着惠惠她们下的棋。
　　“我说惠惠，这里很流行这种棋吗？”
　　“对哦。这是以冒险者的职业为原型，讲究策略的对决游戏。如何运用好每个冒险者职业的特色就是获胜的关键，哪怕是罗真这样最弱小废柴的初级冒险者也有进入迷宫获得奖励转职成为强大职业的机会――那么轮到我了，条件已经凑齐了！我发动大魔法师的特殊技能――〈爆裂魔法（Explosion）〉！！！！”
　　“又来了啦――――！！！！”
　　达克尼斯哀嚎着保住脑袋，被一把掀翻天的棋子噼里啪啦的砸着。
　　规则上能够让人掀棋盘的游戏也真是可以啊……罗真苦笑的收回视线。
　　不过既然这个世界的人有棋牌游戏的基础，好像也有扑克牌这种典型玩具的，那么以后自己创造万智牌啊昆特牌啊炉石牌啊游戏王牌啊什么的，发家致富走上人生巅峰也完全不是问题嘛。
　　“……为啥呢，在这个世界赚钱实在是太轻松了，让我一点动力都没有了。”
　　“诶嘿嘿~，不愧是我家的罗真大人！那么看在罗真大人这么有钱的份上，给小女子的零花钱能不能稍微再多一点呢~？”
　　阿库娅一脸谄媚的凑了过来，把被罗真命令泡的红茶放到了他面前。
　　似乎还想卖弄一下色菟频模故意让睡衣滑落肩膀。
　　罗真不为所动，拿起茶杯喝了一口：
　　“那就要看你的表现…………阿库娅，过来。”
　　罗真和颜悦色的朝阿库娅招了招手，她顿时像只柴犬一样嘿咻嘿咻凑近――然后被罗真一把捏住脸颊，把茶杯里热腾腾的白开水灌进了嘴里。
　　“我说过多少次了，别把泡的红茶进化成白水。再这样下次我就灌别的东西进去……算了，感觉给你反而是我吃亏。”
　　看着阿库娅被呛得眼泪鼻涕都一起涌出来的样子，罗真嫌弃的瞥了瞥嘴，还是回归自己的工作了。
　　如今已经身家百万吃喝不愁的罗真，早早过上了猫狗双全的生活，悲天悯人的叹了口气。
　　“人生，真是艰难无比啊。”
　　作者留言：
　　七月：爱歌在这个世界其实不算很强来着，真的。
　　以及冬将军是会攻略的！――喂，是真正的那个攻略，别想歪(??`ω′?)
　　想去梦魔的店里玩。不需要做梦服务，大家直接自己来就好(
　　-`ω-)?


39.男人到死都是少年（色狼）！
　　又是一个工作日，罗真醒了过来。
　　迷迷糊糊又睡了一会儿，但枕头太舒服了，所以翻个身继续睡。
　　“……那、那个……”
　　从罗真的头顶上传来弱弱的声音，羞赧的像是蚊子叫一样。
　　虽然知道是躲在柜台里，外面应该看不见，但维兹还是敏感的一动都不敢动，僵得像块木头一样。
　　她那白皙过头的脸上此刻布满红晕，明明已经是不死生物了，可好像又有了热血流动似的，尴尬的说道：
　　“罗真先生，你脸朝下躺在我腿上的话、呼吸会让我很痒的呀……而且您不会难受吗？”
　　“维兹的腿很软，所以没问题。”
　　罗真含糊不清的说着，顺手竖起个大拇指点个赞。
　　而他一开口说话，气息啊口水啊都又打在维兹的裙子上了，让她‘呜~’的一声绷紧身体。
　　为什么自己要给在隔壁开店的邻居膝枕呢……维兹不知道第几次真心疑惑的询问自己了。
　　但这就是命。
　　自从有了琉珠这个任劳任怨、既不需要吃喝也不需要拉撒的传说中的完美偶像女仆后，罗真的摸鱼行为一天比一天严重了。
　　现在他更是以自己刚死过一次，还处于贫血状态为借口，天天像在自己家一样往维兹店里跑，然后就擅自占用她的身体。
　　自己是不是有点太不会拒绝别人了呢……就连佛心的维兹都开始这么反思自己了。
　　然后她像是突然想到了什么似的，‘啊’的一下垂了下手心。
　　“说起来罗真先生，您见过惠惠小姐的那个红魔族朋友了吗？”
　　“……惠惠的朋友？求详细说明（KWSK）。”
　　罗真突然有了兴致，噗通一下转了身，正面躺在了维兹腿上。
　　看来是不打算从腿上挪开了呢……勉强好过了一点点的维兹羞赧的笑着，继续说道：
　　“差不多是一星期前开始的吧，有一个红魔族的女孩经常在我们的店门口晃悠。因为看她一副很需要帮助的样子，我就想去和她搭话一下，结果只是和她眼神对上了一眼她就匆忙逃跑了呢。”
　　“搞什么啊，这种珍稀小精灵的设定。”
　　那个女孩是只会一个技能的凯西吗？
　　然后据维兹所说，之后这种情况又连续发生了好几次。
　　一直到有一天，维兹在门口扫地的时候，躲在拐角处探出脸的那个女孩，被从她更背后绕过来的惠惠抓了个正着。
　　虽然没听清她们说了什么，但似乎是惠惠单方面对那个女孩进行了强烈的说教。
　　像是什么『有危险』、『不能靠近这里』、『会被吃掉』什么的，感觉惠惠就像是在描述什么可怕的凶残魔兽老巢一样，让另一个女孩吓得一脸惨白。
　　但即便如此，那个女孩还是想努力抗争些什么，最后泪奔着跑掉了。
　　“――之后我有问过惠惠小姐，她说那是她唯一一个一起从红魔族的故乡出来的朋友呢。而且两人还是同年龄的同学，真是令人羡慕的关系呢~”
　　“可从你的描述看这两人怎么看关系都不是很好啊……再说惠惠基本上成天都和我在一起，从来没听她提起过嘛。”
　　罗真一脸狐疑的摸起下巴，另一只手撑在脑后，顺手摸了一把维兹柔软饱满的大腿。
　　毕竟是那个惠惠，有什么更大的秘密，罗真的确也不奇怪。
　　虽然说她是笨蛋三人组的一员，但在越来越久的相处里罗真也发现，惠惠实际上是个相当聪明而且成熟的丫头。
　　撇开对爆裂魔法的执念以及受不了挑衅的急脾气不谈，别的任何方面，惠惠基本上都是一个很不错的话友，所有事情都能一点就通，并且给出相当明智的见解。
　　这样团队内智商担当的惠惠，一直以来都隐藏着一个同族的朋友，从来没在同居人面前提起过……这么说的话……
　　“维兹，那个红魔族的女孩漂亮吗？”
　　“与其说漂亮，不如说很可爱哦~。给人感觉像是怕生的松鼠一样，怯生生的很有趣呢。啊，不过外表看上去倒是比惠惠小姐成熟一点，更像是柔弱的大姐姐一样的……”
　　“――很好！”
　　罗真唰的一下从维兹的腿上弹了起来，哪里还有半点贫血的样子，精神抖擞双眼放着精光。
　　他朝维兹刷的一摆手，潇洒的推开门：
　　“谢谢你告诉我这些维兹，下次我请你来我家吃饭吧。还有别告诉惠惠你告诉了我哦。”
　　“哈、哈……？”
　　望着罗真像是捕捉到猎物的肉食动物似的背影，维兹莫名的有种自己是不是做错事的预感，稍微有些坐立不安。
　　=============================分隔线=============================
　　怕生又可爱发育又好的红魔族少女在哪里呢――罗真磨着牙，一副已经按耐不住的样子。
　　讲道理，他来到这个世界也已经一个多月了，到现在为止都一直正人君子的他自己都不信。
　　要是放在以前的话，这会儿罗真早就是无节制的大被同眠，过上了有时四五次、有时七八次的生活了。
　　都怪那三只笨蛋，让罗真每次稍微有点歪脑筋都立刻缩了回去。爱歌又还在论外的阶段，导致他自己都觉得自己像是养了一群猫狗的孤寡老人了。
　　“原本还想要忍到我家厄里斯女神大人插旗了，现在看来大概还有机会嘛。”
　　罗真露出了邪恶的笑容。
　　会让惠惠藏着掖着不让见到自己的朋友，那必定是她知道自己~不会放过的，清纯可爱的正统系美少女了。
　　正因为惠惠非常聪明，所以才反被聪明误啊。
　　然后，就在罗真这么大步流星，剑指冒险者公会的时候――
　　“噢！这不是罗真大师嘛，难得在街上看到你耶！”
　　“嗯？啊，达斯特啊。”
　　罗真看向朝自己搭话的金毛男。
　　第一印象就给人一种三流小混混的感觉，一头像是自己染失败了一样暗淡杂乱的金发，再配上脸上那股猥琐的笑容，小喽的气质越发明显了。
　　虽说如此，他姑且也算是个三两天进一次拘留所的正统冒险者。也多有光顾罗真家的〈蔷薇（Rozen）〉，三两次之后姑且就算是朋友了。
　　而达斯特正和另一个他队伍里的男同胞躲在一个小巷门口，然后还一脸神神秘秘的朝罗真招了招手。
　　……平时这种男人的邀约，罗真基本都是懒得管的。但今天心情很好，让罗真下意识的就靠了过去。
　　然后，三个男人躲在小巷的拐角处，达斯特神神秘秘用手挡着说道：
　　“罗真大师的话肯定已经经验丰富了吧……失礼的问一句，您的经验大概是多少？”
　　看着一脸猥琐的表情，还有两个年轻男人那副心虚做贼的样子，罗真顿时明白了这没头没尾没主语的话在问什么。
　　因此秉持着一贯的光明正大的功夫，罗真在两个男人瞪大眼的注视下扳起手指……
　　“嗯……只是一夜关系的大概是这个数，如果算上连名字也不知道的，那大概是这个数。”
　　“――！！！”
　　看着罗真伸出手指比的数字，两个男人露出一副能吞下火龙果的表情，眼神中流露出浓浓的崇拜之情。
　　……男人就是会为了这点破事而一惊一乍的单纯生物啊。罗真看到这两货，就仿佛看到了年轻时候的自己，顿时有种时间荏苒的错觉。
　　而罗真的回答貌似给了他们更大的底气了。达斯特一脸兴奋的掏出几张已经捏的皱皱巴巴的宣传票一样的东西――
　　“我们正好也是第一次去，都慌的不行啊！其实啊，这里前面有一家很隐蔽的『好店』，就拜托罗真大师多担待了！”
　　“――详细说明（KWSK）。”
　　有种时间荏苒的错觉……这真的只是错觉。
　　说到底，这货也只是个一听到这种话题，就脑袋全空的臭小子而已。
　　作者留言：
　　七月：为了拯救悠悠的贞操，大宇宙的意识发动了(
　　-`ω-)?
　　话说老娘终于把FF14的主线肝到2.0的后半段了，真是长啊……
　　这游戏真不错，大家快加群一起来玩吧(*ˉ帷*)


40.冤家姐妹一起来
　　――这个世界，是存在魔族这种东西的。
　　和死而复生或者各种幽灵系的不死族不一样，魔族是作为一个独立的种族，生活在他们自己的魔界里的。
　　魔界基本就是一个和人类世界不同纬度的地方。并且强大的魔族甚至有和女神抗衡的力量。
　　据说很久以前爆发的神魔战争到现在还有记载……不过现在这不是重点。
　　既然有魔族这种东西，那有一个种族就是绝对不可能或缺的了。
　　――『魅魔』。
　　基本只要是魔幻设定里都不会缺席的，完美体现的男人那点下流想法的女性种族。
　　当然在这个世界也是有的。并且这个世界的魔族，本就是靠食用人类的强烈感情而活的。人类对魔族来说就是生产食粮的搬运工一样的东西。
　　其中，只有女性的魅魔就是专门食用男性的欲望的。
　　听说这个世界的恶魔大多数都是不分性别的，魅魔是极少数确定只有女性的种族……这正是最典型的男人幻想啊。
　　“就是这样，所以在这个城市里，有一个和冒险者们和平共处的魅魔们开的店。”
　　达斯特鼻孔外翻，一脸正经的向罗真解释着。
　　据说什么时候开始的已经无法考证了，在阿克塞尔城里有一批魅魔隐藏着身份，悄悄经营着一家以餐饮店为伪装的店面。
　　她们会接下冒险者的委托，在深夜悄悄潜入冒险者的住处，用她们的能力让冒险者们做春梦，由此激发更大的欲望，然后由她们吃光。
　　据说这样，第二天那些精气过剩的冒险者们都会进入完美的贤者时间，变得非常神清气爽。而且也不会留下任何证据，简直是居家旅行男性最好的助手！
　　一说到这里，达斯特那个相对正经点的队友也一脸感慨的叹了口气，说道：
　　“毕竟我们一般不就住在马厩之类的地方么，所以那个也积了很多了。但是，旁边还睡着其他的冒险者……像我们队伍里还有个女生，在女生睡在隔间的情况下，做那种事情，实在是……”
　　“而且别看这群女冒险者一个个都娇滴滴的，能做这行的女人都是怪物啊！如果想趁着酒疯去骚扰一下她们，立刻就会被她们从稻草下面抽出匕首顶着，我的兄弟差点就不保了啊！”
　　“「……」”
　　顿时，罗真和他队友都以一副看臭虫的表情盯着说漏嘴的达斯特。
　　罗真表情严厉的望着一脸『哎呀说漏嘴了』的金毛混混，拍了拍他的肩膀。
　　“唯独暴这种事情真的别做啊，臭小子。否则，我会让你连见到警察的机会都不会有的。”
　　“……抱、抱歉……”
　　――嘛，危险的话题到此为止。
　　总而言之，住在这个城市里的魅魔，已经用实际行动证明了自己是个好魔。
　　她们会让男人们做个清爽的梦，同时满足自己的生存食粮。她们也懂得分寸，不会把男人吸到虚弱不起的程度，至今还从没发生过对她们的服务有恶评的状况。
　　听来完全是个超级互赢互利的生意。
　　罗真严肃的点了点头，一身正气侧漏：
　　“还等什么，快走了！”
　　彻底忘记自己上街的原来目的是啥了，罗真现在满脑子只有魅魔大姐姐。
　　=============================分隔线=============================
　　“欢迎光临~。”
　　“――我来光临了。”
　　在到达小巷的尽头，进了一个不起眼的小店铺的门后，立刻有一个男性梦寐以求级别的大美人姐姐迎接众人。
　　罗真立刻一个箭步冲上去，很自然的一手握住了衣着暴露的小姐姐的手，另一只手穿过她的腋下，沿着光滑的背脊到了曲线完美的腰肢，像是嵌在她腰上一样，很自然的享受着腰臀的曲线。
　　这个大胆的举动让旁边两个小鬼头看傻了眼。
　　而魅魔大姐姐则是稍微惊讶了一下，随后就很自然的委身于罗真怀中，咯咯咯的娇笑起来：
　　“像客人这么熟练的人，在我们这里还真是少呢~。客人看上去有些面生，是第一次来吗？”
　　“是啊。不过以后，我感觉应该会成非常熟的熟客。”
　　罗真搂着满脸媚意倚靠在自己怀里的大姐姐，很自然的低下头凑近了她。
　　魅魔大姐姐也同样非常熟练，媚眼如丝的抬起头，饱满的红唇中吐露出带着热气的呼吸，让罗真都闻到了她身上的香味。
　　然后，就在两人的嘴唇很自然的就要接触上的时候……魅魔大姐姐的手指悄悄凑了进来，两人变成了隔着一根手指接吻的状况。
　　大姐姐娇艳的笑着，一脸处男杀手表情说道：
　　“真是对不起，我们并不是做这种服务的店哦~？我们的工作是非常干净纯洁的……所以您有什么需求的话，还请留待深夜的美梦时间吧，亲爱的『未来的熟客』大人~”
　　不愧是魅魔大姐姐，非常轻巧的就把控住了彼此间的距离。
　　这大姐姐熟练的应对方式，让罗真有趣的笑了起来，但搂着她的手还是没打算放开。
　　而这种程度的接触好像是在店里允许的范围之内的。罗真顺着小鸟依人的大姐姐的引路坐到了位子上，那两个臭小子也被另外两个大姐姐熟练的拉走了。
　　前凸后翘的大姐姐自信的展示着自己的身体，充满魅力的身体紧贴着罗真，拿出一张纸放在桌上，亲昵的在他耳边说道：
　　“请凭您的喜好自由的填写要求吧~。请放心，我们这边会做到绝对的保密，无论您有如何夸张的要求都没问题哦~。”
　　“嗯，因为是做梦嘛，所以不管怎么样都不会触犯法律，对吧？”
　　“哈哈哈~~，客人您果然很懂嘛~”
　　被逗笑的大姐姐在罗真脸颊上撩拨似的轻吻了一下，留下了一个红红的唇印。
　　有这种服务到位的店的话，就算在二十一世纪的现代社会也能活的很好啊，罗真深深的感慨了一下。
　　随后，他的视线转向那张填写着细节列表的‘菜单’上。
　　上面有各种身高体重和外貌描述之类的选项，并且有标注说无论是真实存在的人物还是幻想中的人物都没问题，简直是提前VR体验。
　　于是，罗真沉思了一瞬，用非常认真的表情向大姐姐提问：
　　“我想让一对冤家姐妹一起来，可以吗？”
　　“设置丰富的情节也完全没问题哦~”
　　大姐姐甜腻的笑着，让罗真心里那个点赞的牌子又多加了几张。
　　作者留言：
　　七月：要是能让橙青姐妹上同一张床，这世上就再也没别的更难的了(ノへ￣、)
　　最近肝的天昏地暗的……不过FF14的节奏感觉熬过前期就好，从2.0后期反攻帝国开始就好了不少，根本停不下来=w=
　　欢迎大家加群讨论哦，在书友群里甚至能聊小说呢！


41.飞到嘴里的肉说的就是这么回事
　　“――就是这样，所以今天我就早点睡了。你们谁都别来打扰我啊。”
　　在丰盛的晚饭餐桌上，罗真没头没尾的抛出这一句话。
　　但因为他平时也都是这么想一出是一出的，在座所有人都没对他的话有什么反应，只是在争抢着彼此的食物――
　　“喂惠惠！那边那只是我先看中的啊！它从刚才开始就用那黑亮黑亮的眼睛看着我，在求求我美味的吃掉它啊！”
　　“弱肉强食，谁先拿到盘子里就有享用的权利，阿库娅就吃那边那个小一圈的吧。――还有阿库娅，螃蟹的眼睛是看不到正前方的，所以它根本没看你。”
　　阿库娅和惠惠口齿不清的吵着什么，但无论是谁其实都心不在焉的。
　　这些丫头们正拼了命的享用又大又重的大螃蟹。
　　这每一只的大小都像是帝王蟹似的，看着大口大口大啖着红白色蟹肉的毫无美感的雌性们，罗真无语的叹了口气。
　　“主人，请用酒。”
　　站在罗真身边的琉珠俯下身，纯白的长发从纤细的肩膀上滑落，飘荡在罗真的耳边，连她身上的清香都闻得到了。
　　对此罗真不知道第几次的苦笑了一下，说道：
　　“我都说了你也坐下吃点东西也没关系啊。”
　　“不。即便我吃下去了，之后还是要让闲的没事做的主人来处理。我知道主人平时都浑浑噩噩的过着见不得人的生活，但我活着的意义就是侍奉这样的主人，所以请主人不必在意。”
　　“我不记得我有装过毒舌滤镜这种东西啊……这到底是喜欢我还是损我啊。”
　　“当然是爱着您。”
　　面对琉珠直率的告白，罗真苦笑的喝起高级的红酒，乖乖的不再多话了。
　　琉珠就算对身为主人的自己也毫不留情的毒舌，而且重点是貌似她本人完全没注意到这点的样子……真是微妙啊。
　　然后微妙的，坐在罗真旁边的爱歌稍微发出了些声响，让罗真转过头去。
　　“爱歌，脸颊沾上了哦。”
　　“嗯~，哥哥帮我擦~？”
　　爱歌可爱的侧过脸抬起脑袋，还微微闭上了眼睛，一副像是期待着啥的样子。
　　我妹真是天使啊。明明都是吃同一样东西，为什么差距就是会这么大呢？
　　用纸巾把爱歌的嘴角抹干净的罗真，强行当做没看到爱歌闹别扭的表情，饶有兴致的撑着脸颊看向了达克尼斯。
　　她是笨蛋三人组里唯一一个吃相比较好看的了。但这应该并不是因为她不喜欢吃，而是早就吃惯了。
　　“达克尼斯小姐，我是不知道你老家具体是干嘛的，不过要谢我的话还是用你的身体……对不起，当我没说。”
　　“喂，你刚才是不是说了什么非常伤害我女性自尊的话？这么没法让我兴奋的嫌弃还是第一次。”
　　达克尼斯不高兴的瞪了一眼罗真。
　　今天的这些超高级螃蟹据说都是达克尼斯的老家送来的。她的父亲为了感谢罗真他们保护城市讨伐了无头骑士的功绩，特地让人送来了高级的酒和食物。
　　能够送来这种物资、而且还是用这种理由的，明显不是一般人家，甚至估计还是相当高级的贵族吧。
　　这个抖M变态女骑士是大贵族家的公主啊……罗真大概还是第一次这么仔细的打量着达克尼斯，看着她精致的脸从白皙变成艳红色。
　　如果换做以前的自己的话，怎么也不可能放着这么可口的猎物不吃……罗真再次反思了一下。
　　但是，现在的他已经不是曾经的他了！
　　只要熬到今天晚上，漂亮又会照顾人的魅魔大姐姐就回来了。
　　说实话，罗真的确挺期待梦境的――毕竟这大概是自己这辈子唯一一次，能把橙子和青子两姐妹同时骗上床的机会了。
　　虽然是在梦里听上去有点悲哀，但人生就是这么艰难啊……比起在现实里被自己老师和第五魔法使彻底人道毁灭，他还是乖乖认怂了。
　　而且，就算不谈做梦……能够在大晚上的，合理合法的和一个漂亮大姐姐共处一室，那也有那样的乐趣。
　　虽然在店里止步于搂搂抱抱了，但如果是私下时间的话……
　　罗真已经能想象得到未来自己和魅魔大姐姐们处好关系，每天连床都不让自己下的日子了。?(? ? ??)
　　“……哥哥，很开心呢。”
　　“嗯，很开心啊。”
　　罗真很自然的回答了爱歌的问题，令默默吃着螃蟹肉的好妹妹若有所思的沉吟了一声。
　　“真好呢……能够让哥哥这么开心，真好呢。”
　　=============================分隔线=============================
　　稍晚一点，众人吃饱喝足。
　　除了年纪不允许……或者说罗真不允许喝酒的惠惠和爱歌外，其他人都喝到了微醺的样子。
　　只要都醉了的话就不会有余力来打扰自己了吧――这也是罗真的算盘之一，他自己都越来越觉得自己是个策士了。
　　只是罗真当然不知道，在晚饭结束后爱歌就很偶然的在厕所遇到了阿库娅。
　　同时也很偶然的，爱歌无意间和阿库娅提到了关于魔族的事情。也很偶然的知道了阿库娅非常讨厌魔族。
　　“『晚上说不定会有魔族像苍蝇一样飞来飞去呢~。万一飞进房间里就不好了，阿库娅你要多布下几重结界哦？』”
　　“『交给我吧！』”0v0
　　就这样，罗真和阿库娅在不同的意义上，都被爱歌算计了。
　　但这都还是后话，现在的罗真正很期待的在房间里做着准备，
　　“……也有可能要真刀实枪上场，还是洗个澡做好准备吧。”
　　对魅魔族的大姐姐报以热烈期待的罗真，现在满脑子都是少儿不宜的画面，哼着小曲开始做起万全准备。
　　然后这时候，他的房门突然被敲响了。
　　现在的时间还只是晚上八九点左右，并没到睡觉的时间。但平时除了爱歌和琉珠外也不会有人主动来他房间。
　　“『罗真，是我……达克尼斯。』”
　　门外，平时那个变态女骑士的声音，听上去微妙的有点羞涩的样子。
　　“……怎么了？”
　　罗真打开门，看到穿着单薄衬衫的她扭扭捏捏的站在门口，稍微有些不明所以。
　　然后，达克尼斯的视线飘忽着，因为多喝了点酒所以有些热气腾腾的脸上，看上去比平时更多了一份艳丽：
　　“我能够……进你的房间说话吗？”
　　作者留言：
　　七月：我很喜欢达克尼斯的，尤其后来变得只对喜欢的人抖M的达克尼斯超棒(ˉ辍)
　　可惜傲娇毁终生啊……你说一个好好的抖M变态，干嘛好的不学就学会了傲娇呢……结果反而输给从傲娇毕业的惠惠了_(:з」∠)_


42.接吻只是打招呼一样的东西
　　达克尼斯进到罗真的房间了。
　　罗真是对自己的房间很随意的类型，没什么太多装饰和家具，能坐的椅子也只有书桌前的那一个。
　　达克尼斯犹豫了一下，最后还是坐在了床边上。
　　不知道是不是在意自己的体重，达克尼斯小心翼翼的坐在边上，注意着不让床单凹陷下去。
　　罗真靠在墙上看着她的表演，而达克尼斯被盯得越来越害羞了，双手夹在腿里摩挲起来……
　　“……说起来，罗真你房间好干净呢。”
　　“是啊，因为来这里睡过的女人还只有爱歌和琉珠。”
　　“呃……说、说起来，你的衣服好像也不多呢，下次大家一起去买吧？”
　　“不用了，我对买男人的衣服没兴趣。如果你愿意当模特……不对，当我没说。”
　　“……”
　　微妙的，达克尼斯又沉默了下来。
　　平时被罗真这么怼的时候，她要么会兴奋起来要么会吐槽起来，但这么沉默还是第一次。
　　罗真微妙的挑起眉毛，视线紧紧盯着她充满存在感的胸口。
　　“所以你到底想说什么？摸着胸好好问问自己。”
　　“嗯。”
　　达克尼斯乖乖听话，一只手托住了自己充满质量的那团脂肪。
　　噗呦、噗呦噗呦、噗呦呦呦……
　　“……怎么办罗真，我有点兴奋起来了！”
　　“好我懂了，你这家伙现在就给我滚出去。”
　　看着摸自己两下就立刻脸上泛起潮红的变态女，罗真无情的就像拽起她的衣领把她丢出去。
　　达克尼斯顿时哇哇哇的挣扎起来，然后一把抓住罗真的衣服下摆：
　　“求、求求你！我知道了我会认真的！所以稍微听我说说吧！！真的是很正经的事情啦！”
　　“……那你就说说看啊。”
　　因为这个姿势挺不妙的，罗真也犹豫了两下，没继续动用武力。
　　现在这状况就像达克尼斯抱着他的腰一样，脸正好埋在罗真的正中央，所以导致下面一点那两团无用脂肪碰到的位置就很微妙了。
　　但达克尼斯没有注意到这点，不如说她现在已经因为紧张过度所以什么都没在意了。
　　她小心翼翼的挑起眼眸，微红的脸看上去像是能掐得出水一样，小心翼翼的开始说道：
　　“其实……爸爸――是我的父亲，又在逼我去相亲了。”
　　“哈……？”
　　罗真一脸‘那又怎样？’的表情。
　　达克尼斯是贵族家的小公主，这点已经是公开的秘密了。
　　那么就算有相亲也很正常。但达克尼斯像只猫一样从喉咙发出咕噜噜的抗议声，鼓着脸继续说：
　　“明明我都说过好几次不想这么早考虑婚事的，但父亲总是说什么现在先做起准备也没问题、这个年纪的女孩在社交圈中露脸也是义务……明明我只是想当一个冒险者而已啊。”
　　“但你最近干的事就是成天待在家里和惠惠下棋还有锻炼肌肉吧？干过什么正事吗？”
　　“这还不是因为你太怠惰了嘛！如果罗真你不开口的话，爱歌和琉珠她们也肯定不会出门的啊！”
　　达克尼斯生气了，看来这些抱怨在她肚子里已经憋了很久了。
　　但好歹也认识这么久了，达克尼斯也知道这么对罗真说教是没有用的，因此她只是叹了口气。
　　“……今天，我家的管家不是来送礼物了吗？然后他趁机把父亲的信交给了我……上面又是说让我回家一趟，希望让我看看相亲对象的照片。”
　　达克尼斯不安的玩起自己的长发。
　　“然后呢，在我不知道该怎么办的时候，爱歌正好在旁边。然后我就问爱歌有没有什么好方法，她就给我提议了一下。”
　　说着，达克尼斯biu的望了罗真一眼，脸上的表情更红了。
　　本来今天所有人就多喝了点酒，气氛本来就有点慵懒，达克尼斯这幅媚态丛生的表情，更是无端增加了粉色的气息。
　　而到这里，本来只打算看戏的罗真莫名有了点不好的预感，一副诡异的表情指了指自己：
　　“你该不会，是想我……？”
　　“只、只要你跟我回家一下，告诉父亲你是我的男朋友的话，他不管怎么样也肯定会放弃了嘛！”
　　眼看罗真露出一脸真心嫌麻烦的表情，达克尼斯顿时眼泪汪汪的扑了上来，抱住他的腰就摇了起来。
　　“求求你、拜托了啦！我身边能拜托的男性只有你一个、而且你的条件也正好符合嘛！又是讨伐了无头骑士的冒险队伍的队长，又是年纪轻轻就自己创业大获成功的商人！如果是你的话，爸爸也只能认同了嘛！说、说不定爸爸还会投资你的店哦！能赚更多钱了哦！你不高兴吗！？”
　　“我的钱只要够用就好，要那么多有什么用啊――还有你给我放开！各种地方都不太好了啊！”
　　明明自己今晚只是想难得的做个好梦，把这段时间积攒的压力发泄一下的，为什么会遇上这种破事呢！
　　说实话，达克尼斯去相亲这件事，罗真半点想法都没有。
　　就算她真的去相亲了也没什么，以她的变态性格，根本不会有正常人能消受得起。
　　如果今天是惠惠跑来说自己要去相亲，大概罗真还会配合一下去当她的挡箭牌。但要说达克尼斯……这货自己的性格就是最强的防波堤了，谁能决了她的口啊？
　　但这货唯独外形条件是真的很不错。罗真被她毫无节操的肢体接触弄的有点招架不住，赶紧拉住她的肩膀。
　　“好我知道了！总之这件事情就暂时搁置好吧？你先继续拖，等你实在拖不下去了我们再说！”
　　“真、真的吗！？”
　　达克尼斯顿时一脸惊喜的抬起头，潮红的脸蛋和散落的金发酝酿出了一种让人想好好抱住她的气氛。
　　为什么今天看这家伙怎么看怎么顺眼呢……？是我的想法有问题？
　　罗真咽了口口水，感觉自己又没事做给自己挖坑了。
　　但是，就这么搞的被达克尼斯攻略了一样的话，作为情场老手的自己的自尊心可过不去。
　　眼看时间还早，距离罗真想着稍微吓达克尼斯一下，撑着她的肩膀伏下了身。
　　“达克尼斯，没人教过你晚上不能和男人单独相处吗？进了我的房间，你不会觉得这么简单就能出去吧？”
　　“………………我知道了。”
　　……诶？
　　这剧本好像不太对。达克尼斯一脸顺从的抬起了头，紧紧闭上眼睛。
　　望着她长长的睫毛微微颤动的样子，罗真莫名的有点被萌住了。
　　这和她平时变态的样子完全不同，看上去竟然像个正儿八经的美少女一样了。
　　……这下，罗真是真的，有点不想放她出去了。
　　“对我来说接吻只是打招呼一样的东西，别误会了。”
　　不知道在辩解给谁听，罗真俯下身，和达克尼斯交错，夺走了她饱满的嘴唇。
　　作者留言：
　　七月：所有的罪魁祸首都是爱歌酱，能干的妹妹真是好(′-ω?`)


43.做圩龅氖虑
　　“呜……！”
　　达克尼斯紧紧闭起眼睛，长长的睫毛细细颤动。
　　有种她也很楚楚可怜的错觉。
　　【接吻】――又名KISS，俗称打啵，也能说啾啾啥的。
　　这是非常考验技术的一个双人竞技类活动。
　　虽然大多数时候是男女，但实际上性别并不是硬性规定，两男两女也都没问题的。
　　通过彼此的嘴唇粘膜接触，让彼此原本应该是属于隐私的口腔互相交合，这就是信赖着对方、将自己的内部展现给对方的一种伟大行为。
　　――所以说，接吻绝对不是什么应该避讳的不好行为。不如说应该大力推广才对。
　　“嗯、呜――嗯……~！”
　　达克尼斯脸上诱人的潮红很快扩散到了整个脖子和耳朵。
　　人生第一次的接吻，是在同居（住不同房间）的男孩子的床上……一想到这件事，达克尼斯就有种脑袋里的氧气都被抽空的感觉。
　　她紧紧揪着床单的双手都已经发麻，锻炼的比盔甲还硬的身体，现在却发挥不了半点防御作用，在罗真的触碰下一触即溃――
　　“……把牙齿分开点。”
　　罗真轻轻分开嘴唇，用低沉的声音说着。
　　现在还不敢睁开眼睛的达克尼斯，根本没有反抗的余地，就像是受到了主人的命令一样乖乖张开嘴。
　　顿时，比刚才更加不可思议的触感占据了她整个口腔，从背脊到脑髓都划过一阵刺骨的酥麻感。
　　罗真嘴里的那个、虽然很柔软，但是又有点粗糙、非常强硬的东西――入侵到了自己的口中。
　　自己正在被他占据着……这个事实让达克尼斯再一次窒息，被堵住的嘴里发出了含糊的吟呻。
　　（虽然的确听爱歌说过了……但没想到、真的会被做这种事情……！）
　　紧闭的眼眸中越积越多的水雾，变成了泪水，从她的脸颊滑落。
　　达克尼斯自己也不明白为什么会流泪。
　　和罗真……和这个自己唯一一个男性的友人，接吻了……
　　这个事实，达克尼斯并不讨厌。不如说她本就是做好觉悟、而且还受到了对方妹妹的鼓励，才进到他的房间来的。
　　而且他自己也说了，对他来说接吻只是打招呼一样的东西而已……
　　但是，为什么呢……
　　明明自己早就幻想过不知道多少次、比区区接吻要过激的多的行为了……
　　明明自己一直在期待更厉害的事情，被不知道多少人当做变态、平时更总是被他嫌弃……
　　……但是，自己的嘴唇真的被夺走，清楚明白了自己从未被人染指过的地方被他占据的时候……
　　达克尼斯莫名的哭了。
　　本就被堵住了嘴而喘不过气来，达克尼斯本能的渴求着空气，结果变成了像是主动吸着罗真的嘴一样的行为了。
　　罗真自然也不甘示弱。从原本只是轻轻握着达克尼斯的肩膀，到整个把她拦入怀里，两人的结合之紧密、已经完全不是【打招呼】能解释的了。
　　等到冷静下来，罗真肯定也会惊讶自己现在的不冷静。
　　明明没想对达克尼斯做些什么，只是想继续把她当做普通的队友和朋友的。
　　但是在看到她这么女人的表情后，罗真却发现自己比预计的还要着迷。
　　“――哈……”
　　这一个吻已经不知道持续了多久，一直到罗真的嘴唇都有些发麻了，才轻轻分开了嘴唇。
　　双反依旧维持着鼻子都会碰到的状态。达克尼斯粗重的呼吸一次次打在罗真的脸上，而她已经是一副完全失神的状态了。
　　看着她一脸喝醉了似的无神表情，罗真噗嗤一声笑出了声：
　　“你一身都是酒味啊。”
　　“……对、对不起……”
　　“没事，我也早就习惯和喝酒的女人接吻了。不如说很怀念才对。”
　　罗真再次蜻蜓点水的吻上了达克尼斯的唇，她也全部接受了下来。
　　达克尼斯本就是极度的受虐癖，平时没事做也会自己故意让别人虐自己，有男人对她用强的话，她应该是来者不拒才对。
　　……但是微妙的，罗真觉得现在的她的状态不止如此。
　　那泪眼朦胧的看着自己的眼睛，漂亮的蓝色的眼睛，并不是陷入情欲的眼神。
　　罗真明白她在害怕着。明明平时都是那么变态的表现，现在却完全像是个毫无经验的处子了。
　　“……不过说起来，你到现在都还是处女也真是个奇迹啊。真是要多谢谢你父亲的家教了。”
　　“呜呜……！现在、还说这个……也太过分了啊……”
　　达克尼斯呜咽着，真的哭了。
　　眼泪像断线的珍珠，完全不受控制的滑落脸颊。
　　罗真一点点亲吻着她被染湿的脸，慢慢引导她躺了下来。
　　“……”
　　终于，达克尼斯完全卸下了防备，向罗真展开了一切。
　　眼看罗真还在一点点吻着自己，达克尼斯细细呜咽着，莫名的开始说些乱七八糟的事情：
　　“你……不是还有什么、很重要的事情吗……？”
　　“已经无所谓了，现在是你比较重要。”
　　“是吗……在你心里，我还是很重要的啊……”
　　“否则你以为我为什么要和你相处这么久，甚至还住在了一起啊。我可不是一个能忍受讨厌的家伙的人。”
　　“……那也就是说，你也喜欢阿库娅的对吧？”
　　“那家伙是个特例，只是捡回来的宠物就算再劣等也不能丢掉而已，我这是责任心。”
　　罗真说着说着，自己都觉得自己很伟大了。
　　同时，他的亲吻范围已经逐渐扩大，转移到了达克尼斯的脖子和锁骨，灵巧的用牙齿解开了她领口的纽扣。
　　感受到衣服被解开的解放开，达克尼斯顿时颤抖了一下。
　　“…………你为什么，这么熟练啦……”
　　“你不会还期待着我也有什么纯情的反应吧？要是两个人都没经验的话那简直是地狱，这是我的实际经验。”
　　……罗真的第一次也是和一个没经验的女性一起的吗……
　　达克尼斯莫名有种自己知道了重要秘密的感觉。
　　为什么呢，明明自己早就不止一次幻想过比这更过激的行为了，自己也一直觉得自己会更喜欢那种才对。
　　但是……这样子被一点点安抚着，被很小心的一点点爱护的感觉……也觉得，很满足。
　　“……罗真，你……有和这个家里的其他人，吻过吗？”
　　“我有奖励性的亲过爱歌。琉珠的话……那丫头是特例，她真要什么时候亲我了我也不知道。除此以外，你是第一个。”
　　那也就是说，自己比惠惠和阿库娅领先了对吧……？
　　达克尼斯的嘴角下意识的松弛了，胆怯的双手揪住了罗真的肩膀，从他身上获取着满足的安全感。
　　“罗真……接吻是打招呼的话，那么接下去的事情……是什么呢？”
　　“嗯……”
　　罗真沉吟了一下，顺便把脑袋埋进了达克尼斯细长的脖子，略微用力吸吻着她满是酒味和香味的嫩肉。
　　因为微微的疼痛和充斥全身的酥麻感，达克尼斯呜咽着抱住了罗真的脖子。
　　就像是在自己的东西上打标机一样，罗真满意的看着留在达克尼斯身上的吻痕。
　　然后，罗真才回答了达克尼斯的问题：
　　“更进一步的事情，那当然就是和喜欢的女人才会做的事情了。”
　　“唔……！”
　　解开了达克尼斯衬衫上最后一粒纽扣，包裹在黑色内衣下洁白的晃眼的酮体，就这么向罗真坦诚布公了。
　　达克尼斯也完全没有抵抗的意思，只是紧紧闭着眼睛，等待着罗真下一步的行动。
　　终于――就连预定的魅魔大姐姐都抛在了脑后，罗真终于要在这个异世界第一次做成既定事实了――
　　“『――――大家快来呀！我抓到小贼啦~！是魔族的贼耶！！』”
　　“「「……」」”
　　简直像是故意找茬一样，在这最好的时间点，阿库娅极具穿透力的声音传了进来。
　　而罗真大概永远不会知道了，这一切从头到尾都拜自己亲爱的妹妹所赐。
　　作者留言：
　　七月：我会让罗真这么简单的做？开玩笑q(s^t)r
　　只对喜欢的人抖M的抖M才是真正的抖M哦，这个课上要考大家记笔记记笔记(o ° ω ° O ) ノ


44.我就是喜欢萝莉，有意见吗
　　“『――――大家快来呀！我抓到小贼啦！是魔族的贼耶！！』”
　　“……………”
　　罗真这辈子第一次，有如此强烈的、想揉碎（物理）一个女人的冲动。
　　怀里软香温玉在怀的达克尼斯也明显慌了神，原先沉浸在冲动里的双眼也一下子变得清明起来，慌张的望着罗真。
　　她一只手紧紧拽着被解开的衬衫，死死挡住胸口，一脸羞耻到涨红的脸像是能滴出血似的，吧嗒吧嗒的流着眼泪。
　　“――”
　　罗真二话不说，起身整理了一下衣服，大步流星的往外走。
　　然后，当看到阿库娅那插着腰一脸神气的背影之后――
　　“阿・库・娅…………！！！”
　　“啊罗真你来啦~！快看快看！我抓住了一个擅自闯入的小贼哦，看我好心布下的结界真的起作用了吧~！你也差不多能好好夸夸我噫呀――――――――――！！！！”
　　像是魔鬼一样低吼着，罗真伸出九阴白骨爪，一把捏住了阿库娅的脑袋。
　　至今为止最盛怒的罗真单手就把阿库娅提了起来，这只脑残女神顿时双手抓着罗真的手挣扎起来，碰不到地的双腿啪啦啪啦的乱蹬着。
　　“好痛好痛好痛好痛好痛呜哇哇哇哇――！？脑袋要碎掉了、罗真大人脑袋要碎掉了啦啊啊啊！！！太阳穴发出了奇怪的声音啊！QAQ！”
　　“琉珠，龟甲缚。然后胶带封口，丢到后院的狗屋里。”
　　“是。不愧是我荒淫鬼畜的主人，真是下流又霸道。”
　　不知道啥时候出现的琉珠恭敬的捻起裙摆微一欠身，随后从裙子底下掏出了一大捆麻绳，利索的把阿库娅像捆猪一样捆了起来。
　　基本已经成了日常对待的阿库娅，像只上岸的咸鱼一样扑通扑通的在地板上呜呜乱晃，而罗真已经彻底无视她了。
　　他看到了在阿库娅的结界里嘤嘤哭着的小女孩。
　　外表年纪估计比爱歌还要小一点，顶多是12岁左右，是个小巧又纤细的小女孩。
　　但她身后的桃心型尾巴，还有脑袋上像耳朵一样的小小蝙蝠翅膀，都说明了她是正儿八经的魅魔。
　　而且虽然【外表】年龄上是完全不可食用的，但她身上的衣服却是和性感的魅魔大姐姐同款的小布料。
　　怎么看都只能说是情趣内衣，就连关键部位似乎都是一不小心就会走光，对男人的杀伤力相当之高。
　　萝莉加上情趣内衣――罗真在心里为这个搭配贴了个点赞。
　　他一脚踩碎了阿库娅的结界，轻轻将小魅魔抱了起来，摸起她的脑袋：
　　“不好意思让你受惊了。有没有哪里受伤的？我会十倍惩罚这个废柴的，你不用客气随便说。”
　　“……没、没关系的，客人大人……都是我自己太弱了……明明我们魅魔是最擅长悄悄来到男性的枕边的，都怪我自己太不谨慎……”
　　小小只的魅魔在罗真怀里一点点擦着眼泪，蓄满泪水的大眼睛小心翼翼的看着罗真，娇滴滴的脸上泛着玫瑰色的光泽，当真是娇艳欲滴。
　　――不愧是魅魔，小小年纪就有这种蛊惑人心的能力啊。
　　而这个时候，不止是阿库娅和琉珠，惠惠和爱歌……还有把衬衫扣的严严实实、一步一踉跄的达克尼斯也都聚集了过来。
　　眼看自己要被女性住民们包围了，小魅魔一脸苦涩的抓着罗真的胸口，一双大眼睛幽幽的望着他：
　　“客人大人，这样下去您会被同伴们嫌弃的……会被说是被超可爱的萝莉魅魔迷住，又变态又下流的冒险者的！会被抓住都是因为我的不成熟和弱小……我不能让客人大人丢脸，还请您装作完全不知情……让我被当做野生的魅魔被消灭吧……！”
　　“……”
　　看着一边流泪一边说着大义凛然话的小魅魔，罗真就这么搂着她的腰站了起来，把她整个人护在怀里。
　　然后，看了一圈保卫着自己的女人们，罗真深吸了一口气――
　　“――我就是喜欢萝莉，有意见吗！”
　　“不，没啥。”
　　“是~，完全没问题哦~”
　　“毕竟是罗真……这种程度我也早就猜到了……只是怎么回事，明明刚才应该是我的回合的，却在最关键的时候被抢走了甜头……但是这种被放置的感觉――！久违的感觉身体在发痒、我好兴奋啊……！”
　　惠惠有些无奈的叹了口气，一脸想回去睡觉的样子。爱歌笑吟吟的望着自家哥哥，看上去很高兴。
　　至于达克尼斯，已经在那边靠着墙跌坐了下来，一脸潮红的呼哧呼哧喘着粗气，忍不住想自己做点什么了。
　　望着这个诡异的局面，萝莉魅魔茫然的眨着大眼睛，来回弱弱的看着罗真和女孩子们的脸。
　　“客人大人的同伴……都很有个性呢？”
　　“是啊。所以下次你想来的话也随时欢迎，就算不是来工作，只是来玩也完全没问题哦。”
　　罗真耍帅的朝小魅魔眨了眨眼，然后轻轻一个吻印在了她光洁的额头上。
　　“――！”
　　顿时，小魅魔浑身打了个机灵。
　　因为一下子从濒死危机中脱离了出来，小魅魔这才注意到两人现在的姿势有多不妥。
　　客人大人的手摸着自己裸露的腰背，被他的大手碰到的地方，都像是触了电一样又热又痒……感觉好舒服。
　　第一次有人类的怀抱能给自己这么大的安全感。小魅魔遵循自己的本能，完全依偎在了罗真的怀里。
　　作为魔族中弱小而又缺乏战斗能力的种族，魅魔本就有着依附强者的种族性。
　　看到罗真这不顾自己是魔族的身份，毅然把自己保护下来的姿态，小魅魔理所当然的沦陷了，大大的眼睛里泛起桃红色的爱心。
　　“客人大人……我能够叫您哥哥大人吗？”
　　“――不行哦~。”
　　“噫……！？”
　　代替罗真，爱歌第一时间迅速回答了。
　　她那一脸完美的小天使笑容，让魅魔酱噫的一声缩紧了肩膀，感受到了至今为止最恐怖的威慑。
　　于是小魅魔咽了口口水，再次小心翼翼的说道：
　　“那、那么，我叫您主人大人好吗？”
　　“――看来这里有只狂妄又下贱的雌蝙蝠呢。请交给我吧主人，我立刻把她的内脏掏出来，制成标本送给您。”
　　“噫――！？”
　　小魅魔吓的完全不敢说话了，真的像只小蝙蝠一样缩成了一团，嘤嘤的哭了起来。
　　……我说你们啊……
　　罗真无语问苍天的捂住了脸，感觉身体都被掏空了。
　　作者留言：
　　七月：萝莉魅魔真的很萌=w=
　　话说魅魔应该是能啪啪啪的吧……？就当能啪吧，无所谓的r(￣￣)q
　　而且萝莉魅魔超棒的，小小只哪里都能藏，被子里啊桌子底下啊暖炉里啊，各种好地方的play都能玩了呢XD
　　PS：早上书客又炸了，PC端和后台都不能访问，所以不是我晚更新哦。定时6点更新的章节不知道什么时候才上去的，气死了


45.关乎宇宙存亡的战斗！
　　――魅魔骚乱过去后的两天。
　　罗真呆在自家的店铺〈蔷薇（Rozen）〉的地下工房里，在工作台上有节奏的研磨着刀刃。
　　这把刀已经锻造好了，剩下的就只是打磨锋利而已。
　　稍微看看就知道，现在这个地下室比罗真刚搬进来的时候东西要多的多，大半个屋子都堆满了一般人完全看不懂道具和器材。
　　罗真就这么有一下没一下的继续着工作，也没什么焦急的意思。
　　随后，他对身后坐在椅子上百无聊赖的晃着腿的惠惠说道：
　　“惠惠，你觉得人生到底是什么呢？”
　　“当然是爆裂魔法。”
　　惠惠根本不需要思考，立刻回答了罗真。
　　不愧是爆裂狂魔。人出生就是为了爆裂，或者的目的就是为了爆裂，就算要死也必须是为了爆裂。
　　为这份气概献上敬意，罗真深深点头：
　　“那么，我的人生应该就是『享乐』吧。”
　　“去死吧。”
　　真失礼啊这丫头，明明这边也是认真的回答的，为啥就被鄙视了啊。
　　但鄙视归鄙视，惠惠也没有从无聊的地下室离开的意思，就这么撑着脑袋望着罗真。
　　自从魅魔事件过后，达克尼斯突然就像转了性一样，最近都是见到罗真就躲着走。
　　而且最近还说要回老家住几天，平时基本都见不到了。
　　除了阿库娅以外住民们，理所当然的都看得懂是因为罗真的原因。
　　阿库娅就这么幽幽的趁着脑袋，开口问道：
　　“你让达克尼斯怀孕了吗？”
　　“真失礼啊喂。我像是那么无节操的到处搞大女人肚子的人吗？”
　　罗真白了惠惠一眼，就好像她说了啥很莫名其妙的事情一样。
　　但虽然否认了怀孕这点，罗真却完全不打算否认会导致怀孕的行为。
　　而且说起来，在原来的世界的时候因为自己的身体都是人偶，罗真在制作的时候就确保了不会让女方轻易怀孕的体质的。
　　……所以真要说的话，这个世界的自己是复活出来的，身体并不是自己亲手做的……那么如果就算真的怀孕也不是不可能。
　　罗真沉吟了一声，一脸认真的回头看着惠惠：
　　“惠惠，如果我让爱歌怀孕了，那孩子生下来该叫我啥呢？”
　　“去死两次吧。”
　　惠惠闪着凶光的眼神比爆裂魔法还要危险，像是要把罗真活剐了似的。
　　所以说自己明明是很认真的再说的，为啥就莫名被鄙视了呢。没长大的丫头就是熊孩子啊……
　　就这样，无聊又没什么建设性的话题来去了几回，两人之间又相顾无言了。
　　但虽然保持沉默，双方之间的气氛却并不难受。
　　罗真不讨厌惠惠在旁边，惠惠看着罗真单调的工作也不觉得无聊，但两人都没说出口。
　　这份默契的沉默很令人安心。对罗真来说，这也是真正能静下心好好做事的气氛。
　　“――差不多就这么回事吧。”
　　不知道过了多少小时，在见不到阳光的地下室里连时间感觉都模糊了。
　　罗真用水清洗刀身，再用布仔细的擦干――被白布拂过的刀身，立刻散发演出了摄人心魄的妖异光芒。
　　就算是对武器这种东西毫无兴趣的惠惠，都能看出这把刀绝对算是高级品了，一双红红的大眼睛惊讶的眨巴眨巴的。
　　“那把刀，是用亚达曼矿石的合金制作出来的吗？”
　　“没错。和琉珠的那两把镰刀的材料一样，我把剩下的那点全部用进去了。”
　　呈现出暗淡黑色的这把刀身，与其说让人感觉到锐利、不如说是让人感觉到妖冶了。
　　刀身呈现出自然的弧形，宛若龙形的刀纹在刀身上密布横纵，是把完全的日本刀。
　　……然后突然，看到这把在这个世界很少见的武器造型，惠惠一瞬间恍然大悟――
　　“这和冬将军的刀样子一样呢……你想要做什么？”
　　“不愧是红魔族的天才小姐，真是聪明。”
　　罗真缓缓举起刀，顺手耍帅的朝惠惠一眨眼，说道：
　　“男人的复仇心，也是很重的啊。”
　　=============================分隔线=============================
　　第二天，罗真的冒险者小队（后宫）再次来到了到处都是雪精的那片平原。
　　大概一星期前爱歌和琉珠留下的破坏，现在已经又被厚厚的积雪覆盖了。
　　大概是因为冬将军的加护吧，这片区域的降雪量明显比其他地方都要严重。阿克塞尔城内前几天才下了一场根本积不起来的初雪，这里却已经埋没到膝盖了。
　　在一行人中，阿库娅难得露出了有些胆怯的表情，像只小动物似的拽着罗真的衣角：
　　“呐呐罗真，我们回去好不好？我会好好泡红茶给你喝的，不会再净化成白开水了啦……我们不要去挑战什么冬将军了好不好？就让它在这里好好生活嘛。”
　　“从你这个想把雪精融在酒里一起喝掉的家伙嘴里说出这种话，我真是笑的快漏出来了。”
　　罗真哼的笑了一声，完全没把阿库娅的怯懦放在眼里。
　　这家伙大概是上次被冬将军吓怕了吧。想着万一罗真又死掉了，她又要复活罗真，途中爱歌和琉珠还不知道会干出点什么。
　　当然这点罗真也不是没想到。
　　他一脸认真的回过头，看向自家老妹和女仆：
　　“爱歌，琉珠。这次你们都不要出手，我一个人来挑战冬将军就好。就算我又被砍的稀巴烂了，你们也不要做什么过激的事情哦。”
　　别人的话就不用说了，但罗真的话，这两个丫头应该还是会听的。
　　爱歌可爱的笑了笑，露出一脸圣洁的表情，小手轻轻覆盖在胸口上：
　　“如果哥哥不在了，那我就去找哥哥。先让这个世界今后再也没法出现『冬天』这个概念，然后再去找那些女神姐姐们【谈心】――这样就不算过激了吧~？”
　　爱歌这完全无法让人觉得是开玩笑的语气，让在场所有人都沉默了。
　　然后，琉珠空灵的声音流畅的响起：
　　“难得和您意见相同呢，妹妹小姐。如果主人丢下我自己跑掉了，那我就毫不客气的使用主人赋予我的力量，干涉这个世界的时间，让无限的熵增消灭这个宇宙吧。”
　　“嘻嘻嘻~，真是个好想法呢。那到时候我来帮你上发条吧。”
　　“「「……」」”
　　罗真的这一战关乎了整个宇宙的存亡，真是可怕。
　　作者留言：
　　七月：大家十一快乐_(:з」∠)_
　　然而老娘一点都没有过节的气氛，作业又多还要去上课，简直惨……
　　然后报告一个好消息，本小姐终于辛辛苦苦的把FF14肝到3.0了，剧情超棒！
　　龙骑士真的好帅啊啊啊……！(ˉ辍)让罗真也造一套苍天龙骑士的盔甲吧，嗯！


46.全能的浪子
　　在这片爱歌造成的破坏基本已经平复的雪原上，罗真无视了悠闲的在雪地上晃晃悠悠的雪精们，继续往深处走。
　　一直到差不多上次自己挂点的地方，罗真停下了脚步。
　　后宫后援团们隔着一段距离没有靠近，这也是罗真的要求。
　　然后阿库娅那货就悠哉悠哉的掏出桌布，在一块平坦的大石头上铺开，开始拿出点心便当来吃了。
　　……回去后再虐虐那家伙顺顺手感吧。
　　于是，罗真调整气息，左手拿着刀鞘的手再次确认了手感，将精神磨砺至战斗状态。
　　已经多久没正经的战斗过了呢……
　　罗真重新睁开双眼，锐利的精光扫向彼岸，开口说道：
　　“多玛姆，我是来谈条件的――啊呸。”
　　“「「「……」」」”
　　女生群体，尤其是惠惠和达克尼斯看罗真的眼神越发冰冷了。
　　一开口就下意识的玩梗，刚刚才积累的一点帅气值全都浪费了，所以说这男人啊……
　　罗真尴尬的咳嗽了一声，就当无事发生过，继续一脸正经的：
　　“冬将军，我是来挑战你的。”
　　罗真平静的声音穿透雪原，一时间只有冰冷的微风回应他。
　　但罗真也不骄不躁，只是静静等着。
　　他已经从自家亲爱的隔壁邻居，我们家温柔又可靠而且还不会拒绝别人，可以随便欺负的大巫妖・维兹小姐口中，获取了关于精灵的很多情报。
　　正因为精灵本身是自然意志一样的存在，它们本身是不具备人类这样的感情的。
　　但正因如此，它们才会被人类的认知所影响，化作人类潜意识中想象出来的形象。
　　火精灵就像人类想象中的一样危险又狂暴，水精灵就像人类想象中的一样沉静又温柔。
　　而目前位置，冬将军表现出来的，就是极端的保护手下、以及武士道精神。
　　据惠惠她们所说，其实冒险者们就算遇到冬将军也不用怕，只要立刻放开自己抓的雪精然后下跪道歉，冬将军就不会伤害他们分毫。
　　面对讨伐了自己子民一样的雪精的人，也能够网开一面，这种精神性已经和人类一模一样了。
　　正因为如此，如果说冬将军完全是现代日本穿越者想象出来的话，那他肯定也符合中二少年们最喜欢的武士精神。
　　“【……】”
　　悄然无声的，冰雪雕刻成的鬼武士登场了。
　　它像是从一开始就站在罗真面前似的，从一阵淡淡的冰雾中现身，沉默而又威严的看着罗真。
　　接受挑战就会现身，这种设定真是好啊――罗真慢慢拔出了刀。
　　黑色的刀身在白雪的映照下更加妖冶，罗真双手和握，用刀尖直指冬将军：
　　“我不会伤害雪精，只是想挑战你。我们一对一进行生死决斗。如果你赢了，我们这批人就再也不会来烦你，怎么样？”
　　『你个骗子』――女生众的视线已经变得比雪还要冷了。
　　明明他挂了的话爱歌和琉珠根本不会放过冬将军，还敢大言不惭的说什么不会来烦人哦。
　　“【……】”
　　冬将军保持着沉默，手指稍微动了一下。
　　他就像是用行动回应罗真似的，流畅的抽出腰间的白霜之刃，双手竖举放在身侧。
　　这就是接下这场架了。罗真咧开嘴角，脚步轻轻挪动――
　　“上了，武士大叔！”
　　“【――！】”
　　罗真动用全身的力量，毫不拖泥带水的突进至冬将军的面前瞄准他的脖子就刺出一剑。
　　但这也在冬将军的预料之内。他立刻举起左手，用手臂上的护甲挡开这一击突刺。
　　刀刃和凝固的比钢铁还硬的冰互相接触，发出了刺耳的啸声。
　　黑刀在冰甲上留下一道白痕，冬将军的反击随之而至，单手握剑瞄准罗真的肩膀，想要切开他整个身体一样劈砍下来！
　　上次好像就是这么被劈成两半的――罗真有些戏谑的这么想着。
　　但他不退反进，更进一步栖身入冬将军高大的身体下――随后像突然消失了一样整个人低伏了下来！
　　压低体式，让冬将军的刀堪堪从头发上略过，罗真感受到背脊上的一阵凉意，刚刚又和死神擦肩而过了。
　　“雪月花三连！――开玩笑的。”
　　罗真脸上笑意不改，刀柄在手中翻转，将刀改为刀刃向上的反刃。
　　以最适合出力的姿势，他双手握刀顺着角度反切入冬将军的冰甲内、黑刀嵌入了他的腰肋半寸！
　　噢噢――！眼看第一次有人对冬将军造成实际的物理伤害了，达克尼斯和惠惠都紧张的心跳加速。
　　罗真和冬将军的身体能力天差万别，一边是几乎免疫任何伤害的精灵之身，一边是被砍中一刀就会死的人类。
　　但在目前的状况下，罗真货真价实的和冬将军僵持住了，光是这样就是至今为止都没人做到过的事情了。
　　其中尤其是达克尼斯大为不解，因为家庭原因见识过许多厉害的骑士的她，一脸惊为天人的表情：
　　“罗、罗真是这么精通战斗的吗？我一直以为、他有超人级别的工艺制作能力和厨艺，是除了战斗以外别的都全能的类型呢……”
　　“那么从今天开始改观吧，达克尼斯。”
　　爱歌吟吟的笑着，一双玻璃似的美丽瞳眸，和一颗少女心全部萦绕在罗真的身上，视线不曾离开他半刻。
　　她感受到自己的心跳，比任何自己的事情都要加速跳动，把灼热的血流送遍身体每个角落。
　　啊啊……我就是为了哥哥、就是为了他而生的――爱歌再次确认了这点。
　　用无比自豪与迷恋的声音，爱歌认真的开口：
　　“哥哥……罗真，正是【全能】本身。是独一无二的、我最深爱的――伟大的王子殿下啊。”
　　“真是难得，我们的意见竟然再次统一了呢，妹妹大人。”
　　琉珠的唇角勾起美丽的弧度，同爱歌一样，一双充满热度的视线从未离开过罗真的身上。
　　“「「……」」”
　　就像是被爱歌和琉珠这种无条件的崇拜而震慑到了一样，达克尼斯和惠惠对视了一眼，同时都感到了一种复杂的苦涩心情。
　　在男人拼死拼活的时候，女人们还在因为那点小心思而患得患失的……嗨呀，好气啊。
　　作者留言：
　　七月：蓝染说过，崇拜是离理解最遥远的――(￣ε(＃￣)☆tr(￣￣///)
　　你家露琪亚都和阿散井结婚啦，还说什么呢r(￣￣)q
　　求大家的票票刀片打赏哦，谢谢大家~Thanks?(?ω?)?


47.吾之斩舰刀无物不断！（？？？）
　　――罗真在来到这个美好世界后，真正意义上的第一场战斗，依旧在火热的展开。
　　罗真已经不止一次靠着险之又险的角度避过冬将军凶狠的攻击，然后以灵巧的角度在冬将军的身体上留下伤痕。
　　这一切依靠的都是罗真至今为止积累的经验，还有直觉。
　　罗真至今为止，已经见过许多强大的存在了。
　　――号称当代人类无双的魔术师巴瑟梅罗・萝蕾莱、活在现代的魔女末裔久远寺有珠、货真价实的魔法使苍崎青子、身为盖亚之子的最强幻想种贝奥。
　　还有诸如已经无法当做智慧生物来看待，把自己变成了『森林』的死徒二十七祖之一的腑海林，等等等等……
　　也算是托自己老师的福，虽说罗真在前面一个世界，真正能算是生活的时间也不过三年左右，却体验到了一般人一辈子都见识不到千分之一的强者们。
　　这些见识，以及实际交手、并且成功战胜的经历，都成了罗真积淀的经验。
　　更何况，罗真在来这个世界前才刚刚经历了圣杯战争这个夸张的事件。
　　亲眼看着神话中的英雄在眼前战斗――而且还成功泡到了几个――这份经验也是非常一般的。
　　简单来说，对罗真而言，眼前这个身为精灵王一样存在的冬将军――
　　“――比起阿尔托莉雅的威慑力，还差太远了！”
　　连在自家超凶的骑士王小姐面前都没怂过的罗真，事到如今也不可能因为这种程度的敌人而有什么胆怯了。
　　冬将军的实力并没有强大到人类完全无法匹敌的程度。
　　无论速度再快、力量再大，只要把现在这个身体的能力发挥出来的话，绝非追不上。
　　同时，罗真的这份冷静应对，也让观战的几人也跟着紧张的大气都不敢喘一下。
　　其中尤其是惠惠，一双眼睛已经红的像是要滴下血似的，可见她心里有多激动。
　　从罗真至今还是无伤、而冬将军则是慢慢在累计伤势的情形，一般人都会觉得是罗真占着上风吧。
　　但是达克尼斯咽了口口水，一双湛蓝的大眼睛深切动摇了起来：
　　“不、不行啊！这样下去的话、罗真是没有胜算的！”
　　这个虽说性癖变态，但见识和能力的确都还是有的大小姐紧张的说道。
　　把自己身体能力和精神都推到人类极限级别的罗真，的确非常强大。在应对方式上甚至还超越了冬将军一筹。
　　……但是，这也改变不了人类和精灵王之间的差距。
　　冬将军的力量和速度都远比人类强大，加之根本没有疲劳这个概念，就连罗真在它身上留下的伤势，也在转瞬间就重新凝固成更坚硬的寒冰了。
　　不过说来也是，就连力量比人类强得多的琉珠都没法对冬将军造成有效伤害，使用的武器也只是和琉珠的黑镰同一个级别的罗真，当然也是不可能给冬将军致命伤的。
　　这个挑战从最开始就有漏洞，是完全无谋的才对――那么罗真为什么要这么做呢？
　　而听达克尼斯这么一说，抓紧法杖的惠惠更是忍不住了，呜呶呶的呲着虎牙：
　　“那么就让我上！我已经忍不住了――！罗真快让开，让我来发爆裂――”
　　惠惠的任性刚说到一半，就被爱歌轻轻拉住手臂。
　　世界第一妹妹大人轻轻摇头，依旧带着小天使一样的恬静笑容说道：
　　“现在不能去打扰哥哥哦。”
　　“爱歌！事到如今还说什么啦！”
　　惠惠紧张的望着爱歌，而就连一旁的琉珠也帮着爱歌说话：
　　“不愧是妹妹大人，虽然身体还完全分不出男女，但精神却已经是个少女了呢。的确，学会等待也是好女人的特质，我也正在进修中。”
　　“嘻嘻……我好像听到了什么针对我身体的非议，回去后请详细说给我听哦，琉珠小姐。”
　　“当然。完全没问题，妹妹大人。”
　　在客客气气的话语里隐藏着比冬将军的刀还要寒冷的刀锋，让惠惠和达克尼斯不禁打了个冷颤，完全不敢插入两人中间。
　　但这两个最关心罗真的人都不打算插手，到底为什么这么相信罗真呢……？
　　不知不觉的，惠惠和同样担心着的达克尼斯对视了一眼，两人默契的握住了手，彼此紧紧用力。
　　“……不要死，罗真……！”
　　比起让他胜利，希望他能平安的愿望还要更强烈一些，这点两人现在自己都没有自觉。
　　然后，持续进行着无谋战斗的罗真，终于在体力上开始出现破绽了。
　　“呼――真的是硬啊。”
　　眼看着自己刚刚砍出来的伤痕立刻又被白霜覆盖，罗真长呼出一口气，明显感觉到自己呼吸的频率越来越控制不住了。
　　比起不会疲惫的冬将军，罗真的体力是确确实实的一点点削减着的。
　　而且为了让刀砍进冬将军的身体，罗真必须每一次攻击都用上巨大的力量，这无疑是非常消耗体力的。
　　从眼角滑落的汗水滴在雪地上，明明是零下的温度，罗真却只感觉到燥热。
　　罗真紧握着已经被自己的手汗打湿的刀柄，和依旧不喘气的冬将军谨慎对峙，把握着彼此的距离。
　　――目标是他的咽喉，只要砍下他的脑袋，就是自己的胜利。
　　这绝对不是做不到的事情。成功的可能自己早就验证过了，罗真一直都不是会打必输之仗的人。
　　而与其继续拖入持久战，让自己的体能继续消耗露出破绽，那不如现在就赌上全部。
　　罗真深吸一口寒气，猛的集中精神。
　　那么最后再符合自己的性格，来玩个梗吧：
　　“要上了，冬将军。武器的储备还够吗！”
　　“【――！】”
　　冬将军也同样理解了罗真打算在这一招中分出胜负的意思，十分富有竞技精神的，和罗真同时摆开架势、出手！
　　双方同时大步跨出一步――罗真选择双手横握刀刃瞄准冬将军的脖子斩首，冬将军则一如既往的刚猛，以示现流姿态将刀高举过头顶砍下一击袈裟斩！
　　“……！”
　　在这零点零一秒的刹那，罗真看到了自己的死期。
　　自己的刀会嵌入冬将军的脖子里，但无法彻底砍下他的脑袋。而他的刀会像切豆腐一样切断自己的身体。
　　因此罗真下意识的将刀停在了身前，采取了守势――
　　“【！！】”
　　就像对这个行为感到不满一样，冬将军的鬼面具中发出了含糊的吼叫，势头不减的一刀砍在了罗真的刀上――！
　　罄……令人耳鸣的声响传遍雪原。
　　罗真用这个世界最坚硬的亚达曼矿石打造的好刀，就这么漂亮的从中间一分为二，断面就像是激光切割的一样整齐。
　　【胜负已定！】――就像是这么说着一样，冬将军再次怒吼一声，瞬间再次劈砍而下――！
　　相对的，罗真松开了虎口发麻、几乎失去知觉的双手。
　　断刀落在了雪地上，冬将军的杀气笼罩全身，死亡的阴影不需要一秒就会到来……
　　罗真猛的抬起头，露出了热烈的笑容，大喊而出：
　　“〈偷窃（Steal）〉――！”
　　――使用出了克里斯教会他的，盗贼的基础技能之一。
　　这是能够窃取目标身上随机一样物品的能力。
　　而对全身都是冰雪构成的冬将军来说，根本不需要考虑几率，能够被列入偷窃目标的――只有那把唯一没和它的身体融为一体、比它的身体还要坚硬的冰之刃。
　　“【――！？】”
　　刹那，势头不减劈砍下来的冬将军手上一空，令它在刹那间陷入了茫然。
　　用尽全力的必杀一击，却因为失去了武器而莫名其妙的失败了。
　　就是这么一个仅有一瞬间的破绽，因为在思考方式上也太过接近人类，所以才拥有的精神上的破绽出现了。
　　罗真握住冰冷到刺痛手掌的刀，翻转刀刃，双手和握――
　　“将军（Chest）――！！”
　　伴随一生爽破天的高吼，罗真以云耀之速的一刀，令冬将军人头落地。
　　作者留言：
　　七月：曾伽真帅啊(*/ω＼*)
　　还有『云耀』是指的挥剑的速度，大概就和须臾差不多吧，嗯。
　　PS：我的奥尔什方啊啊……_(:з」∠)_


48.女人是狡猾又卑鄙的生物啊
　　――罗真胜利了。
　　至今为止从未有人做到过的伟业，他成了第一个砍下冬将军首级的人类。
　　因为对冒险者来说，大多数魔兽都蛰伏起来的冬天，基本都是窝在酒馆里混吃等死的时候，所以也不会有什么人想讨伐冬将军。
　　而且因为冬将军奇高无比的双防，连给它造成伤害都很不容易了，近战选手更是基本没有破防的可能。
　　罗真这个转手用它自己的武器击败它的做法，也是抓住了这个好不容易营造出的破绽才得以成立的。
　　如果不是在冬将军彻底大意、打算一刀决定胜负的这个瞬间偷取它的刀，那以冬将军的武技，搞不好还会瞬间反应过来然后空手夺白刃。
　　总结来说，这是建立在罗真不要命的大胆、和把赌注压在那极小胜算上的运气最终导致的胜利。
　　“……”
　　罗真望着冬将军无头的巨体，眼看着它的身体缓缓失去力量，双膝跪倒在雪地上。
　　有一点必须要说明，罗真仅仅是在【决斗比试】上赢了冬将军而已。
　　他根本没有讨伐冬将军――实际上也做不到。
　　作为精灵，用魔力构成的这个身体，冬将军的脑袋和它的盔甲根本没有本质区别，想要的话马上就能再次凝聚成型。
　　要想真正讨伐冬将军，就必须把它的魔力全部耗尽。但它就连爆裂魔法都能硬抗好几发，一般情况下根本没人能做到。
　　但构成冬将军的武士精神决定了它承认自己的失败。它那高大的身体慢慢变得虚无，构成身体的魔力正在自我分解。
　　这样下去的话，这个精灵王就会回归天地之间。
　　作为冬将军的自我意识会被抹除，变成纯粹的精灵。
　　然后在一段时间以后，汇聚的冰元素会再次因为触及到人类的思想，然后聚集成一个新的形象。
　　但是这个时候，罗真并没有干等着冬将军消失。
　　他伸出手，碰到了冬将军冰冷刺骨的身体：
　　“〈送灵火〉。”
　　一道虚炎从他的手肘蔓延至指尖，触碰到了冬将军的核心。
　　已经承认失败的冬将军震动了一下，似乎像感到了惊讶一样，已经没了脑袋的身体微微挺直。
　　而罗真则是笑着说道：
　　“就这么消失也挺无聊的吧？我正好从隔壁邻居的小姐姐那里听说过失传的秘术，能够把精灵的力量融入器物里。怎么样，与其就这么回归大地，不如跟着我玩一段时间吧。”
　　“【……】”
　　“你也想要更强的对手吧。虽说是后天形成的精神，但刚才打到最后你也变得热血了，那种感觉很不错吧？”
　　虽然罗真没见过别的精灵王，但冬将军毫无疑问是拥有人性的。
　　将保护雪精这件事作为第一事项，在战斗时却又堂堂正正，面对手无寸铁之人也能网开一面，这才是真正理想中的武士。
　　在这屏气凝神，除了呼啸不止的寒风以外，万籁俱寂的雪原中……
　　“【――】”
　　面对罗真这个用自己的力量与智谋战胜了自己的人类，冬将军高大的身体微微俯下，瞬间化为虚影、消失了。
　　而在罗真的手上，那大量的冰之魔力汇聚起来，变成了一颗渗透着寒冰气息的透明水晶。
　　之后把它做到武器里吧――罗真这么考虑着，一脸放松的笑容走向众人。
　　迎着一群人热烈的目光，罗真放肆的张开双手，大笑着说道：
　　“现在扑进我怀里也没问题哦，不用客气一起来吧！”
　　啪……
　　罗真被惠惠用雪球砸了一脸，怪冷的。
　　=============================分隔线=============================
　　数日后――
　　豪宅的大厅里，惠惠躺在沙发上举着逗之助玩，揉着那毛茸茸又肉呼呼的触感。
　　阿库娅抢占了靠壁炉那边的沙发，留着口水在睡觉。
　　爱歌和琉珠拿着塞在信箱里的宣传单，看着那些贵的要死的连衣裙和礼服津津有味的讨论着。
　　所有人都穿着睡衣。
　　在这段时间一来，慵懒的生活习惯貌似已经彻底把所有人都腐化了，一群女人都变成了到了中午都不换衣服的废柴。
　　吧嗒吧嗒……从楼上响起了赤足踩在地板上的声音。
　　达克尼斯走下楼梯，对大家问了声好。
　　一双蓝色的大眼睛似乎有些偷偷摸摸似的，佯装不在意的扫视了一圈。
　　然后大概因为没看到期待中的某人，她露骨的一瞬间有些沮丧，随后迅速掩饰起来说道：
　　“罗真还没回来吗？还住在店里？”
　　她就像这几天的例行公事一样，每天都要问一次。
　　罗真自从讨伐……或者说收服了冬将军后，就一直窝在〈蔷薇（Rozen）〉的地下室里做着什么。
　　为了专心工作，他又很任性的把店给关了。
　　不过在那之前他把一批货都交给了隔壁的维兹来代买，导致隔壁那家一直只有一些派不上用场的废物商品的店生意红火了一阵，让维兹都感动哭了。
　　不过听说之后没多久，维兹立刻受到了上门推销的人的劝诱，用这笔钱进了一批完全卖不出去的废柴魔道具……那个店主是不是完全不擅长做生意啊。
　　而在这几天里，就连买菜做饭的事情罗真都委托琉珠来做了。
　　自从搬到这个豪宅之后，他从来都没有缺席过任何一次早中晚饭，这对他那个家庭煮夫主业的男人来说可以说是天都要塌下来的大情况了。
　　达克尼斯眼看罗真不在，就只能有些寂寞似的给自己倒了杯红茶，轻轻坐在沙发上喝了起来。
　　“……”
　　全程看着她表演的惠惠，心里跟面明镜似的。
　　不过毕竟是自己的队友，而且惠惠也挺喜欢达克尼斯的，该说的话还是要说。
　　她轻声叹了口气，开口说道：
　　“达克尼斯，最起码把内裤穿上吧？大家都是女人，你这幅样子只会吸引仇恨而已。”
　　“噗――！我、我有好好穿内裤啦！只是被挡住你没看到而已啦！而、而且反正罗真不在嘛！大家都是女孩子也无所谓嘛！！”
　　达克尼斯瞬间脸色爆炸，慌张的站起来辩解。
　　她现在全身上下穿的，只有一件男式的白衬衫。
　　她貌似辩解这就是她的睡衣之类的，宽大的衬衫一直遮到她的臀部，把白花花的笔直双腿全部暴露在外，完全就是一副在男友家过夜的女人样子。
　　达克尼斯的辩解迅速在惠惠左耳进右耳出，她不再理会慌了神的变态骑士，而是继续自顾自撸起猫。
　　女人是又卑鄙又狡猾，而且还非常懂得见缝插针以及作弊的生物――这是惠惠这段时间里深深领悟的事情。
　　作者留言：
　　七月：马上能造女儿了，开心=w=
　　讲道理放假了还要去上课，真的想死的心都有了……
　　大家欢迎继续加群哦，群号在简介最下面有，欢迎各种灌水讨论的


49.笑容很恐怖的爱歌小姐
　　距离罗真闭关住在〈蔷薇（Rozen）〉里、神神秘秘的不知道在鼓捣些什么东西，已经过去好几天了。
　　豪宅里的女生组们基本都被养成了废柴，一个个就像瘫了似的在客厅的沙发上东倒西歪的。
　　罗真一不在，加上外面又是飘了好几场雪，正式开始入冬后的季节，实在是不想出门。
　　就连坚持每日一爆的惠惠，都不像是前段时间那样跑大老远的去轰炸城堡了，而是随便在城门口找块空地来一发就草草了事了。
　　这种敷衍的态度，完全看不出是所谓人生都奉献给爆裂的世界第一爆裂厨。
　　就在这个只有壁炉里的柴火噼啪作响，一行人要么撸猫要么下棋要么看书的废柴时光中，外出的琉珠回来了。
　　唯一一个还算稍微正经点的达克尼斯抬起头，视线越过沙发朝琉珠问好：
　　“欢迎回来。今天晚饭吃什么？需要我来帮忙吗？”
　　“不，这是我的工作，达克尼斯小姐就继续废柴下去就好。”
　　琉珠轻轻一笑，明媚皓齿好不动人。
　　在场也只有完全不怕冷的琉珠接受了罗真的命令，每天负责买菜做饭了。而她本人貌似还很受用，坚持要自己完成罗真的任务。
　　在罗真家，『做饭』这件事可不是杂事，而是正儿八经的人生第一大要事。
　　“说起来，罗真不知道在店里做什么呢。”
　　惠惠横躺在沙发上玩着逗之助，有一搭没一搭的继续说：
　　“上次他闭关这么久，出来后就带来了琉珠呢……该不会这次也是在做差不多的东西吧？”
　　“呵呵……如果真是这样，那对我来说也并非是坏消息呢。我能够有一个妹妹，最好是乖巧懂事能完全听从我的话的好孩子。”
　　“为啥已经确定是妹妹了呢……嘛虽然我也觉得罗真只会造美少女。还有你那说法，完全是洗脑吧？”
　　不愧是罗真家唯二的吐槽力量之一的惠惠，精准的把琉珠没安好心的想法吐出来了。
　　在将菜篮里的菜整理好后，琉珠一度先回到客厅，然后瞥到了一眼正一个人摆弄着棋子的达克尼斯。
　　大概是今天又输给惠惠了吧，她正一脸不知道是开心还是纠结的样子冥思苦想的。
　　但琉珠关心的并不是她在想什么。
　　“达克尼斯小姐，您最近――是不是胖了？”
　　“……………………诶？”
　　简直像是听到了什么外星语一样，达克尼斯的手瞬间僵住了，棋子掉在了地上。
　　只穿着一件单薄衬衫，下身也只有一件窄裙的达克尼斯，低头看了看自己的身体。
　　――虽然只能看到两个圆球，但琉珠说的应该不是这个。
　　达克尼斯双手捂着肚子，一脸迫真动摇的抬起了头：
　　“我、我真的胖了！？有这么明显吗！？”
　　“是，非常明显哦。毕竟达克尼斯小姐原本的腹肌是很明显的，现在却看不出什么线条了呢。需要数据的话，让我摸一下就能告诉您具体增重了多少，以及距离会被主人嫌弃的母猪还有多少距离――”
　　“我才没有腹肌！也没什么线条！而且更、更更更更加不是什么母……母猪…………”
　　说着说着，达克尼斯一脸涨红的表情却变得奇怪起来，声音越来越轻了。
　　于是旁边撸着猫的惠惠敏锐的撇过视线，一脸看穿一切的表情：
　　“现在，兴奋了？想象了一下罗真一脸鄙视的喊你母猪的样子，兴奋了？”
　　“为什么要重复两遍啦！”
　　达克尼斯哇的哭了，但是却没有否认兴奋了这件事本身。
　　这间房子里的女人果然都不是什么正常人呢――琉珠一副悲天悯人高高在上的表情，暗地里露出了充满优越感的笑容。
　　如果只是这么下去的话，那就只是罗真家一如既往的日常了。
　　女人们互相毒舌互掐早就已经是常事，琉珠和爱歌更是三天两头就要闹一次世界大战级别的吵嘴，其他人也早就麻木了。
　　但是，今天稍微有点不一样。
　　具体哪里不一样的话，那就是――
　　“『毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者正在接近本城市！请所有冒险者全副武装、紧急到冒险者公会集合！重复一次，毁灭者警报！毁灭者警报！――』”
　　“「「「……」」」”
　　好久没听到的紧急广播，让女性众们都有一种『终于有事发生了啊』的感叹。
　　记得上次的警报还是通知无头骑士袭击的时候。也就是那次，罗真家的这些女人们开始正式崭露头角了。
　　但是这次的警报是什么呢……几个人花了几秒钟慢慢缓过神来……
　　“「「机动要塞毁灭者！？」」”
　　惠惠和达克尼斯这两个唯二有常识的人，同时脸色煞白的跳了起来。
　　=============================分隔线=============================
　　“所以那个像是机动战士高达一样的东西是什么呢？”
　　爱歌可爱的歪过脑袋，像匆忙的像只无头苍蝇一样的惠惠提问。
　　惠惠正在紧急收拾自己的行礼，把为数不多的内衣内裤和几件外衣打成小包，然后揣上塞满了积分券和优惠卡的小钱包，一副打算逃难的样子。
　　而眼看爱歌还是一副懵懂可爱的表情，惠惠一下子呜呶呶的嘟囔起来，犹豫的说道：
　　“机动要塞毁灭者，那是一个在大路上到处暴走，会摧毁沿途一切事物的古代魔导帝国的战争兵器。据说那个国家也是因为它的暴走而毁灭，从此以后就成了天灾一样的东西，就算是经过城市也会直接把那座城市推平，是非常可怕的东西。”
　　“嘿~？那个那个东西，和魔王哪个更厉害点？”
　　爱歌完全没被吓到，反而饶有兴致的问出了小学生级别的问题。
　　这让惠惠顿时无语凝噎。
　　她只能揉了揉太阳穴，对爱歌说到：
　　“爱歌也快点去准备行李吧，然后我们赶紧去〈蔷薇（Rozen）〉叫上罗真一起。现在已经不是让他闭关修炼的时候了，大家必须快点逃出去。好运的话，等毁灭者经过之后这座房子说不定还会留着，但就算被毁了也没办法――”
　　“――房子，被毁？”
　　不知道是哪个词触及到了爱歌的神经，爱歌灵动的笑容突然像是冻住了一样不动了。
　　这个表情惠惠以前也有见过好几次――对战无头骑士的时候，还有在冬将军杀了罗真的时候，爱歌都是这种笑容。
　　逐渐的，那双透明的水晶一样的眼睛逐渐眯了起来，爱歌的笑容变得更加盛开：
　　“那个东西想要踏平我和哥哥的家，想要毁坏我和哥哥的东西呢……嘿诶，原来如此，是这样吗。”
　　“呃……我觉得毁灭者只是单纯的无差别暴走……”
　　惠惠弱弱的声音，现在已经传不进爱歌的耳朵里了。
　　自己不应该让爱歌去通知罗真，而是该先去找罗真让他劝诱爱歌才对……惠惠真心的在心里反省自己的考虑不周。
　　【笑容很恐怖的贤者小女孩】，在灭杀了无头骑士（其他人以为）后，现在又要出动了。
　　作者留言：
　　七月：想养一只卡瓦斯二世，也想养一只养着卡瓦斯二世的黑呆_(:з」∠)_
　　话说最近沉迷FF14，导致咱FGO都不怎么上了，游戏真可怕呢(′?ω?｀)
　　好想看魔伊的剧场版啊啊啊……


50.达克尼斯的笑容
　　在爱歌的劝说……不对，是威胁……好像也不对。
　　总之是在爱歌的强烈应战要求下，加上琉珠和达克尼斯也是完全没打算离开的意思，一行人就去公会集合了。
　　琉珠负责去通知罗真，其他人则全副武装前往冒险者公会。
　　而原本还以为不会有多少冒险者蠢到想和毁灭者正面战斗的，单聚集在公会的人却不在少数。
　　而且绝大多数都是男性。一群人都是一副大义凌然义薄云天视死如归的表情……顺便手里还都拽着某家店的优惠券。
　　“会有那么好的店的城市，这个世界上也只有阿克塞尔了！”
　　“为了那些姐姐们能有一个安心住的地方，老子拼上命也绝对会让毁灭者停下来的！”
　　――为了一直招待单身狗冒险者们，而且收价也很便宜人又温柔的魅魔大姐姐们，一群平日都懒懒散散烂泥扶不上墙的冒险者，立刻转变成了最坚定的骑士。
　　然后，看着这群男人的表情，惠惠敏锐的露出一副鄙夷的表情：
　　“为什么呢，我有种想给这群人一发爆裂的冲动。而且想到罗真也在这里的话也会是这幅表情，我就更想爆了。”
　　“嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻~~！怪不得哥哥喜欢这里，真是一群奇怪的人类呢。”
　　爱歌咯咯咯的娇笑着，似乎对这个状况感到非常有趣的样子。
　　不过玩笑归玩笑，认真的考虑对策还是必要的。
　　机动要塞毁灭者正直线朝这个城市前进，爱歌转头对惠惠说道：
　　“惠惠酱的爆裂魔法也不能打败那个东西吗？”
　　“嗯……因为毁灭者身上有强大的魔法结界保护，如果能打破这层结界的话多少会有点办法，但直接用爆裂魔法的话肯定是没法造成伤害的。”
　　惠惠握紧法杖，表情严肃。
　　对这个把一切奉献给爆裂的丫头来说，自己的魔法没法一击灭杀对手，就是非常大的屈辱了。
　　那么现在的问题就是怎么破除毁灭者的结界，然后怎么给它足够的打击了。
　　公会的工作人员和冒险者们也一筹莫展，一时间整个公会内的气氛都变得压抑起来。
　　然后这个时候，打破气氛的是一声软绵绵的招呼声。
　　“那个~，情况我听琉珠小姐说了，请让我也来帮下忙吧。”
　　维兹小喘气的一路小跑进了公会，立刻引起冒险者一众的欢呼。
　　“是店主啊！”
　　“贫穷店主来了！”
　　“是那个明明是罗真大师的邻居，生意却一点都不好每天都在破产边缘的贫穷店主啊！”
　　“――请不要说的那么详细啦！”
　　维兹快哭出来了。
　　他们虽然不知道维兹是巫妖，但却知道她以前是超一流的冒险者。
　　而且维兹也是能够使用爆裂魔法的，这下子火力的问题就基本解决了。
　　然后对这个问题，爱歌小姐姐自告奋勇的举起小手；
　　“交给我和阿库娅吧，我们会想办法的。”
　　“……诶？”
　　旁边正无聊的用手指沾着水在桌上画画的阿库娅，突然听到自己的名字而茫然的抬起头，一副熊孩子的样子。
　　爱歌的职业是贤者，是能够使用各种各样数量众多魔法的职业。因为需要大量的技能点供应需求，因此除了专精学术的研究者外很少有人会转职。
　　但爱歌的技能点是几乎无限的。在她学会的各式各样的魔法中，破除结界的魔法当然也有。
　　同理，阿库娅虽然是全方位的废物，但唯独因为是水之女神，在白魔法方面是超人类级别的，其中也包括了破除结界的类型。
　　因为琉珠的能力尚且不为人所知，所有人都以为是爱歌消灭的无头骑士。一看她自告奋勇，整个场面的热度顿时激烈了起来：
　　“好厉害！是笑容很恐怖的贤者小女孩啊！”
　　“拜托你了哦，笑容很恐怖的贤者小女孩！”
　　“再让我见见那个恐怖的笑容吧！”
　　……惠惠敏锐的看到，爱歌的笑容僵硬了一下，变得非常勉强了。
　　好厉害，能够让把万物当做蝼蚁的爱歌产生这么大的波动……这说明爱歌也逐渐开始往正常人靠拢了吧？
　　那么事情就差不多定了。其他冒险者和公会的工作人员也开始加紧准备力所能及的事情，一行人都前往城外做着准备。
　　然后惠惠环顾四周，这时候才发现一个异状：
　　“……达克尼斯在哪里？”
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　达克尼斯在城外。
　　她没有去公会集合，因为没有必要。
　　无论如何她都会坚守这座城市，而她也知道以自己的脑袋是没法想出什么好办法的，因此就交给惠惠和爱歌这些聪明的孩子去就好。
　　达克尼斯身上穿着平时都不会用的全套装备，肩膀上挂上了用铁锁链制成的沉重披风，左臂还挂上了一面十字盾，已经是真正的十字骑士了。
　　她就这么双手驻剑，整个人像是巍然不动的雕像一样稳稳的站在城市的前方，就像是要用自己的身体挡下即将到来的毁灭者、保护城市一样。
　　赶到这里开始做起准备的工作的惠惠看到了她，立刻好心的对她说道：
　　“达克尼斯，这次你对作战是完全没用的，还是到后面去比较好哦？这次情况特殊，还是暂时先放下你那受虐的兴趣吧。”
　　“――惠、惠惠！虽然我平时的确多少有点奇怪的地方，你会这么想也没错……但是，你觉得我是在这种关键时候还忠实于自己欲望的人吗！？”
　　“是啊。”
　　惠惠理所当然的点了点头。
　　就好像她无论如何都会爆裂一样，达克尼斯也是无论如何都会抖M，这已经是大宇宙的意志级别的事情了。
　　眼看自己的好朋友也完全不相信自己，达克尼斯肩膀一歪差点跌了下来，但脸上却很丢脸的泛起兴奋的潮红。
　　“为、为什么呢……被自己的好朋友这么直言不讳的道破自己的下流兴趣，我又兴奋起来了……要是罗真在这里就好了。”
　　达克尼斯最后用非常轻的声音呢喃了一句。
　　去找罗真的琉珠也没有回来的迹象，他们不知道在做些什么，现在还不肯从店里出来。
　　但无论如何，达克尼斯都不打算后退。
　　如果毁灭者要破坏这座城市，那就必须先碾过她的身体。
　　作为骑士、作为贵族，无论人民在不在意，自己都必须身先士卒保护他们，这才是真正的贵族义务。
　　――并且，为了那个关键时刻还窝在工作室里不知道做什么的男人，自己也必须站在这里。
　　和变态的性癖相反，达克尼斯坚韧无暇的理念，也在默默激励着周围的人。
　　作者留言：
　　七月：罗真在做啥呢，大家猜猜看?(? ? ??)
　　毁灭者要是再帅点就能哪来做高达了，可惜太丑，那就只能灭掉了。
　　最近真是累死了……容咱休息一下_(:з」∠)_


51.感受寒冰的力量！
　　在如火如荼的对机动要塞毁灭者的准备中，惠惠和维兹被优待的好好的。
　　她们两个是最重要的输出点。
　　目前的打算就是让爱歌和阿库娅解除毁灭者的魔免结界，然后由惠惠和维兹的双重爆裂魔法，最起码让机动要塞毁灭者丧失行动能力。
　　只要让它不能动了，那就是一个巨大的废铁。其余的冒险者们就能进攻内部，然后想办法毁掉或者关掉电源。
　　站在高高的城墙高台上，惠惠看着旁边脑袋冒烟的维兹，有些奇怪地说道：
　　“怎么了吗，维兹小姐？你要化掉了吗？”
　　“嘛……说不定真是这样呢……今天太阳很好，一直被直射，让我稍微有点不死元素不足……”
　　说起来这个胸大屁股大的大姐姐是巫妖来着，惠惠点了点头。
　　像是微醺一样脚步晃悠脑袋冒烟的维兹暂且不提，另一边的高台上，爱歌和阿库娅准备着。
　　但说是准备，爱歌只是悠闲的坐在高台边可爱的晃着腿，同时撑着小脸对阿库娅说道：
　　“阿库娅，等会儿就交给你解除结界了哦。”
　　“诶~？那爱歌呢？为什么只有我一个人要工作啦！”
　　在这种时候还能犯懒的阿库娅不满的鼓起脸颊。
　　而对此，爱歌的回答是：
　　“因为不这么做的话，你接下去就会被哥哥职责半点用场都排不上，然后一个星期没饭吃。”
　　“对不起我错了请让我来做。”
　　从罗真身上学来了秒怂技能的阿库娅唰的把腰弯成了九十度，毫无半点女神的自尊。
　　但是爱歌心里明白：实际上根本不用这么麻烦也说不定。
　　琉珠已经去找哥哥了，但她没有回来，也没有使用相对机动的迹象，那就说明肯定是哥哥让她留下了。
　　哥哥也在做着什么准备――这点爱歌是完全能确定的。
　　作为一个优秀的妹妹，自己应该做的就是在哥哥赶来出尽风头之前，为他铺平所有道路。这就是作为妹妹的自我修养。
　　然后，就在这样匆匆忙忙的过了大约一小时，魔法师和弓箭手的冒险者都在城墙上严正以待的时候――
　　“『各位冒险者，机动要塞差不多要出现了！城里的居民请马上远离城市避难！各位冒险者准备作战！』”
　　就和冬将军一样，据说是被某个穿越过来的中二病患者取了名字的失控兵器，慢慢出现在了地平线的彼方。
　　――那是一只六条腿的蜘蛛。
　　巨大的高度甚至超越了阿克塞尔城的城墙，六条金属腿每次落地都会引发震荡，踏平了前进方向上的所有东西。
　　这正是名正言顺的天灾。而且从它的身上到处都有散热用的孔洞，不断向外喷出灼热的蒸汽，可见它的动力之强大。
　　而当它真正逼近的时候，冒险者们才意识到这份面对人力无法战胜的怪物，是有多么大的压迫和绝望。
　　不说别的，就连胆大包天的惠惠都有些露怯了，咕噜的咽了口口水：
　　“维、维兹小姐……没、没问题的吧！只要我们两个一起用爆裂魔法的话，那种铁疙瘩马上就能解决掉的吧！”
　　“没关系的，请放心吧。毕竟我也是巫妖，加上惠惠小姐强大的魔法天赋，一定没问题的。……就算失败了，也只是和冒险者们的大家一起壮烈牺牲而已。”
　　“――后半句话是不需要的啦！再说你早就死了，再死一次也不算壮烈啦！”
　　越到紧张的时候吐槽力越强的惠惠小姐咕呶呶的磨起牙，倒是不那么紧张了。
　　爱歌轻轻笑着，优雅的伸出小手对阿库娅说道：
　　“上吧，阿库娅。如果没成功的话，我就让哥哥把你的零花钱减半哦。”
　　“呜哇哇――！？这太过分了吧！本来现在我的零花钱就很少了，已经连买酒喝都不够了啦！？攒下的钱我还想三天吃一次热腾腾的杂煮，如果再减半的话我就只能吃米线了啦！？”
　　在阿库娅嚎哭的诉苦着一堆乱七八糟的事情的时候，机动要塞巨大的身影已经越来越近了。
　　虽然看似很笨重，但它的移动速度却丝毫不慢，保守估计也有七八十码的级别。
　　阿库娅赶紧慌张的举起魔法杖，一副视死如归的表情捍卫着阿克塞尔城――以及自己的零花钱和晚饭！
　　“为了老娘的好日子乖乖去死啦！――〈神圣解咒（Sacred Spellbreak）〉！！！”
　　阿库娅的周身浮现出四个复杂的魔法阵，随后又出现了一个巨大的阵法，将四个魔法阵融为一体。
　　随后，一阵耀眼的光波从魔法阵中爆发出来、直击机动要塞赤红色的复眼！
　　在那个瞬间，机动要塞的前方出现了一层肉眼可见的波动，和阿库娅的魔力冲突在了一起――
　　“欧拉欧拉欧拉――――！！！”
　　但这份僵持并没有维持多久，在阿库娅毫无女人味的嚎叫中，持续发力的解咒光波猛烈的贯穿了防魔结界，明显能看到机动要塞整个身体的颜色都变得黯淡了不少。
　　然后就轮到惠惠和维兹的表演时间了――
　　“惠惠小姐，首要目的是停止机动要塞的行动！我们一人瞄准一边的腿哦！”
　　“我、我知道了！”
　　惠惠闪烁着鲜艳的像是滴下血似的红眼，感受到了另一边爱歌的目光。
　　――如果自己不成功的话，城市就会被毁，我们的家就会倒塌，罗真的店就会变成废墟……然后爱歌就会…………
　　“――吾名惠惠，乃是红魔族首屈一指的天才！亦是为拯救世界而使用爆裂魔法之人！可憎的机动要塞啊，为了这个世界、请你变成废墟吧！”
　　惠惠卯足了十二成的精神，高高举起法杖，和维兹同步完成了咏唱――！
　　“〈爆裂魔法（Explosion）〉！”
　　两道交织在一起的赤红色光芒，宛若陨石射线一般，激突在了机动要塞的前足上！
　　刹那间，受到这份人类最强破坏力招待的机动要塞，两条前足立刻化为粉末，就连后面的几只后足也受到余波牵连，粉碎的七七八八了。
　　伴随巨大的地震和轰鸣声，机动要塞的身躯摔落在平原上，遵从惯性一路碾碎着地面滑向城市。
　　然后这个时候，刚刚才进入兴奋模式的冒险者们统统发现了――
　　“――不行啊！太近了！这样下去的话城门就――！”
　　以这个滑行速度，机动要塞怎么看都会撞毁阿克塞尔的城门，搞不好还会对内部造成巨大的破坏。
　　而且比起城门，更重要的是门口聚集的大量冒险者――以及身先士卒，比所有人都要站的最靠前的达克尼斯。
　　“……！”
　　达克尼斯已经做好觉悟，一手举起盾牌，一手将大剑深深插入地面。
　　明知道这是螳臂当车，她还是毅然的打算用自己的身体当作盾牌。
　　身后，惠惠和阿库娅、所有认识达克尼斯的冒险者们都在大喊她的名字。
　　“……谢谢你们，大家。之后就拜托你们了。”
　　这份愚直、这份顽固，真的是一点都不适合这个平时一直在刷新人类下限的变态骑士。
　　――但是，这种时候还能露出如此恬静笑容的她，的确很美。
　　“『你也难得会有这么帅的时候啊。』”
　　“……诶？”
　　突然，达克尼斯听到了一声从头盔下传来的低沉声音。
　　伴随着一阵让她打了个冷颤的寒气，一个全身穿着厚重盔甲、从头到尾都闭合的严严实实的男人，不知道什么时候来到了他的面前，用自己的身体挡住了她。
　　随后，男人举起了手中闪烁着冰蓝色寒芒的大剑，爆发出了仿佛能冻结空气一样的冰冷气息――刺入地面！
　　巨大的冰墙从地面矗立起来，并且迅速凝结成了钻石般耀眼的透明纯白。
　　罄――――！！！
　　伴随着一声巨响，冰墙硬生生停住了质量巨大的机动要塞，只有无数冰屑洒遍天际。
　　“……”
　　达克尼斯愣愣的、真的完全是跟不上状况的，在满天漫射着阳光的冰雪中，傻傻的看着这个男人。
　　作者留言：
　　七月：恭喜答对的朋友_(:з」∠)_
　　话说官方有些图也挺奇怪的，霜之哀伤是大剑才对，但很多图看上去都太小了（比如上面这幅）
　　嘛，不过也总比玩家的那把匕首要好，还有让我想起了龙血匕首_(:з」∠)_


52.你一定是想{教我对吧！
　　“【噢噢噢――！！】”
　　看到那个使用寒冰之力的重甲骑士出现挡住了机动要塞，目睹这华丽震撼的场面，所有的冒险者们都沸腾了！
　　不光是瞬间制造出永冻冰墙的那个能力，还有那寒冰骑士身上恐怖的魔力和阴森的鬼气、都让冒险者们在震撼的同时又有种瑟瑟发抖的感觉。
　　“你、你们看，那个骑士的盔甲像不像不死骑士啊？”
　　“虽然很帅，但是看上去就有种很恐怖的感觉，总感觉不好接触……”
　　“而且全身上下到处是骷髅装饰哦！一般的骑士哪有在盔甲上雕刻骷髅的啊！”
　　“那把剑也是！剑鄂上有一只恐怖的羊角恶魔头！那是大恶魔的形象啊！”
　　――好可怕好可怕。对魔族和魔王这些词非常敏感的冒险者们顿时一身鸡皮疙瘩，不知道是被他身上的寒气冻出来的还是吓的。
　　而面对这个状况，某人……好吧，就是这个玩COS的家伙，心里非常之暗爽！
　　“『哼哼哼哼……！让琉珠来帮忙送算赶上了，要是没盔甲的话巫妖王哪里还算巫妖王啊。』”
　　盔甲男――罗真心里的耍帅欲被彻底的满足了，现在沐浴在冒险者们震惊又害怕的目光下爽的不行。
　　他这几天一直在造这套巫妖王的盔甲和手上这把霜之哀伤。
　　当然，他是不可能有什么不死族力量的，也没有天灾军团，更没有瘟疫。
　　但是邪DK和血DK不行，我们可以专精冰DK嘛！
　　把冬将军的魔力结晶封入这把同样是用亚达曼矿石做的霜之哀伤后，这把剑的硬度得到了全面的加成，现在已经是不逊于冬将军的那把刀的级别了。
　　其实如果能把佛舍利给拿出来，作为材料再做进去的话，那估计就能制造出超越神器级别的武器了。
　　但佛舍利已经被做成了琉珠的核心齿轮。
　　为了让琉珠使用『相对机动』，让虚数时间撬开现实时间的壁垒，琉珠核心中有唯一一个逆时针旋转的齿轮。
　　要能够承受撬开时间的重压，那枚齿轮的材料就不是一般情况能做到的了。罗真丝毫不后悔把佛舍利拿出来。
　　――嘛，不过这些都无所谓了。能够用冬将军的魔力模仿一把巫妖王，罗真现在所有的显摆欲都已经满足了。
　　同样爱出风头的红魔族丫头，现在应该很不甘心的咬着手帕吧。一想到这个场景，罗真就更爽了！
　　那么接下去就把这个大废铁彻底停下来，然后深藏功与名让这身盔甲成为传说吧……就在罗真这么想着的时候――
　　“那、那个……”
　　被罗真保护下来的达克尼斯弱弱的探出脑袋，小心翼翼的用指尖戳着罗真的盔甲。
　　这身盔甲也被霜之哀伤（自造）影响，是覆盖着寒冰魔力的。明明手碰上去应该会冻伤级别的，达克尼斯却好像玩玩具的小孩一样，红着小脸一下一下用手戳着。
　　然后她小心翼翼的抬起头，一双蓝色的大眼睛扑闪扑闪的望着罗真头盔下的眼镜，口中喘着热气说道：
　　“――您是传说中的魔族骑士对吧！”
　　“『………………哈？』”
　　“虽然听说住在地狱的魔族骑士大多是使用岩浆的力量的，但这种凡事都有例外的嘛！您这一身恐怖的魔力、还有这身诡异的盔甲，绝对是地狱的骑士没跑了吧！”
　　不知道为啥，达克尼斯一双眼睛闪闪发光，嘴里呼哧呼哧的不断吐出热气，都快让一身冰的罗真被融化了。
　　但是、这家伙竟然没认出我吗！？罗真当场就震惊了。
　　而达克尼斯的表演还在继续：
　　“虽然不知道您为什么会出现在这里、还拯救了我，但您一定有不为人知的邪恶目的才对对吧！？不知道为什么，明明我和您是初次见面，但却有种非常熟悉的、能够和您相处的非常愉快的感觉！您救下了我，一定是打算把我变成奴隶、每天都让我过着受尽屈辱和折磨的日子对吧！？虽然是我的救命恩人，但同时又是邪恶的魔族，身为贵族又是十字骑士的我在痛苦和屈辱中不断挣扎――但是您放心！我是绝对不会堕落的！就算我的身体屈服了我的心灵也绝对是不会服从的！所以请您尽管上吧――！！！！”
　　“『………………』”
　　罗真无言的抬起手，然后握起拳头。
　　这是要在大庭广众下玩特殊play了吗！？达克尼斯紧张的闭上了眼睛，但不知为啥脸却更红了，全身不知道是紧张还是兴奋的瑟瑟发抖。
　　然后罗真握着拳头――砰的一下用突出的指节敲了达克尼斯的脑袋。
　　被护手上的盔甲砸到的达克尼斯顿时尖叫一声，眼泪汪汪的捂住脑袋，罗真透过头盔没好气的白了她一眼：
　　“『白痴啊，现在是说这种话的时候吗。先解决这只大东西再说。』”
　　“诶、诶……？虽虽虽然说的没错，但我总有种不能释怀的感觉……话说这种{教方式……诶？诶诶？？”
　　达克尼斯一脸茫然的跟上了罗真，朝废掉的机动要塞走去。
　　这只巨大的蜘蛛还没有彻底停机，红色的复眼还明显一闪一闪的，让人类有种本能的厌恶感。
　　罗真举起霜之哀伤，直直的刺入厚实的护壁中。
　　哪怕是机动要塞坚硬的身体，在这把剑的面前也像是豆腐一样。
　　随后罗真翻转手腕，强大的寒冰之力顿时爆发、让整个墙壁被冻结成了白霜。
　　然后罗真回过头，看到了正像小天使一样朝自己优雅走来还笑得很可爱的爱歌小姐。
　　她在见到罗真的一刹那就认出来了，比某个抖M强多了。
　　罗真干咳一声，一本正经的说道：
　　“『这位美丽的小姐，能帮个忙吗？』”
　　“是~！”
　　爱歌满眼都是对心爱之人的爱恋，痴痴的望着罗真的眼睛，然后对着被冰冻的墙面举起小手。
　　脸盆大的火球唰的砸在墙面上，极端的冷热反应让墙面发出了令人牙酸的声响，随后很快就发出了崩溃的破裂声，露出了通往内部的大洞。
　　大多数的冒险者还不敢靠罗真太紧，但也明白他算是友军，便开始使用带勾爪的箭，从要塞的上部开始入侵。
　　罗真点了点头，对被爱歌拉过来的一脸茫然的阿库娅、还有被维兹背着的躺尸惠惠等一批人说道：
　　“『目标是机动要塞的核心，走吧。』”
　　作者留言：
　　七月：哪里来只小母龙让我COS一下辛达苟萨_(:з」∠)_
　　以及接下去就真的是要造个女儿了(?ω?) 
　　感谢大家的支持，求多多留言吐槽提意见，七月酱接受各种批评的_(:з」∠)_欢迎加群玩哦


53.耍帅是要付出代价的
　　罗真直接炸开了机动要塞的外墙，大摇大摆挥着披风就走了进去。
　　达克尼斯以一副怯生生的样子像小鸡一样跟在他背后，然后就是爱歌、阿库娅和背着惠惠的维兹。
　　而一行人刚进去没走几步，立刻响起了巨大的电子合成音：
　　“『本机体已经停止运转、本机体已经停止运转。排热功能已损毁，请搭乘人员马上离开机体避难。本机体――』”
　　――果然来这么一出啊，头盔下的罗真一副猜到剧情似的叹了口气。
　　这种一看外表就是反派用的大型要塞，在被打败后不自爆一下都对不起剧情。
　　那就更要和预想的一样，找到这个机动要塞的核心能源然后关停了。
　　于是罗真看向爱歌和维兹：
　　“『你们能感觉到动力源在什么方位吗？』”
　　“嗯……这个大东西里面到处都是魔力源的反应呢，现在还搞不清楚的说。”
　　“是。恐怕要塞里到处都布置了自律型的机械人偶，所以魔力反应太多了。”
　　眼看爱歌和维兹都一副摸不着头脑的样子，罗真也就耸了耸肩。
　　大不了就把整个要塞都踏破一边……虽然想这么说，但如果真拖到爆炸就不好玩了。
　　现在这个距离的话，阿克塞尔的城门姑且不论，就连内部估计也会受到不小的冲击，造成人员伤亡那就更不用说了。
　　实在不行的话，要试试看把整个要塞冻起来吗……
　　“那个，我有想法。”
　　就在罗真想着这种破釜沉舟的办法的时候，耗尽魔力挺尸在维兹背上的惠惠动起嘴唇。
　　她一双红眼睛直勾勾的盯着罗真，眼神中流露出浓浓的羡慕之情――貌似她也相当中意罗真做的这套巫妖王盔甲和霜之哀伤。
　　然后惠惠义正言辞的说道：
　　“动力源暂且不提，先去舰桥吧。这种时候的剧情肯定是要和最终BOSS在舰桥决斗。然后被打败的BOSS就会在奄奄一息之际说出动力源的位置，勇者主角就会在千钧一发之际赶去关停电源。红魔之乡的小说都是这么演的。”
　　“『你们家的小说真是古典的可以啊。不过也只有这个办法了，就听你的吧。』”
　　罗真带着苦笑的声音，在透过头盔传出来后也显得有些诡异又阴沉的。
　　而达克尼斯在茫然的来回看了看几人之间理所当然似的交流后，更是茫然的满头问号，一脸为妙的拉了拉惠惠的手臂：
　　“呐，惠惠……这个盔甲男，莫非……是罗――”
　　“是魔族的地狱骑士先生。居住在地狱深处的永久冻土里，被操控着地狱之火的同族们排挤和畏惧，就算在魔界也是异端一样孤高的存在。就是这样。”
　　“……”
　　望着惠惠眼睛发着光的一脸认真的表情，达克尼斯尴尬的咽了口口水，不知道该怎么回答。
　　――这个家伙果然是罗真吧！达克尼斯顿时有种想挖个洞把自己埋了的冲动。
　　就这样，一行脱线的家伙在罗真的打头下迅速朝最高层的舰桥前进。
　　而正如爱歌和维兹所说，途中他们已经遭遇了不少的机械人偶。
　　那些人偶似乎和魔法师召唤的魔像（Golem）是差不多的概念，依靠镶嵌在身体内的魔力矿石作为动力源，这样就能随时启动不需要魔法师亲自操控了。
　　虽然对这些人偶身体里的魔力矿石也挺有兴趣的，但现在并没有仔细拆解它们的时间，罗真直接一刀一个砍瓜切菜一样的迅速前进。
　　巫妖王的这身盔甲因为也是用混合了亚达曼矿石的合金制作的，所以不光硬度很高，而且还很重。
　　如果是平时罗真肯定会嫌麻烦，才不想穿着这么累赘的东西战斗，但是耐不住帅啊！
　　这一身重甲加上锋利无比的霜之哀伤，每次切开人偶的身体，就连内部的零件都会瞬间被寒气覆盖，罗真整个人向外散发的寒霜都在不断让周围散发白雾。
　　这样子实在是太帅了。证据就是被维兹背着的惠惠从头到尾都是一副脸红心跳的含羞少女一样的表情，眼睛直勾勾的望着罗真喘着粗气。
　　然后，大概是终于接受了这个看上去很冷酷很帅的‘地狱骑士’就是罗真的事实，达克尼斯乐此不疲的摸着他冰冷刺骨的臂甲，溜的打了个冷颤，说道：
　　“说起来，你里面不冷吗？”
　　“『冷死了。今天回去我肯定要感冒了。』”
　　罗真坦白的说出了一点都不帅的台词。
　　――没办法嘛！这身盔甲已经是让琉珠帮忙紧急赶工完成的了，压根没时间处理内部的防寒措施。
　　的确看上去很帅没错，但极低的温度反而会降低盔甲的硬度，而且对穿着的人来说简直是折磨。
　　回去以后最起码在里面垫层绒毛之类的吧……罗真苦恼的哀叹了一下。
　　维兹小姐姐苦笑着举起小手，好心的说道：
　　“我因为是不死生物，所以也不怕冷的。如果有需要的话，我能帮罗真先生在盔甲内部刻上遮蔽寒气的魔法结界哦。”
　　“『――不愧是我家温柔的维兹小姐。那么不光是这身盔甲，我本人也拜托你照顾了，请务必收下。』”
　　“是、是的？……还有那个~，虽然我是不怕冷，但罗真先生你这么一直握着我、我的手指会冻的掉下来的~……！”
　　“…………不管穿的多帅，罗真终究是罗真呢。”
　　在背上目睹一切的惠惠也看清残酷的现实了，哀叹的陷入沉默。
　　然后在到达了最高层后，罗真他们也能听到从外部入侵进来的其他冒险者们战斗的声音。
　　罗真还是希望尽可能不让别人知道自己这身样子的真身，想着赶在其他人之前进入舰桥，来到了紧闭的隔离门前。
　　“『爱歌，上咯。』”
　　“好的~！”
　　罗真和爱歌故技重施，先是罗真刺入大门里灌入寒气，然后由爱歌用火焰一口气轰碎大门。
　　因为兴奋的爱歌火力太大，连房间内部都被熏黑了一大片。
　　惠惠兴奋的掐着维兹的脖子，指挥着她要第一个冲进BOSS大本营。
　　可怜人的维兹小姐只能乖乖从命，然后……
　　“「「……」」”
　　一行人看到了宽阔的舰桥里，仅有的一个早就死了不知道几十年的枯骨，孤独的坐在舰长席上。除此以外，什么都没有。
　　作者留言：
　　七月：人帅真的是要靠披风啊……（叹气）
　　不过我是更喜欢我家蛋总伊利丹的，可惜蛋总喜欢裸着不穿衣服_(:з」∠)_
　　讲真，以巫妖王这个铁皮罐头似的盔甲，一身得有多重？一般骑士真的能下马步行战斗吗？有没有大佬考据一下的……


54.搏一搏，单车变摩托
　　机动要塞空荡荡的舰桥里，只有一个已经化作枯骨的尸体寂寥的坐在舰长席上。
　　他的皮肉已经完全消失，只剩下一些杂乱的白发还粘在仅剩的头皮上。
　　这种状态与其说让人觉得恶心，不如说是让人觉得伤感。
　　相比他是在机动要塞暴走时唯一在场的研究员吧。然后因为无法控制暴走，最终只能终其一生都待在机动要塞的内部，然后有一个人孤零零的死去了。
　　作为不死者之王的维兹，首先像是义务一样走上前，在看了看尸体的四周后安心的松了口气：
　　“还好，他已经彻底成佛了。似乎是没有任何对尘世的迷恋了，安详又平静的离开了人世。”
　　“『安详……？』”
　　一个人死在这种地方，怎么看都不应该安详的吧，这让罗真狐疑的挑起眉毛。
　　然后在周围东翻西翻的阿库娅很显摆似的掏出了一本破烂的记事本一样的东西，这貌似是这个研究员生前留下的日记。
　　然后在众人的注视下，阿库娅开始念了起来：
　　“X年X月――国王提出荒唐的要求了，说要我制作史无前例的机动兵器。但靠这点预算根本不可能，哪里还能陪这些蠢货干下去啊。”
　　“「「……」」”
　　“X年X月――上头逼的越来越紧了。想着就算要被处死也要先找找他们的茬，我就要求说『给我把那个据说能无限散发出热量的传说中的日冕之石给我拿来啊，拿来的话我就做出能征服世界的兵器啊』这样。应该能再拖一段时间吧。”
　　……虽然很怀疑这种轻佻的语气是不是阿库娅自我加工的，罗真一行人还是有些同情的望向这个早已死去的男人。
　　他想必也是身不由己吧。能够让国家托付这种重任，他应该也是一个天才科学家之类的，这种人通常都有点神经病，也是能理解的。
　　然后，阿库娅继续说了下去――
　　“X年X月――怎么办啊，他们还真的把日冕之石拿来了。”
　　“「「…………」」”
　　“诶？这下可怎么办啊？竟然真的拿来了啊？那我岂不是完蛋了？我根本没想过该怎么造出来耶？”
　　前言撤回，这货应该就只是一个滥竽充数的废物而已。
　　众人看那具尸体的视线一下子变得冰冷了起来。
　　而阿库娅之后念得内容基本只有越来越荒诞。
　　总而言之，就是在一连串的误会和这个研究员大叔的自我吐槽破罐破摔中，这个机动要塞的制造还真的有板有眼的进行了。
　　但虽说成功打点好一切了，最终能不能运行完全是个未知数。这个男人只是纯粹逃避现实，在临近交货日的时候独自登上了这个机动要塞。
　　然后到了日记的最后一天，这个男人吃饱喝足在机动要塞的舰桥睡了一整天后，再醒来的时候……
　　“X年X月――国家毁灭了。糟糕，真的毁灭了耶！我随便做的这个机动要塞真的动起来了耶！日冕之石超给力的耶！不过讲道理，为什么会动起来啊……嘛算了，我满足了，超清爽的！再也没有该死的甲方逼着我交货，也不用改来改去改到第八版了再和我说用最早的版本这种破事了，好久没有这么舒爽的心情了！好，反正也停不下来了，我就在这里度过余生吧！什么国家和国王，都去死吧！哈哈哈！――完。”
　　“「「哈你个头啊！」」”
　　就连一直以来都是被吐槽立场的达克尼斯都忍不住了，和罗真一起一脚踹翻了舰长椅。
　　概不得维兹说他很清爽的成佛了，废话！都这样了能不清爽吗！
　　这说到底一切都是这废物惹的祸嘛！罗真深感这个世界为什么都是这种脑残级别的破事，脑袋都疼了……
　　啊不对，这应该是这身盔甲冷的头疼的，回去以后肯定要感冒了。
　　“『――没办法，去找一下那个动力源的日冕之石吧。』”
　　罗真吸了吸鼻涕，已经完全不帅了的匆匆寻找起核心中枢。
　　还好舰桥的桌子上还摆着一张机动要塞的工程图，这也是还没完工的时候留下的吧。罗真一行人很快找到了中枢区。
　　而一破开隔离舱门，一行人就感觉到一股扑面而来的热气，室内的温度已经稳稳超过五十度了。
　　“……很不妙呢，日冕之石的能量已经控制不住了。”
　　维兹忧心忡忡的望着那颗发着白光的热源中心。
　　为了散热，这个中枢部已经到处都安装有抽风机了，从外部看的时候机动要塞全身上下喷出的蒸汽也都是从这里排出去的。
　　但即便如此，这间房间的热量也明显是超指标的。中央那个用铁栏杆重重加固的台座上镶嵌的那颗石头，毫无疑问拥有着巨大的能量。
　　“『你们后退一点。』”
　　罗真控制霜之哀伤散发出寒气，让周围的温度保持在不会难受的程度，然后朝着那颗石头伸出了手。
　　就算不用砍掉栏杆也能拿出来。罗真在做足准备后深吸一口气，喊出了技能的名字：
　　“〈偷窃（Steal）〉。”
　　炽白色的石头出现在了罗真的手上。
　　然后立刻，极高的高温和罗真刻意散发出的寒冰魔力互相碰撞，响起了令人牙酸的诡异声音，他的手上冒出了大量的水蒸气。
　　达克尼斯顿时慌了神，关切的问道：
　　“罗真！你没事吧！？”
　　“『啊啊，有盔甲挡着，而且我的魔力还能压制得住，问题不大。』”
　　“不――！这种冰火两重天的体验，我也想要试一下！拜托就算一会会儿也好，拜托把你的盔甲借给我吧！”
　　“『……』”
　　罗真沉默的举起另一只手捏起拳头，用手甲的尖端猛的磕了一下达克尼斯比亚曼达矿石还硬的脑袋。
　　然后还是要做正事的。在场唯一真正有用的维兹凑了过来：
　　“罗真先生，请快点把日冕之石带出去然后抛弃吧！这个能量的放出速度，恐怕不久后就会到达临界点，会引发巨大的爆炸的！”
　　“『……不，我想试试看。』”
　　罗真的视线直直的望着手上散发着巨大能量的矿石，非常好奇这么多的能量到底是哪里冒出来的。
　　俗话说搏一搏，单车变摩托――罗真将霜之哀伤插在脚边，双手和握住日冕之石！
　　顿时，霜之哀伤散发出至今为止最强烈的青蓝色光芒，刺骨的寒冰气息传遍整个房间，令其他人一冷一热的难受的要死，赶紧躲出了房间。
　　只剩下罗真和日冕之石依旧在继续博弈，一阵冰冷一阵灼热的气流扫荡全场，颇有种末日之刃对寒冰之刃，世界将要毁灭的感觉。
　　“『看看哪边先屈服吧，石头！』”
　　已经完全贪上头的罗真根本不管那么多，一心只想把这颗宝贵的石头带回家了。
　　作者留言：
　　七月：梅芙小姐姐出来卖个萌，耶（fω・）~☆
　　人生就是个贪字，富快递，穷吃鸡。我就是要八倍镜AKr(￣￣)q
　　还有怎么总感觉越放假越忙……日子都过到哪里去了啦……


55.所以说立flag是门学问啊
　　“『噢噢噢噢――！』”
　　简直就像赛亚人在对波一样，罗真一本正经的和手上无节操的散发着热量的石头抗衡，调用起了冰元素结晶全部的魔力。
　　冬将军的魔力凝结成的魔力水晶，现在镶嵌在了霜之哀伤里，并且已经完全认罗真为主，为此很大方的给出了全部的力量。
　　能轻松把活人冻成冰雕的魔力充斥整个房间，而只有这颗炽白色的石头还在不屈不挠的散发热量，真的不明白是哪里来的能量。
　　“『所以我才说讨厌不科学的事情！』”
　　你这么厉害怎么不去做永动机啊！罗真吐槽着一个死物，白了下眼睛。
　　但是终于，在过了大概十分钟后，罗真感觉到自己的魔力总算开始占据上风了。
　　毕竟说到底只是一个死物，单纯是无节操的散发着热量，罗真只要想办法把它冰封住就好了。
　　刺骨的寒冰凝结在日冕之石上，极冷和极热的温度碰撞在一起，发出像是爆炸一样的声音。
　　而最终，日冕之石在罗真持久的强压下终于败下阵来，炽白的颜色逐渐往深红色转变，最终黯淡了下来。
　　罗真抓准时机，立刻凝结出晶体化的寒冰，将日冕之石整个冰封起来。
　　让人联想到琥珀里的昆虫一样，日冕之石变回了真正的暗红色的颜色，只有核心还泛着微微的白色光芒。
　　这样应该能撑到带回去了，到时候再让琉珠帮忙一起处理吧――罗真松了口气，把石头揣进怀里。
　　眼看这夸张的阵仗总算结束了，女生组们小心翼翼的凑了进来，爱歌一如既往小天使一样的笑着：
　　“哥哥辛苦了~！回去以后让我给你捶背吧？”
　　“『爱歌真乖，来让我抱抱……』”
　　“啊现在还是算了，哥哥太冷了，感觉会把人家的头发冻坏。”
　　爱歌灵巧的从罗真想摸她脑袋的手下逃脱，一脸淡定的第一次说出了拒绝了自家老哥的话。
　　顿时，受到妹妹第一次嫌弃的罗真僵在原地，整个人像真的成了冰雕一样一动不动了。
　　旁边的阿库娅还一副闲的没事做的样子从指尖喷出水，浇在罗真的盔甲上一下子就冻住了，乐此不疲的用这种方法在他身上乱涂乱画。
　　罗真这个脑残妹控受到了多大刺激暂且不提，总之在日冕之石被拿下来后，机动要塞里一直响个不停的警报声就已经解除了。
　　这样子基本就算是结束了吧。一行人已经能感觉到其他冒险者也快接近这里了，通知他们一声可以撤了后基本就能功成身退了。
　　达克尼斯如释重负的松了口气，漂亮的蓝色眼睛带上微微的湿润，抬起头真诚的仰望着罗真：
　　“谢谢你，罗真。虽然不知道你为什么造了这身奇怪的盔甲，但多亏了你才让阿克塞尔免受危害。我代表阿克塞尔所有的居民，像你表示感谢！”
　　“『……』”
　　这个抖M变态第一次如此真诚的弯下了腰，金砂似的长发顺着动作从肩膀滑落，对着罗真深深低下头。
　　嗯，如果是平时，罗真大概还会比较傲娇的接受下来，顺便感慨一下就算是抖M变态也会有不发病的一天……
　　但在这种情况下，罗真只能深深的叹了口气：
　　“『就没人教过你们，不要随便插flag的吗。』”
　　“……诶？”
　　正如罗真预料的那样，在达克尼斯不明所以的抬起头的同时――机动要塞已经不是发出警报这种级别，而是整个像地震了一样颤动起来！
　　爱歌小妹妹轻巧的站稳脚步，罗真顺手拉住最近的阿库娅和达克尼斯，防止她们摔倒。
　　然后阿库娅顿时惨叫起来，掰着罗真摸着她腰的手：
　　“好冰好冰好冰啦啊啊啊――！？罗真我和你什么仇什么怨啊啊啊啊！？本女神的娇嫩皮肤都要冻掉了啦――！！！！”
　　“唔呜呜呜嗯嗯――~~~！就、就是这个！！隔着盔甲，这阵刺骨的冰冷更加传遍全身了！就是这样罗真！快点再抱紧我点！”
　　“『你们两个姑奶奶都给我闭上嘴吧！』”
　　这一左一右两个毫不消停的女人让罗真都快崩溃了。
　　他赶紧拿起霜之哀伤，一路开路砍瓜切菜似的劈开机动要塞，直线离开了内部。
　　然后一到了外面，一行人更能清楚感到机动要塞的异变。
　　那个巨大的昆虫身体正剧烈颤抖着，但并不是说它还能动，而是被气流震动的。
　　机动要塞全身上下所有的排气孔，都在不间断的喷射出高温高热的气体，就算不用看也知道现在整个要塞外表的金属都烫的吓人。
　　闯进内部的冒险者也一个接一个连滚带爬的逃了出来。
　　还好这些在新手村摸爬滚打这么久，就是死赖着不走的家伙们唯独保命能力是一流的，一个个看上去都没有受半点伤。
　　但是明明日冕之石已经被拿出来了，为什么这东西还会有这种反应呢――
　　做出这个解答的，是一如既往安心与信赖的魔法大师维兹小姐姐：
　　“我明白了，是因为爆裂魔法！机动要塞毁灭者是魔导科技的大成之作，对魔法的防御并不只有那层魔免结界而已。恐怕，它的盔甲本身就有着吸收魔力的作用。只是爆裂魔法的威力太强，有很大部分力量无法被吸收，所以才造成了这么大的损伤。”
　　“『……也就是说？』”
　　“是。被吸收进去的爆裂魔法的魔力，现在也因为系统当机而无法有效排出，现在完全是魔力过剩状态……简单来说就是要爆炸了。”
　　结果绕了一圈问题还是老样子嘛。罗真啪的敲了一下自己的头盔。
　　之前就说过了，如果让机动要塞在阿克塞尔的城门口爆炸，只是城墙被毁也就算了，但说不定去对内部的建筑还会造成多大的损伤。
　　好歹已经在这里住了一段时间（尤其最近还知道了一家很好的店），罗真还是很喜欢这个城市的。
　　但是他的魔力，已经在刚才和日冕之石的博弈中消耗了大半，剩下的已经不足以立刻冰封整个机动要塞了――事情变得非常棘手。
　　“『让琉珠在虚数时间里把整个要塞切碎？……不行，能量不会凭空消失，时间结束还是会爆发出来的。但要这边直接引爆的话，火力点都已经哑火了……』”
　　罗真看着一脸无辜的望着自己，红眼睛扑闪扑闪的惠惠、和满含歉意讪笑着的维兹，也知道这不是她们的错。
　　就算维兹身为巫妖，一发爆裂魔法也已经消耗了她绝大部分的魔力了，不可能再来一发的。
　　……等等，巫妖？
　　“『……维兹，你是亡灵生物对吧？』”
　　“诶？是的呀，请问怎么了？”
　　望着这个很可爱的歪着脑袋，年龄不详身材又好的治愈系大姐姐，罗真完全看不出她和『巫妖』这俩字有半毛钱关系。
　　但事实就是事实。罗真唰的举起手，对着维兹丰满的胸就拍了上去――
　　“『〈死亡缠绕〉！』”
　　“噫呀！？”
　　简直就像是被人往衣领里丢了块冰块一样，维兹因为猛的传入自己的身体里的大量魔力，忍不住发出一声令人遐想的尖叫，打了个激灵。
　　作者留言：
　　七月：维兹很棒，很想睡她（的大腿）_(:з」∠)_
　　话说妾身记得哪个轻小说里有魔力醉=发情的设定来着……是哪本书呢，记不起名字了(ノへ￣、)
　　真棒啊，借用一下吧，嗯。
　　老娘要继续抗击帝国了！芝诺斯皇太子还是很棒的，gaygay的，能出耽美本?(? ???ω??? ?)?


56.为这个美好的世界献上爆炎！
　　书接上回，罗真一发〈死亡缠绕〉，从自己身体里喷出了又多又浓的东西，灌进了维兹的身体里――
　　好吧就是魔力。
　　这招也是罗真和维兹学来的不死系技能，如果打在非不死族的人身上，那就是普通的亡灵系魔法攻击。
　　而打在不死族身上，就是不死族专用的回复术，能够消耗使用者的魔力、给被使用者恢复体力和魔力。
　　瞬间身体里灌进了罗真又浓又多的东西，维兹猛地闭上眼睛瑟瑟颤抖起来。
　　连足尖的脚趾都下意识屈了起来，身体摇晃着险些站不稳，一直以来都因为体温低而有些苍白的脸上泛起一阵潮红。
　　这个样子真有种在做坏事一样的背德感啊……罗真望着维兹受到刺激满眼水雾的朦胧表情，心里一阵品头论足的。
　　被灌进了大量魔力的维兹细细消化了一下，从喉咙里发出了细细的吟呻，终于挺了过来，有些脸红的朝罗真低下了头：
　　“真是见笑了，罗真先生……我还是第一次被别人使用这个技能，毕竟我没有什么不死族的朋友呢。”
　　“『没事没事。那么现在能使用爆裂魔法了吗？不够的话我就多来几次……』”
　　“不、不必了！？说实话这招比我想象中的还要刺激，还请不要再来第二次了！我会坏掉的！”
　　这话说的让人更想欺负了啊……罗真看着柔柔弱弱猛摇头的维兹小姐，心里一阵痒痒的。
　　而这个时候维兹一直背着的惠惠也有意见了，脑袋撑在维兹的肩膀上，噗的鼓起脸颊等着罗真：
　　“罗真，那我呢？这种需要使用爆裂魔法的时候，怎么能够无视作为世界第一爆裂使的本小姐――”
　　“〈死亡缠绕〉。”
　　“噫呀――！？好冰好冰好冰！？！？这什么啊！身体好冷、这个不死族的魔力……！呕……！我的身体、被玷污了…………！！”
　　罗真只分出的了一丝丝的魔力用了发死亡缠绕，然后惠惠的脸色顿时一阵青一阵白的疯狂左摇右晃，简直就像被电击了一样表情超夸张的。
　　嘛，普通的活人碰到不死系的魔法的话都是这种反应啦。
　　但看到每天住在一起的丫头露出这种夸张的表情，看着惠惠一脸后怕的眼角垂泪的哭丧表情，罗真的心理却有什么东西决心了。
　　他一回头就看到了脸红心跳一脸羡慕似的来回看着他和惠惠的达克尼斯。
　　“『达克尼斯，以后我每天都对你用这招吧。』”
　　“――！真、真的吗！？谢谢！罗真你真是个好人啊！”
　　以后日常的娱乐活动又多了一个，罗真也有点期待了――但这些胡话就暂且不提了。
　　惠惠看自己的眼神越来越像看猪了。罗真虽然也挺喜欢被女孩子鄙视的感觉的，但现在不是说这个的时候。
　　眼看机动要塞冒出的热气越来越多，冒险者们紧急撤退回城内，并且为了确保安全，全都躲到了距离城门有一定距离的广场。
　　前线只留下了罗真一行人的队伍，站在城墙的高台上，罗真招招手让达克尼斯来身边。
　　然后他看着达克尼斯和维兹背上的惠惠，对两人说道：
　　“『稍微有点冷，忍一下。』”
　　“诶、你要干嘛――噫呀呀呀呀呀呀――――！！！！！”
　　被罗真的咸猪手抓住的后颈的惠惠，顿时因为敏感部位受到刺激而尖叫出声。
　　罗真另一只手也握着达克尼斯的脖子，但这个抖M只是‘嗯~！’的吟呻了一下，就红着脸乖乖接受下来了。
　　“〈吸取触摸（Grain Touch）〉！”
　　罗真用出了另一个从维兹那里学来的不死族魔法。
　　这招和死亡缠绕不一样，并不是耗费自己本身的魔力，而是能够吸取别人的魔力。
　　这个用法也能同时调转过来，给别人传送魔力。罗真现在就是从达克尼斯身上抽魔灌进惠惠身体里。
　　而在这个过程中，被罗真一只大手捏着的达克尼斯，感受着自己的魔力被抽走的感觉不断扭动着身子：
　　“啊啊、我感觉到了，我身体里重要的东西正在逐渐被吸走……！又冷又刺激还有种奇妙的空虚感、让我的心非常非常的焦躁……！不愧是罗真！再多来点、再吸多点也没关系的！”
　　“『你现在是不是越来越忠实欲望了？都完全不打算在我面前掩饰了啊。』”
　　罗真也差不多习惯这种级别的抖M变态发言了，叹了口气后继续工作。
　　然后逐渐的，虽然还因为冷而瑟瑟发抖，但惠惠也闭上了嘴不再抱怨，只是努力接受罗真传过来的魔力。
　　身体被一点点填满，因为爆裂魔法而掏空的魔力正迅速补充，这让她没什么好抱怨的，不如说简直是神明的恩赐！
　　然后终于，满足了惠惠的饥渴后，她终于不必被维兹背着，自己站到了地上。
　　她立刻一挥魔法杖，披风迎风漂亮，另一只手帅气的抓住帽子：
　　“吾乃惠惠！乃将自身一切奉献给爆裂魔法的爆裂魔法使！一天使用两次爆裂魔法、这种奇迹一般的体验――罗真，你真是神啊！”
　　惠惠的红眼睛闪闪发光的望着罗真，毫不掩饰自己的兴奋与喜悦。
　　总感觉自己的好感度又蹭蹭蹭的往上涨了。罗真摊了摊手怂着肩，客气的朝远处的机动要塞伸出手：
　　“『那么请开始你们的表演吧。把那堆废铁变成真正的废物，最好连一点灰尘都不留下。』”
　　“交给我吧！”
　　意气风发的惠惠和维兹对视一眼，同时点了点头。
　　人类最强的攻击手段，宛若一发导弹一样一发就能把小半个街道抹成平地的爆裂魔法，现在同时聚集了两个能使用的人。
　　惠惠和维兹的咏唱再次同调，红黑色的魔法阵出现在两人身前，毫不客气的互相较劲似的不断扩大着规模。
　　红瞳闪耀，永不认输的萝莉大魔法师一把摘掉自己耍帅用的眼罩，同时露出两颗红玉般耀眼的眼睛，高声大呼：
　　“感受我全力的信仰吧！〈爆裂魔法（Explosion）〉――――！！！”
　　两发赤色的奔流化作流星，同时轰击在了机动要塞的身上。
　　这股强大的破坏力甚至直接贯穿了机动要塞的身体，在地面引发爆炸，刹那间引发了剧烈的暴风和冲击。
　　罗真站在爱歌面前替她挡下爆风，有些感慨的望着这个画面。
　　不管是笨蛋还是变态还是中二病，她们也都有自己的有用之处――重点都是有趣的家伙。
　　要说喜欢还是讨厌，现在罗真的肯定只能说是喜欢这些麻烦的丫头。当然，因为说出来会让她们得意忘形，所以罗真是肯定不会说的。
　　就算不是当做可食用的异性，只是作为普通朋友也很有趣啊。
　　在头盔底下露出谁也看不到的笑容，罗真像个看破红尘的老人似的望着机动要塞的残骸……
　　……咦？
　　“『喂，这个威力是不是――』”
　　罗真话还没说完，身体本能的反应了过来，一把将霜之哀伤插入地面制造出防壁！
　　“『惠惠你这白痴啊！威力弄这么大会出人命的啊！』”
　　“能够用出全力却不用才是对爆裂魔法的失礼啊！”
　　已经躺尸在地上的惠惠毫不屈服的朝罗真喊着。
　　惠惠打出的爆裂魔法的威力明显过剩，在机动要塞身上引发了大爆炸后，大概是又混合到了机动要塞本身的爆炸，那个威力传到城门口也依旧夸张。
　　望着摧枯拉朽一样被冲垮的城门和逞强，罗真只得一声哀叹……苦笑起来。
　　这群丫头，真的是任何时候都不能省心啊。
　　作者留言：
　　七月：正宫我惠，天下无敌(o ° ω ° O ) ノ
　　话说为了保持距离还挺麻烦的，一个个的好感度都高的一推就倒，不如说是不推自倒的程度……这要是正常发展的话早就酒池肉林了_(:з」∠)_


57.我可爱无敌的女儿
　　机动要塞毁灭者，彻底被灭成了渣渣。
　　前前后后经历了四发爆裂魔法，这货大概也是这个世界难得能承受如此招待的东西了，就算写进历史教科书里也不为过。
　　但是，之后的事情麻烦的也很多。
　　首先是造成的直接破坏。因为罗真给维兹和惠惠的补魔（迫真）太多了，魔力充盈的她们两个都使出了自己最高水准的爆裂。
　　不止是把机动要塞直接泯灭成渣渣，顺带还把阿克塞尔正门前的平原变成了一个直径三十多米的陨石坑。
　　外加阿克塞尔正面的城墙倒塌，靠近城门的设施遭到损坏，最严重的是一个蓄水装置受到重击波影响倒塌了，导致城内有两天都是水漫金山的。
　　这下子就根本不知道是她们造成的损害更多，还是直接让机动要塞自爆造成的损失更多了……
　　不过就算如此，没有她们的话机动要塞就会直接踏平阿克塞尔，就结果来说还是功大于过，一行人还是被当做英雄招待了。
　　当然罗真还是没有走上幕前。
　　就和无头骑士那时候一样，罗真因为不想让巫妖王COS装的身份暴露，悄悄就自己溜走了，功臣完全变成了惠惠她们。
　　本来国家是对机动要塞有数亿赏金的悬赏的，但后来冒险者公会的工作人员很苦闷的告诉罗真，这次因为造成的损失太大，悬赏金也都被拿去抵充修缮费用了。
　　毕竟是自己人间接造成的损失，如今已经是大富豪的罗真也有些不好意思，除了赏金全部充公外，自己还捐献出了一笔钱息事宁人。
　　到此为止，在罗真有条不紊的公关处理下，这次的事情基本就算是圆满解决了。
　　阿库娅也重操旧业，这段时间都和工程团的工人们火热的工作，身体力行的弥补着损失。
　　而看着勤劳的阿库娅，罗真再次感到就连如此废柴都能有发光发热的地方，人生真是不可思议。
　　然后至于罗真，则是花了几天处理完所有后续事情后，就临时休店，和琉珠两人一门心思的窝在了〈蔷薇（Rozen）〉的地下室里。
　　匆忙完成后使用的巫妖王COS全套还有改进的余地，首当其冲的就是必须要给穿戴人配上防寒结界，否则还没耍帅就先把自己冻死了。
　　『可以的话真的好想养只龙啊』……这句话已经成了罗真这段时间的口头禅。
　　身为冰DK却没有冰龙玩，这实在是现代DK的耻辱。
　　但罗真也很明白，龙可不是像逗之助那么好养，只要每天喂水喂鱼撸她就好的，哪怕是现在很有钱的自己也没这个条件。
　　等什么时候心情好了，有兴趣的话就去征服一个小城市或者小国家玩玩，到时候就能在城堡里养龙了――罗真半认真的这么考虑着。
　　然后还有另一件事，就是对日冕之石的利用方法。
　　在知道这东西的存在之后，罗真就满脑子挖到了宝一样的心情。
　　他自己带来的佛舍利，有着神秘性中最高级别的硬度，因此能作为核心齿轮，制造出了琉珠。
　　冬将军的结晶，因为罗真想着也该给自己提升一下战斗力（时髦值），所以制造了巫妖王COS套装。
　　那么这个不停散发着热量，简直就像个自然产生的核反应堆一样的东西，该怎么做呢……
　　=============================分隔线=============================
　　“――那么介绍一下，这是我家女儿，名字叫安可儿。”
　　“「「……」」”
　　罗真闭关后的一星期，久违回到了自家的豪宅。
　　罗真意气风发的一推开门，就对着在暖炉庇护的客厅里懒懒散散的一批废柴女人们显摆似的抬起手。
　　在罗真的怀里，一个像是陶瓷娃娃一样可爱的女孩，小小的双手紧紧抓着他的衣领，怯生生的大眼睛小心翼翼的偷瞄着众人。
　　外表……恐怕比爱歌还要小个一两岁，娇艳的小脸圆嘟嘟粉嫩嫩的，露出的肌肤都是吹弹可破的淡粉色，简直是能掐的出水似的可爱洋娃娃。
　　为什么这么可爱的女孩子会被罗真抱着……从壁炉前的沙发上探出脑袋的阿库娅，眼神顿时冷漠了下来：
　　“达克尼斯，快去通知警察。惠惠，你人道毁灭了这家伙也没关系哦。没想到本女神身边的人竟然犯下了诱拐幼女这种不可饶恕的大罪，这下子我要怎么和阿库西斯教的孩子们交代啦……”
　　“喂那边的废柴女神，几天不见皮又痒了吗……不过我家女儿在这儿，我就不和你一般见识了。”
　　嗯……？这下子，在座众人就真的是惊了。
　　通常在阿库娅作死后，罗真都会负责到底，不把她弄哭是绝对不会把守的。
　　但今天的罗真却很敷衍。他抱着那小小只的黑发女孩，抬手指了指房间里的人：
　　“安可儿，这边这三只废柴你不用记住也没关系哦。然后这边这个很漂亮的洋装小姐姐名字叫爱歌，是爸爸我的妹妹。所以你要叫阿姨哦。”
　　“嗯……爱歌阿姨，好。”
　　名叫安可儿的女孩小心翼翼的转过玫瑰色的大眼睛，直溜溜的看着爱歌，乖巧的打着招呼。
　　但是很难得的，爱歌脸上的笑容明显有些扭曲，微妙的有些恼怒的瞪向罗真：
　　“哥哥……！突然之间就说些什么呢！叫年轻的女孩子阿姨，无论如何都是不可饶恕的！……安可儿，要叫我爱歌姐姐哦~。”
　　……可你这样辈分不就全乱了嘛。看着和安可儿握握小手的爱歌，罗真好笑的耸了耸肩。
　　“――我能问个问题吗。”
　　终于，作为全团智商担当的惠惠冷静的举起手，顺便把逗之助也举了起来。
　　她那比安可儿更加鲜艳的双眼一一从罗真、安可儿，还有从头到尾都一句话不说默默守候在罗真身边的琉珠身上扫过，然后近乎确信的说道：
　　“这孩子是和琉珠一样的机动人偶对吧？”
　　“不愧是惠惠，就是和我心意相通。”
　　惠惠不屑的冷哼了一声，撇过头去。
　　而既然谜底已经被揭露了，罗真就蹲下身把安可儿放在了地上，示意她自己来说。
　　完全是个怕生孩子的安可儿一开始还抓着罗真的衣服不肯放手，但在罗真摸了摸她的头后，安可儿的小脸又更红了。
　　她面对众人，双手抓住礼裙的下摆，朝大家恭恭敬敬的一鞠躬说道：
　　“大家、初次见面。我是和琉珠姐姐一样，由爸爸制作出来的时钟机关自动人偶。代号『毁灭者』的、安可儿（AnchoR）的说。”
　　作者留言：
　　七月：这是我女儿，很棒吧(o ° ω ° O ) ノ
　　感觉家庭伦理剧越来越混乱了，怎么办呢……
　　话说过两天又要开学了，一个假期感觉就和没放假一样，这日子怎么回事啊_(:з」∠)_


58.玩弄魅魔的男人
　　就这样，安可儿也入住豪宅了。
　　因为安可儿年纪还小的原因，虽然罗真想给她一个自己的房间，但她一直一副害怕的样子猛摇头，最终还是算了。
　　虽然安可儿一直用一副水润润的眼睛盯着罗真，暗示说要和爸爸睡在一起，但这样的话不管怎么说都会导致各种问题。
　　暂且不说那废柴三人组会用什么样的眼神看自己，首先一直散发着冰冷重压的爱歌那关就过不去。
　　虽然爱歌看上去也挺喜欢安可儿的，但好像她该坚持的事情还是会坚持的。
　　在自己和哥哥睡在一起前，绝不允许其他女人和哥哥一起睡――爱歌就像用漂亮的大眼睛这么说着一样，一言不发笑吟吟的看着罗真。
　　好可怕好可怕……就是这样，最终安可儿是由亲生姐姐的琉珠照顾了。
　　“请放心吧，主人。我『遵从者』琉珠，一定会把安可儿{教成一个优秀的淑女的。”
　　琉珠捻起裙摆优雅的欠了欠身，就这么年纪轻轻的就担当起长姐如母的责任了。
　　然后，爱歌保持一贯的笑容，视线瞥了瞥望向琉珠：
　　“你的真心是？”
　　“安可儿心理年龄很小，正是容易被灌输的时候。必须要趁早让她知道主人的伟大和支援我驱逐主人身边的飞虫，会是个很好的棋子。”
　　琉珠露出不输给爱歌的笑容，一脸完美的大小姐模样明媚皓齿的。
　　好可怕好可怕……为什么我身边的病娇就这么多呢。
　　罗真强行当做没看见，就这样开始了宠爱自家女儿的生活。
　　巫妖王COS装和安可儿的事情就已经结束了，〈蔷薇（Rozen）〉也重新开店，平时基本由琉珠负责看店了。
　　因为多了安可儿这个看板娘，就连女性顾客都一下子爆棚了，生意越来越红火。
　　这简直是坐着等钱掉下来的节奏。罗真就过上了每天买买菜做做饭，撩撩妹子吃吃豆腐的生活。
　　然后，在这个对罗真来说无比满足的时光中……
　　某天，达克尼斯穿着正装，表情凝重的来到了罗真面前：
　　“罗真，我要回老家一趟。”
　　“哦？嗯，去吧。”
　　“今后有几天我应该回不来。请你告诉大家不用担心我，我处理完事情一定会第一时间回来的。然后……”
　　达克尼斯犹豫的一下，咬住了饱满的下唇，似乎非常纠结似的低垂下眼眉：
　　“如果，我过了很久也没有消息……就请你，忘了我吧……”
　　“没问题，我知道了。”
　　“――诶？就这么速答的吗？这时候不管怎么说都应该关心我一下吧？喂罗真……！？”
　　谁有空关心你这个抖M变态啊，笨蛋骑士。
　　而且说的这么夸张，用脚后跟想都知道，这丫头是要回去相亲了吧。
　　顶多是被家里关住不让出去，顺便见见几个公子哥而已。这种程度还不到需要罗真担心的地步。
　　就这样，达克尼斯哭丧着脸追着冷淡的罗真，就这么抽泣着离开了。
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真大人~！请尝尝我做的点心~。因为还只是刚开始学习，不知道做得好不好~……”
　　“嗯，很好吃哦。谢谢。”
　　罗真吃了一口那明显是很用功做的很精致的烘焙点心，品尝着在舌尖上化开的甜味，宠溺的揉了揉眼前这个衣着暴露的萝莉的脑袋。
　　而一被罗真宠，衣着暴露的粉毛萝莉立刻露出了猫一样一脸受用的表情，满脸娇红的凑近罗真的怀里，紧紧贴在他怀里蹭了起来。
　　“罗真大人~~……真想每天都见到您的说，我也好想和罗真大人住在一起，当您的玩赏用宠物啊……”
　　“这种话等你年纪再大一点再说。一般的男人可不像我耐心这么好哦？”
　　“呜~！人家是认真的啦！这种话人家只会对罗真大人说，而且别看人家这样，年龄绝对是罗真大人的好几倍哦！？对魅魔一族来说，能够成为罗真大人这样性格又好又强大的人的眷属，就是最幸福的事情了。”
　　萝莉魅魔很自豪的挺起一片平原的胸膛，说着魅魔族的生存方式。
　　这里是阿克塞尔街角的魅魔咖啡厅,罗真正作为贵宾的一员，舒舒服服的呆在包厢里。
　　虽然来这个店的绝大多数人都不是为了吃饭喝咖啡的，但罗真基本算是个意外。
　　毕竟以爱歌为首的女生们无论怎么样都不会允许他把魅魔带回家的，那罗真就只能另辟蹊径，来这里找她们玩了。
　　罗真把用手指在自己胸口画圈撩拨自己的小魅魔抱了起来，惹得她嬉笑着叫了一声。
　　魅魔的服饰一直是极尽诱惑之能事，伸手触及的地方全都是柔嫩的皮肤，基本只覆盖到了关键部位，微凉的触感非常惬意。
　　就这样保持着少儿不宜的姿势，萝莉魅魔像猫一样在罗真怀里不停磨蹭着，罗真则是优哉游哉喝着咖啡吃着点心。
　　这就是男人理想中的生活啊――罗真长叹一声。
　　“对了，帮我把你的姐姐们叫过来吧，我有事情要拜托她们。”
　　罗真对怀里的萝莉梦魔这么说道，她顿时鼓起了圆圆的脸颊。
　　“果然，罗真大人也比较喜欢姐姐们丰满的身材吗~？的确，我也承认姐姐们才是男人理想中的女人啦！但是我再过一百多年的话肯定也会变成那样的！反过来说，能够享受我现在这样处在犯罪边缘的身体的可只有现在哦？我知道的，男人们有时候是会有明知道是犯罪还是控制不住的时候吧~？所以罗真大人也不用客气，尽管使用我这对人类来说绝对属于犯罪范围的身体，好好发泄您的欲望……”
　　“抱歉，看到你怎么都会想到我家女儿，完全一点感觉都没有。”
　　罗真客客气气的伸出手表示不用了，萝莉魅魔的小脸顿时呜呶呶的鼓成了包子一样，很可爱。
　　“我知道了啦~！那我就叫姐姐们来满足罗真大人，然后我就在角落里可怜兮兮的见学，顺便吸收一点罗真大人的精气！哼哒！！”
　　萝莉魅魔啪嗒啪嗒扇着小蝙蝠翅膀跑出去了，那样子让罗真好笑的叹了一声。
　　安可儿过几年会不会也变成这样的孩子呢……罗真就像个真的爸爸一样，最近满脑子都是自家女儿。
　　然后，没过多久――
　　“罗真大人，听说您需要我们？还请不必客气，随意说出您的需求吧~。”
　　萝莉魅魔很好的达成了任务，把管理店面的最成熟、同时也是最漂亮的三个魅魔大姐姐叫了过来。
　　看着三个漂亮又惹火的大姐姐，罗真轻笑着说道：
　　“我想让你们派人帮我去贵族家收集情报，顺便保护一个女人。”
　　作者留言：
　　七月：莉莉丝下面的是怎么固定的呢？怎么看都只能是插进去固定的嘛(
　　-`ω-)?
　　罗真也是个死傲娇，请大家温和的守望他吧。
　　都是女儿和妹妹，什么时候能有个姐姐呢……苦恼


59.爱歌的游戏时间
　　“呐罗真，达克尼斯还没回来吗？”
　　阿库娅坐在客厅壁炉前的沙发上，抱着膝盖摇摇晃晃的，一副闲的发慌的样子。
　　好像是最近总算是把对阿克塞尔城墙的应急处理解决了，所以工头也给她放了假。
　　这段时间作为众人里最辛苦的体力工作者，阿库娅每天都过着朝九晚五的社畜生活，除了每天都会喝到吐再回来外几乎没什么好挑剔的地方。
　　如果这废柴能一直这么发光发热该多好……桌前的罗真停下了刻刀的动作，一脸不屑的瞥了她一眼：
　　“无事献殷勤，非奸即盗。你又想让达克尼斯帮你做什么？”
　　“真失礼啦！我好歹也是女神啊，关心一下队友有什么问题嘛！”
　　“如果是我家厄里斯也就算了，你这个废柴说的话我连一个标点符号都不信。”
　　呜咔――――！！！阿库娅像是发情期的猴子一样怪叫着，扑过来就想掐罗真的脖子。
　　对此罗真的反应是猛的往后一抬头，正中阿库娅扑过来的鼻尖，让这个废柴女神惨叫一声大哭的倒在了地上。
　　“――哼，和我玩CQC你还太嫩了。你以为我以前在魔女家住的时候，和那个暴力魔法使打过多少次了。”
　　“你说这个谁听得懂啦！我才不知道罗真以前和谁一起住啦！笨蛋笨蛋笨蛋~~~！”
　　阿库娅捂着红红的鼻尖，大哭着泪奔回了自己的房间，途中还不忘朝罗真做鬼脸。
　　和这家伙一比，安可儿都是超级稳重的大人了。
　　没了这个干扰者，罗真继续有一茬没一茬的刻着手里的木头。
　　他也没特别想刻出什么东西，只是靠这种方法保持心静而已。
　　顺便他最近也在考虑多做一点现代社会的道具拿出来卖，正在尝试各种不同的材料。
　　房间里只剩下了他，和躺在对面撸猫的惠惠。
　　惠惠斜眼瞥了这男人一下，慵懒的说道：
　　“琉珠和安可儿，还有爱歌她们呢？”
　　“琉珠在看店，把安可儿也带去帮忙了。不过那孩子最近好像喜欢上了维兹，每天都黏在她的店里。”
　　罗真头也不抬的说着自家女儿的近况。
　　自从把安可儿介绍给维兹后，两人就立刻一见如故，亲的就像母女一样。
　　安可儿的核心就是日冕之石。因此和始终保持常温的琉珠不同，安可儿的体温一直是偏高。
　　而维兹因为是不死生物，体温一直是很低的。不知道是不是因为这个原因，安可儿非常喜欢被维兹抱。
　　而不喜欢安可儿这么可爱小女孩的女人是不存在的。维兹也很乐意让她躺在自己腿上睡觉，那感觉就像是养了只小奶猫一样，让罗真多少碗饭都吃的下去。
　　而要说到爱歌的话……
　　“爱歌最近不知道交到了什么朋友，最近经常跑出去玩。”
　　“……哦？爱歌竟然有朋友了？“
　　这个话题让惠惠感兴趣了。
　　她噗通一下坐了起来，连宽大的睡衣从肩膀上滑了下去都没在意，盘着腿好奇的望着罗真。
　　“别把我家妹妹说的像是没朋友的孤僻症一样啊。”
　　罗真嘴上这么说着，眼神很自然的飘向惠惠露出的大面积肌肤。
　　――没有穿胸罩。确认了这点的罗真满意的点了点头，然后视线还死死的盯着中央的部分，期望能看到一些会被打圣光的东西……
　　对此，惠惠一如既往冷面的说道：
　　“红魔族的智能是很高的。要我猜猜你现在在想什么吗？”
　　“既然不想被看那就防备的好点啊。在男人面前露出这么多破绽，是个人都忍不住的。”
　　“我也没说不想被看啊。”
　　惠惠淡淡的回应了一句，小手把滑落的衣服拉了回来，福利时间结束了。
　　真是可惜啊……等等？刚才她说了啥？
　　“所以爱歌的朋友是谁？”
　　“噢噢……嗯，我也不知道。每次我问她她都说要保密，只说是个女孩子所以要我放心。毕竟是爱歌，也没必要我去担心她会不会受骗了。”
　　“是啊，那孩子不去拐骗别人就不错了……不过女孩子的朋友啊，爱歌连对我都没说过……难道是对我也保密的人吗？”
　　聪明的红魔族天才捂着下巴思索起来。
　　这个时候，被惠惠撸够的逗之助迈着短短的腿跳到了罗真腿上，朝着他喵喵叫着要讨食。
　　“真是贪心的女人啊，就这么想要我的宠爱吗~？很好，那就给你本少亲手制作的小鱼干。”
　　罗真拿起柜台上放着的鱼干，摆在了逗之助面前。
　　逗之助用短短的两只前足摆弄了一下小鱼，很聪明的把它举了起来……
　　然后啪呼一声，从口中吐出了小小的火苗，把小鱼干烤了一下，大口大口满足的吃掉了。
　　“……惠惠，你家的猫真厉害啊，竟然还会喷火啊。”
　　“哈？你终于疯了吗。所谓猫是会喵喵叫的很可爱的生物，才不会吐火呢。”
　　抬起头的惠惠露出一脸很鄙视的目光，像看阿库娅一样看着罗真。
　　怎么回事呢，这种微妙的被挤兑的心情……错的是我吗？
　　“喵~”
　　逗之助品尝完了点心，满足的打了个饱嗝，翻了个身就在罗真腿上睡着了。
　　今天罗真的生活也是多姿多彩的，可喜可贺。
　　=============================分隔线=============================
　　“??~??~~”
　　爱歌心情很好的走在街上，双手背在背后和握着，就像只阳光下的精灵一样欢快的一蹦一跳的。
　　路上路过的冒险者们有很大几率看到她就会露出笑容，然后朝她打声招呼。
　　“哟，这不是罗真大师家的笑容很恐怖的小姑娘嘛！”
　　“好久不见啊，笑容很恐怖的小姑娘！”
　　“下次来冒险者公会的时候我请你喝一杯吧，笑容很恐怖的小姑娘！不过你还不能喝酒来着？哈哈哈哈~~！”
　　“……”
　　为什么呢，爱歌感觉自己也逐渐没法保持笑容了。
　　最终这种情况变得越来越多，自己最自满的笑容，总是会因为各种原因莫名其妙的保持不下去。
　　但是也并没感觉非常讨厌。所以爱歌并没有对这些失礼的大人们做什么，只是一如既往很可爱的朝他们挥挥手。
　　今天是去和朋友一起玩的日子。所以爱歌至始至终都保持着很好的心情，来到了冒险者公会的门前。
　　而还没进门，她就看到了一个很显眼的人。
　　黑色的柔顺长发和造型独特的黑色长袍，看上去就是魔法师打扮，是个女性的冒险者。
　　而辨识度更高的，则是她那颜色鲜艳的鲜红色双眼，这在这个世界里是名为『红魔族』的种族的特征。
　　看上去她已经在这里等了很久了。为了不和周围来来往往的人对上眼，她一直保持着低头缩肩膀的低调姿态。但是又怕错过约定好的人，因此会时不时的抬头看看周围，然后又慌张的低下头去。
　　因为这鸵鸟一样的动作实在是太可爱了，爱歌有一段时间故意藏了起来观赏这个反应。
　　然后终于，当爱歌走到女孩的面前后，女孩抬起头一看到她、立刻露出了明媚到让人觉得晃眼的笑容：
　　“爱歌酱~！？你来了啊！”
　　“嗯，我来了哦，悠悠。”
　　爱歌朝新交的朋友挥了挥手，看着她凑到自己面前眼睛闪闪发光的样子，立刻联想起了对着主人晃尾巴的小狗。
　　今天也是『玩』朋友的日子。爱歌心情更好了，宛若小天使般的笑着。
　　作者留言：
　　七月：今天也是一如既往稳定的好感度增加，流石惠惠！
　　马上开学了，又到了说再见的日子，诶_(:з」∠)_


60.悠悠的苦难之旅
　　爱歌和悠悠是前几天在冒险者公会里认识的。
　　那时候罗真在闭关制作安可儿，爱歌闲得无聊，就在公会里到处晃悠。
　　因为冬季还没过，大多数的冒险者都不会选择出任务，而是优哉游哉的呆在城里。
　　大白天就在喝酒吃肉，这群冒险者清晰的表现了什么叫废柴生活，真是一群废物呢。
　　相比来看哥哥就勤奋的多了。平时在家的时候还会买菜做饭，也会陪自己玩，简直太好了。
　　“嗯……？”
　　就在爱歌心里充满了对自家哥哥的优越感的时候，她看到了一个奇怪的人。
　　占据了平时罗真他们的老位子，在角落的沙发位里，一个人玩着扑克牌的红魔族女孩。
　　她的存在就像隔了一道驱人结界似的，方圆三四米内都没有人靠近，在这个人声嘈杂的冒险者公会里硬生生开辟出了一道固有结界。
　　而这个女孩也没有做什么，桌上除了一杯饮料就是一副扑克，正在聚精会神努力的搭着纸牌塔。
　　“……”
　　因为她那双红红的眼睛聚精会神盯着纸牌的样子实在是太可爱了，爱歌忍不住悄悄凑了过去。
　　然后，就在红魔女孩快搭到顶峰的时候，爱歌悄悄把小嘴凑到她的耳边，呼的吹了口气――
　　“在做什么呢~？”
　　“噫呀――――~~~~！？”
　　不出意料的，女孩发出了超级可爱的尖叫，在一下弹起来的时候膝盖撞到了桌子，纸牌塔哗啦啦的散架了。
　　而看到这个景象，女孩顿时露出了绝望的表情，眼泪哗的一下流了下来：
　　“啊啊我的杰作啊……！我挑战了两天好不容易才搭到这个高度的……还以为今天肯定能完成呢……”
　　“一个人搭这个很好玩吗？扑克牌不是应该两个人玩的游戏吗？”
　　就好像家里达克尼斯和惠惠一直在下的棋一样。
　　虽然达克尼斯一直在输，但看她输了以后也莫名开心的样子，爱歌觉得这应该是输了也会很高兴的游戏。
　　而听到爱歌纯真的话，红魔女孩就像是被一箭射穿了心脏一样，一脸悲惨的捂住丰满的胸口：
　　“就、就算是一个人也能玩的嘛！扑克也好，人生游戏（大富翁）也好，UNO也好，就算一个人也能玩的很开心的嘛！”
　　“不，UNO实在是不行吧？”
　　爱歌疑惑的撇过脑袋，似乎完全听不懂这女孩在说啥。
　　而爱歌纯真的反应更加伤害到她了。女孩嘤嘤的抽泣了起来，一边抹着眼泪一边小心翼翼的看着她：
　　“小、小妹妹……？你是迷路了吗？这里是冒险者公会，不是小孩子来的地方哦……？”
　　“我觉得我并不比你小呢――只要有的部位不算的话。”
　　爱歌眼神直勾勾的盯着红魔女孩膨胀的胸口。
　　那不管怎么看都是超越了同年龄平均值的，假设这个女孩也是和惠惠同样的13岁，这对膨胀的脂肪团都已经逼近琉珠的水准了。
　　真是讨厌呢……爱歌越看越不爽，于是伸出手使劲捏了一下。
　　“噫呀――！？请、请不要捏呀！就算用力捏也不会缩水的啦！”
　　“是真的呢，真可惜。”
　　“一点都不可惜啦！”
　　红魔女孩又哭出来了，她真是喜欢哭呢。
　　不过聪明的爱歌酱有种预感……不如说是直觉吧。
　　――绝对不能让哥哥和她见面。
　　虽然不知道为什么，但一想到哥哥见到这个女孩时的情景，爱歌就有种胸口很堵的感觉。
　　但这不阻碍爱歌觉得她好玩。转换了一下心情，爱歌又露出了擅长的完美笑容：
　　“那么你在这里做什么呢？一个人在冒险者公会玩也不有趣哦。”
　　“我、我是有正经事情的啦……其实，我在招募朋友……不对，队友……”
　　红魔族女孩的眼睛怯生生的望向公告栏的位置，红红的大眼睛又是紧张又是害怕的。
　　这让爱歌有了兴致，吧嗒吧嗒迈着脚步走到了公告栏前……
　　“【队伍成员招募中。想要是温柔的人，就算话题很无聊也会耐心听我说的人，就算名字奇怪也不会嘲笑我的人。就算在不出任务的时候，也能待在一起陪我的人。希望是能保护我的前卫职业，最好是年纪相仿的人，本人是刚满13岁的大魔法师――】”
　　“……”
　　为什么呢，爱歌心里有种痒痒的冲动，有种想使劲戳写出这种文案的那女孩的欲望。
　　这就是哥哥说的『吐槽』吗？
　　这女孩写的招募启事实在是槽点太多了。因此爱歌一脸认真的呜呶呶沉吟了一下，然后回到了忐忑的女孩面前。
　　“怎、怎么样……？小妹妹，你有什么想法吗……？和我一起从老家出来的朋友、不对，对手已经有很多同伴了……所以我也想尽快找到朋友、不对队友……”
　　“嗯……是呢。”
　　见红魔女孩紧张到眼睛都发红了，爱歌很努力的思考了一下，想了想她的招募启事有什么地方不足。
　　“――我觉得职业限制和年龄限制是最大的问题呢，在这上面放宽一点吧。”
　　“――！说的是呢！事到如今不管是年纪多大的还是什么职业的，都已经无所谓了！谢谢你漂亮的小妹妹！”
　　红魔女孩就像醍醐灌顶一样浑身一颤，顿时顿悟了什么东西，一脸兴奋的感谢着爱歌，然后去撕下了那张至今无人问津的招募启事。
　　于是，爱歌默默看着她那像是在圈圈里跑步的仓鼠一样的背影，心中有某种深沉的感情产生了……
　　――这个女孩，会是个很好的玩具呢~！
　　于是第二天，爱歌很自然的又去找了那个连名字都还不知道的红魔女孩。
　　这次她还是呆在角落，像是展开了驱人结界一样很自然的躲开了其他人。
　　但这次并没有玩纸牌，而是一门心思死死盯着布告栏，让去看告示的冒险者们都心里发毛的不行。
　　然后，布告栏上那张最新的招募启事上写着――
　　“【募集小队成员。想要聊天聊到一半就聊不下去也不介意的人，队友每天都来找自己也不会厌烦的人，不会因为说话时没有看着自己的眼睛而生气的人。不论职业、不论年龄。】”
　　嗯，真的在年龄和职业上妥协了呢，很好。
　　但是为什么呢……爱歌感觉自己胸口翻腾的黑色感情越来越浓厚了。
　　一想到那个女孩是一本正经的写出这个招募启事，然后还满怀期待的真的会有人来找她……一想到这些，爱歌就感觉……
　　“……真是太有趣了。”
　　就感觉，好玩的不行。
　　作者留言：
　　七月：终究是逃不过被玩的命运，悠悠好可怜，嘤嘤嘤_(:з」∠)_
　　这孩子就是容易被渣男骗，然后被卖了还替对方数钱的那种类型啊……
　　不过萌大奶，卖她的不是渣男而是爱歌，嗯=w=


61.脱胎换骨的抖M
　　又一天的大早，罗真优哉游哉的把玩着安可儿的头发，帮她弄出各种奇怪的发型。
　　三股辫啊丸子头啊什么的，罗真在安可儿刚过肩膀的中长发上玩的不亦乐乎。
　　而被罗真摸着头发的安可儿也一副非常受用的样子，乖巧的把全身都交给罗真把弄，坐在他腿上迷迷糊糊的像是要睡着了。
　　客厅里的成员一如既往的是他和安可儿，然后就是坐在对面的惠惠，还有窝在壁炉前的阿库娅。
　　琉珠在看店，爱歌又和新交的朋友出去玩了，而达克尼斯依旧没有消息。
　　总感觉最近这家里有点冷清啊。没有了达克尼斯这个抖M，罗真总感觉自己都有点不习惯了。
　　那就只能拿另一个笨蛋泻火了。罗真瞥向阿库娅，无情的说道：
　　“阿库娅，你快点给我去工地上搬砖。看到你受累我的心情就会稍微舒畅一点。”
　　“为什么本女神要为了你的快乐去受累啦！我已经不去了哦，再也不去了！”
　　阿库娅一脸防备的样子从沙发背上露出眼睛来，警惕的像只被踩到尾巴的猫。
　　这家伙一开始还很热衷于工程队的活，但好像是在前几天休息了一天后突然回过味来，意识到自己只是在做体力劳动罢了。
　　因为罗真也发了发善心，让她把拿到的工钱都自己支配了，所以这家伙手上现在还有不少的余粮，更有了neet的条件。
　　她死死盯着罗真，一副神气的样子说道：
　　“罗真你不也说过嘛，『工作就输了』！所以本女神大人决定在钱用完钱坚决不再去工作了，就算是我在这么冰天雪地的天气出去搬砖挖土也是会累的啦！你也怜爱一下我这个美少女啊！”
　　“哼……抱歉，我不太能分辨出猴子的公母。”
　　罗真露出一脸货真价实鄙夷的脸孔，让阿库娅顿时涨红了脸呜唧唧的叫了起来，更像是猴子了。
　　但是看到这个废柴窝在家里就是很不爽。罗真思考了一下，朝她伸出了手说道：
　　“阿库娅我给你个跑腿的任务，把我做的便当去给维兹送去，顺便慰问一下琉珠。如果能好好完成而且不偷吃的话我就让你继续宅下去，怎么样？”
　　“为什么罗真像是我的监护人一样啊！”
　　“这就是一家之主的权力。毕竟我是赚的最多的啊！”
　　罗真抬头挺胸，说出了不容辩驳的事实。
　　而阿库娅似乎打算和黑恶势力抗争到底，死死抓着沙发就是不动。
　　但罗真也早就料到这点了。因此他缓缓握起了伸出的手，同时念到：
　　“〈偷窃（Steal）〉。”
　　罗真使用出了女神厄里斯大人亲传的盗贼神技。
　　噗通一下，一个颇有分量的小钱包出现在了罗真的手里，里面是阿库娅搬砖至今的积蓄。
　　“啊――！？本小姐的钱啊！你这男人真的会遭报应的哦！？本女神大人真的会降下神罚的哦！还不快点把我预留着买酒的钱还给我！否则我就诅咒你上厕所的时候马桶冲不出水――”
　　“〈偷窃（Steal）〉。”
　　罗真丝毫不受阿库娅的威胁，再次用了一次技能。
　　啪沙……这次是有些摩挲的布料触感。
　　仔细一看，这是阿库娅穿着的一只袜子。
　　罗真立刻啪的一下把那玩意丢掉，一脸嫌弃的在沙发背上蹭了蹭手。
　　“为什么要这么讨厌啊！？本女神的袜子完全不脏啦！”
　　“如果是惠惠的也就算了，猴子的袜子我当然会嫌弃啊。”
　　“……我只是观众而已，还请不要扯上我。”
　　莫名被拉进话题的惠惠瞥了一眼罗真，脸色微红了一下，抱着逗之助转过身去不理他们了。
　　而罗真和neet女神的博弈还在继续，他再次使用了第三次技能――
　　“〈偷窃（Steal）〉。”
　　唰啦……这次出现了一个面积比较大的东西。
　　这是阿库娅的睡裤。
　　而这一次，阿库娅没有再大声喊着什么，而是一脸火烧一样的曲起身子，把身体藏在沙发后面。
　　“……喂，快点吧裤子还给我啦。只穿着内裤很冷的，万一身为女之女神的我感冒了，那才是会让崇拜我的阿库西斯教的孩子们伤心的……”
　　“〈偷窃（Steal）〉。”
　　“好好听我说话了你这个人渣！！”
　　罗真丝毫不受影响，再次使用技能。
　　这次出现在手上的就是阿库娅的睡衣了。
　　罗真瞥了一眼她从沙发椅背上露出一点的光洁肩膀，顺便还能看到一点点锁骨，顿时露出了恶意的笑容。
　　“已经大早上了却还不穿胸罩吗。这可是件好情报，我就去告诉阿库西斯教的信徒们吧。不过他们应该会很高兴才对。”
　　“你、你这男人……！鬼畜！鬼畜罗真！笨蛋笨蛋笨蛋――！”
　　眼看这个傻瓜还不明白局势，竟然还想垂死挣扎，罗真最后一次伸出手打算使用技能。
　　这次会偷到什么已经想都不用想了，这笨蛋身上能遮体的东西只有一件。
　　在惠惠冷漠的斜视，和安可儿懵懂的注视中，罗真深吸一口气――
　　“啊啊啊啊罗真大人！！！都是得意忘形的我的错、求住手――不要啊啊啊~~~！！！”
　　这废柴女神最终还是怂了。
　　=============================分隔线=============================
　　“呜……我已经被玷污了……抽泣抽泣……”
　　阿库娅抱着自己的睡衣睡裤，在沙发上缩成一团，眼泪像不要钱一样弄湿了衣服。
　　日常性的把阿库娅虐哭，这让罗真的心情稍微好了点。
　　不过看这样，她是彻底忘记了自己要她去跑腿的事情了……不过算了，反正本就是想玩玩她而已。
　　想着待会儿带安可儿一起去探琉珠的班，顺便看望一下维兹，罗真刚想起身准备一下……
　　“――罗真！罗真在吗！？不好了啦罗真！！”
　　一个大喊着罗真名字的女人，匆匆忙忙的冲了进来。
　　那是一个穿着高档的白色礼服，脚下也穿着华丽的高跟鞋，一头漂亮的金发绑成三股辫从一侧肩膀垂下，十足的贵族美少女模样的女人。
　　看到那女人一脸急迫的朝自己跑来，罗真楞了一下……
　　“你这是重新投胎了吗？达克尼斯。”
　　作者留言：
　　七月：想让达克尼斯COS一下贞德……不过除了金发碧眼巨乳外其实相同点也不多，残念(ノへ￣、)
　　开学了啊啊啊……好讨厌……求安慰……求抱抱……≡△≡


62.拉拉蒂娜大小姐
　　罗真望着穿着礼服、一副货真价实大小姐的样子，一脸见了鬼似的露出颜艺。
　　讲道理，就算惠惠哪天突然转性了穿上了小礼服当上了小公主，罗真都不会这么惊讶。
　　但是这可是达克尼斯啊？那个抖M变态啊？成天满脑子就在妄想着被怪物凌辱的啊？
　　罗真猛的锤了一下手，露出一副恍然大悟的表情：
　　“我知道了，你是达克尼斯的双胞胎妹妹对吧。长得真像啊，你有那种变态姐姐真是辛苦你了。”
　　“呜……！这又是什么高端的play……不对！要羞辱我的话等正事办完我马上奉陪啦，现在不是说这个的时候！”
　　达克尼斯短暂的动摇了一下，同时视线还在罗真和赤裸着身体的阿库娅身上转来转去，一副非常好奇他们在玩什么的样子。
　　啊，这果然是达克尼斯啊……
　　也不知道是安心还是伤心，罗真顿时又失去了泡这位大小姐的欲望了，一副失去兴致的样子坐回了沙发上。
　　“反正你的正事也不会是什么大事吧。现在是我的休假时间，没重要的事情就别来打扰我啦。”
　　“你平时除了买菜做饭外基本都是这么浑浑噩噩度日的吧！而且我说的真的真的是大事啊~~！！”
　　似乎达克尼斯真的有些崩溃了，有些歇斯底里的朝着罗真大喊大叫着，然后手忙脚乱的从礼服的内衬里掏出一张照片。
　　这个世界留像技术也是利用魔法的魔导技术，清晰度大致就和二十世纪的黑白相机差不多。
　　但即便是这种低劣的清晰度，罗真也看着那照片上的男人挑起了眉毛。
　　那是个身形挺拔、相貌俊秀的美男子，光看照片上的笑容就很能给人好感，也就是所谓的阳光好少年。
　　罗真的眼神顿时变得冰冷起来，拿过照片，从中间嘶啦一下――
　　“啊啊――！？罗真你干什么啦！这可是相亲照片啊！我都还没来得及拒绝就把人家的照片撕了，这下子要我怎么解释嘛！”
　　“抱歉，我有帅哥过敏症。尤其比我更帅的男人我从生理上接受不了。”
　　罗真丝毫没有抱歉的意思，一脸严肃的把撕成两半的照片还给了泪眼汪汪的达克尼斯。
　　而旁边的安可儿，在来回看了看那张照片和罗真之后，圆圆的可爱小脸疑惑的歪了歪：
　　“爸爸，要更帅哦？爸爸是最帅的，比别的哥哥们更帅。”
　　“――不愧是我的好女儿，来亲一个！”
　　这就是当爹的心情啊……罗真有种恨不得把安可儿揉碎的冲动，在她粉嫩嫩的脸蛋上重重一吻，惹得她咯咯咯的笑了起来。
　　这种令人宛然的父女戏码暂且不提，达克尼斯大概也没闲工夫吐槽罗真了，只得一副沮丧的表情垂着肩膀：
　　“拜托，帮我想想办法呀……这次是真的躲不过了，我一回家就被爸爸极力劝说了。因为以前已经拒绝过了好几次相亲，这次的对象又有各种原因很难拒绝，最后爸爸都跪下求我了，我实在拒绝不了了啊……”
　　“竟然让自己爹下跪了啊……你这女儿也真行啊。”
　　但我家可爱的女儿就不会有这种事情，罗真把小小只的安可儿当抱枕一样抱在怀里。
　　然后在一副对话题很感兴趣的惠惠，和不知道什么时候已经穿好衣服的阿库娅追问下，达克尼斯没什么精神的把来龙去脉说了个清楚。
　　据说这次她的相亲对象，正是这座阿克塞尔城的领主，名叫阿尔达普的贵族的儿子。
　　这个叫阿尔达普的贵族素来名声不太好，是个典型的贪图权势和金钱的贵族。
　　但唯独这个阿尔达普的儿子和他完全不同，是个正直又善良的好青年，这点也获得了达克尼斯父亲的完全认可，因此她的父亲也支持这次相亲。
　　而说着说着，达克尼斯的样子看上去更有气无力了：
　　“而且关键的一点，因为前段时间机动要塞毁灭者一战中造成的损失，我家拿出了大笔的金钱进行修缮，最后还问阿尔达普借钱了。因此欠了他一个人情，这次说什么也不太好拒绝了……”
　　“你们这些贵族也真麻烦啊……嗯？等等。”
　　罗真过了半响才缓过神来，一脸微妙的挑起眉毛：
　　“那个阿尔达普，是这个阿克塞尔城的领主吧？那这个城市受到的损失，难道不应该是他先负责拿钱出来的吗？为什么要由你家来？”
　　“诶……？因为就是这样规定的啊。”
　　达克尼斯稍微楞了一下，然后露出一副理所当然似的表情这么说着。
　　更甚，就连惠惠也点了点头：
　　“的确如此，这也没办法呢。”
　　“……？你们这个国家的规定还真奇怪。”
　　罗真稍微有些无法释怀，但她们都这么说那就算了。
　　另一边，阿库娅在刚进入话题的时候就觉得人名太多太难记了，现在正自己一个人趴在桌前用手指沾着水画画玩……所以说这家伙几岁啊。
　　总之大致上就是这么回事。说完了情况的达克尼斯唰的双手合十，朝罗真深深低下头：
　　“拜托了，罗真！用你擅长的阴谋诡计，帮我在保全我爸爸颜面的前提下，把这次的相亲搅黄吧！我能拜托的只有你了，事后要我怎么侍奉你来补偿都没问题！拜托了！”
　　“这怎么看都是对你的奖励好不好，为什么我非得为你的事情出力不可。”
　　罗真傲娇的哼了一声，抱起手不置可否。
　　达克尼斯一拜托自己自己就出手，那不就显得自己很想帮她一样嘛。
　　而另一边，聪明的惠惠小姐眼睛滴溜溜的转了一圈，在意起另一件事：
　　“话说回来，达克尼斯家里是什么情况还没说过吧。从文脉来看的话，是比那个阿尔达普领主更大的贵族吗？”
　　“啊啊……抱歉，我也没想隐瞒的。我的本名是达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜，姑且算是贵族家……”
　　“――！？达斯提尼斯、那不是被称为『国王的怀刀』的超级大贵族嘛！？是最顶级的大贵族耶！？”
　　望着惠惠一副爆炸的惊讶表情，达克尼斯更加羞涩的低下了头，看上去真的丝毫没有自满的意思。
　　而罗真在反刍了一下达克尼斯的自我介绍后，稍微沉吟了一下……
　　“噗嗤~，拉拉蒂娜……噗~”
　　“你笑了吧！？你嘲笑我的名字了对吧罗真――！？我知道这么可爱的名字不适合我，所以我才一直没有告诉你们啦！啊啊――！果然不该告诉你的……！这不是我喜欢的那种羞耻play啦！！！”
　　面对罗真毫不掩饰的嘲笑，达克尼斯脸红的快烧起来一样，整个人抱住沙发的靠枕砰砰砰的踢起了腿，稍微有点可爱。
　　作者留言：
　　七月：怎么办，没有好玩的图了，以后只能放无关的图来玩了_(:з」∠)_
　　英雄王的武器储备还够，七月酱的图片储备不够了啦(ノへ￣、)


七月酱爆炸！
　　非常抱歉，因为长假过完回学校真的忙死了，请让七月酱今天休息一天，以后再补上更新吧(ノへ￣、)
　　这也是妾身开坑四个月以来第一次断更，还请大家见谅……
　　大家对本书有什么意见和建议的，还请加群或者在评论留言中提出，七月都会一个个认真看，感谢大家一直以来的支持，拜_(:з」∠)_


63.宣誓主权的琉珠小姐
　　――达克尼斯的本名叫做拉拉蒂娜，而且还是这个国家数一数二的超级大贵族家的千金。
　　说实话，知道了这些事情的罗真内心毫无波动，甚至笑出了声。
　　就以达克尼斯的样子和那变态的性格，说她是乡下农村出生的村姑还差不多，结果竟然还是大贵族？
　　贵族千金大小姐这种属性，要么是柔弱可怜的小公主、要么是高贵任性的傲娇娘，哪里有这种能一拳打死牛的、肌肉比钢铁还硬的变态参合的份。
　　不过虽然如此，罗真因为很有趣所以什么都没说。
　　简而言之，一脸沮丧的达克尼斯恳求着罗真帮她想办法搞砸这次的相亲，一张光看上去还挺漂亮的脸上满是黑线：
　　“反正这次的相亲对象是那个阿尔达普家，就算搞砸了也无所谓……而且只要彻底失败一次的话，就算是父亲也会学乖了吧。那我就不用每次都把他打趴下了。”
　　“对自己老爹好点啊喂。”
　　人家是你子欲养而亲不待的亲爹啊。
　　――最终来说，虽然罗真对达克尼斯的这点破事兴致缺缺，但在这里拒绝的话以后也很麻烦，所以最后还是很嫌弃的答应了下来。
　　随后罗真选择了把琉珠一起带上，两人以达克尼斯的侍从的身份在旁边照应，找机会搅乱这次相亲。
　　于是，时间就到了第二天，达克尼斯充满气势的带着罗真和琉珠，回到了自己在阿克塞尔城中心的豪宅――
　　“――是的，父亲大人~。这次拉拉蒂娜、打算尝试一下相亲。”
　　穿着礼服的达克尼斯双腿并拢微斜、一派优雅的大小姐模样坐在沙发上，戴着长手套的一只手轻轻放在自己胸口，娇艳的脸上满满的是含羞待放的少女气息，楚楚可怜的对她的父亲说着。
　　噗嗤~，竟然自称是拉拉蒂娜――罗真的笑声稍微漏出了一点，让他赶紧撇过头死命忍着耸肩。
　　而听到达克尼斯这么说，她的而父亲更是激动的握住了他的手，一副女儿终于长大的欣慰模样。
　　不愧是被誉为『国王的怀刀』这种外号的男人，达克尼斯的父亲年纪并不算很大，但充满了历经沧桑的老练和稳重，有种磨练至极的内敛气息。
　　但在面对女儿的时候他就只是一个溺爱过头的父亲而已。
　　在激动过后，他的视线很自然的转向了憋笑的罗真和一副扑克脸的琉珠，有些奇怪的看向自己女儿：
　　“拉拉蒂娜，这两位是？”
　　“是的。他们是我作为冒险者的伙伴，是我重要的朋友们。这次的相亲，我希望让他们充当我的临时管家和女仆。”
　　“这……”
　　听到自家女儿这么任性的要求，达克尼斯的父亲有些困扰的皱起眉头。
　　能够让普通的冒险者进到自己的宅邸里，光是这样他已经算是宅心仁厚了，如果又让他们参与女儿的相亲的话，那怎么看都会丢尽颜面。
　　罗真相当能体会这老爹的心情。
　　而在他还在犹豫的时候，一直低垂着眼眸、做一个安静的美少女的琉珠轻轻迈出一步，长长的睫毛颤动着抬起了视线：
　　“达斯提尼斯阁下，关于令千金的事情，小女子都已经听说了。的确我也明白您会有顾虑――毕竟您的女儿和高贵的我站在一起，差距之大简直像是天边的云彩和泥地里的蜗牛，您担心自己的女儿自惭形秽也是没办法的，毕竟这就是无可辩驳的事实呢。”
　　喂喂……罗真无语的望着琉珠，不知道从哪里开始吐槽她比较好。
　　虽说琉珠是自己造出来的，从关系上来说和安可儿一样也能算自己的女儿，但罗真颇有种面对完全搞不懂在想什么的青春期女儿的老爹的心情。
　　琉珠的毒舌滤镜今天也是百分之一百二的发挥着作用，说的达克尼斯和他父亲一愣一愣的，而琉珠小姐的伶牙俐齿还在继续：
　　“不过请您放心，达斯提尼斯阁下。赌上小女子被赐予的『遵从者』之名，哪怕是您的女儿这种无可救药级别的凡人，我也会协助她获得美满的结局的。仅限今天，小女子就破例为拉拉蒂娜小姐献上完美的侍奉吧。”
　　琉珠捻起裙摆，单足后退一步、脚尖点地，优雅而又灵动的微一欠身。
　　无论是气质和态度还是举止，琉珠作为一个女仆、或者说作为一个女人，都是几乎完美级别的。
　　而不知道是不是被琉珠完美的气质折服了，达克尼斯的父亲非但没在意她对自己女儿毫不留情的评价，相反一脸哑然的睁大了眼睛：
　　“……非常抱歉，您是叫琉珠小姐对吧……？容老朽冒昧的问一句，您真的不是出生在某个历史悠久的贵族家系吗？”
　　“喜欢用浅薄的血统和粗俗的遗传来核定一个人的价值，这也是人类无可救药的愚蠢之处呢。不过还请您放心，我身上并未流着半滴所谓『贵族』的血。但是――”
　　琉珠空灵的声音就像是歌唱一样流淌出来，优雅而又自信的抬起了纤长的项颈，露出了自豪的笑容：
　　“我全身上下的每一寸每一毫，毫无疑问都是万千世界中最高贵的那个人所刻画出来的。因此在出生这点上，我理所当然是无比尊贵之人。还请您铭记在心，达斯提尼斯阁下。”
　　“――！！”
　　不知道是误会了什么，达克尼斯的父亲倒吸一口凉气，感觉整个人的气氛都变了，郑重的朝琉珠一鞠躬。
　　……琉珠这丫头，该不会是故意瞄准着这个发展的吧？
　　罗真一脸微妙的转头看向自家的【奴隶】「遵从者（Your Slvae）」。
　　只见琉珠眼眸轻动，精致的唇角微微勾起，露出了只会让自己主人看到的发自内心的笑容。
　　――自己这是被自家女仆撩了啊。罗真稍微深呼吸了一下，无奈又自豪的苦笑起来。
　　“……”
　　然后，罗真当然没有注意到。
　　从头到尾看着他们俩这小小互动的达克尼斯，那戴着白手套的手在胸前紧紧纠了起来，明媚的脸上覆盖上了连自己都没注意到的阴云。
　　作者留言：
　　七月：感觉罗真能够加一个属性，百分之百被自己女儿撩了（包括上图）(?ω?) 
　　话说昨天是四个月来第一次没更新，满满的有种罪恶感，好难受啊……_(:з」∠)_
　　以后尽量不断更了，还望大家见谅。谢谢大家支持?(? ? ??)


64.魅魔小姐姐今天也很可爱
　　在琉珠不明觉厉的小插曲后，达克尼斯的父亲总算是接受了他们的介入。
　　之后佣人带罗真去换衣服――琉珠一直当标配的华丽连身裙本就很适合当女仆了。
　　“请稍等，现在立刻去准备先生的尺寸。”
　　老管家样貌的老绅士鞠了一躬，动作稳重的退出了接待室。
　　罗真一个人也闲得无聊，就开始在接待室里到处转悠，不时拿起几个装饰品端详。
　　虽然罗真对考古没什么兴趣，但在制作工艺上的技能很多，因此要判断出物品的价值还是很简单的。
　　而要说结论的话，罗真的感想就是――
　　“这『国王的怀刀』还真是穷啊。”
　　这么吐槽了一句。
　　除了宅邸是个符合贵族身份的豪宅，占地面积的确很大以外，这房间里的所有装饰和家具都只能用朴素来形容。
　　在外表上都能称为稳重大气，但这个家里大多数的东西都不是什么高价品，以这个地位的贵族来说，达克尼斯的父亲真的能称为两袖清风了。
　　“所以才能教出这么单纯又耿直的丫头吗……虽然性格是天生变态就是了。”
　　罗真重重叹了口气，随后又不禁笑了起来。
　　达克尼斯的父亲这种贵族，无论在哪个世界都是稀有品种了。那么哪怕是为了保护珍稀动物，自己也多多少少出把力吧。
　　然后就在罗真终于决定帮忙的时候，接待室的门被打开了。
　　“打扰了，罗真先生。”
　　一个侍女样子的妙龄女性走了进来，手上捧着一套执事服。
　　因为一直微低着头，黑色的长发挡住了她的容貌。除了身材不错外基本看不出什么的。
　　罗真也没太在意，她就将衣服放在了桌上，随后轻轻走到罗真的背后，一连串的动作毫无存在感。
　　随后……侍女很自然的绕出双手，环绕着罗真的脖子缠住了他，整个凹凸有致的身体紧紧贴在他背上，红唇在他耳边大胆的吹了口气――
　　“嘻嘻嘻~，罗真大人好久不见了呢~。突然见到您过来了，小女子真是吓了一跳呀。”
　　“……啊，魅魔家的大姐姐吗？”
　　在一瞬间的惊讶后，罗真立刻通过熟悉的触感明白了她的身份。
　　伪装成人类的魅魔大姐姐绕到了罗真面前，很自然的引导他坐在沙发上，她自己就做到了罗真腿上，整个人都很少儿不宜的和罗真紧贴着，长裙不知不觉已经褪到了大腿上方。
　　毕竟是魅魔，本性一点都没变。
　　魅魔大姐姐一边在罗真胸口画着圈，一边用娇滴滴的眼睛直勾勾的望着他：
　　“小女子也是很努力在完成罗真大人的任务哦~？像达斯提尼斯这种级别的大贵族，家里就算有能检测到魔族身份的魔导器也不奇怪，所以人家一直战战兢兢的呢。多亏如此，人家这几天都没吃饭，现在真是饿得头晕眼花了呢。”
　　“是没吸精气而已吧。你们家的萝莉可是说过你们一般一个月只吃一次都没关系哦？”
　　“嘻嘻嘻~，那只是最低限度的嘛。就好像人类一样，如果不吃点有营养的东西，我们的身体也会变差的。皮肤会变得皱皱巴巴的，皱纹也会出来哦？这对魅魔来说简直比死还难受……所・以~”
　　和罗真关系很好的魅魔大姐姐咯咯咯的娇笑着，伸长天鹅一样的项颈，饱满的红唇在罗真脖子里深深种了个草莓。
　　能感受到她火热的呼吸和舌尖的湿润，略微用力的吮吸让他有些刺麻的感觉，但并不难受就是了。
　　随着一声有些淫糜的‘啵~’的声响，魅魔大姐姐满足的喘着气离开了，罗真的脖子上已经留下了一块小小的印记。
　　大姐姐媚眼如丝，闪着妖冶紫光的大眼睛向上仰望着罗真，还有些欲求不满的舔了舔嘴唇：
　　“不愧是罗真先生，真是美味的精气呢……不过从味道上来看，您最近也有些堆积呢。小女子看人的眼光还是有的，您应该绝对不是会在亲近的女性数量上感到困扰的人呀？”
　　“不然你以为我为什么经常来你们店啊。人类的关系是很复杂的啊，很复杂。”
　　“嘻嘻嘻~，那么说是我们的福气呢~。”
　　享乐主义的魅魔丝毫不深入罗真的人际关系，只是享受着和他亲近的这段时光，两人亲昵的接触已经完全像是热恋的恋人一样了。
　　罗真也乐得和魅魔亲近。不过在享受和她搂搂抱抱的时候，他还没忘记正事：
　　“那么你有明白什么吗？达斯提尼斯家有什么问题？”
　　“是~。从小女子的眼光来看，这个家里的人都是人类中相当正直的那一类哦。魅魔对人类情绪的气味非常敏感，而他们身上的负面情绪都非常少，以人类的标准应该是非常善良的吧。”
　　“原来如此……所以才会被抓住把柄利用吗。”
　　罗真捂着下巴，思索起这次事件的前因后果。
　　达克尼斯家是这个国家首屈一指的大贵族，换个概念说就是类似丞相的家庭了。
　　但他们家同时也是教科书里跑出来的真正清官。无论是罗真实际看到的还是魅魔打探出来的，达克尼斯的父亲都几乎没什么个人资产。
　　所以他们才会被利用，为了弥补维修阿克塞尔城破坏的损失，他们不得不向阿克塞尔城的领主借钱，所以惹出了这次的闹剧……
　　“嗯……？所以我还是觉得奇怪，这个世界不是由领主来负责自己城市的吗？为什么维修的费用要达克尼斯家来出？不应该是那个叫阿尔达普的领主来出吗？”
　　“我们对人类的贵族责任和金钱观念不太明白呢，真是抱歉。”
　　魅魔大姐姐楚楚可怜的在罗真胸口画圈圈，故意撩拨着他。
　　这些魅魔都太遵从本能了，这大概是她们少有的缺点……罗真苦笑着让她从自己腿上挪开，好心的说道：
　　“在这次事情结束前还要多拜托你了，店里的丫头们我会帮忙保护。还有在外面的时候尽量别和我这么亲近哦，否则我也保不住你的。”
　　“诶……~？这是什么意思――”
　　魅魔大姐姐软绵绵的话音还没落。
　　接待室的门悄无声息的被打开，完美无缺的琉珠小姐轻轻走了进来，双眸如刀的瞥了一眼魅魔大姐姐：
　　“房间里有只飞蛾呢，现在就开始执行清除。”
　　在看到琉珠裙底下伸出来的那两条镰刀后，魅魔大姐姐立刻可怜兮兮的逃跑了。
　　作者留言：
　　七月：设定上魅魔是通过身体接触来吸收精气的，所以效率比那些只能靠补魔的高多了r(￣￣)q
　　贪官要贪，清官要更贪啊_(:з」∠)_
　　小女子去拯救艾欧泽亚了=w=


65.我就是要嫁给你这样的男人啊！
　　经过了梦魔大姐姐和琉珠小姐姐的修罗场后，罗真总算是等到了正式开工的时候。
　　“……话说回来好久没穿过正装了啊。”
　　罗真扭动着自然挺直的肩膀，看着镜子里一身黑色执事服的自己，都感觉有点陌生了。
　　记忆里上次穿西装的时候，还是和橙子一起收到邀请、去参加某个死徒贵族的聚会的时候了。
　　也是因为那次的经历，让罗真对幽灵古堡这种东西有了货真价实的体验。
　　那些活了几百岁的死徒们，大概就是因为知道自己不会死了，所以猎奇的兴趣越来越多，整个城堡都又暗又阴森的，和爱因兹贝伦家的城堡完全是两个极端。
　　还好，最后那件事也因为橙子一如既往的暴脾气，那个古堡被她和罗真还有贝奥合力把城堡拆了大半。
　　……这次应该不会闹到拆房子吧。罗真稍微犹豫了一会儿，最后还是艰难的许了个愿望。
　　于是，当罗真和达克尼斯她们合流的时候……
　　“罗、罗真……？”
　　脸上略施淡妆，连口红都画上了的达克尼斯瞪大了蓝宝石一样的眼睛，直勾勾的看着罗真说不出话来。
　　这丫头是换了身衣服就认不出人了吗？罗真促狭的笑着，走上前用一个轻轻的弹指弹在她光洁的额头上。
　　“你一副见了鬼的表情是干什么啊。想让我夸你很漂亮吗？是你的话应该是更想让我骂你吧。”
　　“呜……！才、才不是啦！就算是我、被夸了漂亮当然也是会高兴的啦！你、你这家伙到底是懂少女心还是不懂啊！”
　　达克尼斯唰的一下涨红了脸，连自己老爹就在旁边都忘了，慌张的摇起脑袋。
　　而自家女儿这个举动，自然让他的父亲也惊讶的挑起眉毛，那双沧桑的眼睛开始审视起罗真。
　　在稍微思考一下后，达克尼斯的父亲稳重的说道：
　　“……罗真先生，不知道你有没有意向今后来我家工作呢？就作为小女的专用侍从，在她身边保护她就好。我觉得条件应该会比收入不稳定的冒险者要好一些，不知道能考虑一下吗？”
　　“――父、父亲大人！？你在说什么浑话啊！？”
　　……达克尼斯这不适合她的傲娇反应暂且不谈，罗真对她父亲的这个提议感到非常惊讶。
　　倒不是因为他想拉拢自己。而是因为，他单纯因为看出了女儿的一点点小心思，就愿意为她做些什么的做法。
　　罗真只是和他初次见面，他对罗真的底细也完全不清楚。顶多是从至今为止女儿的风评中能够知道一点罗真的风评，但仅仅如此，他就能选择提议让罗真陪着自己女儿。
　　……强迫自己女儿相亲？开玩笑，这老爷子完全是溺爱女儿溺爱到放弃原则了吧。
　　能够说出这个提议，说明达克尼斯的父亲大概也明白，今天的相亲根本不可能有结果。
　　尽管如此还是想要为自己的女儿做些什么……这也真是父母心啊。
　　出于对一个长者的尊重，罗真表现出了平时没有的认真，看着达克尼斯父亲的眼睛低了低头。
　　“非常抱歉，我不能答应这个提议。实际因为我自己也有经营一个小店面，因此经济上还是比较宽裕的。”
　　“是吗……那还真是遗憾啊。”
　　“――不过陪您的女儿玩，这件事完全没问题。不如说至今为止都是这么做的。达克尼斯……拉拉蒂娜是我重要的朋友之一，今后我也打算和她继续在一起，无论她有什么困难，在需要帮助的时候我都会贡献出自己的全力。”
　　罗真用自己的方式，说出了自己的肺腑之言。
　　达克尼斯和她的父亲会把这些话理解成什么，罗真也就听之任之了。
　　罗真的背后，一直恭恭敬敬的保持安静美少女状态的琉珠眼眸轻动，微不可查的嘟了嘟嘴唇。
　　理所当然，达克尼斯又炸了。而她的父亲和罗真都很温柔（嘲笑）的看着她。一时间这一幕看上去还挺带感的。
　　然后这个时候，传来了大门被打开、还有老管家通报客人来了的声音……
　　“您好，达斯提尼斯阁下。我是阿雷克赛・巴尼斯・巴尔塔，受父亲之命前来拜访您和拉拉蒂娜小姐。”
　　一个爽朗又阳光，一笑起来仿佛牙齿都闪光了一样的典型男猪脚出现了。
　　=============================分隔线=============================
　　半小时后，拉拉蒂娜大小姐专用的休息间里――
　　“――啊啊啊！算什么啊那个男人！”
　　拉拉蒂娜……不对，达克尼斯满脸怒容的踢倒了椅子，丝毫不在意自己还穿着裙子，啪啦啪啦的拉起裙摆就开始踹。
　　罗真悠闲的喝着琉珠泡的茶，顺便眼神毫不掩饰的盯着达克尼斯飘动的裙摆看，把那白花花的大腿尽收眼底。
　　“那不是个很诚恳的男人嘛，拉拉蒂娜大小姐。我都对他有点改观了，感觉是个能深交的男人。”
　　罗真悠哉悠哉的给那个叫巴尔塔的男人打出了高评价。
　　他也是难得对一个男人的初见印象这么好。
　　那个名叫巴尔塔的少年不但是个坦诚的人，而且上知天文下知地理，从谈吐到举止都丝毫没给人不快，和达克尼斯的父亲非常聊得来。
　　而且最重要的是，自认看人还是很准的罗真，都没看出他有什么隐藏的企图。
　　从达克尼斯所说的他的父亲阿尔达普，明明是个典型的狡猾贵族，但却有个这么正直的儿子……这强烈的反差让罗真也不知道该怎么吐槽。
　　而且更难得的，就连琉珠都对那个男人有着高评价：
　　“阿雷克赛・巴尼斯・巴尔塔。在我为主人看店的时候，也经常有听闻过那个男人的名字。他似乎经常接济阿克塞尔城中的穷人，在城里发放免费的食物――阿库娅经常会去蹭吃蹭喝。”
　　“啊是吗，看来那家伙根本不需要我给她喂食啊，下次她想吃饭就收伙食费好了。”
　　“――不是说这些的时候吧！？”
　　不知道为啥，达克尼斯越听到那个男人的好事就越崩溃，快把自己优雅的长发搅得一团乱了。
　　“这个世界上的好贵族有我爸爸一个人就够了啦！但这可不是我要嫁的人该做的事啊！”
　　“……虽然感觉基本能猜到了，但姑且还是说说看你想嫁给什么样的人吧？”
　　“那当然是要典型的坏男人才好啊！看女人的时候必定是用咸湿的眼神盯着胸和腿、每天就想着怎么吃女人豆腐和把女人拐上床、被看着就感觉会怀孕一样――对！就是现在还盯着我的大腿看的罗真你一样的男人才对啊！我就是想嫁给这种人啊！”
　　达克尼斯不知不觉就自爆了很多东西，眼神炯炯有神的诉说着自己的择偶目标。
　　作者留言：
　　七月：达克尼斯的攻略难度真的是负数的。不过要真爱才行哦?(? ? ??)
　　什么时候也造船玩玩吧，想要我家响爷出来玩_(:з」∠)_


66.来征服我吧
　　“你这家伙的脑回路都烧光了吧。”
　　在听完了达克尼斯自爆式的告白后，罗真非但没半点感动或者有性趣的意思，相反是彻底的冷了。
　　毕竟极端抖M到了达克尼斯这种程度，一般人真的是无福消受了。
　　罗真宁愿被夹在橙子青子这两个无限抖S的修罗场里，也真心没法承受达克尼斯的变态程度……对，认真要说的话，罗真也知道自己是偏M的类型的！
　　因此罗真唰的摆出一副正经脸，伸出手一副‘告辞’的表情：
　　“抱歉达克尼斯，我对你完全没兴趣，放弃吧。”
　　“骗人！别以为我不知道啊！平时我在家里穿着暴露的时候你的眼睛不是一直黏在我的身上嘛！别以为我没发现啦你这个长袜绝对领域控！”
　　“我是喜欢绝对领域那又怎么样啊！就算退一万步来说，我对你感兴趣的也只有肉体而已啊！”
　　“――就是这样才好啊！！”
　　噗通……大概是说激动了，达克尼斯一把扑到了罗真身上。
　　完全不在意自己还穿着礼服，达克尼斯的动作让白花花的大腿全都露了出来，紧绷有致的双腿紧紧夹着罗真的腰，上半身扑在他面前……也就是传说中的逆推了。
　　然而达克尼斯完全没意识到自己做了什么，只是激动的想把自己的心情说完：
　　“我就是喜欢你毫不掩饰的色狼本性！对女人毫不掩饰的兴趣！好像要把周围的女人一个个全都搞大肚子一样的气概，我就是喜欢你这点啦！”
　　“…………抱歉，我开始头疼了……”
　　“别逃避！继续看着我啦！我的话还没说完！我喜欢的类型，就是像你一样稍微有点小帅、但是性格却烂到根的类型！意志力薄弱的要命，还完全没有自制的想法，稍微有个漂亮点的女人抛个媚眼、整个人的魂就立刻被勾走了！而且如果能力上也是个废柴、成天就想着懒惰度日看轻人生的废物就更好了！最好是那种结婚后就只会喝酒，还会对我家暴要求我出钱养他的那种男人、那才是我的最爱啦！――但是你这家伙为什么这么有才能！明明性格完全是我喜欢的类型，但是你赚钱和做家务的能力太高了啦！而且又会照顾人、虽然看上去很毒舌也很坏，但实际上却是很尊重别人的类型，至今为止都顶多做点擦边球的事情！你知不知道女人的忍耐心也是有限度的啊！既然是男人的话，那就快点把我――”
　　“到此为止了，拉拉蒂娜小姐。”
　　就在达克尼斯快要爆发出什么不得了的事情的时候，琉珠的一只小手轻轻挡住了她的嘴唇。
　　她轻薄的眼眸完全无视了达克尼斯的慌乱，一如既往保持着自己我行我素的态度，表情冷漠的轻启嘴唇：
　　“约定的休息时间快要结束了，您的父亲和相亲对象也会着急的。我来帮您整理衣服，请来更衣室吧。”
　　“………………嗯，对不起。”
　　被琉珠这么一桶冰水从头淋到脚，达克尼斯顿时像被大雨大湿的小狗，刚才还在眼睛里燃烧的烈火一下子熄灭了。
　　“……”
　　看着两个丫头走进里屋的背影，罗真也稍微愣了一会儿，才长长的舒了一口气。
　　说实话，他也没想到达克尼斯突然就爆发了，看来至今为止她也一直是忍受着一堆东西的。
　　“……不过没想到我也有被当做食草系的一天啊，这也是报应？”
　　罗真啼笑皆非的挑起眉毛，自我嘲笑的摇起脑袋。
　　对他自己来说，来到这个世界这么久了都没和某个女人发展出特定关系，纯粹是各种巧合的重叠而已。
　　阿库娅、惠惠和达克尼斯，在这个世界遇到的她们全都是罗真至今为止遇到的女人中也最极端的类型，几乎都无法让他当做正常的女人看待。
　　就算在这段时间的同居生活中，自己也逐渐深入了解了一些她们，知道了她们真正的本性而有了好感，但基本也并非是男女间的感情……
　　……不对，说不定达克尼斯说的没错。
　　毕竟说到底她也是女人，在这方面的直觉是不会错的吧。
　　真正的原因，说不定只是罗真自己怂了而已。
　　因为和她们三人的关系已经固定，如果更进一步的话说不定反而会打破至今为止娱乐快活的气氛，所以罗真才尽可能不往那方面考虑而已。
　　达克尼斯虽然性癖有问题，但绝对不笨。
　　惠惠更是个聪明透顶的女人，她们其实都已经看透，只是没点破而已吧。
　　也就是说，真正绝对会保持目前为止的关系、无论罗真做什么都不会破坏气氛的，只有阿库娅了。
　　没想到那智障女神也会有让我安心的一天啊。罗真更是啼笑皆非，甚至忍不住笑出了声。
　　=============================分隔线=============================
　　“――对不起父亲，让你们久等了。”
　　过了没多久，在琉珠的辅助下完美掩盖起一切的达克尼斯重新回到了会客厅。
　　当然罗真也回到了完美无缺的状态，外人绝对看不出有任何端倪。
　　只是琉珠在平静之下，还会时不时端详一下自己主人的状况。而罗真则是朝她眨了眨电眼，示意自己没事。
　　罗真最后的决定是――静观其变。
　　罗真从不觉得自己是食草系，但也绝不是推土机。
　　达克尼斯和惠惠，她们和橙子青子，还有爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅那些特异人群不同，只是普通生活的女孩子。
　　如果只是双方都只想玩玩的一夜关系也就罢了，但达克尼斯和惠惠她们都不是那么廉价的女人。
　　罗真从来不打算隐藏自己的心性。因此，罗真打算把选择权留给她们。
　　我也真是被改变了很多啊……回想起和橙子周游世界时候的自己和现在的自己，罗真顿时有种自己老了很多的错觉……但是，感觉并不坏。
　　“――父亲，巴尔塔阁下，我有话要和你们说。”
　　就在罗真想着这些有的没的时候，达克尼斯稍微寒暄了几句，就突然一本正经的扳起了脸。
　　一直保持着大小姐模样的达克尼斯，在这一刻变回了身为冒险者的她，表情严肃的看着自己的父亲和相亲对象，一字一顿的说道：
　　“我对于自己未来的夫婿，有着我自己的考量。在这点上哪怕是父亲的要求，我也没有妥协的打算。我的丈夫，必定是一个让我想要发自内心臣服的男人。”
　　虽然说的话多少还有些奇怪，但是达克尼斯那严肃的表情，却让在场的人都无法听之任之，都认真的屏气呼吸听她说完。
　　最后，达克尼斯把视线转向自己的相亲对象。那像是燃烧着烈火一样的视线让他肩膀一震，表情不由的变得紧绷。
　　“巴尔塔阁下，如果你想要成为我的夫婿的话，那就试着征服我吧。”
　　达克尼斯一字一顿的、就像在故意说给某个人听一样，提出了挑战。
　　作者留言：
　　七月：只对喜欢的人抖M的抖M才是真正的抖M哦！
　　话说感觉写着写着，罗真都快当做女主角来写了(ノへ￣、)
　　傲娇男真是不好意思(*/ω＼*)
　　不过讲真，妾身是比较喜欢气氛和感情都到了时候自然的发展成那种关系，毕竟不是单纯男女欲求的one night，我还是喜欢纯爱呢
　　欢迎大家在评论和加群发表意见~


67.值得尊敬的达克尼斯
　　“――比试直到有一方投降为止。只要你能把我打到大喊『是我输了，求求你饶了我吧』，那不管是要我嫁给你还是别的什么人，本小姐一律奉陪。”
　　达克尼斯站在豪宅里专门修建出来的一间训练场，一把抓起墙边的木剑，丢给了巴尔塔一把。
　　达克尼斯自己也握着一把走到房间深处。然后大概是觉得裙子太碍事了，直接弯下腰、一把撕碎了裙子的下摆。
　　在巴尔塔和达克尼斯父亲的惊呼中，达克尼斯锻炼良好的大腿暴露在空气中，优雅的礼服变成了短裙的程度。
　　眼看巴尔塔自律又尴尬的撇过头，达克尼斯顿时眉毛倒竖、以罗真等人都没见过的怒容大喊出声：
　　“你也是个骑士吧！那么就提起剑、好好看着我！把视线从敌人面前撇开，这是身为骑士最大的耻辱！也是对我的侮辱！”
　　“可、可是拉拉蒂娜小姐……就算您说要比试，但要我对女性挥剑……”
　　“在身为一个女人之前，我首先是达斯提尼斯家的继承人、以及侍奉厄里斯女神大人的十字骑士。阿雷克赛・巴尼斯・巴尔塔，我没有任何理由、需要被你轻视为被保护的存在！”
　　……达克尼斯这充满锐气、不如说是戾气的态度，不止是让其他外人，就连达克尼斯的父亲都震惊的说不出话来。
　　达克尼斯的确性格上有很大问题，但同时也是个非常固执己见、一钻牛角尖几条巨龙都拉不回来的倔牛。
　　她对自己身为贵族而感到自豪，并且恪守着几乎是古董级别的贵族准则。这一部分是因为她的父亲把她教育的很好，但更大的原因是她天生的正直吧。
　　同样的，这份正直在特定的时候也会变成愚直。现在的达克尼斯已经谁都劝不回来了。
　　那个慌张又茫然的公子哥巴尔塔，来来回回看着达克尼斯的父亲和罗真他们。
　　达克尼斯的父亲摇了摇头表示无能为力，罗真这个外人也不觉得自己应该插手，朝他耸了耸肩。
　　“……我明白了，拉拉蒂娜小姐。那么……请您见笑了。”
　　巴尔塔最终绷紧脸孔，以沉稳的动作双手握剑。
　　随后，他下定决心的吐出一口气――
　　“说实话，父亲突然叫我来和您相亲的时候，我就想着今天要故意搞出一些意外，破坏这场相亲的。”
　　……哦？巴尔塔突然的自白让罗真突然有了点兴趣，挑起了眉毛。
　　不止是达克尼斯完全不想结婚，这个公子哥也是一样的想法吗。
　　而巴尔塔的话还没有说完，那给人诚实印象的双眼认真的看着达克尼斯：
　　“但是现在，我改变想法了。您和其他的贵族小姐……不，和其他的贵族们都完全不同。不愧是达斯提尼斯家的千金，您才是真正应该被称为贵族的人……我为我自己，还有我父亲感到羞愧。我们阿尔达普家，没有半点理由能配得上您。”
　　“巴尔塔君，你这些话……”
　　听到这几乎是自贬的台词，达克尼斯的父亲也坐不住了，但却被巴尔达以一个眼神制止了：
　　“伊格尼斯阁下，正如您所知的那样，我并不是父亲的亲生儿子、而是被他收养来的孤儿。您愿意让我这个并没有留着贵族之血的平民与拉拉蒂娜小姐接触，这对我来说就是无上的光荣……但是，尽管是为了报答父亲的养育之恩，我至今为止对他所做的事情听之任之，这份责任也是无法推卸的。现在此刻，请让我郑重的谢绝和拉拉蒂娜小姐的相亲一事，非常抱歉。”
　　巴尔塔这个正直的年轻人，朝着达克尼斯的父亲深深一鞠躬，腰几乎弯到了九十度的程度。
　　虽然好像听到了很多关键的内幕，但现在所有人的注意力都不在这方面。
　　巴尔塔在主动回绝了这次的相亲之后，再次正式的回看向达克尼斯，气势已经切换成了认真的战斗模式。
　　“我为看轻了您一事深感歉意，拉拉蒂娜小姐。因此我会用尽全力与您战斗――请吧！”
　　“很好――放马过来！”
　　……这是在闹什么呢。
　　罗真看着几乎是在泄愤而拼命挥剑的达克尼斯，在深深吸了口气后叹了出来。
　　=============================分隔线=============================
　　直接说结果吧。
　　正如在场所有人的预料，达克尼斯完全不是对手。
　　先不提达克尼斯那完全打不中人的设定，巴尔塔本身的战斗能力也绝对不是盖的。
　　以这个年纪来说的话，他大概和那些地球来的外挂穿越者也不枉甚多，的确是个各方面都无懈可击的年轻人。
　　如果这个世界没有穿越者的话，他这样的男人大概就是最典型的男主角设定了吧。
　　但是，这个世界有一个特点……那就是正统系的设定，在这里完全行不通。
　　“已、已经够了吧！拉拉蒂娜小姐、您为什么不放弃啊！”
　　已经过了三十分钟了，占尽上风的巴尔塔却反倒露出一副被逼到极限的模样，脸上的汗水一点都不比达克尼斯少。
　　而达克尼斯的样子几乎能说是凄惨。尽管巴尔塔已经尽可能留情了，但她自己鲁莽的攻势却给自己带来了不少的伤势，身上已经布满了淤青。
　　但是，她却至始至终都没有放开手上的剑。即便需要用剑撑着身体才能勉强站着、她还是不折不挠的抬起视线：
　　“怎么了……！不是说过你会用全力吗，那就别放弃继续来啊！光是这种程度，别说是征服我了――连让我跪下都做不到！”
　　达克尼斯那在蔚蓝色的瞳孔里熊熊燃烧的火焰，比以前任何时候都要旺盛。
　　现在的达克尼斯，和平时那受虐狂变态的模样完全不同。
　　她并没有在被攻击的过程中感到快乐，而是毫无畏惧的抵抗着。
　　她就像是在展示自己的尊严一样，彻底的、坚如磐石的，在这压倒性的战力差面前一次次挑战着。
　　“……我认输了，拉拉蒂娜小姐。”
　　最终，巴尔达轻轻闭上了眼睛，松开了握剑的手。
　　他带着彻底的叹服和尊敬，恭敬的朝达克尼斯鞠了一躬：
　　“就算在剑技上占据优势，可我的心却远远不如您这般坚强。您才是真正强大的人。”
　　“……”
　　一听到自己赢了，达克尼斯才终于像是断了线的木偶一样，浑身用不完的力气突然消失了、一下子跌坐在地上。
　　罗真无奈的叹了口气……然后在琉珠、巴尔达、还有达克尼斯的父亲所有人的注视中，被迫走向了达克尼斯，朝她伸出了手。
　　出于道义上总归应该夸奖一下，罗真不干不脆的开口说道：
　　“以后我来陪你练剑吧，最起码要到能打中对手的程度啊。”
　　“……这种时候，就算是我也想要听点直率的表扬啊。”
　　达克尼斯握住罗真的手，用尽全身力气的紧握着，在他的搀扶下站了起来。
　　今后也要对她改观一下……稍微有了点尊敬达克尼斯的罗真，再次刷新了自己的认知。
　　作者留言：
　　七月：这是转变的开始，慢慢就会从喜欢被S变成喜欢被喜欢的人S了?(? ? ??)
　　我觉得在素晴里，虽然最有正宫力的是惠惠，但核心也缺少不了达克尼斯。后期关于达克尼斯的剧情很让我感动的，希望能尽快写到_(:з」∠)_


68.得到爸爸承认啦
　　总而言之，这样那样的，达克尼斯的相亲闹剧总算是结束了。
　　哪怕以罗真的脑洞，都从来没见过被相亲对象打个半死、结果冷静下来后还追着对方拼命道歉的女人。
　　达克尼斯的特异程度也真是顶尖了。
　　正式被作为达斯提尼斯家客人被招待的罗真悠然的叹了口气，悠哉悠哉喝着琉珠泡的茶。
　　“主人，水温还可以吗？”
　　“嗯，琉珠泡的一直都这么好喝啊。”
　　“是的。因为我是灌注了全部的爱意，以及把其他那些臭虫全部碾碎的决心泡出来的，能够感染主人也是理所当然的。”
　　“太沉重了太沉重了……拜托稍微轻松点。”
　　“……”
　　看着罗真和琉珠日常的对口相声，坐在罗真对面的达克尼斯的父亲，也在沉稳的喝了口红茶后，认真的开口说道：
　　“罗真君，我的女儿就拜托你了。”
　　“…………哈？”
　　“虽然你也知道她是个奇怪的孩子，但姑且美丽的外表继承了她早逝的母亲，而且礼仪也学的很好。只要闭嘴不说话，放到贵族的交际圈中也是非常受欢迎的。想必绝不会给你丢脸吧。”
　　“不不不等等等、阁下你在说什么……”
　　“当然，作为小女身边的亲近的异性友人，其实我也有暗中派人调查过你的品行。这个国家对一夫多妻是很公开的，只要罗真君你愿意在这个国家有个一官半爵，就能够名正言顺合理合法的拥有多位夫人――小女经常挂在嘴上的、贵族就应该让女仆怀孕之类的事情，想做的话也没什么问题。”
　　大概是已经破釜沉舟了，达克尼斯的父亲一改之前认真老实的印象，说起浑话来完全不比别人差。
　　不愧是做到宰相级别的大贵族的人啊……罗真脸上满是苦笑。
　　而达克尼斯的父亲完全没笑，他是非常认真的。
　　只见他一脸严肃的放下茶杯，双手撑着膝盖，朝着罗真深深低下头――
　　“拜托了，罗真君。以小女现在的状况，恐怕这辈子除了你，已经不会再承认第二个男人作为自己的夫婿了吧。没问题！你的仕途我可以为你保驾护航！以罗真君你的才智，要在政治场上如鱼得水也完全不是问题。现在和你关系比较好的那几位冒险者女性，因为身份各异所以也许会招致一些非议，以我达斯提尼斯家的威望这些都是小问题。我也是男人，一夫多妻这种事情如果能做到的话我也想做！所以没问题！”
　　“不、所以说不是这种问题……”
　　“――那么是小女不够好吗！？明明拉拉蒂娜都对你表现的这么明显了，你还是不愿意给她个名分吗！？不是我说，像拉拉蒂娜这样外表无懈可击、丈夫越堕落就越高兴的女人可是世间少有的啊！她的母亲可是和她完全相反、专制又可怕的女性啊！拉拉蒂娜肯定会同意你多找几个妻子、不如说会很高兴才对！就算这样你也不愿意吗！？”
　　你家女儿是多惨才必须这么强制推销啊……
　　罗真尴尬的嘴角都抽搐起来了，然后他深刻明白了，这个男人不愧是达克尼斯的父亲。
　　果然从根本的性子上还是一家人啊。罗真安抚着情绪激动的父亲，笑容逐渐缓和下来。
　　“达斯提尼斯阁下，正如你所说，达克尼斯……拉拉蒂娜这样的女人，在明白她真正的心性之后，的确是男人梦寐以求的类型吧。实不相瞒，我当然也对你的女儿非常有好感――这话拜托别告诉她。”
　　“那么……你是有什么担忧吗？话说在前头，就算你不打算继承达斯提尼斯家也没问题，对我来说只要拉拉蒂娜能够幸福就够了。”
　　这真的是完美级别的笨蛋父亲啊。
　　罗真的笑意再也忍不住了。
　　达克尼斯有个好爸爸――这是件好事，而且是件让罗真多少有点羡慕的事情。
　　虽说多少有些奇怪，但面对这么一个为女儿着想的好父亲，罗真也知道必须认真回答才行。
　　“放下吧，达斯提尼斯阁下。我也喜欢拉拉蒂娜，一定会好好保护她的。以后的事情我也不太好说，也许我还会到非常遥远的地方去也说不定――但是我一定会回来，我还是挺喜欢阿克塞尔这个地方的。”
　　罗真淡淡的笑着，带着足够的决意。
　　达克尼斯的父亲也是看懂他的表情了吧。在同样严肃的板起脸后，认真的点了点头。
　　然后，就在这个两个男人互相承认的时候……
　　“罗、罗真……你、你你你你――你说了什么啊！？”
　　达克尼斯醒了过来，头发散乱的双手扒在门框上，一脸绝望表情的望着罗真。
　　然后，这家伙说道――
　　“你对我这么温柔干嘛啊――！？还、还还还还还说什么喜欢我――这完全不像你啊！？罗真、求求你变回来啊罗真！你对我这么温柔完全不像你啊！都是我的错、一切都是我的错好不好？快点骂我欺负我嘛！”
　　“…………琉珠，把这货的嘴堵上，然后捆上龟甲缚丢到床上去。”
　　“是。”
　　这家伙果然还是个单纯的变态而已。罗真头疼揉起太阳穴，和对面达克尼斯的父亲同步的发出叹息。
　　=============================分隔线=============================
　　暖炉柔和的火，光看着就让人内心温暖了起来。
　　阿库娅一副废人养的摊在暖炉前的沙发上，惠惠像只猫似的在沙发上滚来滚去，达克尼斯皱着眉头一个人钻研着棋盘，爱歌躺在亲爱的哥哥腿上气若游丝的睡着了。
　　这又是一天罗真家的日常，光是看着就让人安心。
　　“真是和平啊。”
　　罗真轻轻感慨了一声，所有人都对这句话表示赞同。
　　如果这样平和的日常，能够在冬天离去之前一直保持的话，那该多好……
　　“那个……罗真先生~？”
　　尴尬的不知道怎么办的维兹讪讪笑着，被罗真当做一个冰凉凉的抱枕抱在怀里。
　　抱着御姐躺着萝莉，这种生活当真是猫狗双全，太完美了！
　　而眼看罗真越来越废人化了，今天是来说正事的维兹尴尬的咳嗽了两声……表情变得认真了起来。
　　“罗真先生，真的拜托你了――请您去讨伐盘踞在迷宫里的，身为魔王军干部的大恶魔吧。”
　　作者留言：
　　七月：黑暗中我醒来，翻个身继续睡_(:з」∠)_
　　好累啊……魔都这两天气温急剧下降，简直是过山车，让人好想睡……
　　妾身去补觉啦，大家晚安！


69.霜之哀伤，饿了
　　“魔王干部？大恶魔？……我干嘛要去干那么麻烦的事情啊。”
　　罗真露骨的露出一脸嫌弃的表情。
　　今天一大早，维兹就突然冲进了罗真家，然后说起了一些奇奇怪怪的事情。
　　维兹这个热心工作（虽然一直亏钱）的店主竟然会选择关店，光是这样就代表这件事非常紧急了。
　　据维兹说，她是听说了来店里的冒险者们谈论起了一件怪事，所以知道了这件事的。
　　眼看罗真一点都不上心的样子，维兹弱弱的眉毛皱成了八字形，焦急的抓着罗真的肩膀开始摇晃起来：
　　“拜托你了，罗真先生！在如今的阿克塞尔城里，只有你有能力驱逐那个大恶魔了！虽然我也想自己出马，但因为我还欠那个人人情，所以实在不好出面……但他继续呆在城外的话总有一天会危害到居民，然后会被冒险者们通缉的，到时候就晚了！”
　　“……嗯？听这话，维兹你和那个大恶魔很熟哦？”
　　“啊、是的，我们是同事关系。毕竟我也是当代的魔王军八位干部之一嘛。”
　　维兹纯真的眨着大眼睛，很自然的说出了超级重大的消息。
　　而一听到这句话，之前完全不把两人的谈话放在耳里的其他女人们、当场全都僵住了。
　　而尤其是阿库娅――这货直接从沙发上跳了起来，就像是从树上蹦下来的猴子一样、一下子缠上了维兹的背！
　　“大胆魔王的爪牙！你骗得我好惨啊！！本来还想对你网开一面，结果你还自投罗网了！看本女神立刻净化了你换大笔大笔的赏钱！”
　　“噫呀――！？住、住手啊阿库娅大人~！我从来没有危害过人类、所以冒险者公会都不知道我的身份的、更没有设立过赏金啦！就算净化了我也没有任何好处的、我真的不是坏人啦~~！”
　　看不惯一切恶魔和魔王相关事物的阿库娅日常暴走了。
　　而目睹这场闹剧，罗真感觉到躺在自己腿上的爱歌稍微有些不安稳的挪动了一下脑袋，让他立刻以铁爪一把抓住阿库娅的脑袋。
　　“给我住嘴，猴子女神。吵醒爱歌的话我就把你头盖骨扯下来。”
　　“痛、痛痛痛…………！！！”
　　不敢喊出声的阿库娅露出一副夸张的颜艺无声的喊叫起来。
　　罗真哼了一声把她丢在边上，然后继续追问维兹正事：
　　“维兹你和魔王有什么关系？话说如果你是魔王干部的话，那不是更不应该让我们去消灭你的同事嘛。”
　　“呜……因为各种各样的巧合，在我变成巫妖之后，欠了那个大恶魔和魔王一个人情，所以在被魔王一次次拜托后实在没办法，就成为了帮忙维持魔王城结界的干部之一了……不过那时候我就立下条件，只是帮忙维持结界而已，是不会涉及任何魔王军行动的，请罗真先生一定要相信我。”
　　“我当然相信你……好吧，那你姑且说说那个大恶魔是个什么样的家伙吧？”
　　感觉好像水很深似的，罗真叹了口气，姑且先开始询问起情报。
　　――据维兹所说，这几天冒险者们在距离阿克塞尔不远的一个新手迷宫的周围，遇到了一种很小的Q版人形手办一样的魔物。
　　那些魔物都是一个Q版的人类外形，而且还戴着一个诡异的遮眼面具。
　　虽然看似没什么杀伤力，但在有好奇的冒险者抓起他们的时候，那些人偶却突然爆炸了。
　　虽然目前还没有造成人员伤亡，但据说最近目击报告越来越多，似乎都是从那个迷宫深处跑出来的样子。估计这两天就会引起冒险者公会的注意了。
　　“就是这样……这种制作人偶的能力，还有那个恶趣味的假面，毫无疑问就是我所认识的那位大恶魔。虽然不知道他为什么到了阿克塞尔城附近却不来找我，但他这种行为毫无疑问会引发大问题的。所以罗真先生，拜托你去地下迷宫讨伐他吧。”
　　“……姑且先问一句，看起来你和那个恶魔关系也不差，让我就这么讨伐了他不要紧吗？”
　　“我和魔王军的契约里也有一条，那就是魔王军的人不能伤害冒险者以外的平民。而且我虽然欠那个人一个人情，但更早以前我和他可是仇敌关系呢。所以――完全没问题。”
　　“……”
　　当维兹说出最后那句话时，发自内心露出的灿烂笑容、以及那甜美的声音，让罗真忍不住咽了口口水。
　　=============================分隔线=============================
　　就这样，受到美女之邀，罗真打算出马了。
　　上次好好和人形的家伙战斗还是在冬将军那个时候了。而好不容易造出来的巫妖王COS装，也终于迎来了和人形对手战斗的机会，罗真也多少有点期待。
　　“呜哈~……哥哥，要出门吗~？”
　　“是啊。爱歌你不用去也没关系哦，去店里找琉珠和安可儿玩吧。”
　　今天是机巧人偶两姐妹一起看店。不过也正好，带琉珠她们一起的话她们八成也会自说自话保护自己，但罗真偶尔也是想自己动动筋骨的。
　　聪明乖巧的爱歌应该也看穿了罗真这层想法，因此懂事的点了点头后，就朝着罗真轻轻踮起脚尖，仰着头闭上了眼睛。
　　罗真俯下身，在她的脸颊轻轻一吻……差一点点就能碰到唇角了。
　　“呜……哥哥，讨厌。”
　　“如果爱歌继续当个好孩子的话，下次就吻更好的地方好不好？”
　　罗真熟练的玩弄起爱歌的头发，然后就潇洒的换衣服去了。
　　而爱歌虽然好解决，剩下的三只笨蛋却都自告奋勇的要跟上来了。
　　“――和恶魔战斗怎么能不带上我嘛！我不管我不管我不管！作为女神、我一定要亲手干掉恶魔才行！”
　　“――作为信奉女神厄里斯的十字骑士，我也不能放任城市周围出现恶魔不管……而且女骑士的使命之一就是要被魔王抓走凌辱才对！带上我一起吧！”
　　“――我的爆裂魔法在地下迷宫里用出来的话会塌方的，所以我就不进去了，在门口等你们。”
　　“那你就干脆别去啊。”
　　罗真利索的吐槽了口嫌体正直跟上来的惠惠。
　　不过这三个家伙虽然笨，但命都硬的要死，带着一起应该也没什么。
　　罗真换上一身改良过的巫妖王盔甲，在落地镜前欣赏了一下自己的身姿，缓缓抓起架子上的剑。
　　看来用霜之哀伤斩一个恶魔，这也是巫妖王的宿命啊――
　　“『霜之哀伤，饿了。』”
　　老子真是帅爆了！
　　作者留言：
　　七月：二王（玛尔甘尼斯）你死的好惨啊_(:з」∠)_
　　话说恐惧魔王这个种族，虽然各种剧情里实力都挺微妙的，但搞事能力真的厉害。连我家希尔瓦娜斯女王都是，虽然阴了瓦里玛萨斯一次，但还是被他抄了家，连幽暗城都差点丢了，那个大型任务真是好啊_(:з」∠)_


70.请别摸我的屁股
　　“『……这些搞笑玩意是啥？』”
　　站在地下城迷宫的洞口，罗真看着在门口悠闲跑来跑去的人偶，满头都是黑线。
　　的确正如维兹所说，这些都是Q版的到人膝盖高度的人偶，而且还是活的。
　　两头身大小的脸上带着一个黑白二色分明的面具，遮住了上半张脸，而且那微妙的笑眼会让人联想起小丑，莫名的火大。
　　“这到底是什么呢？教科书上也从来没见过。”
　　科班出身的惠惠小姐饶有兴致的说道。
　　“……看上去没什么攻击力。”
　　欲求不满的达克尼斯小姐如是说道。
　　“为什么呢。一看到这些东西，本女神就有种生理上无法接受的感觉。”
　　阿库娅小……猴子，露出一脸颜艺的表情嫌弃的说道，让人联想起保卫领地的猩猩。
　　而且在说着的同时，阿库娅很自然的蹲下身捡起一块石头，对着那些人偶丢了出去――
　　石头正中其中一只Q版人偶的脑袋，它还一副很人性化的样子捂着脑袋惨叫一声，倒下消散成了一堆泥土。
　　这些东西好弱啊！――就在所有人都有了这个想法的时候……
　　“――不对！它们全都朝阿库娅跑过来了！”
　　惠惠小姐眼疾手快，一下子熟练的跳上了罗真的背，就像平时罗真陪她一日一爆后背她回来时的姿势一样。
　　顺便一说，巫妖王的盔甲也经过了改良，由伟大的巫妖大魔法师维兹小姐刻上了限制寒气的魔法阵，除非罗真自己想使用冬将军的力量，否则平时的时候这身盔甲都只是普通的盔甲而已。
　　罗真也立刻和阿库娅拉开距离，只有达克尼斯还不知死活……不对，是非常期待的和阿库娅紧挨在一起。
　　从至今为止的经验来看，阿库娅这家伙不管干什么最终都会作死。
　　而不知道这件事的大概只有阿库娅本人，她还鼓着脸一副不高兴的样子望着罗真：
　　“你们真是的，干嘛躲那么远啦。你看这些小家伙，它们还抱着我的腿撒娇呢。仔细一看，其实它们撒娇的样子还有点可爱……呐呐罗真先生，我感觉它们越来越热了――我有很不好的预感啊！？”
　　“『「我们早就有了。」』”
　　罗真和惠惠默契的同时吐槽。
　　然后不出所料，随着一连串鞭炮一样的爆炸声，抱着阿库娅的人偶们纷纷自爆了。
　　待硝烟散去，阿库娅的脚边多了好几个小坑，她的衣服裙子也变得破破烂烂的，噗通一下跪倒在地，撅着屁股倒了下来。
　　这幅对女性来说相当不雅的动作却让罗真毫无兴致。甚至连看她一眼都觉得嫌弃，罗真只是一脸无奈的看向她旁边的达克尼斯。
　　“『我最近难得觉得你稍微病好了一点，别突然又让我失望好不好啊。』”
　　“呜……~！我感觉到了，罗真正在用非常轻蔑的眼神看着我……！看着我这个不知廉耻的女人，用像看厨余一样的眼神……！不用客气！继续尽情的鄙视我吧~！”
　　自愿被卷入爆炸的达克尼斯一副绝顶的样子，倒在地上像泥鳅似的扭扭捏捏的抱住自己。
　　不过这货的抗性比阿库娅还硬，再加上一身盔甲，实际上一点伤势都没有，因此罗真直接无视她了。
　　总而言之，目前可知这些人偶都是自爆袭击用的兵器。以这个外表无害的样子，如果进了城里的话的确很危险啊。
　　“『如果带进地铁里的话毫无疑问就是恐怖袭击了。把炸弹放在玩具里的确是切实可行的方法啊。』”
　　“罗真又在想什么奇怪的事情了。还有，请你的手从我的屁股上挪开，手上的盔甲太硬了会痛的。”
　　惠惠小姐贴在罗真的耳边冷静的吐槽着，而且这幅只是嘴上说说，但完全没有反抗动作的反应，真是可爱的不行。
　　罗真小小的过了点干瘾，在弄疼惠惠之前把她放了下来。
　　总之不管怎么说，进地下城搞定主谋都是必须的了。
　　罗真扫了一眼这三只各有各废柴地方的废柴，然后姑且把达克尼斯拉了起来。
　　“『达克尼斯和我一起进去，惠惠你负责看住那只水蓝色的猴子。实在控制不住的话就往她身上砸一个爆裂魔法。』”
　　“我知道了。”
　　“――喂别擅自决定啊！？谁是猴子啦！还有就算是身为女神的我、被爆裂魔法直击的话也是会死的耶！？我是没办法复活自己的耶！――喂罗真别逃啊！你这臭男人！还有达克尼斯你也别一脸和男人私奔一样的高兴表情啊啊――！！！”
　　把猴子的吵闹声甩在身后，罗真和达克尼斯步入昏暗的迷宫中。
　　根据情报，这里平时是新手冒险者常来的迷宫，难度不高，而且怪物基本也都被清扫干净了。
　　但这次两人进去没多久，就看到了大批面具人偶像是在自己家一样悠闲的走来走去。
　　达克尼斯咕噜的咽了口口水，一副喜闻乐见的表情看着罗真：
　　“拜托了，罗真。这里让我开路好吗？”
　　“『别躺了就行。我可不背你出去。』”
　　“呜……！被无情的男人丢在迷宫不管，这也有这样的乐趣……~！不过我明白了，我会控制在能自己行动的程度的。”
　　达克尼斯姑且也以自己的方法克制了一点，挥着大剑就冲向这一大群的自爆人偶。
　　顿时，噼里啪啦的爆炸声不绝于耳，罗真在达克尼斯的开路中一路向前，势如破竹。
　　因为自爆人偶的数量非常多，在它们主动朝自己跳过来的时候，达克尼斯无论怎么乱七八糟的挥剑总能砸到一两只，而这似乎让她更兴奋了：
　　“罗真罗真罗真！！你看你看，我也能打中敌人了耶！”
　　“『看到了看到了，很厉害，很厉害。』”
　　罗真像是哄三岁小孩似的，无奈的打发着一脸兴奋的达克尼斯。
　　这家伙，有时候像个礼仪端正的贵族大小姐，有时候又很成熟，现在又完全是个欢乐多的脑残儿童，到底哪个是真的啊……
　　罗真苦笑着，但并没有感觉不快，在一路爆炸的伴奏声下继续前进。
　　然后，随着两人顺利过头的突进，很快就到达了这个新手迷宫的终点……
　　“……”
　　“『……』”
　　在自爆人偶不断涌出的最深处，两人看到了一个人。
　　一个穿着黑色燕尾服，身材挺拔高大、脸上戴着和人偶如出一辙的黑白面具的男人，专心致志的盘腿坐在地上，用泥土不断捏出自爆人偶。
　　作者留言：
　　七月：感觉好久没卖过惠惠福利了，真好真好=w=
　　惠惠这样冷面发福利真是太棒了。
　　讲道理，无条件接受性}_，这和抖M哪个更厉害点呢……


71.有两把刷子！
　　“『……』”
　　“……”
　　罗真和达克尼斯看着眼前闷头做人偶的男人，久久沉默不语。
　　怎么说呢……罗真也预想过几种见面的场景。
　　对方既然是大恶魔，又号称是魔王军干部之一，那最起码也是个和无头骑士还有维兹同等级强的人才对。
　　维兹可是能甩一发爆裂魔法后继续悠哉悠哉到处晃的大魔法师，光是这一点就不知道比惠惠高到哪里去了。
　　那既然这个大恶魔也是这么强的家伙，那就算见到一个大菠萝（迪亚博罗）一样的怪物，罗真也不会惊讶。
　　但这个燕尾服男人的外形……虽说在某种情况下能算是恶魔，但在这种场合下也实在是突兀了点。
　　“嗯……？怎么好像闻到了人类的味道……”
　　然后，不知道是不是终于注意到罗真他们的存在了，面具男抬起了头。
　　就这样，面具男和一身巫妖王COS装的罗真面面相觑，彼此间久久无语。
　　然后当燕尾服男人瞄到罗真旁边的达克尼斯的时候，突然猛的一下蹦了起来――！
　　“这位因为喜欢的男人迟迟不对自己下手而欲求不满的小姑娘啊，快躲到吾辈的背后！眼前这个危险的男人是个十足的强敌，但别担心、吾辈必定会保你周全！”
　　“诶、诶……？”
　　燕尾服男人唰的一下窜进了罗真和达克尼斯中间，然后一副大义凌然的样子，把达克尼斯保护在了自己身后。
　　因为这个状况变化太快，达克尼斯甚至没反应过来这个男人前半句话是什么意思，只是在原地茫然的眨着眼睛。
　　而那么面具男不知道是不是入戏太深，还在一个人动作夸张的继续说道：
　　“不用担心，不管怎么说吾辈可是位居地狱公爵之一的存在！看透世间一切的大恶魔――巴尼尔大人是也！站在吾辈面前的阴森男人啊，你的内心连吾辈都无法看透！由此可见你的力量绝不弱于吾辈！但是，吾辈发过誓绝不会让人类死在吾辈的面前！因此想对这位性j旺盛每晚都需要安慰自己年轻身体的小姑娘动手的话，就先跨过我巴尼尔的尸骸吧！”
　　“――你、你你你你――你这家伙在说什么啊啊啊啊！！！！”
　　“呸呜咻――！”
　　终于，在无语的罗真回答之前，达克尼斯终于爆发了。
　　她甩起大剑用尽全身力气就是一砍，刀刃深深砍进了这个自称巴尼尔的地狱公爵的身体里，从肩膀一路砍到腹部。
　　巴尼尔的身体抽搐了一下，在这完全没反应过来的偷袭中败下阵来，倒在地上哽咽起来：
　　“没、没想到……我恶魔大公巴尼尔、英明一世、却败在了人类这、阴险的、偷袭之下……”
　　“诶！？不、不是的！我没有想偷袭你的！都、都是你说那些乱七八糟的鬼话的错才对吧！？”
　　“恶魔是绝不会说谎的！每天都故意穿的很性感在喜欢的男人面前晃来晃去的小姑娘啊、汝、应当直白一些、否则、必定会被、捷足、先登――我死。”
　　坚持到说完这莫名其妙的遗言，巴尼尔很干脆的彻底趴在了地上，一动不动了。
　　在沉默了一会儿后，达克尼斯也噗通一下坐倒在地，一脸天都塌下来的表情：
　　“我、我才没有每天晚上都干那种事啦……！真的只是偶尔！偶尔控制不住的时候才会做啊！罗真你要相信我啊！？”
　　“『现在是吐槽这个的时候吗！』”
　　罗真一个头两个大，感觉都快把头盔撑破了。
　　这都什么人啊……！这个世界不止是女神，连恶魔都是奇葩吗！？
　　在这一刻，罗真无比怀念自己世界里那淳朴的魔术师和死徒们。和这个世界的家伙们一比，就连二十七祖都单纯可爱的不像样了。
　　达克尼斯依旧沉溺在崩溃的羞耻感中，罗真则无语的望着一动不动的巴尼尔的尸体，眼看着他的身体迅速化成泥土和灰尘……
　　“『嗯？』”
　　虽然不知道这个世界的恶魔是怎么死的，但这个死像绝对不正常。
　　果不其然，当他的身体彻底变成土后，只留下那个黑白二色的面具留在地上。
　　紧接着，面具下方的土地迅速隆起、然后以极快的速度塑造成人形，就连衣服都瞬间变化出来了――
　　“真是美味的负面感情啊！感谢你，这位时刻在担心脱光了的话会不会被嫌弃腹肌线条太明显的小姑娘啊！汝那纯粹的羞耻，当真美味至极！谢谢款待！”
　　“你……你――你这家伙啊啊啊啊呜――！”
　　罗真一把抓住满眼血丝想扑上去拼命的达克尼斯，捂住她的嘴让她强行安静了下来。
　　这么让这两个家伙闹下去的话，感觉今天就别想说正事了。
　　罗真长叹一声，隔着头盔用有些低沉的声音说道：
　　“『是叫巴尼尔对吧？总之你先从头开始解释一下吧，视情况而定，我也可能必须要砍了你。』”
　　“呜呶，吾辈也正有此意。姑且先问一句，这位连我千里眼大恶魔巴尼尔都看不透的少年啊――汝，当真是人类吗？”
　　燕尾服男人毕竟是恶魔，前一刻还欢呼雀跃玩弄达克尼斯的样子，下一瞬间立刻收敛起了表情，认真的捻着下巴审视着罗真。
　　这个恶魔一直自称是『看透一切』，而且他和达克尼斯明明是初次见面，却能够多次产生破防暴击，看来他的确是有看透人心的能力吧。
　　“『最起码从思想上我的确是人类没错。这有什么问题吗？』”
　　“唔姆，无妨。吾辈只是有些惊讶，虽说在长久的时间长河中，曾经也有过几个强大的人类勇者能超越吾辈的眼睛，但那也大多是获得了女神的庇护、亦或者是有强大神器的力量。但吾辈并未从你身上看到类似的迹象，只是看到了链接世界更深处的孔洞――哦呀哦呀，这不是应该吾辈多嘴的事情，真是失礼了。”
　　说到一边，巴尼尔突然做作的鞠了一躬，不再做声了。
　　而在这一刻，罗真也有了一个判断。
　　――这个恶魔，有两把刷子。
　　作者留言：
　　七月：羞耻play专家巴尼尔，这是个很有趣的角色(?ω?) 
　　以及恶魔是没有性别的，那也就是说――（并不）
　　好累啊，又是一个星期过去了……老娘翻个身继续睡了，大家早安_(:з」∠)_


72.我就是要保护阿库娅了怎么着！
　　……这个不知道怎么说才好的大恶魔巴尼尔，现在还保持着相当不像恶魔的态度看着罗真他们。
　　罗真抓着还不断挣扎的达克尼斯，巴尼尔来来回回看了看两人，随后又噗通一下盘腿坐了下来。
　　“汝等也坐坐吧，吾辈并不是为了与你们争斗而来到此地的。吾辈只是受魔王所托，来调查一下无头骑士贝尔迪亚的死因。毕竟你也知道，他们这些弱小的不死族不像吾等恶魔，再死一次就真的死了。――顺便吾辈也想拜访一下，某个隐居在阿克塞尔城里的越工作就越贫穷的老友而已。”
　　“『老友吗……？』”
　　罗真有些啼笑皆非的复述了下这个词，然后就放开了气喘吁吁的达克尼斯，同样盘腿坐下看巴尼尔怎么说。
　　他称呼维兹为老友，但维兹对他倒是很不客气的样子。但总的来说，这两个人关系应该不差吧。
　　而大概是看罗真也有想要交流的意思，巴尼尔露出了愉悦的笑容，张开双臂夸张地说道：
　　“汝尽可放心！吾辈虽说是干部，但也不过是受魔王所托，挂名维持结界的而已。吾辈乃是恶魔，丝毫没有伤害人类的兴趣。毕竟对吾辈恶魔来说，人类的负面情绪就是活下去必须的美味食粮！对吾等来说，汝等人类就是涌出甘甜清泉的绿洲、就是长出美味稻穗的土地！试问，吾等有何必要损坏产出粮食的根本？不如说应该好好维护才是！”
　　“『哈……』”
　　虽然巴尼尔说的每句话罗真都听得懂，但这家伙夸张的肢体动作和舞台剧一样的表演，还是让他压力有点大。
　　不过这家伙看上去也不像是说谎。既然他没有伤害人类的意思，那就也不是自己的敌人了。
　　“『不过你为什么要呆在这里？还有你放出去的那些人偶可是都伤到人了，这样当然会引来冒险者。』”
　　“哦呀，这可真是抱歉。吾辈只是看到这里有一个如此完善的迷宫，不禁热血上头，想要把这里占为己有。因此吾辈做出了巴尼尔人偶，通过它们来清除迷宫里的怪物。不过好像做太多了呢。”
　　说着，巴尼尔啪的打了个响指。
　　顿时，他刚才还在做的人偶，还有外面悠哉悠哉跑来跑去的人偶，都唰啦一下变成了泥土，堆成了一个个小土堆。
　　维兹担心的伤害人类的事情一下子就解决了。可喜可贺可喜可贺……
　　但问题还是有的。只见巴尼尔露齿一笑，露出一排能去拍广告的牙齿，继续炫耀似的说道：
　　“汝、来自异世界的少年啊！汝一定很好奇吾辈为何停留在这地下迷宫中吧？因为吾辈发现这是实现吾辈愿望的最好机会啊！接近于永生的吾辈恶魔们，通常都会有一些难以实现的愿望。而吾辈的愿望、正是一个非常难以完成的愿望！”
　　巴尼尔噗通一下跳了起来，两腿交叉摆出一副新世界的神一样的姿势，大大的张开双手宣言道：
　　“吾辈有强烈的自我毁灭的愿望！首先，吾辈想要建立一个华丽又巨大的迷宫！收藏无数的财宝！再召集众多强大的恶魔！然后对全世界发出挑战，邀请强大的冒险者们前来讨伐吾辈！然后在不停不停不停的挑战之后――当最强的冒险者终于来到吾辈面前之后，吾辈就要说出华丽的开场白，然后和他们大战三天三夜！”
　　“『哈……那我推荐你的台词能够说「勇者啊，成为我的手下吧，这样我就把世界的一半分给你」之类的。』”
　　“――真是好想法！吾辈收下了！”
　　巴尼尔激动的伸出大拇指，顿时对罗真的好感度上升了三百个百分点。
　　旁边瞪着罗真的达克尼斯的心情暂且不提，巴尼尔的倾诉还没说完：
　　“吾辈希望和最强的冒险者战斗！然后在激烈的斗争之后，吾辈最终还是被打败了！冒险者们跨过吾辈的尸骸，寻找到了王座下的宝箱，当他们满怀兴奋的打开宝箱后――箱子里跳出了一个写着「猜错啦！」的愚人玩偶！看着那群冒险者们茫然的表情，品尝着他们最完美的负面感情――吾辈就这么满足的消逝！这就是吾辈最大的愿望啊――！”
　　“喂罗真，果然还是让我砍了他吧。”
　　“『别这样，虽然的确挺欠揍的。』”
　　如果换罗真自己是这么被玩的冒险者，那肯定就当场黑化成魔王了。
　　不过承受着两人鄙视目光的巴尼尔还自得其乐的耸了耸肩，然后像戴眼镜一样整理了一下面具，继续说道：
　　“综上所述，吾辈原本是想去拜访那个穷困潦倒的老友，在她的店里大赚一笔然后打造自己的地下迷宫的。但是在路过的时候，吾辈偶然发现了这个很完成的迷宫。就想着用这里将就一下也行，所以就打算占为己有了。”
　　“『你的愿望还真是廉价啊喂。不过你的愿望大概是完成不了了，这个迷宫是新手村旁边最弱的小迷宫，从这里出去的冒险者早就闯关过无数次了。』”
　　“――竟然！？”
　　听到罗真冷静的吐槽，巴尼尔顿时露出一副天打五雷轰的震惊表情，扑通一声漂亮的摆出平身低头霸orz。
　　“吾辈、吾辈费心费力做了那么多人偶都是白费的吗！？这么多天都窝在这个迷宫里，连一个人类都没见过、一份负面感情都没吃过，饿了这么多天的结果就是这个吗！？”
　　“……罗真，我感觉有点想无视他了，我们回去吧。惠惠和阿库娅还在等我们呢。”
　　大概是因为巴尼尔这悲伤咆哮的样子太可悲了，就连达克尼斯都没了想讨伐恶魔的力气，拽了拽罗真的手就想回去。
　　――但是这一瞬间，不知道是达克尼斯话里哪个词刺激到了他，巴尼尔唰的抬起头。
　　那双面具底下看不到什么形状的眼睛直勾勾的瞪着达克尼斯，视线像是要穿透她的肋骨、直接刺进心脏一样，直勾勾的看着――
　　“哈哈哈哈――！吾辈看到了！该死的水之女神，竟然在人间潇洒的玩乐！现在还悠哉悠哉的在喝茶！吾辈绝不会忘记、神魔大战的时候，那该死的白痴女神在吾辈本体上留下的伤痕！！”
　　……咦？这个发展是？
　　只见激动的巴尼尔猛地站了起来，高大的身体充满魄力。
　　“对彼此都有着异性的欲望、却因为身处同一个队伍而不好意思跨越一线的少年少女啊！吾辈发过誓绝不会伤害人类，但人类以外的东西――尤其是女神什么的就是例外了！吾辈现在就要出去把那该死的仇敌射爆！给吾辈让开道路吧！”
　　“诶？罗真……”
　　顿时，听到巴尼尔胡话的达克尼斯唰的转过头，满脸红彤彤的望着罗真。
　　罗真的眼角抽搐了一下，再也不能坐视不管了，伸出剑挡住了巴尼尔的去路。
　　“『饭能乱吃、话可不能乱说啊，巴尼尔。』”
　　“哦……？汝想维护那个猴子女神吗？还是因为被吾辈戳中了心中的痛点，为了遮掩羞耻而――”
　　“『对我就是要保护阿库娅了怎么着！满嘴骚话的燕尾服混账！』”
　　罗真急匆匆的低吼一声，抬起霜之哀伤劈头盖脸的就是一剑！
　　……莫名其妙的，罗真就开始和大恶魔打架了。
　　作者留言：
　　七月：那么问题来了，对阿库娅这么告白后，要怎么才能攻略她呢
　　还有别问我穿着巫妖王盔甲是怎么盘腿坐下来的_(:з」∠)_ 
　　FF14维护了，好讨厌啊啊啊……


73.女儿大人生气了！
　　“哼哼哈哈哈哈~！异世界的少年哟，汝最近是否在女性的关系上有所踌躇呢？吾辈虽然看不透汝的心，但从无数岁月中累计的经验，依然能一眼看穿汝那点心思！”
　　巴尼尔一边动作灵巧的躲过罗真的攻击，一边还嘴上不饶人的继续说着废话。
　　还好有头盔藏着，罗真才能掩盖住自己气得牙痒痒的表情。
　　但这似乎让巴尼尔更加高兴了，他一边躲一边咔咔咔的大笑起来：
　　“传过来了、传过来了哦，少年！汝那别扭的羞耻之心，简直是吾辈近千年来吃过最美味的感情了！还有旁边这个每天都想着怎么才能让喜欢的男人欺负自己的小姑娘啊，汝也是异常美味！吾辈喜欢上你们了哦！”
　　“『「给我闭嘴啊！」』”
　　罗真和达克尼斯异口同声的大声叫喊着。
　　旁边的达克尼斯也不甘示弱，拿着把砍不到人的大剑像模像样的挥来挥去，但连对巴尼尔造成点困扰都做不到。
　　而且一边挥着，一边想到罗真就在旁边听到了这么多自己的秘密，达克尼斯直接汪的一声大哭起来了：
　　“我好恨――！从成为骑士到现在、我第一次如此怨恨打不中敌人的自己啊啊啊――！”
　　“『那回去后就给我好好学技能啊废柴！就因为你这样，所以在机动要塞那时候都一点用都排不上啊！』”
　　“我也不想的嘛！！！再说那时候我是真的想为了保护城市而献身的！要不是你来救我、要不是你――你干嘛来救我嘛笨蛋！我又没求过你！！！”
　　“『所以这是我的错啊！？区区一只拉拉蒂娜别给我太过分了！我之前还觉得你穿上礼裙的样子稍微有点可爱，全都是我瞎了眼了！』”
　　“为什么嘛为什么嘛――！为什么你只会用这种方法夸我啊！都说了就算是我也是喜欢被夸奖的啊！快点老实说我很可爱、现在就说啊！！”
　　“『说你个大头鬼啊！也不想想至今为止我都帮你收拾了多少烂摊子、你这个抖Ｍ一直都只会顺着性子来！要不然就是死钻牛角尖！为什么还要我迁就你啊！』”
　　“那又怎么样嘛！我又没拜托你嘛！嫌弃我的话就好好说出来嘛！想骂我就好好骂、想{教我就好好{教啊！我一直都说我喜欢这样的啊！！”
　　“『你这不明事理的女人――！』”
　　“你这不干不脆的男人――！”
　　……达克尼斯和罗真，不知不觉已经忘记了巴尼尔的存在，互相砍了起来。
　　达克尼斯一边哭着一边喊着，噼里啪啦胡乱的挥剑，然后罗真就一招招全部挡下来，一时间乒乒乓乓的声音不绝于耳。
　　“嗯……虽然两位的怒气味道也不错，但吾辈比较喜欢纯正的负面感情，汝等的愤怒中混杂太多乱七八糟的东西了，让吾辈有点吃不下啊。”
　　巴尼尔有些无趣的摸着下巴，表情微妙的看着两人。
　　不过这也是个好机会。他静悄悄的用默剧演员一样夸张的动作从两人身边蹭了过去，整个人贴着墙慢慢摸出了这个小房间――
　　“『就是现在――！』”
　　突然，随着罗真一声低喊，他和达克尼斯的剑同时偏转方向――全都砍入了巴尼尔的身体里！
　　巴尼尔张大了嘴，一脸不可置信的往下望着自己的身体。
　　“纳尼……？汝等、不是在吵架吗……？”
　　“『哼……你以为我和这个抖Ｍ变态同居多久了。』”
　　“呜、呜嗯――就、就是嘛……罗真、平时的时候、骂的比刚才要凶多了……我又、怎么可能、看漏他的意思……”
　　“『好了好了，你先把鼻涕吸一下，别哭了好不好……』”
　　“别、别看我啦笨蛋！”
　　一哭起来就刹不住车的达克尼斯哼唧哼唧的抽着鼻子，用袖子不停擦着眼角，看上去怪可怜的。
　　讲道理，其实两人刚吵起来的时候都是上头了的，说的话也都是真的。
　　只是比起内部矛盾，一致对外显然更重要。
　　回去以后给这丫头做点好吃的吧……罗真暗自这么想着，心里多少有些微妙的心软。
　　“哼哼哼……哼哼哼哈哈哈哈――！真有趣啊，少年！”
　　这时候，巴尼尔高亢的笑声传遍了迷宫。
　　他的身体几乎被砍成了三段，但从伤口里流出来的并不血，而是沙子。
　　物理伤害对这家伙是没什么意义的。虽然身体已经在逐渐崩塌，但巴尼尔脸上的笑容还丝毫没收敛：
　　“能够用美味的感情骗过吾辈千里眼巴尼尔，汝等当真是千年来最有趣的人类！吾辈决定了，今后吾辈所打造的绝世大迷宫，一定会等待汝等来闯关的！”
　　“『都知道最后是被玩了谁会去啊。这么想造房子就去玩文明去。』”
　　罗真没好气的吐槽他，顺便把霜之哀伤拔了出来，对准他的面具。
　　巴尼尔的要害毫无疑问一定是脸上的面具。罗真二话不说，双手和握住霜之哀伤，斜掠着朝他眼角的位置砍了下去――
　　“哈哈哈――！太天真了少年！已经活了数万年的吾辈、又怎会被这种程度的攻击命中！”
　　在即将命中的刹那，巴尼尔的脖子突然瞬间伸长――让面具躲过了罗真的攻击。
　　他的本体就是面具，反过来说身体只是魔力塑造出来的工具而已。
　　从那面具底下突然涌出大量的黑色魔力，一瞬间从周围的墙壁和地面上吸收了众多砂石泥土――和整个地下城的通道融为一体了！
　　“『这下子真的变成最终ＢＯＳＳ一样的感觉了啊。』”
　　为什么这种ＢＯＳＳ都喜欢把自己巨大化呢。罗真一如既往的吐槽着，顺手把达克尼斯拉到背后。
　　现在已经不是她能上场的时候了。从四面八方都涌来了无数触手，罗真则用霜之哀伤一个接一个全部砍断，那些泥土的断面都被冰霜所覆盖，让巴尼尔也无法轻易的重新利用。
　　“哈哈哈哈～！不错！很不错，异世界的少年哟！吾辈虽然是和平派的恶魔，但也难得觉得战斗是件有趣的事情！吾辈也多少能理解那些战争疯子恶魔的想法了！”
　　“『我倒是觉得和泥土打架没什么意思。商量一下，要么我把整个迷宫都冰封起来，要么你出来和我一招定胜负，怎么样。』”
　　“正合我意――！”
　　瞬间，巴尼尔的面具从墙壁的深处涌现出来，重新构造成了人形。
　　而他的手上也握起了一把构造精美的长剑。罗真严正以待，在这彼此交错的刹那挥出一剑！
　　罄――
　　随着一声细响，罗真的头盔产生一道裂缝，巫妖王的头盔破裂了一块，露出了他的眼睛。
　　而另一边，巴尼尔的剑也应声折断，连带着他面具的边角也出现了一道裂纹。
　　“哼哼哼哼……！武器质量的差距，导致了吾辈的败北吗。唔嗯，但的确是相当畅快的一战。干得好，人类的勇者！”
　　“『下次要打的话，就用你恶魔的能力来打打看吧。』”
　　这次纯粹的肉搏战能算是罗真赢了。但巴尼尔也出了构造身体的能力外什么都没用过。
　　但是从这起因非常无聊的战斗中，罗真也确信了这个家伙也很符合这个世界的一贯设定，是个脑子有点秀逗但不算坏人的家伙，那就没必要特地讨伐他了。
　　然后，就在巴尼尔和罗真相视一笑，达克尼斯茫然四顾，气氛一片良好的时候……
　　“不准……欺负……”
　　“『――！？』”
　　从罗真他们来的出口方向，一个小小只的女孩子出现了。
　　她有着柔顺的黑发和鲜艳的玫瑰色瞳孔，但那像是用花瓣染色的漂亮眼睛，现在正因为怒气而变得鲜红。
　　罗真亲爱的女儿――安可儿，她那可爱的脸上露出了并不适合她的狰狞表情，细小的贝齿紧紧咬合――
　　“不准、欺负爸爸――！！”
　　安可儿一直挂在胸口的魔方一样的方块，响应她激动的情绪而展开――露出了中央的核心，日冕之石。
　　接着，从她那可爱的小嘴里，吐出了魔法的咒语：
　　“『绝对机动（Bloody Murder）』――！”
　　作者留言：
　　七月：安可儿好可爱好可爱好可爱_(:з」∠)_
　　猜猜看这次又是谁的计谋XD
　　讲道理，安可儿战斗力太强了，平时都不敢让她出场……不过女儿就是用来疼的，无所谓啦(
　　-`ω-)?


74.反逆世界的机关人偶
　　――安可儿的身体产生了变化。
　　本来，安可儿的核心就因为使用了无限热量的日冕之石，所以她的皮肤一直是很可爱的淡粉色，内部的温度也比琉珠高很多。
　　而此刻，从她身上爆发出的热量，更是形成了热风席卷四周。
　　她身上黑色的小礼服变成赤红色，娟秀的黑发也变长、变红，最终变成倒卷的火焰一样翻腾的赤红色。
　　“『――安可儿！』”
　　罗真喊出了自家女儿的名字，却来不及逆转这个过程了。
　　随着安可儿的口中吐出『绝对机动』这个魔法的咒语，她胸口的魔方被打开，以日冕之石为核心改变了形状。
　　紧接着――空间爆炸了。
　　这是只能用这句话来形容的情形。
　　以安可儿的身体为中心，她周围的空间、无论是墙壁还是地面，都被泯灭成了灰烬。
　　这并非是她发动了什么攻击，仅仅是从她身上散发出的巨大的热量导致的。
　　无限热量、永动机，这都是逆反世界的基础法则的词汇。
　　就好像超越光速的速度能够逆转时间，无限的能量也能够撬开物理的壁垒，将时间和空间搅得一团乱。
　　用自己的时间侵入世界的琉珠也算是魔法级别的破坏法则的能力，但安可儿的还要暴力的多――她这无节制散发的热量，毫无疑问会肉眼可见的导致世界毁灭。
　　如果她能自己控制还好、但问题就是这丫头还完全是个小孩子！
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　眼睛被一片赤红所沾染的安可儿，从展开的魔方中凭空取出了一把比她小小的身体还要巨大的大剑。
　　那是事先储存在虚数空间中的安可儿的武器库。挥舞起大剑的安可儿以无限接近光速的速度朝着巴尼尔冲去、手起刀落――将他的身体砍成了碎片。
　　“唔――！这是、何等狂暴的少女哟……！”
　　还好，在这种状态下的安可儿不存在技巧这种东西，巴尼尔在最后一刻丢开的自己的面具，躲过一死。
　　但在他的面具本体刚刚塑造起一点身体的时候，安可儿又会发现他的存在，在刹那间冲到他的面前进行破坏。
　　和琉珠在事实上造成时间停止的技能不同，安可儿的能力是利用无止境的能量，无限的攀升自己的速度和力量。
　　她就像是一个人形的核弹，举手投足间的庞大的能量能将一切物质泯灭到原子级别。
　　虽然罗真在制作的时候就有意削减了她一部分演算能力，让安可儿没法像琉珠一样轻松自如的使用自己的力量，但现在看来搞不好让她自由使用还好一点――！
　　而从安可儿出现到现在，一共才过了区区十几秒的时间。
　　再这么让安可儿暴走下去，这个地下迷宫毫无疑问会崩溃。
　　“『安可儿！冷静一点！』”
　　罗真架起霜之哀伤，挡在了巴尼尔面前。
　　受到冬将军的魔力加持的霜之哀伤和安可儿无限热量的大剑相撞，爆发出了能让人昏厥的冲击波和噪音。
　　这强大的冲击甚至让罗真身上的盔甲一瞬间就布满了裂痕。从手臂一路蔓延到肩膀，巫妖王的盔甲没起到半点防护作用。
　　――不愧是设计的时候就想着要做成正面战斗最强的我女儿，真是厉害啊。
　　到这种时候，罗真脑袋里第一时间想起的还是自夸，这也是没救了。
　　“安可儿，给我醒醒！我可没给你加上用了能力就会暴走的设定，别被你的运算力牵着鼻子走了！”
　　在僵持的过程中，罗真还在不断呼唤着安可儿。
　　安可儿现在这幅表情狰狞的恐怖状态，一切都是因为她的感官都已经不正常了。
　　无限的热能是把双刃剑，在带给她无限攀升的速度和力量的同时，也会侵占她的其余功能。
　　她的听觉会被自身的轰鸣声覆盖，视觉也只能在一片赤红的世界中勉强辨识出人形。
　　因此对现在的安可儿来说，所有会动的东西都是自己的潜在消灭目标。只要是挡在自己面前的东西都是敌人――的确是相当小孩子的想法。
　　但罗真还是更相信自己的女儿。平时那像是猫一样躺在自己腿上安心睡觉的乖巧女孩，不是会被这种程度的能力反噬的暴走机器。
　　“安可儿――！！”
　　“――――！”
　　当安可儿的巨剑越压越近，最终罗真的头盔也被剑身压倒、破碎之后。
　　罗真的额头留下一道鲜血，一路染红了地面。
　　但即便如此，罗真的视线还是死死固定在安可儿的眼睛上。
　　“――爸爸……？”
　　然后，罗真的呼唤终于穿透了无限热量的壁垒。
　　安可儿血红的眼睛一下子变得清明了起来，全身上下那骇人的威慑瞬间消失了。
　　手中的大剑也立刻变回了魔方的形状，安可儿愣愣的望着罗真，小小的身体摇晃了一下……
　　“对不起、爸爸……”
　　耗尽发条能量的安可儿扑通一声倒在了罗真的怀里，最后也带着哭腔的呢喃着。
　　诶……最后果然是这种结局啊……
　　罗真无可奈何的苦笑着，抱着安可儿转过身。
　　在他身后，勉强保持着人形的巴尼尔嘎嘎嘎的大笑着：
　　“真有趣、真是有趣啊，异世界的少年！汝，当真是吾辈千万年的人生中遇到过的最独特的存在……可惜，吾辈的时间所剩不多了。”
　　说到后面，巴尼尔的声音明显低了下来。
　　受到安可儿无限热能的冲击，他的面具早已经布满裂痕。
　　本体被毁的话就算是恶魔应该也会死掉吧。罗真挑了挑眉毛，说道：
　　“有什么要我带给维兹的遗言吗？”
　　“唔姆，汝果然认识那个贫穷店主啊。也好――那么就告诉她，无论如何都要好好赚钱！然后替吾辈千里眼恶魔巴尼尔，打造一个全世界最豪华的迷宫！”
　　“交给她的话大概花几个世纪都攒不够这笔钱吧。不过我倒是能赚得出来，要不要我借你点？”
　　“哈哈哈――！吾辈虽然喜欢交易，但可没有单方面欠人情的兴趣哦。”
　　“真巧，我也只是说说，没打算白送你。”
　　罗真和巴尼尔同时露出不服输的笑容。
　　然后就在罗真的注视中，巴尼尔的面具开始分崩离析，化作一块块细小的碎片，散落一地。
　　他的身体也变回黄沙，就像是从一开始就不存在一样了。
　　好好的一个大恶魔外加魔王军干部就这么死了，还真是有点唏嘘啊，嗯。
　　“达克尼斯，任务完成了，走了哦。”
　　“诶？啊、啊啊……”
　　抱着安可儿的罗真丝毫没有踌躇，直接招呼着达克尼斯就走。
　　有些怯生生的落后罗真半步，达克尼斯小心翼翼的望着罗真的侧脸：
　　“……要我帮你擦擦脸上的血吗？”
　　“血是勋章一样的东西嘛，无所谓无所谓。”
　　“不……但是流的血太多了，整张脸都是红的，看上去挺微妙的哦？”
　　“……”
　　听达克尼斯这么一说，罗真立刻掀起她的裙子，当毛巾一样擦起脸上的血。
　　作者留言：
　　七月：巴尼尔你死的好惨呀（抹眼泪抹眼泪）
　　琉珠和安可儿都是和魔法一个级别会造成世界毁灭的能力
　　于是抑制力就很惨了，搞事的是上司（根源）的儿子，我们能咋办啊(′?ω?｀)
　　话说大家的头像都没有了呢233，不知道会持续几天


75.又多了一个深井冰邻居了
　　“――非常抱歉主人。都是因为我的疏忽，才让您受了这么严重的伤。”
　　一回到家里，早就守在门口的琉珠一副天都塌下来的绝望表情，扑通一声，跪在了罗真面前。
　　罗真还没来得及回话，把整个身子缩的小小一只的琉珠就溜的从裙下伸出一把巨大的黑镰，闪着寒光的刀尖直指自己的背部中心――
　　“我现在就将自己的核心齿轮奉还给主人。非常感谢至今为止您对我的爱情，那么我所深爱的主人、再见了。”
　　“不不不等等等等，搞啥呢这是。”
　　罗真一把捏住那真的不打算停手的黑镰，满心都是不知道该怎么吐槽的想法。
　　顺便一说，达克尼斯把背了一路的安可儿小心翼翼的放到了沙发上，现在正在和惠惠和阿库娅一起讨论是给安可儿敷冰袋还是灌润滑油。
　　虽然很想说别对人家的女儿这么动手动脚的……但罗真也已经无力吐这个槽了。
　　强行把一脸绝望的快哭出来的琉珠拉了起来，罗真重重叹了口气：
　　“我的伤阿库娅已经完全治好了，都只是小事而已。比起这个，为什么安可儿一个人来地下迷宫了？怎么回事？”
　　“是……说到这个，这一切当然就是妹妹大人的错。”
　　“请别把责任推到人家身上好吗，明明就是你这个齿轮卡壳的冷血人偶的错。”
　　琉珠充满杀意的视线直指沙发上的爱歌，而爱歌也毫不示弱，难得这么冲人的回瞪过来。
　　这究竟是怎么回事呢？……总结来说，就是没多想就把爱歌送到店里去的错。
　　在把罗真要去地下迷宫的事情告诉了看店的琉珠后，本就闲得无聊的琉珠当然立刻就想赶赴罗真身边，旅行作为保镖的义务。
　　但是爱歌坚持要听罗真的话，哥哥既然说不用去的话那就是不用――然后两人就什么时候该听话、什么时候该自我考量这件事吵了起来。
　　起因其实就是这么很大不了的事情。实际上，无论她们是乖乖的继续看店，还是一起跟过来，对罗真都没什么影响。
　　但最大的问题是，这两个丫头和日常一样开启吵架副本之后，就完全忘记了安可儿的存在。
　　聪明的安可儿小妹妹听到了罗真的所在地，在做出了『自己既不需要看店、也没有被爸爸说不能去』的聪明孩子思考后，她就在不打扰姐姐和阿姨继续吵架的前提下偷偷溜了出去。
　　然后的事情就是这样了。等琉珠她们回过神来，安可儿早就不知所踪了。
　　“我的女儿真是聪明啊……而且还被带坏了。”
　　听完这一切，罗真只能发表出这个感想了。
　　安可儿这种见缝插针举一反三的思考方式，像足了鬼灵精怪的爱歌和自带毒舌滤镜的琉珠，说不定也和罗真自己很像。
　　小孩子真是很容易学到周围大人不好的地方啊……罗真痛定思痛，赶紧挥挥手像赶苍蝇一样赶走了围着自己女儿的三个笨蛋。
　　“从今以后你们不准靠近我家的安可儿，这孩子的教育要由我一手包办。”
　　首先就从教导她不能随便乱用力量开始吧。罗真无视了三个笨蛋的抗议，背起安可儿就往店里去。
　　经过今天的事情，他也明白了以如今的安可儿的心性，还不能很好的使用这份力量。
　　当初因为得到了日冕之石这个无与伦比的核心，又有琉珠这个完美的助手在，罗真一兴奋就给了安可儿强大过头的力量。
　　日冕之石无限散发的热能，平时都只使用了一小部分用来维持安可儿的日常行动，剩下的大部分都积蓄了起来。
　　而一旦安可儿开启『绝对机动』，那无限的热量只要积攒的够多，甚至能够撬开时间和空间的缝隙，做到类似第二法或者第五法的事情都不奇怪。
　　这是比琉珠的『相对机动』还要暴力，对世界的不可逆破坏也更大的能力。
　　虽然罗真完全不在乎世界怎么样，但如果安可儿不小心控制不住，因为这个能力而自灭了的话就不好了。
　　然后当罗真到达自己店门口的时候，正好看到了在门口扫着雪的维兹。
　　“啊～，罗真先生～。谢谢您，这么快就完成了我的委托呢～，真是不知道该怎么感谢您才好。”
　　“不客气不客气，要感谢的话就用你的身体……嗯？等等，维兹你怎么知道我干掉了那只燕尾服假面的？”
　　罗真刚想日常的口花花调戏一下维兹，就突然发现了盲点。
　　他们是在解决了巴尼尔事件后立刻回来的，现在距离那会儿只过去了不到两小时，消息传得再快也不可能这么快。
　　而维兹只是一如既往软绵绵的笑着，很可爱的单手扶着脸：
　　“我都听说了哦～。据说在保护着达克尼斯小姐的同时，还非常帅气的展示了强大的剑技，和巴尼尔先生大战了三百回合呢～。最终全身的盔甲都在对决中被逐渐破坏，直到最后的最后以毫厘之差的差距击碎了巴尼尔先生的面具获得了险胜呢～。能够和号称比魔王还强大的巴尼尔先生打成伯仲之间，真不愧是罗真先生呢～。”
　　“不不不不，这是从哪里传出来的版本？那只假面混账明明是被我一刀――”
　　“――哦呀，吾辈还以为是谁呢。这不是和吾辈平风秋色、以战交心后成为了心灵之友的罗真少年嘛！”
　　突然，从维兹的店里，窜出来了一个让罗真眼角一抽的角色。
　　高大又完美的身材、时刻带着笑意的欠揍嘴脸，还有那遮住眼睛的黑白面具――这家伙完全和两个小时前一模一样。
　　要说有什么区别，就是巴尼尔的身上套着一件和他的燕尾服完全不配的粉红色围裙，让人有种哭笑不得的感觉。
　　罗真已经浑身脱力了，只能忍着胀痛的太阳穴勉强问道：
　　“你这家伙，为什么……”
　　“哼哼哼～！问得好，吾辈可是地狱的大公爵！千里眼恶魔巴尼尔先生！――对恶魔来说，本体都是在地狱世界的，吾辈们在这个世界的身体都不过是地狱本体的分身，越是强大的恶魔拥有的分身就越多。所以你看，吾辈这充满艺术美的面具额头上是不是有个『ＩＩ』，吾辈就是ＭＫＩＩ型巴尼尔！”
　　“很好，那老子就把你灭到脑袋上写个Ｘ为止。”
　　怒上心头的罗真立刻就想动手，然后就被慌慌张张的维兹用自己充满包容力的身体抱住拦下来了。
　　为什么这个世界，不管是女神还是恶魔都是这种级别的货色呢……
　　作者留言：
　　七月：不能评论？不能评论！不能评论哈哈哈哈(?ω?) 
　　所以这都是老娘的世界啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈(?ω?)


76.来混浴吧！
　　――综上所述，总之就是乱七八糟的，巴尼尔作为维兹店里的雇员而留下来工作了。
　　据说这个世界的恶魔随着年龄和力量增加，分身也会有好几个，所以虽然罗真在他挂掉的时候还真的有些可惜，但这货依旧是活蹦乱跳丝毫不受影响的。
　　而且据说，这家伙和维兹一样也是早就想甩掉魔王军干部这个包袱了。
　　维兹之所以委托罗真去讨伐他，也是为了把他干掉一条命，这样他身上和魔王的契约就解除了，现在也就不再担任维护魔王结界的一员了。
　　比起这个世界的神和恶魔是不是脑子都秀逗了这个确凿无比的推论，罗真更可怜的是这个世界的魔王。
　　虽然这货至今还未曾蒙面，但罗真总有种他是酒厂老板的感觉，手下八个人七个都是二五仔。
　　仔细想想，血战到底的无头骑士贝尔迪亚说不定是最忠诚于魔王的干部了。可惜就这么被琉珠切成沫了，真可怜真可怜……
　　于是今天，罗真也依旧过着吃喝不愁、自甘堕落的腐朽生活……
　　“嗯～！就是这里、啊……哈啊……！再、再深一点……！稍微、稍微慢一点……！”
　　从惠惠的口中不断吐出火热的气息，那小小的脸上也是一片盛开的火红色。
　　闪着光的鲜艳红眼，也说明她现在的情绪是在无比激昂的状态，双手正紧紧攥着床单努力不让自己叫出声。
　　她紧绷的动作让她本就小的身体看上去更小巧了。两只脚上小小只的脚趾也紧紧揪在一起，还时不时忍耐不住的蹦Q着小腿。
　　“你这丫头、稍微安分一点。”
　　“呜……！这不是、我能控制的啊！还不是罗真你、刺激的太厉害――咿呀～！”
　　大概是刚好碰到敏感的地方了，惠惠猛的尖叫了一声，小小的身体在瞬间的紧绷后，一下子瘫软了下来连连喘息。
　　她一脸哀怨的回头望着罗真，满是水雾的大眼睛里满是娇嗔的神情：
　　“你这坏男人……明显是故意的吧！”
　　“对啊，就是故意的。”
　　罗真不以为耻反以为荣，同时手上继续用力，让惠惠更加投降似的叫了起来，双腿不停打着床。
　　――简单来说，罗真就是在给惠惠按摩。
　　在罗真手上，一会儿露出舒爽的表情、一会儿又露出快坏掉似的表情，惠惠像是过山车一样表情非常丰富。
　　但总的来说她还是相当暗爽的。而且比起身体的享受，她更期待的是按摩后的功效：
　　“嘿、嘿嘿嘿……这样子，我的魔力恢复速度就会上升对吧？这样就能多来一发爆裂魔法了！真是太棒了！”
　　“是啊是啊，也就是从１０天１０发变成１０天１１发而已。”
　　罗真手上不停，冷淡的吐槽这个笨蛋。
　　一开始罗真只是想让惠惠在用了爆裂魔法躺尸后能早点恢复能走路的状态，所以在背她回来后就开始给她按摩。
　　不过这小丫头倒是食髓知味，说是被按摩后感觉魔力的恢复效率也变高了，所以变得每天都缠着罗真给她按摩。
　　这丫头虽然在其他方面都很聪明，而且思想也意外的成熟，但唯独一牵扯到爆裂魔法的事情就立刻变成中二模式了。
　　嘛，不过也不算很麻烦就是了……罗真一边推着惠惠滑嫩的背部肌肤，一边稍微有些傲娇的自我说服着。
　　惠惠还是这么一如既往的没变，这就算了。
　　但是，要说另外几个废柴……
　　“不要――！不要啦不要啦不要啦！为什么本女神大人非要出门不可！？你们都是笨蛋吗！？外面积雪都没化，还是冬天哦！冬天就是躲在家里取暖吃东西的日子啊！你们是看到下雪就兴奋的跑出去打滚的小孩子嘛！总之我是绝对不会出门的！绝对――！”
　　“你才是小孩啊！”
　　达克尼斯正拽着大白天还穿着睡衣的阿库娅，在暖炉前的沙发位上进行这几天不知道第几次的斗争。
　　在巴尼尔事件后已经过了一星期，但那之后，罗真家的这几个人就再也没有出过任务。
　　本来达克尼斯也是和阿库娅一样的懒懒散散队成员，但自从巴尼尔事件后，这丫头不知道是受了什么刺激，开始很热心的忽悠其他人一起出任务了。
　　现在也是，这家伙在家里就早早穿上了盔甲装备，死命拽着全身抱住沙发的阿库娅：
　　“因为罗真驱逐了冬将军的原因、今年的冬天过去的很快啦！在城外，以大蟾蜍为首的怪物们都已经结束冬眠出来活动了！农家正在蒙受损失，现在正是我等冒险者开始活动的时候！喂阿库娅！快点放手别把沙发抓坏了啊！你想被罗真骂吗！”
　　“要被骂的话也是抓着我的达克尼斯的错！要被骂就一起被骂啦！反正我早就习惯了！不管是扒掉裤子打屁屁还是通下水道还是不准吃晚饭我都有准备了！我是绝对不会出门的――！！”
　　这家伙，唯有在这种事情上的决心才这么坚决，简直不知道该说她废柴还是坚定了。
　　“嘻嘻嘻～，大家真是有趣呢。”
　　一旁，小天使一般的爱歌依旧笑嘻嘻的守望着那两个笨蛋。
　　就是这么一副罗真家的日常风景画，今天也依旧这么的令人宛然……
　　然后，当天的晚饭时间――
　　“……温泉？”
　　正在厨房忙碌的罗真惊讶的回过头，看向正在给自己打下手的琉珠。
　　在华丽的蕾丝礼服外又穿了一件围裙，变得非常有居家风格的琉珠可人的点了点头，带着吟吟的笑意对自家主人说道：
　　“是隔壁那只戴着面具的蛆虫说的。据说附近有一个名叫水与温泉之都、阿坎雷蒂亚的城市。听说现在这种季节，那里的温泉疗效正是最好的时候，非常适合度假旅行还有恢复体力呢。为了如此操劳的主人，琉珠就想着是不是该一起去旅行一下呢～”
　　“我是觉得我没什么操劳的……”
　　琉珠会这么主动的提议这种团体活动还真是挺少见的，因此罗真完全没打算拒绝。
　　不过看着琉珠一副少女心全开非常期待的样子，罗真还是一脸正色的问道：
　　“琉珠，你的真实想法是？”
　　“近来都只有我在看店，和主人在一起相处的时间实在太少了。在温泉的话，我就能名正言顺的和主人一起混浴，从早到晚都和主人腻在一起，是对琉珠我最好的心灵滋养之旅～。”
　　我家诚实又可爱的琉珠小姐，今天也是一副相当完美的笑容。
　　作者留言：
　　七月：今天又是单机的一天，没人聊天没人冒泡，好惨好惨_(:з」∠)_
　　单机写不下去啦！老娘要断更啦！


77.预定被吃掉的悠悠小姐
　　因为琉珠被忽悠了去温泉玩的事情，罗真基本也没有别的考虑余地，最终肯定还是同意的。
　　毕竟这可以说是琉珠「出生」到现在的第一个要求，又当爹又当妈的罗真完全没有拒绝的理由。
　　――但是，接受归接受，对自己女儿（女仆）灌输了一些乱七八糟事情的人，还是要教训一下的。
　　“你在打什么鬼主意，燕尾服假面。”
　　“哦呀哦呀，一见面就是如此质问，还真是伤了吾辈的心啊。”
　　比罗真还高了一个头的男人，感觉都过了１９０公分的假面恶魔――千里眼巴尼尔，一如既往用一副夸张的默剧演员一样的动作张开双臂，一脸悲伤的摇了摇头。
　　但随即，他的脸上又露出了一如既往贱的让人想踩一脚的笑容。
　　“吾辈只是作为抬头不见低头见的邻居，对每日都勤勤恳恳为自己最亲爱的造物主奉献的琉珠小姐，提出了一点点能让她放松的建议而已。想必不用吾辈提醒，聪明如罗真少年的话肯定也知道的，那个少女可是把你当做神一般……不，是远远超越神明这种东西，几乎无法用语言表达的最重要的存在看待的哦。”
　　“……废话，不用你说我也知道。”
　　罗真没好气的抱起手，但脸上却不自觉的露出有点害臊的表情。
　　虽说是自己造出来的机关人偶，但琉珠和安可儿毫无疑问都是有着自我意识的。
　　对罗真自己来说并没想过要让她们多么崇拜自己，实际上他也很不擅长主仆这种关系，更多的只是想要无拘无束的亲近关系而已。
　　安可儿是把自己当做父亲看待，而思想更成熟的琉珠并不想把自己当做爸爸，而是如巴尼尔所说，是远高于任何一切的存在。
　　琉珠从来没把这种事情说出口过，但罗真也不是木头。琉珠这种沉重的想法多少让他有些压力，但也并不讨厌。
　　――但一码事归一码事，这个喜欢用预知能力把人说到崩溃然后品尝负面感情的恶魔公爵，不可能无端多管闲事做好事的。
　　而大概是看罗真冷漠的视线不打算放过他了，巴尼尔一脸‘怪我咯？’的表情耸了耸肩：
　　“恶魔是不会说谎的。吾辈的确有想和琉珠小姐处好关系的想法，毕竟和邻居打好关系对生意也大有帮助。”
　　“但恶魔也没那么好心一直说实话对吧？”
　　“哼哼哼哼，不愧是罗真少年。不错，正如吾辈所说过的，吾辈看不透「存在之力」与吾辈同等、甚至之上的存在的命运。但汝的同伴就不是如此了――”
　　说着，巴尼尔唰的手臂用力，像鞭子一样甩了过来、伸出食指就直直指着罗真的眉心，脸上又露出了那欠揍的笑容：
　　“吾辈千里眼恶魔巴尼尔在此预言――汝，异世界的少年所关心的异性友人，那个总是欲求不满腹肌明显、但偏偏思想正直又顽固，堪称是愚直典范的少女，她在不久的将来必定会引来人生至今最大的试炼。而以她自身的力量，相比非常难以跨越吧。因此，异世界的少年啊！汝想要帮助那位友人的话，就应当去泡温泉！然后牵扯进更多的麻烦事里！然后努力工作！以上！”
　　“……你不是号称看不到我的未来吗，那为什么就钦定我会牵扯到麻烦啊喂。”
　　罗真的眼神几乎死掉了。
　　不过他也认了，毕竟自己至今为止，基本上还从没有从麻烦事里脱身过的事例。
　　巴尼尔所说的会碰到试炼的异性友人――毫无疑问就是达克尼斯吧。
　　那家伙钻牛角尖的程度罗真也是见识过的。如果她真的遇到了什么天塌下来的大事，那估计最有可能的是一句话都不说、自己默默的玩人间蒸发，一个人把事情全扛下来吧。
　　为什么我非得为那个笨蛋操心呢……罗真皱紧眉头不耐烦的叹了口气。
　　但毕竟是自己的队友，好歹也同居这么久了，如果之后真的让她消失了，那自己至今为止被她弄的心力交瘁的亏不久讨不回来了嘛！
　　巴尼尔这个神秘主义而且又是恶魔的家伙肯定不能指望，他给自己的提示肯定也对他有好处。但如果能互赢互利的话，那倒也并非不能接受。
　　罗真瞥了他一眼，重新恢复了余裕，抱起手说道：
　　“先说一句，我赚的钱可比维兹多多了。你想要什么报酬？”
　　“哼哼哼～，只需要汝做一些汝等那个世界的好用物品，然后交于吾辈申请专利就行了。汝尽可放心，恶魔一向崇尚公平交易，专利的费用会一分不差的支付给汝。如何？”
　　“真的是个满身铜臭味的恶魔啊……不过这样还好说话点，成交了。”
　　罗真伸出手，和巴尼尔戴着白手套的手用力拍在一起，像扳手腕一样握在了一起。
　　这两个人还远远说不上是朋友，不过如果是利益一致的话，那罗真也认可巴尼尔是最好的合作对象。
　　眼看一场交易就这么完成了，巴尼尔的脸上也露出了爽快的笑容――
　　――哐啷铛！
　　就在这时候，从维兹的店里传来了让人无法忽视的响声。巴尼尔顿时脸色一片煞白，赶紧冲了进去――
　　“汝、汝这个无能店主噢噢噢――！？你又做了什么！？吾辈好不容易压低价钱进到的一批肯定会大卖的魔法药剂啊啊啊！？”
　　“对对对对对不起的说……！我、我只是看巴尼尔先生刚才整理了半天，所以想帮忙拜访一下――对不起！请不要用你的杀人射线瞪我！咿呀～～～！”
　　“……”
　　这应该属于邻居店铺的内部事宜，罗真耸了耸肩就当没听见了。
　　只是，『只要维兹还在这个店里一天，巴尼尔就肯定赚不到钱』这个推论，从此就被证实为真命题了。
　　=============================分隔线=============================
　　――然后，在罗真所不知道的另一边，另一个女孩也在做着旅行前的准备。
　　一想到要和哥哥一起去温泉旅行了，爱歌就兴奋的忍不住会笑出声，小手捂着小嘴，从优雅的长裙下伸出的小腿欢快的摇晃着。
　　因为爱歌这明显高兴过头的模样，坐在她对面的黑发少女也很好奇的眨着一双红色大眼睛：
　　“爱歌酱，遇到什么好事了吗？”
　　“是的～，人家要和哥哥一起去温泉旅行了呢。”
　　“温泉、旅行……！真好呢……我也好想去……”
　　悠悠双眼一下子发亮，随后又沉寂似的缩起了肩膀。
　　因为爱歌去旅游的话，就意味着自己一段时间没法和这个‘朋友’一起玩了。
　　对现在的悠悠来说，会隔几天就来和自己聊聊天说说话的爱歌，如今已经成了精神支柱一样的存在。如果没了爱歌的话，她又要回到独自一人坐在公会角落玩着一人游戏的孤苦日子了。
　　爱歌早就想到了这点。那双灵动的透明瞳孔里闪过了一丝狡黠的光芒，光润饱满的小嘴唇轻轻漏出甜蜜的语言：
　　“悠悠，等旅行回来后，你就来我家玩吧。”
　　“――诶！？真、真的吗！？我能去爱歌酱的家里玩吗！？……这是我有生以来第一次到朋友的家里去做客，我、我好高兴！！”
　　悠悠一副感动到快哭出来的样子……不对是已经哭了，正一抽一抽的用袖子擦着眼泪。
　　但一直都没提过家里情况的爱歌为什么突然邀请自己呢？悠悠有些好奇的询问了爱歌。
　　“――因为最近我的存在感有些低，也差不多是把养肥的贡品送给哥哥赚取分数的时候了呢～”
　　“诶？爱歌酱刚才说了什么？”
　　“什么都没有哟～”
　　天真无邪的爱歌小姐保持着蛊惑人心的笑容，依旧把悠悠小姐迷的团团转的，善哉善哉。
　　作者留言：
　　七月：emmmm，又到了一人单机时间，今天也是七月酱的霸群_(:з」∠)_
　　对书有什么意见建议的话就加群来说吧，祝大家早日回到这个世界(′?ω?｀)


78.充满母性的惠惠
　　――水与温泉之都，阿坎雷蒂亚。
　　从名字听上去的话应该是个很悠闲的小村庄，感觉就像温泉旅馆一样。
　　听说从阿克塞尔坐马车出发的话路程大概是一天半，坐早上第一班马车出发，就只要露宿一晚就能到了。
　　难得有这种跟团旅行然后还要野外露营的经历，罗真也多少有点兴趣。
　　“上次在野外和一大群不认识的人一起露营，好像还是在阿富汗的战乱区啊……那个时候的小萝莉真是可爱啊。”
　　“又在说什么奇怪的话呢。”
　　惠惠嫌弃的瞪了罗真一眼。
　　真失礼啊，我明明只是在怀念过去而已。罗真耸了耸肩。
　　在和橙子贝奥环游世界的期间，罗真基本把世界的每个角落都跑过一遍了。其中也不缺少在正常意义上很危险的地方。
　　对魔术师来说，普通人类的战争真的是非常愚蠢又无谓的东西。
　　只是在那个短暂露营的小村庄里，罗真认识了一个小小只的少年兵女孩。
　　大概是因为她实在太年幼了，也可能因为她是一群五官分明的普什图人中唯一明显的亚洲人，让罗真很在意她。
　　那似乎整个人的重量还没有手上抱着的ＡＫ重的小姑娘，还有她那双没有半点光亮的黑色眼睛，给他留下了很深的印象。
　　那个时候的罗真自己也只是一个半吊子的魔术师，就算想带她走也无能为力。更何况橙子还说了――
　　『别对外人付出太多感情。你想当圣人吗？想把下半辈子奉献给世界上所有的孤儿吗？』
　　橙子大口大口喝着自己做的肉汤，同时还一副了不起的样子，那个场景真是让罗真有点气不打一处来。
　　所以最终到分别的时候，罗真都一共没和那个女孩说过几句话。
　　――那么，现在的自己如果再见到那个女孩的话，会选择把她带出普通人的世界吗？
　　临时起意的善意和恶意没有区别，这点罗真当然也知道。
　　如果只是把那个女孩带出战乱区，随便找一家人家收养，那罗真也只是自我满足而已。
　　如果要带她走就要自己负责到底。但是普通人的战争和魔术师的世界，又是哪边更加对她来说更不幸呢？
　　“……我也真是，干嘛突然就高高在上的想这种事情啊。”
　　大概是在这个世界呆了太久了吧，罗真一回忆起过去就没个停了。
　　看着惠惠和达克尼斯她们忙碌的整理行李，罗真无聊的撑着脑袋，淡淡笑着：
　　“这个世界真是好啊。对吧，爱歌。”
　　“嗯？嗯～。”
　　无法理解罗真内心所向的爱歌懵懂的眨了眨眼，最终还是依偎在了亲爱的哥哥身上，无条件赞同了。
　　=============================分隔线=============================
　　“因为怀念故乡而神情忧郁的少年哟。吾辈大发慈悲送给汝一份大礼――去把屋里那个被吾辈烧焦的贫穷店主一起带去旅行吧。”
　　在出发前罗真来〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉店里做关门准备的时候，正好看到巴尼尔一副等待多时的样子，手指了指自家店里。
　　罗真往里一看，就看到了像条咸鱼一样扑在地上的维兹，身上还发出了貌似很好吃的焦味。
　　“……她姑且算是你的雇主吧？又出什么事了？”
　　“哼，开玩笑！要是有她在，吾辈哪怕劳作千百年也依旧会欠一屁股债！她趁吾辈被邻居委托去驱逐乌鸦的时候，又擅自进了一大批卖不出去的货，把吾辈存下的活动资金全部用光了！”
　　巴尼尔说着说着面具上就青筋暴满了，看上去真可怜。
　　真没办法啊。罗真心怀对巴尼尔的同情和大慈悲之心，走近店里以公主抱抱起了维兹，手顺便很不客气的享受起那丰满的触感。
　　“啊对了，罗真少年哟。”
　　就在罗真想走的时候，巴尼尔像是推眼镜一样推了推面具，露出一副带有深意的笑容：
　　“吾辈千里眼巴尼尔在此进言：尽情好好的享受混浴吧。”
　　“那当然。”
　　罗真刷的竖起大拇指，和阴险的大恶魔相视一笑。
　　一路上，罗真顺手摸着维兹的屁股对她放了两发死亡缠绕。
　　在被灌入了大量又浓又好吃一口咽不下去的魔力后，维兹吟呻一声幽幽转醒了……
　　“……为什么我会被罗真先生抱着呢？罗真先生，我是巫妖哦？身体从物理意义上已经死掉了，是不能食用的哦？”
　　“没关系，有爱就行了。”
　　罗真轻巧的朝维兹眨了眨眼，把她噗嗤一声逗笑了起来。
　　来到马车的候车点后，一众参加旅行的少女们都已经等候在这了。
　　爱歌和琉珠，还有被琉珠牵着手一看到罗真就迫不及待扑过来的安可儿，罗真一下子被几个女孩淹没了。
　　在抱起安可儿的罗真身旁，稍微落后半步呈现出完美侍从典范的琉珠，脸上挂起了优雅的笑容：
　　“我好高兴。真是非常期待这次旅行呢，主人。”
　　“是啊。”
　　我家的女仆也是可爱到爆。
　　=============================分隔线=============================
　　在旅途刚开始的时候，就谁应该有权利和罗真做一辆车，发生了一场惨绝人寰的争斗。
　　争斗的中心主要是爱歌和琉珠。就算是这种去旅行的日子她们都还是关系这么好，真是可喜可贺。
　　最终结果是罗真排除众意拍板定案，他抱着安可儿去和笨蛋三人组坐同一辆车了，爱歌琉珠则和维兹一起坐另一辆。
　　对这两个丫头来说，有个相对是外人的人在一起才能安分下来，这也是罗真的经验所得。
　　“来来安可儿，我来给你梳头哦。”
　　“嗯。谢谢，惠惠阿姨。”
　　“呜……被叫阿姨真是有点微妙……”
　　惠惠一脸表情非常复杂的样子，让安可儿在自己两腿间坐下，然后很熟练的开始摆弄她的头发。
　　看安可儿很快就露出了猫一样眯起眼睛的放松表情，就知道惠惠的技术很不错了，这倒让罗真有点惊讶。
　　“你很会照顾小孩子吗？”
　　“和给逗之助撸毛的技巧差不多。而且我也有个差了几岁的妹妹，在老家的时候我也经常照顾她。”
　　惠惠一副微妙有些炫耀似的表情，挺起了完全没内容的胸。
　　看着这一只萝莉照顾着一只幼女的神奇画面，罗真微妙的有些感慨。
　　惠惠搞不好是这批人里母性最强的一个……罗真得出了这个啼笑皆非的结论。
　　作者留言：
　　七月：emmmm……单机也怪无聊的，最近洒家也就不说话了吧_(:з」∠)_


79.在时之狭间中轻偎爱人
　　木质的车轮在砂石路上咯噔咯噔的前行。
　　在习惯了这有些颠簸的前进后，距离感也很快变得模糊。
　　从窗外看去，罗真自从来到这个世界后就一直住着的阿克塞尔城越来越远，没过多久就消失在视线的彼方了。
　　仔细想想，自从来到这个世界后，罗真离开阿克塞尔城去过的最远的地方，也不过就是冬将军所在的那个积雪平原而已。
　　单程步行三四个小时的距离，悠闲的当做个郊游还好，但还不能算是出远门。
　　不过毕竟在原先的世界里已经早就习惯旅行了，罗真感觉自己出远门的兴奋感已经在上辈子就透支光了，现在并没什么感想。
　　但是某人就完全不同了。
　　作为深闺大小姐的达克尼斯――不对，拉拉蒂娜小姐兴奋的跪在座位上，脑袋探出窗外，像个两百斤的孩子似的双眼放光不停大喊大叫：
　　“罗真你看你看！有驯鹿耶！我还是第一次看到那种魔兽，真的和书上说的一样、它们的角上能喷出火耶！”
　　“就算是每年一次非法入侵民宅的红衣老头也不会骑能从角上喷火的坐骑的。我看看……那是麋鹿嘛，又没什么稀奇――嗯！？”
　　反应过来的罗真猛的凑到窗前，脸颊和达克尼斯几乎贴在了一起。
　　目睹在地球上比大熊猫都多不了多少的珍稀动物，在这个世界的草原上光明正大的群居吃着草，罗真顿时有种恍如隔世的感觉。
　　异世界真是不讲道理啊……罗真长叹一声回到座位上，就看到达克尼斯一副僵住的样子愣愣的看着自己。
　　“嗯？你干嘛啊，突然被我迷住了吗。”
　　“说、说谁啊！？还不是你突然贴上来！好、好好好好歹提前说一声嘛！”
　　事到如今你个变态还学什么傲娇啊……罗真只能用无语的眼神望着莫名害臊的达克尼斯，单说骂她的话只会让她高兴，所以还是算了。
　　另一边，安可儿已经在惠惠的鄹下舒服的缩成一团，在惠惠腿上睡着了。
　　另外缩成一个毛球的逗之助似乎也很喜欢安可儿，也缩在安可儿的怀里睡大觉，这个大球抱小球的模样令看到的人无不宛然一笑。
　　小心翼翼摸着安可儿脑袋的惠惠高兴的笑着，有些佩服的说道：
　　“安可儿真是厉害啊，在马车上都能这么快睡着，在心很大这点上真是遗传了罗真你这个爸爸呢。”
　　“因为安可儿有自我调节的能力嘛，让体内齿轮的震动和马车的颠簸配合上的话很快就能像躺在床上一样。还有这孩子的能力就是依靠平时积蓄热能来使用的，所以多睡觉是为了减少能耗积蓄更多的热量。还有逗之助之所以粘着她，是因为安可儿身上既没有人类多余的味道，本身又很暖和，所以对它来说就像舒服的暖炉一样……嗯？你干嘛这么不爽的看着我？”
　　“没什么。只是觉得你这家伙，在十八禁以外的地方真的是块木头。不对，是石头。”
　　莫名嫌弃起罗真的惠惠哼的一声，鼓着脸转过头就不理他了。
　　明明只是从身为安可儿生父的角度上稍微说明了一下她的机理，就好像是爸爸自豪的谈论自家女儿的优点一样，为什么就被嫌弃了？
　　果然没长大的小屁孩就是难搞啊。罗真很快得出了结论。
　　在闲暇之余，罗真开始从窗口观望其他同行的马车。
　　毕竟联通两个城市的路途不近，因此和罗真他们同行的有一整个商队，以及商队所雇用的冒险者们。
　　本来以罗真他们的身份，应聘当保镖的话也能到达目的地，而且还能白赚一笔。但罗真本就把此行当做家族旅行的，因此决定还是纯粹当个游客就好。
　　――不过，在看到远处扬起的巨大沙尘后，罗真就意识到自己这批人混在一起，就不可能有平静的旅程。
　　罗真点了点惠惠的肩膀，朝窗外指了指请示这位科班出身的大姐头：
　　“惠惠，那是啥？”
　　“嗯？……啊啊，是跑鹰鸢哦。那是群跑的非常快却不会飞的鸟类，有着会朝非常坚硬的物体全速奔跑，在快撞上的时候再躲开以此展示自己勇气的习性。这貌似是它们求偶的方式，说起来这个季节正好是它们的发情期呢。”
　　“嗯很好，谢谢你的解说，以及那些家伙明显是朝我们冲过来的。”
　　望着那批扬起大量沙尘的鸵鸟一样的生物，罗真默哀大于心死的叹了口气。
　　要说这辆车上有什么非常硬的东西的话，那就只可能是放在货物架上的罗真造的霜之哀伤……亦或者是达克尼斯这个人肉坦克了。
　　要对比来说的话肯定是达克尼斯更硬吧，罗真认真思考了一瞬是把这个兴奋的脸红喘息的笨蛋丢下去还是自己逃跑。
　　“抱歉了客人们！要停车了哦！”
　　在罗真做出决定前，感觉到危机的车夫就已经紧急停车，连带着整个商队都停了下来，冒险者们都整装待发准备大战一场了。
　　但面对那么一大群飞速奔跑的鸵鸟怪，那就好像是螳臂挡车一样。
　　“罗罗罗罗真！？我可以去吧！？拜托让我去挡住那些鸟吧！我会用身体保护大家的，全都交给我吧！”
　　还能想到要通报一声算是个进步，但还没等罗真回话，达克尼斯已经兴奋的冲了出去，一下子跑到了大部队前面，张开双手就等着鸟群从自己身上跨过去。
　　罗真揉着太阳穴，无可奈何的说道：
　　“琉珠，去吧。”
　　“遵命，主人。”
　　不知道什么时候――大概是车停下的一刹那，已经守候在罗真他们的马车窗外候命的琉珠立刻优雅的一欠身。
　　随后――
　　“『相对机动』。”
　　优雅的礼服少女身披纯白的婚纱，逆反了世界的基本法则。
　　在褪色的灰白世界里，只有琉珠保持着靓丽的色彩，从裙下延伸出的两把黑镰尽情的奔走、切断。
　　实际上的工作时间只有五分钟不到。
　　处理完全部威胁的琉珠回到了罗真的马车，郑重的跪坐在地上，将脑袋轻轻埋在罗真的腿上。
　　“现在是我们单独相处的时间了呢，主人～。”
　　琉珠也只有在这种时候，才会这么露骨的朝主人撒娇了。
　　随后，说长也长、说短也短到只有一瞬间的时间过去了。
　　等时间恢复流动的时候，所有狂奔中的鸵鸟全都猛的扑倒在地，随着惯性一路从商队中划过。
　　每一只鸟都保留着全尸，只是心脏全都被利落的贯穿了。
　　毕竟要是突然看到几十只鸟在眼前鸟头落地，普通人肯定会吓到的。琉珠这也算是以自己的方法考量过了。
　　这样的麻烦事一路上不知道还有多少次呢……
　　在整个商队都惊为天人，然后把功劳一口气灌到达克尼斯身上的同时，罗真默默深藏功与名，给琉珠上发条。
　　作者留言：
　　七月：我和你们说哦，武藏小姐姐超赞！剧情超棒的啦！
　　还有千子村正又是帅了老娘一脸血，士郎真是棒啊?(? ???ω??? ?)?


80.和小姐姐混浴！
　　――在鸵鸟（跑鹰鸢）事件过后，罗真他们所在的商队一行人又经历了各种奇怪的事情。
　　像是晚上睡觉的时候突然发现被一群丧尸包围了啊，露营后的一大早突然在不远处出现一声巨响然后出现一个陨石坑啊。
　　理所当然，会有不死系生物过来是因为阿库娅吸引亡灵的体质。那个陨石坑是惠惠按耐不住身体里满溢的j望来了一发的结果。
　　虽然事情最终都因为罗真一行人（主要是琉珠）的活跃而解决了，导致商队的负责人还死命朝他们道谢，甚至还想付他们佣金，但就算是罗真也没这么厚脸皮。
　　自己带着的这群女人疯起来比一群发情的狒狒还要恐怖，罗真哪里还好意思收被添了麻烦的人的钱，只想着赶紧到达目的地。
　　然后终于，在商队负责人点头哈腰无比热情的告别中，一行人在目的地下车了。
　　水与温泉之都，阿坎雷蒂亚。
　　“比我想象中的要豪华很多啊。”
　　这是罗真的第一感想。
　　因为说是水与温泉之都，罗真一直以为是很安静的温泉小村的那种印象，但实际上却是人声鼎沸的旅游胜地。
　　不过想想也能理解。以温泉为卖点发展都市的话，自然能赚到不少的钱，建筑的豪华程度和人口数量都会节节攀升。
　　面积上是阿克塞尔城要大得多，但繁华程度大概还是这个阿坎蕾蒂亚更胜一筹。
　　从还没进城门的时候开始，爱歌和安可儿这两个孩子就明显兴奋了起来，一直蹦蹦跳跳的在前面开路。
　　就连内向的安可儿都那么高兴，看来不管在哪个世界，孩子对旅游这件事都是很有兴趣的。
　　但是，让罗真没料到的是，队伍里还有另一个情绪高涨的家伙。
　　而且和平时的兴奋模样不太一样，某只水蓝色的猴子一脸自豪的走到众人面前，像是介绍自己家一样唰的伸出手――
　　“欢迎来到水与温泉之都！崇拜我伟大的水之女神阿库娅的孩子们、阿库西斯教的总部――阿坎雷蒂亚～！”
　　“……”
　　罗真在这一瞬间，产生了强烈的想转身就回家的冲动。
　　=============================分隔线=============================
　　“被摆了一道啊……我怎么就没想到呢。”
　　好不容易在旅馆落下脚，罗真扑通一声躺在了床上，浑身的精力都已经被榨干了。
　　在听说这里是水之都的时候，明明就应该联想到阿库娅这个笨蛋女神的才对，但罗真偏偏漏算了这件事。
　　而这座城市也不亏是号称人类中的小强――阿库西斯教徒总部的地方。
　　从进门开始，罗真一行人就不断被街边的路人们不断劝诱入教，入教申请书像雪片一样飞来，而且一个个简直都是传销精英级别的。
　　那不要脸程度之高，甚至让罗真产生了生理上的畏惧。
　　一想起阿库西斯教徒那一个个眼睛瞪得浑圆发光的模样，他就感觉今晚肯定要做噩梦了。
　　这些教徒就算突然穿越到现代世界也肯定能活的很滋润。罗真也再次确认了什么叫物以类聚，废柴女神的信徒果然也都是一群末期患者。
　　“……算了，整理一下心情，先去泡个澡吧。”
　　罗真长叹一声，勉强从床上爬了起来。
　　虽然他一开始就预订想和那几个丫头们一起混浴的，但现在实在没这个兴致了。
　　除了来到自家总部导致暴走程度比平时高了三倍的阿库娅已经迫不及待冲到教堂去了外，其他的丫头们都被阿库西斯教徒们折腾的够呛，现在肯定都没缓过气来。
　　唯一状态还算好的琉珠，也正在照顾被一群大妈抱在怀里蹂躏而机能过热的安可儿。
　　这种状况哪怕是罗真也没兴趣去做坏事了。总之还是普普通通的泡下温泉，恢复体力再说吧。
　　“……嗯？”
　　因此，当罗真很普通的脱光衣服拿着毛巾走近浴池的时候，因为感觉到白色的雾气背后的气息而停住了。
　　里面的人应该还没发现自己，罗真默默后退几步，看了一下挂在门口上的牌子。
　　看来自己是本能的走进混浴池了。
　　看来就算再苦再累，天命还是站在自己这边的，不愧是锻炼到极致的吾辈的美少女鉴识之力啊。
　　罗真明确知道自己感知到的气息是位女性的。因此他无所畏惧，用比刚才充足了十倍的精气神拉开门、飒爽的步入浴池！
　　“！？”
　　泡在热水里的女性被突然开门的声音吓了一跳，响起了轻微的水声。
　　看来是下意识把身体缩进水里了，但这种程度可阻碍不了罗真。
　　“打扰了。”
　　罗真丝毫没有停步，英姿飒爽的直接踏入热水里。
　　到了这个距离，温泉的热气也消散了不少，能够看清对面的景象了。
　　“你好。”
　　“……嗯、嗯……你好……”
　　罗真一脸肃穆的朝对面的女性打了声招呼。
　　直接说结果吧――那是个完美正中罗真最近最大需求的完美女性！
　　年纪大概是二十岁的前半，靓丽的红色短发，亮色的黄色瞳孔是像猫科动物一样的竖瞳――而且是臣乳。
　　虽然她小心翼翼的缩着身体，只有一点点肩膀露在水面之上，但依旧逃不过罗真的火眼金睛，立刻辨识出她有着不输给达克尼斯的好身材。
　　毫无疑问，这是个完美的『御姐系』美女，而且多半是清纯系御姐！
　　这样的美女，对来到这个世界后就一直缺乏姐系元素的罗真来说，简直就是沙漠中的绿洲――让他饥渴难耐。
　　“……”
　　“……”
　　两人之间的沉默就这么持续了良久。
　　红发小姐姐大概是因为羞耻，一直小心翼翼的没敢动。而罗真则是毫不在意什么潜规则，直勾勾毫不掩饰的盯着人家猛瞧。
　　终于，大概是被看的实在不自在了，小姐姐轻声说道：
　　“那、那个……能请你稍微瞥过去一点吗？”
　　“请别在意。”
　　“不、我很在意啦……！”
　　小姐姐有些慌张，艳丽的俏脸上带上了不同于温泉热度的红晕。
　　回想起出发前，那个燕尾服假面多次强调要自己享受混浴的事情，罗真顿时一个深呼吸、深深品尝了一下富含美女小姐姐离子的空气。
　　――谢谢你啊，巴尼尔！
　　作者留言：
　　七月：保险起见，图就只放一半了_(:з」∠)_
　　反正也没人看老娘的书，无所谓啦(′?ω?｀)


81.这才是完美的好女人
　　首先要告诉大家的是，就算是混浴，一直盯着别人看也是非常没礼貌的行为。
　　但是、话又说回来，和一个年轻漂亮的小姐姐泡在同一个池子里，对方美艳的胴体还若隐若现的吸引着你――这种情况下作为男人，不去看才是失礼吧？
　　所以罗真才必须要看。而且还要认真的、仔细的，把每一个毛孔都要看透一样巨细无遗的看――！
　　“那、那个、这位小兄弟……！你未免靠的太近了吧！？”
　　小姐姐窘迫的声音就在耳边传来，听上去都快带上哭腔了。
　　专注一心的罗真缓过神来，这才发现自己好像不知不觉已经凑近了和红发小姐姐的距离，现在已经是快和她的肩膀贴在一起的状态了。
　　在浴池里靠近到这个地步，虽然还没真正碰到，但感觉已经能感受到她滑嫩嫩的肌肤了――真是赚大了！
　　罗真飒爽的撩了一下头发，毫不退缩的露齿一笑：
　　“真是抱歉，因为小姐姐你实在是太漂亮了，让我差点控制不住自己的本能。不过小姐姐你也选择来混浴，真是有品位啊。”
　　“诶、诶诶……因为这里的话，温泉的热水是先通到混浴的浴池再通到女汤那边的，对我来说混浴这边的疗养效力要稍微好一些……”
　　为什么在这种状况下还能这么平常的搭话呢？――红发美女又尴尬又窘迫的悄悄挪动身子拉开和罗真的距离，同时出于客气的小心翼翼回答他的问题。
　　但罗真就是强行当做没发现她的举动，很自然的在她后挪一步的同时就往前凑一步，始终保持着两人的肩膀堪堪就要碰到的状态。
　　“你说要疗养，是受什么伤了吗？我也对魔法略知一二，顺便也精通按摩术，不介意的话我现在就帮你――”
　　“不、不必了！已经是老毛病了、只要泡泡温泉就会好很多，不劳你费心了！”
　　一看到罗真举起爪子示意性握了握的动作，红发小姐姐顿时满脸煞白，脑袋像摇鼓一样咕噜咕噜的摇着。
　　而且大概是因为罗真靠的太近了，很喜欢泡温泉的她难得感觉有点热到头晕。
　　尤其是靠着罗真那边的肩膀和手臂，总感觉有种刺刺麻麻的感觉……
　　……嗯？
　　当稍微把注意力放在这个感觉上的时候，她突然惊讶的眨了眨眼，像猫科动物一样可爱的眼睛直勾勾的望着罗真。
　　“那个……很抱歉冒昧的问一句，小兄弟你这段时间里，有遇到过一只巨大的黑色魔兽吗？大概就像是猫科动物一样的，而且会凶猛的袭击人类的那种。”
　　“来这里的路上倒是顺便屠了一队鸵鸟一类的魔兽，不过你说的那种我完全没印象。”
　　“是、是吗……真奇怪呢……身上带有这么浓的气味，感觉就像是每天都朝夕相处的一样……”
　　红发小姐姐稍微露出了有点失落的表情，随后又若有所思的低下了头，自言自语的嘟囔着什么。
　　不过最起码，她对罗真的窘迫倒是消除了不少。
　　再又小心翼翼的瞥着眼偷看了他两下后，大概是确认了罗真并没有打算进一步的行动，她也勉强放松了一点。
　　从乳白色的热汤之下，白皙的像是莲藕一样纤细的手臂伸出水面，滴落着晶莹的水珠，稍微整理了一下贴在脸颊上湿润的头发。
　　在这一刻，这自然的美艳动作，配上一脸慵懒的表情、以及一声舒坦的叹息，完美蛊惑了男人心。
　　就是这个不经意的动作，一下子就透露出了罗真来到这个世界后极少见到的女人味，让他一脸感动的深吸一口气。
　　――真是个好女人啊！罗真再次确认了。
　　罗真甚至感动到了有想把这位慵懒美的大姐姐当女神供奉的冲动，对她更加积极了：
　　“我们初次见面就是坦诚相见，这就是缘分啊！我的名字是罗真，姑且算是住在阿克塞尔的冒险者。敢问小姐姐叫什么名字？”
　　“诶？啊，嗯……”
　　被询问名字的小姐姐一时间楞了一下，似乎很苦恼该怎么回答似的，那精致的眉头微微皱了起来。
　　随后大概是想着反正只是一次偶遇吧。她释然的歪了歪脑袋，开口说道：
　　“我的名字，叫做沃芭克。现在应该已经没人知道这个名字了吧。”
　　“沃芭克、沃芭克……嗯，我记住了，这辈子都不会忘记的。”
　　无视了沃芭克后半句有些奇妙的感慨，罗真咀嚼了几遍这个稍微有点异域风情似的名字，牢牢记住了。
　　就和这个奇妙的名字一样，沃芭克全身上下也透露着一种神秘的气氛。最起码在额头中央会有一块像是红宝石一样赤红色印记的人，罗真至今为止都还没见到过。
　　――但这些都无所谓！不管沃芭克是什么身份，总之她是个好女人这点肯定没做。罗真已经下定决心，无论如何都要和她处好关系。
　　罗真享受着难得和这种纯情小姐姐坦诚相处的气氛，而沃芭克也逐渐放松下了戒备，似乎在罗真身边感到一些放松了。
　　在有一茬没一茬的聊了一会儿后，沃芭克心情有些复杂的轻叹一声，拨动水面稍微拉开了一点距离。
　　“我差不多要出去了，罗真小兄弟慢慢享受吧……不过温泉多泡也不好，今后几天你还是尽量少来泡一点，早点回去吧。”
　　嗯……？这还真是奇怪的劝诫，是不想再和自己碰到吗？
　　罗真稍微有些困惑的把沃芭克的话记下，轻巧的朝她挥了挥手。
　　反正沃芭克好像也没有短期内想离开这个城市的打算，之后几天肯定还有遇到的机会，深谙放长线钓大鱼之道的罗真一点都不着急。
　　“……”
　　但是，罗真不急，沃芭克是真的急。
　　她苦恼的来来回回看了罗真好几次，藏在水底下的胴体有些不安的晃动着，连带着水面也微微波动……
　　“那个、罗真小兄弟？你这样一直看着我，我没办法出去啊……”
　　“请别在意。”
　　“不，所以说我很在意啦！”
　　沃芭克眼眶含泪，这有些撒娇似的反差萌也真是棒呆了啊……！
　　调戏也调戏够了，罗真最后还是乖乖听话的转过了身。沃芭克终于放松的叹了口气，快速从水里起身走了出去。
　　“下次再见咯，沃芭克酱。”
　　“……对年长的女性用这种可爱的昵称，很容易会被当做讽刺的哦？罗真小兄弟。”
　　在罗真最后这样轻佻的开玩笑后，沃芭克也轻笑着回了他一句，随即就打开了门，离开了。
　　“……果然好奇怪。”
　　然后在回到更衣室后，沃芭克一边看着镜子里的自己，表情微妙的抚摸起和罗真轻轻触碰到的肩膀。
　　靠近那个罗真少年的部位，到现在还有种刺刺麻麻的残留感……但并不难受。
　　不，不如说是感觉舒服才对。
　　平时要在这个有丰富魔力含量的温泉里泡很久才能稍微有点这种被滋养的感觉，但自己只是和那个少年稍微接触了一会儿，感觉身体的状况就一下子好了许多。
　　“自从和半身分开后，这种被补充魔力的感觉真是好久没有过了。”
　　沃芭克稍微有些意犹未尽的叹了口气，最终还是决定不要多想。
　　那个少年只是偶遇的路人而已。也许他最近无意中接触过自己的半身，然后携带了一部分半身的魔力，所以靠近的时候才会让自己感觉舒服吧。
　　但要和不认识的人继续深入接触，危险就太大了，沃芭克并不打算冒这个险。
　　“……但是这种感觉，又有点像是被补充了信仰力一样……不，再怎么说也不会吧……又不知道我的身份，怎么可能对初次见面的人产生信仰心呢。”
　　沃芭克啼笑皆非的否决自己的突发奇想，利落又帅气的离开了旅馆。
　　作者留言：
　　七月：沃芭克小姐姐超棒的XD
　　这里就不剧透没看过原作后面小说的朋友了……不过基本也都猜得到就是了
　　真的是超级稀有的正统系有常识御姐角色，简直是这个世界仅存的良心啊（叹）


82.被猴子玷污的罗真
　　“……罗真，你没事吧？为什么回来后就一直一副在做白日梦的表情啊？”
　　“别说话，让我继续回味一下余韵。”
　　罗真无视了惠惠的关心，一个人像是滩烂泥似的躺在床上，举着左手的手背不停的闻。
　　在混浴里，就是这只手稍微碰到了一下那个又可爱又漂亮的红发小姐姐沃芭克的身体。
　　感觉还残留着她的香味和触感似的，罗真根本控制不住一脸的贱笑。
　　而这让惠惠发自真心的有点担心了，有些慌张的抓了抓琉珠的裙子：
　　“琉珠琉珠！罗真坏掉了，怎么办呀？他虽然平时也挺下流的，每天都会趁背我的时候吃我豆腐，但还从来没有像现在这么恶心过啊！？”
　　“请别担心，惠惠小姐。主人只是堆积的太多，现在彻底变成萌豚状态发情了而已。”
　　琉珠以天使般的笑容安抚着惠惠。
　　罗真自从一个人混浴回来后就一直是这幅模样，甚至连之后女生组们去泡澡的时候，竟然都没有提出要一起来。
　　这对罗真来说简直不可思议。甚至直接导致了达克尼斯当场泪崩，抱着罗真的腿求他来偷窥自己。
　　由此可见虽然平时总是嫌弃这嫌弃那，但这些丫头实际上都还是很关心罗真的。
　　而在这个时候，还是有一个人不见踪影。
　　罗真摸着躺在自己肚子上睡觉的安可儿，总算是从小姐姐的余韵中回过神来：
　　“说起来，阿库娅呢？还没回来吗？”
　　“嗯，去温泉的时候也没见到她呢。大概还在教堂吧。”
　　那蠢货在干什么啊……罗真露骨的露出一脸嫌弃的表情。
　　想想沃芭克再想想阿库娅，同样是女人，为什么差距就能大到这个地步呢？
　　不对，和阿库娅比都是玷污了沃芭克。罗真赶紧晃了晃脑袋把两人的对比图甩了出去。
　　“没办法，我去找找她吧。万一搞出什么大事，搞不好连我们都会被赶出去。”
　　沃芭克小姐姐可还在这个城里，罗真可不想多生事端。
　　因为这里毕竟是阿库西斯教的城市，以防身为巫妖的维兹的安全，罗真把想跟上来的琉珠劝了下来保护她――顺便看好达克尼斯和惠惠这两个不亚于阿库娅的自爆地雷。
　　罗真踏上旅程、朝这个城市最显眼的那个大教堂前进。
　　毕竟是阿库西斯教掌控的城市，这个城里的住民绝大多数都是阿库西斯教徒，因此主教也就相当于是市长一样的存在了。
　　而在上街的时候，罗真已经做好了会被无尽传销的准备――
　　“……这位先生，我感觉到你的身上有很奇怪的臭味，请你好好洗干净再上街吧。”
　　“完全没有劝诱小哥你入教的欲望啊……看来小哥你是和阿库西斯教无缘的男人，真可怜。”
　　“为什么呢，感觉有种和万恶的厄里斯教徒不同的感觉，但又微妙的接近……去去去，快离开我的视线。”
　　……嗯？？？
　　不知道为啥，罗真一上街开始就受到了众多阿库西斯教徒的嫌弃，像是瘟神一样被避开了。
　　其中有几个一开始还眼睛发光想来劝他入教的，但是一靠近就立刻露出了奇怪的表情，然后当做没看见一样跑开了。
　　我也没用过什么针对阿库西斯教徒的驱人魔法啊？……话说如果有这种魔法的话，在游客里肯定能大赚一笔。
　　罗真就这么非常不明所以的一路来到大教堂，还好也没受到什么阻挠，就这么直接推开了门――
　　“――噢噢噢！迷茫的小羔羊啊！你是来祈祷！？还是来入教！？还是说想・要・我～？”
　　“……抱歉，走错了。”
　　罗真顿了一下，熟练的关上了门――
　　“等等等等――！别这么冷淡嘛罗真小哥！人家只是开个玩笑嘛～！”
　　这个一只脚卡住门缝、死命把门掰开的穿着修道服的金发女人，一脸谄媚的朝罗真抛着媚眼。
　　的确从客观来说，这女人姑且也能算个美女，而且年纪也是二十岁前半，姑且算是罗真非常想要的御姐系小姐姐。
　　――但是，人类是不会喜欢上猴子的。
　　罗真的眼神冷漠的就像是看厨房的垃圾一样，声音毫无起伏的说道：
　　“为什么你会在这里，赛西莉。”
　　“讨厌啦～，这里是阿库西斯教的本部嘛，人家作为阿克塞尔城的支部管理人，当然也是要隔一段时间回来报告一下工作的嘛～。不过昨天回来今天就见到了罗真小哥，姐姐我的运气真是没话说呢～！果然是受到阿库娅大人眷顾了！”
　　“嘁。”
　　罗真毫不留情的啐了一声，甚至还想朝地板上阿库西斯教的纹样吐口口水。
　　说什么加护，这摆了名的就是阿库娅的诅咒。在最麻烦的地方遇到了最麻烦的人，真是要死了啊。
　　不过还好，从赛西莉的话里，罗真也知道了阿库娅最起码没暴露真身。
　　这样应该能在搞出大事前把她带回去。罗真揉着太阳穴说道：
　　“赛西莉，我是来找一个自称女神阿库娅的笨蛋的。你有见到吗？”
　　“噢噢～！是说那位有着漂亮水蓝色头发和眼睛的虔诚大祭司吗？长的和阿库娅大人几乎一模一样，连名字都一样，她的全家肯定都是阿库西斯教的忠实信徒呢，我们非常欢迎她哦！”
　　这个移动十八禁修女双眼放光说着，顺手给罗真指明了阿库娅的所在地。
　　那家伙貌似是受到欢迎后得意忘形，说能够作为大祭司帮忙处理信徒们的忏悔，所以跑到里面的祈祷间工作去了。
　　得到情报后，罗真立刻就想甩开和这女人的孽缘，快步就往里面走……
　　“等一下，罗真君。”
　　突然，赛西莉用非常认真的语气叫住了罗真。
　　她那表情丰富的脸也变得正经起来，实际上还算是端正漂亮的五官乍一看还真像个美女。
　　她就这么走到罗真面前，抬起头认真的看着他……
　　“一段时间不见、罗真君的身上竟然出现了别的女神的臭味……！明明我一直都努力劝诱罗真君的，为什么被寝取（ＮＴＲ）了啊！？快说罗真君、你是被哪个不知廉耻的女神用下流的身体诱惑了！？快！快用我的身体回想起来！只有阿库西斯教才是世间唯一的真理啊！”
　　“――放开我、放开我啊啊啊！老子的贞操才不要被猴子玷污啊――！！！”
　　罗真有生以来第一次，如此急迫的挣脱一个女人的怀抱。
　　作者留言：
　　七月：忘记赛西莉是谁了？请看本卷的前几章(
　　-`ω-)?
　　又是单机的一天，诶……


83.被阿库娅逆推了
　　在拜托了赛西莉，进到教堂深处的祈祷间的时候，罗真已经精疲力竭了。
　　看来在这个世界，他的克星无论如何都是和阿库娅有关的东西。
　　为什么自己当初就那么想不看，看阿库娅稍微漂亮了点就把她一起拉下界了呢……
　　想着这些无可奈何的事情，罗真拉了拉忏悔室的门……锁住了。
　　“喂阿库娅，快点出来。”
　　罗真敲了敲门，但是里面除了某个猴子的呼吸声外毫无回应。
　　原来如此。因为回到了花果山，以为自己就是山大王了，开始摆架子了吗。
　　罗真冷哼一声，明白阿库娅明显就是想显摆一下，因此进到了隔间对面的忏悔间。
　　这是一件典型的告解室，只能容纳一个人坐的位子让人在封闭空间中能够产生安心感。
　　然后隔着一面墙壁，以及中间一小块用黑布隔开的洞，对面就坐着应该是听取告解的神父或者女祭司……
　　“欢迎你，迷途的羔羊哟……来，忏悔你的罪过吧，神会听取你的罪过，并给与宽释……”
　　“终于能干点像是大祭司该干的活了，你很高兴吗？”
　　“……”
　　在罗真这么冷冷的说了一句后，黑布后的某人明显倒吸了一口气，空气中弥漫着尴尬又不失礼貌的沉默。
　　不过今天的阿库娅还蛮坚持的。过了一会儿，她依旧保持着平静的女神口吻继续说道：
　　“可怜的羔羊哟，不必再封闭你那胆怯的内心了……在伟大的水之神阿库娅大人面前，安心的阐述你所有的罪孽吧，慈悲为怀的女神大人一定会原谅她忠实的信徒的。”
　　“真不巧，我既不信仰阿库娅，也没什么需要被原谅的事情。我甚至觉得至今为止的自己真是太慈悲为怀了，对不听话的家里蹲ｎｅｅｔ就应该用更加强硬的手段才行。”
　　“……”
　　“首先就是减少伙食吧。反正我家那个成天窝在壁炉前面一整天都穿着睡衣的大型垃圾也不需要什么能量，一天的伙食缩减到一餐就够了。”
　　“…………”
　　“然后就是零花钱。马上开春后能出的任务也变多了，但我没打算带那只碍事的家伙一起去。反正也能丢到工地去赚自己的生活费，那从现在开始就不需要我来花钱养了吧――”
　　“呜哇哇哇～～――！过分！禽兽！变态！冷血动物！！为什么你就不能对人家稍微温柔一点啦！？人家明明是女神耶！多宠我一下也不会遭天谴的啦――！”
　　阿库娅直接推开屏风扑到罗真身上，汪的一声委屈的大哭起来，拳头没章法的不断打在他身上。
　　――要说我需要忏悔的罪有什么，那就是把你带下来这件事啊。罗真头疼的长叹一声。
　　然后不自觉的，罗真又把阿库娅和沃芭克放在一起对比了……不，沃芭克那样成熟小姐姐也就算了，阿库娅首先和性格温柔的厄里斯都没得比，差太远了。
　　也就是说不是这个世界的女神奇葩，而是阿库娅奇葩而已。
　　秉持着自己捡回来的动物，无论再怎么笨都要负责人养到最后的责任感，罗真也只能恨铁不成钢的骂两句，还是打算把阿库娅好好带回去的。
　　而这个时候，突然有人敲响了忏悔室的门。
　　阿库娅浑身一惊的抖了一下，然后要赶紧拉住罗真，把他也拽到了接受忏悔的那一边、迅速关上屏风，一切又恢复到平时的样子。
　　――但是忏悔室本来就窄，接受忏悔的神父间就更窄了。
　　罗真几乎是紧贴着阿库娅的背，鼻子正好对着她的后脑勺，味道的触感啊什么的不可避免的侵袭了过来。
　　“……罗、罗真！我知道你是个变态，也知道你对高贵美丽的本女神大人垂涎已久了，但现在不是做这种事情的时候啦！”
　　“白痴啊……！这是过敏反应！”
　　这世上如果有贴着一只猴子还能觉得兴奋的男人，那罗真反而想见一见。
　　但没办法，刚刚从赛西莉的逆性}_中逃出来的罗真，现在对阿库西斯教的人的味道极度过敏，现在浑身都是阿库娅的触感和味道，让他有种自己要过敏痉挛的感觉。
　　而事情的发展不会等他。敲门的信徒走近了忏悔间，虔诚的双手合十抵在了额头上：
　　“伟大的大祭司啊，请听我的忏悔吧……！我是个坚定的阿库西斯教徒，一直坚定不移的信仰着阿库娅大人。但是、但是――从前段时间开始流入这座城市的厄里斯女神的人偶手办，那个完成度几乎完美的厄里斯女神――那对丰满的胸正在魅惑我啊！那毫无疑问是恶魔的诱惑，伟大的阿库娅大人、还请原谅意志薄弱的我吧……！”
　　……搞啥啊。
　　因为这个话题实在是太脱线了，罗真一时间涌起了强烈的吐槽欲望，连过敏反应都忘记了。
　　说是完成度很高的手办，那肯定就是出自〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉的产品吧。
　　实际上那个胸是可拆卸的……罗真虽然想这么告诉他，但又有种为这种人认真了就输了的感觉。
　　但是，阿库娅却是非常认真的听着的，并且没露出半点嘲笑的表情：
　　“请放心吧，阿库娅女神是非常宽容的。汝，去爱臣乳吧。无论是同性之爱、人外控、兽耳控还是萝莉控，亦或者家里蹲、啃老族、无业游民，只要不涉及到犯罪，阿库娅大人都会予以包容。”
　　喂，你个无节操女神……啊，不过女神本人就是最大的废柴，有这种教义反而正常吧。
　　罗真彻底明白了为什么阿库西斯教都是一群神经病选手了。
　　而听到阿库娅温柔的宽慰，诚心告解的那个人一下子感动的哭了起来。
　　阿库娅温柔的笑着，继续说道：
　　“汝，迷茫的羔羊啊。现在我就授予你能破除诱惑的咒语――『厄里斯的胸是垫出来的』。今后若是遇到与你有同样困惑的人，就也传授给他们吧。”
　　“厄里斯的胸是垫出来的……！啊！原来如此，我感觉一下子清醒了！谢谢您、真的谢谢您！！”
　　满足的信徒欣喜若狂的离开了，看来阿库西斯教的脑残粉又会多一个。
　　罗真一脸鄙夷的望着这满脸假笑的猴子。
　　“你的良心就不会痛吗？的确厄里斯是贫乳也说不定，但你们家的信条不是很宽容的吗？那就连贫乳也一起爱了呗。”
　　“哼，所以说你这种宽松世代的年轻人啊。听好哦，女神之间的竞争是非常激烈的，毕竟信仰的多少关系到我们的力量还有存亡本身呢！厄里斯的信徒本来就比我多很多，我当然要更加不择手段的保护好……信仰我的……孩子…………”
　　阿库娅一开始还义正言辞的说着，但后来声音就越来越低，眉头也皱了起来。
　　她像只狗一样动着鼻翼，脸从罗真的脖子开始不停嗅着，然后一路下移，做出了各种少儿不宜的接触。
　　然后，在罗真想吓唬她一下之前……阿库娅猛的露出凶神恶煞的表情，眉头唰的倒竖了起来！
　　“罗真啊啊啊――！为什么你的身上有别的女神的味道！？你什么时候被外面的小婊子诱惑了！？我原本以为你虽然是个色狼但也是个有担当有原则的色狼、没想到你竟然背叛了我！枉我这么相信你的啊啊啊啊～～～――！！”
　　“说什么胡话啊你这猴子女神！还有别扯我衣服――别贴上来啊笨蛋！！”
　　在密室中遭遇了比刚才更加强烈的贞操危机，罗真为了自己的名誉，努力反抗着女神的暴行。
　　作者留言：
　　七月：最近罗真完全变成M了呢，嗯……
　　果然还是在玩达克尼斯和惠惠的时候补充S能量吧，嗯


84.爱歌的家人
　　“――要是未来的我会穿越过去的话，那绝对应该把阿库娅这货抹杀了才对。”
　　回到旅馆，扑倒床上后罗真所说的第一句话就是如上所示。
　　罗真第一次体会到什么是真正的圣人模式。
　　被阿库娅疯了一样骑在身上上下其手的时候，罗真没有半点想做坏事或者被一个姑且还算美女的丫头做些什么的兴奋感，相反满满的都是一身鸡皮疙瘩的过敏反应。
　　那感觉就像被一只发情的母猴子骑了一样。
　　所以在把阿库娅砸晕，抓着她的脚一路把她拖回旅馆后，罗真再也没了和其他丫头们打趣的心情，只想快点睡过去度过这伤心的一天。
　　“罗真先生，需要我帮你捏捏肩吗？”
　　“维兹……维兹也是天使啊……”
　　被好心的巫妖大姐姐关心了，罗真扑通一声扑倒她的腿上，在她可爱的尖叫中舒服的蹭了蹭。
　　琉珠带着安可儿和爱歌在街上逛街……虽然很怀疑只有这三人在一起会不会搞出什么大事，不过琉珠和爱歌在外人看来还是挺有交涉性的，应该没什么问题。
　　惠惠和达克尼斯也在照顾昏过去流了一脸口水的阿库娅。真想把这货丢到小巷子里去……
　　“喵～”
　　“嗯？你这小妮子也来和我撒娇吗，就这么喜欢我吗。”
　　罗真打趣的揉了揉凑上来的逗之助那张胖乎乎的脸。
　　而今天的逗之助也非常宽容，一张可爱满分的脸凑到罗真旁边蹭起他的脸颊，这软乎乎又毛绒绒的触感真是受不了啊。
　　而看罗真躺在维兹怀里又抱着逗之助玩的齐享天人之乐的模样，惠惠露骨的鼓起了脸颊。
　　“真好呢。这么喜欢逗之助吗？逗之助就那么好吗？还是说你被人用脸蹭就会高兴吗，是这样吗。”
　　“别用这死水一样的语气傲娇啊惠惠。乖乖，你也来撒娇也行啊，多抱你一个也完全没问题。”
　　“哼！我才不要被说的像是附赠品一样！”
　　这小鬼要求真多啊。罗真像面对熊孩子似的叹了口气，继续享受的撸猫。
　　=============================分隔线=============================
　　在旅馆的餐厅吃了顿有地方特色的晚饭后，小睡了一会儿的罗真总算恢复了点体力。
　　所谓温泉就是要多次连续泡的东西。因此为了转换心情，罗真又到了豪华套房自带的小温泉浴池泡了。
　　不差钱的罗真这次定的房间都是最好的，服务上也的确没话说。
　　但毕竟是套房自带的浴池，大小和早上去的公共浴池没法比……不过这样也有这样的好处。
　　“哥哥的肩膀，好宽呢。”
　　“是吗？”
　　舒坦放松身子的罗真转头看了看自己的肩膀和手臂，但感觉也只是一般水准而已。
　　和他一起泡在水里的爱歌只从水面上露出小小的肩膀，像是白玉一样发着光的肌肤和形状优美的锁骨都很有魅力。
　　尤其是爱歌在热气中有些朦胧的笑容更是令人着迷。这魔性的小丫头轻轻贴着罗真的胸口，脑袋枕在他的手臂上。
　　“哥哥太没自觉了啦。爱歌呢，最喜欢落后一点从后面看着哥哥了。宽阔的肩膀，笔直的背，感觉就像什么事情都可以依赖，最喜欢这样的哥哥了……当然正面也很喜欢哦，哥哥的全部我都很喜欢，毕竟我就是为了喜欢哥哥而出生的嘛。”
　　“别说这种沉重的要死的话啊。”
　　罗真无奈的揉了揉爱歌的脸，引得她一阵娇笑。
　　平心而论，罗真知道自己的身体顶多算略高于同年龄的男人平均水准，还完全不到能被说是健美的程度。
　　虽然这个世界自己做不出分身人偶了，但现在用的这具身体，也是复活的时候依据当时的身体复刻的，因此本质上还是自己制作出来的分身。
　　不过现在已经彻底用习惯了，要换更健壮的身体感觉反而难受。
　　这个时候，从罗真另一边的耳畔落下了一缕闪着柔光的银发。
　　守候在浴池外的琉珠轻轻俯下身，向水面上漂浮着的托盘上的酒杯斟酒，轻轻递到罗真手上。
　　“主人，请用。”
　　“谢谢。――话说琉珠你下来一起泡也没关系啊，又不会这么简单就进水。”
　　“嘻嘻嘻……不必了，能够像这么服侍主人就是我最大的幸福，请让琉珠继续享受一下吧。”
　　是吗……又是这种让人痒痒的沉重告白，罗真只能苦笑一声，喝着美酒。
　　这种生活大概就是人间极乐了吧。
　　虽然总是会遇到各种奇怪的状况和人，但罗真总体来说还是很喜欢这个世界。
　　不管是女神还是恶魔都性格奇特，但总的来说都不是令人反感的家伙，相反还都挺有意思的。
　　而一想到来到这个世界后认识的那几个队友，罗真更是有种啼笑皆非不知道怎么评论的感觉。
　　而想到这里，罗真突然想起一件一直忘记的事情：
　　“说起来我还从来没问过呢。爱歌，你在那边的世界有什么家人吗？”
　　罗真平淡的看向怀中的‘妹妹’。
　　爱歌是连同根源的皇女，是比自己这个各种意义上的半吊子私生子来的正统的多的公主大人。
　　但大概是因为自己出入根源的时期比较早吧，在自己的‘人性’影响下诞生的爱歌，几乎是无条件的崇拜着自己……虽说这样也挺好，但总有点微妙的害臊。
　　而听到罗真的提问，爱歌有些惊讶的眨了眨大眼睛：
　　“家人，是说住在一起的人吗？我想想哦……嗯，有一个叫沙条广树的男人，还有一个叫沙条绫香的小女孩哦。”
　　……爱歌用怎么都想不到是形容家人的词汇，来形容自己的‘家人’了。
　　男人和小女孩，那应该就是爱歌的爸爸和妹妹吧。
　　然而看爱歌那一脸纯真的笑容，大概她只是很自然的这么形容，根本没觉得有什么问题吧。
　　对爱歌来说，生出了自己人类身体的人，大概根本就算不上是家人。
　　出生就是完美的她并不需要任何在凡人意义上的联系。这让罗真的心情有些微妙，但也没办法。
　　让爱歌完全变成人类还有很长的路啊。罗真苦笑了一下，开始有一茬没一茬的问起她那个妹妹的事情。
　　作者留言：
　　七月：好希望看到旧剑的动画啊……那就能名正言顺的写了(′?ω?｀)
　　现在旧剑的本体故事都没有出来，要写只能写前传的苍银碎片了……但BOSS爱歌一开始就攻略了怎么写啦


85.亲自己的女儿算犯罪吗？
　　“毕竟还是小孩子，睡着的就是快啊。”
　　“说的没错呢。”
　　罗真看着睡在床上发出平稳呼吸的爱歌，和琉珠达成了共识。
　　从暖乎乎的温泉里出来吹干头发没多久，一直在和罗真聊天说地，兴致非常好的爱歌前一刻还说不想睡觉，下一秒一沾上枕头，眼睛立刻就睁不开了。
　　之前就霸占着床的安可儿也在熟睡中很自然的接受了爱歌，两只小萝莉紧贴在一起，看上去就像两个相亲相爱的毛绒玩偶，可爱的不行。
　　就是这种样子才有家族旅行的感觉啊。
　　而对大人来说，夜晚还能持续一段时间。
　　穿着浴衣的罗真来到了露天阳台，喝了酒而微微发热的身体接触到了舒适的夜风，恰到好处的凉意非常舒适。
　　“主人，不小心的话会感冒的哦。”
　　“你才是，好歹披一件外套吧？”
　　琉珠自然也跟上了罗真，并且第一时间关心他的身体。
　　而在罗真带着笑意询问她后，琉珠轻轻摇了摇头：
　　“我和安可儿不同，对温度并没有什么感觉。除非是彻底的极端温度，否则都不会影响我的行动机能……赐予我如此优秀身体的正是主人呀。”
　　“……我倒是觉得，你对待自己的身体还是更爱护一点比较好。”
　　“嘻嘻……因为主人也很不在意自己的身体，所以我也是受您遗传的才对。”
　　难得没有发动毒舌滤镜，而是很调皮的调侃自己的琉珠，让罗真认输的苦笑了起来。
　　的确，因为以前自己随时能造分身的坏习惯，罗真对自己身体的保护程度是极端的低的。
　　要指摘别人的话首先要自己做出典范才行啊。罗真乖乖接过琉珠递来的大衣披上，开始仔仔细细的端详这位自己制作出的完美女仆小姐。
　　和安可儿不同，虽然琉珠也是诞生至今不过几个月的机巧人偶，但思想却成熟得多。
　　这也许是因为在制作的时候太过全神贯注，导致根源里的一部分内容情报流入了琉珠的身体里，亦或者是因为她和安可儿设定年龄上的不同。
　　总之无论如何，琉珠对于自己被赋予的「遵从者」这个称号，可以说是体现的体现的淋漓尽致。
　　除了面对罗真以外的人都是极尽毒舌之能事这点外，其他任何事情几乎都是无可挑剔的。
　　现在正好是个机会。罗真转向琉珠，看着她抬头望着自己的透亮双眸，开口说道：
　　“这段时间一直谢谢你了，琉珠。我一直把很多工作都推给你，自己倒是很悠闲的在摸鱼啊。”
　　“这正是我的生存意义，请主人不必多虑。写做「遵从者」，读作「您的奴隶（ＹｏｕｒＳｌｖａｅ）」，这正是对我最大的嘉奖与承认了。”
　　“所以说这种很沉重的告白让我也很难做啊……真是的。”
　　罗真苦笑的摇了摇头，轻轻抚摸起琉珠的头发。
　　在以前那个世界，因为自家老师兼情人的橙子的{教，罗真早就习惯被呼来喝去偶尔调戏一下那位女王大人的生活了。
　　所以在这个世界，自己因为各种原因被崇拜、被尊敬的感觉，让他多少有些不习惯。
　　但这也不讨厌就是了。罗真抚摸着琉珠绸缎似的长发，和她之间的距离不知不觉间就越来越近。
　　“接吻对我来说就像是打招呼一样。你也知道吧，琉珠？”
　　“是的。并且琉珠也明白，最近的主人变得非常客气，都很少和别人‘打招呼’了呢。”
　　“……别调戏我啊，小恶魔小姐。”
　　果然我也不讨厌被女人呼来喝去还有被调戏。
　　罗真带着稍稍雀跃的笑意，看着琉珠顺从的阖上长长的睫毛，吻上了那双晶莹的唇。
　　稍微有些冰凉的触感，令人着迷的柔软，以及琉珠在顺从之下、那微微有些生疏的回应，都让人欲罢不能。
　　“……说起来，我也能算是你的爸爸。吻你应该不算犯罪吧？”
　　“……如果这个世上哪里有不允许这么做的法律的话，琉珠就立刻去将那个国家毁灭……不过还请别对安可儿出手哦。”
　　“哇，你把我当做什么人啊。”
　　“当做我唯一的主人，奉献一切的人……嗯～……”
　　两人唇再次接触，这次就要熟练一些了。
　　果然说道旅行、温泉、夜晚，这些词搭在一起，没有点浪漫因素才是浪费。
　　这个属于大人的时间，如果时间允许的话倒是能继续延长到早上。
　　“哇――！呜哇哇哇――！为什么啦！我明明只是去普通的泡澡而已啦――！！”
　　“「「……」」”
　　在这气氛最好的时候，阿库娅胡闹的哭喊声扎心的刺了进来，让罗真和琉珠的额头都瞬间皱了起来。
　　下一刻，只裹了一条浴巾的笨蛋三人组从浴室跑了出来，达克尼斯和惠惠还都盯着阿库娅发着火，把那只水蓝色的笨蛋欺负的大哭特哭的。
　　“…………你们，在干嘛？”
　　“罗真！阿库娅啊、她泡进温泉没多久，温泉的水就全部变成普通的热水了啊！”
　　“连雾气和味道都没有了，彻底变成透明的清水了。导致原本还朦朦胧胧的身材都一眼就能看透……所以我才不想和达克尼斯一起泡澡的啦。”
　　“惠、惠惠！？现在是说这个的时候吗！？我们要怎么和旅馆的工作人员解释嘛！”
　　“呜哇……！所以说这不是我的错嘛！因为我是水之女神啊！？把液体净化成清水就是我的固有技能啊！？为什么我要在信仰我的城市、因为我的神性、然后被信仰我的信徒骂不可啊！？呜哇哇哇～～～！！”
　　“「「给我闭嘴！」」”
　　怒不可遏的常识人们同时对成事不足败事有余的女神大人暴怒――然后她就哭的更厉害了。
　　最后，为了阻止一张脸冷成了绝对零度、从裙子底下伸出镰刀就想开相对机动把这个女神大卸八块的琉珠，罗真不得不到深夜都一直安慰着她，让本来完美结束的一天就这么白白浪费了。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，第二天――
　　“这个城市的温泉很危险。”
　　在罗真喂着这两天像发情期一样很黏自己的逗之助时，阿库娅一本正经的说着这种蠢话。
　　什么叫温泉很危险啊，这个女神终于智商降低到连小学生语法都不会了的程度了吗？
　　“阿库娅，你先去和琉珠下跪磕三个头求原谅，然后拜托她教教你化妆吧。你的眼睛现在还是红的。”
　　“――我一大早就去跪过了嘛！磕头磕的额头都肿了啦！――不对！本女神想说的才不是这个！！”
　　你个女神真的是一点尊严都不要啊……怪不得今天琉珠看上去心情好多了。
　　那么温泉哪里有危险了呢？话题又回到了一开始――
　　作者留言：
　　七月：现在还有几个人没亲过来着？emmmm……


86.红发的爆乳大姐姐
　　『这个城市的温泉很危险』――语文功底比小学三年级还不如的女神大人如是说道。
　　先退一万步来说，无视掉阿库娅那气死语文老师的病句，这城市的温泉出什么问题了呢？
　　“你们听我说啊！我之所以会净化液体，是因为神圣的神气不停透过我晶莹剔透的完美肌肤往外发散的缘故。我的净化能力已经不是「厉害」能形容了的哦？就像之前我觉得好玩把达克尼斯从老家带来的高级入浴剂全部倒进浴缸里，泡泡多的整个浴室都铺满的时候，只要我一碰到水还是瞬间净化掉了呢。”
　　“――什么？！你把我的入浴剂都用光了！？那可是我从王都订购的很贵的奢侈品啊啊啊！我难得的享受啊啊啊啊――！！！”
　　就连喜欢被婊的抖Ｍ达克尼斯都被气炸了，一把跪在地上痛哭起来。
　　嘛，总而言之，阿库娅努力想表达的事情就是――
　　“就是这么伟大的水之女神阿库娅大人我，昨天在净化温泉的时候都花了一会儿时间哦？！这说明那个温泉里肯定有很多奇怪的东西！而且啊，昨天我在教堂的时候也听很多人说，最近温泉的水质都变差了呢！这肯定是将我等阿库西斯教团视为眼中钉的魔王军采取的间谍破坏行动！实在是太卑鄙了！”
　　“「「是这样啊，好厉害啊。」」”
　　“你们相信我一次嘛――！！”
　　看到众人全都是一副爱答不理的模样，阿库娅熟练的哭闹起来，汪汪的在桌子上扑来扑去。
　　不过，在场最熟悉魔王军的维兹小姐倒是意外的有些正紧，一只手捂住了最沉吟起来：
　　“……的确，在我逗留在魔王军的时候，的确听过很多关于阿库西斯教的恶评呢。因为阿库西斯教徒信仰都非常的坚定，而且对恶魔以及不死生物都秉持着杀错一千不放过一个的理念，因此对魔王军来说几乎是排在第二位棘手的团体。”
　　“嗯？第二位？那第一位是啥？”
　　罗真好奇的提出了问题。
　　而不知道是不是有自觉，旁边惠惠的表情一下子变得不自然了起来，维兹也尴尬的笑了笑：
　　“第一位毫无疑问是红魔族呢。听说红魔族每年一度，都会举全族之力来到魔王城附近的地方，使用各种厉害的高级魔法对魔王军的领地狂轰滥炸。虽然有结界保护的魔王城幸免于难，但周围的地区都会被梨一边，变成非常凄惨的状况……”
　　“「「……（盯）」」”
　　听完维兹客观又克制的解说，在场所有人都能立刻脑补到那个画面，都向惠惠投以冰冷的视线。
　　惠惠小姐顿时慌了神，赶紧手舞足蹈的辩解起来：
　　“不、你们听我解释啦！红魔族有一年一次全族一起旅游赏花的习惯，然后我们一族都是非常厉害的大魔法师不是吗？大人们喝了酒就会热血上头，然后开始比试谁的魔法更炫酷，为了安全起见我们才去魔王军的领地的！然后逐渐就出现了往魔王城砸高级魔法模拟烟花的习惯，这是我们一族悠久的传统啦！”
　　“我算是明白了，这个世界的魔王之所以会和人类敌对，八成都是你们这些人惹的。”
　　全是中二病的大魔法师种族，还有脑子秀逗的狂信者驱魔集团，换任何人被这么针对那都得疯啊。
　　罗真越发同情起这个世界的魔王了。
　　“不过，温泉里有什么不好的东西吗……”
　　玩笑过后，罗真因为想起了什么，而低头深思起来。
　　因为他想起了和完美的好女人――红发小姐姐沃芭克相遇后她说的话：
　　“『今后几天你还是尽量少来泡一点，早点回去吧。』”
　　“……是想要提醒我吗。对只是说了几句话的人都忍不住关心，果然是个纯情系的好女人啊。”
　　“罗真又露出下流的表情了，好恶。”
　　以敏锐的惠惠小姐为首，女性团体们都对罗真投以鄙夷的视线。
　　但这些都无所谓。罗真当即拍案决定了今天的行动方针：
　　“大家该玩玩，该喝喝。阿库娅你不是担心温泉被污染了吗，那你就去泡遍这个城市所有的温泉好了――不过钱你自己出，还有被工作人员追杀然后找上我的时候我会彻底和你撇清关系的，加油去吧。”
　　“为什么啦！？我明明是想保护我的信徒们啊！？罗真、罗真先生啊啊啊――！求求你不要抛弃我啊啊啊啊！！！┭┮n┭┮”
　　水之女神大人一把抱住罗真的大腿扑倒在地，就像个被渣男抛弃了依然死缠着不放的蠢女人一样。
　　=============================分隔线=============================
　　“说起来，维兹你为什么会去当巫妖的？”
　　在天空晴好的大街上，罗真、惠惠和维兹三人组走在一起。
　　罗真是打算陪惠惠去城外进行每日功课的一日一爆。而维兹的身体状况也比昨天好了很多，因此就和罗真一起去了。
　　其他的女生组也都以各自的方式享受着假期，罗真也强行给琉珠放了假，让她也去泡温泉了。
　　以琉珠和安可儿级别的完成度，毒素这种东西对她们是先天免疫的，因此根本不用担心阿库娅所说的问题。
　　当然温泉对她们也没有实际作用，但罗真还是秉持着人类就是要做点没用的事情的主张，让她们也去享受人类这种无谓的行为。
　　而听到罗真的提问，维兹在愣了下后立刻温和的笑了起来：
　　“这件事情就说来话长了呢。以前身为冒险者的我，的确想象不到我会变成现在的样子吧……不过因为这是很长的故事，还是以后大家好好泡杯茶坐下来，由我和巴尼尔先生一起慢慢说吧～。”
　　“果然和那个燕尾服假面有关系啊。”
　　这两人之间当初是有什么恩怨呢。看得出来维兹并不讨厌巴尼尔，但当初委托罗真去杀他的时候也是彻底的幸灾乐祸……真搞不懂。
　　下次就捧着爆米花瓜子慢慢听吧。
　　而在罗真这边放下话题后，倒是惠惠涌起了兴致，向维兹问道：
　　“说起来，我也有件事情想问维兹。请问除了你以外，魔王军当中还有会用爆裂魔法的人吗？”
　　“会用爆裂魔法的人……吗？有什么特征吗？”
　　“是。她是个红发的爆乳大姐姐，眼睛和逗之助一样是黄色的猫眼，额头还有一块像红宝石一样的印记。”
　　“噗――”
　　罗真差点一口气没缓上来，自己呛了一口。
　　作者留言：
　　七月：又是单机的一天.jpg
　　突然想悟道停更了……_(:з」∠)_


87.出现的黑幕
　　――惠惠竟然认识沃芭克，这件事是真的让罗真始料未及。
　　怎么绕了一圈，一见钟情的完美大姐姐还是和周围这些傻丫头签上关系了呢……
　　当然也有可能惠惠所说的并不是沃芭克。假设沃芭克那样的红发猫眼也和红魔族一样是一个种族的共同特征，那说不定只是同族的另一个人而已。
　　但罗真作为后宫系男主角的直觉让他知道，不可能有这么好的展开。大宇宙之力肯定会收束世界线，怎么可能放过这么戏剧化的剧情啦。
　　“嗯？怎么了罗真？你的表情就像是吃了一口看上去很美味的包子，结果里面已经发霉的样子哦。”
　　“为什么你说的这么有画面感，你是出生在什么吃不饱饭的贫穷家庭啊。”
　　罗真没什么气势的吐槽了一下，就把自己的反应掩盖过去了。
　　现在说出自己碰到了沃芭克也只是平添麻烦，那个大姐姐和惠惠有什么关系，还是等确认了以后再说吧。
　　话题回到一开始，听到这个特征的维兹歪着脑袋思索了一下，随后还是露出一副抱歉的表情：
　　“对不起，我没有在魔王军的高层里见过这样的女性呢。而且据我所知，当代的魔王军干部里也只有我会用爆裂魔法。不过毕竟我很多年前就脱离那里了，如果是在那之后才被魔王劝诱进来的新人的话，那我就不知道了呢。”
　　“是吗……嗯，这也没办法呢。其实我之所以会来阿克塞尔城，也是因为听说城里隐居了一个会用爆裂魔法的臣乳大姐姐，不过看来这个传闻指的就是维兹。”
　　惠惠虽然有些遗憾，但同时也像是松了口气似的，感觉有点微妙。
　　不过看得出来，她应该是很在意那个自己所说红发臣乳大姐姐。
　　“惠惠，你很憧憬那个大姐姐吗？”
　　“是啊。实不相瞒，我的爆裂魔法就是那个人教会我的。但我却忘记问那个人的名字了，所以我想找到她，然后向她展示一下，我把人生全部投入爆裂魔法后习得的成果！”
　　惠惠透亮的红色双眼闪闪发光，兴奋异常的握起拳头，一副热血的模样。
　　罗真也点了点头，感慨万千的望着她：
　　“原来如此，是憧憬那个臣乳对吧。毕竟你长这么大了还完全像是小学生啊。”
　　“杀了你。”
　　惠惠举起法杖就往罗真脑袋上敲，然后就被这早有准备的渣男挡住，开始拔河比赛了。
　　――惠惠是发自内心憧憬沃芭克的，说不定还有点崇拜。
　　也因为如此，罗真打算等以后有更好的机会的时候，再详细询问她们过去的故事，并且也暂时藏下自己遇见了沃芭克的事情。
　　=============================分隔线=============================
　　――在把发泄后舒爽的一匹的惠惠背回来后，罗真就拿起装衣服的篮筐和毛巾，出门去公共温泉泡澡了。
　　并且温泉街走着的时候，罗真特意观察了一下，然后选了一家和昨天不一样的店。
　　以他锻炼到突破天际的〈美少女鉴识眼（ＥＸ级）〉的能力，能够以启示一般的直觉判断出哪家店的美女之力更高――简单来说就是瞎猜。
　　付了钱、拿上钥匙、进了更衣间、脱光衣服、走进混浴――所有动作一气呵成，是色狼中的豪杰。
　　然后，就在罗真伸手拉开木质的门的时候――
　　“可恨的白痴教团这下终于要覆灭了。目前支流的污染工作已经完成，其他的流线也在顺利进行。之后就只需要慢慢等待了。”
　　――罗真现在，很想摆出一副颜艺说一句「计划通り」。
　　从门对面传来的一个男人的声音，实在是太过充满典型反派的气质，导致罗真都有点不好意思跳出去拆穿了。
　　而他这种像是在工作总结一样的说话方式，毫无疑问是在给比自己地位更高的人报告。
　　随着轻轻的水声，似乎是某个在泡澡的人将温泉的热水拨到自己身上，发出了充满慵懒美的声音：
　　“汉斯，我说过这种事不必来向我报告了。要怎么行动是你的事情，我又不是你的老板。我来这里只是为了疗伤，别把我牵扯进去呀。”
　　“别这么说嘛，沃芭克大姐。这可是一举摧毁这个正面战斗中坚不可摧的教团的大好机会啊？你也时隔这么久终于回来了，就让我继续给你报告――”
　　“――呀沃芭克小姐，我们又见面了，真有缘啊。”
　　罗真用巨大的推门声打断了男人的话，毫不遮掩自己的身体，大摇大摆的走了进去。
　　一刹那，跪在浴池后面的男人和舒服泡在水里的沃芭克同时一惊。
　　沃芭克像是被踩到尾巴的猫似的，艳丽的红发瞬间炸了起来，溜一下把肩膀都埋进了水里……然后才看清是自己见过的熟人。
　　“罗、罗真小兄弟……？你、你是什么时候来的？”
　　“当然是现在来的啊。我的直觉告诉我沃芭克小姐就在这里，所以我就来了。”
　　罗真踏进热汤中，并且比上一次还要不把自己当外人，溜溜的很自然就凑到了沃芭克的身边。
　　虽然在温泉里理论上是看不到水面下内容的，但沃芭克还是本能的羞耻起来，美艳的脸上染上绯红，把身体紧紧缩在水面以下。
　　但因为罗真进来的时机实在是太好了，导致沃芭克和那个长相没什么特点的路人脸男人都不知道该怎么办。
　　最终还是沃芭克苦恼了一会儿，小心翼翼的向罗真询问：
　　“罗真小兄弟，你真的、什么都没听到吧？希望你能够老实的告诉我，就算真的听到了什么也不要紧的，相信我吧。”
　　“我当然相信你啊。我一直秉持着对喜欢的女孩子绝对不说谎的主义的，我完全没听到什么「意外的」话题。”
　　罗真以相当自然的神态重复了一遍，看着沃芭克的眼神也没有半点阴霾。
　　罗真这幅完全坦然的态度，让沃芭克也不得不放下警惕，还是选择了相信他。
　　这个年轻的冒险者是个很奇怪也很神秘的人――这点沃芭克已经体会到了，因此她依旧秉持着不想和罗真牵扯太深的原则。
　　然后，在沃芭克放松警惕的那一刻，罗真的视线就很自然的转向了不知所措的那个男人。
　　“这位大哥是沃芭克小姐的朋友吧。既然都来温泉了，那么――不下来一起泡泡吗？”
　　“――！？”
　　在这一刹那，名为汉斯的男人，从罗真的视线中感受到了一股自己被刺穿了一样的震撼。
　　穿过自己的眼眶、刺破自己的眼球、然后贯穿大脑――像是能把自己的一切都一瞬间燃尽的灼热，令他下意识战栗了一下。
　　――不，不对。这不是热……而是冷。
　　极端的冰冷甚至让他产生了烧伤的错觉。明明这个少年的视线没有透露出半点杀气，却让汉斯有种置身于绝对零度冰封中的错觉――
　　“不、不了……我想起来我还有事要办……那么沃芭克大姐，我先走了。”
　　“啊啊……保重了，汉斯。”
　　沃芭克有些不解汉斯那一头冷汗的慌忙模样，但还是向他道别了一声。
　　而很自然的，罗真在看不到那个男人的背影后，开始轻巧的向沃芭克询问：
　　“沃芭克小姐，那个男人是谁？总不会是你的男朋友吧？”
　　“……吃醋了？”
　　“那当然。”
　　罗真很自然的点了点头。
　　大概是这毫不掩饰的多管闲事，反而让沃芭克觉得有趣了，红发小姐姐噗嗤一声笑出了声。
　　“嘻嘻嘻～……。虽然我很想看看我承认之后你的反应，但很可惜，他只是我以前的部下、现在是平等的同事关系了。因为我很长时间没和他碰过面，所以在这里偶遇后，他好像还是想把我当做上司，还在和我报告工作，说实话让我有点困扰呢。”
　　“是吗，是这么回事啊。”
　　罗真释然的笑了笑，开始享受第二次和沃芭克一起的混浴。
　　作者留言：
　　七月：难得的龙傲天剧情哦，罗真也是千年难得一次能刷个时髦值XD


88.正宗罗真流按摩术
　　“嗯~！哈啊――！就、就是这里、呀……！抱、抱歉，稍微、有点不习惯――嗯！没、没关系的，继续用力吧，罗真小弟……！”
　　“嗯，那么我就来了哦。”
　　“嗯……呜~~！呀啊啊…………！！！”
　　沃芭克精致的眉头紧紧锁着，富有慵懒美感的娇颜上满是汗珠，手心中也紧紧攥着床单。
　　在她长久的人生里，还是第一次接受这么强烈的刺激。这生疏的疼痛和羞耻、让她不禁紧张的全身紧绷，却反而导致更敏感了。
　　看着身下这个样子的沃芭克，罗真只感觉她可爱的要命，更挑逗的在她发烫的肌肤上轻轻一捏――
　　“忍着点，要来正戏了哦。”
　　“诶？稍、稍微等下――唔！呜呜呜~~~！！！”
　　沃芭克浑身一颤，把脑袋深深埋进枕头里，遏制自己丢人的吟呻。
　　这种陌生的疼痛、还有在一开始的痛觉过后，仿佛深深侵入骨髓的酥麻感，让沃芭克又羞耻又不习惯，甚至有种自己的身体都不是自己了的感觉。
　　但是，不得不说……一旦习惯了之后，真的就开始有种欲罢不能的感觉了。
　　沃芭克纱连连，闪着泪光的双眸媚眼如丝，眼神复杂的瞥向看着吟吟笑着的罗真。
　　这个男人真是……！
　　对一个男人有这种复杂的心情还是第一次。沃芭克也不知道该气他还是夸他，最终只能心情复杂的咬着嘴唇，说出自己真心的愿望：
　　“……继续、吧。”
　　“得令。”
　　受到美人许可，罗真更是提起十二分经历，展现出自己全部的技术――
　　“嗯~――！啊、就是、这里~~！！”
　　“嗯，肩膀的确有点硬啊。应该是胸太重的原因积累了疲劳吧？要我帮你揉揉胸吗？”
　　“……去死啦。”
　　面对罗真越来越恬不知耻的性}_，如今已经神情恍惚的沃芭克也没了吐槽的力气，只是在朦胧中嗔骂了他一声。
　　但她还是没拒绝罗真对自己的动作。
　　这个男人的手指就像是什么神奇的活物一样，每次接触到自己的身体都会带来触电一样的感觉，被他或揉或捏过的地方都会像烧起来一样发烫，但又很舒服。
　　赤裸着身体、只用一条毛巾盖在下身俯卧在床上的沃芭克，如今彻底被罗真的按摩技术征服了。
　　虽然以前也有试过按摩，但被男人这么动手动脚还是第一次……但真的太舒服了，这让沃芭克有种自己输了的感觉，心情微妙的羞耻。
　　“你啊……到底、为什么这么熟练啊……”
　　“那当然是实战和理论结合啊，然后就是不断积累经验了。”
　　“哼……贫嘴的小子。”
　　沃芭克又嗔怪的骂了他一声，在话语中却已经和罗真亲近了很多。
　　她自己都不明白，为什么会在罗真看似轻佻的话术中，莫名其妙就被劝诱的同意让他按摩试试了。
　　自己为什么会允许只见过两次面的男人，触碰自己的身体呢……
　　沃芭克百思不得其解，然后又在罗真逐步升级的酥麻刺激中体会到了大脑一片空白的感觉，光是连忍住不要发出丢人的声音就已经是极限了。
　　而罗真这边，因为还在手上摸了一些精油，经过充分推揉的沃芭克的背部已经泛出诱人的玫瑰色。
　　本就光洁优美的背，在覆盖上一层薄薄的油后更是艳丽动人，形状良好的肩胛骨和背脊线简直是男人的梦想。
　　真是个好女人啊――罗真不知道第几次确认了这个结论。
　　然后他开始转移阵地，一手碰上了沃芭克紧绷着的大腿――
　　“呜――！？罗、罗真！？你、你你你你要做什么……！？”
　　“放心，我不会做任何不该做的事情的，只是按摩而已。”
　　罗真坏心眼的笑着，在沃芭克那让绝大多数女人艳羡到嫉妒的身材上上下其手。
　　但他的确很规矩的避开了会出局的部位。哪怕是在最关键的大腿内侧，他也是在接触到不该碰的东西前就规规矩矩的避开了，顶多算是比较专业的全身按摩而已。
　　在最初的紧张后，沃芭克也只能咽了口口水，选择了相信罗真。
　　但她随即反应过来自己的不谨慎，在终于开始习惯按摩的享受后，她冷静的部分开始责骂自己了。
　　（……这样和把整个身体交给这男人有什么区别啦……！沃芭克，为什么你会对一个人类……尤其是一个不知底细的人类这么放松警惕啦……！）
　　此时的沃芭克恨不得挖个洞把自己埋了，或者再被封印个几千年还好一点。
　　罗真当然不知道这位大龄小姐姐的内心斗争。
　　他只是在对沃芭克的身体越来越熟悉后，出于职业经验提出了问题：
　　“沃芭克姐，你有什么内伤吗？还是有什么老病？”
　　“唔，你叫我姐姐也让我有点微妙……为什么这么说？”
　　“我好歹也是专业的。你身上虽然没外伤，但是内气却很虚弱。如果是个病弱大小姐有这种感觉也就算了，但沃芭克姐你又很健康，肌肉和脂肪的比例也是女神级别的完美，那就肯定有什么问题了吧。”
　　“――女、女神什么的……”
　　沃芭克因为罗真所说的某个词，瞬间脸色一红，猛的吸了口凉气。
　　她知道罗真应该只是无心之言。但是这个词汇她已经好久好久没有听到过了……
　　……而且再次听到有人用这个词来形容自己，这份突如其来的喜悦，比她自己想象中的还要强烈。
　　然后，在反应过来罗真的问题后，沃芭克的表情一下子暗淡了下来：
　　“我的确受了很重的伤。严重到如果我不想办法通过温泉之类的外部滋养弥补的话，身体就会越来越差，不用多久就会死掉的程度。”
　　“嗯……我猜，理由应该不能告诉我？”
　　“……既然你这么聪明的话，就别总是一次次主动凑上来呀。不是我说，我在一般人看来应该也是很危险的女人，不会随便靠近吧？”
　　“真是不巧，我就是喜欢危险的女人啊。我就是对沃芭克姐一见钟情了，喜欢你我也没办法啊。”
　　“……贫嘴的男人。”
　　这种毫不掩饰的直白示爱，而且还是来自一个只见过每两次的男人，让沃芭克在害羞之前先是感到了无语，让她重重叹了口气。
　　……但是，从罗真这个人身上感到的不可思议的亲近感，也让沃芭克自己也感到意外。
　　也许这个人……这个「人类」真的和自己的相性非常好也说不定。
　　沃芭克偷瞄了几次罗真的脸，然后才用蚊子一样轻不可闻的声音说道：
　　“被你按摩后，我感觉身体好了很多了……说不定比泡温泉更有效果吧。”
　　“哈哈哈，那真是太好了。那以后我就每天都来吧！不用客气，我会准备好东西去你住的地方的，全都交给我就好。”
　　“……小色狼。”
　　看到罗真故意夸张的表现出有歧义的意思，沃芭克失笑的骂了他一声，随后就安心的闭上眼睛享受起来。
　　短短的一会儿交流，自己就放下戒备把身体交给这个男人了……这是为什么呢？
　　被信仰心充值了的沃芭克，现在还不知道答案。
　　作者留言：
　　七月：按摩这个梗请参考第一卷151章咕哒子对罗真做的那个?(? ? ??)
　　善恶终有报，天道好轮回啊(?ω?)


89.能弄哭阿库娅的只有我
　　“哼哼哼~哼哼哼哼~”
　　罗真相当欢脱的从城里某件旅馆里走出来的时候，外面已经是黄昏了。
　　也就是说他在旅馆里混了要有三四个小时，时间过得真快啊。
　　但今天的收获是爆炸的多。不但和沃芭克小姐姐亲近了许多，还连她住的房间都进去过了。
　　在罗真的死缠烂打之下，沃芭克似乎也认命了，很自然的就把罗真带进了自己住的旅馆，然后还让他在自己的床上进行了二次按摩。
　　得到这么大的信任，罗真自然也是用出了十二成的功力，把我们亲爱的纯情小姐姐伺候的舒舒服服的。
　　沃芭克享受了服务又补充了魔力，罗真也尽情在沃芭克美妙的身体上过了把瘾，完全可以说是各取所需、互利互赢。
　　然后，在舒服到神情朦胧的沃芭克稍微缓过来一点，也不顾罗真还直勾勾的盯着自己，慵懒的从床上坐了起来，只拉着被子挡住自己诱人的身体：
　　“你还是快点离开这个城市吧，罗真。”
　　沃芭克斜睨着湿润的猫瞳，表情却是认真的。
　　她已经不止一次劝诱罗真早点离开这里了，这也算是她以自己的方式，尽可能的担心罗真的安慰了吧。
　　罗真靠在墙上抱着双手，那看不透的笑容依旧不变：
　　“沃芭克姐是担心我呢，还是担心那个叫汉斯的男人呢？”
　　“……你啊，真的是个在奇怪的地方非常小家子气的男人耶。”
　　沃芭克没好气的瞪了罗真一眼。
　　当然罗真也看得出沃芭克和那个男人并没有同事以上的关系，这也是以他的方式在试探而已。
　　沃芭克当然也不笨，她也看得懂罗真那平静眼神中的意思，因此幽幽的叹了口气：
　　“说真的，我不知道你是什么人，也不知道你来这个城市的目的。所以我只能站在我自己的角度说哦……汉斯如何行动不关我的事，我没有义务协助他、也没有立场阻止他。所以不管你们之间可能发生什么，那都不关我的事。”
　　“但你还是千方百计提醒我注意安全了啊，为什么呢？”
　　“……戏弄年纪比自己大的女人很好玩吗？你就这么想看我羞耻的样子吗？”
　　沃芭克娇嗔的板起脸瞪着罗真……但说实话，刚爬起来的沃芭克浑身都是软酥酥的，身上除了一床被子外什么遮掩也没有的样子，怎么看也没法让人害怕。
　　而罗真也不必沃芭克继续说得更明白了。他轻轻笑了笑，说道：
　　“毕竟他是你认识的人，除非必要，否则我也不会做什么吧。但是如果他威胁到普通人的安危了，或者让我的朋友遇到危险，那就另当别论了。”
　　“……嗯，这样就好。”
　　沃芭克平静的点了点头，接受了这个结果。
　　虽然在最后还是谈论起了这种有点沉重的话题，但总的来说，今天和沃芭克的相处还是相当有收获的。
　　因此罗真在潇洒的打开门离去前，还是朝沃芭克抛了个很贱的电眼：
　　“我还会拜访你的闺房的。下次再见咯，沃芭克小姐姐~。”
　　“所以说、调戏比自己的年长的女人这种习惯――啊啊、真是的……！”
　　看着已经关门而去的罗真，沃芭克气不打一处来，只能扑通一声倒回床上，闷头睡觉了。
　　――如果就这样平安无事的回到旅馆的话，罗真说不定就不会再和那个叫汉斯的男人扯上关系了。
　　虽然他们是魔王军的成员，但罗真说实话也没对这个世界的魔王军有什么敌对感，毕竟自己认识的那几个魔王军干部都是群有趣的家伙。
　　而且就算退一步来说，罗真也没有多管闲事到想去当义务警察。
　　现在温泉被污染还都只是阿库娅的一面之词，这个城市也都还没有产生什么混乱。
　　在这种情况下自己还屁颠屁颠的去当正义的使者，罗真的正义感还没有多到这个地步。
　　……对，如果是就这样，让罗真在和沃芭克大有进展的好心情下、什么都不发生的回到旅馆的话……
　　“――大家！请听我说！”
　　“……阿库娅？”
　　才刚想到那只废柴女神，罗真就听到了她那让人有心理阴影的声音。
　　不远处的广场上，阿库娅独自一人爬到了高高的雕塑上，手里拿着纸折成的喇叭大喊大叫着，吸引着越来越多的路人聚集在一起。
　　那傻瓜在干什么啊……罗真默默皱眉，混在人群中靠近了过去。
　　然后，阿库娅的第一句话就――
　　“我亲爱的阿库西斯教徒们哟！现在魔王军正在对这个城市进行破坏行动！”
　　……相当的跳脱。
　　突然听到这种夸张内幕的路人们也都瞪大了眼睛，看来就算是被誉为有病的阿库西斯教徒也还是有点常识的。
　　但阿库娅没有半点怯懦，激昂的语气反而愈演愈烈了：
　　“所谓的破坏行动，就是往城里的温泉里掺毒！我今天从早上开始就泡遍了城里的温泉，所以非常确定这一点！虽然我已经把这一带的温泉都净化好了，但大家千万不能掉以轻心！所以拜托大家，在抓住这次的罪魁祸首之前，请大家不要再去泡温泉了！那种毒对人体肯定是有害的，大家要保护好自己呀！”
　　“「「――！？」」”
　　听到这种事，人群中的议论声更是爆炸式的沸腾起来。
　　温泉是这个城市的财源，也是唯一的支柱产业。
　　现在没头没脑的突然在大庭广众下说出这种耸人听闻的话，首先在正确与否之前，阿库娅这家伙就已经把自己丢到风口浪尖上了。
　　果不其然，在罗真的叹息声中，一个路人怒不可遏的站了出来：
　　“果然是你啊！蓝色头发的小丫头！！你到底对我家的温泉做了什么！？为什么把温泉都变成热水了啊！！”
　　“诶、诶！？这、这个，所以说！我是为了净化――”
　　“对对！没错果然是她！喂大家，快把这个丫头抓住！她就是把附近的温泉全都变成没用的热水的罪魁祸首啊！”
　　……这笨蛋，口口声声说要保护温泉，却完全没想过自己对温泉的破坏比毒素要彻底多了啊。
　　周围的路人们已经没人能听得进阿库娅的话了。
　　比起什么莫名其妙的魔王军的破坏，一个货真价实的破坏分子就在眼前，那用膝盖想都知道，这些人的愤怒会指向谁。
　　“呜――！大、大家，求求你们、求求你们相信我啦！！我真的、我真的是为了保护你们、我不希望大家受到伤害啊啊！！”
　　在被人从雕像上拖了下来，受到千夫所指的阿库娅，只是一个劲的抱着脑袋缩在地上，一边哭着一边喊着。
　　……这个家伙，真的是半点用处都没有的废柴啊。
　　罗真长叹一声，把刚才积累的那点好心情和肺里的空气一起挤了出去……踏入人群。
　　灵巧的挤进鼎沸的人群中，罗真以巧劲推开最前方抓住阿库娅的男人们，伸出手、握住了她的手臂。
　　“……诶？罗真……？”
　　“走了。”
　　罗真拉起满脸泪水的阿库娅，以万夫莫当的气势硬生生从围观群众中踏出一条通路。
　　阿库娅被自己以外的人惹哭了――罗真发现，这件事比想象中的还要让自己火大。
　　作者留言：
　　七月：自家的笨狗就算再蠢再没用，那好歹也是自己养的呢，有感情了啊……嗨呀


90.又硬又热还一跳一跳的东西
　　“哇啊啊啊啊！！呜呜哇啊啊啊啊――！！！”
　　阿库娅不停的哭着。
　　在罗真把这货抗回旅馆后，这货就一直趴在地上哇哇哇的大哭着，而且越哭中气越足，那声音就像在杀猪似的。
　　旁边的惠惠和达克尼斯也是一脸微妙的表情。
　　在听了事情起因后，她们一开始还担心阿库娅有没有受伤二检查了一下，但这废柴女神身上连点擦伤都没有，全都被她自己治愈好了。
　　现在只有最可爱的小天使安可儿拿着小手帕，小心翼翼的踮起脚尖给阿库娅擦眼泪，超可爱。
　　然后维兹也端着托盘走了进来，轻轻放在了阿库娅面前：
　　“阿库娅大人，我拿了热牛奶过来，先喝一点冷静一下吧？”
　　“呜、我被巫妖同情了――呜哇啊啊啊啊啊~~~！为什么我会被自己的信徒丢石头、然后被万恶的巫妖照顾啦！呜哇哇哇哇――！！”
　　“阿、阿库娅大人请冷静下来！否则、阿库娅大人太激动的神气会把我消灭掉的！？”
　　不知所措的维兹闪躲着阿库娅到处乱飙的眼泪，可怜的缩成一团瑟瑟发抖。
　　看到这里，罗真终于叹了口气，上前一个爆栗砸在阿库娅脑壳上。
　　“给我差不多一点，别欺负维兹啊。你这家伙其实根本没受什么挫折吧？”
　　“啊！？罗真你又打我！你这DV（家暴）男！惠惠达克尼斯爱歌！你们千万不能嫁给这种喜欢用暴力的男人哦！？”
　　“没关系，我会用爆裂魔法反击回去。”
　　“如、如如如如果罗真愿意的话，每天被打才更让我高兴啊！”
　　“哥哥哥哥，DV男是什么~？”
　　……这是什么相声剧场啊。
　　只要这几个女人凑在一起必定都是一场闹剧。
　　不过还好，阿库娅经过这一通发泄后总算安分了一点，眼角红红的抽泣着喝了一口牛奶。
　　“……我想喝酒，维兹给我去买。”
　　“你这家伙果然没受挫折吧。”
　　受到命令的维兹匆匆忙忙的下楼去买酒，然后阿库娅擦了擦眼泪，噌的一下抬起了眼睛：
　　“温泉毫无疑问是被污染了！这次我真的有好好探测，有很多温泉已经混进了严重的毒素，普通人碰到的话肯定会得重病的！”
　　“我知道。”
　　罗真耸了耸肩，把自己知道的情报――除了沃芭克的事情――全都说了出来。
　　这个城市里已经有魔王军的高层在，并且其中一人还在积极的污染温泉――这件事让阿库娅咚的一声跳了起来，表情恶如鬼神：
　　“为什么不早点说啊！？早知道的话、我就不会被我家可爱的信徒们当坏人对待了啊！！”
　　“你傻啊，就算你知道谁是犯人也没有证据。在这个旅游业为主的城市里，你想什么证据都没有就去抓一个外来游客吗？”
　　罗真一个弹指打在凑得极近的阿库娅脑门上，让她尖叫一声捂住额头蹲了下去。
　　而这个时候罗真已经明白了，自己和沃芭克的约定，大概一天都没过去就要打破了。
　　如今这个情况，他已经不可能再置身事外，当做不知道这件事了。
　　这个城市的居民对阿库娅来说很重要。即便那些路人对她恶语相向，但阿库娅别说有半点失望了，反而还叫那些人「我家可爱的信徒」。
　　该说这家伙心大呢还是善良呢……既然她自己都不当回事了，那就这样吧。
　　但现在，污染温泉这件事会威胁到这里的居民，而阿库娅想保护这里的居民，已经有了这个明确的关系链，罗真就脱不了干系。
　　――毕竟是自家养的笨狗，就算再蠢再笨那终究是自己家的，不管不行。
　　“――爱歌、达克尼斯、阿库娅，你们再加上维兹，明天一起去城里的温泉旅馆收集一下情报吧。有哪个熟面孔在这几天经常出入温泉的，那就有很大概率是投毒的人，如果能知道住在哪里就更好了。”
　　罗真在沉吟了一瞬后，开始利落的下达命令。
　　曾经，橙子的哪句话再次浮现了出来：
　　『你想当圣人吗？』
　　不是哦，橙子。
　　我只是在帮我想帮的人而已。你珍视的东西我也会珍视，你憎恨的东西我也会一起憎恨。就是这样而已。
　　但是，正因为人类都是这种利己生物，这种『偏爱』的光环就会一层套一层，最终蔓延到非常远的地方。
　　所以现在就让我说句非常耍帅的话吧。
　　『保护一个人，就要保护她所在的世界』――就是这个意思。
　　“抱歉了啊，沃芭克。”
　　罗真用只有自己能听见的声音，呢喃了一句。
　　=============================分隔线=============================
　　然后第二天，罗真所住的豪华旅馆里的自带温泉――
　　“喂罗真，为什么事情会变成这样呢？”
　　“这就是命运啊。”
　　“――”
　　惠惠无言的用手撩起热水，啪嗒一下射了罗真一脸。
　　罗真沉默的抹了下脸，头发也都湿漉漉的垂了下来。
　　然后他张开双手，利用自己的体型优势，噗通一下翻起大浪、整个把惠惠小小的身体淹没了！
　　“咕――！？呜、等、等下――我被呛到――噫呀！？”
　　趁惠惠在慌忙的揉脸的空隙，罗真像饿虎扑食似的一把扑了过去抱住了她。
　　两人的身体毫无阻隔的互相接触，那微妙的热度和触感让惠惠像触电了一样尖叫出声――却已经逃不出去了。
　　罗真的双手像云霄飞车上的护栏一样，牢牢卡在惠惠平坦的肚子上，把她缩在自己胸口无法逃脱。
　　然后紧张的浑身像佛像一样的惠惠慢慢转过头，脸红的已经快和鲜艳的眼睛一个颜色了：
　　“罗、罗罗罗罗真……虽然我觉得你应该没无可救药到这个地步……但是，我的背上，现在有一个又硬、又热、还一跳一跳的东西顶着我……”
　　“惠惠，一起变成大人吧。”
　　“gun啊――！”
　　惠惠小姐怒不可遏，抓起罗真的手臂就咬了一口。
　　这丫头果然还是个熊孩子啊。
　　作者留言：
　　七月：温泉真棒呢，能各种强行合理送福利，嗨呀_(:з」∠)_


91.习惯接吻的惠惠
　　“……罗真，我问你个问题。”
　　在打闹了一会儿之后，被迫共浴的惠惠也冷静了下来，不再乱动了。
　　因为聪明如她很快就发现，在这种情况下自己又逃不出罗真的魔掌，越是乱动，和现在那个正顶在自己背脊中心下腰处的某个异物的接触范围反而越大。
　　我不知道那是什么、我不知道那是什么……惠惠只能在心里一次次的自我麻痹，小小只的身体紧紧绷着。
　　而听惠惠说想问问题了，抱着她的罗真当然也认真的点了点头：
　　“爱过、保大、都救、写你的名字。还有啥问题来着……哦对了，不买国行，支持steam――”
　　“你都在说什么乱七八糟的啊。”
　　惠惠很自然的撇过一脸鄙视的视线。
　　真是的，这个男人就总是喜欢在别人认真的时候打岔，说一些乱七八糟的话。
　　但惠惠也知道，这就是罗真缓解气氛的方法，因此也只能疲倦的叹了口气。
　　彼此单身的男女泡在同一个浴池里，而且还是贴在一起拥抱着……这怎么看都是情人之间才会做的事情，为什么自己莫名其妙的就和他变成这种状况了呢？
　　“罗真，你没有让我和阿库娅她们一起出去，是有什么不能让我碰到的人或者事情吗？”
　　聪明的惠惠小姐扬起脑袋，那双闪烁着灵动光芒的红色眼睛，今天也是轻松的看透了别人的心思。
　　――没错，罗真在给其他人安排任务的时候，刻意留下了惠惠。
　　阿库娅和达克尼斯她们去街上收集情报，同时罗真也让琉珠和安可儿去一些不太方便普通人去的地方查看了，现在旅馆里只剩下他和惠惠两人。
　　罗真又稍微抱紧了一下惠惠，两人的接触面积更大了，惠惠的背整个贴在了他身上，同时说道：
　　“你不喜欢这样和我在一起吗~？”
　　“废话，为什么正在被性}_的我会高兴啊。”
　　“但换成其他人的话就会很高兴啊，达克尼斯啊爱歌啊琉珠啊什么的。”
　　“你还真有自信啊……那就去和会高兴的人加深关系不就好了，我又没想这么做。”
　　“但你也没有逃走。”
　　“不是不逃，是逃不掉。”
　　“哦？那每天明知道会被我做些什么，还是坚持要我来陪你每日一爆是为什么呢？明明叫达克尼斯和阿库娅陪你也一样吧。”
　　“……嘁。”
　　惠惠不爽的咋了下嘴，在这场唇枪舌剑中败下阵来了。
　　别的事情都还能有借口，但好像唯独这件事，惠惠也没法找出什么合理的解释。
　　而且正如罗真所说，除了最开始时候因为害羞而闹了一会儿，但现在惠惠一点都不排斥罗真的怀抱，明明是赤身裸体的状态，她却半点也不害羞，已经接受了和罗真的接触了。
　　这丫头虽然熊，但是该可爱的地方还是很可爱啊。
　　“惠惠。”
　　“嗯？”
　　随着罗真在她耳边的呼唤，惠惠轻轻撇过头。
　　然后罗真很自然的俯下脑袋，寻找着惠惠晶莹的嘴唇吻了下去。
　　“……”
　　惠惠没有任何过激的反应，只是稍稍睁大了一下眼睛后，就一副认命的样子垂下眼眸。
　　既不回应，也不拒绝，惠惠只是平淡的任由罗真轻薄。
　　哪怕是他伸进舌头，在自己的领地里宣誓主权，惠惠也只是秉持彻底不抵抗主义，放开了自己的全领土。
　　“――哈……”
　　一直到罗真放开她后，惠惠才稍微深呼吸了一下补回缺失的氧气，白皙的脸上稍微多了一丝红潮。
　　惠惠以有些嗔怒的视线，瞪了罗真一眼。
　　“你答应过我，不在家里还有会被别人发现的时候做这种事情的。”
　　“这里不算我们的家，也不会被人发现啊。”
　　“歪理。万一这时候爱歌突然回来怎么办，会被她发现的。”
　　“我觉得比起共浴，接吻只是非常低等级的东西了吧？我一直说，这对我只是打招呼一样的事情――而且我们不是每天都在做吗？”
　　惠惠又瞪了罗真一眼，却没有反驳。
　　因为这就是事实。
　　不知道从什么时候开始，罗真和惠惠的每日一爆，就变成了默许一样的幽会了。
　　每次在惠惠耗尽魔力躺了之后，罗真都会以给她按摩的名义上下其手，然后毫不客气的接吻、甚至做一些更过激的事情。
　　因为不能动所以没办法――惠惠一直以这个理由为借口，至始至终都默许了罗真的行为，不发表任何意见。
　　到了现在，虽说惠惠还是一副爱答不理的样子，但她早就习惯了和罗真接吻这件事，而且大概是和罗真住在一起的女生中最熟悉的。
　　而两人能够把这件事情隐藏到现在，惠惠平时的冷面形象功不可没。这个聪明的丫头真的是彻底隐藏起了一切不该说的事情。
　　所以这也让罗真越来越感叹她的思想之成熟。同时，也对她重视的那些事情――比如爆裂魔法还有沃芭克，必须要谨慎对待。
　　“这件事情还不需要你出马，所以你先休息就好了。放心吧，我又不会害你。”
　　“……就当是这样吧。”
　　如果罗真不想说的话，那不管怎么问都是问不出来的。已经很了解他的惠惠没有白费力气，只是轻叹一声后就接受了。
　　……然后，在这份粉红色的沉默中，两人的距离也越来越显得暧昧。
　　“能再‘打个招呼’吗？”
　　“……”
　　惠惠没有回答，罗真也就当她默认了，再次占据了惠惠的嘴唇。
　　男女之间紧贴的身体，撩人的气氛，从两人的唇齿间轻轻响起的短促呼吸――一个个都像是走在钢丝上一样，稍不注意，就会立刻犯下大错。
　　自己会不会被堕落的刺激诱惑，然后犯下大错呢……惠惠轻叹一声，在两人唇齿分开的空隙中赶紧汲取空气，呼吸变得急促起来。
　　然后，惠惠轻声说道：
　　“我前段时间，过了14岁的生日了。”
　　“嗯，恭喜。”
　　“这个国家的14岁，已经是能够结婚生孩子的年龄了。”
　　“是吗，那真是太好了。”
　　罗真轻巧的回答了一句，就再次吻着惠惠的脖子和脸颊，转移到了唇上。
　　……这个男人、真是…………
　　被这渣男看上的惠惠只能生气的闷哼一声，继续走在悬崖上。
　　作者留言：
　　七月：贤妻惠，贤妻惠_(:з」∠)_
　　还有几天能发评论来着，emmmm……


92.论达克尼斯身上最好用的东西
　　“「「我回来了。」」”
　　推开门，女生组们集体说出了这么一句话。
　　阿库娅脸上带着泪痕，还在嘤嘤嘤的抽泣着。
　　达克尼斯显得有些疲惫，但脸上又洋溢着满足的笑容。
　　看这两货的反应，罗真就能猜到大致的发展了，重重的叹了口气。
　　“反正就是不但没收获而且还被赶出来了对吧。辛苦你们了，爱歌、维兹。”
　　“哥哥~！”
　　我家可爱的小公主唯独在看到哥哥的时候会放下矜持，扑通一声扑到罗真怀里咯咯咯的娇笑起来。
　　但是，当爱歌小巧的鼻翼动了几下后，她立刻很惊奇的抬起了脑袋。
　　那双富有玻璃质感的透明瞳孔来回看了看罗真和坐在对面沙发上的惠惠，可爱的歪起脑袋：
　　“哥哥身上都是惠惠的味道呢，是抱着她睡觉了吗？”
　　“噗――！”
　　惠惠一口把茶喷了出来，满脸涨红的不停咳嗽。
　　讲道理不愧是爱歌，这捉奸能力当真是强的不行。明明是在浴室里一起洗澡而已，这都能闻到味道？
　　而惠惠的慌张反应更是作证了爱歌的推测，在场所有人的视线都集中到了她身上，让平时一贯冷静的惠惠慌了起来：
　　“不、不是这样，爱歌你听我解释……”
　　“嗯嗯，我明白的惠惠。一定是罗真又趁机对你做了什么吧。罗真你也真是的，都说了有什么想法就冲我来啊！”
　　安慰惠惠的达克尼斯完全没抓到点子上，只是越描越黑，让惠惠扶额叹息。
　　不过还好，爱歌似乎完全不在意这件事，只是盈盈笑着就放过了追问。
　　维兹温和的守候了这一如既往的闹剧，然后才好奇的望了望四周说道：
　　“琉珠妹妹和安可儿酱，都还没回来吗？”
　　“不用担心她们，是我让她们去办事的――总之先来说说你们得到的情报吧。”
　　罗真单手抱着粘着自己的爱歌，摆出一副了不起的模样听起了报告。
　　然后在达克尼斯和维兹的接连说明中，罗真知道了现在的确是满城风雨的状态。
　　因为昨天阿库娅的闹剧，现在城里的人对温泉是不是真的遭到了污染也争执不下。
　　因为温泉的源头是在附近的山上，而通往山上的关口一直在阿库西斯教团的掌控之中。
　　因为这件闹剧，温泉的管理人更加加固了监视，并没有允许阿库娅她们上到温泉顶上。
　　除此以外一行人唯一的收获，大概就是在死缠烂打下终于让那些个温泉旅馆的老板告诉了他们，最近一直来温泉的生面孔除了阿库娅，还有一个肌肉壮实的男人这件事了。
　　等达克尼斯和维兹说完后，总算停下抽泣的阿库娅啪的一下拍着桌子站了起来：
　　“我们已经没时间等了啦！我能感觉到的，罗真！今天温泉又被污染的更厉害了，魔王军的爪牙一定是发现了本女神的存在、想要加快污染的速度了！我们一定要尽快抓住他们啦――！”
　　“冷静点。就算我们几个真的抓到了罪魁祸首也没用，重点是一定要抓现行才行。否则就算搞定了魔王军，你把温泉变成热水这个罪名还是没变。”
　　罗真胸有成竹的深吸一口气，然后扭了扭肩膀关节，神清气爽的从沙发上站了起来。
　　澡也洗过了，惠惠也调戏过了，精气神也准备充分了，是时候该活动活动筋骨了。
　　大概是看到罗真这幅胸有成竹的样子，达克尼斯有些期待的睁大了眼睛：
　　“罗真，你有好方法吗？”
　　“那当然。所以达克尼斯――你跟我来。”
　　“……诶？”
　　被点名的达克尼斯，愣愣的指着自己的鼻子。
　　=============================分隔线=============================
　　“――给我看好了，这位大小姐正是达斯提尼斯家的大小姐、达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜大人。快叫你们的负责人出来！”
　　“……罗、罗真啊啊啊――！！！”
　　被罗真一路拉到本地的冒险者公会来的达克尼斯，目睹罗真的行径后，立刻满脸张红的想扑过去和她拼命。
　　而在惠惠和阿库娅合力把她拉下后，罗真把他手上拽着的雕刻着精致家徽的项坠塞回了达克尼斯的胸里，顺便朝她温柔一笑：
　　“你有个好出身真是太好了，达克尼斯。这可是你至今为止对我们队伍最大的贡献，以后也都拜托你了哦。”
　　“啊、啊啊啊――！！我出生至今18年，还从来没有用自己的家室谋取过特权啊！？罗真你、你这个男人真的是――呜哇哇哇哇~~――！！”
　　这位死脑筋外加愚直过头的超级大小姐，终于忍受不住内心道德的谴责，汪的一声哭了出来。
　　――不过我管她啊。罗真在慌乱的工作人员指引中很快见到了低头哈腰跑过来的负责人，然后以一副特使的高贵嘴脸下达了命令：
　　“从现在开始去通知所有的温泉旅馆暂停营业，我们之后会去处理温泉的污染事件，在事情解决前要保证好不出现受害者。如果处理不好的话，小心拉拉蒂娜大小姐拿你们问罪啊。”
　　罗真享受了一把特权的瘾，狂妄的露齿一笑。
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真罗真~！你看你看，这是我刚刚做的哦！”
　　出了冒险者公会没一会儿，阿库娅就屁颠屁颠的跑到罗真面前，举起一个用泥土之类的劣质材料做的东西。
　　“这是我做的达克尼斯家的家徽哦~！只要有这个赝品，在这个国家内就能自称是达克尼斯家的孩子作威作福了呢！本女神大人真是太聪明了，这样就能免费到处骗吃骗喝――呜哇！？达克尼斯你干什么啦――！！”
　　从刚才起就沉默不语黑着脸的达克尼斯，二话不说就抢过阿库娅做的小部件，直接摔到地上踩得粉碎。
　　这次达克尼斯貌似是真的生气了。只见她阴沉的抬起眉毛，眼角红红的瞪着罗真：
　　“这次真的，是下不为例哦。滥用家名这种事、是最差劲的贵族才会做的事情……！我达斯提尼斯家才不是这种人啦！”
　　“你也是太认真了啊。”
　　这丫头是有多正直啊……罗真略有感慨的抱起手。
　　“好吧，别闹别扭了。回去后我和你一起泡次混浴吧。”
　　“――！？谁、谁谁谁谁要和你一起泡泡泡泡泡混浴啊！？和你进同一个浴池、我我我肯定会怀孕的吧！？会被你搞成大肚子的吧！？”
　　达克尼斯顿时慌了马，脸上爆炸了一样红成一片，但看上去貌似挺期待的。
　　但那也要今天还有功夫才行――罗真在心里默数着。
　　果不其然，在一行人回到旅馆之前，因为罗真之前的作威作福而显得有些混乱的这个城市、突然传来了一群人慌乱的喊叫――
　　“――不、不好了啊！被污染的水、不断地从城市各处的温泉里冒出来……！”
　　作者留言：
　　七月：达克尼斯超好用的，真棒_(:з」∠)_


93.沃芭克小姐姐麻烦的一日
　　――时间稍微往前拨一点，在太阳还没下山的时候――
　　“该死！到底是哪里的混账祭司在净化我的毒啊！？”
　　“冷静点汉斯，你都快化了哦。”
　　沃芭克看着来拜访自己……不对，准确的说是来对自己诉苦的老同事无奈地叹了口气，一副事不关己的样子悠闲喝茶。
　　昨天因为一时兴起，让罗真这个刚认识的小年轻人进了房间、又做了一些简直像是情人之间才会做的亲密接触后，沃芭克虽然在冷静下来后羞耻的想把自己埋了，但结果来说效果却相当好。
　　那种和罗真靠近就感觉被滋养着的感觉比上一次更甚，简直就像自己失去的半身就在身边一样。
　　沃芭克曾经被封印了很久。而封印被破除的这七八年，她一直忍受着灵魂被硬生生撕成两半一样的煎熬。
　　和自己的半身分隔两地是非常痛苦的事情。自己的身体就像是漏气的气球一样，就算什么都不做都会漏出魔力，让自己的身体不断变得虚弱，导致她这几年基本一直都在想办法养身子了。
　　这个城市富含魔力的温泉，已经相对是效果很好的方法。而和罗真的接触，效果还要远胜几十倍。
　　（那个少年该不会饲养着我的半身吧……？）沃芭克不禁想到了这种很不可思议的推断。
　　但这是绝对不可能的事情。和自己分开的半身是自己「暴戾」的一面，也是兽性，对所有的生物应该都有很强的敌意才对。
　　自己的半身是不可能被人类驯养的，现在也应该是隐藏在哪个深山老林里，然后猎食着所见的所有生物吧。
　　“……不过排除这层关系，那小子的按摩也真的是很舒服呢……感觉魔力流通都变顺畅了，他靠这个技能就能衣食无忧的过一辈子了吧？”
　　“…………沃芭克大姐，你在说啥？有没有听我说话哦？”
　　“啊？抱歉，完全没听。”
　　沃芭克这才反应过来，单手托着脸颊丝毫没有歉意的望着汉斯。
　　自己的烦恼完全没被老上司放在心上，名叫汉斯的男人无奈的叹了口气，揉起太阳穴：
　　“我是说，这两天不知道是哪里来的祭司，竟然把我污染的温泉一个不留的全部净化掉了！我辛辛苦苦的隐蔽工作全部白费了啊！”
　　“嗯……？不会吧，这个世界上能够净化你的毒素的人类，应该都是大主教级别的有名人吧？”
　　沃芭克也终于提起了点兴致。
　　眼前的这个男人――汉斯，他理所当然的并不是人类，而是当代的魔王军干部之一、生为高级魔物的「剧毒史莱姆」。
　　因为‘它’的本质是魔物而不是魔族或者不死族，因此大祭司的驱魔魔法对它并没有什么影响，顶多是用净化术驱散它的毒素。
　　但作为能位列干部级别的魔物，汉斯不但拥有人类级别的智能，和能完美模仿吃掉的生物外形的能力，本质的「剧毒」也是世界最强的级别。
　　能够净化汉斯的毒素，而且还是在这么短的时间内，就沃芭克所知也顶多是各大宗教的主教级别了。但最近也没听说这种大人物有行动的样子。
　　汉斯也正是因为如此才苦恼着。在烦躁的拍了拍脑袋后，他露出了一副阴戾的眼神：
　　“我已经受够这个城市的白痴们了！每天、每天每天每天都是被传教传教传教……！如果哪天我见到那个该死的阿库娅女神，我一定要把她融化到骨头渣子都不剩！”
　　“水之女神是净化力最强的女神，吃了她的话你反而会连渣都不剩哦。”
　　“诶……沃芭克大姐，拜托你稍微提起点劲好不好啊！我也只是说着涨涨气势而已，别这么打击我嘛！”
　　“真抱歉，我的积极性基本也都在半身那边呢，谁让我掌管的是「暴戾与怠惰」呢。”
　　沃芭克懒洋洋的打了个哈欠，充满了慵懒的女性美。
　　虽然自己的确是汉斯的上司，现在也算是魔王军的一员，但沃芭克并没有积极协助他的打算。
　　因此在看他抱怨的差不多了后，沃芭克一脸嫌弃的朝他挥了挥手：
　　“说完的话就快走吧，我要补觉了。难得这两天身体状况好，我要多睡一会儿。”
　　“前后的话矛盾了吧！？既然身体好的话就多出去走走啊。”
　　“懒散也是我的神性，是正当的权力。”
　　沃芭克舒展修长的身体，像只优雅的猫一样伸长四肢、匍匐在床上，然后毫不客气的拉过被子。
　　眼看自己的老大怎么都不想帮忙，汉斯烦躁的就像是热锅上的蚂蚁……最终还是愤愤的咂舌。
　　“我知道了啦，我不会再来打扰你了！――既然这样的话，我就直接去一了百了……！”
　　“……嗯？”
　　听出了汉斯口中的杀气，沃芭克终于认真了点，金色的猫瞳收缩了一下：
　　“谨慎一点，汉斯。你没忘记现在魔王的主张是低调行事吧？你的毒素尤其恶劣，大规模的破坏和骚乱、尤其对无辜的普通人造成伤亡是勒令禁止的――”
　　“别在这种时候拿出一副上司的模样教训我！你才是、只不过被封印了几百年，就把自己的野性彻底忘记了吗！？凭什么魔王军要顾忌人类的想法行事！无论是你还是魔王，全都太懦弱了啊！”
　　“……”
　　没等眯起双眸的沃芭克在说话，汉斯的身体随着一阵晃动，就像变成了液体一样、迅速从房间里消失了。
　　感觉到他已经快速离开，沃芭克只能幽幽的叹了口气。
　　“你会死的哦，汉斯。”
　　=============================分隔线=============================
　　等沃芭克舒服的一觉醒来的时候，窗外已经是一片漆黑了。
　　“呼嗯～……睡的真好。”
　　打着哈欠揉着眼泪，沃芭克曼妙的身体柔弱无骨的爬了起来，一举一动都像是高贵的家猫，安静又优雅。
　　她走到窗前，对着明亮的月光伸了伸懒腰，然后打开了窗想吹吹夜风。
　　“――嗯？”
　　窗外传进来的嘈杂的吵闹声出乎了她的意料。
　　居民们都在慌忙的跑着，像是躲避着什么一样。
　　而从衣着来看，跑到空地上的人大多都穿着旅馆的睡衣，似乎是从旅馆逃出来的一样……
　　“汉斯那家伙……”
　　那个急脾气的软泥怪还是这么沉不住气……沃芭克恨铁不成钢的皱起眉头。
　　自己不打算支援汉斯的行动――是这样没错，但沃芭克还是打算去尽最后的劝说。
　　如果对无辜者造成巨大的伤亡，人类是绝对不会善罢甘休的。魔王军和人类的全面战争，是魔王一直以来想避免的事情，沃芭克同样也是这个理念。
　　因此，当急匆匆的脱下睡衣，就想往门外走的时候……
　　“请稍等。再往前踏出一步的话，我就获准能将您作为可以抹除的目标对待……所以请不用客气，迈出这一步吧～”
　　“――”
　　不知道是什么时候出现的，完全没被沃芭克感知到，一个身穿白色蕾丝长裙的银发美人，笑盈盈的站在门口。
　　并且，从她裙下延伸出的两把闪着幽光的黑镰，正迫不及待的想把沃芭克撕成碎片。
　　作者留言：
　　七月：最近好想写最终幻想啊_(:з」∠)_不知道有没有人会看……


94.大姐姐与人偶姐妹
　　“……”
　　沃芭克金色的猫瞳在黑暗中收缩，倒映除了银发少女的模样。
　　虽然沃芭克对自己的外表也挺有自信的，但这个少女更是精致美丽的像是人偶一样。
　　――不，这可不就是人偶吗。
　　那毫无瑕疵的娇颜，晶莹剔透的嘴唇，完美分配的五官，包括身上每一个部位的尺寸和构造都是经过精细打磨的完美平衡，可以说这个少女就是男人幻想的顶点。
　　她的美丽已经超越了自然产物的范畴，完全是艺术品一样的人造物了。
　　并且比起那不自然的人造美，沃芭克还有更大的证据……就是沃芭克自己的感官。
　　沃芭克直到现在都只能用眼睛看到她的存在。她既没有气味也没有魔力，甚至连一点气息都没有，完全是个死物。
　　……不，稍微还有点‘声音’。
　　在沃芭克集中精神后，她稍微听到了一点除了自己的呼吸声外的声音。
　　那是齿轮转动的声音。数之不尽的大量齿轮构成了和谐的奏曲，完美融入了世界。
　　沃芭克还是第一次见到如此奇异的存在……还是说，在自己被封印的几百年里，人类的技术已经发展到这个级别了？
　　“……你是谁？”
　　沃芭克最终还是问出了这个老套的问题。
　　白色连衣裙的女性雅的微微颔首，双手捻起自己的裙摆，双脚前后交错，流畅的释一欠身：
　　“我的名字叫做琉珠。奉吾主罗真之令，今天是来与沃芭克小姐认识一下的。虽然我丝毫不期待您有能旁征博引妙语连珠的知性，但还请绞尽脑汁发挥您那点让人同情的幽默细胞，让我高兴一下吧。”
　　“……真是个嘴巴毒的小姑娘。”
　　沃芭克的眼角控制不住的抽搐了一下。
　　这个丫头是怎么回事啊，明明口气那么客气，但说出的话就像是毒针一样毫不客气的刺人，这哪里是来认识一下的嘛！
　　……但同时沃芭克也还在深深的震惊中。这个完全和人类没有两样，也有着丰富自我意识的女孩，竟然是一个齿轮构成的人偶？
　　而且她说她的主人是罗真……那难道是那个少年制作出她的？这到底是怎么做到的……？
　　这一切都疯了。
　　沃芭克苦涩的抿紧嘴唇：
　　“想聊天的话我一直欢迎，但现在还是请你让开吧。我并没有伤害人类的打算，只是想去劝说我的同事而已。虽然不能保证一定成功，但罗真和我的目标应该是一致的才对――”
　　“‘一致’？您是在我面前夸耀与主人的关系吗？只是稍微受宠了一点，能请不要这么自以为是吗，我会忍不住笑出声的。”
　　黑镰敏锐的转过锐角，充满杀意的尖锐直直的紧盯着沃芭克，让她感到本能的危机而停下脚步。
　　琉珠是认真的。如果沃芭克不听话的话，她肯定会一刹那间就贯穿她的心脏。
　　但是、为什么？为什么罗真要和自己敌对？
　　只有这件事沃芭克怎么想都不明白。她知道罗真是个深不可测的男人，也看得出他玩世不恭的表象多半只是他的伪装……但是，沃芭克也觉得，他表现出的对自己的好意并不是假的。
　　那么为什么要在这种时候派人拦住自己……沃芭克下意识咬住自己的嘴唇，品尝到了苦涩的味道。
　　这个时候，从琉珠的裙摆后面，响起了两声小巧的脚步声。
　　噗通一下，琉珠的脚边探出了一个小小的脑袋，小心翼翼的偷看着沃芭克：
　　“大姐姐，听爸爸的话，比较好哦？琉珠姐姐，只是在闹别扭。因为爸爸说，不能让大姐姐见到惠惠阿姨，所以才……”
　　“安可儿，姐姐不记得有把你培养成在外人面前拆姐姐台的坏孩子哦。再说不该说的，我就把你的薇发条拆了。”
　　“呜～～！”
　　那个很可爱的黑发小女孩楚楚可怜的呜咽了一声，乖乖的缩着身子，又躲会琉珠的背后了。
　　这个意外的小女孩让沃芭克张着嘴愣愣的眨了眨眼，过了半响才看向琉珠：
　　“那个孩子，也是罗真造的？”
　　“是的。其名为安可儿，是我尚不成熟的年幼妹妹，见笑了。”
　　罗真君，你的兴趣到底有多变态啊……
　　看着眼前的毒舌女仆大小姐和怕生幼女的双人组，沃芭克重重叹了口气……走向了房间的台子。
　　“想喝什么？不过说是这么说，我这里也只有提神的便宜茶叶，也许会不符合你们的口味。啊不好意思，你们能喝茶吗？”
　　“还请不要用你们低劣的凡人想象力来妄图理解我们。虽然只是喝了都会玷污我品格的便宜货，不过今天我就屈尊品尝一下吧。”
　　“这个世界的语言里好像没有自己说自己屈尊的用法哦？而且不是我自夸，能为喝到我亲手泡的茶而拼的头破血流的人可是很多的……嘛，算了。”
　　沃芭克苦笑了一下，忘掉了过去的事情，给自顾自坐到位子上的琉珠和安可儿都泡了杯红茶。
　　捧着温热的茶杯，沃芭克慢慢让热水温暖自己的身子，看着优雅喝茶的琉珠。
　　“既然不让我出去的话，那陪我说说话总没问题吧。我对罗真君也越来越好奇了，多和我说说他的事情吧？”
　　“嗯嗯～！”
　　一听沃芭克的话，小心翼翼捧着茶杯的安可儿立刻噗呦噗呦的点着脑袋，脸上洋溢出让人欲罢不能的笑容：
　　“爸爸说了、要和大姐姐好好聊天～！还说如果有机会的话，就要多说点他帅气的事情――”
　　“安可儿，今晚来和我一起睡，我会好好教育你怎么说话的。”
　　“啊呜……！？”
　　琉珠抿着茶水说出的冷淡台词，让安可儿楚楚可怜的颤抖了一下，大眼睛里顿时蓄满了泪水。
　　“噗……哈哈哈哈、哈哈哈哈哈～～！”
　　被这对性格差异巨大的人偶姐妹的互动逗笑了，沃芭克忘记形象的大笑起来。
　　至于自己原来想做的事情？――管他的，反正已经不是自己能阻止的状况了，就随他去吧。
　　作者留言：
　　七月：别问我为什么沃芭克是姐姐惠惠是阿姨，通常把年纪大的人叫的比较小好感度才高嘛?(? ? ??)


95.你看中的不是我的身体吗！
　　“罗、罗真先生啊啊啊――！？这下该怎么办啊！？”
　　“冷静点你个废柴女神，有时间大呼小叫还不快点去净化水源控制情况。”
　　罗真一把掐住阿库娅扑上来的脸，嫌弃的把她甩了出去。
　　现在城市里都混乱成了一片，从各个温泉旅馆的水源里冒出的黑水已经蔓延到了街上，充满了难闻的臭味。
　　虽然接触到这些黑水也不至于立刻中毒之类的，但这个诡异的情况无疑让人们陷入了恐慌中。
　　“――大家不要慌张！快点聚集到大教堂里避难！这里交给我们主祭部队！”
　　还好，阿库西斯教团的反应速度比罗真想象中的还要快，不一会儿他就看到了以赛西莉为首的一票身穿祭司服的神官们赶到了现场。
　　他们和阿库娅一起用净化术快速控制着现场，黑色的毒水以肉眼可见的速度变成了透明的清水，看上去就像是暴雨后被淹了一样。
　　但这样当然是治标不治本的。哪怕阿库娅能把所有温泉的黑水都净化成清水，不解决污染的源头的话还是处于被动。
　　“走了。尤其是达克尼斯，快点跟上。”
　　“诶？我、我们不去帮忙吗？要去哪里？”
　　“当然是源头啊。温泉的，还有污染的。”
　　=============================分隔线=============================
　　把想污染温泉的魔王军干部逼到极点的话，他要么只能放弃、要么就是孤注一掷。
　　阿库娅不管再怎么蠢都是女神，净化的速度肯定比污染的速度快。
　　而且以阿库娅每天巡回温泉的积极性，那个污染温泉的干部前脚刚走，后脚阿库娅立刻就能把他的劳动成果作废。
　　虽然结果来说温泉会变成清水，所以到底谁造成破坏更大都还不好说……但对方会被逼急这是肯定的。
　　那么，一个个去污染温泉不行的话，那就干脆一口气直接污染源泉就好了。
　　换做罗真的话肯定也会这么做。所以他让冒险者公会发出通缉，也故意引起了全城的警戒，而对方也很给面子的立刻上钩了。
　　这个城里温泉的源头就在大教堂背后的山上。而顺着大路走到山脚，罗真一行人就看到了守门的骑士团成员。
　　阿库娅立刻迫不及待的冲了过去，在两人面前大喊：
　　“快点！快放我过去！我是阿库西斯教团的女……不对，大祭司哦！快看！这是我的冒险者卡片！”
　　……哦？这笨蛋，终于学乖了一点啊。
　　阿库娅没有再傻傻的自称女神，而是试图用人类的身份获得认同，这是个巨大的进步。
　　罗真就像看到自家从小养到大都连握手都学不会的笨狗，有朝一日突然聪明的叫它做什么就做什么，有股微妙的感动。
　　看来在心爱的信徒们遭遇危机的时候，她也是真的绞尽脑汁想帮忙做些什么的。
　　但很不巧，两个骑士困扰的皱起眉头，依然没有放行：
　　“抱歉，就算你是大祭司也必须要管理人的书面授权才能过去。你们先请回吧。”
　　“现在不是说这些的时候啦！――汝，虔诚的阿库西斯信徒哟。听好，这是必要之事、也时正义之事。现在就遵从阿库西斯教的教义，不要理会什么规矩，想做的事情就去做就好……”
　　“「「啊抱歉，我们是厄里斯教的信徒，只是被派遣到这个城市而已。」」”
　　“万恶的异教徒啊啊啊啊――――！！！”
　　看到瞬间变了脸跳上去的阿库娅，罗真一把拽着她的后颈把她拽了回来，顺手往她脑壳送上一个爆栗。
　　那两个厄里斯教的骑士似乎也对阿库西斯教徒的脑残程度深有体会，因此没有半点意外的样子。
　　那么要怎么突破这两个忠于职守的骑士呢？动用武力虽然也不是不行，但那只是下策，在有更好的方法的时候完全不需要。
　　――对，现在就有更好的方法。
　　“达克尼斯，过来。”
　　“诶？――罗、罗罗罗罗真你为什么要把手伸进我胸口！？不、不管怎么说也考虑一下时间地点啊！？虽然我是不讨厌、但你觉得我的身体被其他外人看到也不要紧吗！？你原来喜欢这种play吗――！？”
　　这满脑子发春的移动十八禁在说什么啊。
　　罗真一把从她丰满的胸口拽出项坠，握着这个还有她肌肤温暖的家徽，罗真一副高高在上的样子大摇大摆的走了过去：
　　“快让开，你们不会不认识这个家徽吧。这位大小姐正是达斯提尼斯家的拉拉蒂娜大小姐！”
　　“「「噫！？」」”
　　两个骑士顿时浑身一惊，扑通一声立刻单膝跪地……
　　“阿库娅、维兹，拉住她。”
　　在达克尼斯暴走的瞬间，罗真眼疾手快的差使自己的爪牙，瞬间把她镇压了。
　　“就是这样，拉拉蒂娜大小姐是来处理温泉污染事件的。情况所迫没时间去获得授权，有问题的话你们就之后去向达斯提尼斯家抗议好了。”
　　“「「小人不敢！非常抱歉，诸位请过！」」”
　　两位骑士匆忙的让开道路，从头到尾都没敢把低下的头抬起来。
　　事已至此，达克尼斯也知道反抗是毫无意义的了，嘤嘤哭着跟上了罗真的脚步。
　　顺便，感受到这敬畏目光的惠惠也露出了一副觉醒了什么似的表情，悄悄凑到了阿库娅的耳边：
　　“阿库娅，回去后你再造两个伪造品吧，然后借给我一个……”
　　“惠惠啊啊啊啊――！就算是你也不准做这种事！！！”
　　达克尼斯还是暴走了。
　　=============================分隔线=============================
　　“我现在，非常理解了那些少女小说里写的、心爱的人只是看上了自己的钱和家室的大小姐们的心情了……”
　　“你在说啥啊。”
　　再次被迫使用了家室力量的达克尼斯，一副已经悟道了似的燃尽表情，脸色苍白如纸的跟在罗真身后。
　　她抬起头，用一副楚楚可怜的绝望表情看着罗真，眼眶里蓄满了泪水：
　　“虽然我喜欢被粗暴对待、但这不是我想象中的被使用的方法啊……！罗真我求求你了！变回原来那个满脑子色狼变态想法的你吧！再多对我的身体感兴趣一点、别只利用我的家室嘛――！！”
　　“你最近真的是越来越不掩饰了啊。”
　　看着抱着自己大腿汪汪大哭的达克尼斯，罗真的眼神嫌弃的就像在看阿库娅一样。
　　以前看她穿礼服的样子，稍微有一瞬间觉得她很可爱，还稍微尊敬了她一点的自己真是太蠢了，竟然还是被女人的外表骗了。
　　越漂亮的女人就越会骗人……谢谢你，那什么无忌的妈妈，我一定会记住这话的。
　　然后，在一行人终于到达山顶的时候，维兹突然停下了脚步：
　　“――啊啦，那是……”
　　她看着远处站在水池边的男人，非常惊讶的睁大了眼睛。
　　作者留言：
　　七月：快要出狱了，大家坚持坚持(?ω?)


96.大巫妖维兹
　　从山顶的源泉中，有几根粗大的管子沿着山脉连通到了山脚。
　　这就是这个城市的命脉，天然温泉的输水管了。
　　在沿着输水管一路往山顶走去后，一行人在地势逐渐变得平缓后，就看到了像白烟一样冉冉飘动的雾气，还有汩汩冒出滚烫温泉的源头……
　　“温泉、温泉都变成黑色的啦！？”
　　阿库娅尖叫出声，一张脸唰的苍白如纸，然后没等罗真的制止就迅速冲了上去。
　　她没做任何保护，直接把手伸进了水里――
　　“好烫、好烫好烫好烫啊啊啊啊――！！！”
　　“白痴……！”
　　罗真皱紧眉头，想把她拽回来。
　　但是阿库娅一边尖叫着一边飙着眼泪，却顽固的晃着脑袋拒绝了：
　　“让我做！现在我不做的话、就没有别人能做了啦！！！”
　　哭着、叫着，阿库娅这个怕疼的家伙明明已经严重烫伤的浑身颤抖了，却坚持着没有把手从热水里抽出来。
　　“〈治愈（Heal）〉、〈治愈（Heal）〉、〈治愈（Heal）〉……！”
　　阿库娅一遍遍抽泣着对自己使用治疗魔法，同时慢慢净化着变成了黑色的毒池。
　　虽然这个丫头平时可以说是没有半点优点，但能够为了信仰自己的信徒而这样辛苦奔走、并且全心全意保护他们的样子，多少还是有点女神的影子。
　　而就在这个时候，维兹看到了远方的一个人影，惊讶的睁大了眼睛：
　　“啊啦，那是……啊！是汉斯先生啊~！”
　　“――！？”
　　被叫了名字的男人浑身一颤，满头冷汗的回过头。
　　只见维兹欢乐的挥着手一路小跑过去，一脸天然笑容的说道：
　　“汉斯先生真是好久不见了呢~！最近还过得好吗？为什么你会在这里呢？――啊，我想起来了！汉斯先生是剧毒史莱姆的变异种呢，所以你是用自己的身体污染了温泉对吧？怪不得我就觉得那个毒素有点熟悉的感觉，还好想起来了~。”
　　“………………对不起我完全听不懂你在说什么，先告辞了。”
　　男人满头冷汗的抽搐着眼角，匆忙的就想从维兹身边走过去――
　　但是，达克尼斯已经一脸严肃的挡在他的面前，那充满威严的表情切换到了贵族模式：
　　“请你把话说清楚吧。我以达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜之名，要求你行使公民义务，解释一下你在这里做了些什么吧。”
　　“汉斯先生！为什么你在无视我啦？你不记得我了吗，我是维兹啊！我们在魔王城的时候都还认识的，那时候你还说要挑战一下人类的魔法师什么，要我全力和你战斗，然后在被我冻住大半身体后就拼命求饶――”
　　“啊啊啊啊嗦啦――！为什么你在这里啊维兹！？你不是说离开魔王城后就要到城里去开个小店吗！？别在这种地方乱逛快点回去工作啊！”
　　终于，被维兹的天然呆逼到绝路的汉斯抓狂的大喊了出来。
　　而这个时候，罗真啊爱歌啊惠惠啊也都围了过来，已经没地方能让他轻松逃跑了。
　　被吐槽了的维兹还在那边辩解什么‘明明我有在努力工作、只是不知道为什么越工作就越穷而已！’之类的话。
　　“……真是闹剧啊。”
　　罗真叹了口气，踏步走了上去。
　　就连阿库娅都千年难得一次表现的那么拼命了，那自己也当然不能光看着了。
　　而且话说回来，自己也早几天就知道了魔王军的存在。但是因为沃芭克这层关系，才一直拖到现在才解决。
　　也就是说，现在还在那边忍着痛、一边哭一边净化温泉的那丫头，也有自己的一部分责任。
　　“――！你、你是……那天温泉里、沃芭克大姐认识的男人……！”
　　“还记得我吗，那就好说了。看在沃芭克的面子上给你个最后通牒――现在就滚出这个城市，最起码一条命还能保住。”
　　罗真双手插在口袋里，看似轻巧的说出了危险的话。
　　他的身后，达克尼斯、惠惠和爱歌正在窃窃私语：
　　“罗真为什么突然装的这么帅……？还有沃芭克是谁？”
　　“不知道，不过反正是女人吧。到关键时刻才站出来耍帅，罗真简直比红魔族还红魔族。”
　　“哥哥就是这样的嘛~。哥哥很帅，那就没问题了~”
　　――真嗦啊喂，我又不是故意耍帅的！
　　后面那些破坏气氛的丫头们暂且不提，看到罗真这幅狂妄的样子，汉斯的脸上青一阵白一阵的――最终，露出了一副狰狞的脸孔。
　　“你们这些狂妄的人类、一个个一个个的都是这样――！赌上魔王军干部之名、我要把你们这些藐小的家伙一个不留的清除――――！！”
　　“……总是因为一时之气来行动，这点不管是人类还是魔族都没有区别啊……不过我也没资格说就是了。”
　　前脚才答应沃芭克，不到最后不会干涉他们。但后脚自己就在和别人的约定以及阿库娅的哭闹中做出了选择，这就算被人说是没原则也没办法啊。
　　――但这也无所谓了。
　　看着眼前迅速失去人形、变身为超巨型软泥生物的汉斯，在场的几人倒吸了一口凉气。
　　但其中的理由却不尽相同。维兹看到了汉斯那史莱姆身体中漂浮着的一具还没完全消化掉的人类骨骸，瞳孔瞬间收缩――
　　“……说起来，汉斯先生，有件事我忘记问你了。你是变身成这个温泉的管理人，才能够正大光明的来到这里的吧？但我没记错的话，你应该是只能变成吃掉的人。那么也就是说……”
　　“【事到如今还说什么废话，维兹！你才是，身为巫妖却还留着人类的幼稚想法！人类这些下贱的生物就是我们的食粮，我早就应该不管什么无聊的方针，把这个城市所有人都吃光才――】”
　　“〈诅咒冰棺（Cursed Crystal Prison）〉。”
　　给人一种冰冷刺骨印象的平静声音，回荡在被温泉的热气所覆盖的山头。
　　空中弥漫的白雾被瞬间冻结成冰晶，从维兹的脚边开始、连带着被污染的滚烫温泉，充满侵略性的寒冰化为实体、将一切都永久冰封了。
　　在已经变成史莱姆的汉斯惊恐的尖叫中，它那巨大的身体有近一半都被寒冰所冻结，凝固成了坚固的冰雕。
　　“好帅啊。”
　　罗真笑着夸奖了一下维兹。
　　而现在的这位大巫妖小姐，脸上早已没有了平时那柔弱敦厚的模样，而是第一次变成了符合巫妖这个身份的、冰冷又危险的表情。
　　作者留言：
　　七月：悬赏啦悬赏啦！今天内一个评论就加一更，28日零点前都算！老娘要码爆，大家多多支持来点评论呀(?ω?)


97.真打起来那就是一路平推，为什么不明白
　　“……”
　　在举手之间制造出寒冰地狱的维兹，那面无表情的脸孔，货真价实的就是充满死亡气息的不死族之王。
　　变回魔物本体的汉斯依然发出着诡异的惨叫，维兹轻轻抱住自己的手臂，语气淡淡的说道：
　　“我答应在人类和魔王军中间保持中立的条件，是『魔王军不伤害除冒险者及骑士等战斗人员以外的平民』。如果我发现有魔王军从属违反了上述约定，我就有权对他们发起攻击……我和魔王的这个协议，汉斯先生你不可能不知道吧。”
　　“【啊、啊啊――！维兹、维兹啊啊啊……！你明明已经是我们这边的人了、明明早就是巫妖了啊！为什么、到现在还要为这些人类说话――】”
　　“冒险者为了换取金钱和报酬，每天都在夺取其他生物的生命，这是无可奈何的事情。只要是活着的生物，为了继续活下去，都必须不断牺牲其他的生命。骑士也同样，他们通过战斗而维持更高的地位，这都是有赌上自己性命觉悟的人所担任的职责。”
　　维兹的手逐渐攥紧，就像是在忍耐着什么一样。
　　在这片足以剥夺所有生命的极寒地狱中，只有她这个创造出地狱的人露出了悲伤的表情，质朴的长袍萧瑟的猎猎作响。
　　“但是，被你所杀的人是无辜的。他们只是普通的平民，根本威胁不到你……但是你，却杀了他们。”
　　“【维兹、维兹噢噢噢噢噢噢――！！！！】”
　　以如今化为怪物的存在，早已经无法对维兹悲天悯人的心情感同身受了。
　　汉斯只感到了无尽的恼怒。在它看来，维兹这个至始至终都保持着人类之心的不死族，大概反倒是辜负了它的信赖吧。
　　在这片冻结一切的寒冰地狱中，汉斯咆哮着扭动身躯、硬生生把被冻结的那一部分抛弃了。
　　就像是把一团泥团分成两半一样，史莱姆特有的身体构造决定了它的生命力比绝大多数的生物都要强得多。并且处于本能的愤怒，它狂吼着伸出数条触手、以急速朝维兹冲来。
　　看到这一幕，以达克尼斯和惠惠都想冲上来――
　　“不要过来！”
　　维兹转过头，一个严肃的眼神顿时制止了她们。
　　认真起来的维兹有着以前完全见不到的魄力。
　　她控制脚下的寒冰瞬间制造出尖锐的冰锥，并且以极其精准的控制力令冰锥刺穿汉斯的一条条触手、将其牢牢冻住。
　　不止如此，维兹那附带诅咒力的寒冰还能够不断剥夺被冻结对象的魔力。史莱姆被冻住的部分以肉眼可见的速度像是被融化一样逐渐缩小。
　　“――！”
　　但是，毕竟只是一个人的维兹，而且还有意要顾及背后的达克尼斯她们，维兹的注意范围始终是有限的。
　　当汉斯的几条触手从背后绕过来偷袭的时候，维兹皱紧眉头准备迎接冲击。
　　“〈地狱烈焰（Inferno）〉~！”
　　随着一声显得非常欢快的喊声，深红色的烈火在空中凭空出现。
　　那让人联想到岩浆的火焰，的确也带有远超一般火焰魔法的质量和热度，在一瞬间不稳定的扭曲后瞬间在空中爆发，引起强烈的热风。
　　当维兹承受着暴风，把手从眼睛上移开的时候……看到的就是蹦蹦跳跳跑到她面前，一副像是在寻求夸奖一样可爱表情的爱歌。
　　“爱、爱歌妹妹……？这是你做的吗？”
　　“是呀。终于有一个看上去稍微能打一点的玩具了，我从刚才开始就一直忍着呢~。”
　　爱歌咯咯咯的娇笑着，说出的话却让人笑不出来。
　　她刚才用和维兹相反的方式，直接用极具压力和高温和高爆把史莱姆的一条触手蒸发了，这的确是相对最好的处理方法了。
　　汉斯的身体有着极强的剧毒。不止是生物，包括它碰过的地面和岩石都像是被强酸洗过一边一样，表面都被腐蚀成了坑坑洼洼的模样。
　　正因为了解这个特性，维兹才用冰棺直接冻结住汉斯的身体，然后在把它的魔力吸光，以此在不造成二次破坏的情况下消灭汉斯的身体。
　　而在刚才的短短战斗中，爱歌就很准确的把握住和汉斯战斗的要点了。
　　包括现在也是，当汉斯把她也当做了攻击目标，有更多分裂成更细小的触手从四面八方涌来的时候――
　　“〈严冬冰环（Circle of Winter）〉~！”
　　弹指间就像呼吸一样瞬发出高级魔法的爱歌，以自身为中心，从周围的空间中瞬间激射出极低温的寒气。
　　被触及到的史莱姆的触手，就像是被液氮喷到的虫子一样，在痛苦的震颤后几乎是瞬间变成了冰雕。
　　紧接着，爱歌就像舞蹈一样发出了下一个魔法：
　　“〈火焰屏障（Fire wall）〉~！”
　　同样是以舞蹈般晃动裙摆的爱歌为中心，深色的烈焰就像从地狱喷出的岩浆，把周围一带化为了火海。
　　被冻结住的触手马上又接触到了高温的火焰，在发出令人牙酸的吱呀声后，就在火焰中无力的化为了灰烬。
　　爱歌这一连串惊人的连携技打下来，让因为就在爱歌旁边而勉强没受到误伤的维兹哑口无言。
　　“那、那个，爱歌妹妹……”
　　“嗯~？没关系不用谢我哦，维兹小姐~。这都是我应该做的~。”
　　“不、我是想好好谢谢你……不过，那个……你的魔法实在是太过豪放了，拜托了还请多少收敛一点……！”
　　维兹一瞬间又变回了平时那副软弱的模样，扑通扑通的朝爱歌不断鞠躬。
　　但这也是没办法的。被爱歌那一连串combo消灭掉的不止是史莱姆的触手，同时还有这片山顶周围美丽的景观，包括天然的温泉眼都受到了不小的破坏，现在正咕噜咕噜的顺着坡度流了下去。
　　达克尼斯和惠惠更是抱着彼此，缩在远处瑟瑟发抖了。
　　……等等，那还有一个人――罗真先生呢？
　　维兹瞬间反映了过来，转头看向关键目标的汉斯――
　　“【噢噢噢噢噢噢噢――！？】”
　　“呜……！？”
　　维兹看到的，是被切下了大量的身体部位，体型比原先小了近一半、陷入狂怒的汉斯。以及――
　　“就这种程度吗？那你比巴尼尔真是弱了不止一点半点啊。就你这样也能当干部，魔王军到现在都没被一路平推真是奇迹了。”
　　罗真毫不客气的嘲弄着这只大型软泥怪，同时头也不回的转身挥剑、切断想偷袭自己的一根触手。
　　被利落切断的触手短肢，从断面开始迅速的被冰霜冻结，刹那间就变成了一片白霜……随后稀里哗啦的碎成粉末，连半点残渣都不剩。
　　之前被安可儿毁掉的巫妖王COS装还没有重新造出来，只是握着不知道从哪里掏出来的霜之哀伤的罗真，以压倒性的力量征服了魔王军的干部之一。
　　作者留言：
　　七月：咕咕咕，鸽了鸽了_(:з」∠)_
　　想想这是最后一天没有评论了，还有点怪舍不得的……不能再调戏老爷们了(′?ω?｀)


98.废柴四重奏
　　――为什么同样是魔王军干部，彼此之间的差距能够这么大？
　　在单方面的霸凌这位剧毒史莱姆同学的时候，罗真顺便在开小差思考这个问题。
　　首先，第一个出现的魔王军干部的无头骑士，罗真并没有直接见过，只是从后来惠惠她们的口中听说的。
　　有相当的骑士精神，不屑于屠杀弱者，本身的实力不弱、并且还拥有死亡宣告这种即死能力，可以说是一个相当正统的反派BOSS角色。
　　他之所以会袭击阿克塞尔，大部分都是惠惠去挑拨人家、以及罗真太放纵惠惠的锅……不过那都是历史遗留问题，嗯。
　　而在实力层面上，无头骑士被琉珠瞬间秒杀，大部分也是因为能力上的克制性。只要是对物理攻击不免疫的对手，面对琉珠基本都不存在胜算。
　　然后就是巴尼尔和维兹，这两个完全没有BOSS自觉的魔王军二五仔。
　　维兹是站在不死族顶点的大巫妖，巴尼尔更是活了不知道多久、还参加过神魔大战的恶魔公爵。
　　从两人的只言片语里，罗真知道了两人以前也是敌对关系，并且按巴尼尔的话来说，现在的维兹认真起来的话也并不比他弱。
　　亲手和巴尼尔交锋过的罗真很明白，那个时候的巴尼尔根本没有认真。虽说自己也没有用底牌，但以单纯的实力对比来说，巴尼尔是罗真在这个世界所知的最强一线。
　　再来，就是沃芭克、还有这位史莱姆先生了。
　　沃芭克的真实身份是什么，说真的罗真并不怎么在意。
　　毕竟这个世界的女神和恶魔多半都是脑子秀逗的款式。就算沃芭克也是女神邪神之类的，他也完全不奇怪，只会更兴奋。
　　而在接触中罗真也很明白，沃芭克一直秉持着尽可能减少和人类敌对的行为。她至始至终都对汉斯的行为保持消极态度，顶多是出于同僚情义才听他抱怨的。
　　可惜，如果她和维兹一样只是挂名干部的话，罗真就不会犹豫让她和惠惠见面了……但在真正弄清楚沃芭克的立场前，罗真还打算继续隐瞒惠惠。
　　而以罗真的眼界，自然看得出现在的沃芭克是相当的削弱状态。但哪怕不去猜全盛时期，现在的沃芭克也远远要强过无头骑士、和眼前这个史莱姆先生。
　　最后，就是这个叫汉斯的魔物了。
　　典型的自我本位想法，单纯的觉得和魔王军敌对的人类就是应该消灭的敌人，一举一动中都透露出十足的鄙夷和高傲。
　　但说实话，看到他本体的这幅膨胀又扭曲的模样，罗真只感觉到滑稽。
　　“无论是什么世界、什么阵营，终究是有庸才和蠢材的啊。”
　　无论哪个世界，本质都是一样的。在这些有智能的‘人’里，终究是会有这种款式的。
　　“【噢噢噢噢噢噢！？人类啊啊啊啊啊啊啊啊――！】”
　　“说实话我已经腻了。哪怕是狂化，你也好歹是个有名气的帅哥狂化了还好看点啊。”
　　面对这真的是典型到不能再典型的反派小丑，罗真只能送上一声叹息，单手将霜之哀伤刺入面前的地面。
　　被充盈的魔力映照成冰蓝色的剑身更加发亮，连带着剑鄂上的骷髅装饰也跟着发出阴冷的光芒。
　　一声仿佛是远方巨兽咆哮一般的呼啸声从剑身上响起，巨大的魔力喷涌成型。
　　在罗真的背后，隐隐出现了一个巨大的冰蓝色虚影，手中握起了四十米长刀――
　　“呃，该叫什么名字来着……算了随便了，〈冬之将军（The Ice Defender）〉！”
　　“【――！？】”
　　随着罗真一声令下，巨大的冬将军虚影刀光一闪，瞬间将面前的巨型史莱姆冻结住了。
　　那把冰雪构成的长刀并没有造成实质上的破坏。因为在接触的一瞬间，寒冰魔力就在内部爆发，造成了大范围的冻结。
　　罗真的目的就是把它整个冻住。如果切断的话，以史莱姆的构造搞不好还会有能动的部分。维兹一开始的战斗已经给他提了醒，对付这只烂泥怪就是要把它所有的部分全部冻结。
　　一座没什么美感的巨型冰雕就在这里成型了。
　　罗真回身看向呆呆望着自己的一群人，伸手指了指身后的冰雕，朝着一脸呆滞抱着达克尼斯的惠惠眨了眨眼：
　　“轮到你上场了，大小姐。来个华丽的收尾吧。”
　　“――！！！～～～～爱死了你、罗真！！”
　　熊孩子的好感度就是这么不值钱的东西，诶……
　　=============================分隔线=============================
　　“――我们的工作结束了呢。回去了哦，安可儿。”
　　“嗯。”
　　看到窗外的天空闪起的爆炸性红光，琉珠一副到了下班时间的公务员似的，招呼安可儿就想走。
　　同样看到这个剧烈的爆炸，明白这是什么魔法形成的沃芭克惊讶的睁大了眼睛，金色的猫瞳在火光的映照下瞬间收缩。
　　很快她就明白了什么，也终于猜到了罗真派琉珠她们拦着自己的目的，幽幽的叹了口气：
　　“替我感谢一下罗真君吧，琉珠妹妹。”
　　“还请不要和我套近乎，会让我完美的肌肤起鸡皮疙瘩的。……不过这句话我会负责带到，毕竟也算是工作之一呢。”
　　“谢谢。”
　　虽然这个女孩性格很别扭嘴也很毒，但其实也并不是很难相处呢。
　　沃芭克望着姐妹俩走出房门的背影，和可爱的安可儿挥手告别，心思却转到了罗真的身上。
　　“……真是让你费心了啊。不过对不起，罗真君。我们再一起友好相处的机会……大概已经没有了。”
　　喝下已经变得冰凉的红茶，沃芭克只能品味到淡淡的苦涩，连同对自己的自嘲一起咽了下去。
　　=============================分隔线=============================
　　“为什么你一副自己是大功臣的表情呢？”
　　“诶？那还用说嘛，我可是功劳最大的耶！毕竟是我不顾危险、一直一直一~~~直在努力的进化毒池耶！”
　　当一切尘埃落定后，又负责背着一脸满足的挺尸的惠惠，罗真一脸为妙的望着一副了不起模样的阿库娅。
　　说实话，打到后来罗真已经完全忘记她的存在了。
　　比起好歹在过路的时候充当了通行证，多少发挥了点作用的达克尼斯，这家伙真的有用过吗……？
　　不过算了。罗真长长叹了口气，在下山途中已经看到了从城里不断聚过来的火光。
　　居民们应该也因为刚才惠惠那发爆裂魔法注意到了山顶的情况吧。罗真当机立断，对周围几人说道：
　　“达克尼斯开路，维兹帮忙看好她，在她抖M发作的时候给她来一发。爱歌拉住这只猴子，必要时候把她烧成碳拉着跑也没关系。
　　受到罗真命令的几人都用各自的方式回应了他，场面一片静好。
　　但只有阿库娅，直到现在似乎都搞不懂状况，皱着眉头戳了戳罗真：
　　“呐呐罗真，你说的那个猴子是谁我就先不计较了。为什么像是要跑路一样？你做错了什么事吗？”
　　“不是我，是你。不知道自己做错了什么的话就回头看看。”
　　罗真无情的指了指身后，那不断冒着白雾的温泉山顶。
　　因为之前战斗的余波，一部分山体被破坏，温泉也顺着坡道流了下来……但这都是小问题。
　　关键的是，那留下来的水已经不是带有特殊硫磺味的温泉，而是非常清澈的、不含半点杂质――完全能喝的清水。
　　“把整个山的温泉都净化掉了，你说我们为什么要跑呢？毁了自家教团经济支柱的女神小姐。”
　　“――呜哇~~~~！！！明明不是我的错、绝对不是我的错哇哇啊啊啊啊啊~~~~！！！”
　　就这样，当场像个两百斤的孩子似的打滚撒泼起来的阿库娅，下一刻就被听话的爱歌烧成了碳，一路拖着跑了。
　　这个世界的人就是要这种秀逗的款式才有趣啊――基本已经被掰弯的罗真完全见怪不怪，相反有点开始享受这种乱七八糟的发展了。
　　作者留言：
　　七月：下一章更新的时候应该就能评论了，大家辛苦啦，欢迎回来r(￣￣)q


99.震惊！阿库西斯教团竟然隐藏着如此秘密！
　　在罗真他们击败了汉斯，并在当晚就火速打包好细软，逃出阿坎雷蒂亚后，很快过了两天――
　　“――关于此事的报告到此为止，骚动已经平息了。”
　　赛西莉非常正经的放下了报告，一脸严肃的表情完全判若两人。
　　虽然她平时都疯疯癫癫的，但难得正经的时候就是个完全的金发碧眼美人了。
　　――需要说明的一点是，在这个国家，金发碧眼是贵族血统特有的特点。
　　刚认识赛西莉的人，多半都会因为她纯度相当高的金色长发和蓝色眼睛而惊讶。
　　但只要说了几句话，大多数人都会被赛西莉完全符合阿库西斯教徒的言行所迷惑，也就忘了这件事了。
　　大概是几代前曾经是落魄的贵族吧――绝大多数认识赛西莉的人都这么说服了自己。
　　但是，如果他们看到此刻赛西莉冷静又充满睿智的表情，肯定就会立刻改观了。
　　而在这个只有两人的房间中，接受赛西莉报告的男人点了点头，深邃的眼睛追逐着书桌上的文字。
　　那是一个年越五十的男人。和赛西莉类似、但要更加豪华的司祭服表明了他是比赛西莉地位更高的大主教，同时也就是目前阿库西斯教团的最高负责人。
　　两鬓微微爬上白霜的男人抬起头，一脸睿智的看向赛西莉，随后满意的点了点头：
　　“完全如你所料啊，赛西莉君。之前你匆忙回来的时候我还以为你要做什么呢。”
　　“毕竟要赶在罗真君他们到达之前回来，才能够不受怀疑呢。”
　　赛西莉轻笑了一下，接受了大主教的称赞，继续说道：
　　“杰斯塔大人才是，让您明知道温泉受到了污染还必须隐瞒消息，真是非常抱歉。”
　　“不必在意。也多亏你的主意，我们才终于能够确认了――果然，阿库娅大人是深爱着我等的啊。”
　　名为杰斯塔的男人虔诚的和握双手，额头抵在手上开始祈祷。
　　――温泉受到污染这件事，作为大主教的他早在罗真他们到达这个城市前就发现端倪了。
　　而正好在他准备着手处理的时候，回到阿坎雷蒂亚的赛西莉向他报告了一件重大的事情――阿克塞尔城的那个名叫阿库娅的大祭司，说不定真的就是女神阿库娅本人。
　　实际上，赛西莉会调任到阿克塞尔这件事本身，就是为了确认这件事。
　　早在罗真和阿库娅到达这个世界的时候，女神下凡导致的神迹就引起了大陆上很多人的注意。
　　魔王军派来了干部之一的无头骑士进行调查，阿库西斯教团也派来了高级司祭的赛西莉。而在种种巧合之后，最终到达的就是现在的结果。
　　一直在暗中观察罗真他们的阿库西斯教团，终于因为阿库娅净化了整个山脉的温泉这件奇迹而确认了她的身份。和这件事相比，温泉变成热水这件事反而无足挂齿了。
　　“不过摆在面前的还有一个问题。阿库娅大人似乎没有公开身份的想法，作为信徒的吾等也不方便擅自去迎接她，该怎么办才好呢……”
　　“说的是呢。以我在阿克塞尔的亲眼所见，阿库娅大人似乎很享受凡人的生活，每天都和罗真君玩SM游戏不亦乐乎呢。”
　　两个阿库娅虔诚的信徒，完全误会了自家女神了。
　　不过事已至此已经没办法。得知女神下凡这件事本身就是对信徒最大的鼓舞，他们都不打算去打扰自家的女神。
　　“那么赛西莉君，还是要继续麻烦你了。我会加大给阿克塞尔支部的预算，有任何需要的话就写信回来吧。当然，如果阿库娅大人有什么需要，也麻烦你悄悄帮忙咯。”
　　“那当然，全部放心交给我吧。――身为阿库西斯教团第一美女的我，肯定很快就能把罗真君变成我美色的俘虏，然后和阿库娅大人和平相处的！”
　　“真是辛苦你了啊。”
　　“不不～哪里的话。罗真君又年轻又帅还是个钻石王老五，完全正中我的好球带！就算没有阿库娅大人我也会想办法把他骗上床的！”
　　“这样你和阿库娅大人就是竿妹（棒姐妹）了呢，真好啊。教团的女性们肯定都会羡慕死你的。”
　　……这两个家伙完全没感觉自己说的话有哪里奇怪的，还在自豪的点着头。
　　而说到这里，赛西莉突然想起了什么，啪沙啪沙眨起大眼睛：
　　“说起来杰斯塔大人，今后阿坎雷蒂亚的经济该怎么办呢？温泉已经没有了，那么就必须尽快开发别的生财之道才行呢。需要开始贩卖债券吗？”
　　“嗯，我倒是也很想趁机搞贷款业务大赚一笔，以我们教团的实力也不怕收不回债……不过暂时还不必要，因为我发现了一个更能赚钱的方法。”
　　说着，这位最高主教大人神秘兮兮的从怀里掏出了一个小瓶子，然后打开盖子……
　　顿时，一股清澈的神圣魔力就飘散在了空气中，赛西莉顿时惊讶的瞪大眼睛：
　　“这、这是――！这么纯正的圣水，莫非是！？”
　　“没错！从阿库娅大人净化的源泉里，虽然温泉已经一点都不剩了，但却开始冒出圣水了。今后阿坎雷蒂亚只要开始贩卖这治疗和驱魔效果极强的圣水，赚的钱绝对比温泉还要多几倍！”
　　“――！这就是说，我教团的财政会变得更加宽裕，也就是说――！？”
　　“我们终于能够开始蓄谋已久的计划――能够花钱做更多的入教申请书，然后往大陆的别的国家传教了！阿库西斯教团终于能走向世界啦！”
　　“「「哈哈哈哈哈～～～～！！！！」」”
　　在这个空旷的房间里，老人和女人毫不顾忌的大笑不断回响，搞得像是反派的秘密集会一样。
　　……刚认识赛西莉的人，多半都会因为她纯度相当高的金色长发，和蓝色眼睛而惊讶。
　　但是，只要看到她那绝对不能见人的、被金钱污染了身心的表情，谁都不会再有什么感觉了。
　　作者留言：
　　七月：大家好，这里是新人七月酱，从今天开始码字写书了。请大家多多关照poi_(:з」∠)_


100.罗真的春天！
　　“罗真大人，请用。”
　　“嗯。”
　　罗真一副荒淫无道的恶贵族的模样翘着二郎腿，接过了阿库娅恭恭敬敬双手递上的红茶。
　　顺便一说，阿库娅穿的是女仆装。而且是经过达克尼斯特殊改造的裙子连屁股都遮不全的情趣用女仆装。
　　从逃出阿坎雷蒂亚已经过了一星期了。但实际上，罗真他们是在三天前才好不容易回到家的。
　　那是因为从化身恶鬼的阿坎雷蒂亚居民手中逃出来后，一伙人顺着模糊的印象朝着大致的方向往阿克塞尔走，途中完全没有村庄和驿站之类能歇脚的地方。
　　虽然上次是跟着商队一起来的，不过这次就没那么好运了，一伙人从头到尾都没见到马车的影子。
　　结果来说，一伙人经历了几天的野外生存露营，终于在某天深夜爬回了阿克塞尔。
　　……虽然爱歌和惠惠和达克尼斯这几个精力用不光的丫头不但没感觉累，反而还意犹未尽的样子，但罗真是真的累了。
　　开玩笑，自家有好吃好喝还有热水，为什么还要特地去玩野外生存体验生活！？老子只想享受啊！
　　早就过了会因为露营而兴奋到睡不着的中二期的罗真，回来之后的第一件事除了闷头大睡一觉外，最重要的事情就是决定对阿库娅的惩罚。
　　仔细想想，这次的事情从一开始去阿坎雷蒂亚时阿库娅隐瞒了那里是阿库西斯教的主城，就是一切事情的根源了。
　　和那个神经病教团扯上关系就绝对没好事。
　　因此等一觉睡醒后，罗真立刻举行了第１２次罗真家民主独裁家庭会议，全票通过了对阿库娅实施制裁的决意。
　　……不过说实话，真实施之后，惠惠和达克尼斯她们的热情比罗真还要大，兴奋的讨论着要给阿库娅换什么衣服，然后达克尼斯就拿出了那套怎么看都是特殊的枕营业从业者才会穿的情趣服。
　　“达克尼斯，你这女人啊……”
　　“呜～！这个轻蔑的视线……！别、别误会呀罗真！我真的只是因为兴趣、是因为想着以后我的丈夫肯定是喜欢玩这种情趣ｐｌａｙ的人，所以我才早早准备好道具的而已！我真的没有自己用过！真的真的！！”
　　谁管你啊。罗真无视了满脸通红似笑非笑又喘着粗气的达克尼斯，喝了一口阿库娅递来的红茶。
　　“……阿库娅，我说了很多次别把红茶变成热水了吧。”
　　“噫――！？对不起罗真大人！我、我真的不是故意的啦！请不要把热水泼在我身上！！”
　　阿库娅噗通一下蹲了下来双手抱住脑袋，可怜兮兮的发抖。
　　但是她这么动作，直接导致了本来就几乎不存在的裙子更是形同虚设。
　　望着那白花花晃眼的大腿和内裤，罗真却没感觉到半点趣味。
　　这样下去我迟早要被这些丫头搞成性冷淡……罗真面无表情的打了个响指，刚才还不在这里的琉珠瞬间出现在了他的身边听候差遣。
　　“琉珠，把那个装上。”
　　“是。不愧是荒淫无道把女人当做泄欲工具的我的主人，真是太棒了。”
　　琉珠日常的夸了一句怎么看都不是夸人的话，淡定的从裙子底下掏出了一个什么东西，装到了阿库娅的脖子上――
　　“咦……？”
　　阿库娅眨了眨眼睛，愣愣的摸着脖子。
　　那是一个皮质的装饰性项圈。由琉珠奉罗真之命亲手打造，如果没有缰绳连着的话，看上去就像是个精巧的小装饰一样。
　　琉珠恭敬的将缰绳的握柄一端递给了罗真，罗真立刻毫不客气拽了一下――
　　“呜～！？咿呀……！罗、罗真！？你、你不会是认真的吧……？”
　　随着罗真的动作，阿库娅明显感觉到一股无法违抗的力量，噗通一下整个人匍匐在地、脑袋艰难的望向罗真。
　　因为脖子收紧，阿库娅感觉呼吸有些困难，在呼吸加粗的同时脸也变红了，眼睛里很快蓄满了泪水，楚楚可怜的望着罗真。
　　实际上琉珠的技术是一等一的，项圈的设计很巧妙，收紧的程度绝对不会到令人痛苦，甚至连印子都不会留下――毕竟罗真并没有给女人留下吻痕以外的伤痕的爱好。
　　但是就是这种说高不高说低不低的强制性，还有项圈极具象征性的双方地位差距，会在心理上有很大的暗示作用。
　　平时无论怎么{教都学不乖的阿库娅，这次也一副真心害怕的样子泪眼汪汪的看着罗真，大气都不敢喘一下了。
　　早点用这招不就好了嘛。罗真露出一脸极恶的笑容，把阿库娅泡的热水还给了她：
　　“再把红茶泡成热水的话，你就负责全部喝光吧。反正你是水之女神吧？那多补充点水分。”
　　“呜……我、我知道了……下次、下次我一定会好好做……”
　　“嗯。还有，今天不准上厕所。”
　　“――诶诶诶诶！？”
　　刚刚把一杯水咕噜咕噜喝下肚的阿库娅，听到这句话顿时脸色煞白的惨叫出声。
　　“……咕噜。”
　　眼看罗真如此熟练的把阿库娅{教的欲仙欲死，旁边的另一个笨蛋看的心脏猛跳，悄悄凑过来拉了拉罗真的手臂。
　　见罗真转过头来，达克尼斯顿时露出一副让人看不下去的谄媚笑容，嘿嘿嘿嘿的傻笑起来：
　　“罗、罗真啊。那个项圈、那个，如果有多的话……能不能也给我――”
　　“啊说起来我还没谢谢你啊，拉拉蒂娜大小姐。多亏了你的通行证才省了很多麻烦，你有个好出身真是太好了。因为你，我又再次明白了后天努力根本都是胡说，出生才是决定一切的。”
　　“呜――？！所、所以说你这个男人啊啊啊！！！到底要破坏人家的期待多少次嘛！？我是喜欢被羞辱、但不是这种羞辱方式啊啊啊啊！！！！你也把我当做一个女人看待、好好的把我当做女人看待啊啊啊啊！！！ＱＡＱ”
　　望着再次陷入一片混沌的罗真和他周围的女人们，惠惠置身事外的叹了口气，低头看向抱着逗之助在自己腿上睡着的安可儿。
　　“你以后千万别被这个坏爸爸教坏哦。……还有我也是，一定不能变成这种怪人，嗯。”
　　丝毫不觉得自己也属于怪人这个行列的惠惠小姐，今天也自信满满。
　　然后，在这个混沌的状态下――
　　“哥哥～！我回来了～～”
　　爱歌大小姐活蹦乱跳的回家，丝毫不顾自己哥哥和周围女人们的混乱状态，一把跳上他的腿上占据了专用位置。
　　不止如此，在哥哥怀里乱蹭乱闻的爱歌大小姐在补充足了哥哥养分后，立刻带着比平时要活泼三成的笑容对着门口说道：
　　“今天我有带朋友回来哦～。悠悠，进来吧。”
　　“呜！失礼了……”
　　一个穿着红黑二色的特色服饰，有着鲜艳的红色眼睛的内向女孩，一脸害羞又紧张的慢慢走进。
　　“――”
　　在看到这个女孩的那一刻，罗真知道――自己的春天来了。
　　作者留言：
　　七月：悠悠参战，这可怜的女孩也是完了_(:з」∠)_
　　劫后余生，感谢大家的支持（拜）。欢迎大家多多评论和意见，也欢迎加群讨论，群号在书简介的最下面有哦


101.三分钟骗上床
　　如果问罗真他在这个世上最喜欢的人是谁，他就会轻佻的笑笑，然后吊儿郎当的回答一句：「家人」。
　　如果叫他认真点回答，他就会耸耸肩告诉你：「能成为家人的女人」。
　　一直遵从自己欲望的罗真先生毫不掩饰自己的博爱，基本上对所有属性的女性都是通吃的。
　　那么这个无节操的人形自走炮，是不是只要是漂亮的女人都行呢？倒也不准确。
　　毕竟像阿库娅和达克尼斯这样的，从客观来说姑且也算是美女，但罗真却和她们同居了几个月都没真的发生什么。
　　要知道，这要是以前的罗真是绝对不可能的事情。
　　哪怕是曾经住在某魔女家里的一年期间，罗真也从来没有放弃过对两个女性同居人动手的想法――只是没办法，那时候实在是打不过啊！
　　所以说，和以前相比，现在的罗真已经是相当的食草性了。除了偶尔占占便宜接接吻外，再也没有每天换不同女人带上床的糜乱行为了。
　　但是，要说他是不是从此以后再也不会这么做了？――开玩笑，怎么可能。
　　不是不做，时候未到。对沃芭克的积极行动也是如此，罗真一直在等待完美的可攻略对象的出现。
　　那么，话又回到一开始。
　　如果问罗真最喜欢什么类型的女人的话……考虑到自己的生命安全，以前的罗真肯定是不敢回答的。
　　谁让他身边都是一群说动手就动手，一言不合就能灭他七八次的女人呢。
　　直到现在罗真都隔三差五的去找梦魔小姐姐做做美梦，放空思想享受一下某对姓苍崎的姐妹现实中绝对不可能的姐妹盖饭……咳咳！
　　话题扯远了。要说最喜欢什么类型的女人？那不是废话嘛。
　　要说现在，滋养着罗真被一群笨蛋无止境伤害的内心，让他终于享受了一回天堂般美好的女性……
　　那当然就是「妹妹」啊！
　　“呜～～！罗、罗罗罗罗罗真、哥哥…………！”
　　“乖，全部交给我就好。接吻只是我打招呼的方式而已，是【好朋友】之间关系非常好的象征哦。”
　　罗真从容不迫的笑着，一只手已经搭上女孩柔嫩的脸颊，用温柔的抚摸抚平她的紧张。
　　――不愧是１４岁的皮肤，又细嫩又光滑，让人欲罢不能！
　　但明明是介于可食用与不可食用之间微妙的年龄，女孩那远超同年龄平均水平的好身材又透露出浓浓的背德感。
　　在这个极近距离下，女孩背后紧贴着墙壁退无可退，变成了被罗真壁咚一样的状态。
　　加上又被罗真抚摸着，她细嫩的喉咙深处发出了猫一样含糊又撩人的吟呻。
　　――这孩子真的是太好骗不对太纯真了。这要是被像我这样的坏人碰到的话，三分钟就会被骗上床啊。
　　眼看她清澈的红色眼睛已经蓄满了泪水，罗真趁胜追击继续说道：
　　“别怕，很快就会舒服的。而且惠惠也是，每天都在和我做这种事哦。”
　　“呜――！”
　　突然听到这个唯一一个同乡青梅竹马的名字，女孩敏感的身体剧烈颤抖了一下……然后就像是鼓起了勇气似的，双手抵在罗真的胸口、紧张至极的轻轻抬起头。
　　她满脸都是‘不想输给惠惠’的表情。加上【好朋友】这三个对她来说像咒语一样极具杀伤力字眼，女孩直接在罗真面前缴械投降，任君采摘。
　　而罗真自然也不客气，爱怜的抚摸着她脸颊的手沿着敏感的项颈轻轻移到脑后，穿过丝绸般的黑发，温柔的托起她的脑袋让她更轻松点。
　　“嗯、嗯呜～～～～～――――！！！”
　　在女孩初经人事般紧张又灼热的喘息中，罗真夺走了她的嘴唇，细细品味。
　　她可爱的反应、紧张的态度、还有不自觉用力抓着自己的手，都让罗真充满了满足感。
　　――这才是、这才是真正的好女孩啊…………！！！！
　　如果说沃芭克是理想中的姐系角色，那这个女孩――悠悠，就是理想中的妹系角色了。
　　罗真感动的恨不得立刻把她吃干抹尽。对悠悠的进攻热烈而又浓厚，让第一次体会到这种男女接触的悠悠连连颤抖、因为自己身体内那陌生的火热而紧张万分。
　　“呜――哈……！罗真、葛格……葛格……”
　　被这个浓密的长吻剥削干净的悠悠茫然的张着小嘴，连分不清是谁的涎液从唇角流了下来都不自知，失去焦点的双眼只是茫然的看着上方。
　　罗真沿着她细嫩的脸颊到脖子，一路亲吻到可爱的锁骨，那略带凉意的甜美就像是诱人的冰淇淋一样，让人想全部舔舐干净。
　　面对罗真已经完全越线的吮吸和轻薄，悠悠却已经没有任何反应的余地、甚至已经不知道罗真在做什么了，只是本能的咿咿呀呀的发出茫然的声音……
　　然后，这时候――
　　“罗罗罗罗罗罗真真真真真啊啊啊啊啊――！！！！”
　　喜闻乐见的，怒而冲进房间的惠惠甩起法杖就是一发漂亮的爆头，打在了罗真的脑壳上。
　　=============================分隔线=============================
　　“惠惠，法杖不是用来近战的武器，请你尊重你的职业。”
　　“无路赛，闭嘴。”
　　比平时还要冷漠三倍的惠惠用一副看虫子一样冰冷的眼神看着罗真。
　　琉珠正细心的给自家遭受袭击的主人打包扎，场地也从罗真的房间换到了客厅。
　　好不容易把悠悠忽悠进了房间，惠惠再晚进来十分钟的话就能做成既定事实了，真可惜啊。
　　罗真完全没把自己的狼子野心流露出来，相反毫不在意自己受伤的情况，转头望向还在晃神中的悠悠、一脸温柔的笑着：
　　“悠悠感觉还好吗？有什么不舒服的吗？”
　　“诶……？没、没有的说！那那那那那个、很舒服――不对？！让罗真哥哥费心了、真是对不起――！！！”
　　明明自己才是被非礼的一边，但这个纯洁的女孩丝毫没有这种自觉，只是慌张的整理着凌乱的衣服和头发，同时还不断朝罗真低头道歉。
　　从那慌乱的动作中，明显能看到悠悠的脖子上留下了一道红红的吻痕，那也代表着罗真的工作成果。
　　罗真更加恬不知耻的笑了，看上去还有点帅：
　　“不用客气，悠悠。我们是【好朋友】嘛，以后还有很多机会的。”
　　“好、好朋友～～！”
　　“――喂，不准对好骗的小姑娘洗脑。”
　　看到一瞬间脸上就小雨转多云转晴万里无云的悠悠，惠惠更是气不打一处来，一脸鄙夷的望着罗真。
　　但他毫不畏惧，同样挑衅的朝惠惠笑了笑：
　　“你也别害羞嘛惠惠。我们平时做的，不是比这个还要【激烈】的多嘛。”
　　“――！？喂、你突然说什么――”
　　“我可是记得清清楚楚的哦。我们【关系很好】嘛。毕竟都是这么久的【好朋友】了，事到如今也不用害羞了吧。和悠悠这点【小打小闹】【比起来】，我们之间不是更知根知底嘛。”
　　“……惠惠、竟然……我、我又输给惠惠了！？”
　　毕竟是青梅竹马，从惠惠那一脸想否认却又说不出口的表情里，悠悠顿时明白了罗真说的都是真的，一脸面如死灰的表情。
　　惠惠鼓着脸颊憋得满脸通红，悠悠又泫然欲泣、对惠惠的抗争心变成了以后也要和亲爱的罗真哥哥做和惠惠一样事情的决心。
　　然后，看着罗真一副计划通的表情，琉珠轻轻俯下脑袋，凑到他的脸旁：
　　“不愧是我的主人，还是毫不掩饰自己肮脏的欲望，每天都朝着酒池肉林前进呢……嗯呜……”
　　表情不变的闹着别扭的琉珠小姐主动吻上主人的唇，送上自己的毒舌。
　　像是炫耀一样故意在惠惠和悠悠面前这么做，也是这位心高气傲又爱吃醋的遵从者小姐，独有的撒娇方式了吧。
　　作者留言：
　　七月：十张素晴的图，有十一张都是惠惠，真是没办法呢_(:з」∠)_


102.请尽情发泄肮脏的欲望吧
　　“ｅｍｍｍｍ……”
　　一大早，罗真就比平时早起了不少，在客厅里专心的写着什么。
　　壁炉里的柴火噼啪作响，发出令人舒心的声音和热度。
　　距离其他丫头们的起床时间还有一会儿，现在是一天中客厅里难得的安静时光。
　　在这里的除了罗真，还有就是没有睡眠需求、并且主人在哪里就跟到哪里，以侍奉主人为生存意义的遵从者琉珠小姐。
　　“主人，请用。”
　　“嗯，谢谢。”
　　埋着头的罗真看也不看就接过琉珠递来的杯子，喝了一口。
　　但那并不是想象中热腾腾的咖啡或者红茶，而是略有些冰凉的甜味，相当开胃。
　　罗真惊讶的挑起眉毛，看了一眼自己喝的透明液体。
　　“这是蜂蜜？琉珠你从哪里弄来的？”
　　“是，前些日子正好从市场上看到的。实际上似乎并不是普通的蜜蜂，而是一种类似的魔物所生产的东西，但同样是富含营养可食用的。糖分对补充养分有好处，所以我就自作主张为主人准备了。如果主人不喜欢的话琉珠立刻再去准备。”
　　“没关系，这个就很好。谢谢了，琉珠。”
　　对这位完全潇洒的女仆小姐，罗真没有半点不满……除了时不时完全不留情的毒舌外完全无懈可击，而且又可爱，简直太棒了。
　　就这样，属于主仆二人的时光就这么静静流淌。
　　琉珠安安静静不发出半点声音，至始至终都只是立足于罗真的身后听候差遣，舒心的沉默充斥着客厅。
　　罗真就这么写写停停，时不时审视一下之前写的内容。写的并不算快却也很流畅，不知不觉已经写满了三张类似Ａ４大小的稿纸。
　　哒哒哒哒哒――
　　二楼传来了陆陆续续的响声，女生们陆续起床了。
　　“――罗真！”
　　首当其冲跑下楼题的是睡衣乱糟糟的惠惠。她连头发都没整理，顶着一头乱糟糟的冲天发就一路猛冲下来。
　　她那比实际年龄还要小只的身体像只好奇心旺盛的幼猫一样，四肢并用扑到沙发上，迅速凑到罗真面前：
　　“昨天的份我已经看完了！原本只是一个普通的新手冒险者、因为意外而和青梅竹马的少女一起在月圆之夜被传送到未知迷宫城堡的主角、在一开始迷茫的探索后竟然被揭露是继承了传说中的远古最强吸血鬼德古拉之血的混血儿――！这个发展实在是太惊人了！此外还有继承了同样血脉的竞争者、手持镰刀的死神管家、神秘又不明身份的黑衣男子――！罗真！快让我看到后续啊啊啊啊――！！！”
　　“简单点，说话的方式简单点……还有注意一下影响，你胸口都看光了。”
　　罗真在双眼闪闪发光的惠惠压迫下连连后退，现在都快被她压在身下躺下来了。
　　而且从惠惠宽大的睡衣里看下去，就连她平坦的小腹和肚脐都能一览无遗……因为太可怜了，罗真都不忍心看了。
　　不过看来，惠惠是通宵看了自己写的小说了，这也是件好事。
　　虽然惠惠的审美和大众肯定不一样，但最起码红魔族都是这种款式。
　　等写完这本吸血鬼的小说，最起码能在红魔族里畅销。加上红魔族都不差钱，以后用周边啊ＣＯＳ装啊什么的大赚一笔也完全没问题。
　　把嚷嚷着要看续集的惠惠从身上扒下来，罗真像个单亲老爹一样强制她去刷牙洗脸，顺便整理起写到一半的续作。
　　“罗真！罗真啊啊啊啊――！”
　　然后这时候，另一个受害者也噼里啪啦的冲下了楼梯。
　　达克尼斯顶着满眼的黑眼圈，散着一头金发，眼眶里布满了血丝，看上去倒像是吸血鬼化了似的。
　　她的反应也和惠惠类似，只是要更加激烈一点，上来就揪住了罗真的胸口、一脸像是大清亡了似的表情哭喊起来：
　　“之后怎么样了！？被瘟疫侵蚀的城市怎么样了啊啊啊！！王子肯定会做些什么的吧！？那个虽然有些高傲、性格又冲动、小时候还害死了自己的爱马、但其实还是爱着自己国家的王子肯定会做些什么的吧！？而、而且他的女朋友还是最强的大魔法师的弟子，一定能够挽救无辜的市民们的吧！？对吧！？！？”
　　“嗯。后来王子一意孤行实施屠城，他的老师和女朋友都抛弃他了，可喜可贺。”
　　“――”
　　瞬间，达克尼斯的整个人都硬了，翻着白眼站着昏死过去。
　　这丫头熬夜太久累垮了吧，真可怜真可怜……罗真悲天悯人的叹了口气，示意琉珠把她扛回房间。
　　――这下就证明了另一本更王道一点的剑与魔法的故事，在这个国家的贵族阶层应该也吃得开。
　　罗真已经能想象到未来的自己靠版税就能在这个世界混吃等死一辈子的模样了，美好的未来就在眼前。
　　“主人，我能问一个问题吗？”
　　琉珠可爱的歪了歪脑袋，白银一般的长发也随着晃动了一下。
　　“主人自从回来之后，就一直在创作各种能赚钱的东西呢。是有什么急需用钱的地方吗？”
　　“倒也不是，只是有备无患而已。而且那个假面燕尾服说的话我也有点在意，所以就这样了。”
　　罗真轻巧的耸了耸肩。
　　早在去阿坎雷蒂亚之前，千里眼恶魔巴尼尔就提示过罗真，不久之后他身边的人就会有需要他帮忙才能度过的劫难。
　　虽然巴尼尔那货本身不值得相信，但他说的话却能相信，毕竟恶魔不能说谎这个规定的确是真的。
　　所以反正闲着也是闲着，罗真最近就开始制作各种道具。
　　而且因为这个世界以前开始就不断有各个时代的穿越者，受其影响所以虽然科技文明还不高，「版权」这个概念倒已经深入人心了，罗真做出的道具哪怕不自己卖、光卖版权都能大赚一笔。
　　不过总而言之，开心过日子才是最重要的。
　　罗真收拾了一下，起身伸了个懒腰：
　　“琉珠，一起去买菜吧。顺便去把我家的悠悠妹妹一起拉来吃饭。”
　　“是。在主人诱奸纯情少女的时候我会好好望风的，请尽情发泄肮脏的欲望吧。”
　　我家女仆真是懂我啊。
　　作者留言：
　　七月：那么问题来了，屠城到底是对是错.jpg
　　嘛讲道理，其实我是不太喜欢阿尔萨斯的，所以随意啦XD


103.异世界发家致富指南
　　下午，好好吃过中饭和午饭，顺便和可爱乖巧并且充满妹妹力的寂寞girl悠悠玩了一会儿后，罗真把她留在自己家就出门了。
　　现在她应该是和不知道为啥生着闷气的惠惠，继续进行不知道第几次的对决。
　　并且从出门前两人的军棋对决来看，悠悠经历了只有队长被留下、所有的冒险者队员都被惨无人道的灭杀了的惨剧。而且惠惠这次竟然没用掀棋盘的爆裂魔法战术，而是像剃刀一样精准又无情的一层层剥削着悠悠的抵抗。
　　看惠惠下棋时那冷酷无情的模样，罗真都觉得她有当将军去指挥军队的才能了。
　　悠悠那时候已经是可怜的一抽一抽忍着哭声在哽咽了，能坚持到什么时候才哭出声呢……真想看看啊。
　　“唔姆。满脸尽是鬼畜欲望有时是Ｍ有时又是抖Ｓ的异世界少年哟，吾辈知道你近来日子过得相当滋润，但别忘了和你的生意是本店存亡的生死线，拜托先认真点。”
　　“知道了知道了。我又不打算讨价还价，你看差不多多少钱就行了呗。”
　　罗真从意淫中回过神来，毫不在意的朝巴尼尔挥了挥手。
　　他到的地方就是自家经济来源的机巧道具店〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉的隔壁，由贫穷店主维兹小姐和这个自称地狱公爵的假面礼服大恶魔所经营的店铺。
　　据说因为维兹完全没有经商头脑，而且又很容易相信被人的推销，所以总是被强赛一大堆卖不出去的废物道具。所以在巴尼尔来到之前，维兹一直都是靠糖水和隔壁卖菜大妈好心送的白萝卜过活的。
　　虽然不知道这个世界的巫妖为什么还需要吃饭才能活下去，但就那点伙食竟然能维持那身好身材也真是奇迹……如果早知道这情况的话罗真早就邀请维兹来自己家常住了，真是可惜。
　　而大概是看出罗真的思想又跑偏了，这个满嘴骚话的大恶魔正经的举起手：
　　“抱歉，随性而又满身桃花劫的少年哟。吾辈的废物店主虽说完全没用，但好歹也是巫妖，如果你想做夜袭之类的事情反而会被她体内的剧毒毒死的。吾辈不能让她挂名的这间店铺倒闭，因此还是放弃拐骗那个大龄老处女的想法吧。”
　　“你也挺懂的嘛，闷骚男。该不会是你自己对维兹有什么想法吧？”
　　“哈、哈、哈！开玩笑。吾辈早就说过，除了像梦魔那种特例，恶魔都是没有性别之分的。对永生的吾辈来说，人类的情欲简直是过家家。只有汝等的负面情绪对吾等来说才是美食，爱情亲情友情这种东西，都像是包裹着美食的包装袋一样，除了撕掉丢掉以外毫无价值。”
　　巴尼尔一脸不屑的笑着，还像是推眼镜一样推了下脸上的面具，一举一动都像是默剧演员一样夸张。
　　“是吗，你说是就是吧。”
　　罗真耸了耸肩，没有深究。
　　罗真并不怀疑巴尼尔有说假话，不过也不觉得他说的都是真的就是了。
　　看巴尼尔和维兹的关系，不管怎么说都算是知根知底的老友。爱情暂且不论，巴尼尔刻意否认恶魔有‘友情’这个概念，这点罗真就先持保留态度了。
　　但罗真今天也不是来听他和维兹以前的故事的。他从自家的〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉里搬出的一大堆道具都摆在桌上，一个个都在等待巴尼尔的检定。
　　这些都是罗真制作的试做商品，意在让巴尼尔判断价值，然后由他去申请专利和知识产权。
　　虽然不知道这个恶魔为什么这么神通广大，连这种人类官方的门路都有，但他的效率的确够快。反正罗真自己也嫌麻烦，所以就全权交给他了。
　　在拿着一个煞有其事的单筒放大镜一个个细看之后，巴尼尔拿起了一个小盒子摆放的只有一厘米高的金属圆柱：
　　“少年哟，这是何物？吾辈能看出这是用精炼的钢铁所制，能打磨成如此圆滑的圆柱形也的确相当厉害。但这有什么作用呢？”
　　“这个玩意叫「轴承」，是全自动机械里降低摩擦系数延长部件寿命的重要道具……简单来说就是复杂工具里必不可少的一个零件，不过这个世界的确还用不到就是了。”
　　罗真有些自嘲的耸了耸肩。
　　除了这个纯手工打磨出来却媲美自动化机械做出来的轴承，罗真还一口气做了各型号的螺丝螺母螺栓弹簧和螺旋栓门，甚至还有膛线枪管这些东西。
　　但等做出这一套工业设备后，罗真才一拍脑袋想起来，这个世界现在根本用不到这些东西。
　　在有魔法的这个世界，科学发展当然是非常滞后的。以前灭掉的机动要塞毁灭者虽然看似有很多科学上的机械设计，但大多也是用魔法以类似的形式实现的。
　　想要让罗真做的这些东西真正发挥价值的话，这个世界就算从现在就开始工业兔也最起码要近一百年的时间，因此是创造不出短期价值的。
　　在仔细听了罗真对每一个部件的说明后，巴尼尔也沉吟着做出了同样的判断，但他的表情却要明快不少：
　　“拥有远超这个世界技术的少年哟。的确诚如你所说，这个世界的愚昧人类们要用到这些东西还非常遥远吧。但是，那也是以普及为前提的。少年哟，如果由你来制作的话，一把你所说的「手枪」要多少时间能做出来？”
　　“有琉珠帮忙加上材料足够的话，一天能做三把吧。”
　　“太多了，就三星期一把吧。”
　　嗯？罗真有些没懂巴尼尔的意思，挑起眉毛。
　　这个大恶魔似乎已经看到了未来光辉的前景似的，露出洁白的牙齿狂妄一笑：
　　“吾辈千万年来，已经见过无数沉溺于自身高贵妄想中的人类贵族了。那些愚蠢之人就是喜欢平民无法触及的东西，越是稀有、越是高价，他们就越是趋之若鹜，付出一切也想要得到、以此来彰显自己的地位。”
　　“……原来如此，玩这一出啊。”
　　罗真心领神会的笑出了声。
　　的确，哪怕是现代世界，一把精美的手枪或者刀剑也是贵族们喜欢用来装点门面的东西。无论哪个世界，这种实际上并没有多少实用性的东西就是会受到欢迎。
　　那么就不必设计成现代的自动手枪，古典的燧发枪会更加适合。罗真很快已经在脑中勾画出雏形了。
　　“还有个问题，就是要发射子弹的话，最起码要有硝化物的替代品才行。”
　　“唔姆，就是你所说的遇到热量就会爆发、按照用量多少可以精准控制爆发威力的东西是吧。将火属性的矿石磨碎、参入一些别的东西试验一下的话说不定能做出类似的东西。这方面就交给吾辈吧。”
　　巴尼尔伸出戴着白手套的时候，一脸反派笑容的看着罗真：
　　“高兴吧，少年哟。汝和吾辈，如今正走在发家致富的康庄大道上！汝的技术与吾辈的人脉，一同来掀起一场吸金狂潮吧！”
　　“这么帅的台词用在捞金上也不知道是怎样了。不过我也正好为补偿被阿库娅净化成热水的温泉捐了阿库西斯教团一大笔钱，现在财产也见底了。总之就先这样吧。”
　　罗真耸了耸肩，和巴尼尔的手握了起来，牢不可破的联盟就此建立了。
　　――顺便一说，如果这两人知道‘失去了经济支柱’的阿库西斯教团，现在正因为新发掘出来的高纯度圣水而日进斗金、收入比以前还翻了好几番的话，大概就会真正感觉到这个世界的不公平了。
　　作者留言：
　　七月：我和你们说哦，少女前线这个游戏超休闲的啦，而且快火了(?ω?) 
　　我FF14再次承诺，接收大量LOL玩家~梦想不止一个，下一个绝巴哈首杀就是你！


104.哟老乡，你还有个公主啊
　　“――妹妹果然是不嫌多啊。”
　　“「「「……？？？」」」”
　　在餐具声噼里啪啦不绝于耳的罗真家晚餐桌上，罗真突然有感而发的一声感慨，引起了在座女性们的集体围观。
　　罗真的视线一个个从在座的诸位脸上扫过，看到的大多数是脸颊塞得满满当当、还在互相抢食的人类本性模样，不禁长叹一声。
　　“现在我才深切的明白，妹妹是多宝贵的东西……爱歌乖乖乖，当然女仆和女儿也是很棒的哦，嗯。”
　　爱歌扑通扑通的就扑到罗真怀里撒娇，而看到这个模样，琉珠和安可儿又立刻眼巴巴的望着罗真，让他赶紧改口补充了一下。
　　然后，罗真才说出了自己这么感慨地原因：
　　“年长的温柔系大姐姐维兹，正统系女主角的克里斯，还有我在阿坎雷蒂亚遇到的一个慵懒系御姐。最关键的是最近认识的我家亲爱的悠悠，这让我意识到妹妹果然是最好的。”
　　“只是因为悠悠那丫头太好骗了，让你能很轻松的下手而已吧。”
　　聪明的惠惠小姐立刻以看厨余的鄙视眼神口吐恶言。
　　瞎说什么大实话呢。罗真当做没听见，一脸正色的继续说道：
　　“所以我明白了，果然妹妹才是第一生产力。而且说真的，从以前开始我就觉得我身边的萝莉力太缺乏了，仔细想想和我关系亲近的女生基本都是姐姐系的。难道我是吸引御姐的体质吗？”
　　“呐呐，罗真先生罗真先生，我是什么类型呢？”
　　近来比以前乖了不少的阿库娅主动凑了过来，一脸期待的０ｖ０表情。
　　自从罗真给她戴上了项圈后，不知道是出于什么心性上的变化，虽然笨还是一样的笨、但她却听话了不少，也不像以前那么满地打滚撒泼了。
　　看着阿库娅现在还没摘下的项圈，罗真毫不迟疑的说道：
　　“你是收养的笨狗或者剧情需要放生不了的宠物类型啊。几乎发挥不了作用，只是为了提高难度而强行带着的那种。”
　　阿库娅汪的一声哭了。
　　安可儿踮起脚尖很可爱的摸着她的脑袋，还用自己的手帕给她擦眼泪。那模样就像自家女儿在照顾大狗一样，真可爱。
　　而惠惠也叹了口气，一脸没办法似的望着罗真：
　　“真拿你没办法。我知道你的性癖了，那以后我也叫你‘葛格’就好了吧。真拿你没办法。”
　　“不你说啥啊。像惠惠你这样的吐槽役要当妹妹，最起码先变成傲娇才说，现在的你顶多算是傲冷。”
　　“很好，出来到庭院来，我让你尝尝老娘爆裂的味道。”
　　眼睛血红血红的惠惠一脸气不过的样子。
　　最后，怯生生的达克尼斯也红着脸，小心翼翼的举手提问：
　　“那、那我是什么属性的女人……？”
　　“收视率降低的时候用来强行拉上来的无下限卖肉担当。”
　　“无下限……！？卖肉！？”
　　达克尼斯顿时化作了纯白的灰，整个人都硬了。
　　总之，罗真因为尝到了悠悠这个甜头，现在正无比渴求更多的妹妹系角色。
　　当然悠悠其实也很够玩了。那丫头实在是太适合{教养成，很快就能变成享受和哥哥各种亲密接触的能干的妹妹了。
　　但问题是，因为悠悠和惠惠是同乡，这两个丫头从小到大的冤孽导致两人没法长时间相处。到最后肯定是悠悠被惠惠欺负泪奔逃走。
　　虽然要化解这两人的矛盾也不难，实际上她们本质其实是好朋友，但惠惠实在是太聪明了。
　　她非常清楚罗真的企图，因此总是在关键时刻干扰他的行动。如果在家里对悠悠做什么，八成都会被她妨碍。
　　这时候观众就要问了，那直接把惠惠攻略了不就行了？说得好。
　　但问题是，虽然现在看似和惠惠的发展也很不错，基本已经到了想做什么就能做什么的程度了……但还是那句话，惠惠是罗真至今为止认识的女人中数一数二聪明的。
　　她总是在最关键的时候后退一步，巧妙的避开罗真想更进一步的企图。不知道她在顾忌什么，但短期内想和惠惠发展成更深的关系，恐怕是不太可能了。
　　所以也就是说，罗真现在正是欲求不满的状态。
　　=============================分隔线=============================
　　第二天。
　　从外面回来的达克尼斯依旧穿着那身标志性的黑色衬衫和窄裙和连裤袜，一身黑的模样看上去就显得很性感，一脸喜上眉梢的模样：
　　“罗真罗真！我已经去和出版商商量过了，给他们看了你写的小说后，他们立刻拍板同意决定连载了呢！今后就每星期一次在杂志上连载了哦！而且是全国发行的呢！”
　　“是吗。”
　　罗真很平淡的品着红茶，一脸淡定。
　　他的赚钱大计正在稳步进行。卖给巴尼尔的一大堆商品版权会以分成形式细水长流，而这边罗真写的小说也会开始刊登连载，稿费又是能赚一笔，将来出单行本了就能又靠周边啊活动啊大赚了。
　　多亏以前的穿越者们的努力，这个世界明明工业实力不强，但在娱乐力上却很发达。
　　而且出版业务明显是照搬日本的，每周一次的杂志连载和日后的单行本发行渠道都很完整，这也是罗真想起达克尼斯曾经提到很喜欢看骑士小说才想起来的。
　　而热心的给罗真去打点事宜的达克尼斯，不知道为什么显得比罗真还要兴奋，脸色红扑扑的：
　　“这样，全国的贵族们都能看到那波澜壮阔的故事了！罗真，就趁现在修改一下王子的结局吧！拯救一下被瘟疫感染的市民们呀！”
　　“好啊，等我什么时候有心情写同人了再说。”
　　把正篇写完了再写官方同人，来个重启系列改变历史又能大赚一笔――罗真满脑子已经全都是商业骚操作，根本停不下来。
　　而大概觉得罗真的回答是对自己的敷衍，达克尼斯呜呜呜的鼓着脸，继续跪坐在罗真身边晃着他的腿：
　　“罗真！我是认真的啦！这个国家的公主大人也是很爱看冒险故事的，小时候还总是让我陪她一起睡的时候给她读骑士小说呢！虽然因为是小说所以没什么关系，但你写的内容毕竟是很激烈的哦！又是瘟疫传播又是恶魔入侵，万一公主大人看到后哭了，引起了国王大人的注意，你的小说被封禁也是很有可能的――”
　　“――等等，你刚才说什么？”
　　“诶？就是封禁……”
　　“不对，更前面的。公什么？什么主？”
　　――为什么自己现在才想到呢，罗真深吸一口气。
　　这个国家是王权制的，有达克尼斯这个大贵族家的小姐，那当然也是有王室的、那当然也是有公主的啊！
　　而看到罗真眼睛里闪闪发光的火苗，达克尼斯也意识到自己说错话了，赶紧捂住嘴：
　　“不、我什么都没――咿呀！？罗、罗真！？别挠我痒痒――别伸进我衣服里呀！？我、我知道了、我说我说我都说啦……！所以、所以――继续！不要停！求求你了！！”
　　被罗真压在身下躺在沙发上，衣服也变得乱七八糟，和罗真肢体交错的达克尼斯，因为这久违的满足刺激而脸红心跳的傻笑着。
　　作者留言：
　　七月：能像达克尼斯一样完全不用考虑时间地点，不管什么行为都能加好感度的真是稀有种类啊_(:з」∠)_


105.送上门来的公主大人
　　“呜……这个国家是有个公主，名为爱丽丝，今年１２岁，是为非常非常高贵又美丽的大人。”
　　“１２岁吗……比爱歌还要小，完全是不可食用……嘛，早点开始培养也没坏处吧。”
　　“喂，你说了什么不敬的话吗？我话说在前头，爱丽丝大人可和其他人不一样，你绝对不能对她有失礼的行为哦？爱丽丝大人是国王的掌上明珠，万一引起她的不快，就算我动用全部达斯提尼斯家的力量也保不住你的！”
　　达克尼斯用至今为止最认真的表情凑近过来，和罗真互相顶着鼻尖。
　　不过虽然她努力表现出自己的认真，但刚刚才（自己要求）被罗真轻薄了一通，现在不但衬衫的纽扣全部解开露出白色蕾丝的内衣和白花花的肌肤，头发也全是散乱着，身上除了色萃獍氲阃严都看不到。
　　罗真捏了捏她的腹肌以示回应，达克尼斯顿时尖叫一声捂着肚子跳了起来。
　　不过就算达克尼斯不说，罗真也是有自知之明的。
　　他还没有饥渴到知道有个公主存在就冲到王都去掳人的程度。而且以这个世界平均的美少女水准来说，保不准那个１２岁的小公主也是个可爱但高飞车的要死的地雷女。
　　所以最起码在短期内，自己是没机会见到伟大的公主大人的吧。罗真只是耸了耸肩就打算忘记这件事――
　　――叮咚。
　　大门外的门铃千年难得一次的响了起来。
　　住在这个家里的人都有钥匙，至今为止会按门铃来拜访的人也只有悠悠了。
　　但悠悠昨天才来玩（被惠惠欺负）了一整天，今天以她的性格应该会羞耻的躲在床上打滚一整天才对。
　　“琉珠。”
　　“――是。”
　　罗真打了个响指，完美潇洒的女仆小姐顿时凭空出现在了罗真的身后，引的还没整理好一副的达克尼斯又吓的尖叫了一声。
　　琉珠以冰冷如刀的眼神瞥了一眼达克尼斯，就迈着优雅的步伐前去应门。
　　达克尼斯愣愣的捂着胸口，呼吸又变得粗重了：
　　“罗、罗真……我刚才，被琉珠用看虫子一样的眼神鄙视了呢。怎么办呀，我现在感觉好兴奋……！是我不正常吗？”
　　“对你来说很正常，真的。”
　　今后达克尼斯大概会故意为了惹琉珠生气，而故意在她在的时候来挑拨自己欺负她吧。罗真深深点了点头。
　　然后很快，大概只和门口的人说了几句话就处理好了事情，琉珠拿着一封精美的信封走了进来：
　　“是自称达斯提尼斯家的管家送来的信。他的表情很苍白，说这关系到达斯提尼斯家的存亡，请务必让他亲手把信交到大小姐手上。因为太烦了，我就把他的皮带切断，他提着裤子就逃走了。”
　　“你都对我家的管家做了什么啊！？”
　　达克尼斯因为和刚才不同的原因尖叫出声，然后眼神一凛――看到了那封信。
　　“那是王室的家纹……！？琉珠！快把那封信给我――”
　　呲啦……达克尼斯刚刚扭上的纽扣，连带着里面的内衣一起被切断了，随着两声轻巧的声音落到地上。
　　解除了束缚的那两团罗真家第一体积的白花花脂肪团，就像是在高呼自由一样灵活的跳跃了几下，在初春微凉的空气中微微颤动……
　　“――噫呀――――！？！？”
　　这货今天尖叫的次数比平时还频繁啊……罗真一脸嫌弃的哼了一声，理所当然似的从琉珠手里接过本应是送给达克尼斯的信看了起来。
　　“嗯………………看不懂。琉珠，去把阿库娅、不对，去把惠惠叫来吧。”
　　“是――带来了。”
　　一刹那间似乎空气震动了一下，只见琉珠的刘海和发尾似乎晃动了一下，她的手上就出现了像猫一样被提着后颈衣领的惠惠。
　　惠惠一脸茫然的左右四顾了一下，然后和罗真眼对眼瞅了半天……随后脸上逐渐染上红晕，默默的，把褪到膝盖上的内裤拉了起来。
　　“你就这么饥渴吗，是这样吗。连上厕所的隐私都不给别人，你终于走上彻底无药可救的道路了吗。”
　　“……虽然我也不能说没有兴趣，但今天这真是意外……算了。”
　　琉珠最近也不知道是不是为了和爱歌争宠，对罗真命令的执行力比以前还要夸张了三十个百分点，真是没办法啊……
　　强行无视了这尴尬的情况，罗真把信递给了惠惠说明情况，凑近到和她脸贴脸的距离一起看信。
　　感受到罗真身上的热气，惠惠脸色更加红了三分，但最后还是叹了口气读了起来：
　　“……至打败了多位魔王军干部，为这个国家作出了莫大贡献的伟大冒险者，罗真阁下及其团队。本人对阁下精彩的活跃多有耳闻，望能与阁下见面一叙，一同共进晚餐……落款的名字是……Berserk・Stylish・Sword・Alice。”（狂战・时尚・剑・爱丽丝）
　　……搞什么啊，这瞎胡闹一样的名字。
　　而没等有着正常人感官的罗真发表什么意见，惠惠就盯着最底下的落款和印章看了半天，说道：
　　“这是这个国家王室的纹章和姓氏呢。罗真，你什么时候勾搭上公主了吗？”
　　“――干得漂亮！”
　　罗真顿时拔云见日，高兴的朝惠惠粉嫩嫩的脸颊上亲了一口。
　　然后这个时候，刚刚逃回房间换了件内衣，还来不及穿衣服的达克尼斯半哭着慌慌张张跑下楼题：
　　“罗真、罗真啊啊啊～～！就这一次、就这一次就好求求你听我的话啊！我会以达斯提尼斯家的名义帮你体面的拒绝的、你想要什么赏赐我也会替你去要！所以求求你一定要拒绝和公主的晚餐啊！！对、对了！作为补偿，我带你去达斯提尼斯家的避暑别墅玩吧！？我、我会亲自作为随身女仆服侍你的！不管是洗衣做饭打扫、甚至帮你洗澡的时候擦背也没问题！你你你你一定要坚持的话那侍寝也交给我好了！你有什么想要的就尽管冲我来啊！所以求求你饶了达斯提尼斯家――”
　　“惠惠。”
　　“……嗯。”
　　被罗真偷袭吻了一下的惠惠默默揉着脸颊，但表情还是一如既往的冷静，和罗真一起点了点头：
　　“「「我们的时代终于到了啊。」」”
　　“求求你们、听我说啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　抱着罗真的大腿大哭的达克尼斯，今天崩溃的次数又破了新纪录了。
　　作者留言：
　　七月：emmm……那什么，首先之前更新的青子的角色卡真是抱歉，我不知道书客的系统这么笨，入V后不管发在哪卷的内容都会收费啊(ノへ￣、)
　　之后我会注意的，下次写人物卡尽量压缩在千字以内吧……分开写的话体验就太差了，我尽量改进，真是不好意思(′?ω?｀)


106.阿库娅攻略完成（？）
　　“罗真罗真，你在做什么？”
　　惠惠像个好奇宝宝似的，整个人趴在罗真背上，脑袋撑在他肩膀上津津有味的看他工作。
　　这动作莫名让罗真感觉自己是工薪阶层的爸爸，在养一个快到叛逆期的女儿，心情有点微妙。
　　“……女儿就是要父控才好啊。就是要像安可儿一样，又粘爸爸又和爸爸一起睡的最棒了。”
　　“突然说什么呢，真恶心。”
　　惠惠毫不留情的露出鄙夷的表情。
　　所以说这种熊孩子绝对不是女儿型的。罗真叹了口气又回到工作中。
　　他的工作说简单也简单，只是在用木胚雕刻出模板而已。
　　因为爱丽丝公主即将来访的ｆｌａｇ，罗真加快了手制手枪的进度。
　　正好能作为送给公主的礼物，如果她很喜欢的话还能直接打开贵族市场，一石二鸟完全没坏处，所以罗真也难得有动力了一把。
　　因为目标是古典的燧发枪，所以技术上其实相当简单，以罗真和琉珠的技术力一两个小时就能完成全工序制作，剩下的就是思考怎么做的更华丽、更符合贵族身份了。
　　所以罗真还特地询问了达克尼斯这个世界贵族所喜欢的图案之类的。既然是以拍马屁为目的，那就要拍的够好。
　　而大概是看罗真真的是很认真的在准备迎接公主，达克尼斯也稍微放心了一点，心情复杂的叹了口气：
　　“您、您辛苦了，主人大人……您忠诚的奴仆达克尼斯、时刻都恭候差遣……！请尽管使用我这只下贱的母猪吧！”
　　“最后一句我可没让你说过。”
　　罗真头也不抬，轻轻吹着木屑。
　　因为达克尼斯长时间的又哭又闹，所以罗真勉强答应了她，在一般情况下都不会对爱丽丝公主做失礼的事情――作为交换，达克尼斯就要到公主离开期间都穿上女仆装服侍自己。
　　虽然怎么想这件事对达克尼斯都是奖赏，但说实话，罗真真想不出什么更有惩罚性质的事情了……抖Ｍ真可怕啊。
　　而且达克尼斯穿的女仆装就是她自己改造的情趣版本。和惩罚阿库娅的时候让她穿的一模一样，只是在达克尼斯那更加丰满煽情的身上，怎么看都一点也不像女仆，完全是情趣店面了。
　　呆在罗真旁边不知所措的达克尼斯拉着裙子短到不能再短的下摆，胸口起起伏伏的平静不下来，满脸通红的望着他：
　　“主、主人，请问我需要做什么呢……？说实话我并没有做过家务，真的完全是个废柴女仆……总之我先去泡茶，然后洒在罗真的裤子上，然后再接受惩罚用嘴帮主人清理干净就可以了吧？”
　　“嗯，我懂你平时看的都是什么小说了。”
　　这种三流古典小黄文情节怕不也是以前的穿越者搞过来的。
　　应付满脑子下流脑洞的达克尼斯实在太麻烦，在罗真想直接放置ｐｌａｙ的时候，突然传来了阿库娅一副高高在上的笑声：
　　“哼哼哼～！终于到这一点了！达克尼斯，就让我作为女仆的前辈好好{教你吧！”
　　“……哈？”
　　罗真挑起一边眉毛，一脸颜艺的抬起头。
　　对阿库娅的制裁还没有结束，所以她这几天一直都穿着那件露胸露背露大腿的情趣女仆装。但不愧是猴子女神，她现在已经非常光明正大的接受了这个设定了。
　　只见她狂妄的岔开双腿抱着双手，一副仁王立的样子站在门口，连那短到屁股都遮不全的裙子底下内裤全部露了出来都毫不在意。
　　“我可是经历了罗真百般{教，如今已经是世界最强女仆了哦！不管是清理马桶边上的霉斑还是窗户凹槽里的锈迹，统统都不成问题～！”
　　“哈…………我所期望的{教，不是这种事情啊……”
　　达克尼斯有些失望的嘟囔着，还时不时往罗真这边瞅。
　　罗真叹了口气……伸手在空中一握。
　　“呜～！咿呀……！”
　　随着一声不太像是阿库娅能喊出来的娇声，她扑通一声跌坐在地上，泪眼汪汪的朝罗真抬起脑袋。
　　她脖子上那看似没有连着缰绳的项圈，现在却突然出现了一根绳子，并且直接连到了罗真手上。
　　这是爱歌觉得很有趣所以帮忙做出来的隐形缰绳。平时既看不见也不会影响行动，只要罗真在手指上系上一根线，想握的时候只要拉一下，就会立刻出现魔力构成的缰绳，非常好用。
　　而被罗真这么一拉，恰到好处的强制力让阿库娅浑身瘫软的趴在地上，脸色通红呼吸加重，一副楚楚可怜的样子望着罗真：
　　“对、对不起，罗真先生……我不该这么了不起的，我知道错了嘛……”
　　“……干嘛突然这么听话。”
　　罗真表情微妙的纠结了一会儿，最后还是败下阵来，松开了绳子。
　　一松手，魔力构成的缰绳就立刻消失。阿库娅轻喘了一会儿，一脸说不清道不明的幽幽表情就望着罗真，水润的眼睛里不知道想表达什么。
　　这几天一直都是这样，被罗真想出缰绳{教的阿库娅不知道哪根筋搭错了，只要罗真一握住她的项圈，她就立刻变的柔柔弱弱的，平时的闹腾一下子无影无踪。
　　好像是这种她以前都没体会过的被人控制的感觉，让她反而觉醒了什么。
　　经过这一出，房间里的气氛都变得尴尬起来。
　　阿库娅沉默的站了起来，稍微整理了一下暴露的女仆装，比刚才拘谨了不少，朝罗真一鞠躬后就默默退了出去。
　　……对她用这个{教是不是太过火了啊。罗真的心情也很微妙。
　　同时，抓在他肩膀上的两只小手也默默用力，看完了全程的惠惠小姐语气也很微妙：
　　“真好啊。现在这个家里已经没人会抵抗你了，你随时都能对任何人下手了呢，变态。”
　　“这又不是我想的。”
　　罗真干咳了一声，强行无视这尴尬的气氛，继续工作。
　　――只是惠惠所说的「任何人」，是不是还包含了说这句话的本人，罗真到睡觉的时候才想起来忘记问了。
　　作者留言：
　　七月：真的找素晴的图太痛苦了，十张图里有十一张都是惠惠，战斗力差距太大了(′?ω?｀)


107.后宫团外交
　　“――最近满脑子都在思考如何套取小女孩欢心的意图不纯的少年哟，吾辈，千里眼大恶魔巴尼尔在此提供建议：随时做好旅行的准备吧，汝最近想必会有一段时间留宿外地。”
　　“………………你这家伙，不是说看不到我的未来吗？”
　　罗真一脸狐疑的望着这燕尾服假面恶魔。
　　场地依旧是维兹的魔道具店，最近为了商谈各种道具的版权和进货问题，罗真每天都要来一趟，比以前勤快了许多。
　　对此最欢迎的大概还不是能赚到钱的巴尼尔和维兹，而是隔壁在〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉看店的琉珠和安可儿。
　　罗真自己也觉得对自己这两个女儿（？）挺过意不去的，所以这几天每次来的时候都会陪她们玩一下午，家庭关系融洽了不少。
　　这样应该也就避免了女儿说‘最讨厌爸爸了！’的事件了。要是有朝一日被乖巧的安可儿说了这句话，那罗真有自信自己能当场暴毙。
　　……话题扯远了。看到罗真一脸怀疑的表情，巴尼尔哼的嗤笑一声，扶了扶黑框面具：
　　“吾辈也说了很多遍了，恶魔是不会说谎的啊。吾辈的确看不透你的未来――但是，汝身边的其他人就不在此列了。吾辈能看到，因为你不在，住在那个豪宅里的少女们一个个全都陷入了烦躁状态，对汝的怒气值也与日俱增！因此少年哟，万不可乐不思蜀太久哦。”
　　“ｅｍｍｍ……也就是说我去的地方最起码让我很享受对吧，那就好说了。”
　　巴尼尔是同样看不透爱歌和琉珠她们的，那他口中所说的‘少女们’就只有笨蛋三人组。
　　自己在外留宿导致她们越来越生气……那关我什么事！我自己爽了不就行了！
　　而巴尼尔也只是日常鸡婆的随口一说而已，很快又埋头处理起罗真带来的新道具……随后像是突然想起来似的，从底下的柜台里掏出了一个密封严实的木箱。
　　“少年哟，关于汝所关心的那什么「硝化物」的替代品。虽说只是意外，但说不定有类似的东西了。”
　　“哦？”
　　罗真很感兴趣的挑起了眉毛。
　　现在距离他搞出手枪的设想也才过了两三天，巴尼尔的动作比他想象中的还要快。
　　毕竟火药这个东西是最限制罗真的了。就算是他也不可能自己去找个矿洞挖硝石，如果这个世界还没人利用硝化物的话，那他也没办法做出火药来。
　　只见巴尼尔打开木箱，带着手套的手小心翼翼的从一个个小方格中取出一个装着液体的瓶子。
　　“这是前日，趁吾辈不在的时候，本店的白痴店主又擅自进的一批货。里面装的液体是据说只要用力摇晃就会爆炸的魔药，因为非常敏感，所以很可能在丢出去前就在手上爆炸了。少年你要试验一下吗？”
　　“…………硝化甘油？？？”
　　罗真难得的连巴尼尔的调侃都没回应，只是一脸颜艺的打开塞子，看着看到了里面淡黄色的液体。
　　哇硝化甘油还行，真是惊了。罗真花了很长时间才接受了这个瞎胡闹的设定。
　　虽然不知道具体成分是不是也完全一样，但摇晃就会爆炸这个特点的确是硝化甘油没错。
　　明明连火药都没有，再说也没听说过这个世界有类似硫酸的东西的，怎么就直接冒出来这玩意了？
　　罗真默默把塞子塞了回去，干咳了一声：
　　“嗯……的确应该有用。那这些我先借回去做实验了，有这玩意的话说不定手榴弹都能做出来了。”
　　“唔姆，虽然不知道「手榴弹」是什么东西，不过吾辈敏锐的嗅觉的确闻到了金钱的味道。甚好，少年你全部拿去吧，反正都是卖不出去的废柴道具，尽管废物利用吧。”
　　巴尼尔相当大方的投资在了罗真身上，简直是风险投资典范。
　　这下子保不准一不小心真的要工业革命了……罗真抱着这一箱子沉甸甸的危险化学品，心情相当微妙。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，就在这忙碌的日子又度过了两天后――
　　“嗯……果然人靠衣装树靠皮啊。”
　　罗真单手捏着下巴，饶有兴致的上下审视着阿库娅和惠惠。
　　她们两人都穿上了为今天专门订做的礼服（当然是罗真出钱），经过达克尼斯派佣人过来帮忙化妆后，竟然真的有种交际圈中贵族大小姐的感觉了。
　　阿库娅是一身露肩的水蓝色礼服，惠惠则是侵略性的红色，不管怎么说都很符合两人的气质，只要摆在这里不说话的话还真会给人一种美少女的错觉。
　　惠惠大小姐不高兴的眯起眼睛，略施粉黛的可爱小脸阴沉了下来：
　　“你是想吵架吗。就算是我也会生气的，想找架打的话我马上奉陪，把我的法杖拿来。”
　　“我是在夸你漂亮啊臭丫头。”
　　罗真坏笑着揉乱了惠惠打理好的头发，顿时让她鼓着脸颊像猫一样挠起自己。
　　顺便一说，爱歌她们当然也是打扮妥当了。
　　和这两只笨蛋不一样，自家每天都是小公主的爱歌妹妹，在换上专门订做的礼服后更是可爱的不行，一举一动都像发着光的天使一样。
　　爱歌琉珠和安可儿三人都穿着缀满蕾丝花边与装饰的豪华哥特式礼服，但这种夸张的服饰却被三人轻松的完美驾驭，让罗真只能感慨果然人与人之间是有差距的――以及自家妹妹和女儿就是棒。（??????）??
　　罗真一个鞠躬，像是在舞会上邀请公主共舞一般，朝爱歌伸出手。
　　妹妹公主大人脸上泛着玫瑰色的光彩，将小手递了过来，满脸娇羞喜悦的不可方物。
　　“那么走吧。去达克尼斯家会和，然后迎接１２岁的萝莉公主大人。”
　　意气风发的罗真，就这么拖家带口的去参加公主的宴会了。
　　然后在他身后，阿库娅和惠惠还在兴奋的说着：
　　“终于要接触这个国家的最高权利层、只要巴结好就能一辈子逍遥自在了！对了罗真！我能表演从帽子里变出老虎的才艺哦！但问题是没有老虎，你能帮我抓一只魔兽回来吗？”
　　“唔姆，我也来个符合红魔族风格的华丽登场吧。罗真，帮我准备一个巨大的魔兽靶子，我要在使出一发帅气的爆裂魔法后再华丽的降临公主面前。”
　　――罗真深刻感觉到，达克尼斯这几天茶不思饭不想每天胆战心惊的，其实还是很有道理的。
　　作者留言：
　　七月：累，想哭，难受_(:з」∠)_
　　好想鸽啊，咕咕咕咕……


108.罗真驸马
　　――达斯提尼斯家公馆。
　　今天，这个阿克塞尔最大的豪宅，进入了全面一级戒备状态。
　　因为家主平时勤俭节约的原则，这个宅邸里的佣人并不多。但大概是为了充场面，最近临时多了好几个女仆。
　　但那也没办法――因为今天一早，第一王女爱丽丝就已经来这个宅邸做晚宴的准备了。
　　穿着一身白色礼服的达克尼斯一脸优雅笑容的在门口等候罗真一行人，朝他们一鞠躬：
　　“罗真先生，以及各位小姐，感谢各位赏光光临寒舍。今日就由我达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜招待各位，请诸位好好享受。还有玩够了就请快点回去，谢谢。”
　　摆着一脸完美商业笑容的达克尼斯，最后还是忍不住说出了心声。
　　顺便一说，精装打扮的她当然也和平时大不一样了。
　　平时只是随便绑成马尾的金发经过进行梳整，自右肩向前垂落在肩膀上，显得华贵又雍容。
　　加上不愧是大贵族的高级礼服，配上达克尼斯自己的好身材，光看的话的确是个无懈可击的大小姐了。
　　不过，在平时和她每天都住在一起的这批人看来――
　　“噗～……竟然说光临寒舍～”
　　“阿、阿库娅……！”
　　因为旁边这个水蓝色的废柴女神的嗤笑声，达克尼斯高贵的笑容顿时破功了，羞耻的涨红了脸。
　　这丫头虽然想伪装成大小姐的时候也能伪装的很好，但一旦在熟人面前就保持不了伪装了，这点也挺可爱的。
　　因为今天要和期待已久的萝莉公主见面，罗真的心情也非常好。
　　他无视了瞎胡闹的阿库娅，自己上前一步，用有些做作的幅度鞠了一躬：
　　“承蒙邀请真是感激不尽。能有拉拉蒂娜小姐亲自招待，本人感到无比荣幸。您今天真是美丽的令太阳也黯然失色。”
　　“――～～～～！”
　　罗真很自然的握起达克尼斯的手，在白皙的手背上轻轻一吻。
　　因为一直有握剑，所以她手并不像普通的少女那样柔软。相反，手心上的老茧不少，指节也比一般的女孩子要粗一点。
　　但今天的罗真大概是被这个过家家一样的情景感染了，莫名觉得今天的达克尼斯怎么看怎么可爱。
　　在吻了一下后还没放开她的手，反而不着痕迹的握得更紧，五指并用逗弄着她的手，不知不觉就已经十指相握了。
　　“呜～～～！？罗、罗真……！女仆们、都还在看着……！”
　　大概也是被这个平时不会有的气氛所感染了，达克尼斯露骨的动摇着，大大的眼睛里已经满是水雾。
　　但她虽然这么慌张了，却没有要推开罗真的意思，相反那小动作怎么看都是在和他调情。
　　这让旁边伺候着的女仆团也开始窃窃私语起来。大概从今天开始，达斯提尼斯家的大小姐有了喜欢的男人这件事就会传开了吧。
　　――但那关我什么事。罗真凭借着乖离剑都打不穿的脸皮丝毫没感觉不对，反而还变本加厉的握着达克尼斯的手就往屋里走。
　　“「「「……」」」”
　　两人的身后，微妙的有点被无视的女性团体之间用眼神交流了一下，相顾无言。
　　『今天毕竟是在达克尼斯家，就给她点面子好了』……这是一行人达成的集体共识。
　　就这样，进屋后的女性们跟着引路的女仆，分别去不同的房间做着准备――和公主吃饭好像有很多规矩的样子，并不是简单的穿上礼服就可以的。
　　而罗真这边，基本已经半放弃抵抗的达克尼斯只能顶着周围佣人们奇异的目光，红着脸继续和罗真十指相握：
　　“和我过来一下……！”
　　她低声说了一句，拉着罗真到了一间闲置的客房。
　　关上房门，一逃离出佣人们的视线，达克尼斯顿时像进到水里的鱼一样大口深呼吸了一下，整个人的气场也完全变回来了。
　　她有些愤愤的瞪了罗真一眼，眼睛依然水水润润的：
　　“你到底在想什么啦、笨蛋！平时也就算了，但现在公主大人也在这个家里呀！如果被她看到身为达斯提尼斯家独生女的我，和打败了多位魔王军干部的你这么亲密……我、我的立场要怎么办嘛！”
　　“那就说你是我的恋人不就好了。”
　　罗真一副不怕事大的样子笑了。
　　今天他的心情非常好，而且达克尼斯的大小姐模样也很对他的胃口。时机和状况都很到位，让罗真对达克尼斯有种‘我家的这只哈士奇原来这么可爱的吗’的好感度加成。
　　“你、你这笨蛋……！”
　　但是，达克尼斯好像是真的有点慌了。
　　如果是平时的她，现在大概会欲求不满的说什么「不要对我这么温柔、再多侮辱我一点嘛！」的破坏气氛的台词。
　　但现在的达克尼斯是真的举足无措，既因为罗真这意外的直球而害羞，也因为一些别的原因而有种做贼似的感觉：
　　“你、你什么都不知道啦……！我家是国家数一数二的大贵族，而你是被公主注意到的新晋冒险者……这两个关系有多危险，你知不知道啦！”
　　“完全不知道。有什么不妥吗？”
　　“不妥大了！如果让公主怀疑我利用地利之便想把你招入达斯提尼斯家当赘婿……这个问题就会上升到国家层面了啦！”
　　为什么这么夸张？罗真奇怪的挑起眉毛，还是没法和达克尼斯的紧张感同身受。
　　她也是一副纠结的样子咬着嘴唇。最终达克尼斯还是放弃似的大叹了口气，水润的双眼幽怨的望着罗真：
　　“因为怕你得意忘形所以我一直都没说，但现在也没办法了……其实，这个国家的王室和贵族一直有招揽强大的勇者当女婿的习惯，以此把优秀的基因融入自己的血统里。尤其作为王族，王室历来都会为公主找当代最强的勇者作为驸马。所以‘被公主邀请共进晚餐’这件事、完全不是吃顿饭这么简单！公主本人还好，但如果被她周围的人觉得我达斯提尼斯家是想和王室抢夺女婿，那我家的评价就――喂笨蛋！你有没有在听我说话啦！”
　　“我在考虑女儿该叫什么名字。因为妈妈叫爱丽丝，那你说女儿就叫真红怎么样？”
　　罗真一本正经、满脸正气的这么说着。
　　达克尼斯咬紧牙关，能打死牛的小粉拳噼里啪啦的砸在他身上，而罗真已经是满脑子当了驸马后要怎么调戏女仆的骚操作了。
　　作者留言：
　　七月：悲报，以前的章节和谐掉了一批图片_(:з」∠)_
　　好惨啊啊啊……而且按这个标准，估计一大半惠惠的图片都不能用了……谁让惠惠的衣服都是露肩的呢……


109.世界第一公主殿下
　　“听听听听听好哦罗真！爱爱爱丽丝公主、她是位非常宽厚又善良的大人，而且也很喜欢冒险故事！对你们这些粗野的冒险者多少也会宽容一些的！所所所所所以见见见到爱丽丝公主的时候，一定要冷冷冷冷静！千万别说错话哦！”
　　“你才是冷静点，别刷字数。”
　　这说句话像是键盘卡住了一样，达克尼斯浑身都硬了。
　　这的确是罗真第一次见到她紧张成这样。虽然外表是完美无缺的华丽贵族小姐，但达克尼斯那张惨白如纸的脸怎么看都像是能去扮女鬼了。
　　在等待阿库娅和爱歌她们的期间，她还在不停握手祈祷：
　　“伟大的厄里斯大人、看来我一直以来如此虔诚的份上，请您一定保佑我达斯提尼斯家别在今天灭门啊……！”
　　“你也太夸张了，不管怎么样也不至于到这地步――只要别阿库娅和惠惠超常发挥一下，加上爱歌和琉珠碰巧一起暴走的话。”
　　“这不是更让我不安了嘛！？”
　　达克尼斯哇的一声哭了出来，长长的睫毛被打湿了。
　　不过吓唬达克尼斯是一回事，罗真对讨小女孩欢心还是很有自信的。
　　只要不是惠惠这种款式的奇行种，罗真就有自信肯定能一席话语就把那小公主笼络过来。加上爱歌和安可儿这一大一小年龄相近的玩伴，不愁得不到公主的好感度。
　　“真期待把礼物送给公主的时候啊。她肯定会大吃一惊的。”
　　“――！？你带了什么！？我明明把你全身上下都搜过了――喂罗真你别不理我啊！？你想给公主什么！？你想让她看什么啊啊啊――！？”
　　=============================分隔线=============================
　　最终，在气喘吁吁表情更加憔悴的达克尼斯带领下，同样被搜身并且嘱咐了无数遍礼仪的女生组也聚集到一起，到达了会客厅的门前。
　　达克尼斯咽了口口水，再次嘱咐道：
　　“听好，爱丽丝殿下由我来应付，你们只管闷头吃饭、顺便点点头就好了。所有问题都由我来回答――”
　　“好安可儿，进去后要和公主姐姐打招呼哦。因为那个公主姐姐预定是爸爸的未婚妻了，所以你就叫她爱丽丝妈妈好了。”
　　“――罗罗罗罗罗真啊啊啊啊――！！！！”
　　达克尼斯又青筋暴满的大吼起来了。真是的，这丫头最近是上火吗。
　　不过提到称呼这问题了罗真才想起来，有珠也是读作爱丽丝来着，那以后岂不是有两个爱丽丝了？
　　“……嘛，这样也好。以后在床上喊错名字也无所谓嘛。”
　　“嘁，变态。”
　　惠惠冷漠的啐了一声，露出了让抖Ｍ欢欣鼓舞的眼神。看来对１２岁的小女孩意淫让她也生气了。
　　总之就这样，赌上达克尼斯一家今后在这个国家的立足之地，罗真丝毫没有心理压力的推开了门――
　　“――”
　　――爱丽丝，毫无疑问是爱丽丝。
　　哪怕现在把奥黛丽赫本拉过来，让罗真选两人哪个更像公主，他也会毫不犹豫的这么回答。
　　同时在罗真的心里，举着【１０分】的牌子前呼后拥，高呼爱丽丝殿下万万岁。
　　曾经有一个现充，见到了一个漂亮的表妹，从此对和表妹的接触都以打分的形式记录了下来，史称艾利欧点数。
　　那么现在，罗真也要创造一个爱丽丝点数――首先就先订一个小目标，以和爱丽丝接吻＋１００分前进吧！
　　“让您久等了，爱丽丝殿下。这几位就是我的朋友兼队友的罗真一行人。好了罗真，问候一下公――”
　　“很荣幸见到您，爱丽丝殿下。如果说我来到这个世界有什么目的的话，那除了和我家的妹妹女儿培养感情，那就肯定是为了遇见您了。”
　　罗真没等达克尼斯说完就一个箭步走了上去，在小小只的公主面前单膝跪地，与她视线齐平。
　　――这是一个堪称男人幻想中公主典范的少女。
　　金色的中长发，澄澈的碧蓝瞳孔，混杂着女孩的稚气与一点点刚刚萌芽的少女娇艳的脸庞。
　　哪怕仅仅是有些惊讶而睁大眼睛的动作，都散发出精雕细琢的华贵气息，正是完全的正统派美少女――对，就是这个世界最稀缺的正统美少女！而且还是罗真梦寐以求的妹妹系！
　　“罗真啊啊啊啊啊啊啊…………！！”
　　因为罗真的擅自行动，达克尼斯已经一脸绝望的哭出来了。
　　但是现在拼命压低声音的达克尼斯当然不知道，这已经是罗真尽可能的克制了。
　　正因为心里对这位爱丽丝公主的评分之高，罗真才没有贸然对她做什么失礼的举动，仅仅是隔着一臂的距离行礼而已。
　　不过看来，罗真的这点没脑袋的顾忌还是引起的别人的不满。
　　“大胆贱民！随意靠近公主、甚至还胆大妄为的与公主的视线相对，此乃大不敬！还不快速速退下！”
　　在慌张的达克尼斯之前，爱丽丝公主身边的护卫就动手了。
　　那是一个身材高挑、穿着西装留着短发的男装丽人。
　　她以明显是练家子的敏锐动作上前一步挡在爱丽丝面前，隔开了罗真的视线，同时手已经搭上了腰间的剑柄――
　　于是罗真快速说道：
　　“琉珠，停下。”
　　“是。”
　　――比那个男装丽人更快的，一瞬间出现在罗真身边的琉珠的手，率先握住了对方腰间的剑柄上。
　　如果就这么发展下去，当琉珠确认了对方有想拔剑意思的时候，就会率先用她的剑清除威胁。
　　这也是琉珠乖乖听话没有用自己镰刀的前提下了。听到罗真的命令，琉珠表情不变的松开手，淡定的后退一步垂下眼眸。
　　“你、你们――！？”
　　这下子就不只是达克尼斯了，男装女和另一个不起眼的女性魔法师、以及爱丽丝公主都露骨的表现出惊讶。
　　嗯……剧情发展的又像是在下马威一样，这不是我的本意啊。
　　以后还是慢慢让琉珠的急脾气改一下吧。罗真保持着温和的笑容站起身：
　　“我的女仆一时激动，还请原谅。我听说爱丽丝殿下很喜欢冒险故事，正好我的妹妹也与公主殿下年纪相近――就让她从和魔王军干部的无头骑士之间的战斗开始讲吧。”
　　表面上恭敬的说着，罗真顺势朝公主大人还有那眼神锐利的男装美女都眨了眨眼――今天也继续朝着人畜无害的道路前进。
　　作者留言：
　　七月：真・女主来啦，撒花??c(°°)ノ??
　　其实感觉这张写的不太好……emmmm，但是也想继续加深琉珠脑残粉的性格，望大家海涵(′?ω?｀)
　　其实要是男装娘把剑拔出来的话，那估计在琉珠动之前爱歌就先动了。罗真身边这护崽子的一个比一个多耶……


110.送给公主的大宝贝
　　――虽然稍微起了点波澜，不过之后罗真他们和公主大人的聚餐倒是挺相安无事的。
　　因为琉珠一开始的下马威，公主身边的那两个护卫明显对自己一行人都有了忌惮。尤其是那个穿西装的男装女，似乎非常疑惑刚才琉珠是怎么做到瞬移一样的举动的。
　　但公主大人本人似乎毫不在意，只是保持着纯真可爱的笑容，大眼睛闪闪发光的一直听着爱歌讲故事――
　　“就是这样，因为达克尼斯身上的诅咒被消除掉了，一星期后无头骑士又气急败坏的冲了回来。然后就在我们的合力战斗中轻松解决掉了――对吧～，琉珠。”
　　“说的是呢。妹妹大人完美达成了牵制的任务，真是优秀的支援者。”
　　爱歌和琉珠相视一笑，同时呼呼呼呼的笑了起来。
　　在座熟悉这两人的人都是一背的冷汗，生怕她们当场就互掐起来……不过公主大人倒是听得津津有味的，小手可爱的拍了起来。
　　随后她示意身边的男装女，在她的耳边轻声说了些什么，男装女就开口说道：
　　“『明明是和我差不多的年纪，爱歌小姐作为冒险者就已经如此活跃了，真是冒险者中的典范。我赠送给你私人的奖赏，再多说点冒险故事吧』――殿下是这么说的。”
　　西装女朝另一边不起眼的魔法师同僚使了个眼色，那存在感有些稀薄的女魔法师就从怀中的小包里取出了一颗拇指大小的绿宝石，递到了爱歌手中。
　　咕噜――！这一刻，阿库娅和惠惠露骨的咽口水的声音响彻房间。
　　不过讲真，罗真和爱歌本就没把钱当一回事。爱歌也很听话的保持着低调的作风，只是像收到了零花钱一样乖巧的收了下来。
　　而看完了这个过程，罗真悄悄侧过头，把脑袋埋到达克尼斯的耳边轻声说道：
　　“我到现在都没听到我家的小公主亲口说一句话，她有什么特别原因不能大声说话吗？”
　　“呜～～――！笨、笨蛋……！我的耳朵很敏感的，不要往里面吹起呀！我兴奋起来了怎么办！”
　　……怎么办，我现在好想给这移动十八禁脑袋来个爆栗。
　　因为可爱的爱丽丝小公主就在旁边看着，罗真默念冰心诀，努力压下了习惯性家暴。
　　不过话说，心若冰清天塌不惊后面怎么念来着……完全不记得了。
　　因为达克尼斯这不合时宜的矫情，罗真离远了一点又复述了一遍刚才的问题，然后达克尼斯才勉强红着脸回答了：
　　“贵为爱丽丝殿下，当然不可能和你们这种粗野的冒险者直接对话吧？通过传话交流已经是很大的恩惠了。”
　　“唔姆，没有隐疾就好。不过如果有什么不能大声说话的病的话我就能帮忙治病趁机干点啥了，可惜啊。”
　　“你、你这个男人啊……！”
　　达克尼斯气不过的伸手掐了一下罗真的腰。
　　但罗真岂能容忍这个抖Ｍ对自己下手，立刻回敬的拉了一下她仔细打理的金发。
　　不过拉了一下就发现，这柔柔滑滑的头发触感还真不错。罗真更有兴致的开始捏了起来，让达克尼斯又羞又急的拍起罗真的爪子……
　　“噗～――呵呵、呵呵呵呵～～”
　　一声不同于平时听惯的女孩子们的笑声，纯洁活泼的像是雪山融化的溪流一样清脆的笑声，从爱丽丝公主的口中流淌了出来。
　　捂着小嘴咯咯咯笑着的爱丽丝公主发现所有人的视线都集中在了自己身上，顿时有些慌张的摆了摆手，然后赶紧拉了拉身边的男装女，让她弯下腰传话：
　　“『……难得看到成熟又冷静的拉拉蒂娜展现出如此可爱的一面，我也有些失礼了。不过拉拉蒂娜和罗真先生的关系真好呢，两位是爱人吗』――殿下是这么说的。”
　　“爱、爱爱爱爱爱人――！？这这这都是误会啊殿下！我和这个男人、绝对不是这种关系――”
　　“就是啊爱丽丝殿下。我和达克尼斯是纯粹的肉体关系，如果这算是爱人的话，那在座的所有人都能算是了。”
　　你给我闭嘴啊啊啊――！这么咆哮着，达克尼斯崩溃的已经顾不上掩饰了，手脚和牙齿并用的想把罗真吃干抹尽。
　　爱丽丝还说这只变态抖Ｍ「成熟又冷静」――哼，这是哪个次元的异世界同位体啊。
　　就这么目睹着罗真和达克尼斯的打闹，还有其余人早就见怪不怪默默吃饭的态度，爱丽丝很可爱的歪着脑袋眨了眨眼睛，然后凑到男装女的耳边说了什么。
　　男装女表情微妙的看了毫无距离感打闹的两人一眼，有些难以启齿的说道：
　　“殿下想知道这些事情还太早了……总之，还请千万不要把他们这样的当做常态。”
　　“？？？”
　　爱丽丝更加不解了，就像只好奇心旺盛的小奶猫似的，大眼睛直勾勾的望着罗真。
　　罗真再次用挠痒大法把达克尼斯制裁到瘫软在地哈哈喘气之后，他优雅的整理了一下衣服，又像个没事人似的望向爱丽丝：
　　“爱丽丝殿下还想听故事吧？那么我就继续说说，之后我们解决了第二个魔王军干部恶魔巴尼尔的事情――”
　　=============================分隔线=============================
　　“――就这样，我最终在安可儿的协力下击败了巴尼尔。那个假面男也无愧于大恶魔之名，在最后也很坦然的接受了自己的败北。没了这么一个好对手，我也多少有点可惜。”
　　罗真喝了口水，把巴尼尔的事情稍微改编成了更有戏剧风格的故事。
　　当然，他肯定不会说安可儿其实是自己做的机关人偶、巴尼尔其实还活着而且还在阿克塞尔里开店这些事情。对憧憬冒险故事的小公主来说，一个有头有尾的热血故事就足够了。
　　事实也是，从途中开始就听得入迷的爱丽丝也随着罗真的话而做出一个个可爱的反应，清澈的大眼睛里像是冒出了金色的星星一样闪耀，可爱的拍手到手心都变红了。
　　在旁边的男装女的传话中，也明显传递出了她的兴奋之情：
　　“『明明是比我年纪还小的女孩子，安可儿妹妹竟然就这么厉害了呢！我也听过许多冒险者说自己的故事，但无一例外都是以华丽的技能歼灭的怪物、以魔剑的一击灭杀了山头的恶龙这样的事情，还从来没有听过这么有趣的故事！』――殿下是这么说的。”
　　“殿下能够喜欢就比什么都好了。至于其他的还有机动要塞毁灭者、冬将军、阿坎雷蒂亚的温泉事件等等的故事，就留待下次有机会再说吧。”
　　罗真充足的留下了悬念，也明确看到了小公主脸上那一下子失落的遗憾。
　　――计划通。知道现在就是实施计划的最好机会，罗真把手伸进了衣服内侧――
　　“那么虽然有些唐突，其实我有一样东西想送给爱丽丝殿下。”
　　“――！？”
　　这一刹那，达克尼斯顿时谎成了马，一下子就想扑上去把罗真压倒――但却被不知道什么时候凑过来的爱歌和琉珠一起压住了。
　　“达克尼斯，不能打扰哥哥哦～（笑）。”
　　“这是主人的命令。”
　　“爱歌、琉珠、你们也和这男人是一伙的吗！？罗真！你算计我――！？”
　　就这样，在达克尼斯败犬的哀嚎中，罗真掏出了一个大宝贝。
　　作者留言：
　　七月：这章的图应该和上一章换一下的，嗯
　　十二岁呀，波波脆，真棒?(? ???ω??? ?)?


111.关于怎么讨公主欢心这件事
　　“哇……！？”
　　看到罗真从怀里掏出的大宝贝，爱丽丝公主小脸一红，连不应该大声说话都忘了，双手捧着小脸惊叹出声。
　　――当然，罗真掏出来的不是什么见不得人的东西，只是他这几天潜心研制的华丽燧发枪而已。
　　得知要和爱丽丝公主一起吃饭后，罗真就立刻打算趁此机会推广一下自己的生意经。
　　因为本就打算在贵族阶层推广，所以罗真选择牺牲了实用性而使用了金属和木材混合的搭配，并且配合12岁小公主的预想而精简了尺寸。
　　让12岁的小女孩也能轻松握住的大小，用这个世界一种漂亮的白色木材制作外形、内部用金属制作骨架，加上纯手工雕刻的装饰和贴合手掌的握把，即便是不知道什么是枪械的异世界人，还是一眼就能明白这是非常精巧的工艺品。
　　爱丽丝公主小脸红红的拉了拉男装女的衣袖，衣服迫不及待的样子踮起脚尖凑到她耳边。
　　“『这个造型奇特的小盒子是什么东西呢？我从未见过雕刻的这么精细、还有一根长长圆筒的盒子！』――公主是这么说的。”
　　“禀报爱丽丝殿下，这个是我家乡的特产之一。名字……就叫「火枪」吧。但这个可不是放东西的小盒子哦，而是这么用的――”
　　罗真朝小公主眨了眨眼，手中的燧发枪熟练的转了个枪花，大拇指扣下尾端的击锤。
　　随着一声击锤接触的清脆声响，罗真流畅的举起枪，瞄准了小公主旁边的男装丽人。
　　“……你、你想做什么？”
　　不愧是担任公主护卫的人，男装女在被枪口瞄准后本能的有了防备，锐利的细长眼睛紧张的盯着罗真。
　　然后，罗真朝她抛了个媚眼，说道：
　　“说起来我还不知道你的名字。这位帅气又美丽的骑士小姐，能告诉我你的名字吗？”
　　――说着，罗真扣下了扳机。
　　随着混有微量硝化物的子弹被撞击、触发爆炸，一声轻微的响声响起。
　　因为罗真严格控制了硝化物的含量，这个声音比他日常锤在阿库娅脑袋上的爆栗还轻。
　　在这声爆炸后，子弹出膛，在脱离枪口的瞬间外壳就因为冲击力而破碎，内部的物体漫天散落了出来――
　　“～～～！是花瓣……！”
　　爱丽丝小公主兴奋的喊了出来。
　　子弹里存放的并不是火药，而是少量的花瓣。随着外壳破碎，花瓣漫天飞舞了起来。
　　正面目标的男装美女在还没来得及反应的时候，眼前就铺满了鲜艳的红色花瓣，头发上也碰到了不少。
　　罗真很自然的上前一步，身后将她头上的花瓣剥落，同时在比刚才更近的距离说道：
　　“好像不小心吓到你了啊。真是不好意思――不过虽然西装很适合你，偶尔有点可爱的装饰也很不错。”
　　“……什么、你你你你……！？”
　　在短暂的愣神后，男装女才反应过来自己莫名其妙就被罗真摸头杀了，顿时倒吸一口凉气后退一步、伸手摸上自己的脑袋……却摸到了一个小小的花瓣形的发簪。
　　――他是什么时候！？就刚才那一会儿、就把这个东西戴到了我头上……！？
　　比起害羞和羞耻这些情绪，她率先感觉到的是不可思议级别的惊讶。自己明明一直保持着戒心的才对、怎么会这么轻易就被这个男人接近了！？
　　而罗真调戏了一下这个刻板的西装娘后就已经满足了，已经蹲下身把枪递到了爱丽丝公主的手里。
　　“漂亮的爱丽丝公主就要配上漂亮的道具。可以的话就把这个当做玩具就好，我这里还有很多用来发射花瓣的子弹哦。”
　　“～～～！……谢谢。”
　　爱丽丝公主欢喜的把火枪抱在怀里，小脸红扑扑的展现笑容。
　　又懂礼貌又可爱，而且还有符合公主身份的高贵……这只萝莉真是太棒了。
　　=============================分隔线=============================
　　“……罗真先生，明明是身手高强的剑士，却还有制作出这么精美道具的手艺，真是太惊人了。我还是第一次，见到像您这样的冒险者。”
　　当这场罗真全胜的献礼剧场过后，重新落座的爱丽丝公主还是很宝贝的把火枪抱在怀里，神采飞扬的这么说着。
　　经过刚才的事件，就像是好感度达到了一样，爱丽丝公主拒绝了男装女的劝说，开始用自己的声音说话了。
　　这才算是罗真在她心里的地位已经不是普通的平民，而是应该平等对话的客人了吧。
　　被这么夸奖的罗真轻轻笑了笑：
　　“虽然很荣幸能被这么高看，但我本质上并不是剑士呢。像公主殿下旁边这位西装大美人，她的剑术应该就比我强得多了。”
　　“呜……！”
　　大概是罗真这刻意的‘大美人’的称呼让她感到了恶意，西装女小小的哽咽了一声，一脸吃了坏东西似的表情。
　　她也看出来罗真是在故意调侃自己了吧。而且因为错过了时机，罗真变魔术一样插在她头发上的发簪现在还被她攥在手里，握紧的快要捏断了。
　　爱丽丝公主很惊奇似的眨了眨大眼睛，可爱的偏过脑袋：
　　“的确克莱儿的剑术在王宫里也是数一数二的，但罗真先生可是打败了数位魔王军干部的勇者……罗真先生，能让我看看您的冒险者卡片吗？”
　　“请看。”
　　罗真丝毫不介意，直接递上了这个世界用来判断一个人全部能力的小卡片。
　　名叫克莱儿的西装女代为接过卡片――但在瞄了一眼后明显就僵住了。爱丽丝公主从旁边伸过脑袋偷看了一下后，同样也哑然的睁大了眼睛：
　　“冒险者……？罗真先生、明明属性都非常高，但是却一直是最低职业的冒险者吗！？而且战斗职业也几乎没有学……这样，真的打败了魔王军的干部？”
　　“爱丽丝公主，任何事物的强大与否都不是看表面上的实力的哦。要我自己说的话我其实是不喜欢动用暴力的类型，而且同样的事情，用别的手段解决通常都比暴力要有趣得多。而且就算我自己打不过――我的这些同伴也会帮我忙的。”
　　罗真适时的说了一些平时肯定不会说的大道理，顺手把话题推向了其他人。
　　一副‘我是谁？我在哪？你们在说啥？’的阿库娅暂且不论，惠惠和达克尼斯都明显有些害羞的磨蹭起来。爱歌的琉珠则是很淡然的笑着。
　　至于罗真家可爱的女儿……安可儿从刚才开始就致力于研究怎么把甜品蛋糕里的干果挑出来，专心致志玩的不亦乐乎。
　　“同伴……嗯，不愧是拉拉蒂娜一直推崇的罗真先生。真的、真的是个很不一样的人呢。”
　　爱丽丝公主一一看过这些性格各异的人，盛开的笑容宛若初春的第一朵鲜花。
　　作者留言：
　　七月：爱丽丝好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
　　想舔，想吃，想养(????)


112.公主擅偷跑
　　在气氛变得和睦的多的后半场，爱丽丝公主也很自然的加入了罗真的故事会里，总算有了点罗真喜欢的聚餐环境。
　　而眼看小公主像个好奇宝宝一样不断问这问那，罗真不但把魔王军干部的事情当故事告诉了她，顺手还推销了自己在达克尼斯打点下开始连载的小说。
　　爱丽丝也不出所料，非常喜欢冒险故事的她一直都是这世界流行的骑士小说的忠实读者。在听罗真讲故事的期间，表情更是变得如痴如醉的，一双澄澈的大眼睛不断冒出小星星。
　　“……殿下，时间差不多了。”
　　一直到快黄昏了，西装女……名字叫克莱儿的帅气美女好几次的请示时间，爱丽丝顿时用一副水汪汪的无辜大眼睛像幼犬一样望着她。
　　克莱儿已经暗示了好几次时间不早了，但爱丽丝都用各种方式无视了她，强行延长聚餐的时间。
　　实际上一行人坐的也够久了。虽然说出来不太好听……再把公主这个烫手的山芋留在手里，对达克尼斯的心脏好像不太好。
　　虽然对罗真来说小小只的爱丽丝并不是山芋，而是切好的牛排就等自己去吃……不过算了，今天玩得够开心了。
　　对这种可爱的小萝莉就是要享受养成的过程。这也是罗真没有一口吃掉悠悠，而是享受被她叫哥哥的过程的原因。
　　符合孩子心性，还有些欲求不满的爱丽丝扭扭捏捏的低下脑袋，悄悄拉了拉她身边另一个一直没什么存在感的女性魔法师。
　　没存在感的魔法师听了公主的耳语，眼神微妙的瞟了罗真一眼，随后用稍微大声一点的声音回答她：
　　“没关系的，爱丽丝殿下。以我所见，罗真先生是为宽容和善的先生――毫不掩饰的企图心这点暂且不论，他一定会满足公主殿下的要求的。”
　　喂，说别人有企图心也太直接了吧？我只是现在才反应过来你的存在，在考量你的脸蛋和身材综合得分而已啊！
　　顺便一说不愧是公主的护卫，克莱儿自不用说，那穿着男装也能看出一二的好身材没有达克尼斯那么霸道，而是恰到好处的有女人味，让人很期待脱了以后或者换上礼服的反差萌。
　　而这个没存在感的魔法师也很不错。对比克莱儿那锐利的印象，她就是含蓄的小家碧玉，是很耐看的类型――虽然这么形容不太恰当，但就有点像达克尼斯和惠惠给人的第一印象。
　　总之罗真的狼子野心暂且不提，被这么安慰的爱丽丝小公主吧嗒吧嗒眨着迷人的大眼睛，又期待又紧张的看着罗真：
　　“罗真先生……非常感谢您今天能应邀前来……还有，那个……如果有空的话，能不能再讲故事给我听呢？”
　　“那当然。这是我无上的荣誉，爱丽丝殿下。”
　　罗真做作的又在爱丽丝面前单膝跪下，并且还捧起她一只白皙的小手，在那洁白如玉的柔荑，在指尖轻轻一吻。
　　如果在见面开头就这么做，搞不好当场就会炸开锅了。但罗真判断现在自己的群众声望已经到能这么做的级别了。
　　果不其然，就连那个克莱儿都只是一脸阴沉的啐了一声就撇过头不发表意见了。爱丽丝公主也小脸一红，在惊讶后捂着小嘴咯咯轻笑起来。
　　“谢谢你，罗真先生……你真是个好人，我现在好羡慕……真的，非常羡慕拉拉蒂娜。”
　　带着淡淡的平静笑容，爱丽丝清脆的声音静静飘响。
　　=============================分隔线=============================
　　“那么我们就先出发了。达斯提尼斯爵士，今日给你添麻烦了。”
　　爱丽丝三人中最没存在感……不过貌似是专门负责官方发言的魔法师小姐温和的向达克尼斯微微鞠躬，让达克尼斯连连摆手：
　　“不不！我才是，没能好好尽地主之谊真是抱歉。爱丽丝殿下，下次等我到王都拜访再好好聊聊吧，到时我会准备更多有趣的故事的。”
　　“嗯～。那么，下次就从拉拉蒂娜的角度，告诉我一些罗真先生的事情吧。”
　　爱丽丝腼腆的笑着，回答让达克尼斯尴尬的苦笑起来。
　　……虽然达克尼斯搞的很紧张似的，但她以前也说过睡前会给公主讲故事，实际上关系其实就像姐妹一样吧？
　　也就是说，把爱丽丝当做必须尊敬的公主殿下然后敬而远之的只有达克尼斯自己。罗真侧目看着这个世界第一顽固的牛角尖抖Ｍ骑士，脑补出了很多。
　　至于贵为公主，爱丽丝只带着两个护卫要怎么回去？
　　答案是直接ＴＰ。
　　魔法师小姐姐直接原地开始咏唱，一圈魔法阵从脚下出现，罩住了三人。
　　哇，这年头公主出门吃个饭原来都是用传送的吗，真高科技啊。
　　“下次再见了，爱丽丝公主。有幸能去王城的话我会去看你的。”
　　罗真轻轻笑着，想着最后也要留下个好印象。
　　然后，就在咏唱快结束的时候――
　　“嗯？罗真先生，在说什么呀？”
　　爱丽丝可爱的偏着脑袋，跨出一步、小手抓住了罗真的衣袖。
　　然后，在这个恰到好处、让所有人反应不过来的空隙中――
　　“你不是说『有空的话』，就会继续给我讲故事嘛～”
　　爱丽丝笑得像个小天使。
　　于是，传送的光芒毫无意外的覆盖了罗真的身体。
　　――公主就是公主，这我行我素的任性真不是盖的啊。
　　“「「「……」」」”
　　在传送魔法的光芒消失后，留下的一地女人愣愣的眨着眼睛，望着一片空白的地面。
　　达克尼斯脸色惨白、牙齿打颤了好久，才艰难的举起手指：
　　“罗、罗罗罗罗真一起去王城了……？呐惠惠，快点打我一下，告诉我这是梦、这不是真的……！”
　　“很遗憾，就算把你打到绝顶现实也不会变的。事到如今，快收拾行礼潜逃国外吧。”
　　惠惠冷静的叹了口气。
　　罗真和公主一起去了王城，以那个男人的性子，必然三两下就会把那里变成自己的后花园。
　　万一对公主做出什么人神共愤的事情……根本不用想，这是肯定的。
　　毕竟他是个对初次见面的１４岁女孩子没说几句话就带回房间接吻的男人。惠惠冷哼一声，心情更烦躁了。
　　然后，惠惠还注意到了一件事――
　　“……不见了。”
　　惠惠愕然的看着身边。
　　琉珠和爱歌――这两个对罗真最死心塌地的女人，不知道什么时候已经消失了。
　　现场除了惠惠和达克尼斯，就只剩下饭局途中就因为听不懂话题自顾自喝趴下的阿库娅，还有刚才就按耐不住睡意在椅子上摇头晃脑的安可儿了。
　　『我亲爱的妹妹就交给你们照顾了』――在安可儿面前的桌面上，只留下这么一句像是用刀刻出来的流畅留言。
　　“……我可不管哦。”
　　惠惠再次长叹一声。
　　作者留言：
　　七月：哈~~~~（哈欠）
　　累poi，惨poi，苦poi
　　朕睡觉去了，各位爽粉拜拜(′?ω?｀)


113.公主把魔王掳走啦！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“～～”
　　罗真、西装女、没存在感的魔法师小姐姐，三个人面面相觑看了一会儿，相顾无言。
　　唯有亲爱的爱丽丝公主，一脸红扑扑的可爱笑容背着双手，似乎非常高兴似轻轻晃着身体。
　　罗真默默看了看四周，发现是一个大理石构成的广阔房间，他们一行人的脚下就有一个闪着光的魔法阵。
　　“这是王都的内部吗？”
　　“是的～，是王城的内部人员使用的传送阵，能很方便的到别的城市呢～。”
　　爱丽丝公主大人很欢快的回答了罗真的问题。
　　但这完全没解决问题的回答反而缓解了尴尬的气氛。看到这么高兴的笑容，名字像是克里斯妹妹的西装女克莱儿就泄气似的笑了起来：
　　“爱丽丝大人……总之先给客人找见房间吧。蕾茵，麻烦你了。”
　　“我知道了。”
　　没存在感的魔法师小姐姐点了点头，罗真也终于知道她的名字了。
　　就这样，很利落的就决定该怎么处理后，克莱儿向爱丽丝行了一礼就先去处理别的事务――罗真怀疑八成就是处理自己的人口问题了。
　　之后在名为蕾茵的女魔法师带路下，罗真正是进入了王宫的内部。
　　大抵都是用白色大理石构成的场地让人心情舒畅，而且宽阔的通道和高高的天花板相当有气派，是个非常正统的王城。
　　一路在被引路的时候，罗真也在顺便测绘这个城堡有多大。如果能到顶上去看看就好了。
　　在经过一个大概是入口大厅的广间时，许多侍女一见到爱丽丝就熟练的异口同声行礼，那个气场让罗真再次明白爱丽丝真是货真价实的公主了。
　　然后到了二楼后，蕾茵带着他来到一间大小有罗真自家豪宅客厅那么大的房间。
　　“这里就暂时是罗真先生的房间了，请自由使用。有什么需要的东西的话就和侍女们说就好，一般的东西都是能满足的哦。”
　　名叫蕾茵的魔法师小姐姐很客气的说出了至今为止最长的一段话，而且声音和语气意外的可爱，比尖锐的克莱儿显得平易近人多了。
　　看到基本介绍结束了，一旁早就按耐不住的爱丽丝轻轻摇晃着身体，看上去一副忍不住似的样子：
　　“那么正式欢迎罗真先生来王城做客～！你是我请回来的客人，所以请不要感到拘束，放轻松住下来就好……那么请继续讲故事吧！听说你有在周报上连载骑士小说，我非常、非常的好奇！”
　　……一回到王城，爱丽丝公主好像变得更加解除限制器了，小手激动的在胸口握拳眼睛皮卡皮卡闪着光。
　　那么该怎么办呢……罗真脸上笑容不改，稍微思考起来。
　　因为他很快想到了，巴尼尔做出了『汝会留宿在外』的预言还真的实现了。
　　自己就是这么被公主大人掳回来的，搞的像是被大魔王抓走的公主似的。
　　可惜现在立场颠倒了，是大魔王被公主抓回来了。
　　当然以罗真自己的立场，就这么轻松愉快的和爱丽丝公主玩，每天过着调戏调戏女仆的日子也不错――不对，不如说梦寐以求。
　　但是，还有另一个现实的问题……罗真轻巧的和爱丽丝打了个招呼，然后朝旁边的蕾茵小姐招了招手。
　　和克蕾儿不同，蕾茵很平易近人的回应了罗真，悄悄凑了过来和他说起悄悄话：
　　“蕾茵小姐，爱丽丝公主经常这么绑架人回来的吗？”
　　“这不是绑架，公主只是带您回家做客而已啦。还有罗真先生对我就不必用敬语了。我只是一个和平民没区别的小贵族出生而已，身为达斯提尼斯阁下友人的您，在立场上比我要高上许多呢。”
　　蕾茵眨了眨眼，看上去并不是在谦虚。
　　能趁机拉近关系也好。罗真点了点头，直接叫她名字了：
　　“那么蕾茵小姐姐也直接叫我名字就好。公主是经常绑架……好吧，邀请别人回家吗？”
　　“为什么呢，你的称呼让我感到了恶意呢……不过这是公主第一次做这么任性的事情哦，别看我们这样，我和克蕾儿都是非常惊讶的。”
　　一边留意着感到无聊而眼巴巴玩着自己头发的爱丽丝，蕾茵和罗真凑在一起窃窃私语起来。
　　据她所说，爱丽丝平时就真的是个非常非常乖巧听话的好孩子。虽然好奇心很足，也很喜欢听冒险故事，但从来没有任性的提过什么奇怪要求。
　　带罗真一起回王城，这是蕾茵侍奉爱丽丝至今见过的她最无厘头的行为了。而也正因为如此，蕾茵和克莱儿才非常有默契的顺从了爱丽丝。
　　“公主殿下其实一直想要有个玩伴吧。我和克蕾儿不管怎么说都是殿下的侍从，立场上总归有隔阂。所以罗真先生，虽然你是一个烂人，以我个人的立场希望你一辈子都不要接触公主，但还请和达斯提尼斯阁下一样，请你不用拘谨的和殿下相处吧。”
　　“你还真是一点都不留情啊蕾茵小姐姐。不过交给我吧。”
　　这个平时看似没存在感、气场都被锐利的克莱儿压倒的魔法师小姐姐，其实也是个相当熟练的吐槽役。罗真把这件事悄悄记下了。
　　给寂寞的小女孩讲故事――尤其这个小女孩还是个满分级别的美人，罗真当然是义不容辞的。
　　“――谈好了吗～？能够给我讲故事了吗？”
　　看罗真走了过来，显得无聊的爱丽丝顿时眉开眼笑，那灿烂的笑容真是看得人心醉沉迷。
　　罗真耸了耸肩，用比之前亲近多的态度说道：
　　“突然被爱丽丝公主拉过来我也吃了一惊啊。想听我讲故事当然没问题，不过现在达克尼斯那边应该乱的一团糟哦。”
　　“嘻嘻～，正是因为拉拉蒂娜看上去比以前要开心得多的样子，所以才让我有点嫉妒了啦……就算不讲故事也不要紧，我也很想听听拉拉蒂娜的事情。比如说为什么叫她‘达克尼斯’之类的，请罗真先生都告诉我吧～！”
　　爱丽丝那纯真又率直的笑容，比起罗真初见她时候那可以保持着的高贵微笑，还要美丽的多。
　　这罗真当然是义不容辞的――但是。
　　“……啊。”
　　罗真发出了一声意料之外、情理之中的声音。
　　随着脚边感觉到一阵轻微的重量，罗真低头看去。
　　看到了像是睡美人似悠然的阖上眼眸，跪坐在旁静静倚靠着自己的琉珠。
　　作者留言：
　　七月：昨天忘记设定时发布了(′?ω?｀)苏米嘛三……
　　还有老娘在码字的时候，无数次把克莱儿打成克莱尔，嗨呀输入法好气呀(ノへ￣、)


114.捉奸的妹妹大人
　　“紧急召集！紧急召集！！城里所有会驱魔魔法的人都过来啊！！！”
　　“……嗯？”
　　克莱儿听到门外走廊上的喧哗，皱起眉头。
　　她是来处理那个男人住到王城里来的手续问题的。
　　虽说现在国王和王子都不在，城堡里地位最高的就是爱丽丝公主，但她毕竟太过年幼，在政事上的程序还有诸多不理解的地方。
　　明明只要公主一句话承认就可以的事情，有时候还是要经历必要的麻烦，以文书的形式保存下来，这就是人治下的法治。
　　但其实爱丽丝公主能够这么任性一点反而让她高兴。明明正是应该任性的年纪，爱丽丝平时却太乖巧了，让克莱儿怪心疼的。
　　“但是为什么是对那个男人……再多对我撒娇一点也没关系的嘛！”
　　又莫名吃起醋来的克莱儿一把握断手上的笔，砰的推开门。
　　走廊上的侍卫们正慌忙的跑来跑去，克莱儿顿时严厉的一脚踩地板，坚硬的靴底在地面清脆的碰撞：
　　“公主殿下已经回城了，你们这慌乱的表现成何体统！给我停下！”
　　“啊……克、克莱儿大人万分抱歉！但、但是，有紧急的事情……”
　　“你们再急能有我急吗！公主都快被不知道哪里来的滑头男人拐走了啊！竟然还敢在拉拉蒂娜面前羞辱我……啊啊啊啊！一想到头发被那个男人碰到了、我都恶心的想死啊！”
　　“不克莱儿大人你奇怪的性癖怎么都好啦――问题是出大事了！”
　　停下来的女仆熟练的吐槽着动不动就脱离话题的克莱儿，伸手指向大门入口的方向：
　　“不知道是谁使用了魅惑的魔法、守门的侍卫们都被控制了！现在入口处正一片混乱啦！”
　　=============================分隔线=============================
　　“「噢噢噢噢――――！」”
　　“不要输给这些中了魔法的蠢男人！给我推啊！”
　　城堡入口，大约有十几个身穿盔甲的卫兵大叫着拼命往里面冲，而几名装备要更精良一些的女性骑士则拼命举着盾抵抗他们，场面一时间陷入焦灼。
　　这些女性骑士都是克莱儿所属的亲卫队，实力和装备上都要比普通的卫兵要强得多，但无奈数量差距就很大了。
　　这些冲进门来的卫兵眼睛都变成了粉红色，明显是受到了魅惑魔法。而且这魔法还像是有传染力一样，附近的男性卫兵一个接一个都中招了。
　　但直到现在都还没发现施术者、这些中招的卫兵们也没有动用武器，只是一个劲往王城内部冲，这让这些亲卫队也不好下杀手，只能努力抵抗他们了。
　　一个男性士兵哀嚎着被从走廊里甩飞了出来，然后就直挺挺躺在地上留着口水昏过去了。
　　“你们！没事吧！”
　　“――队长！非常抱歉、让您见笑了！”
　　克莱儿手下这一个个比男人还男人的女骑士们一看主帅来了，顿时拿出十二分的力气，一时间组成的盾墙直接把男人潮们往后推出一步露出了空隙。
　　紧接着，第二排的女骑士们转动鸢盾，用底部的尖角毫不留情的砸在男人们的头盔上，一个个全部拍晕。
　　这一波好歹是挡住了，但城内还不知道有多少人被感染了，克莱儿焦急的剧目四顾：
　　“你们也没发现施术者吗？状况是从哪里开始的？”
　　“是！我们也是听到骚乱才赶出来的，那时候大门已经被推开、这些家伙就像是在找什么东西一样，一间间打开房门，但是又没做什么破坏行为……”
　　女骑士困惑的说着。
　　这也是让她们不好下杀手的原因。明明是王城被入侵的恶性1事件，但这些被控制的卫兵都没有破坏任何东西，包括刚才相持的时候他们也只是无脑想冲过去，并没有和她们敌对的意思。
　　这是什么和什么啊……！克莱儿恼火的咬着下唇。
　　“若是国王在的时候出了这种笑话，那真是要以死谢罪了――决不允许这种失态继续下去！允许你们使用暴力手段！多少受点伤也没关系，把这些中了魔法的家伙――”
　　“『嘻嘻……这么粗鲁，可不行哦。』”
　　克莱儿听到了什么声音。
　　就像是直接在脑袋里响起的一样、像是蜜糖似的，甜美的声音。
　　接着，克莱儿朦胧的脑袋里仿佛看到了一个少女的身影。面容模糊不清，只能看到那翠绿色的裙摆……
　　“『呐，我是来找最喜欢的人的。你最喜欢的又是谁？』”
　　还是一样甜美的声音，像是能把脑袋也融化一样。
　　最喜欢的人……克莱儿的脑中第一时间浮现出爱丽丝的身影。
　　小小只的公主大人、从很小的时候就认识的公主大人、每天都看到她成长的公主大人、世界上最可爱的公主大人――！
　　“『是吗，这就是你喜欢的人呢。那么……能带我去找她吗～？』”
　　“――噢噢噢噢噢噢――！！！”
　　“队、队队队队队长！？队长也被控制了吗！？”
　　“不是只有男人才会被控制的吗！？”
　　“傻啊你！这说明队长是比男人还男人的男人啊！”
　　“就是啊！你看这猩猩一样的力气――不行了挡不住啦！队长比男人强太多了啦！？”
　　好不体面的大喊大叫的克莱儿瞬间蹴散了自家的队员们，冒着粉色爱心的眼睛直勾勾的望着楼上――
　　“公主大人！我现在就――”
　　就是这样的闹剧。
　　不过克莱儿的话也没能说完。
　　因为在下一刻，她就被人砍了一手刀，软绵绵的昏过去了。
　　“――嘿咻。嗯……虽然有点男人婆，不过身材果然不错啊。”
　　在克莱儿落地之前，突然出现的罗真就一手穿过腰一手穿过大腿，用公主抱抱起了她。
　　虽然那一脸傻乎乎的表情让人有点敬谢不敏，不过比起达克尼斯和阿库娅来说她已经算是正常多了，所以还在罗真的可食用范围内。
　　但现在不是说这个的时候。罗真把克莱儿交到了愣愣望着自己的女骑士们手上，然后淡定的往大门走去……
　　然后，他的眼睛被一双小手罩住，微凉柔软的触感非常宜人。
　　“猜猜我是谁～”
　　“我想想――说错的话会怎么办？”
　　“怎么办呢～？……那就让说错的那个名字的人，消失？”
　　哇喔好可怕好可怕。
　　罗真摸着脸上那双小手，顺而把这个站在台阶上的小妮子背了起来。
　　“下次别搞得这么夸张啊，爱歌。”
　　“是～，‘下次’知道了～”
　　毫无诚意的回答了一声后，爱歌就顺势抱住罗真的脖子，咯咯咯开心的笑了起来。
　　作者留言：
　　七月：好冷啊……突然冷起来了(′?ω?｀)
　　手指冷的不想动了，有没有躺着就能自动码字的软件呢，求送_(:з」∠)_


115.公主妹妹的初吻，赞
　　……当天晚上，王都被某个十岁出头的少女单人攻破（雾）后……
　　“――就是这样，我和橙子炸了魔眼L集列车的铁路，顺便把那次拍卖会的魔眼都洗劫掉了。之后送被当做活体移植样本的女孩子回到日本，就大圆满结局啦。”
　　“好厉害……好厉害好厉害～！”
　　爱丽丝神采奕奕的啪啪啪把小手都拍红了，一脸＞．＜的可爱表情，让人想把她抱在怀里好好揉两下。
　　时间已经不早……准确的说是都快过零点了，但一直拉着罗真讲故事的爱丽丝还是丝毫没有睡意。
　　顺便一说，爱歌和琉珠当然也在。
　　经过罗真的解释，爱丽丝心相当宽的一下子就接受了这两人的设定，甚至还眼睛闪闪发光的要求想看看琉珠的内部构造。
　　但是琉珠以『我的s体是属于主人一人的。当然如果主人想玩暴露ｐｌａｙ的话，那我也很愿意献上我这超越世间所有雌性的身体』――这不知道是接受还是拒绝的回答一笔带过了。
　　因为罗真突然被拉着传送了，这两个丫头也第一时间追了上来。琉珠是用相对机动，爱歌则同样是通过传送魔法，在这个世界上基本不会有什么地方是这两人找不到的了。
　　而现在，爱歌似乎也对爱丽丝挺有好感似的，两只萝莉一起坐在床上听罗真讲故事。
　　爱歌还相当有姐姐模样的，拉了拉兴奋过头的爱丽丝，手指轻轻放在嘴唇上：
　　“安静一点哦，爱丽丝。会吵醒麻烦的人的。”
　　“啊……对不起的说，我忘记克莱儿已经睡着了呢。”
　　――对，床上还有一个人。
　　在被魅惑又被砸晕后醒来的第一句话是「爱丽丝殿下我爱你――！」的这个痴女，因为说什么也不肯让爱丽丝单独呆在罗真的房间里，因此强硬的要求一起共处。
　　但她那点紧张感，在爱丽丝和爱歌这两个小人精面前完全不够看。先是被忽悠脱掉了西装换上睡衣，又被爱丽丝拍拍床就屁颠屁颠一脸痴汉笑容的一起爬上了床，结果一沾上枕头就睡着了。
　　这女人真的是成年人吗……？罗真也只能感慨这个世界的贵族真的都是群废柴。
　　顺便一说，罗真对爱丽丝讲的故事，已经从这个世界发生的事情到现代世界的故事，全都大略的说了一遍了。
　　当然，一些不该说的事情罗真都是悄悄圆过去了。
　　比如说那个送回日本的魔眼丫头还拼死拉着不肯放自己走、然后还和橙子打了一架，那爆发的魔眼把一座桥都拧成了麻花什么的……这种因为自己撩了妹才发现是病娇惹出来的祸，罗真当然不会说了。
　　而在这些事情里，除了对罗真经历的那些稀奇古怪的事情非常感兴趣，爱丽丝最喜欢的却反而是些很平淡的事情。
　　“那个、那个叫做「学校」的东西，真的是能让同年龄的小孩子聚在一起学习的吗！？那么侍女该怎么办呢？还有每天的午觉和下午茶时间，只是一间房间肯定不够用呢，难道是专门造了一座城堡吗！？”
　　“嗯，怎么说呢……要上学的首先一点就是要刨去所有家室和生活习惯的区别，大家都以统一的时间、统一的制服来安排来学习。虽然这怎么看也不人性化，但也是必要的「公平」。无论贵族还是平民，大家「都一样」这件事对学习是有帮助的。”
　　“都一样……能够让贵族和平民的孩子在一起学习，真的是非常棒的想法呢……！等父王回来了我立刻就像他提议～！”
　　小公主闪亮亮的蓝色大眼睛像是能冒出水一样，让罗真越看越觉得讨喜。
　　真的是，这么纯真又有好奇心又乖巧的丫头，到底是怎么教出来的啊。
　　因为爱丽丝的存在，罗真顿时对那个素未蒙面的国王、甚至这整个国家的好感度上升了两层。
　　而且，这倒也的确是罗真第一次得知这个世界没有学校这个概念。因为以前都没关注过这方面的事情，这个国家竟然没有成熟的教育系统，这的确是很大的空白。
　　“那么爱丽丝来建立第一所学校也不错啊。需要规划的话我也能帮忙，由深受爱戴的第一王女大人建立的学校，一定会很受欢迎的。”
　　“――”
　　明明是爱丽丝率先提出来的提议，但她一听到罗真这么说，却顿时像是石化了一样呆住了。
　　自己也没说什么奇怪的话吧？罗真眨了眨眼，之间爱丽丝一双大眼睛直勾勾的望着他，像是要把他吸进去一样。
　　“那、那个……我――”
　　――哐、哐、哐！！
　　就在爱丽丝激动的想要说些什么的时候，整个王城突然传遍了巨大的钟声。
　　“――敌袭！”
　　刚才还打呼噜打得很香的克莱儿砰的一下像弹簧一样弹了起来，一掀被子立刻就往外跑――！
　　“『魔王军袭击、魔王军袭击！骑士团请立刻出击！为了维持城镇的治安，请各位冒险者负责戒备，避免怪物进入城镇！――』”
　　还不用等罗真提问，那能吵醒任何人的巨响广播已经把答案说出来了。
　　顿时，刚才还神情激动的想说些什么的爱丽丝，就像是力气被从身体里抽掉了一样，有些伤心的垂下了肩膀：
　　“就是这样呢……是呢。对这个国家……对这个距离魔王军前线最近的国家来说，并没有让同年龄的孩子们悠闲的坐在一起读书的空暇呢……”
　　“……”
　　这是罗真第一次体会到了，这个世界的人真的是处于战争中的状态。
　　――以及，数秒后就从门外传来了比警报还要尖锐的克莱儿的尖叫，然后她就脸红成了番茄一样冲回房间穿衣服了。
　　=============================分隔线=============================
　　“爱歌、琉珠，去闹一下吧。”
　　“嗯～！”
　　“是，领命。”
　　自家的妹妹和女仆用不同的方式迅速回应，然后就像脱了缰的大猫一样冲向魔王军――制造出两块地狱。
　　在城门口集结的骑士团加上比阿克塞尔那群新手强得多的高级冒险者，只花了半个小时左右，就把进攻的魔王军全部消灭了。
　　当然，说是进攻，其实一看就知道只是类似日常骚扰的行为而已。对手基本都是没有智能的魔兽和长相猎奇的低级恶魔，有价值的目标一个都没有。
　　而正是因为如此，当战斗结束，战场上只留下了一大批被锐利的刀刃肢解、或者被各种高级魔法摧残成肉渣的残骸，场面就像但丁的那副画一样。
　　「感觉今天的战况比平时还惨的多耶？城里来了什么高强的魔剑使和大魔法师吗？」――离得太远没看清的冒险者们都这么窃窃私语着，而两位功臣已经心满意足玩够的回来了。
　　而回到王城后，守候在房间里的爱丽丝已经变得平静了不少，脸上恬静的笑容又变回了最初见面时的端庄模样。
　　“真的是非常感谢您，罗真先生。和您的对话，是我近两年最愉快的时光了……但这里毕竟不如阿克塞尔那般安全，作为王都，这座城市一直被魔王军视为眼中钉，今后这样的袭击还会三番两次的到来吧。擅自将您一起带回来是我的一时任性，真是非常抱歉。明天天一亮，我就让蕾茵送您回去。”
　　爱丽丝低垂着眼眸，明明贵为公主，却还是非常放低姿态的向罗真一鞠躬。
　　……怎么说呢。看到爱丽丝这么顾忌外人心情的想法，罗真更喜欢把自己抓走时候那有点顽皮笑容的爱丽丝。
　　因此他上前一步，用被那男人婆西装女看到的话会被捅的粗鲁动作揉起了爱丽丝柔顺的金发，引得她惊讶的叫了一下。
　　“傻丫头，如果我想走的话一开始就不会留在这里了。明明是应该任性的年纪，不要强迫自己搞得像是大小姐一样啊，你们家的拉拉蒂娜还成天忠于j望一直挑拨我虐她呢。”
　　“可、可是，我身为公主――”
　　“在公主之前，你首先是个１２岁的小丫头、或者说是个可爱过头的丫头。我就直说了吧，被你抓过来当说书机我其实是很高兴的。不然你以为我说了这几个小时都是被公主大人胁迫的吗？”
　　罗真像个没长大的熊孩子似的，咕噜咕噜把爱丽丝一头整理精巧的头发全弄乱了。
　　对一国公主做这么失礼的行为，大概就算被拖下去斩了也不为过吧。但已经看过真正的爱丽丝，罗真已经不想把她当做高高在上的普通公主了。
　　而爱丽丝也是，非但没有生气，反而愣愣的接受罗真的欺负，天真无邪的小脸愣愣呆呆的望着他。
　　……随后，露出了能把人融化的甜美笑容：
　　“罗真先生……你真是个不可思议的人，就像是我的亲生哥哥一样呢……小时候，王兄也会这么粗鲁的欺负我……但是不知道什么时候起，开始接受教育的王兄就再也没有和我聊过天，偶尔也只谈论国家和父王的事情……其实，我也想……让您多留一段时间……”
　　“――等等，你刚才说我像什么？”
　　无视了其他多余的内容，罗真蹭了一下认真的凑了过去，让爱丽丝吓了一跳。
　　“诶？那、那个……像我的亲生哥哥……”
　　“后半句的称呼，再来一次。”
　　“……葛、格……？”
　　爱丽丝有些困惑的歪过小脑袋，说出了和爱歌一样的称呼。
　　就像是被手枪打穿心脏一样……不对，就像是被青子的魔炮把上半身轰成渣时候的冲击一样。
　　这个世界上为什么会有这么可爱的丫头呢。
　　罗真深吸一口气，双手握住爱丽丝小小的肩膀。
　　“…………――！？”
　　在爱丽丝愣神的惊讶中，罗真夺走了爱丽丝的嘴唇，做出了亲生哥哥肯定不能做的事情。
　　作者留言：
　　七月：大概这就是被萌到的感觉吧.jpg
　　真想有个这种乖巧懂事又有点小调皮的妹妹啊(ノへ￣、)
　　算了，睡吧，梦里啥都有T^T


116.大灰狼进羊圈啦
　　――身为一个成熟的好男人绅士，罗真的早晨从美女女仆的叫早服务开始。
　　“早安，主人。看到您今天还是一样毫不掩饰自己肮脏的色j，琉珠就安心了。”
　　“……琉珠，一般来说呢，女仆进主人的房间是要敲门的。”
　　一早醒来，刚刚睁开眼皮的第一眼，罗真看到的就是挂着淡淡微笑居高临下站在床边睥睨着自己的琉珠。
　　当然，作为琉珠的亲生爸爸（？），罗真知道她这幅表情并不是在鄙视自己，只是天生如此而已。
　　而且因为是时钟机关人偶，琉珠是不需要睡眠和进食的，只要发条还有动力就不需要休息。
　　罗真也知道对她来说漫漫长夜大概挺无聊的，但不知道从半夜几点开始就摸进自己的房间这么盯着自己，还是让人有点发毛啊。
　　顺便一说，琉珠天生抖Ｓ的视线从刚才开始盯着的就是罗真的下半身。
　　生为一个健康的男人，并且还是一个严于自律从不乱搞男女关系生活作风端正廉洁的新时代好少年，罗真有男人特有的精气十足的生理现象是很正常的。
　　在端详了半天撑起被子的小帐篷后，琉珠唇角的笑容似乎扩大了一些，晶莹饱满的樱色嘴唇诱人的张开：
　　“那么主人，请问今天是要使用琉珠的嘴呢，还是手呢？或者您最爱的脚或者大腿或者腋下，琉珠都会忍辱负重用自己的身体满足您下流的欲望的。”
　　“别说的好像我平时有让你处理过一样谢谢。”
　　为什么呢，自己来到这个世界后明明真的是严以自律的，顶多是偶尔调戏调戏吃点豆腐而已。明明都这么食草系了为什么还会风评被害？
　　大概是看罗真用冷静的吐槽拒绝了自己，琉珠微不可查的嘟了下嘴唇闹别扭，随后又立刻变回了完美潇洒的女仆表情。
　　“那么我去给主人准备红茶。很可惜因为身体构造的原因琉珠无法为您提供母乳，那么我就去抓一个城内的女佣来挤出来。”
　　“用普通的茶叶就行了蟹蟹。”
　　自家的女仆最近好像越来越往大叔型的荤段子发展了，这万一教坏了安可儿可怎么办啊……
　　啪沙啪沙……
　　当罗真在苦恼的时候，他旁边被子里鼓起的一小团东西悄悄动了动，然后从被子里探出了灿烂的金发和一双可爱的蓝色大眼睛。
　　爱丽丝红着小脸，羞赧的用小手抓着被子挡住脸，声若细丝的说道：
　　“早上好……葛格。”
　　“早上好，爱丽丝。”
　　罗真露出的灿烂的笑容，被子下的帐篷又雄壮了几分。
　　=============================分隔线=============================
　　半夜因为寂寞而抱着枕头摸进罗真房间一起睡的爱丽丝，醒过来冷静下来后顿时被羞耻感淹没，慌慌张张的就逃出了罗真的房间……但几秒后又一脸＞ｘ＜的表情跑了回来，带上忘记的枕头。
　　总算赶在女仆进自己房间前做好掩盖工作，勉强没被发现公主大人竟然半夜去男人的房间同床共枕的事情。
　　顺便一说，依旧是按照罗真一贯的习惯，从住到皇宫的第二天开始，罗真就掌控了王宫的厨房。
　　一群王宫的大厨眼巴巴的看着罗真对自己呼来喝去打下手，准备这准备那的……虽然一开始是相当的不满，但罗真是公主钦定的客人，而且指示的事情的确没错，所以也不敢多有怨言。
　　而当罗真做出第一餐的成品后，就算是这些自诩全国最好厨师的宫廷料理人也不得不叹服了。
　　顺便一说，第一天的时候，一起吃早餐的克莱儿还露出一脸嫌弃的表情说什么‘竟然让公主殿下吃这种粗糙的东西’之类的粗鄙之语，但当她吃了第一口咸豆浆后就乖乖闭上嘴了。
　　顺便一说罗真本人是甜豆浆派。
　　然后不止是早餐，午餐和晚餐罗真全都一手包办，而且还是按照自己的风格做成了不考虑卖相只考虑味道的单身男人料理，并成功彻底征服了心高气傲的克莱儿在内所有人。
　　秉持着‘料理不分贵贱’的想法，罗真不止是包办了爱丽丝公主的一日三餐，就连这些宫廷厨师们原本需要做的所有佣人们的餐饭都一起来帮忙了。
　　这直接导致了两天以后，罗真在宫廷内的声望呈爆炸式增长。
　　至于还有的两位客人，琉珠虽然还是一样孤高，对罗真以外的人都是爱答不理毒口毒舌的，但因为她雷厉风行的完美处理所有工作，导致城内的女佣们都被她征服，甚至暗地里有一批年轻女仆开始叫她‘姐姐大人’了。
　　而爱歌则是成为了爱丽丝的专属玩伴。
　　本质上来说，爱歌也是一个公主大人。而且两人年纪相近，爱歌天生的高贵气质和优雅的作风也完美契合公主的身份，如果是外人见到她们两个，说她们是公主姐妹都完全没问题。
　　在罗真面前撒娇腻人的爱歌，还有在外人面前高贵典雅的爱歌，看似完全是判若两人。
　　不过说起来，爱歌本身就是有一个妹妹的。平时在家里的时候她对安可儿也很照顾，其实爱歌是很喜欢比自己小的女孩子的也说不定。
　　和爱丽丝一起玩也能让爱歌更快向普通人转变――罗真也有这种希望。
　　于是今天，罗真和爱歌也一起陪着爱丽丝上课――
　　“――就是这样，自从初代国王在勇者的帮助下成功击退了魔王军后，王国就有了与勇者通婚的习惯。无论男女，只要是当代最强的、尤其是能击败魔王军干部甚至是魔王本人的勇者，王室就会尽可能的邀请其入赘，以此将勇者的血脉融入进来。因此王族代代的天赋一代比一代强大，甚至有时候足以超越当代的勇者。”
　　“（盯――）”
　　在爱丽丝认真听讲的时候，罗真默默的捂着下巴，默默端详蕾茵那身宽大长袍下的身体。
　　当然她的身材没法和达克尼斯相比，也不像充分锻炼的克莱儿那么精炼。但在宽大的长袍下，还是能看出那小巧的身体有着玲珑的身段，看来平时饮食保持的不错啊。
　　“……罗真先生，请不要一直盯着我的屁股。”
　　“嗯？为什么你会知道？”
　　“我就是知道。罗真先生这么毫不掩饰的眼神在这个王宫里就没有第二个了，请不要带坏了爱丽丝大人。”
　　蕾茵虽然在抱怨，但语气还是一如既往的波澜不惊，真是怪有趣的。
　　作者留言：
　　七月：蕾茵的语气请脑补圣人惠?(? ???ω??? ?)?
　　这一股想怎么吃就怎么吃的环境，不做点什么真是浪费啊……嗯


117.快坏掉的某三只
　　――时光飞逝。
　　距离罗真失踪（？）已经过了一星期，后脚紧跟着消失的爱歌和琉珠也再也没出现。
　　没有了他们，阿克塞尔城终于迎来了许久未有的平静……才怪。
　　不如说因为没了罗真这个约束，留下来的那三只笨蛋变本加厉的闹腾了。
　　仗着自己是阿库西斯教的大祭司，每天都去厄里斯女神的教会丢石头的阿库娅。一天比一天爆炸距离接近城市的惠惠，还有在冒险者公会和其他冒险者一起打闹的达克尼斯。
　　――平时因为有罗真这个饲主，所以破坏力显著降低的这三只劣犬，现在正逐渐进入暴走状态。
　　以及自从那天回家之后，惠惠就基本没见到过安可儿。
　　因为那个女孩各种意义上都很特殊，基本只跟罗真和琉珠亲近，惠惠也不知道该怎么和她接触。
　　“……罗真哥哥还没回来吗。”
　　今天又来豪宅拜访的悠悠幽怨的长叹一声，把当做礼物的点心礼盒放在了桌上，就一脸无聊的把玩起头发。
　　“那我先回去了。惠惠你也是，爆裂魔法要适度哦。”
　　“――喂等等，各种状况都很奇怪吧。”
　　在每天定时的爆裂之前都躺在沙发上无所事事的惠惠噗通一下坐了起来，让躺在她平坦胸口睡着的逗之助喵的吓了一跳。
　　惠惠一脸微妙的眯起眼睛，看着这个内向的‘朋友’。
　　“你每天来这个家，不是来找我玩的吗？为什么因为罗真不在就露骨的表现出无聊啊。还有不准叫他哥哥，很烦。”
　　“干嘛啦！我叫罗真哥哥和惠惠又没关系……啊，难不成惠惠嫉妒了――噫呀！？不要把逗之助扔过来啦！万一摔伤了怎么办！”
　　悠悠慌忙接住以漂亮的香蕉球飞过来的逗之助，这只有缘猫噗通一声落在悠悠软绵绵的谷峰中，就这么舒坦的用小肉球拍了起来。
　　惠惠一脸险恶的嘁了一声，很恐怖的眯起眼睛：
　　“下次再说这种话，我就把爆裂魔法砸到你头上。”
　　“不、不要用这么认真的表情说啦……！好啦我知道了、不会再说你嫉妒了啦！”
　　不管怎么说悠悠都是学生时代仅次于惠惠的红魔族年轻一代第二名，很明显已经看出了惠惠的异样。
　　但就算知道她在闹别扭，悠悠也没什么好办法。毕竟她自己也还在郁闷着呢。
　　“就算你这么和我说，我也没办法嘛……惠惠是我的对手，罗真哥哥、还有爱歌酱是我的朋友耶。他们接纳了我、会很耐心的听我说无聊的话题哦！就算等我反应过来才发现已经说了好几个小时废话，他们也完全不会不耐烦，一直都温柔的看着我……”
　　“那只是因为他们对你另有所图而已。”
　　“就算是这样……那也无所谓啦。”
　　悠悠轻轻笑了起来，粉嫩的脸蛋染上淡淡红晕。
　　每次和罗真见面都会被他用各种理由接吻和非礼……虽然他美其名曰是自己的打招呼方式，但聪明如悠悠，不可能没察觉到罗真那点狼子野心。
　　但是悠悠一直都接受了。因为不讨厌、因为知道罗真也是真心的接纳了自己，所以才一直亲昵的叫他哥哥。
　　如果是自己更早认识他的话，现在和他住在一起的会是自己吗……
　　看着闹别扭的鼓着脸的惠惠，悠悠有时候一直会这么不经意的想着。
　　“呐，惠惠。如果，我是说如果哦。我如果把罗真哥哥抢走的话……”
　　“――”
　　悠悠没有把后半句话说下去。
　　因为惠惠那快要滴出血的眼睛已经告诉了她答案。悠悠轻轻苦笑着，放下了逗之助。
　　惠惠是自己重要的【对手】――这件事，是无论任何事情、任何时候，都不会改变的。
　　=============================分隔线=============================
　　“真是的……都怪悠悠那家伙，突然说些什么奇怪的话。”
　　晚上，太阳早就下山了，惠惠才拖着漂浮的步伐从自己房间里挪了出来，想去厨房找点吃的。
　　因为早上悠悠说了那种奇怪的话，等惠惠反应过来的时候她已经走了。
　　自己那时候心跳很快，气血过盛的感觉让她似乎气都透不过来了。结果到心情平复为止，惠惠只能愣愣的坐在那里。
　　这种失态让惠惠有种强烈的羞赧，今后会变成自己的黑历史也说不定。
　　所以在出门甩了一发比平常还要猛烈三成的爆裂魔法后让达克尼斯把自己背回来，惠惠直到晚上都没离开过房间，现在又饿又渴的。
　　罗真和琉珠，这两个平时负责做饭的人都不在，惠惠才意识到自己的生活习惯已经被他们惯成什么样了。这几天包括惠惠在内的三人都是有什么吃什么，饭点完全不规律。
　　悠悠带来的点心套装应该还有剩吧……如果阿库娅全部吃完的话，明天就要用法杖敲她脑袋到哭。
　　经过罗真的言传身教，位居家庭地位底端的阿库娅已经是谁都能欺负的存在了。
　　……嗯……啊……
　　“……嗯？”
　　在经过一个房间的时候，惠惠听到了轻微的声音而停了下来。
　　这是罗真的房间，应该是没人的才对。
　　最近阿库娅会去阿库西斯教会鬼混，达克尼斯有时候会回自己家，这件豪宅的入住率一下子降低了不少，所以说不定有闯空门的小贼盯上了也说不定。
　　被我惠惠撞见就是你运气见底了。惠惠迅速跑回房间拿起法杖和披风，冲到罗真房间的门口――抬起一脚踹开了房门、披风一甩。
　　“吾名惠惠！乃红魔族首屈一指的天才，使役爆裂魔法之人！在吾的面前――……”
　　因为很久都没机会说这个开场白了，惠惠激动的眼睛都红了，在晚上就像是蝙蝠一样发着红光。
　　“……”
　　“……”
　　然后，惠惠就和躺在罗真床上的达克尼斯眼对眼看了半天。
　　达克尼斯手里抱着一件衬衫……没看错的话是这个家里唯一的男人的衣服。
　　――如果是这样也就算了，毕竟达克尼斯的变态是人尽皆知的。
　　但是，现在那凌乱的床铺，还有达克尼斯那一脸不正常的潮红、以及粗重的呼吸……
　　还有，让惠惠第一次后悔自己的视力这么好，清楚的看到她只穿了一件单薄的内衣、另一只手正在下身做着某些少儿不宜的动作，以及那褪到膝盖上的内裤……
　　“啊、啊……不、不是这样的，惠惠、你听我说……”
　　“…………请自便，我会当做没看见的。”
　　惠惠怀着满腔的不好意思，默默退出房间，轻轻带上了门。
　　然后，一股脱力感从脚心蔓延到背脊，惠惠无力的靠着房门，轻轻滑落到地板上。
　　“再不回来的话，就真的整个都要乱套了啊……笨蛋。”
　　作者留言：
　　七月：达克尼斯的动作请参考肉在床上看夜空照片的动作，嗯(
　　-`ω-)?


118.背德的快乐
　　……这边厢，罗真的日子过得相当滋润。
　　因为自己是公主大人的客人，所以王城内的人看到自己都是毕恭毕敬的。每天除了做做饭烧烧菜就是陪爱丽丝玩，小日子过的不要太开心。
　　爱丽丝在这几天里也是越来越粘他。不光是缠着罗真给她讲故事，晚上也总是趁侍女没发现，抱着枕头就跑到罗真的房间里。
　　从一开始羞答答的把脸藏在枕头后面说「我能和葛格一起睡吗……？」，到如今的刚过熄灯时间就迫不及待的溜进罗真房间，满面笑容的一丢枕头就跳上了床扑到罗真身上嘿嘿嘿傻笑，这丫头越来越调皮了。
　　不过这才是爱丽丝的本性。因为罗真比亲爹还宠的娇惯方式，爱丽丝培养出来的高贵和谨慎正以肉眼可见的速度被消磨掉……最起码是在罗真面前的时候。
　　她本质上就是一个好奇心旺盛，活泼又古灵精怪的丫头才对。但这样的她更加可爱了，所以完全没问题！
　　就这样，罗真过着有时候抱着一只有时候抱着两只妹妹，有时候还要加上一只冷娇毒舌女仆，每天都过得潇潇洒洒。
　　――但是，要是以为只有这么几个――那就太小看他了！
　　罗真是谁？那可是对自己小姨子都能下手，甚至还推了真实年龄只有⑨岁的人造人的人渣啊！
　　在王宫这个平均颜值非常高、自己又因为身份关系非常受尊敬的状况下，以他的性子――要不是爱丽丝只有１２岁，现在怕不是王国第三代弱宣称都怀上了！
　　“呐呐呐～，罗真先生是哪里出生呀？”
　　“黑色的头发和黑色的眼睛，我听说这是勇者的特征呢！”
　　“在罗真先生的国家大家都是这个样子的吗！？那么那里的大家都是能轻松屠龙、拥有各种神器魔器的人们吗！？”
　　“――的确都是黑发没错，但大多数人也只是普通人而已。我的话……嘛，姑且算是身份上有点特殊吧。”
　　“「「「罗真先生果然是异国的王子殿下呀～！？」」」”
　　在几个二十岁不到的年轻女仆崇拜的目光下，罗真亲昵的搂抱着她们，时不时还像大叔揩油一样的摸她们一把。
　　而女仆们完全没有半点嫌弃的意思，相反争先恐后的抢夺更好的位置，方便罗真能注意到自己。
　　似乎，最近因为爱丽丝对罗真的特别态度，让王宫的佣人们之间流传起了罗真其实是异国他乡某个国家的王子之类的传言。
　　对这些稍微有点家境、为了攀上王公贵族的关系而送到王宫来当女佣学习的年轻女仆们，这种八卦谈资似乎是茶余饭后最大的消遣。
　　结果不知不觉，罗真的身份从神秘的浪荡子变成了继承高贵血脉的异国王子、正在游历世界为继承王位做着准备，而且还拥有某种特殊的力量……
　　我又不是波斯猴子，也不会爬墙跑酷啊……当然罗真没有把吐槽说出口。
　　反正没有坏处，他也乐得这种捕风捉影的传言给自己增加好感度。
　　事实就是，这几天罗真过的那叫一个随心所欲，让至今为止一直憋着的狼子野心都快觉醒了。
　　“……罗真先生，爱丽丝殿下说肚子饿了，想吃你做的午饭了。”
　　从簇拥在一起娇声笑语不断的女仆背后，传来了一声像温水一样没存在感的声音。
　　那是爱丽丝的贴身侍卫之一的蕾茵。
　　和长得又漂亮而且本身又是大贵族还喜欢穿男装，特性鲜明的克蕾儿相比，蕾茵几乎可以说只是一个长相比较清秀的普通少女，就算丢在这群女仆堆里也看不出有什么特别的。
　　她望着罗真放在女仆屁股上的手，有些不经意似的撇开视线，继续平淡的说道：
　　“最好还是快点比较好哦。克蕾儿正在应付殿下，一会儿说不定就会跑过来了。”
　　“――克、克莱儿大人！？”
　　“被克莱儿大人看到的话又会被骂了……我、我们先去工作了，再见了罗真先生！”
　　只是听到克莱儿的名字，这些小女仆的脸色就像见了鬼一样一片煞白，呲溜溜的从罗真身边鱼贯而出，朝蕾茵稍稍鞠躬后就匆忙离开了。
　　这个威慑力还真是大啊……罗真好笑的挑着眉毛，望着关上了门、一副无聊的样子似的用手指把玩头发的蕾茵。
　　“同样都是爱丽丝的贴身侍卫，为什么她们那么怕克莱儿？”
　　“因为在身为公主的侍卫之前，克莱儿首先是大贵族家的女儿嘛。她家的地位和达斯提尼斯爵士家是同等的，被称为王国的双壁呢。”
　　“哦？怪不得达克尼斯和她很熟的样子。”
　　在爱丽丝来阿克塞尔的时候罗真就觉得了，面对达克尼斯这个据说是国内第一大贵族的身份，那个男装女也是丝毫不落下风。看来不止是性格上，就连家室上这两人都是平起平坐的。
　　而就是这样，蕾茵更无聊似的踮起了脚，穿着靴子的脚尖轻轻在地板上点着发出轻响：
　　“相对的，我家是报上名字都没人知道的小贵族中的小贵族，除了有爵位外生活和平民完全没区别。虽然有幸变成公主殿下的侍从，但城内的人都不会怕我，名字又普通，甚至看到我的脸后能记起我名字的都没几个。完全不一样啦。”
　　“是吗？我觉得蕾茵这个名字挺可爱的啊。”
　　“哈……不用安慰我也没关系啦，反正我早就习惯――呜～！”
　　罗真很普通的走近了蕾茵，然后在她还无聊的做着小动作的时候，很自然搂上了她的腰、把她压到了墙边。
　　随着一声急促的声音，蕾茵细嫩的手腕也被罗真抓住，纤细的身体被压着动弹不得，被强硬的侵犯了。
　　无抵抗的嘴唇和牙齿被撬开，一上来就是浓烈的让人喘不过气来的深吻，让蕾茵有些苦恼的从喉咙发出呜咽声，就像是小奶猫一样撩人。
　　这和罗真一直提倡的「打招呼的接吻」不一样，是完全出于男女情欲的吻。
　　他的手也毫不客气，在享受了蕾茵纤细的腰线和小小的臀部后就很熟练的撩起长裙，抬起一条腿，趁势将她纤细的身体抬到了桌子上。
　　摩挲着她大腿上顺滑的黑色长筒袜和柔嫩肌肤之间美妙的绝对领域，罗真表示这腿能玩一年，在她耳边耳鬓厮磨着：
　　“乖乖听我的喜好穿上长筒袜了啊。很好，很可爱哦。”
　　“……我不懂罗真先生在说什么。”
　　即便被强吻的喘不过气，蕾茵却没有半点反抗的意思，只是一如既往的撇开视线、任由罗真轻薄自己。
　　罗真也就不客气，熟练的解开蕾茵的领结，把脑袋埋进她白嫩的脖子里。
　　“嗯、唔～！啊哈……”
　　随着罗真的熟练的亲吻和抚摸，从蕾茵的口中逐渐传出了充满情欲的热气，一双平静的眸子现在也带上了浓浓的湿气……
　　“……不要，吻在脖子上……会被发现的……”
　　“嗯……那我就吻别的地方咯。”
　　“呜～――！”
　　罗真毫不客气的把目标继续下移，熟练的用牙齿就解开她的衬衣。
　　罗真给予的身体上的刺激，还有明确知道自己在做不道德事情的背德感，让蕾茵完全压抑不住自己的情欲，紧紧咬着下唇压低自己的吟呻。
　　被爱丽丝殿下知道的话，我大概会被驱逐出去吧……蕾茵朦胧的脑袋里还在这么想着。
　　自己正和公主喜欢的男人、做着不对的事情……
　　“嗯～～！啊…………！”
　　一想到自己正在和公主看上的男人通奸，蕾茵就更加的控制不住……委身在罗真教会她的快乐中。
　　作者留言：
　　七月：一串六一夜结束圣杯战争，我家巨侠棒棒哒(
　　-`ω-)?
　　感觉好久没写过穿长筒袜的角色了，还是棒呀_(:з」∠)_


119.你能成为一个好妈妈呢
　　“――对不起爱丽丝大人，我来晚了！”
　　蕾茵气喘吁吁的跑进了爱丽丝专用的教室，慌忙的道着欠。
　　顺便一说不止爱丽丝，爱歌和琉珠也早就在了。最近陪爱丽丝上课也成了罗真他们的每日工作。
　　爱丽丝可爱的歪着脑袋，灵动的大眼睛眨巴眨巴的：
　　“蕾茵会这么慌张真是少见呢。而且你的脸好红呢，是发生了什么是吗？”
　　“什、什么都没有，请不用在意……！”
　　蕾茵捂着自己不自然潮红的脸颊，感觉就像是发烧似，紧张的整理起头发。
　　“「「……」」”
　　爱歌和琉珠表情不变，默默看向罗真。
　　“……”
　　罗真一言不发，悄悄竖起大拇指。
　　“哥哥真好呢，玩得很开心呢。――明明都不和我玩。”
　　“和妹妹大人意见相同还真是难得。虽说身为主人的奴隶（Ｓｌａ｀ｖｅ），但总是被冷落对待，我的核心齿轮都快要卡住了。”
　　“嗯……？爱歌酱，琉珠姐姐，在说什么呢？”
　　“「「「「爱丽丝（大人）就不必知道了。」」」」”
　　在场的四个人同步率高的都能创圣合体了，让爱丽丝哇的捂住小嘴。
　　=============================分隔线=============================
　　到蕾茵的课程结束差不多是下午三点，到了日常休息的时候。
　　罗真早早准备好了刚出炉的点心蛋糕，切成三角形的夹心蛋糕里放了巧克力果酱。
　　“～～～～～！好好呲的说……～！”
　　公主大人抛下了应该讲究的礼仪，一叉子把一大块蛋糕塞进了嘴里，圆鼓鼓脸颊可爱的动着，让人联想到贪吃的松鼠。
　　“爱丽丝大人，沾到脸上了哦。”
　　蕾茵很自然的掏出手帕凑了上去，爱丽丝也很自然的抬起脸，让蕾茵轻轻帮自己擦掉了。
　　经过这几天的相处罗真已经知道，爱丽丝身边的这两个贴身侍从中，克莱儿是在爱丽丝需要出门的时候负责保护的，为此也训练了一批直属的女性骑士团。
　　而蕾茵则更像是爱丽丝的全能保姆。只要是爱丽丝要做的事情她大多都寸步不离的跟着，而从两人的相处方式来看，大概是爱丽丝很小的时候蕾茵就在照顾她了。
　　就像是年纪差距比较大的姐妹一样――罗真下意识又回想起了自己最熟悉的那对姐妹……
　　然后想象了一瞬间橙子满脸笑容的帮青子擦嘴的模样――把自己恶心到了，掉了一身鸡皮疙瘩。
　　但说是这么说，蕾茵的年纪也没到２０，还很年轻。只是因为一直担任爱丽丝的保姆，所以平时也一定积累了不少压力。
　　所以在被自己抱的时候才会有跟平时完全不同的表情――罗真回味起蕾茵那慵懒的妩媚笑容，如果让爱丽丝看到的话，肯定会觉得是变了个人一样吧。
　　“……罗真先生，您看着我的脸在想什么呢。”
　　“在想什么啊……也没什么，只是在想这个可爱的扑克脸的身上，现在还有几块――好烫烫烫！”
　　蕾茵表情不变的在给罗真倒红茶，就算满了也没停手，溢出的热茶碰到了罗真的手指让他跳了起来。
　　爱丽丝立刻关切起自家亲爱的哥哥来，罗真只能苦笑的示意自己没事。
　　而且如果是平时，琉珠和爱歌应该也会关心他的才对……但这次两人都完全当做没看见一样，把哥哥的心都伤透了。
　　“嘛算了……我是想爱丽丝，你一直都在城里学习吧。想不想偶尔出门看看呢？带上克莱儿和蕾茵，我们一起去踏青一下也不错吧。”
　　“出门呢……要是我出去的话，骑士团就得出动保护我。上次去阿克塞尔也是因为蕾茵能直接传送到城内，所以才只带了两人……而且父亲和王兄现在都不在，我也不能自己偷偷的溜出去……对不起，哥哥。”
　　爱丽丝露出了非常寂寞的笑容，乖巧的低下了头。
　　明明是自己提出了无理的要求，为什么她反而要道歉呢。罗真不禁因为爱丽丝好过头的家教而叹了口气。
　　要把爱丽丝带出去并不难，要保证她的安全更是没问题。但问题是，爱丽丝自己并不想这么做。
　　如果她更任性一点的话就什么都好说了。但恰恰她是个太懂事的好孩子，知道自己这么出去会引起城内的骚乱。如果带她出去玩反而加重了她的负罪感，那就没什么意义了。
　　有什么好方法能给她一个合理出门的理由吗……罗真稍微抱起手思考起来。
　　这个时候，蕾茵微不可查的看了罗真一眼，很自然的说道：
　　“说起来，最近城内那个义贼的传言，在年轻女佣们中间逐渐变成话题了呢。”
　　“――啊～！我知道，是说王都内出现了一名帅气的小偷先生，专门去把那些坏贵族们藏起来的宝物偷走，然后第二天就会有大笔金钱捐献给厄里斯教会的那个传说吧～？”
　　好奇心是常人的2.36倍的小爱丽丝顿时神采奕奕的接上了话题，蕾茵点了点头。
　　“虽然目前还只是都市传说，也没有贵族当面承认自己遭窃了，但恐怕是真的吧。毕竟被偷走的都是些见不得光的财物，想必没有颜面来向王宫通报吧。”
　　“呜……如果他们能就此洗心革面的话就好了呢。明明贵族们每年都会收取大量的税收了，为什么还要去搜刮财宝呢……”
　　爱丽丝神情有些暗淡的垂下脑袋。
　　看来在自己的国家、而且还是在这个王都出现这种事情，对她这个懂事的小公主来说果然不是一件好事。明明不是自己的错，她却还是觉得自己也有一部分监管责任吧。
　　这个时候，蕾茵趁势对罗真说道：
　　“就是这样。能拜托罗真先生去王都暗中调查一下吗？”
　　“哦？”
　　罗真很意外的看向这个鬼点子很多的魔法师小姐。
　　大概和平时擅长隐藏气息……或者干脆点说就是没存在感也有关系，蕾茵掩饰的本领还是很一流的。至今她和罗真的关系，也只有爱歌和琉珠一眼就能看出来。
　　就像在说公事公办一样，蕾茵摆着一脸正经的表情说道：
　　“认识罗真先生的贵族想必非常少，而以您的本事，要暗中调查也是轻而易举吧。那么就请您查清楚那位义贼的身份和目的，看看是否需要通缉抓捕再做定夺吧――顺便，也能给爱丽丝殿下讲更多故事了呢。”
　　比起只在书上看到过的地方，就在附近的王都发生的事情相比会更有吸引力吧。爱丽丝顿时大眼睛闪闪发光起来，罗真也不禁宛然一笑。
　　他点头同意了这个体验，顺便打趣的对她说道：
　　“蕾茵，你能成为一个好妈妈呢。”
　　“――！”
　　一瞬间，蕾茵那张和冷淡不太一样、更多应该是懒得做出表情的扑克脸稍微崩塌了一下，慌张的缩紧了身子。
　　――就算现在才反应过来没做避孕措施也晚了哦，我可爱的幽会小姐。
　　作者留言：
　　七月：大家放心，罗真这边会做措施的?(? ? ??)
　　大家也要记住哦，主动避孕是男人的责任口牙(??`ω′?)
　　顺便一说，内幕设定是以前橙子动过手脚，让罗真没法让女人怀孕了。后来罗真觉得很有用，就一直保持了（助纣为虐说的就是这回事）


120.这就是女人呢
　　“蕾茵~~！为什么你要说让哥哥去捉义贼这种事情呀？”
　　那一天的晚上，在自己的房间里，爱丽丝正坐在梳妆台前让蕾茵帮自己梳着头发。
　　两人都已经换上了睡衣，刚刚入浴出来的肌肤泛出健康的樱红色，都香喷喷的很诱人。
　　但爱丽丝大小姐今天却有些不开心。她抱着抱枕鼓着脸颊，大眼睛愤愤的看着镜子里的蕾茵。
　　蕾茵歪了歪脑袋说道：
　　“公主一开始不也很高兴吗，还说很期待罗真先生的故事的。”
　　“那、那是一码事……但、但是，这样的话，哥哥不就要好几天都要住在城里，不会回王宫了嘛……”
　　“哦，我明白了。爱丽丝大人是因为没法向罗真先生撒娇所以寂寞了呢。”
　　呜~~！爱丽丝脸上的红晕迅速扩散到了耳后根，噗通一下把脑袋埋进了枕头里。
　　经验丰富的蕾茵淡定的不受影响，继续给爱丽丝梳头，同时说道：
　　“我知道公主会很寂寞，不过还请忍耐几天吧。这也是为了让罗真先生能更长久的呆在王宫里。”
　　“诶……？这是什么意思？”
　　一听到这关键的话，爱丽丝赶紧抬起脑袋。
　　“罗真先生是连续讨伐了数位魔王军干部的出色勇者，他的传闻也已经传到陛下的耳朵里了。但是呢，就算如此罗真先生也还没有取得政事上的地位，就算有达斯提尼斯爵士为他的人格作担保，他和公主走得太近的话也肯定会让其他的大臣们不满……而且他的人格完全没法担保……”
　　蕾茵的最后一句话悄悄放低声音，变成只有她自己能听到的嘟囔。
　　因为现在国王和第一王子都不在，所以罗真还能作为公主偶尔任性的玩伴这个非正式身份在王宫里出入，但等国王回来后就肯定不能这样了。
　　身为一个身份不明的冒险者，普通人能够进一次王宫就已经是一辈子的荣耀了，而罗真更是把自己的妹妹和女仆都带进来一起住下了，这就有点任意妄为过头了。
　　所以要让罗真能合理的留在王都，最起码要让他有足以吹捧的功绩才行。不止是讨伐了魔王军干部这种身为冒险者的成就，他还必须有『为王国效力』这种说着很好听的借口才行。
　　这次的义贼就是很好的理由。虽然据说那是一个只偷素行不良贵族的义贼，但贼就是贼，损害了贵族的利益是不争的事实。
　　只要有个借口能让贵族们认同罗真，那国王在爱女的坚持下也肯定会认同罗真……那以后，罗真想要自由出入王都，难度势必会下降许多。
　　“――蕾茵好聪明！我都完全没有想到……是呢！一定要让哥哥成功才行！谢谢你~！”
　　“公主能高兴就好了。”
　　望着喜笑颜开的可爱小公主，蕾茵也不禁微笑起来。
　　……当然，她做的一切都是为了让公主开心而已。
　　这其中绝对没有个人的私欲，嗯。
　　反正就算罗真以后也会出入王宫，那和自己也完全没关系，嗯。
　　……不过我也好久没休假过了，下次就向爱丽丝大人请假几天，出去度度假吧……就去阿克塞尔好了，嗯。
　　就在蕾茵这么绕着弯子说服自己的时候，爱丽丝开心的摇晃起身子，已经在畅想罗真再回王宫时的情形了。
　　“嗯~在哥哥忙碌的这段时间，我一定要学会烤饼干的方法，亲手做点心让他高兴一下！顺便也给父王和王兄做一点好了。”
　　只能排在‘顺便’上的陛下和王子大人啊，非常对不起，公主长大了呢。
　　蕾茵笑容不变，抚摸着爱丽丝柔顺的头发，悄悄在她耳边说道：
　　“因为罗真先生不在，公主今天要和我一起睡吗？像抱着罗真先生一样抱着我也没关系哦。”
　　“――蕾蕾蕾蕾蕾蕾茵为什么会知道！？我明明有小心不被女佣发现的呀！？”
　　“只要是公主的事情我什么都知道。”
　　说谎的，只是那个坏男人故意向自己炫耀的而已。
　　“不过公主，在陛下回来之后，千万别再做偷摸进罗真先生房间这种事了哦。万一被陛下知道了，罗真先生就要变成全国通缉犯了。”
　　“哼――！如果父王这么做，我就要离家出走！去找哥哥一起！蕾茵也会跟着我的吧？”
　　“……是。公主到哪里，我就会到哪里。”
　　被女儿完全放在男人后面的陛下呀，非常对不起……毕竟，我也是个女人呢。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，说到罗真这边的行动。
　　因为蕾茵这么提议了，爱丽丝也允许了，结果当天罗真就带着爱歌和琉珠风风火火的出了王宫。
　　而据蕾茵的线报，罗真他们得到了爱丽丝的官方授权书，打算去据说是王都内『最有可能被义贼盯上』的贵族宅邸里。
　　“你这家伙……就是在【我的】阿克塞尔瞎胡闹的冒险者啊。”
　　带着大批护卫在豪宅门口迎接罗真的，是一个体型像两个圆球堆起来一样的滑稽男人。
　　同样是金发和蓝眼，表明他也是个贵族，但却让人怎么都无法把他和爱丽丝当做同一类人。
　　毛发浓密，体型巨大而又肥胖，年纪约莫四十多岁，是个一眼看去就让人觉得是画里走出来的险恶贵族一样的东西。
　　怪不得蕾茵说他是『最有可能被盯上』的。
　　罗真似笑非笑，递上了有爱丽丝亲手盖印的信。
　　“初次见面，阿尔达普阁下。受公主所托，之后几天就由我来保护你财产的安全吧。――顺便一说你儿子在吗？我和他还挺聊得来的。”
　　名为阿尔达普的这个男人，正是以前向达克尼斯提亲、希望让她嫁给自己儿子的人，同时也是阿克塞尔的正牌领主。
　　那个时候达克尼斯说他的儿子是个和他完全相反的正派人物，那时候罗真还没法体会是什么意思，但在看到这男人的第一眼他就懂了。
　　真亏这种西瓜虫一样的男人能教出那么平行端正的儿子啊。望着阿尔达普满脸嫌弃的眼神，罗真就当做一阵微风吹过了。
　　“那么阿尔达普阁下，就麻烦你准备三个房间吧。当然如果你的房子太小没有空余房间了，那么一间也没问题，我就勉强接受一下和我妹妹女仆一起同居好了。
　　“哼！老夫的宅邸当然有足够的房间让你住啦！真是的，所以才说这些下贱的冒险者，都来王都了竟然还带着什么妹妹和女……女、女仆…………？”
　　阿尔达普那深陷眼窝里的细小眼睛，在看到罗真身后覆手垂目的琉珠后，顿时惊呆了似的咽了口口水。
　　他那双深陷眼窝里的细小眼睛，露骨的展现出下流的欲望，把琉珠完美比例的身体与容貌从头到尾像舔舐一样看了个遍。
　　罗真已经事先交代过爱歌和琉珠不要轻举妄动，所以只要这个西瓜虫稍微有那么一点点自知之明，最起码性命应该丢不了才对。
　　当然，如果他实在是有眼无珠，让人忍无可忍，那也顶多是毁尸灭迹而已。
　　“那么阿尔达普阁下我们先进去了，房间我就自己挑了，没问题吧。”
　　丢下看呆了的阿尔达普，罗真直接像自己家一样，毫不客气的就从他旁边走过。
　　而在经过的时候，琉珠轻轻张开眼眸，细长的眼睛斜掠了一眼这丑陋的男人。
　　“――！！”
　　琉珠一句话都没说。因为就算是辱骂这么丑陋的东西，对她来说都是种侮辱。
　　但琉珠发自内心的厌恶所带来的杀气，光是这样就让阿尔达普浑身一颤，扑通一声坐倒在地上――翻着白眼抽搐着昏死过去。
　　“琉珠，别做的太过分啊。爱丽丝会不好做的。”
　　“是，我明白了。只是就像看到蟑螂在眼前爬一样，生理反应琉珠也控制不住呢。”
　　“是吗，那就没办法了。”
　　罗真敷衍的耸了耸肩，就这么算了。
　　作者留言：
　　七月：写这种角色恶心死了，这段就快进快进_(:з」∠)_
　　马上终于到我家克里斯大人出场了，这神隐的都快和橙子差不多了呢(′?ω?｀)


121.妹妹变成女人的日子
　　“――我觉得，哥哥最近有点太不宠我了。”
　　晚上，罗真的房间，爱歌压在自家哥哥的身上如是说道。
　　住在阿尔达普的豪宅里已经过了好几天，至今都没发生什么事情。
　　虽然要和那只肥猪一样的男人住在一个宅子里有点让人反胃，但这都是为了自家可爱的爱丽丝公主，所以罗真也就忍了。
　　这几天里，罗真一直修身养性勤俭自爱，从美德中汲取力量。
　　而在入夜后，罗真正想着今天也没有爱丽丝能抱抱还有点寂寞呢，小小只的爱歌就轻轻敲门走了进来。
　　穿着一如既往缀满蕾丝的葱绿色睡裙，精巧的赤足踩在木地板上，发出细微的悦耳声响，爱歌的存在就像是个美丽的精灵一样。
　　但现在这只精灵却沾上了凡尘的气息。
　　一脸不高兴的爱歌并没有像平时那样直接扑到罗真怀里撒娇，而是慢慢走到床边，先是用猫一样的动作弯腰撑在床上，然后跨起一只膝盖爬上了床。
　　她那小小的重量压在床铺上引起小小的凹陷，随着让人心痒的声音逐渐爬向床头――然后就这么覆盖到了罗真的身上，双手撑在他的脑袋旁边，居高临下的望着他。
　　宽大的睡裙从爱歌纤细的身上荡了下来，那略带苍色的头发随着重力垂荡下来，让爱歌平时乖巧可爱的小脸看上去多了几分侵略性。
　　罗真微微睁大眼睛，满脸都是柳下挥的正经表情：
　　“怎么啦爱歌，想和哥哥一起睡吗？”
　　“是想和哥哥一起睡，但不想就这么一起睡。”
　　爱歌说着奇怪的话，身体进一步低俯下来。
　　堪堪就要和罗真紧贴在一起，爱歌把脑袋埋进罗真的脖子里，嗅了起来。
　　“……有很多味道呢。很多的，女人的味道。”
　　“嗯？我应该有洗过澡啊，不会这么明显吧？”
　　罗真很无辜的眨着眼睛，任凭自家妹妹非礼自己。
　　的确自己偶尔会和女仆们聊聊天说说话，但那都是为了获取情报而已，绝对没有半点私货的！
　　爱歌就这么闹别扭似的嘟起了嘴，像是要覆盖掉罗真身上的‘味道’，吻在他的脖子上。
　　就像是被小奶猫撒娇的舔着一样痒痒的感觉。爱歌用有些笨拙的动作亲吻着罗真，时不时用小小的舌头舔着，一点点下移。
　　脖子、锁骨、胸口。罗真那锻炼的恰到好处，既不太瘦也没有太明显肌肉的身体上一路留下了爱歌吻过的水渍。
　　“嗯、嗯……哥哥……哥哥、哥哥……”
　　逐渐的，爱歌的脸颊明显染上了潮红，清澈的眼睛布满了湿润的雾气。
　　平时那么古灵精怪，好像把所有人都玩弄在股掌之间的爱歌，现在却只是一个控制不住自己情绪的青春期少女。
　　一直到爱歌自己先忍不住了，她抱住自家哥哥的脑袋，激动的用那小小的嘴唇渴求着罗真。
　　刚一接吻，爱歌就发出了似乎渴望已久的叹息，那激动的热度都传染到了罗真身上。
　　一直到吻的快喘不过气了，罗真才轻轻拉开爱歌。
　　因为缺氧而大口喘息的爱歌却还像是不满足似的，发出了低低的呜咽声。
　　“怎么啦爱歌，今天突然这么激动。”
　　“……因为，哥哥明明和那么多女人玩了……却不来找我……”
　　爱歌幽怨的蹭着罗真的大手，似乎那略有些粗糙的手心也让她着迷似的。
　　自家妹妹嫉妒自己和别的女人关系很好……这是很正常，不如说罗真还挺高兴的。
　　但他之所以冷落爱歌是有自己的理由的。
　　见爱歌本能的舔弄起自己的手指，罗真另一只手怜爱的整理起她的头发。
　　“爱歌，我们说好等你长大了再说那种事情的吧。所以乖，先忍耐一段时间。”
　　“……长大要多久？明天？后天？……一个星期左右的话，我就忍耐一下。”
　　这和平时冷静从容的爱歌不同，相当强词夺理的撒娇让罗真笑出了声，捏了捏那发烫的脸颊。
　　爱歌是根源的皇女，在知识和精神上早就是没有进步余地的完美了。但是她的身体却不是。
　　爱歌拥有完美连通根源的灵魂，但却是作为普通的人类出生的。这导致了她虽然空有知识，心智却和年龄并没有多大区别。
　　这样的她一个弄不好就会对其他人、甚至整个世界产生巨大的危害。
　　但不知道算是巧与不巧，爱歌迷上了罗真这个特例，并且把他当做自己的哥哥了。
　　只要她还崇拜着罗真，那基本就不会跑偏了。只是这丫头的性格本质上是完全的唯我独尊，像现在这样，觉得自己被最爱的哥哥冷落的话，就会突然闹起别扭。
　　有个青春期的妹妹真是难办啊……罗真看着着迷的舔着自己手心的爱歌，有种生怕一不小心就会把她弄坏的感觉。
　　“爱歌，想和哥哥做大人的事情吗？”
　　“……嗯。因为，哥哥一直在和别的女人玩……很寂寞，很难过……明明都把悠悠送给哥哥玩了，哥哥都没有奖励我……”
　　果然把悠悠介绍过来是这个打算啊，我妹好恐怖……罗真暗自苦笑起来。
　　不过知道问题就行了。罗真稍一用力抱起爱歌盈盈一握的细腰，翻了个人将两人的上下关系对调。
　　爱歌顿时满脸欢喜的抱住他的脖子，睡裙下的双腿夹住罗真的一条腿，本能的磨蹭起来。
　　“哥哥……抱我，抱抱我……好想要哥哥吻我……想要哥哥只看着我……哥哥……”
　　“乖，我当然最喜欢爱歌了。”
　　哄着这个敏感的青春期妹妹，罗真就和刚才的爱歌一样，从她粉嫩的脸颊开始，逐渐亲吻着她的身体。
　　而不知道是不是因为期待过头的关系，爱歌敏感的不可思议，罗真每一次的接触都都会让她触电似的颤抖一下，发出和年龄不符的半哭半笑的喘息。
　　当然，毕竟爱歌的年纪摆在这里，罗真是不会真的做什么的。
　　退一万步来说，惠惠和悠悠还算是勉强达标了，但对爱歌和爱丽丝这个年纪出手的话……
　　――但是，谁说男女之间就只能做那档子事的，你们思想太下牛了！
　　“爱歌，哥哥教你一件好事哦。”
　　“呼嗯~……哥哥……？”
　　看着爱歌口齿不清，眼睛里几乎要飘出粉红色爱心的迷蒙表情，罗真微笑着说道：
　　“就算不做那种事，你也能成为一个好女人的。”
　　=============================分隔线=============================
　　今夜，夜色正浓，是非常适合盗贼出没的日子。
　　近日在王都流传很广的义贼先生，现在正踩着点悄无声息的抹黑前往目的地的豪宅。
　　故意销声匿迹的一个星期，想着有防备的黑心贵族也差不多放松戒备了，他才再次出动。
　　之前他已经踩过点，确认这间占地面积在王都里也数一数二大的豪宅里只住着黑心贵族本人，和区区几个护卫而已。
　　似乎因为那只黑心贵族的怪癖，他很讨厌有护卫留在房间内，所以只在门口留了两个门卫。
　　这样要摸进去对义贼先生来说轻而易举。他迅速在夜色的掩护中潜入后院，细瘦的身体翻过围墙落在柔软的草坪上，没有发出半点声响。
　　就这么偷完东西回家洗个热水澡睡觉吧――义贼先生已经轻松的开始畅想未来了。
　　然后，从他的身后――突然伸出了一双女性的手臂、摸上了他的胸和腰！
　　“哼嗯……在庸俗的普通女人里算是素质不错了吧，而且也是主人的变态兴趣里喜欢的萝莉体型。”
　　“――谁是萝莉啊！？”
　　义贼先生……不对，是平胸的看上去只能像是先生的义贼小姐当即控制不住怒喊了出来。
　　但还没等她转过身，敏锐的直觉就让她察觉到了危机、一个闪身躲过了从旁边斜掠过来的大镰刀！
　　“哦呀？不错的动作呢。”
　　这下看到了……在月光的照耀下，那个悄无声息出现在自己背后、还摸了自己的女人，那裙子底下正伸出两把巨大的紫色镰刀。
　　“~~~~！？”
　　这就不是能不能打这种级别的了。义贼小姐当即倒吸一口凉气，立刻想要逃跑。
　　“到手的猎物怎么能让你逃走呢。有自觉的话，就请乖乖脱光衣服躺到床上去吧。”
　　“你说的话很奇怪吧！？是想让我做什么啊！？”
　　义贼小姐感觉到了切身的危机感。
　　但是实力的差距是巨大的。义贼小姐以优秀的爆发力瞬间窜出好几米远，但这都有残影级别的速度却不被镰刀小姐放在眼里。
　　她一步都不用动，从裙下延伸出的镰刀就不可思议的延伸出数米远，并且那速度还比义贼移动的速度还要快得多。
　　镰刀的背面毫不留情的划着弧线砸在她的肚子上，义贼小姐只能痛呼一声被巨大的力量带飞了起来，蹭着草坪一路滑到了墙角。
　　“请放心，已经控制在不会留下伤痕的程度了。我能够保证你的安全，所以还请不要浪费彼此的时间。放心吧，我会在主人玩腻之后进言放你走的。”
　　“所以说、这怎么看都很奇怪吧……！？”
　　义贼小姐捂着肚子踉跄的站了起来。
　　事到如今已经逃不掉了，巨大的实力差距摆在眼前，甚至让她有了点绝望的感觉。
　　自己就要被抓去当黑心贵族的玩具了……一想到一只猪趴在自己身上拱着腰的画面，她就一身鸡皮疙瘩恶心的想吐。
　　……当然，如果用出底牌的话，这种程度的状况完全不被她放在眼里。但这样的话目的也就完不成了，而且肯定会引发巨大的骚动。
　　所以那只是最后的底牌。义贼小姐用那灵活的小脑袋快速思考对策……
　　――对了，去抓那个黑心贵族当人质就好了嘛！
　　事到如今只能用暴力解决了，决定孤注一掷的义贼小姐立刻动了起来。
　　那神速的镰刀瞬间刺入她刚才位置的墙面里，义贼小姐知道另一把也会马上就来，所以一个翻身――直接冲进了最近一个房间的窗户里。
　　这个瞬间，义贼小姐似乎听到了那个女人的一声叹息。
　　“……这么迫不及待的，自己就去送给主人了呢。”
　　………………诶？
　　连带着被撞落的窗帘，义贼小姐赶紧拉下缠在身上的布……
　　“……嗯？”
　　罗真抬起头，眨眼望着这奇怪的女人。
　　“哥哥……哥哥~……”
　　在他身下，已经没有半点平时从容态度的爱歌只能含糊的梦呓，小小的身上布满了红红的吻痕。
　　顺便一说，两人当然都是赤条条的。并且很自然的，义贼小姐呆滞的目光顺着罗真的直起身的动作而下移……
　　“啊、啊……啊啊…………”
　　义贼小姐瞬间脱力，颤抖的双腿无力支撑身体，只能靠着墙壁逐渐瘫坐到地上。
　　……她看到了，这辈子都要被当做心理阴影、彰显着自己存在感的巨大怪物。
　　作者留言：
　　七月：大家别误会哦，罗真只是舔了舔爱歌而已，绝对没有做坏事的(???）
　　俗话说就算是处女也是能成为一个好女人的，大家学到了吗(*ˉ帷*)
　　感谢大家的火柴(??`ω′?)求大家多多支持了_(:з」∠)_


122.上瘾的妹妹大人以及女神小姐
　　一夜无话，清爽的第二天――
　　“好大……好可怕……好大……好可怕……好大……好可怕……”
　　从半夜开始就缩在墙角抱着腿的那位盗贼小姐，现在还眼睛红红的自言自语着什么奇怪的东西。
　　这丫头怕不是魔怔了吧，罗真表情微妙的挑起眼角。
　　“我还没说你突然闯进来坏了我的兴致呢。你也害怕过头了吧？很失礼耶，克里斯小姐。”
　　“噫……！？”
　　被罗真叫了名字的克里斯浑身一颤，一脸恐惧的抬起布满血丝的眼睛。
　　没错，义贼小姐正是罗真来到这个世界后看上的第一个正统系美少女，盗贼姑娘克里斯小姐姐。
　　不过因为各种意义上都很不巧，罗真和她的关系一直不近不远，除了偶尔会在阿克塞尔偶遇外，并没能进一步发展。
　　所以在这个王都突然偶遇罗真还挺开心的。但她现在正一副得了心理阴影似的模样，罗真只要靠近一步她就会躲开一步。
　　而眼看罗真一脸无辜的模样，克里斯小姐怒从心头起，牙齿打颤的说道：
　　“坏、坏了你的兴致……！？别开玩笑了！那之后你还不是完全、完全不受影响对那个小女孩做了那么可怕的事情吗……！？竟、竟竟竟竟然把舌头伸到那种地方……然后还让年纪那么小的女孩子，用、用用用用用嘴――呜哇哇哇哇哇――！？！？”QAQ
　　“你是第一次看到小黄书的初中生吗，别这么夸张啊。”
　　罗真一脸淡定的掏了掏耳朵，这像是只做了点微小的工作似的反应让克里斯更加抓狂的哭了。
　　本来遇到熟人应该是好事、但是却被迫看了一整晚的活春宫……明明想逃跑的，但是身体却一点力气都用不上，而就算想闭上眼睛，不知道为什么就是鬼使神差的一直看着。
　　体验了一整晚另一个世界，克里斯把脑袋深深埋进膝盖，半带哭腔的说道：
　　“我被玷污了……已经……没办法再当女神了……”
　　“乖，你没人要了我还要你嘛。”
　　罗真温柔的摸着克里斯柔顺的银发，臭不要脸还在笑。
　　女盗贼克里斯，真实身份其实是女神厄里斯。这目前大概是也只有罗真知道的秘密了。
　　但就算是活了千万年的女神大人，好像对这种男女间的事情也完全没有抵抗力，这纯真的反映真是可爱的让罗真食指大动。
　　但现在不是调戏克里斯的时候。在罗真和她说话的档口，房门被轻轻推开，爱歌小小的脑袋小心翼翼的露了出来。
　　“哥哥……”
　　“乖，过来。”
　　罗真朝怯生生的爱歌招了招手，莫名变得内向了的爱歌立刻吧嗒吧嗒跑了过来，一下子扑到他怀里深深吸了几口气。
　　昨天罗真的{教……不对，爱护。对未经人事的爱歌来说还是有点太刺激了。到最后爱歌已经是完全晃神，整个理智都蒸发掉了。
　　不过爱歌毕竟是爱歌，超强的学习能力和适应力不是盖的。
　　等早上醒过来后，她立刻羞赧的用床单包住身体，说着「哥哥不要过来！」就冲进浴室了。
　　其实一起洗澡也没关系的嘛，这就是青春期少女的底线吗……罗真摸着下巴默默点头。
　　然后现在，把自己洗的香喷喷的爱歌又扑在罗真怀里，就像是有什么成瘾性一样，在罗真的胸口一个劲的深呼吸着……然后可爱的小脸上又染上了诱人的红色。
　　“哥哥的味道……好棒，好厉害，好喜欢……好喜欢好喜欢好喜欢哥哥……已经一秒钟都不想分开、想就这么合为一体了……”
　　“这话杀伤力太大了啊，小妖精。”
　　罗真揉了揉她湿润的头发，光是这样，就让爱歌有感觉了似的发出喘息。
　　……说实话，想合为一体这种台词，如果是其他女生说那罗真还挺高兴，但在爱歌嘴里说出来就总有点可怕的感觉。
　　而且爱歌的适应力强过了头，貌似只是一晚上教会了她一点甜头，这丫头立刻就食髓知味了。
　　当爱歌抬起小脑袋的时候，那艳红色的脸上已经满满的都是女人的表情，湿润的唇舌轻轻张开：
　　“哥哥，爱歌想接吻……还想要那么厉害的，想要哥哥抱我……~”
　　……我家的妹妹sex上瘾了怎么办，在线等挺急的。
　　“哇……哇、哇……！哇哇哇…………！！”
　　旁边，看着罗真和爱歌深吻的克里斯又是用手捂住通红的脸，但又控制不住的从指缝偷窥他们……感觉脑袋都快要坏掉了。
　　=============================分隔线=============================
　　就是这样，罗真花了一星期住在这里的最大收获，就是和爱歌的关系更近了一步、顺便捕获了义贼本体的克里斯。
　　等暂时满足了初尝欢愉的爱歌后，罗真就开始处理正事了。
　　“……”
　　“……咕噜（咽口水）。”
　　隔着一张茶几，罗真大大咧咧的靠在沙发上，盯着对面的克里斯。
　　大概被罗真火辣辣的眼睛看怕了，一整晚没合眼的克里斯可怜兮兮的缩着肩膀，双手小心翼翼的放在膝盖上，动也不敢动。
　　随后，琉珠清脆的脚步声打破沉默，将泡好的红茶放到了她面前：
　　“请用，偷腥猫小姐。”
　　“呜……！？我、我才不是什么偷腥猫啊！？我什么都没做啊――！？”
　　“真过分啊克里斯小姐，我们明明是连一分钟都没休息过、一整晚都在旅馆一起度过的亲密关系了嘛。”
　　“你是在拿我开涮吧！？欺负我很好玩吗――！！喂快点解释那其实只是画画而已啊！你的妹妹从刚才就在盯着我啊……！？”
　　在爱歌微笑的注视下，克里斯更加紧迫的半哭了起来，那样子真是让人爽的不行。
　　好久没有这么舒坦的被吐槽了――罗真神清气爽的深呼吸了一下，优雅的抱着妹妹品着红茶，抬眼看向这位女神大人。
　　“那么就好好说说吧，克里斯小姐。依据你的理由……主要是愿意付出多少代价，我会考虑要不要把你捉去交公的。”
　　“你果然是在拿我开涮吧――！！！”
　　今天的克里斯小姐也是吐槽力全开，可喜可贺。
　　作者留言：
　　七月：好想舔克里斯的肚脐(???）
　　我觉得，女孩子的腿到腰的部分才是最有魅力，线条美真是太棒了(*ˉ帷*)
　　求大家多多投火柴哦！寡人也会努力更新的(
　　-`ω-)?


123.克里斯小姐真好玩
　　“那么克里斯小姐，姑且就让我听听你深夜翻窗进男人家是想干嘛吧。顺便一说我觉得通奸是最好的回答，这么说的话就能增加我的好感度哦。”
　　“你的企图心都已经满到溢出来了……！而且把增加好感度的选项自己说出来的人我还是第一次见到！你的脸皮到底有多厚啦！”
　　克里斯红着脸大口喝了红茶，但那大概不是因为害羞，纯粹是生气而已。
　　――真是的，以前初次见面的时候我还觉得他是个虽然有点好色、但其实还是非常有才能而且真诚待人的年轻人……我是不是没有看人的眼光呀……
　　“我明明是掌管幸运的女神才对……为什么就这么遇人不淑呢……”
　　“但是遇到你是我的幸运啊，所以大概是我的幸运值比你高的关系吧。”
　　罗真毫不留情的丢下压死克里斯的最后一根稻草，让她呜的一声无法反驳的捂住心口。
　　……总之，克里斯是被罗真捏在手心里这件事，已经是无法反驳的事实了。
　　事已至此，克里斯也只能选择抛开这乱七八糟的情况，捧着茶杯说出了自己的苦衷：
　　“这个世界呢，不是有很多从地球来的穿越者嘛。然后负责给这些穿越者外挂……不对，是为他们准备讨伐魔王军必须的能力的，就是阿库娅前辈。”
　　“啊，说起来是有这么回事啊。”
　　讲道理，罗真还真的忘了阿库娅是女神这件事了。
　　克里斯表情有些尴尬的摸着脸颊上的伤疤，继续说道：
　　“然后呢，因为这些外挂……不对，必备能力虽然有一部分是无形的东西，但大多数都是以装备的形式表现的，也就是所谓的神器或者魔器。一般来说，这些道具都是有认主系统的，只有被赐予了神器的本人才能够使用……但是呢，如果持有者死掉的话，就不一定了。”
　　嗯……罗真顿时明白了什么。
　　从至今为止碎片的情报来看，这个世界和魔王军的抗争已经持续几百甚至几千年了。
　　而作为人类阵营的前线，这个王国的王室从很久以前就有和勇者通婚的习惯，据说也是因此后代的潜力才越来越强。
　　那这么来看，恐怕穿越者的存在并不是近几年才有的，甚至能追溯到几百年前。
　　那就算每一代的穿越者数量都有限，死了以后留下的神器也不会凭空消失。然后又有源源不断的穿越者拿到外挂被投入这个世界，神器的数量肯定会越来越多。
　　克里斯咕噜一口豪放的喝光红茶，啪的一下把杯子放下：
　　“就是这样。虽然大多数的神器都是认主的，但也有一部分，就算在封印状态也能发挥一部分能力。如果被不怀好意的人拿到了，那势必会引起混乱。所以我就开始重新收集这些流落的神器，把它们存放到偏远的地方去。”
　　“还真是不起眼的工作啊，女神小姐。”
　　“无路赛……！这、这也说明了我工作负责嘛！”
　　克里斯小姐噗通一下拍着桌子就跳了起来，一脸激动的想辩解自己行为的正当性。
　　但罗真是谁？克里斯那点小九九完全逃不过他的眼睛。
　　这丫头摆了明的是很享受偷偷下凡玩而已吧。收集神器顶多算是借口和副业，否则罗真也不可能总在阿克塞尔的冒险者公会里看到她在大口喝酒吃肉了。
　　嘛，不过说是这么说，罗真也接受了克里斯的说法了。
　　不如说他从一开始就只是调戏克里斯玩的而已。他当然知道这个女神小姐是好人，而且本尊的厄里斯女神还是个完美的正统系美少女，而就算是凡人状态的活泼豪放的克里斯也很棒。
　　――但是！帮忙归帮忙，好感度要争取，好处当然也要争取！
　　罗真咳嗽一声，严肃的扳起了脸：
　　“你的情况我都明白了，克里斯小姐。那么――我们来谈谈你深夜擅闯私人领地，并且还有数起在王都内进行盗窃嫌疑的事情吧。”
　　“诶、诶诶诶……！？按我们谈话的走向是会这么发展的吗！？”
　　克里斯顿时一惊，额头上布满细汗，一双湛蓝的大眼睛瞄向了窗外――
　　“琉珠，按住她。”
　　“是。”
　　在克里斯像只野猫一样瞬间跳向房间中央的床铺、然后想再次跳出窗外的时候，琉珠已经一瞬间出现在了她的背后――
　　“咿呀！？”
　　克里斯发出了尖细的尖叫，双手的手腕被琉珠稳稳的抓住，整个身子都被按倒在了床上。
　　因为克里斯的脑袋朝下的姿势，四肢又都被琉珠卡住了，她只能脸埋在被子里发出含糊的呜咽声：
　　“『投降、我投降了……！对不起、是我错了啦~~――！』”
　　克里斯可怜兮兮的挣扎着，但在琉珠压倒性的力量面前完全不够看，只有床被她们两人的动作弄的吱吱呀呀的响。
　　突然琉珠像是响起什么似的，回头对罗真说道：
　　“主人，这个姿势正好。需要现在享用吗？”
　　“『――享用什么！？你、你们要做什么――！？罗、罗罗罗罗罗真、我可是女神哦！？虽然现在的身体是人类、但本体可是女神呀！你对我做了什么亵渎的事情的话……我、我就用天罚让你每天的睡毛都压不下去啦――！』”
　　慌成马的克里斯呜噜呜噜说着什么乱七八糟的事情。
　　罗真再次体会到，欺负这个女孩真是太有意思了。
　　“放心吧，克里斯小姐。以我们俩那么深厚的交情，我怎么可能把你当成小贼上交上去呢。”
　　“『呜――啪！』”
　　罗真示意琉珠放松一点，获得了肩膀控制权的克里斯勉强抬起脑袋大口大口的喘着气，因为缺氧而红红的脸一副欲哭无泪的样子。
　　顺便一说因为她刚才拼了命的求饶，现在被子上都是一滩的口水。
　　罗真蹲在床边看着她可怜兮兮的表情，毫无节操的笑着：
　　“放心吧，我不但不会卖友求荣，而且还会帮你忙哦。不过呢，只要有一点点――真的只要我最喜欢的克里斯小姐，能满足我一点点小小的要求就好了。”
　　“从这个口气看就完全不是什么小要求吧……！？”
　　“也没什么啦。只是想和上次一样，让你再做一次我的模特而已。我一直都想做点特殊的衣服呢――比如比基尼啊，死库水啊，s体衬衫和创可贴什么的。”
　　“――最后两个越线的太过头了吧！？那哪里还算衣服啊！！”
　　克里斯一路脸红到了脖子，这次就不只是因为缺氧了。
　　但在这种状况下，压倒性的不利局面让克里斯哭都哭不出来。
　　然后，罗真丢下了最后一根稻草――
　　“如果你不同意的话也关系，我们还有很多时间嘛――为了不让那只肥猪贵族发现你，就只能委屈你躲在这间房间里了。当然，你的吃喝拉撒都会由我亲自负责。然后到了晚上，不管你看到或者碰到了什么……那都是不可抗力咯。”
　　“呜、呜呜~~~………………你这个男人啊啊啊啊┭┮n┭┮”
　　知道自己完全没有反抗余地的克里斯，只能可怜的哭着鼻子同意了。
　　作者留言：
　　七月：想舔克里斯的肚脐_(:з」∠)_
　　最近很想写一些少儿不宜的东西呢，大概总算是到了收割季了吧……憋了一百多章了，也差不多让夜之魔王罗真觉醒了呢(*ˉ帷*)


124.直接在里面出来吧
　　“『――为奖赏在王都对魔王军的战斗中多有贡献的优秀冒险者，近日在王宫内部将举行小型宴会，特此邀请冒险者罗真哥――咳，罗真先生前来参加。请一定一定要来――爱丽丝敬上。』”
　　在罗真的面前，用平淡的语气念完这封信的蕾茵抬起眼眸，轻声叹了口气。
　　现在两人都在阿尔达普的豪宅里，蕾茵是专门被爱丽丝派来传信的。
　　距离罗真搬出王宫已经过了一个礼拜，每天每天都盼望着罗真快点回来都快变成望夫石的爱丽丝公主，因为那一脸忧郁的眺望王宫外的表情实在是太惹人怜爱了，蕾茵最终还是败下阵来。
　　罗真默默接过信，看着字里行间爱丽丝努力保持克制、尽可能用书面语气写出来的文章……他一个字都看不懂。
　　不过看蕾茵那一脸复杂的表情，爱丽丝想必是固执的对自己用‘哥哥’的称呼吧。
　　真是的，那丫头也是吃可爱长大的吗，怎么自家身边的小丫头片子们一个个都这么可爱啊……真是的，小学生真是太棒了。
　　“你也辛苦了啊蕾茵，这几天爱丽丝应该很不听话吧。”
　　“……也没什么。只是公主晚上有些睡不安稳，所以我就作为抱枕的代替，陪她一起睡而已。”
　　蕾茵还是和以前一样，和罗真说话的时候必然不看他的眼睛，视线瞥向一边。
　　――但是，早就私通已久的罗真知道，这是她这个别扭丫头特有的信号。
　　现在琉珠和爱歌也被罗真支出去了。琉珠自不用说，爱歌现在也很乖巧的支援哥哥了，真是个好妹妹啊……
　　“过来吧。”
　　“……”
　　罗真没头没脑的，只是轻笑着对蕾茵说了一句。
　　这个公主大人的贴身侍从也没有什么疑问，只是始终保持着一副不感兴趣似的表情，听话的走近了罗真。
　　一直到两人的距离到伸手就能碰到，罗真很自然的牵起她一只手，另一只手从她的腰间环过……一个转身，轻易的将她柔弱无骨的身体放到了床上。
　　“……”
　　娟秀的短发在床上散开，蕾茵那没什么表情的脸上也染上了诱人的粉色，只是依旧顽固的撇着脑袋不和罗真对视。
　　“……公主还在等着。大概现在也是，从窗外一直望着这里吧。”
　　“是吗。那如果有透视望远镜的话，爱丽丝就全部看到了吧。”
　　罗真答非所问的说着，一只膝盖伸进了蕾茵的两腿之间，把她宽大长袍的下摆带着撩了上来。
　　包裹着小腿的长靴、延伸到膝盖以上的长筒袜，然后是大腿上部白嫩的肌肤，逐渐的都暴露在了空气中。
　　罗真的手很享受的抚摸着摩挲的长袜和滑嫩的肌肤之间的绝对领域，这让蕾茵的呼吸不自觉又变得粗重了不少。
　　“……对了，回去之后，克莱儿大概会故意挑衅你吧……说你都出去一个星期了，还什么收获都没有……她一直在说，要好好给你点颜色看……”
　　“那很好啊。我也不讨厌她这样直率的类型，只是要是她别总穿西装就好了。对了，下次就找借口用赌注让她穿点羞耻的衣服吧。”
　　依旧是对现在两人的状况来说毫无关系的话题，罗真已经解开了蕾茵胸口的绳结，露出了纤细的锁骨和含蓄的白色内衣。
　　要说的话蕾茵是相对幼齿型的。虽然不至于让人觉得是小孩子，但这盈盈一握的腰、还有牛蒡一样细的手臂和腿，加上留有稚气的娃娃脸，看上去就是个弱气的文学少女。
　　但蕾茵平时冷静淡定的态度又会让人觉得她很成熟，微妙不匹配的气质交融在一起，让罗真有种越和她接触、就越是能发现她特别的魅力。
　　“嗯……！”
　　当罗真开始吻上她的脖子的时候，蕾茵终于忍不住这一连串蜻蜓点水似的挑逗，从喉咙里发出短促的吟呻。
　　罗真看着自己种下的草莓，更加笑了起来：
　　“身上的印子差不多都消掉了吧。那么还需要重新种上吗？”
　　“……我不明白你在说什么。”
　　即便在这种状况下，蕾茵还是顽固的不看罗真。
　　这是不检点的行为、是背叛了公主的通奸。被发现的话，毫无疑问会被宣判大罪。
　　蕾茵当然知道这是错的。自己明明一边在帮爱丽丝接近罗真，另一边又和他保持这种不道德的关系，简直是最差劲的女人了。
　　罗真看着蕾茵的脸，终于忍不住……噗嗤一声笑出了声：
　　“虽然我是不讨厌偷情这种玩法啦，不过蕾茵――你也笑的太夸张了。”
　　“……”
　　终于，蕾茵转过视线，伸出手摸了摸自己的脸颊。
　　――自己在笑。
　　从眼前这个男人的眼睛里也能看得到，那像是会把人吸进去一样黑色的眼睛里，正映照着自己……笑的一塌糊涂的夸张表情。
　　――他的眼睛真漂亮。蕾茵在这时候突然又发现了一个罗真的优点。
　　“呵呵、呵呵呵呵……哈哈哈哈哈~~――”
　　蕾茵笑的花枝乱颤的，发出了会让认识她的人愕然的笑声。
　　这也没办法嘛。因为平时很少会这么开心的大笑，非常不习惯嘛。
　　但是完全控制不住……快二十岁了还连恋爱的恋底下的心都没写出来，总被家里人催着多参加点贵族社交，每天工作又繁忙……别说美好的邂逅了，根本连男人的影子都没有。
　　在这种状况下，有生以来第一次和男人偷情，第一次做出了离经叛道的事情，而且是和公主看上的男人、这样明目张胆的……怎么能让人不兴奋呢？
　　“……说起来，这是我第一次在床上做。”
　　“好像也是，以前都是在厨房和教室来着。生气了？”
　　“嗯嗯，没有……只是觉得，真不可思议――嗯~！”
　　罗真没等蕾茵把话说完，就侵占了她的嘴唇。
　　蕾茵承受着罗真毫不怜惜的侵犯，这比预料中还要火热，有一星期没体验过的偷情的吻。
　　还是和以前一样，让自己的压力一下子就烟消云散了……这么开心、这么快乐的事情，能忘掉所有烦恼似的……真的是，怎么都不会腻呢。
　　“嗯~呼――呜嗯~！”
　　在最初试探的吻后，罗真就极具侵略性的整个开始进犯蕾茵的身体，这瘦弱的女孩子完全不是他的对手，很快就陷入了几乎喘不过气的地步。
　　但罗真早就熟悉她的兴趣了，蕾茵才是最享受这种状况的。
　　不止是被强硬做些什么的时候，还有罗真为她服务的时候，她都会反应的非常强烈。
　　同时有S和M的倾向，大概这种相对极端的行为会让她的压力更好的抒发吧。
　　然后当罗真开始想要进入正题的时候，蕾茵迷蒙的开口：
　　“不要、弄脏衣服……会被公主发现的……”
　　说到一半，蕾茵顿了一下，脸上逐渐扬起享受堕落的媚意。
　　“还是直接，在里面出来吧……~？”
　　性格意外大胆而且是个坏孩子的魔法师小姐，那放纵的娇声很快充斥了整个房间。
　　作者留言：
　　七月：没图发了，所以发福利_(:з」∠)_
　　朕写的书真是正经呀，一个敏感词都没有?(? ? ??)
　　下一个写谁呢，emmm……要不投票一下吧？


125.废柴三人组上线
　　……罗真带着自家的妹妹和女仆出发去王宫参加晚宴的时候，已经是太阳快下山的黄昏了。
　　本来以爱丽丝信里的意思，应该是希望罗真见信后就立刻回王宫好让她撒娇……不对，好做宴会的准备才对。
　　其实罗真也是想早点去的，不过毕竟大人嘛，总有各种各样的事情……
　　但有一点一定要解释一下，的确因为各种各样大人的原因在床上浪费了一些时间――但更多的时间其实是在等蕾茵洗澡才对。
　　“你也太洁癖了吧，有必要洗那么长时间吗？你看我十分钟就搞定了。”
　　罗真神清气爽的抱着脑袋，吐槽着走在自己前面、还时不时用手指整理着头发的蕾茵。
　　但这次，这位低调又没存在感的魔法师小姐却愤愤的瞪了罗真一眼，眼睛里满满的都是怨气：
　　“因为无论如何都洗不干净呢――我的头发，黏糊糊的，因为某人的恶趣味。”
　　“……”
　　罗真默默撇过视线，事不关己的吹起口哨。
　　嘛，怎么说呢……这都是爱嘛，爱！
　　而且那时候你明明也兴致勃勃的嘛，干嘛事后只怪我一个人……做男人真累啊。(′?ω?｀)
　　顺便一说，这时候的琉珠一副恍然大悟的样子把玩起自己的长发，说着什么「还有这一招」什么的……以及爱歌摸了摸自己的头发，说着「要不要留长一点呢」什么的……你们真的误会了，我真的不是特别对头发有什么兴趣啦……
　　“――哥哥～～！”
　　然后在蕾茵的开路下，一打开公主的房间，爱丽丝顿时双眼放光的扑了过来。
　　那金砂一样闪闪发光的长发和香喷喷的气味，以及柔软的触感和温度，都还是这么可爱。
　　爱丽丝小脸红扑扑的蹭着罗真的胸口，整个变成了撒娇的博美犬：
　　“我好想好想好想哥哥～！晚上不能被哥哥抱着、爱丽丝的心里就像缺了一块一样，非常的寂寞……！好想见你哟，哥哥～！”
　　“我也很想见你哦，爱丽丝。”
　　罗真享受的摸着那柔顺的长发，就像在给小狗顺毛一样，那触感真是让人心都化了。
　　但是，这时候，房间里一开始就在的另一个人终于怒不可遏了：
　　“罗～～～～真――！快点放开爱丽丝殿下！还有殿下快来穿上衣服啊！这个男人是故意在吃你豆腐啦！”
　　爱丽丝的另一位侍从克莱儿，又气又恼在那边磨着牙，并且手里还拿着尺寸明显是爱丽丝的礼服。
　　扑在罗真怀里的爱丽丝低头看了看，这才发现自己身上只穿着一件薄纱的内衣。
　　“……啊啦！看我的记性！对不起哥哥，请稍等我片刻哦。”
　　爱丽乖巧的说了一句，就转身蹦蹦哒哒的跑向给自己换衣服的克莱儿，半点被男人看到了内衣的羞耻感都没有。
　　嗯，这说明我真的是哥哥呢……怎么说呢，这有点高兴又失落的感觉……
　　“……那么我也来帮忙给公主换衣服了，请诸位先去宴会会场等待。”
　　又换上平时那副冷淡表情的蕾茵毫不客气的把罗真推了出去，在关门的同时用口型说了一句：
　　“「下流。」”
　　“嗯……下了床的女人真是翻脸不认人啊。对吧，爱歌、琉珠。”
　　“…………哥哥说什么就是什么～”
　　“…………主人说的话都是对的。”
　　为什么呢，自家妹妹和女仆的回答都慢了一拍，总有种违心的感觉。
　　不过算啦。罗真清爽的把这点违和感甩到了西伯利亚去，打算趁这个宴会再好好和爱丽丝玩玩。
　　于是，当罗真怀着轻松的心情走进已经聚集了不少王公贵族的大厅的时候――
　　“惠惠惠惠！这个超好吃耶！这个、上面放了火腿的甜瓜！这个甜瓜还超新鲜的，还在挣扎的想逃跑呢！看我一口吃掉～！”
　　“呜呼呜呼……！这个高级布丁也相当不错，有种黏黏腻腻的口感。而且还在自我再生，真是等级很高的好东西呢。”
　　……为什么呢，有种很久没听到过似的，但又让人一点都不怀念的傻瓜的声音。
　　一踏进大厅，罗真就看到两个被人唯恐避之不及的穿着白色和黑色礼服的女人，在餐桌上风卷残云的像吸尘器一样往嘴里塞着食物，那气势就像一个礼拜没好好吃过饭一样。
　　而相反的，大厅另一边则聚集了大量的贵族……更准确的说，是大群单身的男性贵族。
　　“――达斯提尼斯爵士！讨厌社交聚会的您竟然会参加这次的晚宴，真是令人感动的巧合呢！我有幸停留在王都真是太好了，多亏如此才能拜见到您的绝世美貌！”
　　“达斯提尼斯爵士，敢问令尊身体可好？在下近日也正好会路过阿克塞尔城，倒时还望能拜访一下令尊……”
　　“啊啊达斯提尼斯阁下！今晚多亏了厄里斯大人的庇护，令我有幸能再次与您会面，这一定都是女神大人的指引！您的美貌比数年前更加光辉照人了！其实我之后正好预约了一家王都最好的店，不知是否有幸能与您一同小酌一杯……”
　　嗯……别的暂且不提，但如果那个女神本人在的话，大概会一脚飞踢踹在你那张猪哥脸上。
　　这个国家的贵族都是怎么回事哦。罗真甚至连嘲讽之情都没有，只是纯粹看笑话一样望着那群光会说空洞辞藻的男人们。
　　虽然他们一个个都显得很主动似的，但作为搭讪这门学问的免许皆传级别的高手，罗真断然不承认这群废物的行为是‘搭讪’。
　　那顶多是对地位在自己之上的人的谄媚而已。一群人看似积极，但一个个全都怀着满满的敬畏心不敢接近一步，都只是在安全距离以不会触怒对方的程度献殷勤罢了。
　　如果真要搭讪，这时候就应该察觉到对方隐藏在客套笑容之下的不耐烦，然后冲进去直接一把抓住她、把人拉出来才对――
　　“抱歉，她是我的人。”
　　――对对，就像这样才对嘛，你们学到了吗。
　　罗真很自然的分开拥挤的人群，一把抓住那实际上有不少老茧的手，强硬的把被围在中间的女人拉了出来。
　　在高级礼服的装点下，平时那让人觉得就是移动十八禁的好过头的身材也显出高贵的优雅。尤其和另外两只笨蛋不同，这一只笨蛋从小就习惯这种装扮了，因此气氛上就完全一个天一个地。
　　只要继续保持这个雍容大方的客套笑容，不暴露出本性的话，那她就完全是个完美的贵族大小姐了。
　　“……”
　　“……”
　　………………嗯？等等，我拉她干嘛？
　　罗真和拉着的某人愣愣的对视了好几眼，然后悄悄的松开手……
　　――啪！
　　他的手腕被那女人反手一抓，铁钳一样的虎爪牢牢的握住了他！
　　同时，这个看似美丽动人的贵族大小姐深深吸了一口气――然后对席卷餐桌的那两只笨蛋大喊：
　　“阿库娅！惠惠！我找到啦！！”
　　“「「――！？」」”
　　那两只笨蛋唰的瞪了过来，蓝色的那只嘴里还塞着一个尾巴活蹦乱跳的大虾。
　　“――琉珠！救命啊！”
　　罗真很没用的请求支援了。
　　作者留言：
　　罗真：看在党国的份上，拉兄弟一把Σ(っ °Д °;)っ 
　　七月：稍微玩了下梗，我大秦人从不饶舌(*ˉ帷*)
　　几日不见，我已不知你的深浅，你也不知我的长短了……啧啧啧


126.女儿的杀伤力才是最大的
　　“――罗罗罗罗罗罗真真真真真真啊啊啊！给我站住――――！！”
　　达克尼斯一把撕碎长长的裙摆，把豪华的礼服变成了有点瑟瑟的短裙，看上去怪色秦的。
　　但现在不是说这个的时候――完全化为鬼神的她连带着同样盛怒的阿库娅和惠惠，三个女人凑在一起就像三头六臂的阿修罗一样，根本没法让人涌生出半点企图心。
　　“这世上有被喊了站住就真的站住的人吗！”
　　罗真头也不回，拔腿就跑！
　　说实话，因为在王宫里过的实在是太滋润了，罗真都快忘了这三只废柴的存在了。
　　如果剧情就这么发展下去，搞不好罗真就会在这舒坦的要死的温柔乡里忘了时间，一过就是好几年，然后在爱丽丝成年后就马上结婚生孩子走上人生巅峰了……
　　但理想总是丰满的，现实总是残酷的。前世欠下的债终究会来找自己讨，这三只被放养的劣犬终究是来咬人了――！
　　被她们抓住自己势必没好果子吃，但不知道为啥自家亲爱的妹妹和女仆都不来帮自己，所以罗真只能像被捉奸的奸夫一样狼狈逃窜了。
　　“可我又没上过她们――不对，送给我上我也不要啊。”
　　罗真赶紧甩了甩脑袋，把那点唯独不应该对这三只东西涌生出来的兴趣抹掉。
　　“――嗯？罗真你在这里干嘛？”
　　这个时候，在拐角处出现在罗真面前的，是一如既往穿着白色西装的克莱儿。
　　爱丽丝并不在身边，大概是和蕾茵一起去做什么准备了吧，不过这正好。
　　“克莱儿――！你好好听我说！”
　　“诶、诶诶……？你、你你你干嘛――为什么握住我的手！？为什么凑这么近！？”
　　看到比平时强硬了三倍左右，瞬间栖身到自己面前还握起自己手的罗真，克莱儿顿时慌了神，舌头都打结了。
　　她倒不是有什么歪掉的想法之类的，只是平时就因为看这个男人不顺眼，所以反而会更加的关注他。而现在罗真紧张到这个程度的样子还是她第一次见到。
　　“现在没空解释了！趁我现在还能说话所以我一定要说出来――其实我也很喜欢你男装的样子，和你相处就像多了个损友一样还挺开心的，虽然我总故意惹你生气但其实我是很喜欢你的，就是这样。”
　　“～～～～――！？你你你你你你你……到、到底有什么诡计！？突突突突然说这种话……是公主殿下吗！？公主殿下藏在哪里偷看我的反应吗！？”
　　“所以这是我一生一次的请求，这件事事关我身为男人下半身的幸福――拜托帮我挡住她们了！”
　　罗真以迅雷不及掩耳盗铃之势，捧起克莱儿的手就亲了一下，然后在她脸色爆炸的同时迅速从她身旁闪过、继续往王宫内逃。
　　“罗真你给我站住――！！王都我也是很熟的、你休想逃过我的手心啊啊啊啊！！！”
　　很快那三只狂犬病就追了上来，还愣在原地的克莱儿因为达克尼斯的怒吼而震了一下，愣愣的来回看了看跑远的罗真和跑过来的达克尼斯他们。
　　“达、达斯提尼斯爵士！？你为什么是这个样子、衣服怎么了……话说你们在追罗真！？为什么――”
　　“克蕾儿你给我躲开！现在我没空和你说话！！”
　　……砰的一下，达克尼斯完全暴露本性的粗鲁口气，瞬间点爆了克莱儿敏感的神经。
　　本来还在晃神中的克莱儿眼角抽了一下，紧紧咬起牙齿――抽出了腰间的剑。
　　“以前开始我就觉得了，达斯提尼斯――不对，拉拉蒂娜！你这家伙果然看不起我是吧！？现在我才是爱丽丝殿下的侍从，有维护王宫秩序的义务！身为贵族却带头胡闹，我决不允许你再前进半步！”
　　“――！！”
　　罄――克莱儿砍出的一剑被达克尼斯眼疾手快的双手一拍、愣生生夹在了手掌中间，而且还发出了像是金属碰撞一样的声音。
　　也就是俗称的空手入白刃，达克尼斯表情纠结的和不断施力的克莱儿角力，同时向另外两人大喊：
　　“这里交给我！你们快点继续追！让那家伙逃出王宫的话就没机会啦！”
　　“我知道啦！交给我！”
　　“追是可以，但是达克尼斯，追上了后你想做什么？做你在家里做的那种事情吗？”
　　“――你不是说好会当做没看见的嘛！！”
　　和一根筋的阿库娅不同，聪明的惠惠小姐在这个时候还保持着一份冷静，淡定的询问着达克尼斯。
　　然后还在角力中的达克尼斯差点泄了气，脸色顿时一片涨红，慌乱的喊着：
　　“做什么等抓到了他再说啦！大、大不了这次我让你先嘛！”
　　“嗯，那就说定了。”
　　惠惠毫不客气的竖起大拇指，迅速追上前面的阿库娅。
　　但是在没了熟悉地形的达克尼斯后，两个初来乍到的人对这四通八达的王宫一片茫然，很快就在长长的走廊中迷失方向了。
　　“――没办法了，阿库娅我们分头行动吧。你如果发现了罗真，就用点大场面的净化魔法通知我，我感觉到魔力后就会赶过去的。”
　　“我知道了！那如果惠惠发现了他该怎么办？”
　　“用爆裂魔法轰穿王宫，把他埋掉。”
　　“嗯～！不愧是惠惠，真是好方法啊！”
　　两人同时伸出大拇指表示勉励，背对背帅气的朝相反的方向跑去。
　　怎么说呢……为了剧情发展和国家存亡，肯定都不能让惠惠先找到人了。
　　“――对不起！请问你们有看到一个表情很下流，但仔细看的话长相很帅气的男人经过这里吗？”
　　远远看到一队女仆站在前面，惠惠一边跑一边快速的问道。
　　年轻的女仆们对视了一眼，同时指向一个方向：
　　“「「往那边去了哦。」」”
　　“谢谢！”
　　惠惠一步不停，迅速消失在了拐角处。
　　然后顿了数秒……罗真小心翼翼的从女仆们的裙子底下钻了出来，长舒了一口气。
　　“谢谢你们，下次有空我们一起去约会吧！”
　　罗真一人亲了一下脸颊，惹的小女仆们都娇滴滴的害羞起来。
　　但可惜没法继续和她们玩了，罗真迅速跑向面靠城门方向的窗口。
　　只要从那里跳出去，然后混进王都市区的话就算自己赢了。然后只要想办法等这三只暴走的劣犬冷静下来，那到时候还是自己的天下――
　　“――！”
　　而就在罗真一只脚都快跨上窗台的时候，他却突然感到腰被紧紧抱住了。
　　但是，这个高度怎么看都不像是那三只劣犬……哪怕是惠惠也没有这么矮。
　　……罗真迅速反应了过来，并且像做了亏心事又被抓了现行一样，尴尬的慢慢回过神。
　　“……我家女儿还是一样这么可爱啊，安可儿。”
　　“………………”
　　乖巧可爱的小女儿不言不语，只是紧紧抱着罗真，小小的脑袋埋在他肚子里，久久不肯抬起头。
　　作者留言：
　　七月：能哭的地方，只有厕所和爸爸的怀里_(:з」∠)_
　　以及想让爱歌怀孕！妹妹的女儿还是我的女儿，女儿的女儿还是我的女儿！


127.进化的阿库娅（并不）
　　“……好啦我投降，算我错了。随你们处置吧。”
　　在女儿的眼泪攻势下，罗真最终乖乖的缴械投降，在三只笨蛋都围过来后很淡定的举起双手。
　　在王宫走廊上见血的话就要引发混乱了，因此罗真把她们带到了已经变成他后宫……不对，他的治外法权领域的厨房。
　　爱歌和琉珠也悄悄跟了上来，而一直到这时候安可儿还是不肯把脑袋从罗真怀里挪开，因此罗真就直接抱着她了。
　　望着三只满肚子怨气的笨蛋……其中尤其是和克莱儿纠缠了一番，礼服已经破破烂烂快变成碎布条的达克尼斯，罗真淡定的耸了耸肩：
　　“我这么长时间没和你们联系算我不好，不过讲道理，一开始也不是我自己想来的哦。”
　　“但是却被迷住了对吧，被那个可爱的金发公主。”
　　惠惠大小姐一如既往一针见血的吐槽，罗真乖乖撇开视线默认了。
　　的确因为爱丽丝太可爱了，而且王宫的人际关系对罗真来说完全是如鱼得水，导致他享受的都忘了还有这三只要照顾了。
　　不过退一万步来说，丢下这三只也就算了，对安可儿他实在是无可辩解，所以乖乖的认错了。
　　事到如今就算被杀个一两次他也认了。罗真咳嗽一声乖乖解开衣领：
　　“要上的话就动作快点吧。不过身体轰成渣的话大概就算是我家厄里斯也很难复活吧，所以惠惠麻烦你留点情面。”
　　“为什么你说的好像和厄里斯大人很熟一样！”
　　达克尼斯怒上心头，好似有千言万语都憋在心里不知道怎么说一样。
　　罗真望着她已经超越了走光，达到了半裸级别的样子，饶有兴致的说了一句：
　　“以前你变态的样子看得太多了，我突然发现其实你生气的样子还是很可爱的嘛。”
　　“――！？”
　　达克尼斯就像被塞了一嘴什么乱七八糟的东西似的，表情一愣、一时间一句话都说不出了。
　　惠惠一副恨铁不成钢的样子瞥了她一眼：
　　“别这么快就沦陷啊。达克尼斯你不是说找到罗真的话就要给他好看吗，还说这次绝对不会再轻易绕过他的吗。还是说每天晚上都在他的房间里自我发电让你更饥渴了吗。”
　　“惠惠惠惠惠！？你不是说好忘记这件事的嘛！？”
　　“那天的我是忘了，但之后每天都是这样，也考虑一下住在隔壁的我的感受啊。”
　　惠惠哼的一声撇过脑袋，说出了什么不得了的情报。
　　原来如此，这抖Ｍ每天晚上都在我的房间做些什么吗。
　　罗真一脸微妙的看着达克尼斯，连带着爱歌和琉珠都用奇妙的视线看着她，让她的脸色以肉眼可见的速度由红变紫、然后又变成了铁青色。
　　“不是的、真的不是这样的……我不是……呜哇哇哇哇哇哇～～～～！！！”
　　达克尼斯莫名其妙的蹲在了地上，像个两百斤的孩子似的大哭起来。
　　这下三足同盟中的一只就废了。惠惠板着脸叹了口气，转而看向另一个牢不可破的盟友：
　　“阿库娅，你可别轻易原谅他哦。你不也说因为罗真不在，你每天的零花钱都没有了，现在苦的只能去厄里斯教会偷生面粉吃了嘛。”
　　……在场的所有人，包括哭着的达克尼斯都一脸怜悯的望向阿库娅。
　　在一般人看来，这丫头平时脑袋缺根筋的自称是女神就很不正常了，而罗真这种知道她真的是女神的就更明白她不正常了。
　　但不管怎么说好歹也是个女神，而且还是厄里斯的前辈，阿库娅竟然自甘堕落到这个地步……这家伙真的是没救了啊。
　　“……”
　　然后，顶着罗真一脸怜悯的表情，阿库娅低着脑袋满头黑线的走近了他。
　　果然就算是这只废柴也生气了吗。罗真耸了耸肩，静待她想对自己做什么。
　　……~……
　　阿库娅轻轻握住了罗真的手，双手和握着。
　　然后，一滴冰凉的水滴落在了他的手背上……
　　然后是越来越多，阿库娅的眼泪像断了线一样，抬起头露出了一脸花猫一样的大哭脸。
　　“罗真、罗真……罗真哇哇哇啊啊啊啊啊……！”
　　“……怎么回事？喂怎么了……谁欺负你了？”
　　阿库娅这个前所未有的举动，让罗真也一下子慌了神。
　　阿库娅是个哭包的确没错，而且罗真自己也很喜欢虐到她哭。但这种毫无理由似的大哭还是第一次。
　　阿库娅不断哽咽着，一抽一抽抖着肩膀，眼泪鼻涕都稀里哗啦流了下来，还在努力一顿一顿的开口说话：
　　“我、我以后会乖乖听话、不会惹你生气的啦……所以、哼唧、所以……不要丢下我不要嘛～～～！你都、连你都不要我的话，我就没有地方去了嘛……！天界又回不去、地上又好可怕、我一个人的话什么都做不好……所以、所以啊啊啊啊啊啊～～～～～――！！！”
　　……到后半句话的时候，阿库娅已经哽咽连一个音都发不出来了，彻底哭成了个委屈的小孩子。
　　怎么说呢……因为以前从来没有把阿库娅当做一个女人来看，结果这个罗真一直以为只是个脑子秀逗的熊孩子女神，第一次露出这么直白的依赖……罗真第一次有点手足无措。
　　“「「「「……」」」」”
　　惠惠、达克尼斯、爱歌和琉珠……所有人都盯着罗真，用眼神催促他快点动。
　　无可奈何，罗真只能叹了口气……然后大概是和阿库娅认识以来第一次这么温柔的摸起她的脑袋：
　　“好了好了，我知道了……是我把你带出来的，那我当然会负责人养你到最后，不会丢掉你不要的。”
　　“哼唧、哼……真的……？那就算我偷偷拿罗真店里的东西去换酒喝，你也不会怪我……？”
　　“……………………嗯。”
　　“那、那么那么那么，就算我再去厄里斯教会砸玻璃也不要紧？那边最近来了一个很好欺负的小修女，看到我去厨房偷吃的还会把自己的食物送给我呢！我觉得下次去偷她的内衣拿去卖也不要紧――噫呀！？为什么敲我的头啦！？罗真――罗真这个笨蛋笨蛋大笨蛋！！家暴男！说话不算话！呜哇哇哇哇哇～～～～――！！！”
　　……结果，怒上心头的罗真，一直到被安可儿‘乖乖不要生气’的踮起小脚摸摸脑袋才平息了下来。
　　同时他再一次在心里发誓，自己如果再被这个没节操没底线的废物女神骗了的话，这辈子就再也不碰女人了！
　　作者留言：
　　七月：阿库娅进化成女主？不存在的（嫌弃脸）
　　想舔克里斯的肚脐，想舔克里斯的绝对领域，想舔克里斯的飞机场……这才是好女神嘛_(:з」∠)_


128.骑士当然要拐公主
　　“――原来是这样呀。嘻嘻嘻～，哥哥真是受欢迎呢。”
　　当骚乱结束后，罗真和一行人（以及重新换了衣服的达克尼斯）一起回到宴会场，顺便向不明真相的爱丽丝说明了情况。
　　顺便罗真也再次吧惠惠她们介绍给了爱丽丝。尤其是小手牵着罗真不肯放的安可儿，大眼睛直勾勾的望着爱丽丝，然后乖巧的说道：
　　“你好，爱丽丝姑姑。”
　　“――姑姑、啊……我是姑姑呢。”
　　爱丽丝很惊讶的捂住小嘴，但是却没有生气，反而在咀嚼了几下后觉得很有趣的笑了起来。
　　叫爸爸哥哥的人就是姑姑……这原来是罗真为了调侃爱歌而教会安可儿的，结果这聪明的小丫头很快就学会了。
　　大概是很少有机会接触比自己年纪更小的女孩吧，爱丽丝满脸笑意的牵起了安可儿的手，一脸软乎乎的表情就像棉花糖一样甜：
　　“安可儿酱你好～。对哦，我是姑姑呢～！因为是哥哥的妹妹，所以是你的姑姑呢。嘻嘻嘻……～！”
　　“……”
　　一旁，惠惠冰冷的视线锐利的瞪了过来。
　　大概是觉得只有一星期多点的时间，罗真和爱丽丝的关系竟然已经发展成了这样吧。聪明的惠惠小姐已经能推测出两人发展到了哪一步，脸上充满了冰冷的笑意：
　　“真好呢，罗真先生。不但让和我同龄的朋友叫你哥哥，现在还有一个公主大人变成妹妹了。对最喜欢妹妹的你，应该非常兴奋吧。”
　　“你羡慕的话就也叫我哥哥也没问题哦。”
　　“――谁羡慕啊！”
　　惠惠顿时眼睛一红，咕呶呶的像是凶猛的幼犬一样呲起了牙。
　　不过罗真也觉得惠惠的属性不太适合当妹妹。
　　虽然外表很幼齿，平时有些时候也很幼稚，但惠惠大多数时候还是团内的智商担当的，算是废柴三人组里最可靠的了。
　　而且她也算是和自己偷情最久的人了。哪怕到了现在，达克尼斯她们都还不知道自己和惠惠的关系吧。
　　因此罗真很自然的伸出手抚摸起她娟秀的黑发，然后逐渐滑到软乎乎的脸颊，指尖碰到了那有段时间没品尝过的嘴唇。
　　“嗯……惠惠比起妹妹来说还是更像妻子嘛，幼妻属性也很棒。”
　　“………………”
　　惠惠没有抵抗，也没有撇开罗真的手。
　　只是保持着眼睛红到快要滴出血的程度，脸颊的热度也迅速上升，最后沉默的低下了脑袋：
　　“……就算达克尼斯和阿库娅都无所谓了，我也没说要原谅你哦……说什么妻子什么的，恶心死了……”
　　嗯……果然我家的队伍也很可爱啊。
　　罗真带着一脸胜利的笑容，姑且先把羞耻到快爆炸的惠惠放在一边，转而看向又被一大群男人围在当中的达克尼斯。
　　望着不一会儿就又被贵族公子哥们里三层外三层包住的达克尼斯，爱丽丝一点都没因为她们引起了混乱而生气，反而很有趣的咯咯咯娇笑起来。
　　这时候罗真才想起来问了，指着用公关社交辞令应付男人的达克尼斯说道：
　　“说起来，那家伙很受欢迎吗？这像一群狼抢一块肉一样的状况我只在她身上见过。”
　　“那是当然的。拉拉蒂娜不但容姿优异，而且还是最受父王信赖的达斯提尼斯爵士的女儿嘛。其实呢，本来克莱儿也是差不多的立场，直到前几年也是和拉拉蒂娜一样被当做提亲的重头目标的，但是……”
　　“但是？”
　　爱丽丝有些尴尬的讪笑起来，没有继续说下去。
　　不过也不用说了。因为这时候克莱儿也换了一件全新的西装回到了会场，只是头发上还能看出有点凌乱的迹象。
　　既然达克尼斯的衣服都破成那样了，那估计克莱儿也不会好到哪里去，这也是她们两个姬友相残的佐证啊。
　　然后，她一看到那一大群贵族子弟围着达克尼斯的场景，顿时眉毛倒竖、厉声大喝道：
　　“这可是在公主面前，成何体统！在场的人，将你们的家名报出来！”
　　“「「噫！？」」”
　　顿时，刚才还围的水泄不通的人们就作鸟兽散，只留下中间华丽丽的达克尼斯微不可查的松了口气，然后朝给自己解了围的克莱儿轻笑起来：
　　“谢谢你了，克莱儿。”
　　“哼，别误会了。我只是在执行作为殿下护卫的职责而已。”
　　……看到这个画面，罗真默默举起了手：
　　“那家伙，在达克尼斯面前都是这么傲娇的吗？”
　　“嗯……克莱儿从很久以前开始，就对拉拉蒂娜抱持着很强的竞争心呢。小时候拉拉蒂娜经常来王宫陪我一起玩，也总是在睡前给我讲故事，好像就是从那时候起克莱儿就总是找拉拉蒂娜的茬……”
　　爱丽丝苦笑着补充了着「不过两人其实也没什么矛盾」之类的打圆场，但罗真已经看穿了一切。
　　也就是说克莱儿小时候就是个爱丽丝厨，因为爱丽丝和达克尼斯太亲近了，所以嫉妒她了吧。
　　真是一场可歌可泣的三角单箭头。罗真不禁有点同情起克莱儿了。
　　而这个时候，眼见号称王国双壁的两大贵族女儿凑在了一起，周围的人也都很有自知之明的开始远离了――但有一个人却凑了过去。
　　“不愧是拉拉蒂娜小姐、克莱儿小姐。两位的美丽光辉简直是我国的财富――尤其拉拉蒂娜小姐近来还屡创功绩，当然不是这些凡夫俗子能够配得上的。”
　　“……你说话还是一样刻薄，阿尔达普阁下。”
　　刚才还在对峙的达克尼斯和克莱儿同时皱起眉头，一起望向这个大腹便便的中年男人。
　　作为一个城市的领主，而且还是阿克塞尔这种重要城市，阿尔达普当然也受到了邀请来参加宴会。
　　而且面对两个大贵族聚在一起的状况还有胆子上前搭话，这在整个宴会场里也是独此一份了。
　　但就算是克莱儿也不会无理由的去呵斥同为贵族的人。因此尽管已经把不耐烦三个字写在了脸上，她和达克尼斯都还勉强应付着这个男人。
　　而这时克莱儿眼神一转，似乎想到了什么好事，故意用更大的声音说道：
　　“你说凡夫俗子配不上这个粗鲁的女人是吧，阿尔达普阁下。我听说你也数次向她提过亲，那么你所觉得的‘有资格配上拉拉蒂娜的男人’，莫非指的是你自己吗？”
　　“克、克莱儿……！”
　　克莱儿极尽讽刺之能事，一句话里把阿尔达普和达克尼斯都嘲讽进去了。
　　但和一脸纠结的达克尼斯不同，阿尔达普好像早就料到会被这么说了，反而哈哈哈大笑了起来：
　　“当然不是我了。顺便一说，当然也不是我那个没用的犬子。过去还只是一个普通冒险者的达斯提尼斯爵士暂且不提，如今的爵士已经是王国的大功臣了。那么，无论是地位还是功绩，能够配得上她的当然只有一个人。”
　　不知不觉，整个宴会场的人都竖起耳朵听阿尔达普的高谈阔论了。
　　爱丽丝悄悄拉了拉罗真的衣袖，大眼睛扑闪扑闪的望着他：
　　“哥哥，想要和拉拉蒂娜结婚吗？当然哥哥功绩上是肯定没问题的，如果哥哥有这个想法，那为了不让贵族说闲话，我来授予哥哥骑士称号也没问题哦？”
　　爱丽丝纯真的歪了歪脑袋，真是可爱的不行。
　　其实她要是多闹别扭一点就更好了。罗真悄悄摸了摸她的小脑袋，眨了下眼睛：
　　“如果让我当骑士，那就肯定是要来拐走爱丽丝这样又漂亮又可爱的公主大人了。那么爱丽丝大人，你愿意和我一起私奔吗？”
　　“～～～！？哥、哥哥～！真是的……突然说这种话，人家还没有到能结婚的年纪呢……！”
　　爱丽丝唰的一下捂住了涨红的小脸，但是却看不出有半点不高兴的样子。
　　我家公主妹妹真可爱。罗真承受着周围一圈女人们鄙视的目光，淡定的自得其乐。
　　但是，阿尔达普接下去说了下去――
　　“在这个国家里，能够配得上达斯提尼斯爵士的男性自不用说，当然是本国的第一王子、无论是英俊的容貌还是实力都当之无愧是人类之光的杰帝斯殿下了。”
　　作者留言：
　　七月：其实要说到骑士和公主的话，寡人的第一印象是圣魔之光石里的公主和赛思呢。作为火纹历代都有的初始圣骑士，塞思真的是要颜值有颜值要实力有实力，而且超苏的，太棒了(ˉ辍)


129.贵族是能一夫多妻的哦
　　很意外的，阿尔达普并没有说出什么粗鄙之语，而是说了一个让所有人都挑不出吐槽点的人。
　　罗真这也是第一次听说这个国家的王子的名字。
　　因此他悄悄弯下腰，凑近了爱丽丝的耳朵……舔了一下。
　　“噫呀……？！哥、哥哥哥哥哥！！您突然在大庭广众之下做什么啦！？万一被外人看到了该怎么办嘛！”
　　“我本来想说悄悄话的，不过爱丽丝的耳朵太可爱了，就没忍住。”
　　罗真丝毫没有心虚的样子，而且还一脸的妥妥还想这么做的样子。
　　真是的～～……最喜欢哥哥了，也最讨厌哥哥了……爱丽丝揉着自己有点沾湿的耳垂，肌肤上泛红的玫瑰色一路蔓延到脖子。
　　顺便一说，惠惠已经懒得吐槽罗真了，只是有点烦躁似的在旁边跺着脚。至于阿库娅早在一开始就在餐桌那边忙活，这里的事情已经和她完全没关系了。
　　玩也玩过了，正事还是要说的，罗真又凑到了爱丽丝另一边的耳朵边：
　　“所以那个叫杰帝斯的王子是个什么样的人？很帅吗？跟我比怎么样？”
　　“我想从一般人的角度来看的话，王兄和哥哥的差距，大概就像厄里斯女神和阿库娅女神的差距一样吧？”
　　“……”
　　我家亲爱的公主妹妹很可爱的用手指点着脸颊歪过脑袋，说出了让罗真差点跪下来的答案。
　　哇讲道理，杀人不过头点地……竟然被当做和阿库娅一个级别的东西了！？有这么惨吗！？
　　大概是看罗真失去焦距的眼神实在太惨了，爱丽丝赶紧挥着小手解释起来：
　　“啊不、不过呢，要说在女孩子中的受欢迎程度的话，哥哥还是要比王兄厉害很多呢！自从哥哥搬出王宫后，克莱儿就总是抱怨宫里的年轻女仆们都总是在谈论你的事情，连工作都做不好了呢！相对的王兄从来不会和女神走得太近，就算是必要的宫廷交际也是只跳一支舞的，和哥哥不同是个正经过头的人呢！”
　　“也就是说我是一点都不正经平时都只会和女人抽科打诨的混混对吧，我知道了我知道了……爱丽丝你不用安慰我了。”
　　都说了不是这样啦～～……！不知道该怎么解释的爱丽丝急的满脸通红，一拳打死牛的小拳头在空中乱挥，可爱的要死要死的。
　　嘛，不过总之爱丽丝都这么评价的话，那个王子大概是超级正统系的完美超人那种吧。
　　按正常剧情来说，一个帅气又正经的王子娶了手下最大贵族的千金，这应该也算是一场佳话。
　　不过把那个千金代换成达克尼斯，罗真别说是想象婚礼了，首先就根本没法脑补出达克尼斯能有恋爱对象的样子――那只移动十八禁就算真碰上了能接受她的男人，恐怕也是强迫对方对自己做各种ＳＭ，正常的交往根本是不存在的。
　　而在那边，阿尔达普还在继续自己的夸夸而谈，搞得就像是给王子来提亲似的。
　　而且因为对方是国家的继承人，就算是达克尼斯也没法直接撂一句‘没兴趣’就了事，现在正非常苦恼的皱着眉头。
　　“……”
　　结果，还是爱丽丝来回看着苦恼的达克尼斯和一脸看戏的罗真，嘟起小嘴拉动罗真的手腕，示意他弯下腰来。
　　拉别人然后让别人弯腰说话好像是爱丽丝的习惯了。罗真很自然的靠了过去：
　　“哥哥觉得不要紧吗？虽然我想应该没那么顺利，但如果达斯提尼斯家正式向父王提出请求，父王肯定是不会拒绝的。然后呢，很听父王话的王兄肯定也会同意，拉拉蒂娜就会嫁给王兄哦？”
　　“既然爱丽丝你都说了你哥是个好人的话，那达克尼斯嫁过去也没什么不好的吧。”
　　罗真一脸淡定的眨着眼，好像完全不放在心里似的。
　　这个不真不假的反应让爱丽丝纠结的不知如何是好，小嘴张张合合想了半天：
　　“但、但是呢！只要有贵族身份的话，一夫多妻都是很正常的事情哦？王室当然也是这样的！作为王位继承人，王兄今后有很大可能会和异国的公主通婚的。那样的话，拉拉蒂娜肯定只能做小妾了！哥哥觉得这样也不要紧吗？”
　　“达克尼斯那家伙肯定会觉得这样更好吧。要是嫁给的是个家暴男，每天还把她当仆人大概就更完美了。”
　　“呜～～！哥哥为什么就不愿意说实话呢！笨蛋！！”
　　被妹妹骂笨蛋了……爱丽丝鼓着脸颊生气的撇过脑袋，一副哥哥不认错的话就再也不和哥哥说话了的样子。
　　我家妹妹也真是很快学会了怎么撒娇啊。罗真好笑的摇着头，望向达克尼斯的方向。
　　“……”
　　然后看到了，彻底变成话题中心的达克尼斯在一群贵族七嘴八舌的讨论中，手足无措的达克尼斯悄悄的回过头，一脸柔弱的求助眼神望了过来。
　　然后，就连一直还生着闷气的惠惠都开口了：
　　“你这个人，明明平时都那么不要脸，为什么又在关键时候不想让别人看到真心呢。就算你认真一点，也不会有人会笑话你的。”
　　“……”
　　等罗真看过去的时候，惠惠已经又撇过了脸，一副什么都没说似的模样。
　　……真是没办法啊。
　　罗真长长的叹了口气，又凑到了鼓着小脸的爱丽丝耳边：
　　“爱丽丝，刚才说的骑士资格的事情，现在还算数吗？”
　　“――～～～哥哥～！”
　　爱丽丝眼睛闪闪发光，一脸惊喜的抬起了头。
　　这丫头也真是好心的过头，为了别人的事情也这么操心，将来会很累的啊。
　　罗真顺势在她这只耳朵上也舔了一下，惹得她又细声尖叫一声，砰砰的小粉拳砸在了罗真身上。
　　然后罗真整理了一下衣服，一脸潇洒的大踏步走了过去――第二次分开围成一圈的人潮。
　　“抱歉，我说过了――她是我的人。”
　　第二次说出了一样的台词，第二次握住了她那因为常年握剑而比普通的女孩子更粗糙的手。
　　“罗真――呀！”
　　达克尼斯细声惊叫了一声，直接被罗真拉进了怀里。
　　在包括达克尼斯自己在内所有人都没反应过来的时候，罗真直接低下头，找到了她那双涂了唇彩的果冻一样的嘴唇。
　　“不准咬。”
　　“唔――……～～～！？”
　　只说了这么一句，罗真当着大庭广众之下吻上了达克尼斯的唇，熟练的来了个浓厚的深吻。
　　就连两人握着的手都不知不觉变成了十指相扣。愣住的达克尼斯完全不知道该怎么反应，最后就这么全盘接受下来、任凭罗真轻薄了。
　　身后还能听到爱丽丝兴奋的大声加油的声音，周围一众人在惊呼后窃窃私语的声音，还有阿尔达普那个西瓜虫老男人惊愕的话都说不清的粗鄙之语。
　　但这些都和罗真他们没什么关系了。
　　“……仔细看的话，你也是个好女人嘛。”
　　嘴唇略微分开，在简单的点评了一下后，两人就像还没亲热够一样，再次唇齿相依。
　　“…………诶。”
　　在会场的角落，一直都很没存在感的蕾茵轻声叹了口气，幽幽的把玩起头发。
　　果然还是不要退休，而是在公主出嫁的时候作为嫁妆一起过去吧……她开始考虑起很久以后的事情了。
　　作者留言：
　　七月：在老婆的允许下和侍女啪啪啪应该不算出轨吧……嗯
　　达克尼斯常说，让女仆怀孕也是贵族应尽的义务之一嘛，嗯！
　　感谢「社保为所欲为」同学的灭火器，拜谢?(? ? ??)


报告！鸽了
　　七月酱每个月的那几天来了，躺在床上不能动好可怜的(′?ω?｀)
　　以及顺带因为双十一买了很多东西，显示器呀机箱呀什么的要搞半天，忙死啦
　　所以今天晚上鸽啦，大家明天见，么么哒_(:з」∠)_
　　请大家吃紫薯布丁，七月爱你们哟?(^_-)


130.苦闷的安慰
　　“那么爱丽丝殿下，我关灯了哦。”
　　“嗯~！还有拉拉蒂娜，都说了只有我们两个人的时候你就像以前一样直接叫我名字就好了嘛。”
　　爱丽丝穿着精致的粉色睡衣抱着枕头，撒娇似的鼓起了脸颊。
　　两人都是刚刚沐浴过的浑身香喷喷的状态。同样是金发碧眼，在换上睡衣披下头发后，达克尼斯和爱丽丝说是亲生姐妹都不会有人怀疑。
　　几个小时前宴会中的骚乱，在克莱儿眼疾手快的暴力镇压下很快平息了。
　　罗真在大庭广众之下拥吻了自己，而且还发出了类似自己和他是情人关系的发言……这个问题的后效会有多激烈，现在的达克尼斯只想当个鸵鸟完全不去想。
　　因为爱丽丝也是站在罗真这边的，最起码罗真不至于被逐出王都，这就是不幸中的大幸了。
　　那个一直非常乖巧听话严守规矩和礼仪的爱丽丝公主，竟然支持罗真做这种行为……那时候看着爱丽丝光明正大站出来为罗真袒护的样子，达克尼斯有种恍如隔世的感觉。
　　总之这件事暂时是被压下来了，而包括达克尼斯在内的几人都被爱丽丝邀请在王宫留宿一晚，并且还要达克尼斯久违的和她一起睡觉。
　　和爱丽丝公主一起睡好像也有好多年没有过了。
　　达克尼斯怀念的苦笑着，随手关掉了床头柜上的魔晶石灯：
　　“那可不行，爱丽丝殿下。您是公主，我是侍奉您的贵族，这层关系一定要时刻牢记才行。而且万一在这里说习惯了，在外人面前愚钝的我一不小心说漏嘴了的话，就会引发不得了的大事件的。”
　　“呜……你也是，克莱儿和蕾茵也是，你们都太认真了啦……哥哥就不会这样……”
　　爱丽丝很沮丧的嘟着小嘴，噗通一下倒在了床上。
　　那个乖巧懂事以下略的爱丽丝公主，现在竟然学会这么直率的撒娇了……达克尼斯甚至有种感动的心情。
　　她也不是不理解爱丽丝的想法。在小时候，自己和爱丽丝最亲近的时候彼此的确是直呼其名的，那时候的自己就真的像她的姐姐一样，两人从早到晚都是亲密无间。
　　但是随着年龄的增长，彼此要承担身份的责任也变多了。现在的达克尼斯已经不可能再像小时候一样对爱丽丝了。
　　就连最喜欢爱丽丝公主、为了当她的侍从甚至放言要放弃爵位继承权的克莱儿，都不可能在私下里直呼公主的名字。
　　但是，这份对国家和身份的顾忌，罗真却完全不在意。
　　但这也许不是坏事也不一定，达克尼斯微妙的这么想着。
　　因为那个男人的存在，爱丽丝公主在短短两星期不到就变了许多。变得更加活泼直率，更加的高贵了。
　　这对爱丽丝的教育肯定也是有好处的……虽然也不能否认罗真肯定会教坏爱丽丝，但也许适当的刺激也是必要的……
　　“拉拉蒂娜，能抱着你吗？”
　　这时候在同一床被子之下，爱丽丝小心翼翼的握住达克尼斯的手，水润润的大眼睛眼巴巴的望着她。
　　这世上肯定没人能拒绝爱丽丝这个状态下的请求。在得到达克尼斯的许可后，爱丽丝立刻喜笑颜开的扑进她的怀里，把脑袋埋在那深深的山谷里深吸了一口。
　　“好温暖、好舒服~……拉拉蒂娜的身体真是我国的珍宝呢，好想一直留在身边。”
　　“只要爱丽丝殿下一句话，我随时随地都会来到您身边的呀。”
　　“嗯嗯，我不是这个意思……只是稍微，有点嫉妒哥哥……也有点嫉妒拉拉蒂娜。”
　　……？达克尼斯完全听不懂爱丽丝奇怪的话，思索了半天也没懂什么意思。
　　而尽情享受达克尼斯那充满母性魅力的脂肪团后，爱丽丝的呼吸逐渐平稳，开始幽幽的说道：
　　“其实呢，哥哥终于回到王宫了，我非常非常的高兴……本来呢，我今天是想偷偷溜进哥哥的房间，让他好好宠宠我的。”
　　“殿下以后请千万别做这种事了！被那个男人玷污的有我一个就够了、您千万不能被他染指呀！”
　　“拉拉蒂娜，这是在宣誓主权吗？”
　　聪明的爱丽丝小妹妹熟练的运用从罗真那里学到的词汇，然后看着达克尼斯瞬间吃瘪的表情，开心的噗嗤一声笑出了声：
　　“嘻嘻嘻~。不过没关系，我也真的很想和拉拉蒂娜一起睡呢。而且呢，拉拉蒂娜身上有很浓的哥哥的味道，所以不要紧。”
　　“――！？怎、怎么可能！？我有好好洗澡、而而而而而且我和他还根本没有……啊！难道是他那些旧衣服上的味道！？他难道从来不洗衣服的吗――！？”
　　“冷静点啦拉拉蒂娜。拉拉蒂娜身上除了很好闻的奶香味，别的什么都没有哦。我说的味道呢，怎么说呢……是像是‘思念’的味道。”
　　爱丽丝挪动了一下身子，更加依赖的和达克尼斯紧贴着，似乎非常享受的样子。
　　也因为这个角度，爱丽丝此刻那带着淡淡伤感的笑容，并没有让达克尼斯看到。
　　“拉拉蒂娜很喜欢哥哥，我是知道的。我也是，我很喜欢哥哥，更加喜欢拉拉蒂娜……我想为你们加油，但是又同时嫉妒着你们两个……看到你们接吻的时候呢，我真的很开心的哦……但是呢，也稍微有一点点，像是喘不过气来一样的感觉，胸口很难受……”
　　“……殿下……”
　　“――但是呢，不管怎么样，我都肯定会一直喜欢你们的。所以不用担心，我会一直站在拉拉蒂娜这边……你也，一定要幸福哦。”
　　乖巧又懂事，天赋异禀而又心地善良的公主殿下，用天使一般的微笑再次俘获了达克尼斯的忠诚……也让她心乱如麻。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，深夜。
　　“嗯、哈……哼……！”
　　达克尼斯紧紧咬着嘴唇，身体曲在一起，背对着爱丽丝。
　　爱丽丝已经发出了平缓的呼吸，睡颜简直是梦幻级别的可爱……但达克尼斯却无暇欣赏。
　　无论如何都睡不着。一闭上眼睛，那像是要把骨头都融化一样的热度就持续炙烤着她，万蚁噬身一般的纠结促使她遵循着本能。
　　不知不觉的，身体已经比思考更快的动了起来。
　　“嗯……嗯嗯、呼嗯～……！哈啊…………！”
　　因为身体已经完全熟悉这份快感了，导致达克尼斯的理智根本没有抗衡的余地，很自然的就沦陷了。
　　一只手伸入睡裙当中，另一只手揉搓着自己胸前的膨胀，达克尼斯就算对自己的身体也完全不留情，白皙的皮肤不一会儿就布满了红印。
　　但这种程度对她来说早就是家常便饭了。甚至还嫌这种刺激不够似的，达克尼斯进一步曲起身体，榨取自己身体的快感。
　　“呜、嗯哼～！…………我到底、在干什么……”
　　最后残存的一丝理智，让达克尼斯充满了想死的罪恶感。
　　公主就在自己的旁边，自己竟然在公主的身边做出这种下流的行为，完全践踏了公主的信赖。
　　强烈的羞耻和负罪感，以及与之同等的背德感，让达克尼斯的敏感程度也成比例的上升，口中不断吐出荒乱的气息。
　　――要说自己手工发电的经验，达克尼斯知道大概可以追溯到很多年前了。
　　偶然捡到了女仆偷偷带进来的有点违规的小说，那天达克尼斯就在自己的床上，一手捧着书懵懂的开窍了。
　　那件事大概也就是自己被人说变态的性癖开端……但那不重要。
　　重要的是，达克尼斯一直努力克制着自己这种不好的习惯。而真正完全遏制不住的暴走，就是在最近――准确的说是罗真住到王宫之后。
　　这是自从认识罗真以来第一次这么多天见不到他。直线距离有好几天的路程，也不知道罗真什么时候会回来……也说不定再也不会回来了。
　　不知道着了什么魔，达克尼斯在自己都没反应过来的时候，就已经进到了罗真的房间里、肆无忌惮的做起这种事情了。
　　就算被惠惠撞破了也控制不住，在罗真的床上、抱着罗真的衣服、想象着罗真的接触，她在这几天里一直沉迷于这种行为，彻底的沦陷了。
　　但是、原本以为见到罗真就好了……只要见到他的话，自己这段时间暴走的脑袋应该就会冷却下来才对……
　　『――她是我的人』
　　“罗真、罗真……罗真、罗真、罗真――罗真…………！”
　　一想到他抱住自己的热度，宣称自己是他的所有物的强硬、还有吻上自己嘴唇的冲击……达克尼斯就彻底坏掉了。
　　咬住手指的嘴里不断发出含糊的呼唤，达克尼斯顺应着动物的本能抚慰着自己，连手腕都被打湿了。
　　“嗯、嗯呜――！！！”
　　随着一阵划过脊背的电流，达克尼斯又达到了自己熟悉的顶峰，双腿紧紧的绷直、脚趾紧曲着，布满细汗的身体一阵阵的微颤。
　　“哈……哈…………”
　　到平息下来已经过了好久。眼神溃散的达克尼斯就像失了神一样，连从嘴角留下的涎水都没心情擦拭了。
　　要去洗个澡才行，不然会被殿下发现的……她的脑袋里只能想到这件事。
　　“呜……呜呜…………！对不起，对不起……真的、对不起…………”
　　自己是在对爱丽丝道歉，还是对罗真道歉，亦或者是对惠惠她们道歉，达克尼斯自己也不知道了。
　　她只能努力压抑自己的颤抖，努力不发出哽咽，任由眼泪一遍遍打湿枕头。
　　作者留言：
　　七月：黑暗中，朕醒来(??`ω′?)
　　翻个身，继续睡(′-ω?`)


131.玩火的惠惠小姐
　　――第二天，天气晴好，一切都很完美。
　　罗真让吃完早饭后小脑袋晃晃悠悠又快睡着的安可儿坐在腿上，一脸嫌弃的望着眼前的几个家伙：
　　“你们真要跟我一起去？”
　　“你那一脸好像我们只会添麻烦的表情是什么意思。”
　　“就是字面意思。”
　　罗真叹了口气，面对坚决的惠惠等人无话可说。
　　惠惠、阿库娅和达克尼斯，都在听说了罗真目前正在做调查义贼的事情，要求和他一起行动住到阿尔达普的豪宅里去。
　　不过说实话，都已经知道了义贼的本体就是克里斯，而且因为她收集神器的工作还没完成，所以现在罗真也不好节外生枝把她的情报说出去。
　　而且自己要怎么解释克里斯在收集神器的事情？告诉她们这个平胸盗贼娘就是她们最崇拜的厄里斯女神吗？
　　所以这条线就断了。罗真无奈的学着克里斯的小动作，用食指挠起脸颊：
　　“行吧，你们要来就来。不过先说好要听我的话，别在王都搞出什么乱七八糟的事情了……尤其是你，阿库娅。要是你又惹出什么麻烦，我就用缰绳套着项圈拉你游街示众。”
　　“………………”
　　为什么呢，罗真本来是想威胁她一下的，结果阿库娅反而表情一变，有些扭捏似的眼神闪躲起来，十指在身前绞着……
　　然后她莫名一脸娇羞的，眼睛扑闪扑闪的望着罗真：
　　“如果我惹麻烦的话，你就会把我当家养的动物一样，牵我的绳子吗……？”
　　“………………”
　　这次就换罗真浑身一寒，溜的连着椅子一起退后三米远。
　　坏事了……自己该不会是把这笨蛋{教出了什么要命的属性吧？
　　以阿库娅的脑子秀逗程度，要是又加上了达克尼斯级别的抖Ｍ属性那就是完全无敌了。罗真擦着冷汗，断然要阻止这种倾向。
　　“――总之就是这么回事，只要你们乖乖听话别惹事我就带你们去！如果犯规了，我就让琉珠把你们送回阿克塞尔。没问题吧？”
　　“哼……说的好像是我们的主人一样……”
　　惠惠有些不满的嘟着嘴，但因为没有拒绝的理由，最终还是同意了这个条件。
　　=============================分隔线=============================
　　“说起来，你最近和那个小公主关系很好嘛。”
　　下午，罗真背着不肯自己走路的惠惠走在大街上，引起了一部分人怀疑的目光……但他还是凭借着ＥＸ级别的厚脸皮完全无视了。
　　在那之后，罗真本来想再搬回阿尔达普的豪宅的，但爱丽丝却一脸‘你不答应我就哭出来’的表情，恳求罗真在王宫再住两天，就当招待达克尼斯和惠惠她们了。
　　自家公主妹妹撒娇的本事也是越来越强了，罗真自然只能举手投降。
　　因为惠惠在自己耳边那有点酸酸的口气，罗真挑起嘴角悠然的说道：
　　“吃醋了？我都说了爱丽丝只是妹妹，不管怎么说只有１２岁，要出手还早了点。”
　　“也就是说一定预定要出手了呢，人渣。”
　　“真失礼啊，对爱丽丝这种级别的美少女预先投资也是理所当然的吧？不过你也别嫉妒嘛，像惠惠你这样外表萝莉但实际上很贤惠的幼妻属性，也是很有市场的。”
　　说着这种遍地撒网的人渣台词，罗真抱着惠惠大腿的手也很自然的往上滑动，在惠惠长斗篷的掩护下、悄悄覆盖到了那小小的屁股上。
　　“呜、嗯…………”
　　惠惠发出了轻微的低声，但只是装作什么都不知道一样，完全不做反应。
　　得到了默许，罗真更是变本加厉的享受起那像是布丁一样柔软又有弹性的触感。
　　比实际年龄１４岁还要更小一点，比真・幼女爱丽丝也大不了的小屁股非常贴手，让罗真非常享受。
　　在把玩够惠惠的布丁臀（专属称号）后，罗真悄眯眯的摸了下里面的蕾丝花边……
　　“今天穿的是黑色啊，真成熟。”
　　因为对惠惠的每套内衣都已经很熟悉，所以罗真光靠触觉就知道她今天穿的是哪一套了。
　　“嗦……”
　　惠惠压低声音，在罗真耳边轻喘着气。
　　明明是只萝莉却喜欢穿成熟的内衣，尤其因为红魔族的审美观，更加喜欢黑色的……这也是惠惠的魅力点之一。
　　周围的路人没有一个发现罗真的动作，惠惠也拉着自己的长袍，间接性的给罗真提供了掩护。
　　这是为了不让自己走光呢，还是希望自己多摸一点呢……罗真玩味思考着。
　　逐渐的惠惠的反应也变的有趣起来，脑袋抵着罗真的背，只有呼吸感觉一个劲的变粗了。
　　对自尊心很重的惠惠来说，两人独处的时候暂且不谈，但在大庭广众下做这种亲密举动，以前的话她应该就会拿起法杖敲人了才对。
　　“惠惠小姐，为什么反应这么大呢？我都还没发力哦。还是说，莫非你在这两星期里也堆积了很多？”
　　“……每天晚上隔壁都传来达克尼斯烦死人的声音，我又不是石头，也到了能结婚生孩子的年纪了。”
　　惠惠非常隐晦的为自己辩解着，但变的越来越鲜艳的红眼还是出卖了她的害羞。
　　也就是说，被达克尼斯的自家发电影响了，惠惠也在自己房间里悄悄做了些大人的事情。
　　但这种事情基本都是食髓知味，一旦挑起了头以后就会越来越不容易满足的。
　　所以惠惠小姐也比以前要敏感的多。不止是和以前一样对某人的性}_行为听之任之，现在甚至还不自觉的挪动着身体，发出小奶猫一样的声音，主动寻找让自己舒服的动作。
　　只是两星期没见，这个丫头也变更有女人味了――罗真也不是石头，心思也开始变得更加活络起来。
　　“回去后来我的房间吧。”
　　罗真一如既往调戏着惠惠。
　　按以前的惯例，罗真也会在背惠惠每日一爆回来后给她做按摩恢复体力。虽然这已经是非常极限的擦边球行为了，但惠惠一直以来都是保持不赞同、不反对的中立立场，只是用沉默回答罗真的调戏。
　　“……嗯。”
　　……但是这次，惠惠小姐略微抱紧了一点罗真的脖子，轻轻点了点头。
　　……这你是在玩火啊，惠惠小姐。


132.正面上我啊！
　　在一路暧昧的粉红气氛笼罩中，罗真背着惠惠回到了自己的房间。
　　“来，把手撑在后面，腿分开点。”
　　“……”
　　在把惠惠放到床上后，罗真的第一句话就是这个。
　　惠惠嗔怪的瞪了他一眼，就好像在眼神骂他是个色狼……但还是乖乖照做了。
　　她还没什么力气的身体轻轻舒展开，纤细的手臂撑在身后的床铺上，原本很小只的身体也因此自然的舒展开。
　　虽然从肩膀到肚子的曲线稍微有点太平滑了所以显得很寒碜，但罗真依然津津有味的欣赏着这个美景，手掌也慢慢享受的在惠惠精致的身体上摩挲。
　　“嗯、……哈啊……”
　　因为罗真这轻柔又若即若离的接触，惠惠的呼吸慢慢开始变重，似乎很痒似的挪动起身体。
　　至今为止，罗真和惠惠除了本垒没上过，其他能做的不能做的事情都做过了。
　　所以按理来说，惠惠早就不会因为这种程度的接触而有什么紧张了……但习惯真是个很可怕的东西。
　　正因为以前每天都会接触罗真露骨的骚扰，所以在阔别了两星期后，现在罗真这轻柔的像是扇风一样的动作，反而让惠惠的肌肤都紧张的变红了。
　　隔着衣服，罗真碰过的地方都有种刺刺麻麻的感觉。以前被他更肆无忌惮抚弄的感觉被挑动了起来，和现在的动作重叠、反而让惠惠更快进入状态了。
　　终于，眼看罗真好不容易摸到自己腹部的手又停了下来，然后在肚脐的位置来来回回轻抚，然后又想绕上去再来一圈的时候――惠惠一把抓住了他的手腕。
　　“你这男人、差不多一点……！我又不是达克尼斯，对这种ｐｌａｙ完全不感兴趣。”
　　“哦～？但是惠惠小姐，你的身体好像不是这么说的嘛。”
　　“嗦。”
　　惠惠小姐红着脸，就这么抓着罗真的手――直接引向了自己的大腿内侧。
　　“嗯～――！”
　　当罗真的指尖有意无意碰到自己的重要地方的时候，惠惠积累已久的微颤了一下，从喉咙里发出了诱人的声音。
　　同时那双闪闪发光的红眼还强有力的瞪着罗真，就好像在急不可耐的说‘给我动起来’一样。
　　这位冷娇惠惠小姐也真是任性啊。又害羞的不想说情话，但又想要被服务……嘛，不过这也很有趣。
　　罗真依旧保持着一脸让人想用一拳打死牛的小拳头砸上去的笑容，逐渐的在惠惠柔嫩的大腿内侧开始抚摸，然后不急不缓的深入，指尖开始隔着一块小小的布料，抚摸起那诱人的饱满。
　　比微凉的肌肤温度要高，又不可思议的柔软。而且随着接触，湿气明显的开始变高，不一会儿指尖上就已经沾上水滴了。
　　女人的身体真是不可思议――尽管已经算是阅人无数，罗真还是因为这奇妙的反应而感慨万千，就差想自己体会一下了。
　　“嗯！嗯哼～！哈啊……呜嗯……！”
　　随着罗真温柔绵密的动作，惠惠小姐弓着背把头仰到了极限，纤细的脖颈就像在邀请罗真一样不断蠕动着咽下口水。
　　罗真当然也不客气，探下身在惠惠小姐白皙的脖子上印下了自己的印章，吮吸的触感让惠惠小姐的声音更加高亢了。
　　“罗、罗真……！不行了、我不行了…………～～！”
　　“那就不用客气，出来吧。”
　　“呜――呜嗯……！啊啊啊啊…………！”
　　惠惠的双腿紧紧闭拢，牢牢夹住罗真的手，脚尖也绷得直直的微微震颤。
　　罗真愉悦的看着惠惠紧迫到极点的大红脸，欣赏着她努力压抑声音而紧紧抿着嘴唇的模样，真是异常诱人。
　　在这个持续数秒的极限过去后，惠惠小姐的身体彻底瘫软了下来，在罗真抱着的怀中眼神溃散的大口大口喘着气。
　　自尊心高傲而且很吝啬表达反应的惠惠小姐，在这种时候也会像普通的女人一样露出这种让男人充满成就感的表情。
　　“你看，惠惠小姐。很厉害哦，我的手都这么湿了。”
　　“……”
　　罗真故意举起右手，连手心都已经沾上了水汽，指尖透明的液体还有微微的粘性，看上去非常的淫糜。
　　惠惠出神的望着罗真的手……下意识的，伸出小舌头舔舐了一下。
　　这只是她的本能反应吧，但对男人来说却充满了杀伤力。
　　罗真俯到她的耳边，轻声说道：
　　“惠惠小姐，你尝过火车便当吗？”
　　“诶……？――呀！”
　　因为罗真突然出乎意料的把自己整个抱起来的动作，还在晃神中的惠惠小姐一下子惊叫了一下，下意识紧紧抱住了他的脑袋。
　　罗真双手拖着惠惠的腿，面对面支撑着她全部的重量。在这个双脚碰不到地的不安姿态下，惠惠也只能本能的伸出双腿缠住罗真的腰，整个动作异常羞人。
　　“罗罗罗罗真……！？快、快放我下来……这个动作、太羞耻了……”
　　“但是我很享受啊。惠惠也很轻，完全没问题。”
　　“呜……你这男人――嗯～！”
　　罗真不再给惠惠更多抱怨的机会，终于吻上了她的唇。
　　说到底，惠惠到底对自己是什么想法，她依然不肯直白的说出口。
　　虽然从各种迹象来看罗真也有了判断，所以才会对她做这种明显越线的行为，但果然还是想听她亲口承认的。
　　俗话说，没得到女方允许的夜袭就只是单纯的耍流氓。作为一名优秀的绅士，罗真是绝对不会做违背女性意愿的行为的。
　　――所以才要继续挑逗下去。罗真故意避开会直入正题的动作，始终旁敲侧击似的亲吻着惠惠的嘴唇和脸颊，在她细嫩的脖子和锁骨上留下了数量众多的吻痕，这几天她大概都不能穿露领的衣服见人了。
　　自然，惠惠小姐对这种隔鞋搔痒似的举动异常的没有抵抗力。加上又保持着整个身体都被罗真支撑着的羞耻动作，让她更加的敏感，已经好几次忍受不住想要大声叫出来了。
　　“罗、罗真……你也差不多、玩够了吧……！”
　　“哦～？惠惠小姐说的玩是什么呢，我不太明白啊。还请你说的更清楚点。”
　　“……所以说、你这男人啊………………！！”
　　惠惠恼怒的紧紧揪住他的肩膀，指甲也深深抓了进去，罗真还是死皮赖脸的不为所动。
　　这样下去的话、在真的发生什么之前，自己就要昏过去了……惠惠面红耳赤的纠结了半天，在尊严和本能之间来回摇摆。
　　然后，因为顶在自己肚子上的那个又硬又热的东西实在是存在感太强，惠惠终于破罐破摔的大喊起来：
　　“我知道了啦――！反正、我也是大人了！是能结婚的！和哪个路边的男人做什么都是我的自由……！有本事就上啊！来上了我啊！你这女性公敌――”
　　“哥哥～！我来找你玩啦～～！”
　　在惠惠小姐大喊大叫的瞬间，罗真房间的门被唰的推开，小天使公主妹妹满脸笑容的冲了进来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在爱丽丝懵懂的视线中，惠惠紧紧抿住了嘴、眼泪哗啦啦的流了下来――
　　――就结果来说吧：惠惠这时候没有魔力，真是王国的大幸。
　　作者留言：
　　七月：呀……一下子兴致来了就又写了一整章，真是不好的习惯呀……
　　下次还是写的简略点吧，嗯(′?ω?｀)


133.做女人，真好
　　“……（盯～）”
　　“我可爱的妹妹公主殿下，你在看啥？”
　　被爱丽丝直勾勾的盯得发毛了，罗真表情微妙的询问着。
　　隔壁的淋浴间里还在传出哗啦啦的水声，罗真能轻易脑补出来惠惠在里面锤着墙一脸羞耻的模样。
　　因为被爱丽丝撞破了好事，惠惠一把推开了自己，然后就冲进浴室哗啦啦的洗澡了。
　　如果是真发生了什么的时候的话，现在这状况还挺浪漫的……无奈爱丽丝从刚才开始就一脸认真的坐在旁边，大眼睛直勾勾的望着这边，怪吓人的。
　　而看罗真越来越往后缩的样子，爱丽丝跟着向前倾着身子，小小的身体在从床铺上轻轻的凹陷：
　　“哥哥，刚才和惠惠小姐在做什么呢？”
　　“ｅｍｍｍ……在做，很舒服的事情？”
　　“很舒服的事情……？”
　　爱丽丝懵懂的歪过脑袋，青葱的手指抵在唇角。
　　因为这个动作，罗真的视线不自觉的跟着看了过去，望着爱丽丝晶莹饱满的樱色唇瓣咽了口口水。
　　……讲道理，憋着的可不是惠惠一个人。罗真同样是在兴头上的时候被撞破了好事，现在生理上也是很难耐的状态。
　　不过罗真身为优秀绅士的典范，还有自信能用意志力控制住的……
　　但所谓天要下雨，妹要推哥。很多事情啊，你当然要通过自我的奋斗，但也要考虑历史的进程……
　　啪沙――爱丽丝缀满花边的公主裙发出摩挲的声响，小小只的身体大胆的跨坐到了罗真的腿上，莲藕似的手臂绕过罗真的脖子……就和刚才惠惠的姿势一模一样。
　　鼻子里充满了爱丽丝特有的淡淡花香的体香，罗真下意识伸手就抱住了……然后才反应过来，露出尴尬又不失礼貌的笑容：
　　“那个……爱丽丝小姐，你是要干嘛？”
　　“因为，哥哥和惠惠小姐两个人在干开心的事情嘛。明明哥哥也亲过我的……惠惠小姐能做的事情，我一定都能做的。所以我也想要。”
　　爱丽丝公主小姐抬起长长的睫毛，一双清澈的大眼睛坚决的望着自己，还微微嘟着嘴。
　　哇喔，我家妹妹越来越懂怎么卖萌撒娇了，这以后怕不是要变成一个可怕的女人啊……
　　罗真感觉像自己{教出了一个未来能轻松玩弄千万男人的小魔女，心情又自豪又复杂的。
　　但爱丽丝这充满好奇心、偶尔还表现出点占有欲的性格才是最可爱的地方。
　　罗真也就眨了眨眼，继续抱住了这位小公主，让彼此的身体紧紧贴着：
　　“答应哥哥不要告诉别人哦。这样的话，我就带爱丽丝做更舒服的事情。”
　　“……嗯～！”
　　在爱丽丝元气满满的点头同意后，罗真满意的亲了一下她光洁的额头。
　　随后顺着她粉嫩嫩的脸蛋，寻找到了那幼嫩的嘴唇，美味的品尝起来。
　　因为以前已经有过经验了，爱丽丝并没有拒绝，只是害羞的抓住了罗真的衣服，表情紧闭成了＞／／／＜的模样。
　　这种纯真又生涩的反应真是棒。
　　就这么和爱丽丝接吻一整天罗真都不会腻。不过既然妹妹大人有需求，那自己就要肩负起生理保健教育的重要责任才行。
　　“啊……哥、哥哥……嗯～！”
　　罗真分开嘴唇，接着顺着爱丽丝湿润的唇角一路下滑，侵占到了她粉嫩的项颈。
　　爱丽丝还没有体会过接吻以外的调情方法。罗真吻在敏感部位的奇特感觉，令她小小的身体不自觉的紧绷了起来，慌张的呼唤着这位哥哥的名字。
　　爱丽丝真可爱，真不愧是吃可爱长大的……罗真差点就有了想就这么吃干抹尽的冲动。
　　但现在还是算了。虽说男人的本能忍着有些难受，但之后去找亲爱的幽会小姐蕾茵玩玩就好。反正蕾茵的话是肯定不会拒绝的。
　　所以罗真的亲吻还是在到达爱丽丝锁骨的状态就停下了。而且考虑到公主的身份，如果留下吻痕的话会给她平添麻烦，罗真很克制的只是用轻轻的亲吻就带过了。
　　“……嗯？爱丽丝，这个项链是怎么回事？昨天还没有吧。”
　　因为碰到了爱丽丝胸前挂着的项链，罗真奇妙的挑起眉毛。
　　这个项链和爱丽丝一贯华丽的装饰不同，是非常简约朴素的设计，并不像是爱丽丝会用的。
　　而一脸红红的还沉浸在刚才感觉里的爱丽丝，听到哥哥的询问也只是恍惚的喘着气，愣愣的低下脑袋……
　　“这是……要献给王兄的东西。听说是很厉害的魔道具……但是，没有人看懂上面的文字……所以，在王兄回来之前……就由我保管着……”
　　虽然有点繁琐，但爱丽丝只会对罗真称呼『哥哥』。而被她叫做『王兄』的就是她的亲生哥哥，据说是这个国家的第一王子，听说是个完美的像初代最终幻想主角一样的男人。
　　罗真不置可否的挑起眉毛。
　　虽然他没感觉到魔力什么的，但类似直觉的东西让他感觉这个项链不普通。于是他稍微翻看了一下项链的内侧……
　　“……日语？”
　　在内测刻着的一行字，那毫无疑问是日语，而且还是小学生级别的平假名。
　　在意识到这个东西是『穿越者的外挂』这件事的同时，罗真已经下意识把上面的字念了出来：
　　“『你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西』……你是胖虎还是英雄王啊。”
　　罗真熟练的吐槽着，然后……
　　“哥、哥哥，这个项链，是不是在发光――”
　　在爱丽丝有些不安的这么说着的瞬间，耀眼的魔力光已经覆盖了他们两人――
　　――片刻后，一片沉寂。
　　“……”
　　“……”
　　罗真和爱丽丝面面相觑，从彼此的眼睛里都看出了惊讶的神情。
　　首先，罗真率先反应了过来，挺了挺胸深吸一口气，然后看了看自己的胸口……伸手揉了一下。
　　“……嗯，果然很舒服啊。”
　　罗真感慨的说着，手上动作不停，继续揉着自己的胸。
　　而要说他为什么突然做出这么变态的行为，那是因为现在的他是她才对。
　　自己和爱丽丝交换身体了――在外挂魔道具发动的一瞬间，罗真已经猜到了这个老梗的结局。
　　但这样也挺有趣的。罗真饶有兴致的把玩着爱丽丝的身体，一瞬间就适应了这个状况。
　　“～～～！”
　　但是，他忘记了爱丽丝毕竟不会这么快适应……而且两人现在的姿势还很有问题。
　　首先是肚子上……更准确的是小腹的地方感觉突然被一个又硬又热的棍子顶住了，罗真激灵的一惊，抬头看向爱丽丝……顺便也是自己的脸。
　　而爱丽丝……也就是罗真自己的脸，现在正一副柔弱的样子皱紧眉头。
　　“哥、哥哥……？哥哥变成我了……？然后，我是哥哥……？……哥哥，好舒服……”
　　“――等等等等爱丽丝！？先深呼吸、控制住你自己啊！要是我成了第一个被自己上了的男人那就太悲惨了――！”
　　可惜，虽然罗真是有自信能控制住自己的，但爱丽丝却做不到。
　　听说男人的快感比女人要直白不少，所以男人才大多是急色的东西呢。
　　“哥哥、哥哥……”
　　但可惜，爱丽丝好像有点听不进去了。
　　她本能的抱着本来是自己的身体，然后罗真就被迫体会了一把听到自己的声音娇滴滴的喊出哥哥这俩字，然后还被男人抱着性}_的感觉了。
　　然后，就在罗真认真思考着要不要把自己的身体打残以保贞操的时候……
　　“――你就这么饥渴吗。虽然我也能理解你关键时刻被打断的焦躁，但竟然对１２岁的小女孩出手……我看错你了，罗真。”
　　……惠惠！？
　　洗完澡出来的惠惠身上只裹着一条小小的浴巾。大概是听到房间里的骚乱才跑出来的吧，连头发都来不及擦。
　　她散发着无愧于大魔法师的强大杀气，跑到角落拿起了自己的法杖，然后走到罗真（爱丽丝）的旁边――
　　“给我去见厄里斯女神吧，性犯罪者！”
　　以高等级职业的力量数值，惠惠全力挥动法杖，准确的一棒打在了罗真（爱丽丝）的太阳穴上。
　　……这下子好痛的啊。爱丽丝（罗真）心有戚戚的看着这一幕，颇有点打在你身痛在我心的感觉。
　　作者留言：
　　七月：突然想到，如果学妹或者清姬之流和咕哒男交换的身体……
　　嘛就是这样啦，还是女生逆推比较好，最起码不会被打_(:з」∠)_


134.老娘要去浪啦！（无误）
　　“……对不起。”
　　惠惠拘谨的跪在床上，脑袋深深抵在被子上。
　　一向天不怕地不怕一言不合就是干的惠惠小姐，难得会有这么谦卑的道歉的时候，看着真是令人心生感慨。
　　爱丽丝露出一脸天使般的笑容，伸手轻轻抚摸惠惠的头发，就连说出口的声音都像铃音一样清脆诱人：
　　“没关系哦，惠惠小姐。作为贝尔泽格王国的第一王女，我宽恕你袭击罗真的罪行了。作为补偿，你只要用自己那寒碜的萝莉体型去侍奉他好了。”
　　“哦……？那你怎么不叫这么男人‘哥哥’了呢，爱丽丝公主。”
　　“……（撇头）”
　　抬起头的惠惠以一脸看厨房垃圾一样的表情瞪着爱丽丝公主。
　　而被这么一怼，爱丽丝顿时保持着优雅又不失礼貌的笑容撇过视线，假装看不见。
　　――哇讲道理，好玩归好玩，但要叫自己哥哥实在是太羞耻了啊。
　　同时，一旁接受惠惠道歉的‘罗真’正露出一脸窘迫的表情，尴尬的拉着‘爱丽丝’的手臂。
　　“哥、哥哥，你不要开惠惠小姐玩笑了嘛。”
　　……听到的自己的声音说出这么可爱腔的女性用语，罗真当即浑身一寒，抱住了自己纤细的身体。
　　――没错，正如客官们所见。现在的‘罗真’就是爱丽丝，‘爱丽丝’就是罗真。
　　因为两人的遣词造句实在差距太大，就连惠惠都不得不接受了这个事实，并很快意识到被自己突然袭击一棍子打晕的不是袭击幼女公主的变态色狼，而是在快要被袭击的时候和这个色狼交换了身体的公主。
　　要是把这件事上升到袭击公主的高度，那怕不是红魔族就要和王国军队开战了――嘛，虽说不是打不赢吧，但那也很麻烦耶。
　　不过还好，乖巧懂事的爱丽丝醒过来后并没有闹别扭，只是揉着脑袋上肿起来的大包苦笑起来，对这个状况有点不知所措而已。
　　简单来说，爱丽丝收到的那个项链恐怕就是前几天克里斯所说的神器之一。能够交换身体的能力的确很厉害啊……感觉能多出很多play了。
　　“话说，多亏你们女人能穿这么轻飘飘的裙子呢。紧身的一步裙或者热裤我还能理解，但这种轻飘飘的裙子也太没安全感了吧。你们看你们看，内裤露出来了哦。”
　　“哥、哥哥~！请不要用我的身体做出这么下流的动作呀！――不、不要把手伸到裙子下面呀o(>n<)o！！”
　　爱丽丝（罗真身体）欲哭无泪的扑了上来压住罗真（爱丽丝身体）的手，这样子明显就像是罗真要袭击爱丽丝似的，让明知道真相的惠惠还是忍不住眼角抽了一下。
　　不过玩笑到这里也差不多了。毕竟出了这么大的事情，不尽快想出对策的话这个国家都要乱套了。
　　罗真毫不顾忌的盘腿坐在床上，然后在爱丽丝红着脸的劝说下勉强压着裙子遮住裙下风光……至于爱丽丝则还是很可爱的趴腿坐着，那娘娘腔的动作让罗真非常没眼看。
　　为了尽快这种诡异的状况，罗真难得露出正经的眼神，配上爱丽丝高贵的容貌颇有点公主骑士的风范：
　　“总之，事到如今也没办法了――我从今以后就用爱丽丝的身体活下去，绝对会好好利用――不对维护好公主这个身份的。至于爱丽丝我会给你重新做一个身体，在这个世界怎么转移灵魂就再想办法就好。然后我原来的男人身体就直接销毁――”
　　“「「否决（的说）！！！」」”
　　惠惠和爱丽丝一致坚决的否定了罗真的提案，让他非常残念的嘁了一声。
　　好不容易能合理合法的迈向百合之路了，而且爱丽丝这得天独厚的身份和完美的外貌加分超棒的。罗真都已经能脑补出三天睡遍王宫、一星期就能把王都所有可爱的贵族大小姐变成自己X奴隶的模样了。
　　“既然这样那我就退一步好了。总之先给我一天时间，让我自己先爽爽――”
　　“哥哥真是的~~！为什么在这种时候还喜欢开人家的玩笑啦！想要人家的话、等恢复以后人家随时随地可以让你抱的嘛！”
　　爱丽丝（罗真的身体）不知不觉就说出了自爆一样的话，让惠惠目瞪口呆的睁大眼睛。
　　计划通，这样就拿到爱丽丝（身体）的强宣称了――罗真露出一丝阴险的笑容，让公主小姐美丽的容貌顿时充满了魔女一样的邪气。
　　惠惠小姐敏锐的发现了罗真的企图，但除了鄙视一眼公主那就算做出这种表情还是很可爱的天生丽质小脸外什么都做不了。
　　“说起来公主殿下，你有哪里不舒服吗？毕竟是这个男人的身体，就算哪里有隐疾也是很可能的事情，请千万要小心。”
　　“喂惠惠小姐，我从你的话里听出了恶意耶。你是希望我有什么隐疾？嗯~？”
　　惠惠彻底无视了罗真，关切的望着爱丽丝（还是罗真的身体）。
　　而听了这个问题，爱丽丝只是一脸难以启齿的表情羞红了脸……
　　…………看自己的脸露出一副羞答答的表情，真的对心脏不太好。
　　“我、我并没有什么不舒服呢……而且哥哥的身体很大、手脚很长、视野也很高……感觉浑身都有用不光的力气似的，好像什么都能办到。男孩子、不，哥哥的身体真是不可思议！……而、而而而而且……刚才的感觉真的好厉害的说！我还是第一次、第一次感觉到那么舒服的感觉……又热又大、感觉好想要摸一摸……哥哥胯下的这个――”
　　“让你好感度提高了我是很高兴。但是爱丽丝，绝对不要碰，还有忘掉那种感觉。否则哥哥我会恶心的小心脏爆炸的。”
　　还是快点把身体换回来吧――罗真下定了决心。
　　怎么看都觉得就连爱丽丝都不排斥目前的状况，这混沌的情况让惠惠扼腕叹息的拍了下额头。
　　并且两人已经试过再念一次那个胖虎名台词一样的咒语了。但不管是罗真念还是爱丽丝念都没有半点效果，就连惠惠对着两个人念都没反应，怕不是这项链也摸鱼了。
　　如果克里斯在的话说不定会有什么情报……但也总不能突然把她带进王宫，罗真也只能抱起手叹了口气。
　　……话说，爱丽丝这身体真是可爱的爆炸。手臂又细又长，手指也漂亮的看一天都不会腻，还有这腿、这腰……！
　　“……这样吧。反正呆在这里也不会有更好的发展，总之先静观其变吧。”
　　罗真正色的抬起头，对着茫然的爱丽丝和狐疑的惠惠，露出了天使般的笑容：
　　“爱丽丝，你想不想出城玩玩呢？有我在王宫里给你打掩护，完全没问题哦。然后惠惠――你跟着保护爱丽丝，教教她平民常识吧。”
　　“能够上街去玩……！？真的！？太好了――~！”
　　“……罗真，你这家伙……”
　　罗真挺着12岁幼女娇嫩的小胸脯，坦然的承受惠惠鄙夷的视线。
　　作者留言：
　　七月：想吃爱丽丝惠惠双层起司堡(????)
　　话说爱丽丝用罗真的身体亲了惠惠的话……这是算被自己绿了呢还是被爱丽丝绿了呢……emmmm……


135.百合花开的浴室
　　“哼～哼哼哼～哼哼……嘿嘿嘿嘿～……”
　　罗真走在王宫宽敞的走廊上，怎么都按耐不住脸上的笑容。
　　周围路过的不管是女仆还是侍卫，远远的望到自己就立刻停下脚步，然后恭恭敬敬的退到墙边，朝自己深深的低下脑袋。
　　一直到自己走出视线了，他们才又抬起头各做各的事。
　　这份润物细无声似的绝对金字塔顶端的地位真是容易让人沉迷啊……罗真的心里舒爽的不行，就连脚步都轻快了不少。
　　因此，看着这样罗真……在她眼里是伟大的公主大人，克莱儿关切的低头说道：
　　“爱丽丝殿下，您在那个男人的房间里是发生了什么吗？那个男人，莫非又向殿下灌输了什么肮脏的思想？”
　　“克莱儿，不可以这么说罗真哦。他是位伟大的男性，是为自由奔放的奇男子啊……这么说吧，我真想把你们带着一起嫁给他！每天晚上都和你和蕾茵一起侍奉他！”
　　“――！？殿殿殿殿殿下！？那个男人果然又把下流的事情灌输给了您――我、我我我我现在就去砍了他！！”
　　爱丽丝……罗真一把抓住慌乱的克莱儿，制止了她。
　　这丫头真是个立派的爱丽丝厨啊。那她对爱丽丝的命令能遵从到什么地步呢？……爱丽丝身体里的罗真微妙的有了点坏心眼。
　　不过他也不打算对克莱儿做多出格的事情。这家伙虽说有点男人婆又有暴力倾向，但比起达克尼斯已经正常太多了，只是有点太喜欢爱丽丝了。
　　现在就好好享受她千依百顺的反应好了。罗真更自然的笑了起来，晃悠着轻飘飘的裙摆悠然自得：
　　“说起来克莱儿，蕾茵在哪里？”
　　“是，蕾茵这个时间应该在执务室审核文件。要我去把她叫来吗？”
　　“叫她来多不好呀，我们去看她。”
　　罗真哼哼哼的哼着小曲，尽情的享受公主生活。
　　=============================分隔线=============================
　　“……？爱丽丝殿下？您怎么来了？”
　　蕾茵从满满当当的文件堆中抬起头，见公主大人竟然来了，顿时惊讶的挑起眉毛。
　　因为现在国王和王子都不在，大多数的议案都是暂且搁置的。但有些拖不起的紧急事件还是要尽快处理，这就交给了克莱儿和蕾茵两人了。
　　克莱儿无论家室还是能力都没问题，但蕾茵一般来说是无权过问这种国家大事的。不过因为爱丽丝和克莱儿都非常信任蕾茵，因此就很自然的把很多工作（推）给她了。
　　大概爱丽丝和克莱儿这辈子都不会知道，长年来积累了很多压力的蕾茵小姐越是被这么信任压力就越大，就像个常年加班的社畜一样。
　　所以才会找到一个发泄的渠道的时候，就一下子痴迷其中呢……嗯。
　　罗真笑眯眯的走上前去，亲昵的抱住蕾茵的手臂，大眼睛眨巴眨巴的望着她：
　　“蕾茵，我们一起去洗澡吧~，我来帮你擦背！”
　　“――公、公公公公公公公主你在说什么呀！？您怎么可以给蕾茵――”
　　“克莱儿你也一起来吧，我好想和你一起泡澡呢~。”
　　“是！不胜荣幸――！！！”
　　在这三言两语之间，爱丽丝（？）和克莱儿又日常忽略了蕾茵的回答，默认她已经答应了。
　　其实这也就算了，蕾茵也早就习惯默默跟在这两人后面了。但这次……
　　“……？”
　　蕾茵望着笑容异常灿烂的爱丽丝公主，惊奇的眨着眼睛。
　　=============================分隔线=============================
　　“……人生真是美好啊。”
　　爱丽丝（？）发出了悠然的感慨，细嫩的脸颊因为浴室的热气而微微泛红，一双清澈的大眼睛享受的望着眼前的美景。
　　不愧是公主专用的浴室，光是这大小就比客房的面积还要大了。
　　在蒸腾的雾气中，以爱丽丝优秀的视力能轻松看到克莱儿和蕾茵的样子。
　　那白花花的细嫩肌肤在雾气中若隐若现，而且因为大家都是女性所以毫不遮掩、时不时自然的走光，这份景色当真是美不胜收。
　　虽然罗真也不是第一次和女人一起洗澡了，但这种毫无戒心和害羞的感觉还是非常新奇，真是棒的不行！(??????)??
　　“爱爱爱爱爱丽丝殿下！请、请让不才小人来帮您擦背吧！！”
　　“你的呼吸很恶心哦，克莱儿。”
　　嗯，虽然没有戒心，但是明显有企图心呢。
　　克莱儿那家伙拿着香皂，脸红到夸张的地步哈斯哈斯的喘着气就靠了过来，都快让罗真现在的身体本能有种不妙的感觉了。
　　这家伙真是无脑爱丽丝厨到极点了啊。这要是提出晚上想和她一起睡的话，怕不是爱丽丝的贞操都要被吃掉了。
　　但这毕竟是借来的身体，玩玩还好，但罗真可不想让爱丽丝的贞操就这么白白浪费了――要吃也得是自己来吃啊。
　　因此罗真只是暧昧的笑着，回头欣赏了一下克莱儿经过锻炼的紧实肉体――然后亲昵的噗呦一下抱了上去，脑袋埋在那对大小恰到好处的丰满里。
　　“嗯~，克莱儿的身体好棒呢。虽然没有达克……没有拉拉蒂娜那么丰满，但是这紧实的弹性也很棒~”
　　“公、公公公主――唔嗯嗯嗯～～～――！！！”
　　克莱儿一副爽到飞起的模样，死死捂着嘴无声的大叫起来。
　　罗真就在这不经意的状态下偷偷揩着油，双手享受着克莱儿紧实的腰线和丰满的屁股，有意无意的舔了几下克莱儿的身体。
　　等到泡澡的时候再趁机做点更深的好了――就在罗真计划着诡计的时候，背后一个细嫩的身体贴了过来，把她抱了起来、放到怀里坐下。
　　蕾茵将自己的身体紧贴着他的背，轻轻凑到他耳边说道：
　　“……别看克莱儿这样，她的直觉还是很好的。做的太过激的话……会翻船的哦。”
　　“诶呀。”
　　竟然被发现了。罗真看着蕾茵脸上似笑非笑的神情，立刻明白她已经看透自己了。
　　不愧是我可爱的幽会小姐。罗真也丝毫不慌，顺势享受着蕾茵的怀抱，双手很自然的偷摸起她滑嫩嫩的大腿：
　　“说起来蕾茵～，你的脖子和身上有很多的红印子呢～，那是什么呀～？”
　　“……啊，真的啊。蕾茵你没事吧？是被什么东西咬了吗？”
　　从恍惚中缓过神来的克莱儿也凑了过来，贴的很近关心的审视起蕾茵身上的红印。
　　“……”
　　蕾茵悄悄收紧抱着罗真的双手，微不可查的捏了一下他的手臂以示不满――但因为是爱丽丝的身体，所以她完全没用力就是了。
　　接着蕾茵发挥了完美的掩饰能力，表情自然的说道：
　　“大概只是稍微有点过敏而已吧。也不痛，再过两天就会消掉了，不用担心――噫呀！？”
　　说到一半，蕾茵的嘴里突然爆发出可爱的尖叫――那是因为罗真扭头吻上了蕾茵的脖子。
　　正好覆盖在一个吻痕上，罗真抬起头露出玩味的笑容眨了眨眼睛：
　　“听说用舌头舔一下的话会好的更快哦。蕾茵不用客气，让我来帮你吧～――克莱儿，你也来帮忙吧～”
　　“哦、噢噢……虽、虽然有点害羞……不过毕竟是蕾茵呢，有不舒服就早点说嘛，我也是很担心你的。”
　　“不、不必了，真的――噫呀！罗――不对，爱丽丝殿下！不要突然对肚子――呜嗯～！？”
　　我家的偷情小姐真是可爱。罗真越来越想让一贯冷静的蕾茵露出平时看不到的羞耻反应。
　　然后，就在罗真想要趁克莱儿也专心舔着蕾茵肩膀的时候，趁势对蕾茵做些什么的时候……
　　“……”
　　三个美少女所在的粉红色浴室瞬间消失，宜人的热气也不见了。
　　罗真看到的只有三个瘫在地上的混混一样的男人，还有拿着法杖、一个个毫不留情戳着他们菊花的惠惠。
　　“让你说我是萝莉、让你说我是十岁、让你说我是平胸！――老娘！是！正儿八经！的！１４岁！啊！――看到没有爱丽丝，这就是街头教训混混的……啊，罗真，变回来了啊。”
　　不知道为什么，惠惠一抬头看了一眼，就立刻辨识出是罗真的灵魂了。
　　诶……怎么说呢，因为这前后反差太大的粗鄙画面，罗真捂起了脸，无语凝噎。
　　作者留言：
　　七月：咳，今天有一个交易……不对，一份爱要推广！
　　来自台湾的爱！??c(°°)ノ?
　　请大家掏出手机，搜索下载「taptap」这个应用！
　　然后注册一下，点击头像（默认头像是金木哦~），进入修改资料，将自己的地区改为台湾。
　　然后重点来了！应用内搜索「落樱」，找到名为「落樱幻梦谭」的游戏！今日全新上架！只需6元钱哦！（苹果是18元）
　　一口价买断，良心国产galgame！制作组大佬正是七月酱的老师(*ˉ帷*)，欢迎大家入群和制作大人谈笑风生！
　　如果大家有能力的话非常求支持一下_(:з」∠)_本公司还有姐妹游戏「落樱散华抄」，养成恋爱免费在线手游，同样在这个应用内也可下载游玩。有兴趣的欢迎随时加群聊天哦，谢谢大家=w=


136.和女神狼狈为奸（？）
　　――当天，罗真最终还是按照预定，回到了阿尔达普的豪宅去住了。
　　但是，这次却没有人和他同行了。
　　不止是之前自说自话说要跟上来的达克尼斯她们废柴三人组，就连爱歌和琉珠、以及黏自己黏的要死安可儿都留在的王都。
　　至于说为什么会这样呢……这个话题就很长了。
　　“简单来说，你就是被赶出来了对吧。”
　　克里斯小姐以一脸鄙视的目光居高临下望着罗真，让人怪兴奋的。
　　说完了今天发生的事情的前因后果，坐在床边的罗真一脸‘怪我咯~’的表情耸了耸肩。
　　白天，经历了和爱丽丝互换身体的闹剧，结果那个状况也只维持了半个小时左右。
　　好不容易把克莱儿和蕾茵一起忽悠进了浴室，结果还没等罗真做点什么正事，这个状况就突然结束了。
　　而这个突然的直接结果就是，爱丽丝一回到自己的身体就发现自己被蕾茵和克莱儿紧贴着，彼此都不着片缕的搂搂抱抱的。
　　讲道理，就算贵为公主，爱丽丝这么矜持又懂事的好孩子也不可能让侍女侍奉自己洗澡的。
　　突然看到这个状况，爱丽丝自然惊慌的快哭出来了。
　　而作为把控全局的蕾茵小姐很快安抚了爱丽丝，并从她口中确认了事情的始末。
　　――当然，如果这个时候只有蕾茵在，那一切还没什么大不了的。
　　但问题就是，克莱儿那个男人婆在知道了刚才是罗真控制着爱丽丝的身体吃自己豆腐的时候，大概她已经有了杀了罗真再自杀的想法了。
　　最终结果，就是爱丽丝都闹气别扭和罗真生闷气，一纸官方书文就把罗真逐出了王宫。
　　爱歌和琉珠她们本来想跟着一起来，但罗真想着正好方便行动，就让她们继续留在王宫看着那三只废柴别惹事，自己出来和克里斯接头了。
　　听罗真一脸轻松的说完这一整场闹剧，克里斯无语的长叹了一声。
　　“罗真君……你们世界的人都像你这么为所欲为的吗？”
　　“真要这样那世界不还早就毁灭了。还有请评价我为自由的男人，我只是一直在做有趣的事情而已。”
　　能把不要脸说的这么清新脱俗也只有独此一家了――克里斯的视线越发冰冷的几分。
　　不过现在玩也玩够了，就算是罗真也知道差不多该干正事了。
　　因此在给克里斯和自己的茶杯里加了点热水后，罗真开口问道：
　　“那么克里斯，你现在还感觉得到这个豪宅里有神器吗。”
　　“……不，没有了呢。现在这个王都里有神器反应的只有王宫了……不过因为数量实在是太多，我完全分辨不出来了。”
　　克里斯有些苦笑的挠起了脸颊。
　　据说因为这个国家有和穿越者通婚的习惯，在王宫的藏宝库里堆放了大量以前穿越者们留下的外挂。
　　虽说其中大部分都有只有本人才能使用的制约，但作为直系血亲后代的王室，依然能够使用其中的大部分力量。
　　所以真要说的话，如果没有那个魔王军干部维持的结界，恐怕国王带着自己的儿子女儿人手穿一身神装，一家子就能攻破魔王城了……这个世界的平衡性做的真是差啊。
　　不过知道阿尔达普宅邸里的神器反应消失了也有价值了。罗真轻笑了一声：
　　“所以果然就是那只西瓜虫把项链送给了爱丽丝吧。”
　　“恐怕是呢。”
　　克里斯也点了点头。
　　罗真是今天才看到爱丽丝戴着那个项链的。要说在这之前能向王室贡献神器的机会，应该就是前一天晚上的聚会了。
　　那个时候阿尔达普还拼命在大庭广众下给达克尼斯和第一王子牵线搭桥，一副要转职媒婆的样子。
　　而据爱丽丝所说，这个项链也是要进献给王子的，现在只是暂存在她这里。
　　假设阿尔达普知道那个神器的作用，并且也通过某种渠道读懂了那段脑残咒语的话，那他的目的也就猜得到了。
　　罗真抱起手，好笑的挑起眉毛：
　　“那家伙打算和王子交换身体，取而代之吗。虽然那家伙一看就是庸俗贵族的典范，不过竟然有干这种大事的胆量，我倒是突然有点佩服他了。”
　　“现在是说这种玩笑的时候嘛！那个神器真的有做到这种事情的能力，这才是最可怕的啦。”
　　克里斯没好气的鼓起了脸颊。
　　据克里斯所说，那个交换身体的项链如果在原主人的手上，根本连交换的必要都没有，甚至能直接控制对方的身体。
　　而哪怕是交换身体的效果只能维持半小时的现在，如果在交换了之后，其中有一方死去的话――这个效果就等于永久保持了。
　　“如果他真的找到机会，和得到了神器的王子单独会面，然后交换了身体……占据了王子身体的阿尔达普就能轻松杀死自己原来的身体。只要他事先做好准备，这一切都能伪装成王子被袭击然后成功反杀的模样，他就能作为王子大摇大摆的活下去了――不，更加可怕的，说不定他会进一步迫害国王也说不定。”
　　克里斯认真起来的语气中有着不可忽视的真实感，这也是她作为女神的判断吧。
　　就算是出生就满级、自带一仓库神装的王室一族，面对自己儿子也不会有什么防备――这点罗真从爱丽丝受宠长大成如今这纯洁善良的模样中就可见一斑。
　　虽然没见过那个国王和王子，但他们是能培育出爱丽丝这天使一般女孩的家庭，而且愚直到蛮牛级别的达克尼斯家也受到重用，这种童话一样的王室不应该就这么被颠覆。
　　看着克里斯逐渐带上笑容望着自己的脸，罗真悠然的叹了口气。
　　“要我帮忙也可以，但克里斯小姐就欠我一个人情咯。”
　　“我以前也帮你违规复活过一次耶，你知不知道那之后我做了多少工作才把这件事情压下来啦。要说也应该是你欠我的人情吧？”
　　“那是欠厄里斯女神的，又不是欠可爱的盗贼娘克里斯的。等下次见到厄里斯女神的时候，我自然会好好道谢然后补偿她的。”
　　“哼……油嘴滑舌的男人。”
　　克里斯鼓着脸颊哼了一声，但随即就笑了起来，看上去可爱的不行。
　　作者留言：
　　七月：克里斯好感度？？？，不知道啥时候才能进入攻略路线_(:з」∠)_
　　感谢各位股东大人的支持(?ω?)


137.三只二五仔
　　“你们都要好好巡逻哦！有什么异常就立刻启动警报，今晚决不允许一只苍蝇飞进公主殿下的房间，懂了吗！”
　　“「是！队长！」”
　　克莱儿麾下英姿飒爽的女性亲卫队整齐划一的双脚靠拢举手一礼，精致的盔甲发出了清脆的响声。
　　但和表面上一本正经的回答不同，这些又年轻颜值又高的骑士娘们悄悄交换了一下视线，心里有了一个共识。
　　虽然克莱儿队长平时就很认真，但今天好像更烦躁了。
　　但按时间算，现在应该不是她那几天来的日子才对――那就肯定和男人有关了。
　　『罗真先生又惹队长生气了』。亲卫队成员们意识到又有八卦谈资了，还有点小兴奋。
　　作为爱丽丝公主的客人，罗真在王宫里住了近半个月，这期间当然也和这些亲卫队们抬头不见低头见的。
　　虽然因为有克莱儿在上头压着，亲卫队们也不方便和罗真太亲近，但好奇心这种东西是藏不住的――尤其对这些年轻的小姑娘们来说。
　　听说罗真先生今天又搬出王宫了。反正肯定又是做了色色的事情，让队长生气了吧。
　　毕竟纯情的队长是彻底讨厌男人的类型，而且偏偏公主还很喜欢他呢――在克莱儿一走后，亲卫队们立刻开始窃窃私语起来。
　　“罗真先生真厉害呢。至今为止，看上队长的外貌去搭讪的男人们基本都会被教训到再看到队长都会失禁的程度，但罗真先生却完全把队长玩在手心里呢。”
　　“所以爱丽丝公主也完全迷上罗真先生了呀。而且听说罗真先生在阿克塞尔还有一栋豪宅哦！不但年轻，而且还是个钻石王老五呢！”
　　“又年轻又多金啊……而且还很会哄女孩子，真好呢……我要不要也早点退役就当冒险者呢？”
　　“罗真先生应该喜欢公主那样年纪小的吧？你看爱歌小姐也叫他哥哥，但两人明显不是亲生兄妹吧。你都过了二十岁了肯定不行啦。”
　　“……不过罗真先生很会哄女孩子开心，也完全不会拒绝那些女仆们的请求呢……感觉，就算是有段一夜的回忆也值了。”
　　哇，你的思想很危险耶……不过我懂。
　　年纪轻轻就成为了公主直属的亲卫队，实力和颜值都超越平均，但唯独男性经验少的要死的骑士娘们面面相觑，同时叹了口气。
　　如果是罗真这样帅气又多金还会哄女人的优质股的话，就算只是玩玩感觉也够本了……虽然明知道这个想法不对，但这也是王宫内年轻女性们的公开共识了。
　　最后还是开始站岗的亲卫队成员望着窗外的明月，颇有点心不在焉的幽怨起来：
　　“如果克莱儿队长是男人的话就好了呢……但队长又讨厌男人，虽然公主很可爱，但继续干下去婚期就麻烦了呢……能不能快点来一个能在王宫久居的帅哥呀……”
　　二十出头就开始在意婚期的所有恋爱经验都是从连载小说里看来的欲求不满的骑士小姐，今天也通过自己的脑内妄想来满足自己。
　　因此，当窗外明亮的月光不知不觉被一个人影遮住的时候，她愣了半天都没反应过来……
　　“哦呀？我记得……你的名字是叫莉莎对吧？”
　　“――！？罗、罗真先――”
　　从外面打开窗户的罗真一把伸手捂住了她的嘴，防止她尖叫出来。
　　如果她反抗起来的话倒还难说……但大概是因为本能的没把罗真当做坏人吧，这位纯情的骑士小姐姐完全没发挥站岗的作用，就这么傻傻的放任罗真翻窗进来了。
　　“……罗、罗真先生，我听说您不是搬到城里的贵族家去住了吗……？”
　　“因为有重要的事情所以我回来了――还有我不是罗真，你认错人了。”
　　不不不，您在说什么呢……骑士娘一脸微妙的摆着手。
　　而罗真丝毫不受影响。换上一身黑色夜行服的他完全是打算做贼的样子，然后从怀里掏出了一个遮住上半张脸的面具。
　　要说那是为了掩盖身份也有点太招摇了，是贵族们举办假面舞会时候会用的那种装饰品。但是配上罗真那时刻游刃有余的笑容，就会让人觉得莫名的合适。
　　接着罗真就带着这幅狂妄的笑容，优雅的伸出食指、抵在自己的嘴唇上：
　　“今晚，我是为了偷走公主大人重要的东西而来的怪盗。所以这位美丽的骑士小姐，非常抱歉，你那寂寞的心就留到更有气氛的时候吧。以后有机会，我必定会再前来盗取你的心。”
　　“～～～～～！！！”
　　捂着快跳出胸口的剧烈心跳，骑士娘就这么玩忽职守了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――我说啊小弟，你真的有必要还特地做这个面具吗！？”
　　“这是男人的浪漫啊老大。采花――啊不对，怪盗的美学就是这样的。”
　　罗真悠然的推了推面具，引的旁边的克里斯无奈的叹了口气。
　　顺便一说，和罗真的假面不同克里斯的伪装是飞贼一样的面罩。配上同样一身黑的夜行服，她看上去完全像个瘦小敏捷的男人了。
　　为了不暴露身份（虽然只是自欺欺人），罗真和她就用小弟和老大彼此称呼。虽然克里斯比较想让罗真叫她大姐头，但考虑到性别也是伪装的一部分，最终她还是妥协了。
　　“――就在那里！抓住那两个男人呀！！”
　　不远处，引发混乱的侍卫和女仆的声音混杂在一起，明显是朝着他们两个来的。
　　本来罗真就没打算走潜入流。作为怪盗本来就不是在所有人都没发现的情况下偷走东西，而是要让所有人都知道自己来过了才对。
　　而和罗真不同，克里斯只是一边跑着，一边心情沉重的垂着眼角。
　　“为什么呢……完全被当做男人明明是我伪装的好才对，但我就是高兴不起来……”
　　“没关系，贫乳是稀有价值，我完全能接受。”
　　“嗦啊！你就非要把这个词说出来吗――！！”
　　最近越来越破罐破摔的克里斯小姐自暴自弃的大喊着，同时朝身后丢出铁丝网制造路障。
　　以罗真和克里斯的实力，就这么一路冲到最顶上的爱丽丝的房间就没问题了。
　　通常的侍卫完全不是他们的对手，而能力更强的公主亲卫队数量并不多，而且――
　　“请束手就擒吧，怪盗先生！――哎呀，我被怪盗先生推倒啦。”
　　“赌上亲卫队的名义，我们绝对不会让你前进一步的！――嘿呀，怪盗先生太厉害了，完全站不起来了啦。”
　　……亲卫队的丫头们都已经通过了气，在罗真轻轻碰了一下或者搂了一下后，就立刻软绵绵的棒读着倒在地上，顺手还朝罗真抛个媚眼展示自己。
　　怎么说呢……虽然完全没必要，但自己好像被强行欠人情了。
　　一路受着旁边克里斯鄙视的目光，罗真只能当做没看见，继续往目的地冲――
　　然后，接下来挡在自己面前的是――
　　“竟然敢闯入王宫威胁公主的安全，此等罪行实在罪不可赦！赌上达斯提尼斯之名，我无论受到怎样的屈辱都不会屈服的！有本事就正面上我啊――！”
　　在两人的面前，以达克尼斯为首，三只废柴二五仔挡在了路上。
　　作者留言：
　　七月：上一章间贴好少啊，妾身好慌啊……Σ(っ °Д °;)っ 
　　求大家多聊天吐槽嘛，吐槽多点妾身码字也有动力的说_(:з」∠)_
　　以及顺便说一句，P5天下第一(o ° ω ° O ) ノ


138.嫁给我吧！
　　“呜、达克尼斯……！”
　　一看到挡在自己面前的金发抖M，克里斯顿时浑身一颤，气势明显弱了下来。
　　说起来她还是达克尼斯的好朋友来着。
　　而且说起来，克里斯……厄里斯女神之所以会下凡，有一部分原因也是为了实现达克尼斯‘想要有个朋友’的愿望。大概对她来说达克尼斯是个比普通朋友要重要得多的人吧。
　　――但那和我有半毛钱关系。罗真哼的一声嗤之以鼻，无视了踌躇的克里斯、踏出一步！
　　顿时，达克尼斯被罗真的气势所压，‘呜~！？’的一下后退了一步。
　　“怎、怎么回事……我从这个假面男身上感觉到了强大的压力耶！？我的本能正告诉我，这个男人就是我梦寐以求的能对我做出非常厉害的事情的人……！惠、惠惠惠惠惠！我该怎么办呀！？”
　　“不是惠惠惠惠惠，是惠惠。”
　　惠惠一脸正经的瞥了一眼达克尼斯。
　　以惠惠的聪明才智，相比肯定能看穿自己身份的。因此罗真毫不担心，继续拉近距离――
　　“……不过我能理解达克尼斯的想法，好帅。”
　　哈……？
　　出乎意料的，惠惠在盯着罗真看了半天后，既没有帮他打掩护拉住达克尼斯，反而有点害羞似的脸红了。
　　只见她红色的眼睛闪着宝石一样的光彩，一脸憧憬的望着罗真――脸上的面具。
　　“好帅、真的好帅……！怎么回事呀怪盗先生，您是帅气之神吗！？我的名字叫惠惠，是红魔族首屈一指的天才！能、能给我您的签名吗！？”
　　“喂惠惠！你要背叛我吗！？我、我会因为同伴的背后偷袭，屈辱的被这个一看就是抖S的假面男抓走{教吗！？”
　　瞎胡闹什么呢，我本质上来说是个M好不好……罗真无语的望着这两只废柴。
　　他再次体会到了，和这几个丫头初次见面那段时间时所感到的脱力感。
　　真的是无论什么事情，只要和这几个家伙扯上关系，肯定都会变成脱线的让人头疼的搞笑剧。
　　一个是期待着自己赶快做点什么的达克尼斯，一个是把自己当成了偶像一样满脸期待的惠惠……讲道理，只是带了个面具就认不出来了？这些家伙是瞎的吗？
　　“抱歉我现在没空，今天我想偷走的只有爱丽丝公主一个人的心而已――老大，走了。”
　　“哦、噢噢……！”
　　克里斯好像也被这两货的反应吓住了，听到罗真的催促后赶紧跟在他背后，就这么强行从两人身边走过……
　　“呐呐。”
　　这个时候，最后一只……也是废物力最高的蓝色废柴女神，一脸很莫名其妙似的表情，拉了拉罗真的手臂。
　　她就这么看着罗真的脸，然后……
　　“噗～”
　　噗嗤一下笑了出来。
　　“噗噗噗～，你在搞什么呀罗真～。还戴这种ＫＹ的面具，你是在模仿特摄英雄的初中生吗？噗噗噗～。而且说什么要『偷走公主的心』，都什么年代了，还说这种台词～……噗噗噗、噗――！？噫呀！？别、别拉我的头发呀！？好痛、好痛痛痛痛痛！？头发要被扯掉了、我要变成秃顶女神了耶――！？罗真先生是我错了、是觉得你耍帅的样子很好笑所以就笑出来的我错了啦！对不起、罗真先生对不起！罗真大人饶了我哇哇哇哇――！？ＱＡＱ”
　　罗真再次难得的体会到了想杀人的羞耻心。
　　=============================分隔线=============================
　　“――在这里！你们这些贼人给我站住！现在的话还能够饶恕你们一条小命――”
　　“〈死亡缠绕〉。”
　　“唔噢噢噢噢噢噢――！？”
　　面对冲过来的卫兵，罗真抬手就是一发又粗又黑又浓的东西射了过去。
　　被射了一身的卫兵顿时激烈的浑身抽搐，就像是全身的精力都被耗光了一样，噗通一下软绵绵的倒在了地上。
　　在于此同时，因为他的呼叫而赶来的两个增员，也被罗真以迅雷不及掩耳盗铃之势栖身而入，一人一边一个抬手击中下颚引起失衡，随后一个推掌击中胸口，将他们打在墙上，再起不能。
　　一路上罗真已经靠类似的手法解决了十几个卫兵了。因为霜之哀伤的辨识度太高，罗真根本就没带来，一路上都只靠赤手空拳和维兹传授的亡灵魔法。
　　克里斯目瞪口呆的望着罗真的表演，就像在看上帝一样。
　　“小、小弟，你今天真是气势十足呢……因为刚才的事情还在羞耻吗？”
　　“才没有。我既没有生气，当然更没有羞耻。人类是不会因为被猴子往脸上丢了个坚果就生气的――因为我是高等而自豪的智人，所以是不会和猴子一般见识的，嗯。”
　　嗯，怎么看都是在意的不行呢……克里斯尴尬的挠着脸颊，最后还是决定不继续踩地雷了。
　　罗真平时就要和那三个人一起同居，日子过得也真是辛苦呢。克里斯不知不觉对罗真多了几分同情心。
　　而作为罗真发泄对象的卫兵们就没那么幸运了。罗真和克里斯走过的地方都铺满了尸体（并没死），一副哀鸿遍野惨的不行的模样。
　　两人就这么一路势如破竹，很快就到达了公主房间所在的最上层――
　　“――嗯？”
　　“噫呀！？”
　　而一踏上楼梯，两人就感觉到了强烈的重压。
　　就好像下半身都陷进了沼泽一样，脚下感觉到了巨大的拉扯力，让两人寸步难行。
　　“到此为止了，束手就擒吧，贼人们。”
　　从面前走廊的前方，一个娇小清秀、又莫名很没存在感的魔法师小姐正举着法杖，尖端的宝石正闪闪发光。
　　――蕾茵啊。既然她是爱丽丝的近卫会在也很正常，不过有点麻烦了。
　　而在困住罗真他们的时候，蕾茵还在向拐角口的另一个方向招呼着――恐怕是叫克莱儿过来吧。
　　“――怎么办，小弟！？我为了防备这种状况也准备了破除魔法的一次性水晶，不过这个距离太长了，很可能在我们冲过去的时候再被魔法打一波哦！？”
　　“没问题，交给我。听我的信号，然后就用那个水晶。”
　　罗真望着警戒着这边的蕾茵，深吸了一口气――
　　“――蕾茵！嫁给我吧！我养你啊！”
　　“――――――！？”
　　就像被雷劈了一样，蕾茵的眼睛瞪着圆圆的，僵在原地一动不动了。
　　――姨妈大。破除了陷阱的罗真迅速冲了过去，三步并作两步冲到了蕾茵的面前。
　　旁边走廊的克莱儿正充满气势的冲过来。但罗真完全无视了她，只是伸手搂住了蕾茵小巧的身体……熟练的吻了上去。
　　“――――蕾、蕾蕾蕾蕾蕾茵！？你――你这贼人啊啊啊！！！”
　　眼看自己的同僚在自己面前被非礼了，毫无男性经验的克莱儿顿时脸色像爆炸一样红得发紫，随后迅速热血冲脑，举着剑冲了过来。
　　但一对一她就不是对手了。罗真直接放手退了一步躲开攻击，伸手按住她握剑的手，转身反扣、然后另一只手一个手刀就砍在了她的脖子上。
　　“呜――！怎么、又是……这样…………”
　　印象里好像的确是第二次打晕她了。罗真把软绵绵的克莱儿交到了还在晃神的蕾茵手里，顺手朝她眨了个电眼：
　　“家务我全都包办了，就算你每天什么都不做也没问题，在照顾废人这件事上我还是很有经验的。好好考虑一下吧。”
　　“……………………”
　　蕾茵愣愣的不知道该作何反应，只能目送罗真继续前进。
　　作者留言：
　　七月：我觉得，能说出‘我养你啊'这句话的男人非常棒_(:з」∠)_
　　要是家务万能又会赚钱还会逗女孩子开心，能像伺候猫主子一样伺候我的那就完美了。符合以上条件的欢迎私信妾身，如果没有的话我就过会儿再问(*ˉ帷*)


139.无名指的戒指代表什么呢
　　“……外面真吵呢。”
　　在王宫最深处的房间，爱丽丝听着外面的骚动，有些不安的皱着眉头。
　　正好是在罗真哥哥离开王宫的时候……不，幸好是在哥哥离开王宫的时候，否则就会把他也牵连进来了。
　　之前，因为交换身体的神器效果结束之后，突然发现自己正赤身裸体的被克莱儿和蕾茵抱着，所以非常的慌乱……但事后爱丽丝冷静下来后，就觉得自己不应该对罗真发这么大脾气的。
　　（哥哥又没有做什么坏事，让我和克莱儿她们一起洗澡，一定也是为了让我和她们更亲近。都是因为我对他抱怨过克莱儿她们怎么都不肯叫我的名字……我真是的，竟然因为这种事就对哥哥发脾气……）
　　“……安可儿妹妹，真是对不起的说……”
　　“……”
　　爱丽丝楚楚可怜的抱着怀里比自己更小的安可儿，红红的眼睛埋在了她娟秀的黑色短发里。
　　懂事的安可儿一言不发，一如既往用她的治愈力伸出小手摸着爱丽丝的脑袋。
　　然后在爱丽丝那睡下五个女孩子都绰绰有余的大床上，另一个女孩咯咯咯的发出了铃音般的笑声：
　　“没关系哦，爱丽丝。哥哥不会因为这种事就生气的……不如说他应该会高兴呢。”
　　“爱歌酱……”
　　这段时间来已经和自己关系非常好，同进同出的就像是真正的姐妹一样的爱歌也是这么说的。
　　从小到大一直都没有年龄相近的玩伴的爱丽丝，在这短短的两星期里，有了爱歌这个差不多大的好朋友，现在又有了安可儿这个更小但又很乖巧可爱的妹妹。
　　更何况，还有罗真这个无论如何都无条件宠着自己的哥哥……两份快乐加在一起，得到的简直是宛如梦境一般的时光。
　　如果可以的话，真希望这个梦能够永远延续下去。
　　“爱丽丝公主，请用茶。是有活血功效的红茶。”
　　“谢谢，琉珠姐姐。”
　　对，还有另一个人。
　　一直都保持着彻底冷静的完美潇洒女仆小姐，称呼罗真哥哥为主人的琉珠小姐。即便在如今的状况下，她还是完美的照顾着自己……就好像是在代替罗真哥哥一样。
　　结果温热的陶瓷杯，爱丽丝将温暖的深色液体喝入喉咙，很快就感觉全身的每个角落都被滋养了一样微微发热。
　　感觉就像是突然有了用不光的力气一样。爱丽丝感觉自己原本有些低落的心情都一下子活跃了起来，环视了一圈在场的朋友们。
　　“……我一定会保护大家的。作为这个国家的公主、作为大家的朋友，我一定不会让贼人伤害大家一丝一毫的！虽然比起父王和哥哥来我并不擅长战斗，但我一定会全力以赴的！嗯！”
　　望着爱丽丝鼓起勇气握起小手的动作，其他三个身高呈阶梯趋势的女性对视了一眼……
　　“「「「就拜托你了。」」」”
　　一起拜托爱丽丝了。
　　=============================分隔线=============================
　　“我感觉这么跑一趟，我们直接把这个国家征服了也没问题啊。你说是吧老大。”
　　“是啊――而且九成九都是你的功劳呢，女性公敌小弟先生。”
　　面对罗真嬉皮笑脸的邀功，克里斯一脸不苟言笑，鄙夷的瞪了他一眼。
　　就算是克里斯都没想到，罗真的网竟然已经铺到这个地步了。
　　从城里的女仆到公主直属的亲卫队，就连那两个公主的贴身护卫都明显和他有不清不楚的关系。
　　从潜入（？）至今，两人遇到的所有女人几乎都像是和罗真认识一样，三言两语就被他攻破了。
　　这样子伪装还有个半毛钱意义啦！――克里斯总感觉自己这么认真真是亏大了，现在已经有点自暴自弃了。
　　――不过公主的房间就在眼前了。接下去，只要从公主身上把那个神器偷到手，这次的事情就可以有个完美的结局了。
　　所以，当罗真毫不犹豫的推开公主房间的大门后――
　　“你们终于到这里了呢，入侵者先生。”
　　早已做好准备的爱丽丝正襟危坐，缓缓睁开眼眸，碧蓝色的大眼睛充满高贵威严的望着他们。
　　这一刹那，从爱丽丝身上爆发出的气势让克里斯都胆颤了一下，面罩下的小脸一片煞白的，偷偷拉了拉罗真的手臂：
　　“喂、喂小弟君……！这个公主超不妙啊！？虽然我现在不是女神状态所以看不到凡人的数值，但她绝对是超常识级别的哦！？这个威慑力，恐怕就算是公爵级别的大恶魔也――”
　　“――”
　　罗真完全没理会突然害怕起来的克里斯，踏出一步。
　　意识到罗真并没有退缩的意思，爱丽丝大大的眼睛也微微收紧。
　　她右手抽出了腰间专门针对她的身高改造过的单手剑，左手朝着两人举起。其中一根手指上带着的戒指，逐渐散发出和神器非常类似的白色光芒。
　　爱丽丝充满战意的视线毫不退缩，完全看不出只是个１２岁的小女孩。
　　但是，她的话语中也没有半点来源于战斗的激昂感，甚至还有点悲壮。
　　爱丽丝是不喜欢暴力的。虽然憧憬着冒险故事，但她却不喜欢人与人之间的争斗。这点从她听故事时的反应和表情就能看得出来。
　　又纯洁又善良，但绝非是天真。有能够为了自己的人们挺身而出的气魄，也有面对危险也能直接面对的坚强――这孩子果然是天使。
　　“有一件事您误会了，爱丽丝公主。”
　　“――！？你、你是……”
　　当罗真再靠近一点说话的时候，聪明的爱丽丝立刻听出了什么，一脸惊讶的望着罗真。
　　罗真一路走到她面前，轻轻的单膝跪地，很自然的牵起她一只手。
　　“我并不是为争斗而来，当然也不会伤害您。我只是被您的美丽所迷，所以来盗取一件东西――来偷您的心的。”
　　“――～～～！！”
　　透过那有些做作的豪华假面，罗真标志性的眨了眨电眼，随后在爱丽丝细嫩的指尖上深深一吻。
　　到这个时候爱丽丝已经连剑都握不住了，小手捂住小嘴不让自己叫出声，布满水气的眼睛充满复杂情绪的望着罗真，努力的想要说些什么――
　　“――追兵快要过来了！让别人进了房间都不好解释了哦！快点啦小弟君！”
　　听到自家飞机场老大开始催促了，罗真耸了耸肩，伸手到爱丽丝的脖子上，解下了那个神器项链。
　　“您的心和这个东西都交给我保管了。如果以后您想讨回去的话也不是不行，就请您考虑自己的心情吧――还有，我的妹妹和女儿她们也多亏你照顾了，谢谢。”
　　“……”
　　在哑口无言的爱丽丝的注视下，罗真悠然的打开了窗户，招呼着克里斯一起直接轻巧的跳了出去――两个一身黑衣的大盗就这么直接融入了黑夜，再也找不到了。
　　爱丽丝双手合十的捂着胸口，感受着自己有生以来跳动最激烈的心跳――以及左手的无名指变得空荡荡，却又像是被填满了一样的感觉。
　　作者留言：
　　七月：呀~我家波特真的是帅，帅炸了(*/ω＼*)
　　沉迷P5不能自拔，我家P5天下第一！（然后天中第一绿帽林克，天上第一水管工奥德赛……打不过打不过）


140.达克尼斯不懂人心
　　――翌日。
　　罗真还在阿尔达普的宅邸里，躺在自己的床上。
　　……不对。更准确点说，是被推倒在自己的床上。
　　在罗真的面前，彼此的鼻尖都快碰到的距离，达克尼斯正露出一脸悲壮的表情。
　　“你有什么解释我会听的，所以快点说吧……不过无论如何，你擅闯王宫、并对公主的人身安全造成严重威胁的事实是不会改变的……我也会一起和你跪在国王的面前恳求从轻发落的。无论你遭受什么处罚、无论是流放还是无期徒刑，我都会负起没能劝诫你的责任和你一起承担的……然后，万一爱女心切的国王大人还是判处你死刑的话……那我就、一起跟着你――”
　　“抱歉，你一晚上没睡眼睛血丝很吓人的，拜托离我远点。”
　　“――你这个男人啊啊啊啊啊～～～！！！ＱＡＱ”
　　看起来似乎是苦恼了一整晚才下定决心的样子，达克尼斯鼓起勇气说出口的心意，就这么被罗真轻飘飘的吹散了。
　　要说达克尼斯为什么这么确信罗真会被处罚呢――那是因为今天来的时候她就发现，罗真偷走的东西并不只是那个项链而已。
　　不知道是出于什么心跳，这男人昨天还顺手捞走了爱丽丝一直戴着的戒指，甚至还恬不知耻的戴在了自己手上――顺便因为尺寸不太合，所以只能戴在小拇指上就是了。
　　“你这男人、你这男人啊啊……！这个戒指、可是王族最重要的象征之一，是只有在订下婚约后才会交给婚约者的东西啊！听好、我不管你想做什么，总之给我把这东西郑重的保存好、到死为止都一起带到坟墓里去――”
　　“果然是这种ｆｌａｇ严重的东西啊。还好是我拿了，这下就合理合法的拿到了爱丽丝未婚夫的强宣称了。”
　　“你啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　暴走的达克尼斯又气又恼的掐住罗真的脖子狂摇起来，完全一副‘杀了你然后我也自杀’的模样。
　　被达克尼斯那能一拳打死牛的小拳拳掐着，罗真的脸色也逐渐发青了，但却不做任何抵抗。
　　他只是举起手，努力动着喉咙勉强说道：
　　“我先、说好……我做的事情、都是为了爱丽丝好。而且、爱丽丝肯定、也能理解的――”
　　“能理解才怪啊――！你这家伙可是打趴了王宫的所有护卫，在深夜闯入公主的闺房啊！？我是不知道你用什么花言巧语忽悠了公主殿下，但等国王回来的话――”
　　……达克尼斯的话没能说完。
　　原本为了和罗真做个了断，她故意避开了惠惠和阿库娅她们，悄悄一个人在刚日出的时候就来拜访了，因此其他人都不在。
　　但明明嘱咐过其他人无论听到什么声音都不准进来了，这个时候却传来了清晰的敲门声。
　　那以不急不慢的态度间歇性敲三下的声音，就像是敲在达克尼斯的心口上一样，让她不知所措的来回看着罗真的脸和房门。
　　“唔啊啊啊……！是谁啊！我都说了不准――进、来……”
　　“早上好，达斯提尼斯爵士。”
　　站在门外的存在感稀薄的魔法师小姐礼仪端正的一鞠躬，不卑不亢的挺着腰看着达克尼斯。
　　爱丽丝公主殿下最信任的贴身护卫之一，同时也是她私人家教的蕾茵小姐，再来回看了看罗真和达克尼斯的模样后，她故意佯装看不懂似的歪了歪脑袋：
　　“不知道我是不是打扰了两位的好事呢？非常抱歉达斯提尼斯爵士，虽然我明白在偷情的时候被打扰会让人很烦躁，但我有送来爱丽丝殿下亲笔信的责任，所以请你过段时间再来偷情吧。”
　　“谁、谁谁谁谁是来偷情的啊！？我和这家伙还什么都没――等等，殿下的信！？”
　　达克尼斯脸色顿时变得煞白，慌的满头冷汗的不知所措。
　　她大概以为是生气的爱丽丝送来了宣判罗真处刑的信吧。
　　而罗真丝毫不为所动，只是有点难受的揉着脖子上被掐出来的红印，在接过信的时候还顺手在蕾茵的小手上摸了一下：
　　“真是谢谢你来得及时啊，蕾茵小姐。我也是好久没被女人在身上留下吻痕和牙印以外的伤痕了，还怪疼的。”
　　“是吗，那还真是不好意思。在罗真阁下差点觉醒奇特兴趣的时候来打扰了你，一定让你很生气吧。”
　　在达克尼斯看不到的角度，蕾茵也没有抽回被罗真握着的手，只是表情冷冷的用手指捻起一点点罗真手心的肉。
　　说真的这还怪疼的。罗真努力保持微笑，嘴角一抽一抽的。
　　至于爱丽丝信上写了什么……罗真还是第一个字都看不懂，扫了一眼后就很自然的递给了蕾茵。
　　本来应该只能让当事人看的私人信件就这么被委托给别人宣读了。蕾茵轻声叹了口气，接了过来开始念道：
　　“『经过数日的斟酌思考，并且在深刻理解了冒险者罗真阁下高强的实力以及高尚的品格后，我判断罗真阁下是本国不可或缺的宝物。因此我以贝尔泽古第一王女的身份，正式授予冒险者罗真阁下骑士称号――骑士享有与贵族同等的权利，可以随时随地出入王宫，请在有空的时候多多善加利用！』……以上。”
　　蕾茵声情并茂的模仿了爱丽丝努力板着脸一本正经的模样，然后将信中附带的大概是象征骑士身份的十字勋章递给了罗真。
　　我家的公主妹妹还是一样的贴心小棉袄啊。罗真接过勋章端详起来，满满都是人生赢家的笑容。
　　“那么就是这样。这个勋章就是骑士的证明，但理论上还是要由公主殿下当众举行授勋仪式才算正式生效。请你准备一下，一会儿就和我一起回王宫吧。”
　　“――蕾、蕾茵！？你确定真的不是哪里搞错了吗！？爱丽丝殿下、殿下要授予这个男人骑士称号！？给这个前天晚上还――”
　　“达斯提尼斯爵士，『前天晚上』、有发生什么奇怪的事情吗？”
　　蕾茵微不可查的在时间上加了重音，可爱的歪了歪脑袋，继续说道：
　　“公主大人也说昨晚休息的非常好，和邀请进闺房同住的爱歌小姐、琉珠小姐和安可儿小姐也聊的非常愉快。并且在休息前还让王宫内所有的护卫都放假回去休息了，所以昨晚什么都没发生。不知道你说的事情是什么呢？”
　　“――！？这、这也……太假了吧――！？”
　　达克尼斯那三观崩塌的悲鸣久久不绝于耳，听的罗真耳朵痒。
　　――我家的公主妹妹也学会这种油嘴滑舌的处事方法了。罗真一脸自豪的笑着，彻底是个人生赢家组。
　　作者留言：
　　七月：逐渐把纯洁的公主染成自己的颜色了_(:з」∠)_
　　话说今后可能会忙起来了……寒假前说不定更新会崩……(′?ω?｀)


141.人生苦短，恋爱吧少女
　　蕾茵带着罗真和达克尼斯一起回到了王宫，而且是直接去爱丽丝的闺房。
　　因为蕾茵说这也是公主的嘱咐，达克尼斯只能呜呶呶的把所有疑问全部咽回了肚子里，脸色像是吃坏了东西一样一阵青一阵白的。
　　这家伙该不会因为这种事就有罪恶感了吧？罗真不禁有些啼笑皆非。
　　排除极端抖Ｍ这个性癖不谈，达克尼斯在贵族意识上真的是像在真空里长大的一样，半点污垢都没有沾染，正直纯洁的像张白纸似的。
　　大概她觉得没有看管好作为队友的罗真，她就应该也受到连带责任一起被处罚才行吧。
　　结果人家公主根本没打算惩罚，甚至还给了丰厚到夸张的奖励，结果这货反而被自己的罪恶感压的抬不起头来。
　　于是，罗真和达克尼斯带着截然相反的心情，进到了公主大人的房间里――
　　“「「哥哥～！」」”
　　“哦、哦哦哦……！”
　　像是立体环绕声一样从两边传来了同样的称呼，然后罗真就被一跃而起抱住他的爱歌和爱丽丝淹没了。
　　这两个丫头什么时候关系变得这么好了……罗真苦笑着把脸从两人的胸口挤了出来，一手一个抱住她们。
　　“你们两个啊，也稍微在乎点影响啊。要和我亲热也要等到没人的时候嘛。”
　　一眼看去就能发现，爱丽丝的房间里不止是她们两个，琉珠、克莱儿，还有惠惠和阿库娅都在。
　　而对两个女孩亲昵的举动反应最大的就是克莱儿了。她发出了明确的杀意直指罗真，一脸像是要把他先奸后杀似的，超恐怖。
　　“……”
　　接着就连安可儿也加入了战局，一如既往无言的抱住了罗真的腰，整个身子都贴了过来。
　　罗真放下两个丫头，抱起安可儿，爱丽丝这才小脸红红的软绵绵笑了起来：
　　“对不起哥哥，是我太激动了。因为想到哥哥以后都能够自由出入王宫了，我就非常的高兴呢！”
　　爱丽丝的企图心都快满到溢出来了。不过很可爱，所以没问题。
　　而爱丽丝叫罗真过来似乎也只是以授勋的名义想继续撒撒娇而已。
　　另一边，反倒是克莱儿找上了达克尼斯，看着她一脸慌得不行的模样挑起眉毛：
　　“你脸色很难看啊拉拉蒂娜，怎么了？吃坏东西了吗？”
　　“才不是啊！反倒是你们、为什么这么平静啊！？昨、昨天可是出了那么大的事情啊……！？”
　　“啊，说起来因为你一大早就消失不见了，所以还没通知过你啊。”
　　克莱儿一脸很平淡的模样点了点头，说出了让达克尼斯完全没料到的话：
　　“其实，昨天在那两个大盗逃走之后，我们也对事件进行了调查。那两个盗贼明显有手下留情，并没有伤及任何人的性命，包括王宫内的财物也没有任何损失。”
　　“相对的，只有公主殿下收到的那个项链被取走了。而且据说，其中一个盗贼还很诚恳的向公主殿下说明了原因，是为了怕有贼人恶用那个魔道具才想将其偷走的，都是为了保护公主的安全。”
　　“――嗯～！那个怪盗先生呢，真的是非常帅、又非常好的人呢！”
　　听到谈话的爱丽丝小脸红红的笑了起来，就像是在夸奖自己家的人一样那么高兴。
　　虽然达克尼斯还是一脸无法接受的模样，但应该是最担心爱丽丝安慰的克莱儿，反而已经是一副接受了的模样抱起了手：
　　“虽说的确是我的疏忽才让人突破了防线，进到了公主殿下的房间，但不得不说那个怪盗真是了不起……因为被打晕了所以我的记忆好像有点断片，但印象中我是被那个带着假面的怪盗三招之内就迅速制服了，那精巧的武艺当真可怕……而且我记得好像那时候蕾茵也在场的吧？你也被他制服了？”
　　“……是啊，完全没有还手之力。”
　　蕾茵顿了半响，眼神微愠的瞪了一眼没事人似的某人，一副不情不愿的样子这么说道。
　　而克莱儿好像把蕾茵的反应也理解成不甘心了。她一副‘我很理解’的模样点着头：
　　“这也没办法，毕竟就连我都被打败了啊。说实话，为什么那么厉害的男人要去当盗贼呢？如果他能不做这种偷鸡摸狗的勾当，而是堂堂正正的觐见公主的话，我肯定就把他邀请到我家来做食客了……嗯？拉拉蒂娜，为什么你要这么一脸窝火的模样瞪着我？我说了什么奇怪的话吗？”
　　“才没窝火啦！”
　　达克尼斯明显窝火的哼了一声，愤愤的啃起了手指。
　　总感觉好像插下了什么原本没打算插的旗啊……算了。
　　罗真心很宽的享受着妹妹和女儿的齐人之福，现在已经完全不想去考虑别的麻烦事了。
　　然后，在罗真宠溺的摸摸脑袋下撒娇的爱丽丝，同样也一脸幸福的笑着：
　　“哥哥，可以的话请你一定要保管好，从我这里拿到的东西哦……然后呢，希望你能够等我长大……只要再大一点就可以了，我很快就会到哥哥这里来的，然后就可以一直在一起了！”
　　“要我等多久都没问题哦。不过你父王那边不要紧吗？”
　　“没问题，如果父王不同意的话我就离家出走～！为了以后一个人也能活下去，我会从现在就开始准备需要的所有东西的！蕾茵和克莱儿也说会协助我的，对吧～？”
　　“是。无论公主到哪里，我都会一直侍奉公主的。”
　　“我、我也是哦！无论是抛弃爵位继承权还是什么，我都会誓死跟在殿下身边的！”
　　这个国家当国王的和当爹的都好惨啊……罗真望着很干脆就卖了自己老爹和家族的两个丫头，除了好笑外什么感想都没有了。
　　“哥哥……最喜欢你了~！”
　　带着符合情窦初开少女年纪的完美笑容，爱丽丝就像是抱着世界上最幸福的东西一样，紧紧抱着罗真的手不愿意放开。
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，某个和金碧辉煌的王宫反差巨大的地下室里――
　　“该死、该死该死该死……！为什么会变成这样！！”
　　阿尔达普抓狂的揪着自己本来就没剩多少的头发，不断吐出充满怨恨的咒骂。
　　自己明明已经做足了一切准备、把所有事情都布局到完美了――可为什么就失败了！？
　　而且最可恨的是，自己连是谁阻挠了自己的计划都不知道――这就像是被人朝脸上吐了口口水一样的强烈屈辱，让阿尔达普本就臃肿的脸变得更加可怖。
　　而看到阿尔达普那丑恶的嘴脸，地下室里仅有的另一个人，一脸喜悦的哈斯哈斯喘着气凑了过来：
　　“阿尔达普、阿尔达普！今天阿尔达普的负面情绪、也是这么鲜美！我最喜欢阿尔达普了！”
　　“给我滚开！你这没用的废物恶魔――！”
　　阿尔达普一脚踹开这个伸着舌头的白痴恶魔。
　　――没错，这个看似穿着燕尾服西装、身材高瘦的男人就是传说中的恶魔。
　　会回应人类的召唤、以当事人的灵魂为报酬实现人类的愿望，拥有强大力量的长生不老的种族――应该是这样的才对。
　　但是阿尔达普召唤出的这只恶魔却好像哪里坏掉了。他不但像个七八岁的孩子一样说不清话，而且记忆力还极端的差，甚至连帮阿尔达普实现过愿望了这件事本身都能够忘记。
　　要不是因为能随便赖账，我早就把这废物杀了！――阿尔达普愤恨的咬着牙齿望着这没用的恶魔：
　　“麦克斯，你是我召唤出来的恶魔！就要实现我的愿望没错吧！”
　　“――对、对！阿尔达普、召唤了！所以、我、回应！说出你的愿望吧，阿尔达普！然后、给我报酬~！”
　　“啊，我会给你的，只要你实现就好！我也想明白了，至今为止我都还是太保守了！明明有你这个家伙在，为什么我还要在乎什么合理性――明明我已经什么都能做到了！在我的「现实」里，我已经是无所不能的了！”
　　阿尔达普的肥厚的脸上扬起了丑恶的狂妄笑容，随后用尽全部精力大喊道：
　　“麦克斯，我的愿望只有一个――把属于我的拉拉蒂娜给我！拉拉蒂娜、她是我的东西――是我从十几年前就想要的东西啊！！！”
　　作者留言：
　　七月：存稿全都发完啦！明天开始就是有上顿没下顿的日子了_(:з」∠)_
　　好苦啊……征求能够养我的人。男女不限，只要家务全能会照顾人又有钱再长得好看就好了(′?ω?｀)
　　如果现在没有的话我就过会儿再问，大家晚安


142.太有钱了怎么办
　　“――诸君，我有一个消息要宣布。”
　　在回到阿克塞尔城后的某日，罗真举行了久违的罗真家内部家庭会议。
　　在王都住了大概一个月，重新回到阿克塞尔的豪宅后，罗真也看到了意料之中的一片废墟。
　　因为能管事的罗真和琉珠都不在，这个家基本就没人做家务了。厨房那就更不用说，在罗真走前准备的食材基本全都烂了都没人处理。
　　一看到这个画面，罗真有种强烈的想回到王都，继续和自家可爱乖巧懂事好舔的妹妹公主过小日子的冲动。
　　『养你们我还不如养三只柯基』，罗真当即把那三只废柴一个个训了过来。
　　在经历了漫长繁琐的大扫除后，罗真爸爸成功花了一天时间把豪宅的环境抢救了回来，重新变回了性福温馨的小后宫了。
　　店铺〈蔷薇（Rozen）〉也重新开场，顺便也去和好久没见的维兹大姐姐和悠悠小妹妹玩了玩，又找偷偷溜回阿克塞尔的克里斯喝了酒，最后又去和充满治愈力的梦魔姐姐们玩了一下……罗真终于有了种回到了自己家的舒坦感。
　　这才是生活啊。
　　然后今天，召集家庭成员开会的罗真取出了一封信放在桌上：
　　“这是从王都的冒险者公会总部寄来的。好像是因为数额太大所以拖到了现在，顺便还附上了一份诚恳的要死的致歉信――大概是爱丽丝在幕后做了什么吧。”
　　罗真轻巧的耸了耸肩。
　　在这封官方信件里，冒险者公会对罗真的称呼已经变成『尊敬的骑士阁下』，大概自己被授予骑士称号的事情已经传开了。
　　爱丽丝在自己走后通过什么渠道给自己开了小灶……罗真只能感慨自家的公主妹妹真的是聪明，连做这种小坏事都学的这么快。
　　而因为爱丽丝的影响力，之前一直拖延着的很多官方事情都一下子得到了处理。
　　罗真取出了信封里三张白花花的纸片，一下子吸引了在场所有人直勾勾的视线――
　　“这是讨伐了冬将军、魔王军干部巴尼尔、魔王军干部汉斯，这三个全国悬赏目标的赏金。加起来正好是十亿厄里斯。”
　　“「「「――！？」」」”
　　一听到这个数字，某三只柯基顿时露出了一副放弃了思考的表情。
　　接着罗真继续说了下去：
　　“然后是只能在自家说的话――加上我卖给巴尼尔的专利费，还有自家〈蔷薇（Rozen）〉营业至今的存款，目前我的身价好像差不多是五十亿了。”
　　“「「「――――――！？！？」」」”
　　这下就不是放弃思考了，而是直接不做人了。
　　三只柯基慌的满头大汗，彼此面面相觑了半天。
　　“五五五五五五十亿……我、我家的家产全部加起来，好像也连十分之一都不到……不对，如果把王都的宅邸卖掉的话……”
　　“五十亿……五十亿……最最最高级的魔晶石，一个的售价是500万……也也也也也就是说，可以买1000个！？我可以多用1000发爆裂魔法吗！？”
　　“被你这么一说就感觉廉价爆了，给我闭嘴。”
　　惠惠所说的「魔晶石」是一种蕴含大量魔力的水晶一样的东西，按照纯度不同蕴含的魔力也不同。因为有各种各样的用途，就像是石油一样充当着这个世界的重要能源。
　　而最奢侈的用法就是把魔晶石直接当做一次性魔力源使用了。而哪怕是最高级的魔晶石基本也只够一发爆裂魔法，所以一发爆裂能直接用来当金钱单位了，真可怕。
　　这一个大贵族家的千金和一个满脑子只有爆裂的移动地雷，都用自己能理解的概念来描述罗真的大笔财产了。
　　然后是三只废柴里废物力最强的蓝色王者，阿库娅懵懂的歪了歪脑袋0v0：
　　“五十亿……所以我平时喝的烧酒是3000厄里斯一瓶，三天喝一次的高级烧酒是10000厄里斯，然后一个月喝一次的超高级典藏版烧酒是100000一瓶……呐呐罗真罗真，如果全都买最好的烧酒的话，能够买多少瓶呀？能让我一次喝个爽吗？”
　　“能把你脑袋里溢出来的水全部换成酒还有剩的程度，厉害吧。”
　　罗真怜悯的望着伟大的水之女神，观赏着她兴奋的手舞足蹈的模样，有种短腿的笨狗围着自己尾巴转的既视感。
　　总之就是这样，这次审视了一下自己的财富后，罗真才突然发现自己已经是富可敌国了。
　　当然要自己建立国家估计还很困难，但这点钱舒舒服服的挥霍个一辈子还是没问题的。
　　“所以就是这样。琉珠，去看看王都有没有什么好的豪宅，可以买下来作为我们以后的家。如果只有地皮也没问题，我正好也想自己从头盖栋房子看看。”
　　“我明白了。正好据我观察，我一直觉得那个城市里最中心的高层建筑还不错。虽然对主人的伟大来说还是太过渺小，但我会尽可能改造成是和主人居住的地方的。那么我就先去把占据那个建筑的人全部驱逐掉。”
　　“嗯，姑且先确认一下你说的那个建筑是王宫对吧。别欺负我家爱丽丝啊。”
　　琉珠有些不满的嘟起小嘴，看来原本真想这么干的来着。
　　在王都买房方便以后随时去找可爱的妹妹玩这件事就慢慢来，总之有这么多钱的话，先去旅行一下也不错。
　　“达克尼斯，这里有什么很适合有钱人去旅行的地方吗。最好是有很多美女的，夜生活很丰富的那种。”
　　“你在期待什么啊……！我先说好，虽然不是所有的国家都是这样，但在本国可是严令禁止风、风风风风俗营业的哦！罗真你现在也是个骑士了，就等于代表了我国的颜面！我是绝对不会让你去那种寡廉鲜耻的地方的！”
　　真是不好意思啊抖M小姐，这个国家最好的店就在你眼皮底下的这个城里啊。
　　说起来正好有钱了，要不就投资给魅魔小姐姐们一笔，帮她们修一个更好的房子吧，嗯。
　　逐渐往公益发展的罗真满满的一副胸怀天下的模样。
　　而刚才还很激动的达克尼斯，虽然也挺兴奋的，但是眉宇间的表情却有些黯淡了下来：
　　“旅游的确是个不错的想法……不过这次我就不去了。家父近来的身体状况似乎不太好，我也是时候回家陪他一段时间了。”
　　“嗯？是吗，那就去吧。有需要帮忙的话就随时说。”
　　“……嗯，谢谢你，罗真。”
　　看到罗真在这种正经的时候还是给出了很可靠的回答，达克尼斯欣慰的笑了起来，颇有点令人着迷的魅力。
　　作者留言：
　　七月：沉迷FF无法自拔.jpg
　　最近好冷啊……手指都冻僵了≡△≡
　　求大家安慰T^T求票票求刀片求打赏啦，求大家送杯热热的奶茶过来，加布丁的那种?(? ???ω??? ?)?


143.羞耻play就是玩不腻
　　下午晚些时候，罗真和达克尼斯一起到了维兹的店里。
　　爱歌和琉珠安可儿在隔壁的〈蔷薇（Rozen）〉继续大扫除，准备备货事宜。阿库娅那废柴拿着罗真大发善心给的零花钱出去浪了，惠惠则是在爆裂后挺尸，正在家里睡大觉。
　　“说起来，这好像是很难得的我和你单独相处啊。”
　　“――！？”
　　听到罗真无意的话，达克尼斯顿时猛地一惊，反应超夸张的跳了起来。
　　她就像是个被暗恋的同桌男生突然搭话的初中女生一样，呜呶呶的红着脸吱吱呀呀的半天都没说出话来，只是慌张的抓着罗真的手臂……
　　“不过这里是别人的店，爱歌她们也就在隔壁，这怎么也不算单独相处吧，嗯。”
　　“…………是、是呢，你说得对啊……什么单独相处嘛，根本不存在的……”
　　达克尼斯又像是燃尽了一下低下脑袋，颓废的笑了起来。
　　这丫头最近一惊一乍的反应真有趣啊。达成玩弄她目的的罗真一脸计划通的笑着，以她的反应为乐。
　　然后这时候，穿着一丝不苟的西装礼服的假面恶魔从地下储藏室走了出来，抱着一大箱补货用的道具。
　　“抱歉，因为近来生意兴隆，吾辈也忙得都想多长出几双手了，就允许吾辈这么和汝等说话吧。”
　　“这是无所谓，不过维兹呢？我还没见到她。”
　　“废柴店主正在里屋睡觉。说起来真是丢脸，明明作为无需进食和休息的高等不死生物的巫妖，那个半吊子家伙却只是连续工作两个星期就受不了了。”
　　“你都让她干什么了？”
　　罗真哑然的挑起一边眉毛。
　　据说在自己前往王都之后，巴尼尔因为得到了罗真授权的各种现代道具，店里的生意也直线上升，现在每天都忙的不行。
　　看他现在熟练往货柜上补货的东西也能看得出来，这家店里的商品大多都变成了打火机、保温杯、编织袋这种很有生活气息的东西，感觉就像在逛现代的杂货店似的。
　　看来不管哪个世界的人，都是很欢迎这些便利的生活道具的。
　　巴尼尔也是满脸笑容的推了推面具：
　　“也没什么，吾辈只是明白了要防止那个废柴店主浪费营业款，最好的方法就是让她闲不下来就行了。这两星期里吾辈让她白天看店，晚上就一门心思制作道具。只是她的忍耐力实在太弱了，才两星期不吃不喝而已就一个人又哭又笑的，有时候还看着没有人的地方一个人自言自语。因为这样子会吓到客人，所以吾辈就放她去休息了。”
　　“你真是个恶魔啊。”
　　“吾辈正是恶魔，怎么了吗？”
　　巴尼尔一副不以为耻反以为荣的模样，罗真也就事不关己的耸了耸肩。
　　等会儿买菜回去做晚饭的时候顺便做份便当给维兹送来吧，顺便还能帮她按按摩犒劳一下……罗真的心思很快转到了有趣的地方。
　　而这时候，还在整理货架的巴尼尔若有所思的看了一眼闲的没事东看看西看看的达克尼斯，随后又望向罗真。
　　“说起来，少年哟。汝在王都有遇上什么有趣的事情吗？”
　　“也没什么。只是很老套的贵族阴谋，然后轻松的解决了而已。”
　　罗真像个没事人一样，很简略的把王都的事情说了一下。
　　在离开王都之前，罗真已经把自己和克里斯合计出的情报都告诉了爱丽丝，阿尔达普这个人很有问题这件事爱丽丝也早已心里有数了。
　　虽然并没有阿尔达普想利用交换身体的神器做些什么的证据，但他隐瞒了项链的功能就进献给王族也是不争的事实，要对其定罪已经足够了。
　　好心的爱丽丝还是说一定要先正式询问一下他才行，不过有克莱儿和蕾茵在，罗真也不担心阿尔达普那个跳梁小丑真的能对爱丽丝做什么。估计最多一个月，他的爵位就会被削掉了吧。
　　“……”
　　看着一脸自信的罗真，巴尼尔单手撑着下巴，语气深沉的说道：
　　“被各式各样的女性所爱同时也希望过上悠闲享乐生活的少年哟，千里眼恶魔巴尼尔在此进言――汝，不可小看人类的愚昧与丑恶。”
　　“……哦？”
　　罗真惊讶的睁大了眼睛，稍稍有些认真起来了。
　　而巴尼尔的话还没完：
　　“吾辈知道汝正享受着这个世界，但汝亦不可忘记，人类至始至终都是愚蠢短见的生物。区区不过数十年的生命，让汝的这些渺小同胞变成了截然不同的个体。在悠闲度日之余，汝最好还是提防一些为好。“
　　“……我知道了，谢谢你的忠告。”
　　罗真轻叹了口气，难得诚恳的向巴尼尔表达了谢意。
　　虽然不知道这个自称千里眼的恶魔看到了什么，但他姑且算是好心在提醒自己。
　　大概在来到这个世界后，自己的确是有点过的太舒服了吧。居安思危这种事，罗真当然也是理解的。
　　不过人类的愚昧吗……罗真咀嚼着这个看似非常高高在上的词汇，只能感到深深的无可奈何。
　　而大概是看气氛有点变得沉重了，巴尼尔啪的一拍手，视线重新看向了偷偷望着两人不敢搭话的达克尼斯：
　　“那么既然都说了，吾辈就大发慈悲，顺便帮这个盔甲少女占卜一下吧。汝，从刚才开始就闲的没事干，日夜都受到排解不光的浓厚欲望所扰，每晚就逐渐无法满足的少女啊――”
　　“呜哇哇哇！呜哇哇哇哇哇哇哇~~~！！”
　　达克尼斯脸色爆炸的大声尖叫，冲上来就想把巴尼尔扑倒。
　　却被他一个灵活的闪身躲过，然后额头重重的砸在货架上，痛苦的捂着脑袋吟呻着抱头蹲防。
　　“唔姆，汝的羞耻之心依旧是如此的美味。少年哟，汝今后多带她来本店逛逛吧，吾辈免费帮汝占卜也没问题。”
　　“这都好说没问题……不过你刚才是怎么说她的来着？再和我具体说说看，比如她每天晚上是用什么体位――”
　　“罗罗罗罗真真真真真啊啊啊啊啊――――！！！”QAQ
　　达克尼斯一副要把罗真先奸后杀再自杀的表情冲了上来，然后被罗真一个灵巧的闪身一躲，顿时以咸鱼一样的姿势扑倒在地……嘤嘤嘤的哭了。
　　作者留言：
　　七月：考虑一下，争取12月开下悬赏吧……
　　努力存点存稿了_(:з」∠)_好忙呀……


144.逃跑虽然可耻，但有用
　　“那么――徒有身为贵族的不切实际的义务感无比强烈，却天真的像是在没有细菌的真空里长大的不切实际的少女啊，来吾的面前。”
　　“喂，你是想打架吗？事先说好虽然没惠惠那么夸张，但我生气的时候也是会打人的。”
　　大概是一直被语言调戏的太厉害了，就连达克尼斯都学会了发脾气，正一脸阴沉的瞪着高高在上的巴尼尔。
　　但她还是愤愤的坐在了巴尼尔的对面，按照巴尼尔的指示，把手放在了他拿出来的一个水晶球上。
　　真是个老套的占卜方法啊……罗真眯着眼望着这个画面，甚至有点想掏出爆米花。
　　“那么，现在开始汝要老老实实的回答吾辈的问题，不准有丝毫隐瞒。知道了吗？”
　　“呜……知、知道了。”
　　大概是巴尼尔的前科太多，就算是达克尼斯都学乖了，知道他肯定会问些奇怪的问题。但她在偷瞄了罗真一眼后还是答应了，一副心思很沉重的样子点了点头。
　　很好。巴尼尔满意的微微颔首，用富有磁性的声音说道：
　　“汝，天真的十字骑士少女啊――对汝的职业来说，盔甲的防御力是非常重要的。但汝最近却偷偷减轻了盔甲的重量，还一个人在房间里拿着盔甲嘟囔着‘这里是不是露出一点比较好’之类的话在身上到处比划，这是为什么？”
　　“呜！？……这、这这这这这个……”
　　达克尼斯瞬间脸色爆炸，因为巴尼尔那具体的过分的描述而慌的不知所措。
　　但巴尼尔还是一脸正经，好像完全没说什么奇怪的话：
　　“吾辈说了，要你不准有丝毫隐瞒。恶魔是不会说谎的哦。”
　　“呜……！因、因为……我觉得平时的盔甲，太缺少魅力点了……在我换上礼服的时候，这个男人明明会眼睛像涂了油一样在我全身上下到处乱扫……所以我就想，是不是把盔甲也改成稍微轻薄的类型……呜呜、我在说什么啊啊啊啊……~~！！”
　　达克尼斯最终还是被羞耻感压倒了，双手捂着涨红到耳朵的脸在座位上翻来覆去的。
　　原来如此啊――罗真和巴尼尔同步的一脸严肃的点了点头。
　　随后巴尼尔继续发问：
　　“那么，汝偷偷把同居的魔法师同伴丢在浴室里的裙子摆在身上，对着镜子到处显摆、有时候甚至拿自称是这个男人妹妹的花边裙装在身上比划，还很开心似的嘿嘿傻笑。这是为什么？”
　　“……达克尼斯，不止是惠惠，你还拿爱歌的衣服……？这就有点……”
　　“别、别说了啦~！我知道我不适合可爱的东西啦！明明一点用都没有还把身体长的这么大、肩膀又宽胸又大腿又长真是对不起啊！我就是长的这么累赘一点都不可爱真的真的对不起啦！但就算是我偶尔也想穿点可爱的东西的嘛――！！”
　　这家伙彻底自爆了，一边嗷嗷的大哭着一边趴在了桌上开始捶桌子，可怜的水晶球都快颤的掉下去了。
　　巴尼尔赶紧伸手挡住水晶球，同时转头和罗真对视了一眼。
　　“……”
　　罗真默默朝他伸出大拇指，巴尼尔随即一脸深邃的点了点头。
　　“那么最后一个问题。年轻又饥渴难耐的少女啊――汝，明知道家里同住的这个男人是个对任何女人都能下手的无节操无底线的女性公敌，汝却还是刻意在家里穿着展现身体曲线的单薄衣服。有时候甚至还故意忘记穿内衣，在他的面前显摆――喂！别扯吾辈的面具啊――！”
　　达克尼斯终于忍受不住精神暴击，嚎叫着跳起来扑向了巴尼尔，直接扭打成一团。
　　巴尼尔死死护着比命还重要的面具，达克尼斯则涨红了脸一个劲的想要扯掉，两边都使出了吃奶的力气――
　　“我、我说你啊――！这种问题真的和占卜有关系吗！？为什么只是占卜一下、就要让我社会性死亡啊！！！”
　　“哈！？汝在说什么啊、愚笨像蠢牛一样的少女！――吾辈什么时候说过这些问题和占卜有关系了！”
　　哈――！？达克尼斯瞬间一愣。
　　在这个刹那，巴尼尔当机立断自己摘下了面具，唰的一下丢在旁边的地上。
　　顿时他原来的身体就迅速崩溃变回了泥土，而面具所在的地面则迅速隆起，在数秒内就重新变成了人性，就连一丝不苟的西装都丝毫没有变化。
　　重塑身体的巴尼尔优雅的推了推面具，脸上露出嘲讽之能事的笑容：
　　“恶魔是不会说谎的，但也不代表要知无不言、言无不尽。汝这天真的脑袋是无法在政治场上存活下来的啊，天真的少女哟。”
　　“呜、呜呜呜…………┭┮n┭┮”
　　大概这次达克尼斯自己也有自觉吧，在一开始被忽悠了的愤怒后，她立刻颓废的跌坐在了地上，一个人捂着脸嘤嘤的哭了起来。
　　――然后这时候，就轮到罗真出马了。
　　罗真带着高高在上的笑容走到达克尼斯身边，伸手抱住她的肩膀，像是安慰她似的轻轻拍着。
　　“乖，达克尼斯就是要有达克尼斯的样子才好啊。天真也没什么不对的，我也很喜欢纯真善良的达克尼斯啊。”
　　“……罗、罗真……？罗真呜哇哇哇哇~~~~！！”
　　像是找到了个泄洪口一样，达克尼斯汪的一下就扑倒罗真怀里汪汪大哭起来。
　　――这下就距离让达克尼斯放下警戒、在自己面前表演一个人晚上在房间做的事情的目的更进一步了。
　　罗真和巴尼尔彼此竖起拇指，达成共识的点了点头。
　　随后，巴尼尔的视线看向了桌上的水晶球……然后嘴角稍稍紧绷了一下。
　　“汝，显现出破灭之象的少女啊。吾辈，千里眼恶魔巴尼尔在此预言：汝有生以来最大的灾难已经来临。汝的家族、汝的血亲，接下来都将遭遇不幸。能够改变一切的决定权都在汝的手上――然，若汝选择了挽救家族，就必须付出重大的代价。汝的血亲也必将怀着无尽的愧疚与悲伤度过余生。如果想要回避这个结果――”
　　巴尼尔突然正经的话让达克尼斯愣愣的抬起头，还带着泪水的眼睛红红的望着他。
　　巴尼尔在停顿了半天后，才继续说道：
　　“哦呀，接下去汝的命运分岔就牵扯太多，吾辈已经看不到了。不过有一点是明确的，选择抛弃一切、成为这个男人的女人，对汝和汝的家族来说都是最幸福的结局。逃避虽然可耻，但却不失为最好的方法。”
　　“……”
　　达克尼斯来来回回看着巴尼尔、和在自己的命运占卜里占据重要地位的罗真，半响没有说话。
　　如果是平时的她，听到什么男人女人之类的话题一下子又会暴走了。但这次大概是巴尼尔非常诚恳的关系，她也以认真的心态面对了。
　　“……谢谢你，巴尼尔。你的占卜我会好好记住的……罗真，我想提前一点，今天就会老家陪父亲。我会尽可能来宅邸里露脸的，好吗？”
　　“你要去哪里不必经过我的同意吧。想去就去吧。”
　　达克尼斯乖巧的点了点头，从罗真的怀里默默退了出来，就这么擦干眼泪离开了。
　　――这顽固的丫头什么时候能学会给朋友添点麻烦呢。罗真和巴尼尔默契的对视了一眼，最终彼此无言的解除了会谈。
　　作者留言：
　　七月：愚直的人总是让人心疼r(￣￣)q
　　求多多吐槽和间贴，单机好无聊_(:з」∠)_


145.达克尼斯的消失
　　――事情发生在数日之后。
　　罗真正悠闲的坐在沙发上，给懒洋洋躺在自己腿上的逗之助撸毛。
　　“你这腻人的小妖精，这里舒服吗？这里还是这里？竟然喜欢被男人摸这种地方，你真是个下流的小东西啊。”
　　“『喵~』”
　　不管罗真怎么调戏这只比手掌大不了多少的茶杯猫，它都没有变成人形的迹象，只是舒适的蹭着罗真的手，享受他给自己挠痒。
　　明明都已经进了春天了，这家伙还是一点发情的迹象都没有，这样等到什么时候才能达成草猫成就呢……
　　“喂惠惠，这世上有没有什么能把魔兽变成人形的魔药的？”
　　“有，我红魔族擅长制作各种魔法道具，类似这种效果的药水也是有的――但是不给你。”
　　惠惠瞪了对面的罗真一眼，翻了个身继续懒散的躺在沙发上看着小说。
　　顺便一说，那也是罗真写的。在王都总部出版的小说杂志终于也流传到阿克塞尔了，惠惠这丫头虽然嘴上不说，但身体还是很老实的去买了更新，津津有味的看了起来。
　　不过话说还真的有啊……罗真饶有兴致的举起逗之助，戳着它胖乎乎的脸颊。
　　“你这丫头真可爱啊。说实话这样也不错，让你变成人还真有点舍不得……要不你就分身一下，一个变成性感的大姐姐，一个继续保持这个样子好不好？”
　　“『喵~』”
　　『好啊~』――罗真从逗之助沙哑的猫叫声中听出了这个赞同的意思，顿时又愉悦的揉起它让人沉迷的绒毛了。
　　然后突然之间……罗真的沙发背后传来了自家完美潇洒女仆的声音：
　　“主人，这是有人送来的信。对方是个长相平庸的女人，说是想顺便进来看看您，所以我就门锁上了。请夸奖我。”
　　“……乖乖，下次拜托最起码先告诉我是谁哦。”
　　看到琉珠一脸面无表情的低下脑袋的动作，罗真只能苦笑着伸手揉了揉她柔顺的银发。
　　而且琉珠好像还对被罗真宠爱的逗之助有了嫉妒之心似的，锐利的眼睛瞪了一眼那只黑猫，然后蹭蹭蹭的跑到了罗真的边上坐下，很理所当然似的靠在他肩上。
　　自家女仆真可爱。罗真在琉珠的脸蛋上亲了一下，随后就拆开了包装精美的信封，惠惠的视线立刻被吸引了过来。
　　“罗真，那是王室的纹章吧？你又和那个莫名其妙称呼你哥哥的公主有来往了吗？”
　　“你的话里很带刺啊。干嘛这么讨厌爱丽丝呢，人家多可爱啊。”
　　“……才不是讨厌她，只是不喜欢她的那个称呼而已。”
　　惠惠顽固的嘟起嘴，然后朝罗真伸出手。
　　罗真也很自然的把信递到了她手上――罗真一直懒得学这个世界的文字，所以至今为止所有的信都是交给惠惠来读的，现在彼此之间都早就习惯这种关系了。
　　惠惠拿过信快速扫了一眼，很自然的开口说道：
　　“是对你之前询问的关于那个贵族的调查结果呢。不过看来最后也没有找到实质性的证据，无法证明他是有对王子不利的想法才进贡魔道具的，最后也没有惩罚的样子。”
　　“……是吗。”
　　罗真微微皱起眉头，心里有种微妙的齿轮咬合不上一样的感觉。
　　退一步来讲，阿尔达普是想用那个神器项链和王子交换身体――这也只是罗真和克里斯的推测，实际的确没有百分百的证据。
　　但即便如此，这件事可能对王室造成危险也是不争的事实。如果是素行良好的贵族那还好说，但阿尔达普至今为止的风评明明已经跌倒谷底了，为什么爱丽丝还会继续纵容他？
　　再退一步来讲，哪怕善良的爱丽丝不希望这样用强加的罪名逮捕一个贵族，那她身边的克莱儿也不应该会这么简单的放过他才对。哪怕不是走官方渠道，以克莱儿家和达克尼斯同等的势力，在背后压制一下那只西瓜虫应该是完全没问题的啊……
　　“……后面还有哦。”
　　在罗真思考的时候，惠惠仔细看了看后半段文字，然后表情微妙的皱了起来。
　　她来回看了看罗真的脸和信，有些纠结的张张合合的几次嘴唇……最后还是勉强说出口了：
　　“上面写，之后你那个便宜的妹妹公主，会以第一王女的身份送来礼物……正式的，祝贺达克尼斯――就是拉拉蒂娜…………出嫁？”
　　“……”
　　说不上是有多惊讶，罗真只是轻轻叹了口气。
　　=============================分隔线=============================
　　从达克尼斯说要回老家陪陪父亲到今天，已经过了好几天。
　　虽然她说有空的话会尽可能来露露脸，但至今别说是回豪宅了，就连口信都没带来一个。
　　达克尼斯家的宅邸就在阿克塞尔，就算走过来也不需要一个小时的时间，但她还是像人间蒸发了一样不见踪影。
　　一直到爱丽丝的这封信送来，罗真才不情不愿的出了门――
　　“非常抱歉……真的非常抱歉，罗真阁下……请回吧。”
　　在达克尼斯家的大宅门口，那已经见过好几次的老管家深切的朝罗真一行人弯下腰，老迈的脸上尽是一言难尽的痛苦神色。
　　这个宅邸也已经来过好几次了。一次是达克尼斯莫名其妙的相亲游戏，一次是来和拜访的爱丽丝共进晚餐。
　　这也是罗真来到这个世界后，第一个认识的家庭。
　　和罗真、爱歌和阿库娅这些没爹没娘的人不同，达克尼斯是有自己家庭、有血亲家人的人。
　　而比起远行在外，每个月固定给家里寄钱的好女儿惠惠不同，达克尼斯的家境殷实，家族的地位也很高，按理来说应该是更多的受到庇护才对。
　　但他们一家人都像是在真空长大的一样，刚正不阿清正廉洁的家风简直像童话书里写的一样不可思议。
　　在几次的接触里，罗真也对达克尼斯的父亲有很好的印象。所以正因为如此，达克尼斯家发生了什么事，他已经能七七八八猜的差不多了。
　　“不进去也没关系，老爷子你替我传个话就好。”
　　罗真拉住了叫嚣着要武力闯进去的惠惠和阿库娅，继续说道：
　　“就和达克尼斯说，『今天的晚饭我会做你喜欢吃的东西，家里的钥匙你也有，什么时候回来都无所谓』。就这样。”
　　“………………是，我一定带到。”
　　年迈的老管家紧紧绷着脸，再次深深地下了头颅。
　　作者留言：
　　七月：4.05要更新了，好忙呀_(:з」∠)_
　　求大佬带我过零式，只要求我躺在地上喊666就行的那种?(? ???ω??? ?)?


146.没有回来的家人
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
　　“「「……」」”
　　从厨房里不间断响起有节奏的炒菜声，让人听了就很有食欲。
　　但这个声音已经持续超过一个小时了。
　　而且从刚才开始，负责给罗真打下手的琉珠就不断端出豪华的菜色，现在整张桌子都快被堆满了。
　　从罗真擅长的单身汉炒菜到精致的冷盘，罗真展现出了比平时还认真三成的实力，就像专业的五星级大厨一样。
　　本来就家务全能的罗真，尤其又是做菜非常非常的好吃，甚至已经达到了神技的级别了……这点一直是同居人的福气。
　　但唯独今天，沉默的坐在座位上的人都没敢动筷，只是有些紧张的咽着口水。
　　其中尤其是阿库娅，她的眼睛死死盯着餐桌上冒着热气的食物，口水已经流到了下巴。
　　“呐、呐，惠惠……再不吃的话就冷了哦？罗真平时也都说我们不必等的，想吃就能吃没关系的……那、那么我先吃一点也没关系吧……？”
　　“没关系哦，只是之后罗真打你的话我也会帮忙。”
　　惠惠冷酷无情的说着，让阿库娅‘噫！？’的一声缩起了肩膀。
　　惠惠沉重的叹了口气，看着占据着餐桌最中央的位置，一只只堆在一起非常壮观的螃蟹。
　　这是很高级的霜降红蟹，是普通的平民很难得能吃到的高级食材。
　　同时惠惠也记得，上次吃这个东西，就是在讨伐了无头骑士后达克尼斯的家里送来的礼物。
　　罗真为什么在今天特意买了这个东西……说实话惠惠不太想去思考。
　　因为总感觉，自己擅自去揣测罗真的想法的话，就有种轻视了他的感觉。
　　平时一直表现的吊儿郎当的，看似轻佻懒散贪图享乐的那个男人……在关键时刻表现出的责任感，和无条件回应别人依赖的胸怀……
　　这样的他，现在几乎是露骨的表现出异常的状态，是代表着什么……惠惠不太想去思考。
　　“快点回来呀，达克尼斯……”
　　阿库娅眼巴巴望着大门自言自语的话，也完美刺进了惠惠的心里。
　　=============================分隔线=============================
　　“惠惠~~……我好饿啊啊啊……QAQ”
　　阿库娅脑袋锤在桌上，带着哭腔滚来滚去。
　　但就算阿库娅这么撒娇，惠惠也只能无奈的叹了口气。
　　从刚才开始，罗真不断做新菜的结果就是桌子都堆不下了，然后琉珠就开始了无情的浪费粮食行为。
　　从最早做出来已经凉掉的炒菜开始，琉珠在阿库娅哭出来的注视下把菜一盆盆的倒掉。
　　而这个行为到现在还在继续，桌上的菜色已经全部换过了一轮。
　　很奇妙的，虽然一看就知道罗真新做出来的菜还是一样的好吃，但大概是看的太多了，惠惠感觉自己都已经饱了。
　　而爱歌大概也是闲得无聊，已经坐到了沙发上晃起小脚，撑着脸颊不知道在想什么。
　　惠惠抿了抿嘴唇，最终还是艰难的开口：
　　“……爱歌，要不你去劝劝罗真吧？”
　　“嗯？要劝哥哥什么？”
　　爱歌眨着大眼睛歪起脑袋，让惠惠顿时哑口无言。
　　罗真从没说过半句抱怨。哪怕惠惠直到他现在的异常就是因为达克尼斯，但只要他自己不说，别人就不能擅自去说什么。
　　罗真也好、达克尼斯也好，为什么都这么倔呢……惠惠苦涩的咬着嘴唇。
　　同时她心里也闪过一个想法――如果达克尼斯今晚一直不回来的话，该怎么办？
　　“达克尼斯……”
　　惠惠自己也不知道自己是什么想法，只能心情复杂的望着大门……
　　――叮咚――
　　然后，响起门铃了。
　　在惠惠反应过来之前，一眨眼的功夫琉珠就已经出现在了大门前，然后打开了门――
　　“……呀、呀……不好意思，这么晚了还来打扰……”
　　一个有着闪亮银发，衣着轻便的盗贼打扮的年轻女孩子站在门口，正有些尴尬的讪讪笑着，习惯性的用手指挠着脸颊上的伤疤。
　　她是达克尼斯的好朋友，好像和罗真关系也很不错的盗贼娘克里斯。
　　是啊，达克尼斯是有钥匙的，【回自己家】根本不需要按门铃嘛……
　　惠惠也不知道自己是失望还是放松，就这么长叹了口气……随后又因为克里斯的话而猛的抬起头。
　　克里斯取出了一封信，表情复杂的说道：
　　“我去见过达克尼斯了。这是她写给大家的信……能告诉罗真，让他出来看一下吗？”
　　=============================分隔线=============================
　　“……『突然提出这种事情，我真的非常抱歉。』……”
　　惠惠握着这份笔迹熟悉的心，手指不自觉的用力。
　　包括罗真和琉珠，克里斯也被邀请一起坐下，现在所有人都到了客厅。
　　然后应罗真的要求，克里斯带来的信还是由惠惠来读了。
　　为什么要让我来读啦……惠惠微妙的有点抗拒，但还是继续念了下去：
　　“『我碰上了不能告诉你们的复杂问题。身为贵族，这是无可奈何的问题。』”
　　……糟糕，怎么办，不小心把信捏坏了。
　　惠惠一不小心太用力，把信的一角捏的皱皱巴巴了。
　　“『我已经不能再和你们见面了。我知道这样真的很自私，不过请让我离开这个小队。还请你们找新的成员代替我。』”
　　――我很感谢你们。
　　――我对你们的感谢，无论再怎么表达也不够……和你们一起冒险真的很开心。在我目前为止的人生当中，那是最开心的一段时光。今后，我也绝对不会忘记和你们一起冒险的日子。
　　――感谢你们时至今日的照顾。与你们在一起的回忆，是我今生最宝贵的财富。――达斯提尼斯・福特・拉拉蒂娜敬上。
　　“是吗，这就是她的回答。”
　　罗真轻描淡写的这么回应了一句，表情轻松的不可思议。
　　为什么能有这种表情呢……惠惠自己都不知道念出这封信的自己表情有多难看，只能尽可能低下头。
　　而罗真只是很轻松的笑着，和平时的样子完全别无二致：
　　“惠惠，阿库娅，你们都低着头干什么呢？克里斯也来的正好，就一起吃饭吧。”
　　“――罗、罗真！拜托给我个机会，让我好好解释一下……！那、那个……达克尼斯真的不是真心这么想的！”
　　克里斯紧张的站了起来，想要为她最好的朋友继续争取些什么。
　　而罗真则是叹了口气……然后响起了咕咕咕的声音。
　　“其实我也很饿了。你也没吃晚饭吧，吃完饭再慢慢说好不好？”
　　“呜~~……”
　　克里斯闹了个大红脸，一脸羞赧的默默坐了下来，拿起碗筷。
　　然后在阿库娅没心没肺的欢呼声中，一家人终于找回了一丝平时的感觉。
　　作者留言：
　　七月：罗真在厨房不断的搅动空锅，然后旁边的热水壶烧开的声音……
　　大家安啦，两卷两百多章了你们看老娘是喜欢写胃疼剧情的人吗，下一卷就解决了(′-ω?`)


147.为愚直的少女献上祝福
　　“想喝什么？我这里有加了红花草的红茶和加了红花草的奶茶和加了红花草的绿茶，想喝哪种？”
　　“不那不都是同一个意思吗！话说红花草是什么？我从你的话里听出了恶意。”
　　进了罗真房间的克里斯簌簌簌的躲到床的角落，说手脚并用灵活的后退到墙角，然后谨慎的抱着身体缩成一团。
　　但从她作为一个单身的年轻女孩却这么轻易进了男人的房间，而且还毫无违和感的上了男人的床，这从一开始就让人感觉她自己就防备太低了。
　　最后罗真还是轻笑着给她泡了杯普通的红茶。
　　克里斯嘟囔了一声谢谢，白皙的双手握住光润的陶瓷杯，感受着身体逐渐被热量渗透的感觉，轻轻吹散红茶上飘散的热气。
　　应克里斯的要求，现在房间里只有他们两个人独处。
　　而在喝了几口红茶后，克里斯慢慢抬起长长的睫毛看向罗真。
　　“呐罗真，请你相信我，达克尼斯并不是真的想要和你们分开的……不如说，她才是最痛苦的那个。”
　　“我知道，这种话就不必说了。”
　　“……”
　　克里斯幽幽的望着罗真。
　　你明明都知道，但是却不打算做什么吗……克里斯有些苦涩的抿起嘴唇，然后开始具体说起她今天和达克尼斯见面的经过。
　　大概是达克尼斯事先有嘱咐过吧，听说了最近达克尼斯情况的克里斯去拜访的时候，并没有和罗真他们一样被劝退，而是很轻易的就放她进来了。
　　克里斯是达克尼斯的第一个好朋友，大概也是她除了罗真这批人以外唯一一个好友，所以才有这种特殊对待吧。
　　然后在见到了比前段时间瘦了一些的达克尼斯后，克里斯理所当然的询问了她为什么要避开罗真他们――
　　“……事情其实很简单呢。达克尼斯他们家欠了钱，这件事你知道吧？”
　　“算是吧。”
　　罗真轻巧的耸了耸肩。
　　据说就是因为机动要塞毁灭者那时候的事情，阿克塞尔城受到机动要塞自爆――准确的说是惠惠和维兹的双联装爆裂魔法的冲击，城门附近有大批建筑受到了损害。
　　其中貌似也有官方的重要设施的样子。为了维持城镇的正常运转，达斯提尼斯家第一时间倾尽人力财力进行抢修。
　　但清廉的达斯提尼斯家自己的存款只是杯水车薪。最终达克尼斯的父亲向身为阿克塞尔领主的阿尔达普借了大笔的金钱才好不容易度过这次危机，这笔巨款到现在都还没有还清。
　　――明明阿尔达普才是阿克塞尔的领主，为什么修缮费用要由只是碰巧住在这里的达斯提尼斯家来出――这个问题罗真至今已经不知道问过多少次了，但达克尼斯她们都只是很理所当然的觉得就应该是这样。
　　克里斯也苦恼的挠着脸颊，继续说道：
　　“说实话，具体的问题我也不是很清楚，毕竟达克尼斯从来不和我说家里的困难……但欠的钱非常多这点是无可奈何的。然后呢，正好就在最近，达克尼斯的父亲突然病倒了。”
　　被誉为『国王的怀刀』一般等同于王国宰相级别的达克尼斯的父亲，一直以来身体都是很硬朗的。
　　不过毕竟年纪也大了，这次突然倒下虽然令人忧心，但处理的也还算及时……问题是阿尔达普那边。
　　阿尔达普以『达斯提尼斯爵士不知道什么时候会死，如果我的欠款讨不回来了就不好了』为由，强行要求达克尼斯的父亲用别的方法抵债。
　　说到这里，克里斯也长长叹了口气，单手撑起脸颊：
　　“不用说应该也猜得到吧。那个像两坨肉球叠起来一样的家伙提出的条件，就是让达克尼斯下嫁给他。只要这么做，达斯提尼斯家欠他的钱就一笔勾销了。”
　　“当然不用说，达克尼斯她爹拒绝了吧。”
　　“嗯，但是达克尼斯自己同意了。”
　　只要是了解达克尼斯性格的人，之后的发展也都能猜到了。
　　那个刚正不阿到有些极端的女人，不光是那抖M的性格，平时的为人处世也是直的让人无话可说。
　　阿尔达普的行为虽然是彻底的趁火打劫，但却封死了达克尼斯拒绝的后路。
　　在家族的延续和自己的未来之间，那个女人根本连思考都没有，立刻选择了前者。
　　罗真想起了巴尼尔几乎是剧透级别的占卜。
　　【汝的家族、汝的血亲，接下来都将遭遇不幸。能够改变一切的决定权都在汝的手上――然，若汝选择了挽救家族，就必须付出重大的代价。汝的血亲也必将怀着无尽的愧疚与悲伤度过余生。】
　　大概那个时候，那个号称能预知未来的恶魔就看到现在的状况了吧。达克尼斯根本不会有放弃家族的想法。
　　然后，大概是看罗真也一脸早就料到的表情，克里斯抿了抿嘴、开口说道：
　　“所以罗真，拜托你、我会想办法让你进她的房间的，然后就用你擅长的说教把她劝说回来。只要大家一起努力，肯定有办法――”
　　“我拒绝。”
　　罗真也没有丝毫犹豫，当机立断的拒绝了。
　　这让克里斯非常难受的皱起了眉头，身下的床也随着她的动作发出吱呀声――
　　“为什么嘛！虽然我失败了，但是你的话肯定比我更有用的！达克尼斯那个蛮牛脑袋的确很难说服，就算我说换我去借钱先垫上，她也说什么不想把我牵扯进来的拒绝了！但是你的话――”
　　“我现在存在公会里的财产有50亿。如果不够的话，我隔壁的一家店和我的交情也很好，他们最近也大赚了一笔，要再借十几二十亿应该也没问题。”
　　……诶？竟然这么多吗？
　　克里斯愣愣的张大了嘴，因为这数额过大的金钱而傻傻的没反应过来。
　　就算她贵为女神……大概也正因为是女神，她对金钱的概念并不太敏感。
　　只是这个金额的话，已经能够抵得上厄里斯教会好几年的捐献金了，绝对不是随随便便一个商人就能拿出来的数目。
　　但罗真只是悠然的喝着茶，很淡定的继续说道：
　　“达克尼斯当然也知道我有这么多钱。我不觉得他们家能欠下比这还多的金额――退一万步来讲，真到没办法的时候我甚至还有爱丽丝这条关系。那你觉得她为什么对我避而不见？”
　　“这、这个……”
　　“正因为她知道我能帮她解决问题，所以她才避开我。那个牛角尖白痴只想着自己家的问题要自己解决，根本连让我插手的余地都不留下，就这么一封信就想把我打发了。”
　　罗真将克里斯带来的信丢在了她面前……终于，表露出了一丝丝的不耐烦。
　　达克尼斯的天真、愚直、笨拙，这些他都了解。
　　但是擅自替别人做下了决定，擅自决定了自以为对别人好的选择，这就已经不是笨拙――而是她的狂妄了。
　　“说到底，在她看来我和惠惠她们这些跟她相处了半年多的同伴，也就是连这种问题都不能帮忙的外人而已。那你现在还是要我擅自去‘帮’她，然后被她说『我根本没要你来帮我！』这种蠢话吗？”
　　“……”
　　克里斯握着信，心里五味杂陈却又没有反驳的理由，酸楚的说不出话来。
　　达克尼斯是多笨拙的一个人……克里斯比谁都清楚。
　　因为听到了达克尼斯独自一人在教堂的祈祷，听到了她希望能有朋友的愿望……所以自己下凡来到人间了。
　　那个又笨、又直率，性格虽然有些变态但对自己的贵族身份却又怀抱着无比自豪的女孩子――她应该有获得幸福的权利。
　　“――我明白了，罗真君。我不会强求你去帮助达克尼斯了……相对的，这件事由我来做――由厄里斯女神来做。”
　　在克里斯重新抬起头的时候，那表情已经不是大而化之的盗贼娘小姐，而是有着百万信徒、包容一切的女神。
　　为了达克尼斯的幸福，她打算让女神的本体降临人间了。
　　这是属于作弊的行为。女神插手人类的事务是绝对不被允许的逾越，但她还是这么做了。
　　所以说，和笨蛋相处久了也会变成笨蛋的――罗真笑了起来。
　　非常畅快的，就像是把这几天的阴霾全都一扫而空一样，一把揉起想从自己旁边出门的克里斯的脑袋。
　　“咿呀！？罗、罗真小弟！？你干嘛啦！放、放开我的脑袋啦！”
　　“不愧是我第一个看上的正统系美少女，克里斯小姐你真是太棒了。嫁给我吧。”
　　罗真一把从背后拦腰抱住克里斯，在房间里忽悠忽悠转着圈，引得她一阵阵羞赧的尖叫。
　　而等罗真畅快的发泄完把她放下后，克里斯脚下一软噗通的躺倒在了床上，罗真毫不迟疑的俯身压倒在了她身上。
　　看着极近距离里这位女神小姐不知所措的眼睛和通红的脸，罗真脸上挂着一如既往游刃有余的笑容：
　　“我从来不欠达克尼斯什么，所以她拒绝我，我也没有理由贴上去――不过我还欠可爱的厄里斯女神一个人情。所以厄里斯大人的吩咐，无论任何事我都会照办。我爱你哦，厄里斯。”
　　“…………随便会把爱这个字说出口的男人，最差劲了……”
　　克里斯双手捂着脸撇过脑袋，死死不肯和罗真的眼睛对视，就这么脸红到脖子的缩成了一团。
　　――结果你不也和达克尼斯一样不坦率嘛――克里斯突然觉得自己又发现了这个男人小孩子气的一个地方，忍不住笑出了声。
　　作者留言：
　　七月：『我是为了你好』这句话真的是万金油的狡辩材料，尤其是关系越近的亲人，这句话的狡辩程度就几何倍的提高。
　　所以说语言真是个美好的东西，有话一定要说出来哦，特别是对家人(
　　-`ω-)?


148.侵犯你哦
　　――既然决定要搞事了，那就择日不如撞日。
　　罗真翻出了在王都的时候潜入（无双）进王宫时所穿的夜行衣。不过这次并没有要隐藏身份的必要，所以面具就不戴了。
　　当看到罗真和克里斯一起走下楼的时候，聚在客厅没散的惠惠她们望了过来……
　　“……终于还是要这么做了啊。”
　　惠惠表情复杂的叹了口气。似乎有些伤感似的，又有些高兴似的。
　　爱歌开开心心的扑上来撒娇，琉珠也恭敬的站在一旁说道：
　　“不劳主人亲自出手――我现在就去屠了那比阿米巴原虫更不如的西瓜虫肥猪的宅邸，对他的处理方法就用割开皮肤让皮下脂肪流光然后再一把火烧掉的感觉，您看如何？”
　　“我家克里斯都被你吓的跳起来了哦琉珠。而且看不出来，你也挺关心达克尼斯的嘛。”
　　罗真轻笑的望着自家这个完美潇洒的女仆。
　　虽然琉珠一直都是扑克脸，但作为她亲生爸爸的罗真早就能去考个琉珠语六级资格证了，很容易就看出了她微妙的情绪变化。
　　她能这么积极的上来搭话，就说明她也早就开始在意达克尼斯的事情了。
　　果不其然她也一脸冷漠的点了点头，语气辛辣的说道：
　　“虽然那只金发母猪除了那下流的身体外一无是处，但作为孕育下一代的苗床倒是无可挑剔。她那像是为了刺激人类男性的兽欲而长大的身体一定能生下健康的孩子吧，因此我会为主人确保她的。”
　　“琉珠，有时候呢，你坦率的说一句‘我也想带她回来’就好了。”
　　罗真温柔的揉起这潇洒女仆柔顺的银发。这个举动一下子让琉珠完美的扑克脸僵硬了起来，非常人性化的红了红小脸。
　　不愧是有其父就有其女……在这一刻，在场所有人都体会到了琉珠不愧是罗真亲手做出来的。
　　之后，罗真向她们说明了自己的打算，今晚只是想去潜入一下达克尼斯家、通知她自己要搞事的决定而已。
　　不是商量，也不是劝说，而是通知她一下，自己要来破坏她的决定而已。
　　所以今天罗真一个人去就好，连武器都不需要带。
　　“罗真罗真～，来来把脑袋伸过来，我给你上个祝福！”
　　阿库娅一脸０ｖ０的状况外表情朝罗真招手，然后举起了法杖：
　　“『Versatile Entertainer（多材表演者）』！”
　　她咏唱了一个以前没听过的魔法，罗真身上闪起了淡淡的白光，什么都没发生。
　　“这是什么效果的？”
　　“能让你学会各式各样的才艺，瞬间变成街头艺人的魔法――噫呀～～！？所以说别拉我的头发啦啊啊啊ＱＡＱ，万一我秃了怎么办嘛！！！”
　　“啊……罗、罗真小弟，拜托还是别对前辈……不对，阿库娅小姐做这么粗暴的行为……啊啊啊、阿库娅小姐你没事吧！？”
　　克里斯关切的跑上去对嘤嘤嘤哭着的阿库娅嘘寒问暖的，果然是个好女孩啊。
　　同样都是女神，为什么这一人一只的差距就这么大……罗真冷眼望着努力喊自己罗真大人的阿库娅，准备出发了。
　　=============================分隔线=============================
　　对潜入过王宫的罗真来说，要进达克尼斯家完全是小菜一碟。
　　三两步翻上围墙，无声的落在草坪上。罗真站在墙边上，脚下蓄力曲腿一蹬――直接攀上了二楼的窗户。
　　用随身带的小刀从窗缝中切开锁具，罗真翻进了这大概是客房的空房间。
　　一楼偶尔会传来仆人们的说话声，三楼则是一片安静，那卧室肯定就在上面了。
　　“咳咳，咳咳咳……我是惠惠、我是惠惠……我是悠悠，我是维兹，我是巴尼尔……怎么感觉都不太对啊。”
　　罗真微妙的苦笑起来。
　　在路途中他发现，之前阿库娅给他加的那个ｂｕｆｆ倒不是没用，相反还相当便利。
　　变声也算是才艺的一种，所以现在罗真发现自己的声带也像是怪物一样，能轻松模仿出任何印象里的声音。
　　不过达克尼斯太亲近的人肯定不行，其他的人声音也都太有辨识性了。最后罗真还是耸了耸肩，选择了达克尼斯家那个老管家的声音。
　　来到三楼，一片昏暗的走廊里非常安静。只有最深处的一个房间有微微的气息，而且是罗真熟悉的那种呼吸。
　　那么要怎么开始呢……罗真敲了敲门：
　　“大小姐，您休息了吗？罗真阁下又拜访了宅邸，说无论如何都要见您一面。”
　　罗真模仿那个老管家对自己的称呼和口气说着。
　　不一会儿，房间里传来了达克尼斯从床上起身坐到床边的声音……
　　“是吗，他来了吗……我还以为他会很生气，肯定不会再管我的……是吗，来了吗……嘻嘻嘻……”
　　（……）
　　达克尼斯那怎么听都有点窃喜似的自言自语，让罗真有些说不出话。
　　的确要不是克里斯来求情，打死罗真都拉不下这个脸皮来找她。但现在听到达克尼斯这在无奈中又充满喜悦的声音，他也只能一声叹息。
　　但在短暂的喜悦后，达克尼斯的声音也一下子郁闷了起来：
　　“我都说过了，罗真他们来的话就直接劝退就好了……你就告诉他，我已经不能再回去了，我和他终究是两个世界的人――”
　　“但是大小姐，罗真阁下说如果您不见他的话，他就大声喊出您见不得人的秘密。比如说，您最近一直在考虑削减盔甲的重量并增加露出度，让自己看上去更性感点――”
　　噗通……房间里传来了什么东西掉在地上的声音。
　　达克尼斯的声音变得颤颤巍巍的，强行笑了起来：
　　“哈、哈哈哈……他、他这个男人还是一点都没变呢～！那些都是假话，你告诉家里的人千万别听――”
　　“罗真阁下还说，您会把同居的女性同伴可爱的衣服放在身上比划，想象着自己穿上可爱轻飘飘的裙装一脸窃喜的样子。”
　　咚咚咚咚……房间里传来了达克尼斯跪下捶地板的声音。
　　最后，罗真丢下了大招――
　　“最后罗真阁下还说，大小姐最近欲求不满越来越严重，明明是处女却每晚都饥渴难耐，而且叫出来的声音又响，让隔壁同居的邻居也睡不着――”
　　“呜哇哇哇哇哇――！！！那个男人啊啊啊！！！”
　　砰――房间的门被推开了。
　　一头灿烂的金发披散在脑后，穿着睡衣显得有些柔弱感，眼角噙泪脸色通红的达克尼斯，和罗真撞了个正着。
　　“――！？！？！？！？！？罗、――！？”
　　在达克尼斯喊出名字之前，罗真熟练的一手拉住她的手腕一手捂住她的嘴，直接冲进她的房间，头也不回一脚把门带上。
　　昏暗的房间里，灯台已经掉到了地上。刚才的声音就是这么来的吧。
　　罗真直接一路把达克尼斯推到床上。
　　随着噗通一声柔软的声音，达克尼斯的身体在柔软的床上晃了晃，一头金发散落在床面上，配上她湿润的眼睛和被堵住嘴无法反抗的柔弱模样，颇有点激发男人本能的背德感。
　　罗真就这么很熟练的骑在她身上，一只膝盖挤进她的两腿之间控制住她的反抗，凑近到她的面前，说道：
　　“喊出声的话就侵犯你，反抗的话就侵犯你，不回答我问题的话就侵犯你。别以为我是开玩笑的哦，拉拉蒂娜小姐。”
　　“…………”
　　达克尼斯咕噜的咽了口口水，白皙的项颈诱人的动了一下，乖乖点头。
　　作者留言：
　　七月：然后达克尼斯就故意大喊、强行反抗、完全不回答问题……嗯……


149.让我怀孕好吗
　　呼……！呼……！
　　达克尼斯热热的呼吸不断打在罗真的手上，饱满的嘴唇带着微微的湿润感，沾湿了罗真的手心。
　　加上罗真压在她身上的模样，另一只手压制住她的手腕，一条腿卡在她的两腿之间把睡裙都撩高了，这模样怎么说都不能算是健全。
　　……不过这个触感真不错，罗真稍微动了一下腿，换了个更舒服的位置。
　　“嗯、嗯……～！”
　　就像在回应罗真的动作一样，达克尼斯立刻发出了敏感的声音，蹙紧眉头闭上了噙满泪水的眼睛。
　　达克尼斯丰满的身体既柔软又充满弹性，温热的热度有种让男人理性蒸发的魔力――琉珠说的真没错，达克尼斯这下流的身体就像是为了刺激男人而生的一样。
　　“只要你乖乖听话我就不对你怎么样，知道吗？那么我放手了。”
　　“……”
　　在罗真这么嘱咐后，达克尼斯眼角红红的微微点头示意，于是罗真缓缓移开了手……
　　“――来人呐！有贼人！是色狼――”
　　罗真立刻再次堵住这笨蛋的嘴，身下的达克尼斯顿时‘呜呜呜～！’的反抗起来。
　　走廊上立刻传来了哒哒哒的脚步声，而嘴巴被堵住的达克尼斯还一副自己胜利了似的眼神，让人超想往她身体里灌点什么的。
　　“『大小姐！您没事吧！？我现在就开门，失礼了！』”
　　“――等等！”
　　罗真喊了出来，然后门外的动作顿时戛然而止。
　　同时达克尼斯也一脸愕然的望着罗真，眼睛里尽是不可思议的神情。
　　但这也是理所当然的，因为现在从罗真喉咙里发出来的声音百分百就是达克尼斯的声音。
　　罗真单手捏着喉咙，继续说道：
　　“抱歉，刚才只是我做了一个美梦而已。醒过来后我全身都湿了，现在正想要换衣服。”
　　“『――！？哈！真是抱歉！对不起我立刻离开！』”
　　门外的侍卫脚步慌乱的快速跑远了。
　　“【呜――！！呜、呶呜呜！！呜呜呜呜呜――！！！！】”
　　身下的达克尼斯拼命的挥着拳头砸在罗真身上，皱成一团的脸上都哭出来了。
　　“还不是你自找的。再说你风评被害也不是第一天了，早点习惯吧，变态大小姐。”
　　这下罗真对达克尼斯的防备就更强了。他拿过被子的一角捏成团塞进了达克尼斯的嘴里，抓着她两只手腕和床头的柱子绑在了一起。
　　“【呜呜～！呜……！】”
　　达克尼斯的挣扎幅度小了不少，只是脸色更加红了，看上去好像很难耐似的在罗真身下蠕动着身体。
　　罗真捏着她的脸颊把沾满口水的被子拿了出来，完全变成一幅不得了样子的达克尼斯只能低低抽泣着张着嘴，濡湿的眼睛迷蒙的望着罗真。
　　“我说过，你大叫和反抗的话我就侵犯你对吧。你真的让我很难做啊。”
　　“……嘤……想做什么，随便你就好了……我不会再叫了……”
　　哭鼻子的达克尼斯顽固的撇过脑袋，一副放弃反抗的样子闭上了眼睛。
　　说实话，这幅样子对男人的杀伤力的确有点强。
　　尤其因为刚才的一番挣扎，她本来就轻薄的睡裙已经变得乱七八糟了，现在不管是两条白花花的大腿还是白皙的锁骨和胸口都暴露在了空气中。
　　看达克尼斯这幅破罐破摔似的模样，罗真冷哼一声――顶了一下她两腿间的膝盖。
　　“噫呀――！？”
　　达克尼斯顿时发出了一声高亢的吟呻。但这次可不是为了喊人，而是单纯身体的本能反应而已。
　　罗真看着她羞耻的表情，露出了睥睨的笑容：
　　“怎么了，忠贞烈女的达克尼斯小姐。你的身体可不是说‘随便你’的，而是在说‘我想要’吧？”
　　“别说、别说了～……！我不是、我没有……！”
　　达克尼斯拼命扭着脑袋否认事实，但她现在下意识的扭动身体的动作已经完全看不出拒绝的意思了。
　　果然才几天时间是不会让人的性癖也跟着变的。在罗真这一连串强硬的行为后，这只抖Ｍ的身体已经比嘴先臣服了，夹着罗真腿已经微不可查的自己动了起来。
　　而且说不定，在自己来的时候她就是一个人在做什么少儿不宜的事情。从至今为止的情报来看，达克尼斯这家伙现在已经完全得了性瘾似的，只要一有空就满脑子发春。
　　因为她这幅样子，罗真也深吸一口气――忍不住想欺负她了：
　　“照这么看，我应该在你结婚后再来找你吧。加上个婚后通奸的设定，你是不是会更高兴？”
　　“…………”
　　达克尼斯就像被罗真的话震住了一样，表情愣愣的不动了。
　　然后，只有她的眼泪像是断了线一样不断从眼角滑落，沾湿了床单。
　　“呜……呜呜……～！罗真、罗真……我……呜呜啊啊啊啊………………！！！”
　　像是要把这几天来所有心里的郁结全部融化掉哭出来似的，达克尼斯像个孩子似的哭喊着。
　　罗真默默解开了她的手，抱住了她。
　　=============================分隔线=============================
　　一直到达克尼斯苦累了停下来为止，两人都这么缠绵着彼此无话，很长时间里只有达克尼斯抽泣的声音。
　　如果让外人来看，肯定会觉得他们是对关系亲密的情人。
　　达克尼斯也不再做什么无用的掩饰，整个人都依偎在罗真的怀里，用他的衣服擦着眼泪。
　　“……呐罗真，惠惠阿库娅她们都还好吗？”
　　“还是老样子。惠惠每天都出去爆裂，阿库娅每天惹是生非。只是偶尔阿库娅会下意识说一声‘达克尼斯给我杯水’之类的话，惠惠也偶尔会一个人摆棋。”
　　“是吗……”
　　达克尼斯简单的回应了一句，就再也没了下文。
　　罗真也没再对这丫头做什么。
　　一直到达克尼斯整理好心情重新抬起头，用那双哭红的眼睛望着他：
　　“呐罗真，我的想法不会改变……贵族的事情和你们这些平民无关，我知道你有能帮助我的能力，但一旦把你们牵扯进来，我这辈子都没法再和你们平等相处了。所以求求你，让我以自豪的达斯提尼斯家女儿身份，为我的家族做点什么吧。”
　　“……”
　　“不过呢，说是这么说……”
　　见罗真没有回答，达克尼斯轻轻笑了起来，紧贴着罗真微微凑近过来。
　　……啵。
　　那饱满湿润的樱色唇瓣，第一次主动吻上了罗真的嘴唇，蜻蜓点水又有些胆怯似的一触即退。
　　达克尼斯带着红到发烧的脸和还留着泪痕的眼睛，俏皮的吐了吐舌头：
　　“最后我还是想做点不道德的事情，你今天能来真是太好了。与其被阿尔达普糟蹋，我还是想把自己的一切都给你。”
　　达克尼斯迷蒙的闭上了眼睛，生涩的仰起头，再次和罗真亲吻起来。
　　这次就要更像情人之间的吻了。达克尼斯生疏的学着书上的知识连绵的亲吻着，喘着粗气的笑着：
　　“呐，罗真……让我怀孕好吗？”
　　作者留言：
　　七月：还是那句话，各位女孩子要保护好自己，做好避孕措施哦(??`ω′?)


150.我抢个婚去.你就在此?
　　――达克尼斯提出了一个让正常的男人都无法拒绝的邀请。
　　在这种气氛正好的情况下，这里又是女孩子的闺房，时间又是深夜，完全没有比现在这个时间地点人物更适合做这种事情了。
　　罗真当然也是一个身心健全的好男人。养兵千日用兵一时，此时不上还怎么叫男人――
　　“抱歉，现在完全没这个心情。”
　　“………………诶？”
　　达克尼斯愣愣的眨着眼睛，刚才好不容易培养到鼎盛的气氛一下子消散殆尽了。
　　罗真拉着胸口的衣领，一脸嫌弃的说道：
　　“我身上全是你的眼泪鼻涕，就算是我也没心情再做这种事的，还是下次吧。”
　　“诶……等、等等等等……！那个、把衣服脱掉就可以了嘛！而、而且我不介意的！反、反反反反正是要被弄脏的，你随便把我搞得多乱七八糟都没关系哦！？”
　　“不不不，别把这个脏和你的鼻涕混为一谈啊。男人心也是很纤细的，没心情的就是没办法的。”
　　罗真简直展现了新时代好青年应有的所有品德，默默拉开了缠着自己的达克尼斯。
　　可怜兮兮的达克尼斯只能死命拉着罗真的手臂，一脸慌的不成样子的喊着什么‘求求你再考虑一下啊！’这种话，真是惨的不行。
　　但罗真是个说一不二的男人。他直接攀上了窗户，在跳出去前最后回头朝达克尼斯挥了挥手：
　　“我今天来就是看看你的情况的，你还是老样子就行了。等你结婚的时候我会来参加的，保重啊。”
　　轻巧的就像是来朋友家串门一样，罗真ｂｉｕ的直接跳了出去……一身黑衣迅速融入黑暗。
　　“……”
　　达克尼斯愣愣的站在窗边，感受着夜风把发烫的身体逐渐吹冷，结果然而让内心深处更加烦躁了。
　　随后她深吸一口气，将凉风灌满了肺部――
　　“你这禽兽不如的男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！”
　　发出了让方圆一公里内所有住户都亮起灯的咆哮。
　　=============================分隔线=============================
　　――然后把画面继续切回罗真。
　　在达克尼斯狮吼功全力发作的时候，他并没有立刻离开达克尼斯家。
　　在宅邸里的人都冲向达克尼斯的房间询问她有没有异常的时候，罗真利索的从宅邸的另一边重新潜入，然后从另一边攀上三楼的窗户，到了和达克尼斯的房间一样大的主卧。
　　从布局上来看这个房间肯定是宅邸的主人的了。
　　“……那里……有人吗？”
　　果然，在罗真利索的切开锁具翻身进房间后，躺在大床上的男人就虚弱的望了过来。
　　“您好，达斯提尼斯爵士。只能用这种方式来拜访您真是抱歉。”
　　那正是见过几次的达克尼斯的父亲。
　　罗真丝毫没有隐藏的意思，直接坐到了床边的看护椅上，看到了他比以前要消瘦的多的苍白脸孔。
　　――果然不是正常的生病，罗真又确认了一点。
　　如果是病理上的症状，以罗真对人体的了解程度一眼也能看的七七八八。但达克尼斯父亲现在的虚弱程度并不正常。
　　而他本人似乎并不在意罗真怎么进来的，在认出罗真后，他苍白的脸上立刻涌起了欣慰的笑容：
　　“我就知道你一定会来的，罗真阁下。这就好，我也就没什么遗憾了。”
　　“别说的好像快入土的老人家一样，爵士。如果是寿终正寝还好说，但您现在就看破红尘未免太早了。”
　　“哈哈哈……你还是一样一针见血啊。不过这样就好……罗真阁下，我有几句话，请你听我这个老头说说。”
　　达克尼斯的父亲拉住罗真的手臂，眼窝深陷的双眸依旧留有一丝精光，让人能感到他以前的锐利：
　　“不知道是不是因为重病的原因，我反而想通了许多以前根本没发现的事情。在接近十年前，我达斯提尼斯家之所以搬来阿克塞尔定居，就是为了监视阿尔达普。”
　　“……”
　　“那个男人作为这个重要城市的领主，素来风评不佳，有许多灰暗的传言。但一直以来，王都都没能掌握十足的证据。因此我才带着拉拉蒂娜定居在此……但之后的十年，依旧一如所获。”
　　达斯提尼斯家花了十年时间也没掌握阿尔达普的任何罪证――这个情况未免太过反常。
　　不说是反逆王室之类的大罪，但就连小额的贪污受贿这种事，十年来都没有抓住一次，这就未免有些不可思议了。
　　罗真将老爷子轻轻扶靠起来，让他能轻松一点继续说道：
　　“仔细想想，我现在才回过神来，还有许多事都太不正常了……阿尔达普名下来历不明的大笔财富，在阿克塞尔遭到毁坏后的修缮资金，还有我向他所借的巨额利息的借款……这让我不禁觉得，我是不是提前老年痴呆了。”
　　“大概是反了吧。您现在才是正常的，其他所有人都是不正常的。”
　　也许真是这样吧……老爷子苦笑着点了点头。
　　老爷子伸出枯瘦如柴的手，颤抖着抓住了罗真的手，尽自己全力的说着：
　　“我已经没时间了。拉拉蒂娜也是，她并不适合政治的世界。所以拜托你，罗真阁下。无论用什么方法都好，请你带走拉拉蒂娜，让她不要再牵涉这件事了。”
　　“……就算这样会让阿尔达普继续逍遥法外？”
　　“我已经用了自己的一生来为国家效力，为此也没能好好照顾从小没了母亲的那孩子……在我这个老人的最后，稍微自私一些，将女儿放在国家之上的位置，应该也不会遭天谴了吧。”
　　老人眯起了眼睛，脸上带着毫无阴霾的笑容。
　　达克尼斯真的有个好爸爸――说不清是羡慕还是感慨，罗真轻笑了起来，回握住老人的手。
　　对这个值得尊敬的长辈，他也表现出了符合情况的认真：
　　“再稍微忍耐一下，老爷子。我用我师傅的名义起誓，一定会让一切回到正轨的。”
　　“……啊啊，拜托你了。”
　　在略微的惊讶后，达克尼斯的父亲欣慰的眯起双眼。
　　作者留言：
　　七月：我滴老父亲~我最亲爱滴人~~（fω・）~☆
　　我家罗真真是个尊老爱幼诚实守信爱民如子汝女儿吾养之的新时代好青年呀(*ˉ帷*)


151.达克尼斯在哭啊！
　　――三天后，达克尼斯的婚礼举行了。
　　在这几天，达斯提尼斯家的千金要和领主阿尔达普结婚的消息已经传遍了全城，现在走在大街上随随便便都能听到路人的谈论。
　　以大贵族的婚礼来说，这点准备时间可以说是仓促的就像个笑话，但事实也差不多。
　　在城内最好的厄里斯教教堂里，现在已经坐满了镇上的小贵族和商会代表之类的大人物。
　　但他们也都知道这次的婚礼只是一场闹剧，丝毫没有紧张感的在谈天说地，就像是一场能顺便谈生意的聚会一样。
　　教堂的入口有十几名全副武装的士兵守着，外围则聚满了大批冒险者。
　　阿克塞尔本就是新手冒险者的城市，这些平时就和达克尼斯混得很熟的二流子们一个个也都门口吵吵嚷嚷的，大概也都很期待穿婚纱的达克尼斯是什么样子吧。
　　“――那么，请新郎新娘正式入场。”
　　正午时分，在证婚的大祭司开场白下，从左右两边的里屋中走出了截然不同的两个人。
　　穿着白色礼服的阿尔达普依旧呼哧呼哧的喘着粗气，一脸兴奋的望着对面的新娘。
　　“……”
　　一身白衣胜雪，踏上红毯的达克尼斯一直低着头，默默的在侍从的引导下走到位置。
　　“吼吼吼～，达斯提尼斯爵士的女儿，几年不见已经出落得这么标致了，哦吼吼～”
　　坐在第一排位置，看上去和婚礼的样子很不搭调的老人捧着茶杯，笑呵呵的说着。
　　虽然看上去只是个小糟老头，但他正是阿克塞尔商会的会长，也是真正意义上掌管着整个城市财富的人，因此就连阿尔达普都必须对他照顾有加。
　　然后，达克尼斯终于走到了证婚人的面前，庄严的音乐戛然而止，转而响起了大祭司柔和的声音：
　　“汝……善良的少女拉拉蒂娜。作为虔诚的厄里斯教徒，你至今的人生中都无愧于厄里斯女神的守护，诚诚恳恳的生活至今。作为女儿，你一直是父亲的骄傲。作为十字骑士，你也无愧于厄里斯女神的宠爱……因此拉拉蒂娜，女神说了――你应该获得更美好的幸福，而不是这么随意的贱卖自己。我们一起回家，吃罗真做的饭吧～？”
　　“……――！？”
　　听到这番和温柔的语调毫不搭调的莫名其妙发言，达克尼斯猛的抬起头――看到的却是自己最好的朋友的笑靥。
　　“厄、厄厄厄厄厄里斯女神！？――不、不对，是克里斯！？你为什么假扮女神啊……！？”
　　“才不是假扮啦，我只是来代替老婆突然要分娩的神父来主持婚礼而已。别看我这样，我对厄里斯教的传统可是很熟悉的哦！嗯哼～！”
　　“别摆出一副要我夸你的样子啊――！！罗真也就算了、可为什么你也跟着瞎胡闹――”
　　达克尼斯慌张的望向旁边。
　　果不其然，阿尔达普的脸色已经涨红成了猪肝色，喷着口水直指高台上的克里斯：
　　“来人啊！快来护卫啊――！把这个胆大妄为冒犯领主的女人拖下去！！竟敢在我的婚礼上瞎胡闹，我要判处你极刑――！！”
　　“嘛嘛～，年轻的女祭司可是宝贵的财富啊，让我这个老头也眼前一亮了～。是叫克里斯小姐对吧？之后有空的话愿意来我的商会喝喝茶吗～？老爷子我很想你穿着祭司服给我们宣传宣传啊～”
　　“呀～抱歉呀老爷子，我只是一个普通的冒险者而已，不擅长这种事情啦～――不过，这里可是还有一个正牌的大祭司哦。”
　　克里斯俏皮的眨了眨眼谢绝了商会会长的邀请，伸手引向坐席第一排。
　　早就跃跃欲试的某人――好吧就是阿库娅，立刻撩起裙摆就冲向台阶，手中挥舞起爱用的法杖：
　　“难得达克尼斯要结婚呢，怎么能没有我的宴会魔法助兴啦！我现在就表演一个能把所有人都闪瞎的大才艺哦！〈神圣破魔术（Sacred Break Spell）〉！！”
　　从阿库娅的法杖尖端爆发出了耀眼的巨大白色光球，乳白色的光芒在刺瞎人眼的同时也散发出温热的光芒，让人感觉非常舒适……
　　“啊啊啊――！？我的眼睛、我的眼睛啊啊啊！！！要烧起来了、全都烧起来了啊啊啊啊啊！？！？！？”
　　只有阿尔达普像是被火烧一样倒在地上满地打滚，阿库娅顿时幸灾乐祸的噗噗噗笑了起来：
　　“啊啦这位肥猪先生～为什么你会痛呢？本女神的魔法只会对不死生物和恶魔造成伤害才对，难道说你平时就经常在接触什么不好的东西吗～？”
　　“呜、呜呜呜噢噢噢噢――！死刑、我要判你们全部死刑噢噢噢噢！！――――等等，我的拉拉蒂娜呢！？”
　　当阿尔达普重新睁开血红的眼睛的时候，穿着婚纱的达克尼斯已经从原地消失了。
　　=============================分隔线=============================
　　“……做了这种事的话，你在这个城市也已经混不下去了哦……”
　　“我倒是觉得你比这个城市要值钱多了，你自己怎么想的就不关我事了。”
　　之前大摇大摆混在客人里的罗真公主抱着达克尼斯，堂而皇之的从教堂正门走了出来，现在正漫步在堆满白色花朵的阶梯上。
　　这个样子真的像自己要出嫁了一样……达克尼斯感慨的长叹着，突然有种已经什么都无所谓的感觉。
　　周围当然也有想冲上来拦截罗真的护卫。但那些人全都在一接近罗真的时候就突然像被猛砸了脑袋一样，抽搐着倒在地上昏过去了。
　　感觉隐约能看到银色的头发飘过……也真是麻烦琉珠了呢。
　　“哥哥～！”
　　“爸爸～！”
　　正面，等候多时的爱歌和安可儿一起扑了过来。
　　她们也都穿着符合婚礼现场的礼服，看上去就像是小小的伴娘一样非常可爱。
　　尤其是安可儿，她轻轻拉了拉达克尼斯的手，一双橡实一样纯真的大眼睛直直的望着她：
　　“达克尼斯，不会走掉吧？家里有人不在的话，会很寂寞的。”
　　“……嗯。”
　　达克尼斯只能用低头的动作来掩盖自己的哭腔。
　　如果有女儿的话还是想要安可儿这么可爱的――她悄悄下定了决心。
　　作者留言：
　　基拉：卡嘉莉在哭啊！
　　七月：emmm……抢姐姐回来和抢后宫回来大概是不同的，emmm……


152.在这个世界编织出的东西
　　到了教堂的入口，拥挤的冒险者们一个个流里流气的吹起口哨：
　　“哟拉拉蒂娜！穿上婚纱还真可爱啊！”
　　“拉拉蒂娜小姐～！嘘～～！”
　　“不愧是拉拉蒂娜小姐，还没结婚就有这么大的女儿了！哇吼～！”
　　“――你、你你你你们啊！都说了别叫我这个名字啦……！”
　　好不容易稍微有点温情的感觉了，这些看不懂气氛的家伙一个个又开始调戏自己，让达克尼斯羞的当场就想爆了他们的头。
　　至于阿尔达普布置在门口的那点守卫，现在早就在这群无法无天的家伙群殴之下被困成了粽子丢在边上，只能呜呜呜的在地上挣扎。
　　这些人都是作为冒险者的达克尼斯积累下的人脉……看到这些家伙都宁愿反抗领主也要来帮自己，达克尼斯感动的快哭了，但同时也深感不安。
　　退一万步来说罗真也就算了，但这些普通冒险者如果这么做了，今后说不定真的会被逮捕入狱的，唯独这件事达克尼斯已经不想再连累任何人了――
　　“你、你们啊啊啊――！你们这些贱民――守卫！快来守卫啊！给我把这些无法无天的贱民全部斩首示众――！！！”
　　“阿尔达普……！”
　　见追出来的阿尔达普吹胡子瞪眼的模样，达克尼斯顿时紧张了起来――
　　“别怕。”
　　罗真只是轻轻这么说了一句，回头看向更多从教堂里走出来的大人物们。
　　喝着茶拄着拐杖的商会主席朝旁边高大的中年男人说了什么，弯腰听老人说话的男人立刻恭敬的点了点头：
　　“诸位冒险者们，听好了！我是阿克塞尔城镇安全局的局长。你们这样聚众在教堂门口大声喧哗，成何体统！――今天我出钱，全都去冒险者公会喝一杯吧！散了散了！”
　　“「哇噢～～～！！！」”
　　眼看官方老大说话，这群二流子顿时一个个狼嚎起来，顿时作鸟兽散。
　　在场只剩下阿尔达普没跟上这个节奏了。他愣愣的张大着嘴说不出话，只能伸出肥短的手指颤颤巍巍指着男人：
　　“你、你你你……！你都做了什么啊！？我是要你把他们全部斩首啊！他们可是手持武器威胁了我这个领主的人身安全啊！？你这是要造反吗――！！”
　　“别误会了，阿尔达普爵士。我并不是你的部下，在行政上我是直属王都的国家防卫总部的。而且你仔细看看――在场的诸位，有哪一个是有义务听从你的命令的？“
　　“――！？”
　　阿尔达普颤颤巍巍的一步步后退，深陷眼窝里的小眼睛都快掉出来了。
　　受他邀请来参加婚礼的大人物――要么是阿克塞尔附近的小贵族，要么是掌管着军力、财力、物流和食物的重要人物。
　　但是，这些大人物都丝毫没被眼前的状况所扰，只是很淡定的谈天说地，就好像只是一场有机会聊生意的聚会一样。
　　“……罗真，你……都做了什么？”
　　达克尼斯震惊的望着这个抱着自己的男人，突然有种自己根本不认识他一样的荒诞感。
　　罗真只是一如既往的笑着，依然保持着不变的从容：
　　“钱是个很有趣的东西。当你有足够多的钱、并且知道怎么赚钱的时候，你的身边就会聚集很多同样想要赚钱的人。无论什么时代，握有人脉的都不是只会用地位压人的贵族。与人方便，造船搭桥，这才是拉拢人心的方法――你的父亲就很明白这点，更可贵的是他在握有大量人脉的同时依旧保持清廉的作风，他是个很了不起的贵族。”
　　“……”
　　罗真朝达克尼斯眨了眨眼，顿时令她语塞，捂住了脸不让别人看到自己的哭颜。
　　如今在这个闹剧般的婚礼场上，罗真完全控制了局势。
　　至今为止，罗真在阿克塞尔这座城市居住了半年所积累下来的东西，在这次全都利用了起来。
　　参加了婚礼的大人物全都是站在自己这边的，〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉开张至今所积累的财富和合作关系，对商会的贡献，以及开拓出的新的产业链。
　　金钱的流动就像是一张网一样，把罗真和他们所有人的利益链接在了一起。
　　对比失去罗真和〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉带来的损失，反抗阿尔达普这个名存实亡的领主反倒损失小得多。
　　然后是占据了压倒性数量的新手冒险者们。
　　这些号称新手，其实一大半等级都已经不低的家伙们天天就会在公会里浑水摸鱼抽科打诨，就是贪图这个城里有全国唯一一家不可描述的好店，硬生生把阿克塞尔打造成了犯罪率最低的城市。
　　这些平时的痞气都被温柔的梦魔大姐姐们疏导干净的家伙们，也只剩下多管闲事的技能点的够高了。以罗真和达克尼斯至今积累下来的声望，要他们帮忙也是轻而易举。
　　天时、地理、人和。在这座城市里，这些无一不是罗真所拥有的。这就是他的绝对主场。
　　“你、你你你、你这个杂种臭小子……！！！”
　　阿尔达普气的连连后退，几乎快要昏厥。
　　但事情发展到这里还没完。在城内的方向，一批手持武器的士兵气势汹汹的冲了过来，阿尔达普的脸色顿时变的狂喜起来：
　　“哈哈哈――！是我家族的士兵！闹剧结束了、耍滑头的小子！说到底只是一个开了家小店有点小钱的小滑头，你拿什么和我斗！！那些下贱的冒险者也已经不在了，我的人很快就会把你――”
　　“琉珠。”
　　“是，明白了。”
　　罗真完全没听阿尔达普在嚎什么，在叫了声名字后，完美潇洒的女仆小姐立刻出现在他身边。
　　琉珠从裙子底下掏出了一个圆筒形的东西，转动了一下下端的握把。然后从上端的开口处立刻朝天上射出了什么东西……
　　砰～！一道清脆的烟花炸开，在天上留下点点火光奇特的画面让看到的人都睁大着眼睛发出惊叹。
　　紧接着，就像等着这个信号很久了一样，从教堂高高的钟楼里响起了一声充满气势的声音――
　　“〈爆裂魔法（Ｅｘｐｌｏｓｉｏｎ）〉――！！！”
　　作者留言：
　　七月：黑暗中，我醒来(
　　-`ω-)?
　　翻个身，继续睡(′-ω?`)


153.罗真君大胜利
　　“〈爆裂魔法（Explosion）〉――！！！”
　　随着一声高喊，一道比罗真自制烟花强烈千万倍的红光直直的灌入天空、突破云层，然后――
　　轰轰轰轰轰轰――！！！！
　　“呜哇啊啊啊啊！！！！”
　　凶猛的爆风和闪光就像是世界末日了一样，天空中的云层被迅速吹散露出青蓝色的天空。
　　达克尼斯也把脑袋紧紧埋进罗真怀里，等爆风过去后才不可思议的望向钟楼的方向：
　　“是、是惠惠！？”
　　“正是！吾名为惠惠，乃红魔族首屈一指的天才！亦是使役爆裂魔法之人！卑鄙无道的贵族必将由我讨伐！！”
　　“我、我是同属红魔族的悠悠！乃红魔族族长的女儿！擅使高级魔法！……呐我说惠惠，我真的必须一起自我介绍才行吗？好丢脸哦……”
　　钟楼之上，展开披风一副‘老娘真帅！’的模样自我陶醉的惠惠，和羞耻的曲着身子的悠悠形成强烈反比，看上去可爱的不行。
　　接着惠惠帅气的一甩法杖，尖端直指阿尔达普，猩红的双眼鲜艳的发着光：
　　“那边的西瓜虫！如果你敢让你那些杂鱼做些什么，我就立刻对着你的房子来一发爆裂魔法！不想你家变成废墟的话就乖乖命令他们不准动！”
　　“脑袋有问题的红魔族丫头！？――不、不对！不要被骗到了，爆裂魔法一天只能用一次的才对！给我上！把这些贼人都给我抓起来！！”
　　看来好歹是混了这么多年的贵族，阿尔达普的脑子倒也不笨，很快就指挥着慌了神的手下想把罗真他们围住。
　　但是，高高在上的惠惠小姐勾起嘴角，从飞机场胸口掏出了什么东西――
　　“是谁告诉你，刚才的爆裂是用了本小姐自己的魔力了？看清楚！这就是一颗能抵一发爆裂魔法魔力量的最高级魔晶石！这就是金钱的力量！”
　　bia的一下，惠惠直接把抽空魔力的魔晶石摔碎，然后从怀里又掏出一个全新的。
　　闪烁着紫色光芒的魔晶石就像是手掌大小的水晶一样通透，那光彩一看就知道纯度高的不可思议，阿尔达普的脸色也跟着唰的一下子变白了。
　　这下惠惠彻底成了恐怖分子。阿尔达普颓废的瘫坐在地上，愣愣的转过脑袋……
　　“……别、别以为你这就赢了，乳臭未干的小鬼……！就算你动用暴力，做出这种威胁领主的大逆不道之举，也改变不了达斯提尼斯家的欠款……！只要他们还欠着我的钱，我就――”
　　“琉珠。”
　　“是，明白了。”
　　“喂你这家伙听我把话说完啊！”
　　见罗真又喊出了神出鬼没的琉珠，阿尔达普也忍不住吐槽――然后被一个沉重的麻袋噗的一下砸中肚子，嗷嗷的在地上惨叫着滚来滚去。
　　从琉珠丢出去的袋子里，漏出了一枚枚闪着温润光芒的银币，上面刻着厄里斯女神的头像。
　　“面额一百万的厄里斯魔银币两千枚，总计是二十亿。我为了换这笔现金还跑了王都一趟，好好感谢我的辛劳吧。”
　　“……罗真，你真的为了我……”
　　罗真怀里的达克尼斯伤感的抬起头望着他，表情有些微妙的难过。
　　毕竟她就是不想让罗真为自己出钱。欠了罗真这么大的人情，她大概是觉得这辈子都没法在他面前抬起头来了。
　　而对达克尼斯自大的想法，罗真直接哼的一声――嗤之以鼻的笑了。
　　“拉拉蒂娜小姐，你是不是想太多了？谁说要帮你免费垫付欠款了。”
　　“……诶？”
　　“这只是债权转让而已。你只是从欠那只西瓜虫这么多钱，变成欠我这么多钱而已。换句话说我就是用这二十亿把你买下来了，从今以后你就是我的人――不对，是我的所有物。有自觉的话就来喊声主人听听。”
　　“我、我被买下来……身为贵族的我、被买下来……！你、你一定是想让我用无比羞耻的、尊严尽失的方法用身体来偿还对吧！？――我知道了、无论什么事情我都做啦！主人……！”
　　达克尼斯喜极而泣，再次把脑袋埋进罗真胸口，一点都没有奴隶的自觉。
　　那么，现在无论是从明面还是暗面，罗真已经把所有事情都处理的妥妥当当了。
　　他并没有动用真正的暴力，所使用的一切都是来到这个世界后一步步积累起来的东西。而最终，达成了这个结果。
　　“罗真、罗真、罗真……你是叫罗真对吧，混账的臭小子……！”
　　到这一步，阿尔达普从满满当当的钱袋下面抽身，布满血丝的双眼可怖的瞪出了眼眶，充满了屈辱的仇恨。
　　“就是你这个小子、把我这么多年、这么多年的准备全部浪费了……！给我等着，我要让你求生不得求死不能、用我阿尔达普家的权势让你尝尝真正的地狱……！别以为逃出阿克塞尔就没事了！我的人在全国到处都有！我一定会让你跪在我的面前舔我鞋底的泥水！你这贱民――”
　　“――这些话，还请你之后详细说明吧，阿尔达普爵士。”
　　罗真布局的最后一笔，压倒性的稻草到了。
　　随着这声清丽的嗓音，金属盔甲摩擦的悦耳声响响起。
　　一队身穿金色盔甲、英气逼人的年轻女骑士守护着某人到达了现场。
　　这次就比来达克尼斯家吃晚饭的时候正式多了。在克莱儿和蕾茵的开路下，身穿白金色的正式礼服的爱丽丝不苟言笑的稳步上前，在阿尔达普目瞪口呆的目光下来到他的面前。
　　“阿尔达普爵士，关于你的传言，我也已经多有耳闻。你与拉拉蒂娜的婚事似乎并没有经过达斯提尼斯家的正式认可，因此请就此作废吧。关于欠款一事，现在由哥――罗真阁下代为偿还，有什么异议吗？”
　　“殿、殿殿殿殿下……！但、但是、这区区的一个贱民――”
　　“注意你的言辞，阿尔达普爵士。”
　　爱丽丝身边的克莱儿以居高临下的眼神睥睨着阿尔达普，冰冷的语气继续说道：
　　“身为贵族，将自己应当守护的住民称呼为‘贱民’，实在是丑陋之极――并且，无论从什么角度来看罗真阁下都没有被你如此称呼的理由。还有罗真阁下你也是，都说了正式场合的时候请把徽章戴上啊。”
　　“是是是，我知道了。”
　　罗真一副‘怪我咯’的表情摊开手，从怀里拿出了从爱丽丝那里授勋的徽章，别到了胸口。
　　到这时候，达克尼斯也才反应过来的‘啊’了一声。
　　“对哦，罗真你已经是骑士了，是有贵族权限的啊……诶？那这么说，我就算来找你帮忙也不丢脸了？同样是贵族的话，就算有金钱关系也能用别的方法偿还……诶？那我这段时间的苦恼，都是为了什么……？”
　　“这就叫庸人自扰啊，呆瓜。”
　　――在达克尼斯噗通一下瘫坐到地上的傻笑声中，这次的闹剧就正式告一段落了。
　　作者留言：
　　七月：这个事件结束后就开下一卷吧，嗯……
　　其实是比我预想的要提前一些啦，原本我是想写一段别的世界乱入剧情的(′?ω?｀)
　　不过这一卷也的确是拖得太长，主要前期轻小说日常写的太多，节奏没把握好真是抱歉(ノへ￣、)
　　下一卷就是著名小说家兼脚本家，东出佑一郎力作的型月官方同人，fate/apocrypha（fate/次典）――的特异点版本，fate/Pseudepigrapha（fate/伪典），我家金毛哈士奇的主场，大家说吼不吼啊(??`ω′?)


154.恶魔的行事风格
　　“……可恶、可恶、可恶……！为什么、为什么为什么为什么――！为什么会变成这样啊啊！！”
　　阿尔达普像是要把肺给呕出来一般，带着阴湿的怒骂连滚带爬的冲入阴暗的地下室里。
　　――现在爱丽丝公主说想去探望达斯提尼斯家的老头，所以暂时还不要紧、但时间绝对不会太久。
　　那个丫头片子已经要求自己晚些时候就进行官方问询、可偏偏还有很多时间没来得及处理……！
　　如果被找到证据的话，自己这几十年来的人生就彻底玩完了。
　　阿尔达普四肢并用的冲进地下室，撩起一脚就踢在角落那个没用的废物恶魔身上。
　　“都是你、都是你都是你都是你的错啊――！！麦克斯！要不是你这个废物连一个愿望都没法好好实现、老子怎么可能混到这一步啊――！！！”
　　“咕、咕唔！阿尔达普！阿尔达普今天的情绪……比平时更加美味！这个阴暗的仇恨，真好吃！真好吃～！”
　　被阿尔达普毫不留情拳打脚踢的恶魔，似乎并没有半点生气的样子，反而一脸欣喜的傻笑着。
　　对皮糙肉厚的恶魔来说，阿尔达普这种普通人的拳脚根本和挠痒没区别。反倒是阿尔达普现在跌落谷底的绝望心情带来了极度的负面情绪，让贪食的恶魔非常的满意。
　　而大概是打累了，也已经没有时间了，阿尔达普气喘吁吁的拽起名叫麦克斯的恶魔的衣领，血红的双眼死死瞪着他：
　　“快、麦克斯，快点用你的能力！用你『消除矛盾』的能力，把我做过的所有事情全部掩盖掉！！！”
　　“咕、咻咻，阿尔达普、要许愿吗？诶？为什么、阿尔达普知道我的能力？我已经帮你实现过愿望了吗？”
　　“这种事情怎么样都好！总之给我快点！这次――对！这次就干脆把全部的『现实』都抹除掉！让、让那个乳臭未干的臭丫头公主，觉得我是王国的英雄！对！我做了很了不起的事情、我是这个国家最伟大的人！给我【把现实变成】这个样子！！”
　　“噗咻、咻咻……做不到的啦。这个城市里、有女神。我的力量、削弱了很多。太过不合理的现实、没办法改变的。”
　　“你丫是说老子成为英雄的现实很不合理吗！？”
　　脑袋彻底混乱的阿尔达普，抓起麦克斯的头发就狠狠的往墙壁上一砸，头骨和坚硬的墙面产生令人牙酸的碰撞声。
　　鲜红的鲜血从麦克斯的眼角流进口中，他甚至还伸出舌头舔了一下，依旧嘿嘿的傻笑着。
　　能够扭曲现实因果的能力，这就是这只智商不太正常的恶魔拥有的能力。
　　十几年来，阿尔达普一直利用着这只恶魔，一路顺风顺水的活到现在了。
　　就算达斯提尼斯家的老头一直监视着自己，只要活用这家伙的能力，就能把自己做过的一切事情化为无形。
　　之所以收养一个容貌和能力俱佳的养子，也是为了让他和拉拉蒂娜订下婚约，然后再夺取这个便宜儿子年轻的身体继续活下去。
　　在这件事告吹之后，阿尔达普也想尽办法趁机把交换身体的魔道具献给王室了。如果能夺取到王子的身体，那就更是一本万利。
　　但这一切的一切全部落空了。甚至连小心保管着的重要魔道具都不翼而飞，受挫的阿尔达普才不得不用更强硬的方式夺取拉拉蒂娜。
　　但是、这次又是因为那个臭小子――！那个叫罗真的男人、罗真罗真罗真……！！！
　　“好……既然这些都做不到的话，那你就给我杀人……！给我把那个叫罗真的小子杀了、让他体会尽地狱的痛苦然后去死！这次一定要做的比达斯提尼斯家的老头更加干脆――！！”
　　“咕、咻……罗、真……？奇怪……听不懂，看不到……看不到有这样子的人……”
　　麦克斯一脸疑惑的歪着脑袋，还拿手指沾了点脑袋上的血送到嘴里，好像完全不知道罗真是谁。
　　然后，就在这个时候――
　　“阿尔达普阁下，您在吗？关于今天的事情，我想向您谢罪。”
　　“――拉拉蒂娜！？”
　　阿尔达普猛的回过神，突然一脸狂喜。
　　这毫无疑问是拉拉蒂娜的声音。
　　他立刻连滚带爬的冲到地下室的入口，浑然没想起为什么拉拉蒂娜会到这个连家里佣人都不知道的地方。
　　而当他打开门的一瞬间……他就看到了地狱。
　　“哼哼哼、哈哈哈哈～～！这从地狱回到天堂、又从天堂猛跌至地狱的负面感情，真是异常的美味！好久没品尝过如此鲜活的矛盾情绪了，哈哈哈哈～～！”
　　“行了行了，动作别这么夸张，挡着路了。”
　　罗真一脸嫌弃的掰开一副ｊｏｊｏ立姿势的巴尼尔，无视了目瞪口呆的阿尔达普走到地下室内。
　　在看到了那个穿着和巴尼尔同款西装的恶魔后，罗真看向巴尼尔。
　　“这就是你说的大恶魔公爵？看上去倒是和你完全不同的款式啊。”
　　“唔姆，正是。虽然同为恶魔大公，但吾辈与他也是完全不同的类型。”
　　巴尼尔整理了一下西装，同样像看不到阿尔达普一样擦身而过，来到麦克斯的面前。
　　以一个连最高级的贵族都艳羡不已的完美动作，巴尼尔优雅的一鞠躬，脸上扬起微笑：
　　“吾辈已经不记得向汝自我介绍过多少次了，那么就再来一次吧――初次见面，吾之同胞、麦克斯韦！消除矛盾者的麦克斯韦、扭曲现实者麦克斯韦，永远宛如孩童般纯真的麦克斯韦！吾乃千里眼的巴尼尔，同胞啊，吾辈来迎接你了。”
　　“咻、咻――！巴尼尔！巴尼尔！我认识你、我知道你！太好了！太好了～！”
　　真的就像巴尼尔所说的那样，和某个非常有名的假象物理学妖怪同名的大恶魔，兴奋的在原地蹦来蹦去，脸上尽是纯真的笑容。
　　这样所有的矛盾都说的清了，罗真苦笑着耸了耸肩。
　　怪不得自己很早以前就觉得各种矛盾，这全都拜这个扭曲现实的恶魔能力所赐。还好他的心智只是儿童级别的，否则这种比千里眼不知道恶劣多少倍的能力，不知道会在人类的世界引发多大的混乱。
　　而现在，在场唯一一个不了解状况的，大概就只有某个西瓜虫了。
　　“你、你你你你们――你们要对我的仆人做什么！？麦克斯！快点给我杀了他们――”
　　“哦嗬？汝，说了一个有趣的词汇啊。”
　　巴尼尔以流畅的动作回过头，高大的身躯走到阿尔达普面前，那自然的威慑力顿时让他连连后退。
　　巴尼尔并没有表现出怒容。但仅仅是那一丝平时的他不会有的冰冷笑容，就足够让这个卑微的人类屈膝跪地了。
　　“汝，称呼吾的同胞、与吾同为地狱大公的麦克斯韦为『仆人』。不知道祖上积攒了多少阴德才能有如此狗屎运召唤出他的愚蠢之人啊，汝的愚昧实在是令人作呕。”
　　“噫、噫――！？”
　　阿尔达普难看的跌坐在地，煞白的脸上眼泪鼻涕乱七八糟的留着。
　　在抢婚现场，罗真用达克尼斯所希望的，用这个世界人类的方式解决了问题。而现在，则是轮到恶魔解决问题的时候了。
　　但真到这个时候，罗真却叹了口气，有种后悔跟来的想法。
　　看这种丑陋的东西根本不有趣，还不如去陪爱丽丝玩玩呢。
　　罗真的心情暂且不论，巴尼尔这边可是笑的非常开心，继续说道：
　　“――然而，吾辈不会夺走同胞的口粮。来吧，麦克斯韦！现在是你进食的时候了。在这十几年间，你已经为这个男人实现了无数愿望。如果是算清总账的时候，随你喜欢的吃吧。”
　　“真的！？要吃、我要吃！”
　　麦克斯韦纯真的笑着，呼哧呼哧跑到了阿尔达普身边……罗真立刻识时务的背过身堵住耳朵。
　　“……咦？啊……啊啊啊啊啊啊啊啊――？！？！？！？！”
　　因为下一刻，预料之中的惨叫就让他更后悔来这里了。
　　麦克斯韦很淳朴的用双手握住阿尔达普的手臂，直接这么硬生生扯了下来。
　　而听到阿尔达普的惨叫，麦克斯韦就笑的更开心了：
　　“嘿嘿、嘿嘿嘿～！阿尔达普！阿尔达普！你叫的真好听！好吃、你的痛苦、绝望，真好吃～！”
　　“啊、啊啊……住手、麦克斯……住手、住手啊…………！！”
　　阿尔达普已经痛的快要昏厥。而大概也是对这丑陋的画面看不下去了，巴尼尔冷漠的推了推面具：
　　“剩下的就把他带到地狱去慢慢品尝吧，麦克斯韦。这个男人欠下的代价惊人的多，足以让你好好品尝百年之久。”
　　“咻～！好的、好的！我会好好对阿尔达普的，我最喜欢阿尔达普了！”
　　麦克斯韦开心的笑着。
　　纯真的，残酷的，就像个孩子。
　　“阿尔达普、我会一直陪在你身边的！和掳来年轻的女孩子、在折磨玩够之后就丢掉的你不一样，我会会小心的不让你坏掉，会一直一直品尝你的绝望的～！”
　　“啊啊、啊啊啊啊……神啊……厄里斯女神啊……！！”
　　在这个女神的光芒永远抵达不到的阴暗之所，一个丑陋的人类在此堕入了与他非常相称的世界。
　　作者留言：
　　七月：在见到真正的深渊之后，沃尼尔第一次向神明祈祷(??`ω′?)
　　要不有机会的话也谢谢黑魂吧，嗯


155.闷骚乖巧的小徒弟
　　晚饭时间，在罗真家，人口密度一下子比平时上升了五成左右。
　　我家可爱的爱丽丝小公主坐在椅子上，晃悠着碰不到地的小脚丫，双手捧着罗真烤的饼干呼哧呼哧的吃着，脸上充满了软乎乎的幸福笑容。
　　惠惠也在和爱丽丝抢食。她毫不在意对方公主的身份，甚至还拿出大了那么一两岁的优势来强行说自己是姐姐，现在正在热闹吵嘴中。
　　“啊、惠惠小姐！那是哥哥给我做的蛋糕啦，请不要突然抢走啦！”
　　“你不是已经吃了那么多了吗，你这贪婪的公主！而且我很早就对你那个称呼不爽了，你又不是罗真的妹妹，不准再这么叫他了！”
　　“哥哥、哥哥本来就是哥哥嘛！人家叫哥哥为哥哥才没有错嘛！”
　　“呜呶呶……！都说了不准叫啦！年下属性的已经太多了、这样下去我的存在感就彻底没了啦……！！！”
　　在两人吵闹着什么莫名其妙的事情的时候……
　　“啊～呜～～”
　　一旁的爱歌悄悄探出手夺走了一个盘子，小脸红红的就像吃到了什么珍稀美味一样。
　　顿时，这个正牌（？）妹妹受到了两人的一致集火，场面越发混乱了。
　　本来应该用来谈话的客厅变成了女孩子们的点心会，转而，本来应该用来工作的厨房变成了谈正事的地方。
　　有些风尘仆仆的克莱儿苦恼的皱着眉头，一脸纠结的说道：
　　“阿尔达普好像突然失踪了。明明为了防止他潜逃，我已经派了人在他宅邸周围监视了，但一点踪迹都没发现……好奇怪，他是怎么做到的？他的宅邸里还设置了传送阵不成？”
　　在克莱儿带队闯进阿尔达普的宅邸里的时候，他早就人去楼空了。
　　宅邸里只剩下完全不明所以的佣人们。而且奇妙的是，克莱儿轻而易举的就搜查到了各种阿尔达普的犯罪证据，就连十几年间渺无音讯的阿尔达普的受害者，都像约定过的一样呲溜溜排着队的来到宅邸来讨公道了。
　　而达克尼斯的父亲也突然好转。在阿库娅的证言下，的确确认了他的虚弱就是受到了诅咒所致，现在已经花点时间恢复就好了。
　　整件事情实在是太巧了，就好像有人早就等着收拾阿尔达普一样……但他本人又怎么都找不到，这让克莱儿非常难以释怀。
　　“偶尔是会发生这种科学无法解释的事情的，反正他的家产和赃款都还在对吧。习惯就好习惯就好――蕾茵，把那边的酒递给我。”
　　“给。”
　　罗真头也不回的照顾着灶台上的两个锅子，收到指令的蕾茵也很自然的拿过旁边的酒瓶递给罗真，彼此之间画面无比和谐。
　　克莱儿一脸狐疑的望着两人，细长的眼睛诡异的眯了起来：
　　“我从以前就开始隐约觉得了……你们两个什么时候这么熟的？为什么罗真你这么熟练的叫蕾茵的名字？还有蕾茵也为什么很自然的就回答他了？你们关系这么好的吗？”
　　“「「……克莱儿。」」”
　　听到克莱儿的问题，罗真和蕾茵同时沉默了一瞬，然后默契的回头喊出她的名字。
　　被这颇有气势的画面一震，克莱儿哦哦的抬起手防御。
　　然后罗真温柔的一笑，看上去颇有点美男子的感觉：
　　“男人是有很多秘密的，问太多小心把自己赔进去哦。”
　　“就是啊，克莱儿。这对没有恋人的时间＝年龄的克莱儿来说太难明白了，还是不要深究的好。”
　　“――我、我我我感觉你们的话里充满了对我的恶意啊！？什么叫把自己赔进去――而且蕾茵！你不是和我一样的大龄婚期没找落同伴吗！？是什么时候有苗头了！？对方是哪里的贵族！？……为什么要移开视线！？为什么不看我！？呐蕾茵――！！！”
　　那边的大龄剩女男人婆暂且不提，罗真为了给一家子的人准备晚餐还在努力。
　　幸好罗真选择居住条件的第一点就是厨房要够大。碍事的克莱儿和蕾茵在旁边，也不妨碍贴心小棉袄的琉珠恰到好处的打下手。
　　而且今天还有一个帮手。悠悠有些慌张、但手很稳的将拌好的色拉放在胸前，忐忑的等待罗真评判：
　　“怎、怎么样，罗真哥哥……？虽然我在家里有帮妈妈下厨，但在外面做饭还是第一次……那个、如果不好的话请直接说出来！我没关系的！”
　　“怎么会，做的很不错。正好喂我吃一口吧，啊――”
　　罗真眼睛还盯着锅子，就这么扭过头张开嘴，一副等悠悠喂食的样子。
　　悠悠自然是脸色爆炸的‘噫～！’的尖叫一声。但看罗真不像是开玩笑的样子，她在大眼睛咕噜咕噜转成漩涡半天后，终于鼓起勇气拿起一颗小番茄。
　　“那、那么，失礼了……！”
　　颤抖的小手将番茄送进罗真的嘴里。但大概是太紧张了，悠悠不光是碰到了罗真的嘴唇，指尖还被轻轻舔了一下。
　　“～～～～！！！”
　　“嗯，很不错啊。让蕾茵帮忙端出去吧。”
　　罗真好似毫不在意，但触电一样收回手的悠悠就完全不同了。要不是努力忍着，怕是现在就要尖叫出声了。
　　（碰、碰碰碰碰碰到了……！罗罗罗罗真哥哥的……嘴唇…………）
　　“……咕噜（咽口水）”
　　在某种心魔的驱使下，悠悠小心翼翼的把沾着淡淡水渍的指尖放进嘴里，轻轻舔了起来。
　　然后心怀鬼胎的悠悠一抬起头……就看到了某人面无表情的视线。
　　“（盯――）”
　　“噫、噫――！？琉珠姐姐！？――不、不是这样的、请你听我解释――！？”
　　“不必了，我也经常利用主人使用完毕的盘子和餐具。这个世上对主人的分泌物不感兴趣的雌性是不存在的，这说明悠悠小姐是个正常的智人，请以此自豪吧。”
　　“分泌物……？智、智人……？啊呜……虽然好像被夸奖了，但是一点都高兴不起来……”
　　琉珠姐姐是非常非常的崇拜罗真哥哥的――悠悠再次确认了这一点。
　　但是，大宇宙的意志对悠悠脆弱的小心脏，好像并不是很温柔。
　　“对了，悠悠。”
　　罗真一边把出锅的单身汉炒菜装盘，转手递给一脸嫌弃不想帮忙但还是口嫌体正直的被迫端菜的克莱儿，然后颇有点认真的看向悠悠。
　　在悠悠乖巧的注视下，罗真认真的说道：
　　“你想当我的学生吗？跟我学做v――的机巧道具，和人偶的。”
　　“…………………………诶？”
　　就像突然被雷劈了一样，悠悠猛的愣在原地，僵成了一尊化石。
　　作者留言：
　　七月：师徒play真棒啊，这就是传承吧……嗯！


156.恭喜处女毕业，拉拉蒂娜小姐
　　――要说突然的话倒也的确挺突然的。
　　这是在达克尼斯变成了逃婚尼斯，然后又因为户籍上已经登录过的丈夫挂掉了，所以变成寡妇尼斯之后没几天的事情。
　　“……好高啊。”
　　惠惠单手遮着眼睛，脑袋抬得高高的，一副看呆的模样感慨着。
　　这个反应也是正常的，因为现在整个阿克塞尔的人都因为天上奇异的景色而议论纷纷。
　　罗真从宅邸里走出来，抬头望望天，但并没有月亮在笑。
　　“……真夸张啊。”
　　他只是略有感慨的撇着嘴。
　　在澄清的天空中，一个完美的圆形空间挤开了所有的云层，在天空中堂而皇之的霸占着自己的地位。
　　那当中没有太阳也没有星体，只是一片澄清的蓝色。
　　因为这个圆形太过完美，周围被挤压的云层也像是发着光一样，天空莫名的出现了层次感，让人感觉这个圆形的洞是在比普通的天空更遥远的地方。
　　不过这也的确没错。这个空洞――不如说是『光带』，并不是什么奇特的气候、甚至不是这个世界的东西，只是另一个世界映射到这里的画面而已。
　　仔细想想，自己到这个世界也混了有半年了，被有平行世界观测能力的人找到也并不奇怪。
　　被观测到即意味着被连接到，那个世界所发生的事情就也会影响到这个世界了。
　　罗真淡定的叹了口气，对旁边的惠惠说道：
　　“惠惠，去把悠悠叫来一起吃晚饭吧。然后琉珠，你去达克尼斯家跑一趟，让她把爱丽丝也带来。”
　　“明白了。”
　　完美潇洒的女仆和同居的萝莉魔法师都点头了解，只是好奇心旺盛的惠惠还多问了一句：
　　“有什么事情吗？要去旅游了？”
　　“某种程度上也算是吧――不过不是我们，而是我。”
　　=============================分隔线=============================
　　“――近期我应该就会去很远的地方。要去哪里我也不太清楚，什么时候能回来也不一定――不过既然被观测到了那说明距离也不太远，想来应该随时都能来，嗯。所以别担心，我会经常回来看看的。”
　　在一家人其乐融融的晚餐吃得差不多的时候，罗真开始突然说起奇怪的话了。
　　在一群人莫名其妙的面面相觑中，最快反应过来的竟然是阿库娅。
　　她露出一脸看犯罪者的表情，脸上还沾着酱汁：
　　“罗真你终于要去祸害别的国家的公主了吗。你这个男人啊，有我这个完美优雅的女神大人陪在身边竟然还不满足，还想把魔爪伸向别的女人，你要知耻啊！”
　　“琉珠，把这家伙绑了嘴里塞上布丢进狗屋里去。继续说正题――我会把现在〈蔷薇（Ｒｏｚｅｎ）〉在卖的道具的制作方法都详细的留下来，悠悠看着做就好。你很聪明，肯定没几天就能摸清楚的。”
　　无视阿库娅求饶的哭喊，罗真继续像早有准备一样规划起来。
　　前几天他收了悠悠做徒弟，开始教她机巧道具的制作了。
　　而毕竟是仅次于惠惠的红魔族天才，而且也没惠惠那么钻牛角尖只肯学爆裂魔法，悠悠的进步速度堪称神速。
　　这个世界只要点技能就能满足制作物品的先决条件真是太好了。接下去就只是熟练度的问题，悠悠就算一个人练习也能很快保证店铺的正常运营的。
　　但受到如此重任的悠悠当然是眼睛转成了螺旋形，呼哧呼哧的手足无措起来：
　　“要、要要要我来负责老师的店了吗！？明明我才学了几天而已呀！？老、老师教我的东西我还完全没学好呀！一定会砸了老师的招牌的！？”
　　“我都说你没问题了那就肯定没问题啦。还有悠悠你不用叫我老师，继续叫我哥哥也没问题的。”
　　“不！对老师就一定要叫老师才行！――而且哥哥已经太多了，我也需要一些独特的标签嘛……”
　　后半句话就一个人嘟囔起来的悠悠小姐暂且不提，罗真看向哑口无言不知道说什么达克尼斯和爱丽丝。
　　“你们有什么想要我做的吗？小事的话我应该还能满足。”
　　“不、不是啦……就算你突然这么说……”
　　“就是呀，哥哥突然说要去很远的地方什么的……”
　　爱丽丝落寞的低下脑袋，一脸很伤心的模样玩弄起自己的麻花辫。
　　这位公主大人自从前几天的抢婚事件后就一直逗留在阿克塞尔。美其名曰是处理阿尔达普事件的后续，实际上多半就是为了方便找罗真玩而已。
　　这就是变成大人必须要经历的事情啊。罗真没心没肺的点着头，笑着说道：
　　“没关系，我约定好有空就会回来的。下次我们就一起去旅游吧，去个比阿库娅她们家的脑残教派温泉城更远的地方。”
　　“――真的！？最喜欢哥哥了～――！”
　　爱丽丝可爱的小脸顿时雨过天晴，蹭蹭的跑到罗真身边就一把抱住他的手臂，亲昵的蹭了起来。
　　然后就是最早知道这个消息，然后就一直闷闷不乐不说话的惠惠小姐了。
　　罗真淡定的看着她，顺手摸了摸她的脑袋：
　　“怎么了，舍不得我吗。这么喜欢我就直说啊。”
　　“……”
　　惠惠小姐恼火的抬起头，一脸‘别把我当小孩子’的赌气表情，开口说道：
　　“是啊，我喜欢你。作为一个女人的喜欢你，所以你的回答呢？”
　　“「――！？」”
　　顿时，全场都惊了。
　　惠惠小姐这突如其来的一击超直球，直接打的在场人员全体一个沉默加晕眩，对个别人士顺带还附加暴击效果。
　　然后罗真也只能感慨不愧是天才，苦笑起来：
　　“我也喜欢你，惠惠。说实话我一开始只觉得你是个暴走萝莉，像个短路的地雷一样不知道什么时候会炸，觉得你麻烦的不行。”
　　“……”
　　“但是很快我就发现，你的聪明和看透本质的能力，就算在我遇见过的所有女人当中也是名列前茅的。说实话我很惊讶也很佩服，和你在一起总是非常舒坦。”
　　“……所以呢？”
　　“所以抱歉，给我点时间吧。人生在世总是有很多事情要忙啊――然后等我有空的时候，带我去红魔族的老家玩玩吧。我一直很想看看能产出你和悠悠这么可爱女孩子的地方到底是什么样的。”
　　“――色鬼。”
　　反正肯定是想去物色年轻女孩子吧――惠惠一副彻底看透了罗真的表情，深深叹了口气。
　　……然后等她再次抬起头的时候，就已经是一脸释怀又拿他没办法的笑容了。
　　“反正在知道你这个人本性的时候，我就多少有这种预感了。所以――这个，你拿着吧。”
　　不知道已经贴身藏了多久了，惠惠从怀里掏出了一个明显不是最近才做出来的刺绣物。
　　看到这个东西，首先是悠悠惊讶的捂住了嘴，看来她也知道这个东西。
　　“这是什么？”
　　“红魔族传统的护身符。把带有强大魔力的人的头发放在里面，据说就能保护同伴的安全。反正只是心理安慰一样的东西，你就别在意的随身带着吧。”
　　不愧是惠惠小姐，大而化之的样子似乎毫不在意似的。
　　只是在把东西递给罗真，两人的手稍微接触的时候，她的脸色不自觉的红了一下。
　　――红魔族的传统，在这一点后还有后续。
　　如果是女方要给远行的恋人送护身符，那里面塞的就不是普通的头发……而是更重要的什么地方的毛发了。
　　惠惠干咳一声，看着饶有兴致打量着护身符的罗真，板着脸说道：
　　“要好好保存哦。本来就很少，为了拔下来我都痛死了。”
　　“哈？其实你的发量很少吗？再过20年就会秃头的类型吗？”
　　――在几个人合力压住咏唱起爆裂魔法的惠惠后，罗真这没什么气氛的告别会聚餐就暂且结束了。
　　而在结束前，爱丽丝公主大人悄悄踮起脚尖，凑到最喜欢的哥哥耳边说道：
　　“哥哥，这个国家呢，因为非常看重实力强大的勇者，所以就算入赘成了驸马、也是能够娶妾的哦~”
　　可爱又早熟的公主妹妹顺势在哥哥的脸上‘啵~’的亲了一下，红红的小脸就像小天使一样：
　　“等我长大了，我很期待能和拉拉蒂娜还有惠惠小姐住在一起的时候哦~。”
　　=============================分隔线=============================
　　因为天空中已经出现了不属于这个世界的映射，不知道是哪一方在召唤自己，罗真也就没想睡，靠在床上默默的看书。
　　能观测到异世界的人，估计要么是用了第五法的青子，要么是藤丸立香那丫头的迦勒底那边。反正不管是哪边，肯定是出了麻烦需要自己吧。
　　不知道到时候看到自己还带着妹妹和女仆和女儿，她们会有什么表情。
　　越想越有趣的罗真独自暗笑着……然后就传来了敲门声。
　　“那个、罗真……是我，达克尼斯……现在有空吗？”
　　“啊，进来吧。”
　　达克尼斯进来了。
　　――而且穿着露出度超高，怎么看都是情趣内衣的连衣裙。
　　“……”
　　罗真默默的闭上了嘴，合上书本。
　　那边，达克尼斯还满脸通红的想狡辩什么：
　　“不、不不不不是你想象的那样的……！我、我只是看惠惠也那么正式的和你告别了，那我也应该做点什么……但、但是我手又笨，所、所所所所以和爱丽丝合计了一下以后，考虑还是把我自己的……处处处处处处处女送给你什么的……！为什么你已经脱光了啊！？”
　　“反正就是做那回事吧？我已经做好准备了，快过来。”
　　“不不不不不！？所、所以说应该还有气氛啊铺垫啊什么的――呜哇~~~~！？别拿那种怪物对着我啊――！？”
　　明明是自己大晚上穿着情趣内衣跑到男人房间主动提出要求的，现在又一个人娇滴滴的捂着脸，这人怎么这么麻烦啊。
　　罗真强硬的拉过她的手臂，直接把她扯到床上。
　　看着那一头刚刚沐浴过的柔顺金发散落开的模样，罗真很自然的联想起她结婚前自己夜袭她家的样子。
　　“……说起来，你这家伙又是逃婚又是寡妇，但却还是处女？你到底要给自己加多少属性才满意啊，变态骑士。”
　　“我、我也不想的啊…………！！”
　　达克尼斯打死不敢看罗真赤条条的身体，脸红的能滴出血似的。
　　不过，到今天总算是功德圆满了。
　　起起伏伏那么多次，好几次就差临门一脚，总是被玩弄着的达克尼斯，在最后总算是鼓起了勇气。
　　在刚来到这个世界的时候，觉得这几个丫头都是脑袋秀逗的笨蛋――虽然事实的确没错，但的确也有令自己着迷的闪光点。
　　罗真爱怜的抚摸着达克尼斯的秀发，亲昵的耳鬓厮磨。
　　“恭喜你，终于处女毕业了，拉拉蒂娜小姐。”
　　“罗真……呜、呜呜啊啊啊啊……~~~~！！！”
　　不知道是痛还是高兴还是释怀，达克尼斯就像把积累了好久的东西一口气发泄出来一样，抱着罗真大哭起来。
　　作者留言：
　　七月：就这样啦，终于能开启下一卷新世界了(??`ω′?)
　　下午六点准时更新，敬请期待，以及欢迎加群讨论灌水聊天哦(?ω?) 
　　要是以后还有机会写素晴就好了，还有很多梗没写呢，红魔族啊魔神大姐姐啊爱丽丝相亲啊……
　　什么时候动画能出第三季呢(ノへ￣、)


③ 亚种特异点・二五仔大战


1.圣杯大战、开幕之血
　　――罗马尼亚是个历史悠久，文化发达的东欧国家。
　　和其他大多数欧洲国家一样，罗马尼亚曾是罗马帝国的一部分。在伟大的罗马分崩离析之后，这个被诸多大国包围着的国家经历了长久的战乱。
　　来自东方的匈人、被嗤为蛮夷的日耳曼人、异教徒的阿瓦尔人，这些敌人都先后玷污过罗马尼亚的大地。
　　正因为有过这些可谓惨烈的历史，罗马尼亚人深谙‘反抗’与‘不屈’的真正含义。
　　哪怕面对以强权剥削自己的奥斯曼帝国，罗马尼亚人依然没有丢弃自己的尊严。
　　瓦拉几亚大公――弗拉德三世，这是每一个罗马尼亚人都耳熟能详的名字。
　　穿刺公、小龙公、龙之子。这位十五世纪的国王拥有众多令敌人闻风丧胆的异名――而其中最为知名的，毫无疑问是『德古拉』这个名字。
　　【吸血鬼】的概念是何时被人类创造出来的，现在已经无法考据。但弗拉德三世的事迹，毫无疑问为这个概念添砖加瓦，甚至奠定了结实的基础。
　　以残忍的手腕抵抗外敌，在自己的城塞外将两万名敌军俘虏活生生处以穿刺之刑，那地狱般的场景不止是让敌人、甚至连罗马尼亚人自己都为之胆寒。
　　但正因为如此的强硬手段，弗拉德三世成为了英雄。
　　作为一名国王他是完美的。与国力数十倍于自己的大帝国抗争一生，无数次将奥斯曼帝国击退，用自己的一生诠释了什么叫做君王死社稷、天子守国门。
　　然而唯一的无奈，是他的努力最终仍然没能改变历史的大潮。
　　在他死后，自己祖国依旧被奥斯曼吞并，甚至他自己的名字也遭受污蔑，变成了嗜血残忍的代名词。
　　――如果说，余对圣杯有什么祈愿的话……
　　――那就只有一个。余要洗清这蔑辱之名、将【弗拉德三世】这个名字，以真正充满尊严的方式、刻写在历史之中――！
　　=============================分隔线=============================
　　“不愧是Saber……余是否该这么说呢。”
　　罗马尼亚・米雷尼亚城塞，圣杯大战的【黑】方，尤格多米雷尼亚（世界树）一族的据点中，枪之王者正高坐王座之上，撑着脸颊睥睨着魔术映出的画面。
　　作为本次圣杯战争……不对，圣杯大战中【黑】方的Lancer（枪兵），弗拉德三世占据着绝对的主场优势，因此也很自然的以王者自居，接受着其他同阵营的从者、甚至是自己御主的臣下之礼。
　　而现在这个王座之间中，除了高高在上的弗拉德三世，其他的圣杯大战参与者也都聚集在此，注视着监视魔术上展现的画面。
　　画面上，与己方敌对的【红】方的Saber正如入无人之境的屠戮己方准备的魔导人偶和人造人。
　　用厚实的甲胄包裹着身躯，虽然身形看起来并不高大，但那充满爆发力的行动和粗野的攻击，让人联想起碾压一切的战车。
　　这份战斗力已经足以匹敌【黑】方最强的几个从者了。
　　听到Lancer的赞赏，他的御主、尤格多米雷尼亚家的家主达尼克也点了点头：
　　“除了幸运以外没有一个属性在B以下，的确是符合最强的剑之从者的属性。而且‘他’似乎有遮蔽自身能力的宝具或者传承，我也无法看透基础数值以外的能力。”
　　“哼嗯。”
　　作为圣杯战争的参与者，御主是能够看穿从者的能力的。但既然达尼克也看不到，那说明【红】的Saber的确有些特殊的能力。
　　但就算不靠这种邪门歪道，如果是真正的勇者，光是看到红色剑士奋战的模样就能对其实力看透大概了。
　　弗拉德三世撇过视线，看向己方最强的【黑】之剑士。
　　“Saber，你能打败‘他’吧。”
　　“……”
　　作为【黑】方剑士的高大男人没有回话，而是平静的点了点头。
　　面对王的询问却不明确用语言回答，这似乎有些不敬，但弗拉德三世毫不在意的满意一笑。
　　他也对己方的Saber有自信。
　　作为【Saber】这个职阶，在整个世界的传承中，己方的剑士几乎也是最强级别的。能与之抗衡的，顶多也只有骑士楷模的圣骑士罗兰、以及英格兰的骑士王这种级别吧。
　　――那么，要如何对待【红】方的剑士呢。弗拉德三世稍稍思考了一瞬。
　　这是圣杯大战开局以来的第一场战斗。
　　虽说只是用魔像打个招呼的小打小闹，也达成了试探【红】剑士的目的，但就此收场的话未免太过扫兴。
　　在沉吟一瞬后，弗拉德三世的唇角扬起冰冷的弧度：
　　“菲奥蕾，让Archer进行攻击。”
　　“……要进行从者间的战斗吗？”
　　名为菲奥蕾的少女惊讶的睁大眼睛，恭敬的望向王者。
　　那是个年龄还不到20的年轻少女，富有清澈感的美貌流露出深闺小姐的优雅气质。而和其他的御主们不同的一点是，她是坐在一个魔力驱动的轮椅上的。
　　弗拉德三世冷漠的点了点头：
　　“只用魔像打招呼，未免显得我方太过小气了。而且，以Archer的技量是不可能输的吧？”
　　“……我明白了。”
　　虽然还有些迟疑，但菲奥蕾还是接受了‘旨意’，并迅速联通了就在战斗现场几公里外监视的Archer（弓兵）的念话魔术。
　　=============================分隔线=============================
　　“『就是这样。对不起，Archer。能请你试探一下【红】方的Saber吗？』”
　　“我明白了，请交给我吧。”
　　【黑】的弓兵儒雅的笑着，从容回应了御主客气的请求。
　　虽然说是弓兵，但他却是个身形不输给己方剑士的高大健硕的男性。流畅的肌肉并非盘根错节的粗野模样，而是更具观赏性的好身材。
　　让人联想到鹰隼的锐利视线，配上儒雅从容的柔和笑容，他是个同时拥有战士与学者气氛的奇妙男性。
　　而这也是理所当然的。【黑】方弓兵的真名是『喀戎』，是希腊神话中著名的大贤者，更是希腊神话中大半著名英雄的老师。
　　就连被公认为希腊两大勇士，赫拉克勒斯和阿喀琉斯，都是喀戎亲手培育出来的。在这之上他死后更是升为『射手座』，因此全世界也几乎无人比他更适合弓兵这个职阶了。
　　“那么……剑术虽然充满兽性本能，但同时也具备骑士风范的奇妙剑士。听说你好像有隐藏属性的特殊能力……不过无妨，就让我来好好审视你的『素质』吧。”
　　下意识就用老师的身份开始念叨的喀戎，即便弯弓搭箭、瞄准对方的性命时，依旧充满了为人师表的从容。
　　距离是两公里，高低差为自己脚下高塔的高度六十米。箭矢到达的时间在一息之内，不可能射偏。
　　瞬间，裹挟着暴风和超过音速的破空之声，喀戎轻松射出的箭矢在远方扬起巨大的尘埃――
　　“哦，竟然躲过了。”
　　喀戎饶有兴致的挑起眉毛。
　　自己的攻击完全按照预想的路径到达了。但在那之前，按理来说不可能察觉到的剑士却已经动起来了。
　　这是避开流矢的能力――不，是接近预知未来级别的直觉吧。
　　在刹那间就搭上第二支箭的同时，喀戎连通了与御主的念话：
　　“Master，敌方的剑士拥有高强度的『直感』能力。我会继续试探其他能力，请您告诉其他御主吧。”
　　“『啊……我、我知道了，Archer你要小心哦。』”
　　脑中传来了稍微有些慌乱的菲奥蕾的声音。看来这个学习优秀的女孩虽然有了心理准备，但还是被从者间的战斗吓到了。
　　看来自己还有很多能教她的东西。喀戎有些坏心眼的笑着，放出第二箭。
　　这一次也理所当然的被躲过了，紧接着就是紧随而至的第三箭和第四箭。
　　将第六箭隐藏在第五箭的阴影下，也被那野兽般的直觉躲过一箭、随后挥起大剑砍断了后一箭，真是优秀。
　　“那么……对御主的保护又如何呢。”
　　喀戎改变策略，瞄准躲藏在房屋转角处的剑士御主射出一箭。
　　砖石根本无法成为喀戎的阻碍。朴实的木质箭身像贯穿豆腐一样直接炸开了大楼的一角，瞄准对方那个男性御主的眉间而去。
　　但这箭同样被躲过了。【红】Saber迅速冲向自己的御主，飞起一脚把他踢飞了。
　　“哎呀，真是个野蛮的骑士。”
　　喀戎也不禁苦笑了一下。
　　对方的御主狼狈的捂着胸口站了起来，看上去好像在对自家剑士抱怨什么，也真是个顽强的男人啊。
　　而据喀戎的预测，到此对方应该会想要撤退了。
　　下马威已经达成，自己占据了距离和高度的优势。就算以从者的脚速，要从那个距离冲到自己近身也最起码要十几秒。
　　这个时间足够喀戎射出漫天箭雨了。就算Saber自己不怕，但人类之躯的御主肯定会遭殃。
　　（在这里撤退方是上策。那么【红】的Saber，还有你的御主，你们会怎么选？）
　　“――！”
　　在这个刹那，喀戎的『千里眼』感受到了剑士的视线。
　　在那厚实的头盔下丝毫没有要逃跑的意思，相反充满挑衅意味的瞪视着自己。
　　这不是虚张声势，这个剑士有什么方法立刻攻击到自己――
　　在喀戎意识到这点的时候，差不多已经晚了。
　　跨越了两公里和六十米的距离，【红】的Saber瞬间跨越了空间，挥舞着缠满赤雷的魔剑、瞄准喀戎的头颅砍下――
　　“吃屎去吧，Archer！！”
　　=============================分隔线=============================
　　“――”
　　在喀戎看似占据了绝对优势的状况下，【黑】方唯一有不安想法的，只有参加过冬木圣杯战争的达尼克。
　　几乎所有御主都把『令咒』这种东西当做控制自己从者的筹码。但有过经验的他知道，只要利用得当，这三枚大魔术的结晶甚至能够瞬间逆转从者间的胜败。
　　他放眼看去，菲奥蕾正认真的看着喀戎的战斗，连手指悄悄握紧了轮椅把手都没发现。
　　那么自己要提醒她吗？
　　……不，对方的御主也不一定能这么快想到使用令咒才对。在这种局势下还会想要消耗一发令咒来逆转占据，这种战斗狂人――
　　――真的是存在的。
　　在菲奥蕾脸色煞白的捂住脸的同时，达尼克咬紧牙关，意识到自己的轻敌即将葬送己方一个从者的性命――
　　然后，监视魔术的画面之上――
　　=============================分隔线=============================
　　“喀……！？”
　　Saber在头盔内猛的吐出一口鲜血，无法置信的低头望着【黑】的Archer嵌入自己腹部的手掌。
　　这是类似东方武术中‘寸劲’的技巧。自己的盔甲明明没有损伤，但巨大的力量却透过金属直接打在了自己身体上。
　　而自己一击必杀的魔剑却被他堪堪躲开，虽然他的左臂被缠绕着大量魔力的赤雷扫中而鲜血淋漓，但那只是皮外伤，比自己现在的伤势轻多了。
　　这个弓兵、在自己的突然袭击下却一瞬间反应了过来，甚至还用近身的武术给自己带来了大伤害！？
　　“你的战斗本能很不错，但是经验还不足。对不熟悉的对手最多只能用出七分力气，应该要留有三分余地的。觉得我是弓兵就对近身战无力了吗？”
　　喀戎的嘴角依旧挂着淡淡的笑意，右手的手腕翻转、将Saber算上盔甲有近两百公斤的身体甩飞，随后飞起一脚以凌厉的鞭腿将她打向地面！
　　在Saber像炮弹一样朝地面飞去的同时，喀戎的手中再次出现长弓，弯弓搭箭一气呵成，箭峰直指落体中的Saber头颅。
　　虽然因为左臂受伤威力会大打折扣，但在这个距离已经足够贯穿一切钢铁了。
　　喀戎鹰隼般的眉目微微低垂，似乎有些惋惜：
　　“有机会的话，你本能遇到能更畅快战斗的对手的。真遗憾，我们彼此都运气不太好。”
　　要射杀这么一个前途无限的年轻人真是为人师表的遗憾。大贤者眉目低垂、放出一箭。
　　“――――”
　　然后，时间停止了流动。
　　作者留言：
　　七月：4K大章！快夸我快夸我！(??`ω′?)
　　呀，好久没写fate了好怀念啊……我家师匠（喀戎版）真帅(?ω?) 
　　喀戎师匠是我fate里最想上的男人之一呢_(:з」∠)_想被老师宠……


2.粗口娘莫德雷德
　　场景，是【红】方的Saber正处于极度危机的状况。
　　没有料到【黑】方的Archer不止是个强大的射手，甚至还是一个精通肉搏格斗的武术大师，对自己的实力充满自信的Saber出师不利。
　　而在如今的状况，被一记鞭腿甩下高塔的Saber，只能眼睁睁看着木质的箭矢瞄准自己的眉间而来。
　　如果将场面放慢几千倍来看，就能发现Saber也并非只在等死。
　　她即便是在迅速落体的途中，也在努力挪开脑袋的位置，同时右手正全力拉过大剑，试图砍断这支箭。
　　但无奈，她自己的直觉也告诉自己这样来不及。即便强如英灵的级别，有时候生死也只在须臾之间。
　　自己的御主现在还在两公里之外，以人类的反应速度，是无论如何都赶不上使用令咒了。
　　（自己竟然要这么可悲的去死了）――Saber的心中涌起数之不尽的怒火，还有一点点的伤感和彷徨。
　　并不是畏惧死亡。只是对这么毫无价值的参加圣杯战争、又这么毫无价值的退场，感到深深的自卑而已。
　　想要更多的战斗、想要更多的展现自己的力量――
　　――想要让别人承认、想要告诉别人――
　　――我也是、荣耀高傲的圆桌骑士啊……！
　　“固有机能「虚数时间（Dual Time）」――启动序列，开始。”
　　齿轮转动的声音响起，世界紧接着被寂静所包围。
　　正常的时间流被切断，挤入了只属于时钟机关的虚数时间，就连空气的流动都静止了。
　　这是哪怕超越人类的英灵也无法触及的时间，是堂而皇之打破了世界法则的禁忌力量。
　　按理来说，这种程度的能力肯定会被抑制力盯上才对……但大概是拥有这个能力的人的主人并不受抑制力管辖的关系，无论是阿赖耶还是盖亚都只是眼巴巴的看着，丝毫没有提意见的意思。
　　时钟机关人偶，「遵从者（Your Slvae）」琉珠小姐在自己的虚数时间中漫步着，轻巧的用裙下延伸出的黑镰切断了那支追命的箭矢。
　　然后她轻巧的跃上高塔，三两步跨越到【黑】方的Archer喀戎身边，偏了偏脑袋看着他：
　　“虽然主人说大概砍不动……但凡事要试试看才知道呢。”
　　琉珠的说法轻巧的就像在品尝路边的零食一样，婚纱裙下伸出两根闪着寒芒的巨镰，瞄准喀戎的脖子噗嗤一下砍了下去――
　　随着两声弹刀的声音，黑镰的落点偏移了半寸，没在喀戎的身上造成任何伤害，这让琉珠有些赌气的嘟起了嘴唇：
　　“法则的保护吗……这个世界的法则真讨厌呢。”
　　之前自家的主人就对琉珠说过，这个世界的神秘性是很高的。
　　对从者这种东西来说，不蕴含神秘性的攻击是完全无效的。因此哪怕是核弹砸下来都不会对他们造成半点伤害。
　　但反过来说，只要是拥有同等神秘性的人，比如说同样是英灵、就算用裁纸刀都能轻松切开他们的皮肤，就是这么不讲道理。
　　全身都是用齿轮构成，除了可爱的外表外没有半点人类因素的琉珠并不被这个世界的神秘性所承认，因此是无法伤害到从者的。
　　那就没办法了。琉珠挥动巨镰，转而将喀戎脚下的高塔切的粉粉碎。
　　这样只要虚数时间一结束，这座塔就会立刻崩塌，就算是英灵的反应能力也无法立刻发动追击。
　　完成工作的琉珠小姐轻巧的跃下，看都不看这些不符合时代的穿越古代人，回到了自己亲爱的主人身边。
　　――然后，时间开始流动。
　　“……什么！？”
　　立足点突然崩塌的喀戎一惊，立刻踩着塌落的高塔碎石落地，警戒的持弓四望。
　　对他来说，脚下的塔就好像瞬间就被切碎了一样，根本没察觉到任何攻击。
　　而他也第一时间去查看了【红】方的Saber……但正如所料，地上即不存在血迹也没有残骸，Saber已经逃走了。
　　“『Archer……！？发生了什么？你没事吧！？』”
　　“啊啊，我没事。只是被Saber灵体化逃走了。Master，你们那边有观测到是什么攻击吗？”
　　“『没、没有……这边的映像也只看到塔突然就崩溃了……到底是怎么回事呢？』”
　　菲奥蕾的声音也百思不得其解，喀戎疑惑的皱了皱眉头。
　　按理来说，就算是能够隐藏气息的Assassin（暗杀者），在发动攻击的时候也应该多少会泄露一点杀气才对。
　　但自己身为以感知力见长的Archer，却丝毫没有察觉半点异状，这实在是不可思议。
　　在念话魔术的另一边，自己的御主菲奥蕾等人也经过紧急的商议，决定这次也就此收场了。
　　从战绩上来看，自己在轻伤的情况下消耗了【红】Saber的一道令咒，并给‘他’带来了更重的伤势，作为开场来说已经足够好了。
　　“……”
　　喀戎拾起地上被锋利的刃器切断的箭矢，心中怀着满满的疑惑，最终选择了灵体化撤退。
　　然后，另一边……
　　=============================分隔线=============================
　　“所以我都说了，别急着出去怼啊。你看本来想耍帅的结果反而被车翻了吧。”
　　“无路赛啊――！所以说老子凭什么要听你的――痛！痛痛痛啊啊啊啊~~~！！！”
　　“女孩子不要用这么粗鲁的口气说话……不过作为萌点倒也不是不行。”
　　【红】方的Saber丝毫没点英灵的自觉，趴在床上乌拉乌拉的大嚎着，两条白嫩嫩的长腿扑腾扑腾的把旅馆的床都快拆了。
　　然后，正在给她按摩的罗真眼神示意，旁边的琉珠马上按住了她。
　　被迫接受了罗真指压的Saber眼泪都快流下来了，咬着牙瞪向一副事不关己样子坐在窗台上抽烟的自家御主：
　　“Master！你就让这个臭小子随便对自家从者下手的吗！？万一老子痛到下不了床了该怎么办啊！”
　　“就算你这么和我说，单纯是你怕按摩而已吧？而且我才是被你踢了一脚内伤还不知道什么时候能好呢。”
　　【红】Saber的御主――狮子劫界离一脸‘怪我咯？’的表情耸了耸肩，顿时换来了Saber更强烈的怒吼和惨叫。
　　顺便一说，现在脱下了盔甲、穿着小可爱背心加热裤这种辣妹打扮，把一头金发随便绑了个马尾的丫头片子，的确就是Saber没错。而且那张脸罗真非常的熟。
　　阿尔托莉雅的女儿怎么是这种熊孩子……不对，是儿子……也不对，这到底是儿子还是女儿？
　　罗真都有点搞不清楚了，继续对着Saber背上的穴位用力按了下去，顺便活化她的魔力流通。
　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――~~！！！！！”
　　Saber――莫德雷德杀猪似的惨叫依旧不绝于耳，在罗真和琉珠无情的压制下哇哇大哭着。
　　作者留言：
　　七月：首先说一下哦，这次是有原作从者被换掉的，至于换的是谁……猜猜看？


3.爱歌的噩梦
　　关于为什么罗真会和狮子劫界离和他召唤出的莫德雷德在一起，这就要从头说起了。
　　首先一点，他是被召唤到这个世界来的。
　　大概是类似英灵召唤的量子传送技术，这个世界的坐标被送给罗真，在他同意后就被传送了过来。
　　因此罗真带着自己的家底――琉珠、安可儿和爱歌，四个人一起到了这个世界。
　　但在分不清时间长短的传送后，罗真并没有见到任何等着自己的人。
　　召唤自己的应该是藤丸立香那些迦勒底的人没错，但不知道是不是出了偏差，没有任何人在等他，他也没有与立香她们取得联系的手段。
　　还好罗真早有过和橙子世界旅行的经验，很快摸清楚了这里是罗马尼亚――但却是一个和自己原来生活的世界不同的平行世界。
　　最大的一个证据，是罗真连接不到任何自己制作的人偶分身。
　　罗真和橙子在以前周游世界的时候，在世界各地的国家都留有秘密工坊和备用的人偶。只要现在使用的身体一死，记忆就会自动传送给最近的备用身体。
　　但既然没有这些人偶，那说明这里不是自己的世界。
　　总而言之没有头绪的罗真就打算现在这里落脚。身无分文被传送到这里的他，又变成了开局只有妹妹女仆女儿的状态了。
　　而之所以会遇到狮子劫……是因为在欧洲的街头，这个一脸凶悍身材彪悍还成天戴着墨镜的亚洲人实在是太显眼了，在大街上看到的第一眼罗真就喊了他的名字。
　　“嗯！？罗真！？你为什么在这里？。”
　　狮子劫一副傻眼的墨镜都快掉下来的样子。
　　看来不知道为什么，这个世界的狮子劫也有过和自己教堂一夜的经历……直接省了再忽悠他的功夫了。
　　再然后，罗真就从狮子劫口中听到了这个世界夸张的设定。
　　好像在这个世界，圣杯战争在魔术师的认知中早就不是什么秘密了。
　　在冬木举行到第三次圣杯战争的时候，圣杯被一个叫尤格多米雷尼亚的家族联合德国纳粹抢走，随后圣杯的构成就被流传开来，被世界各地的魔术师盗版了。
　　然后在世界范围内，就举行了大大小小无数次的亚种圣杯战争。
　　当然那些劣质的圣杯就算成功具现了也不具备实现所有愿望的能力，顶多是巨大的魔力块而已。
　　冬木的御三家从此一蹶不振，他们制造的大圣杯也从此不知所踪――而这次，在罗马尼亚举行的圣杯战争，就是尤格多米雷尼亚正式向魔术协会发起的战书。
　　这个家族一直持有了大圣杯几十年，终于做好了一切圣杯战争的准备。
　　他们从自己的家族中选出了七个御主，而因为大圣杯自己的预防机制，当大圣杯确认七个御主都是同属于一个阵营的时候，就会再额外多出七个名额，进行红黑两个阵营总计14队参赛者的圣杯大战。
　　罗真就当真的一样捧着爆米花听完了这些设定，然后终于问起了最关心的事情：
　　“所以你是魔术协会那边的咯？召唤出的从者是谁？是美女吗？”
　　“为什么你会以是女人为前提啊――嘛，虽然的确是。”
　　狮子劫耸了耸肩，然后招呼一直灵体化的莫德雷德显形了。
　　而出现的莫德雷德所做的第一件事，是饱含着刺人的杀气把剑抵在罗真的喉咙上：
　　“再说一遍我是女人试试，这颗脑袋就立刻从你脖子上消失了。”
　　“……嗬？”
　　琉珠和安可儿同时不甘示弱的发出敌意，但都被罗真悄悄压下。
　　这种类型的也很有趣――他最终只是笑着，换来莫德雷德一声气愤的啐声。
　　虽然好像没给莫德雷德一个好的第一印象，不过这些都无所谓。罗真以【自称】参加过圣杯战争的经验为由，强行和狮子劫他们一队共享情报了。
　　七对七的圣杯大战，现在还不知道在哪里的迦勒底势力，还有她们召唤自己的理由――还有很多不确定的因素，但罗真最擅长的就是见招拆招了。
　　――对现在的罗真来说，有一件要比参和这劳什子的圣杯大战重要得多的事情。
　　=============================分隔线=============================
　　“呜……哥哥……？”
　　爱歌柔弱的睁开眼睛，第一时间就寻找起罗真的身影。
　　“我在这里。现在还早，想睡的话继续睡也没问题。”
　　而罗真从一开始就没离开过。
　　夕阳昏红的光芒洒进旅馆的窗户，罗真保持着撑着脸颊观赏爱歌睡颜的动作，一只手一直握着爱歌的手，从未放开。
　　说是还早，但谁都知道这是睁着眼睛说瞎话。
　　爱歌在早上醒了一会儿吃了午饭后，就一直在罗真的陪护下睡到现在。但她的睡眠状况非常的不好。
　　她一直在做噩梦。
　　对以前的爱歌来说根本不可能的柔弱和胆怯，现在却尽显了出来。好像罗真的手就是唯一的救命稻草一样，爱歌小脸苍白的紧紧握住。
　　“哥哥……我好怕……哥哥……！”
　　“……乖，别怕。那都是梦而已，我不是还在嘛。”
　　罗真宠溺的抱住爱歌瑟瑟发抖的身体，轻拍着她的背。
　　――让罗真决定无论如何都要安稳落脚的重要原因，就是爱歌现在的状态。
　　从来到这个世界开始，爱歌就极度的不稳定，现在已经无法离开自己半步了。
　　为此，在这个旅馆落脚后，罗真几天来几乎都没出过房门。包括之前在战斗中对莫德雷德的援助，都是罗真远程让琉珠去帮忙的。
　　而要说爱歌为什么会变成这样……罗真多少也有些头绪。
　　简单来说一句话的话――就是爱歌和根源的链接被切断了。
　　爱歌是根源的皇女，是远远超越人类的存在――这的确没错。
　　但矛盾的是，爱歌的灵魂的确是汇聚了根源的一切知识，但她却是作为人类诞生的。
　　人类的肉体凡胎中嵌入了一个高次元的灵魂，这造就了爱歌在认知和价值观上偏驳。尽管作为人类，她看待世界的视角却一直是高高在上俯瞰的。
　　没有人是她无法看透的，没有事物是她无法理解的。世界的所有秘密都像是填写好答案的答卷一样展现在她面前。
　　但是这种对她来说已经是日常的状态，在来到这个世界后突然脱节了。
　　爱歌的视野被局限在了人类的范畴中。这让她突然失去了所有的安全感，寸步难行。
　　罗真不知道是什么、或者是谁造成了这个状况，但目前也只能尽可能的安抚爱歌。
　　“乖，不要怕。我会一直在这里的。”
　　“……嗯。”
　　在罗真的怀抱中，爱歌的颤抖逐渐平复。
　　很快，她的呼吸也再次平稳了下来，进入浅眠。
　　在房间外，通过打开的窗户，看着这一幕的狮子劫朝旁边的莫德雷德耸了耸肩：
　　“看吧，我就说这样的男人不会对我们有什么威胁的。看他照顾他那个妹妹的模样，还有他身边那两个作弊级别的齿轮人偶，你还觉得他对我们没帮助吗？”
　　“……嘁，真嗦啊，你这萝莉控大叔。”
　　“我不是萝莉控，只是善待孩子而已。”
　　对自家御主帮罗真这个欺负自己的男人说话的表现，莫德雷德非常郁闷又傲娇的砸了砸嘴，但却也没有表示反对了。
　　因为爱歌的存在，所以狮子劫和莫德雷德才这么快的就接受了罗真――这点大家彼此都心照不宣。
　　作者留言：
　　七月：为什么爱歌变丧了？请看下一章，大家再猜猜看呀(
　　-`ω-)?


4.根源的……女王？
　　……沙条爱歌一直都知道，自己是特别的。
　　从出生开始，那个好像是自己‘父亲’的男人，就确信自己是个天才。
　　他为之兴奋，在血污还没有洗清的自己面前手舞足蹈，看上去有些滑稽。
　　那个时候的爱歌就在想着――‘真是藐小的存在啊。’
　　刚刚出生的爱歌已经看透了这个男人，明白了这个名叫沙条广树的平庸男人那浅薄的视野。
　　他所认知的『天才』，远远不足以概括自己的千万分之一。与他相比，产下自己的那个女人还要优秀许多。
　　但那也没什么意义。刚刚诞生不到五分钟的爱歌，就已经对这些‘家人’失去了兴趣。
　　这个世界太狭窄了，太浅薄了。
　　为什么自己非要出生在这么藐小的世界里，这成了爱歌出生以来唯一的疑问。
　　一直到几年后自己的‘妹妹’出生，又到‘母亲’去世，这一切也都没带来什么有趣的新意。
　　那个时候的爱歌是完美的。正因为万能，所以什么都不会去做。
　　爱歌接受着这平凡的每一天，偶尔感慨着人类的生活真是无聊、就这么一天天消磨时光。
　　这样的状态，一直到她梦见名叫‘罗真’的男人为止。
　　在梦中见到他的侧颜的那一刻，爱歌就彻底明白了――自己的诞生是有意义的。
　　他和自己来自同一个地方、他才是自己真正的家人。这个世界上、无数的世界中，能够真正理解自己的只有他。
　　就像王子和公主是为了彼此而生的一样，爱歌觉得，自己终于等来了命中注定。
　　啊啊、这是何等的命运啊~！感谢你，让我诞生的事物呀~！
　　爱歌想着：只要和他在一起，自己就是无比幸福的。
　　虽然一开始因为想见他，所以做的偏激了一点也被训斥了，但之后他一直很温柔。和他在一起也的确很快乐，也体会到了很多以前从来没有过的心情。
　　愉悦、好奇、喜悦……偶尔在他和别的女人亲热的时候还会有点酸酸苦苦的心情，但也不是那么讨厌。
　　爱歌对现在的生活非常满意。对她来说，如今的一切准则都只有这个男人，只要是他需要的，自己无论什么事情都会为他做到。
　　……一直到，在来到这个世界时，自己做了一个梦。
　　那真的只是一瞬间的好奇。在再一次穿越世界的时候，爱歌偶尔想看看别的世界，所以就看到了。
　　她眺望人类和世界的历史，观赏那些有趣的事物。
　　――她看到了巨人。
　　在人类历史的起点，被人类最初的圣剑使击败的巨人沉睡在大地之上。
　　“好漂亮的人。”
　　爱歌夸奖着巨人，而她只是继续默默沉睡。
　　――她看到了光芒。
　　固定着世界的表与里，在此世尽头的边境默默矗立着闪耀的光柱。
　　“好漂亮的光。”
　　爱歌夸奖着光芒，它也只是默默闪耀着。
　　――然后，她来到了一栋古朴的日式宅院。
　　为什么自己会来这里呢？爱歌自己也有些疑惑，她并不觉得这么普通的地方会有什么特别的。
　　但她还是顺着本能，漂浮着前往宅院深处的房间。
　　然后她到达了一个没什么生活感，只有一个小小的梳妆台能表明是个女孩子闺房的房间。
　　在镜子前，有位身穿和服的少女摸摸梳理着秀发。
　　“好漂亮的黑发。”
　　爱歌夸奖着那头娟秀的黑发，稍微有些羡慕。
　　……本来，如果只是这样的话，那也就无所谓了。
　　但是，应该绝无可能看到爱歌的少女，却回过了头。
　　――她带着温柔的、却不含半点人类感情的笑容，轻声开口：
　　“你好。初次见面，我一直想见见你呢……你一直这么【俯瞰】着，不累吗？”
　　“――！？”
　　这个女人……那像是琉璃一样变换着光芒的青色瞳孔，明确的穿透了爱歌。
　　自己被看透了――当理解了这个事实的时候，爱歌已经陷入了控制不住的颤抖。
　　梦境戛然而止，再也不会有后续。
　　人生至今，第一次体会到了被人看透的‘不安’、劣于别人的‘恐惧’，令爱歌止不住的颤抖……害怕。
　　――当理解了自己并不是‘独一无二’的时候，爱歌再也无法【俯瞰】了。
　　=============================分隔线=============================
　　夜晚，狮子劫和莫德雷德也聚到了罗真的房间里，开起了战略会议。
　　罗真依然坐在床边握着酣睡的爱歌的手，床上另一边还睡着安可儿。
　　一大一小两个丫头对着脸，都一副睡得很熟的样子依偎在一起，看着就让人宛然一笑。
　　而且不知道是不是因为有同伴的原因，爱歌的状态也比下午的时候好了许多，那有些苍白的小脸上多了份舒适的样子。
　　莫德雷德凑在罗真边上，弯腰看着这两只小丫头，一脸臭屁的撇着嘴：
　　“睡得真香啊，真让人火大。”
　　“因为想起自己小时候了？”
　　“哼！真不好意思，老子就没经历过幼年期，出生没几年就长大成现在这样了。所以我最讨厌麻烦的小鬼了。”
　　莫德雷德抱着手傲娇的哼的一声，说出了好像很厉害的设定。
　　但罗真完全不在意这个，反而揪着她话里奇怪的地方指摘：
　　“所以说，女孩子别用‘老子’这种词。哪怕当个『仆娘』还更可爱一点。”（PS：自称boku的女孩子）
　　“――！你、你这混账！都说了不准说我是女人――”
　　“嘘……”
　　莫德雷德刚一炸毛，就看到罗真竖起手指抵在嘴唇上，满肚子的怨气硬生生的卡在了喉咙口。
　　看着床上睡得甜甜的幼女和萝莉，莫德雷德嘴巴干巴巴的开合了几下，最终还是跺了跺脚，愤愤的抱起手不说话了。
　　从头到尾看着罗真{教莫德雷德的狮子劫，只能默默佩服的点着脑袋，感慨这小子比自己会{教小丫头多了。
　　作者留言：
　　七月：式姐会出场的，在本卷?(? ? ??)
　　她和爱歌啥关系？和罗真啥关系？三个人谁上谁下什么体位？
　　以后慢慢说(*ˉ帷*)


5.狮子王・再临
　　看气氛也差不多了，狮子劫推了推一辈子不摘的墨镜说道：
　　“我就简单说下目前的局势吧。【红】方的其他御主我觉得都无法信任，所以就不用期待他们的援助了。占据地利的【黑】方应该会固守自己的城塞，顶多是像今天这样试探性的进行战斗吧。”
　　“毕竟圣杯能实现的愿望还是只有一个对吧？就算红黑两边分出胜负，活下来的御主还是要决胜到只剩下一个，这丛林法则还是一点没变。”
　　罗真毫不意外的耸了耸肩。
　　据狮子劫所说，魔术协会雇佣的七个御主基本都是和他一样，瞄准着个人的愿望而参赛的人。指望这样的魔术师彼此合作从一开始就是妄想。
　　反倒是像是反派的【黑】方更让罗真好奇。
　　在原来的世界，他完全没听说过尤格多米雷尼亚这个家族。
　　据狮子劫所说，这个魔术家族是和传统魔道背道而驰的异类。他们并不信奉一脉相承的魔术深度，而是采取广撒网的方式，通过不断容纳其他血脉的魔术师进到自己的家系，统和成一个彼此合作的家族。
　　这样就导致了虽然其中不乏优秀的魔术人才，但普遍来说实力还是和魔术协会的精英有很大差距。
　　要不是从第三次圣杯战争开始卧薪尝胆了快七十年时间，他们也没有胆量对协会展开正式战争。
　　罗真倒是也很想亲自会会这种奇妙的家族，但无奈现在是没空脱身了。
　　如果只是这样，那这也就是一场规模翻倍的圣杯战争。如果是平时，罗真也会很兴奋的去抢个名额当参赛者，好好的再玩一次。
　　只是狮子劫之后的一句话，让他忍不住笑出了声。
　　“罗真，你听说过『裁定者（Ruler）』吗？”
　　=============================分隔线=============================
　　“……没想到再次回到法兰西却是以这种方式，人生真是奇妙呢。”
　　一名拥有着超越人类之美的金发少女悠然的感慨着，抱膝坐在货车的后座上仰望天空。
　　说她的美丽超越了人类，多半是因为她无暇的气质所致。
　　当然女孩的外貌也是无可挑剔的美人，宛若丰收的稻穗一样给人温暖感的金发绑成了一束长长的麻花辫，虽然没怎么化妆但依旧天生丽质的容貌，应该是无论到哪里都会受到许多男生追求的类型吧。
　　但只要和女孩那双蔚蓝色的瞳孔对视一眼，绝大多数看中她外貌的人都会肃然起敬。
　　人的精神就是这么的奇妙。明明外貌没有改变，只是内在的灵魂换了一个人，整个人给人的感觉都会天翻地覆。
　　不过这个身体的主人本就和自己长得非常像，就是因为各方面都和自己非常契合，所以一下子就降灵成功了呢。
　　金发少女的名字叫做蕾迪希亚，是位生活作风端正、信仰笃实的高中女生，国籍是法国人。
　　但现在控制她身体的并不是她本人，而是她非常崇拜的传说中的圣处女――贞德小姐。
　　为了前往远在罗马尼亚的圣杯大战战场，贞德小姐在附身到蕾迪希亚身上后就立刻启程，运用以前学到的现代知识一步步打理好行李机票什么的，虽然有些磕磕绊绊但整体还算顺利。
　　现在她正搭着这辆破旧的二手货车，即将进入罗马尼亚境内了。
　　这一路的旅行颇有点冒险的感觉。尤其是坐飞机的感觉，虽然有知识，但几百个人一起坐在那么大的铁块里飞上天空，那种束手无策的感觉真是让人后怕。
　　如果能让我站在飞机的上面，视野开阔的话还更安心一点……微妙和普通人的思考产生偏差的贞德小姐今天也是这么可爱。
　　想着闲着也是闲着，不如就看看书吧……贞德从书包里掏出了一本教科书。
　　“那么蕾迪希亚，我借阅一下哦。”
　　在这场旅途中，虽然不能说是着迷，但贞德还挺喜欢用看高中教科书来打发时间的。
　　尤其是历史非常有趣。因为生前的自己并没有福气能够学会认字，在判处自己火刑的裁决书上签自己的名字画押就是极限了。
　　而附身在蕾迪希亚身上后，蕾迪希亚的知识也成了贞德的知识，因此能够看懂文字、对贞德来说就是件无比幸福的事情。
　　不过在几本教科书中，一个叫做‘数学’的东西就完全不明白了。
　　好像蕾迪希亚本人也对数学非常苦手的样子，贞德光是辨认那些阿拉伯数字中间各式各样的奇妙符号就花了很多心思。
　　但这种苦战也有乐趣所在，贞德小姐津津有味的看了起来。
　　――这样有些悠闲的，又微妙的令人觉得舒心的公路旅程，要是能在更放松惬意的心情下进行就好了。
　　正如红黑两个阵营互相对峙的圣杯大战系统一样，为了保证圣杯战争正常运行的裁定者系统，这次也没有问题的启动了。
　　红黑双方的御主肯定都知道会有Ruler（裁定者）这个特殊从者的存在。而贞德也没有打算隐藏自己的行踪。
　　只要自己踏入罗马尼亚，红黑双方都肯定会想办法接触自己……至于到时候他们是想拉拢自己还是消灭自己，那就要看双方御主的考量而定了。
　　不过贞德也已经觉得这算不幸中的大幸了。
　　红黑双方好歹是分成两派的。如果14队御主还是和普通的圣杯战争一样我行我素的各自暴走，那状况想想就让人头疼。
　　然后，慢慢悠悠开着的中古货车，从凌晨开到了日出，东方逐渐浮现出暖人的阳光。
　　贞德合上了最终也没能看懂几页的数学教科书，抬头望向远方――
　　“来了呢。”
　　有英灵来了。
　　准确的说不是来了，而是一直在等着。贞德作为Ruler，有着远超寻常从者的感知范围，因此轻松捕捉到了十公里外在自己必经之路上等待着的从者。
　　这也在预料之中。贞德呼出一口气，拍了拍脸颊，在摇摇晃晃的货车上站了起来。
　　一直到能够用肉眼看到那个高高坐在标识牌上的从者后，贞德示意司机停车，望向那个表情冷峻的男人：
　　“你……是【红】方的Lancer，真名是迦尔纳，印度神话中的太阳神之子呢。作为从者来说毫无疑问是最强一线的存在，真厉害。”
　　“嗬……这就是「真名看破」的能力吗。尚未交谈就看透了我的一切，不愧是裁定之人。”
　　白发的男人语调平淡的站了起来，似乎对被看透这件事并不在意。
　　在站起来后就更能发现，他是个用『美丽』这个词都不足以完全形容的美男子。
　　剔除一切色素的白发、像打磨精细的利刃一样令人肃然起敬的双目，裸露在外的胸口上镶嵌着润泽的赤色宝石，与缠绕在他身上的黄金之铠交相呼应。
　　就算是贞德也还是第一次见到如此完美的人类。不光是位居英灵顶点的实力，以贞德的眼力已经能够明白，迦尔纳的心性同样是完美的。
　　这就是『施舍之英雄』，太阳之子迦尔纳……
　　“你是来杀我的吗，迦尔纳。”
　　“如此简单明快，甚好。正是如此，Ruler。我受御主的命令前来收下你的性命。我与你无冤无仇，因此我会尽快给你一个了断。”
　　在这平淡的根本不像是宣战的交流中，迦尔纳身上翻腾起强大到不可思议的魔力，化作实质性的火焰包裹他的身体。
　　他的手上出现了一把长度远远超过他身高的巨枪。那远非人类能够理解的完美造型，正是神造兵器的证明。
　　这就是连英雄王的宝库中都不曾拥有的，战神因陀罗赐予迦尔纳的弑神之枪――他想要一击了断自己。
　　不愧是施舍的英雄。一面是打算忠实执行御主的命令，一面是尽可能给自己慈悲，用彻底的一击消灭自己。
　　于是，甚至还没有展开灵装的贞德……轻轻笑了起来。
　　“你能来真是太好了，迦尔纳。我原本还在担心不知道该怎么行动，会浪费不少时间呢。但你的御主明确的将我定位为敌人，这样――我也就知道该敌对的是谁了。”
　　“……什么？”
　　迦尔纳至今为止第一次表现出淡淡的惊讶。
　　他惊讶的不是贞德在自己宝具的威胁下还能平淡交流，而是作为裁定者的这个女人，尽然说出了『该敌对的人』这种话。
　　Ruler是圣杯的保护机制之一，是为了让圣杯战争正常运行的裁判一样的存在。按理来说，她应该是尽可能的保持公正，不对任何一方有所偏斜才对。
　　贞德同样看出了迦尔纳的疑惑。
　　因此她装可爱的偏了偏脑袋，就像个普通的高中女生一样卖萌的吐了吐小舌头：
　　“对不起，我才是最作弊的人。我并不是为了履行Ruler的职责才来的――麻烦你们了，阿尔托莉雅小姐、玛修妹妹。”
　　“――”
　　从二手货车的副驾驶上，一个看上去比贞德还小几岁的粉红色乖乖头女孩走了下来……
　　然后就在迦尔纳的面前，一眨眼从普通的人类变成了从者，手中举起了比人还高的十字盾。
　　――不，这也就算了，问题是另一个――！
　　“『异乡的太阳之子吗。第一个遇到的对手就如此有趣，该说不愧是规模翻了一倍的圣杯大战吗。』”
　　“――！”
　　迦尔纳猛的抬起头，锐利的视线化作了实质性的魔力火焰，像激光一样贯穿了云层。
　　瞬间晴朗一片的空中，骑着全副武装的战马、悠然的在空中踱步的狮子头甲胄骑士，正举起缠绕着螺旋光芒的巨枪――对准了迦尔纳。
　　“『Servant・Lancer。同为枪兵之阶，就来畅快的酣战一场吧。』”
　　作者留言：
　　迦尔纳：真英雄以眼杀人(??`ω′?)
　　七月：我家小太阳也好棒啊啊啊啊(ˉ辍)
　　老娘要是穿越了，最想招的绝对就是小太阳了，又乖又听话还能打的忠犬哪里去找啊(′?ω?｀)


6.昭昭烈火、太阳之子
　　“『――上吧，东・斯塔利恩。』”
　　“……！”
　　随着天空中纯白骑士王挥动缰绳，与她的灵基合为一体的战马低鸣一声，瞬间化作了纯白的闪光。
　　其威宛若神风。裹挟着大气的压力和无形的威压，白色枪兵巨大的魔力爆发就像整个天空想要压垮大地一样，根本没有逃离这个选项。
　　对此，受到这强大无匹的力量正面攻击的迦尔纳挥动长枪，将原准备消灭Ruler的魔力全部聚集在枪尖，爆发而出。
　　在金与白两把长枪对撞的瞬间，双方都明白了对方的力量与自己在伯仲之间、甚至连魔力的使用方法都大同小异。
　　双方都有极高等级的『魔力放出』技能。
　　不同的是，迦尔纳的魔力因为自身的性质而以火焰的形式表现出来，白色的骑士王则是更纯粹的无色魔力本身。
　　仅仅是这一次的交锋，双方汹涌的魔力就变成了乱流，化作冲击波席卷四周。
　　贞德小姐立刻感觉到不妙，赶紧切换成英灵模式换上盔甲，同时招呼旁边的玛修：
　　“玛修酱快保护车子！这是借来的不能弄坏了呀！”
　　“我、我知道了！”
　　玛修赶紧冲到二手货车前面，举起比人还高的盾牌伫立在地上，整个人抵在盾牌后抵御冲击。
　　迦尔纳和白色的骑士王……好吧就是阿尔托莉雅，这两人的战斗在她们看来已经是神仙打架了，随便参和进去只能是自己找罪受。
　　度过这波冲击后，贞德赶紧打开车门：
　　“你没事吧，立香小姐！”
　　“呕――好像晕车了……”
　　在车里受到冲击的藤丸立香软绵绵的跌了出来，眼睛忽悠忽悠的转成了漩涡。
　　贞德无奈的把她抱了出来，一脸无辜的说道：
　　“所以我来说更谨慎一点才好嘛……因为阿尔托莉雅小姐也在所以就想耍帅一下什么的，您的思考太不谨慎了！”
　　“但是贞德，你刚才演的不是也很开心嘛？”
　　“…………不知道阿尔托莉雅小姐能不能赢呢。”
　　受到藤丸立香吐槽的贞德立刻默默移开了视线，直接无视了这个话题。
　　嘛讲道理，谁让第一个来的从者就是迦尔纳这种犯规级别的呢。如果是普通从者的话，在贞德、阿尔托莉雅和玛修三个人的威慑下，一般都会赶紧逃跑的。
　　但迦尔纳丝毫没有惧意。对这个无冠的大英雄来说，无论多不利的战斗都不会有怯懦这个选项。
　　在双枪的第一次冲击后，两个枪兵的战场很快转移到了天空之上。
　　对他们的力量来说，大地实在是太过脆弱了。
　　阿尔托莉雅凭借战马能够肆意的踩着空气奔跑，而迦尔纳则依靠『魔力放出』，在半空中也能也能以直角甚至是相反的角度瞬间位移，简直让人怀疑他的职阶到底是Lancer（枪兵）还是Launcher（火箭发射器）。
　　弑神枪和光之枪在霎时已经交锋了无数次，远超人智所能理解的战斗已经近乎天灾，空中只有不断被打散的云层才能勉强辨识一二。
　　“――打的漂亮。”
　　“『彼此彼此。』”
　　在再次的冲突中，迦尔纳毫不吝啬的予以赞赏。
　　彼此都是用枪的能手，以迦尔纳的眼力，已经能够看透阿尔托莉雅七八成的身份。
　　她的枪是固定星球表面的光之柱，是与『神造』同一级别的『星造』之物。
　　能够被光之柱承认的主人，在无数的传说中也寥寥无几。
　　其中一个是抢夺了『定海神针』的斗战胜佛，但眼前的这个骑士显然不是。
　　“圣枪伦戈米尼亚德，你是英格兰的骑士王吗。但你并不是【黑】方的从者，为什么会站在Ruler的那边？”
　　“『谁知道呢。我不是很擅长在战斗中聊天，这些话你还是直接问她本人更好。那么你是打算撤退呢，还是好好聊聊呢？』”
　　阿尔托莉雅客气的说着，重新整理体式。
　　在至今的战斗中，她还没有对迦尔纳造成半点有效伤害。
　　这并非是技不如人。实际上无论是力量还是技量，双方都是同一水平线的。
　　但迦尔纳身上的黄金铠甲是造成双方差距的重要因素。
　　至今为止，阿尔托莉雅的攻击都没有在他身上留下半点伤痕。哪怕是使用了魔力放出的强力一击，也顶多在那身盔甲上激起一些火花，无法造成真正伤害。
　　生父的太阳神赐予他的唯一一个礼物……正如迦尔纳的传说所示，那身与他的皮肉融为一体的太阳之铠的确强大。
　　迦尔纳波澜不惊的表情依然没有变，平淡的开口说道：
　　“很遗憾，我的主人并没有给我更新的指示――所以要做的事情还是没变，我所要的是Ruler的性命。”
　　真是个彻底的武人啊――阿尔托莉雅也不禁感慨了一下。
　　虽然和阿尔托莉雅信奉的骑士道不太一样，但迦尔纳对命令的忠诚实在是无可指摘。
　　他明知道在现在的状况下，还想要杀死贞德是非常难的事情，但既然自己的御主没有叫自己停手、那自己就要继续战斗下去。
　　该说他是愚直呢，还是太过纯粹呢……阿尔托莉雅在头盔下轻轻笑了起来。
　　双方不约而同的重新回到大地之上，阿尔托莉雅回到了贞德她们一方，回头看向她们：
　　“『贞德、玛修，保护好立香。』”
　　“阿尔托莉雅小姐、你要用宝具吗？”
　　“『如果对方要用的话那就没办法。对那种类型，言语是没有作用的。』”
　　说是这么说，但阿尔托莉雅的语气听起来却挺愉快的。
　　彼此都没有私人恩怨，只是因为立场不同而进行的战斗，但在交锋中还是能够通过武器互相理解。
　　说不定迦尔纳追求的只是这种事情而已。阿尔托莉雅能够感受出来，迦尔纳正在享受和自己的战斗――而多少来说，阿尔托莉雅自己也不讨厌。
　　迦尔纳的传承中有两个举足轻重的东西。一是永恒不灭的黄金之铠，二是屠神灭佛的弑神之枪。
　　但按他的传说所示，如果他要使用弑神枪，首先必须要放弃黄金铠。
　　那么自己的攻击就应该能对他奏效了。双方的胜败将在全力的宝具对轰中决定，真是符合圣杯战争中从者的决胜方法。
　　双方的魔力都像不要钱一样无止尽的膨胀，烈火的赤红和耀眼的纯白彼此倾轧，他们脚下的大地也发出悲鸣――
　　“给我上！Saber！”
　　“――”
　　随着一声煞风景的粗鲁大喊，迦尔纳立刻敏锐的一步跳开。
　　一把黑色的大剑劈断了他刚才脚下的大地，一个表情严峻的高大男人明确的对他发出战意。
　　他是【黑】方的Saber――迦尔纳一眼就明白了。
　　他开始重新观察场景。
　　黑色的Saber、白色的Lancer，还有不远处自己真正目标的Ruler，和她身边那个举着盾牌的奇妙从者。
　　“……一对四、吗。”
　　迦尔纳轻声呢喃着，重新举起长枪。
　　――明镜止水的清澈战意，连半分的动摇都没有。
　　作者留言：
　　七月：生自苏多既天定，何假君王赐出身。
　　但凭君意择前路，金甲神弓笑无人！??c(°°)ノ?
　　我家小太阳啊啊啊啊……想睡他_(:з」∠)_


7.罗真流女儿启蒙教育
　　“……哥哥？”
　　爱歌轻轻打着哈欠，迷蒙的从床上坐了起来。
　　清晨的阳光非常温暖，洒在身上非常舒适，让人想伸个懒腰。
　　看来不管精神多么胆怯，睡得够多的身体也还是会变得很精神。
　　爱歌理所当然的开始寻找哥哥的身影，也很快看到了正在往行李箱里装衣服――主要是爱歌和琉珠和安可儿三个女孩的――的罗真。
　　“……？哥哥，要去哪里吗？”
　　“啊，总算找到那些家伙了。”
　　罗真轻笑了一声。
　　在从狮子劫口中听到Ruler这个词后，罗真当即一拍脑袋，往罗马尼亚几个交通要道放了使魔。
　　召唤了自己的迦勒底势力虽然不知道出了什么岔子，在罗马尼亚并没有找到她们的踪迹，但Ruler毫无疑问是个很大的线索。
　　在整个世界里能够有幸得到Ruler这个职阶的，顶多也只有贞德在内的那几个圣人了。
　　而且那也是普通的圣杯战争里不会出现的特例，有找到她们线索的可能性非常大。
　　而大宇宙的意志依旧在庇护――好吧，准确的说是包庇着罗真。在使魔感觉到阿尔托莉雅和那个【红】方枪兵毫无顾忌的魔力后，罗真立刻就看到那几个熟悉的丫头们了。
　　而大概所有参赛的御主都看到了那一幕吧。这夸张的战斗毫不逊于罗真之前参加过的冬木四战开场的码头大战，这群人真的是一点都不懂什么叫闷声发大财。
　　总之先在最重要的是和立香那丫头合流。罗真很自然的走到床边示意爱歌举起双手，然后熟练的脱下了她的睡衣。
　　换下睡衣睡裤，再换掉充当内衣的小背心，爱歌丝毫没有因为在罗真面前袒露身体而有半点羞涩，甚至因为这种亲密的表现而心里满溢着甜意。
　　一边熟练的帮爱歌穿衣服，罗真继续说道：
　　“可能会有点辛苦，不过先忍一会儿哦。难受的话我会一直背着你的。”
　　“……没关系，我自己能走的。”
　　爱歌抿了抿嘴唇，心中有种麻麻的感觉。好像整个都揪在了一起，有点重。
　　让哥哥这么亲密的照顾自己，这对爱歌来说是无与伦比的幸福，一直沉溺下去也没问题……
　　但是，自己在拖后腿这个事实也是清清楚楚的。
　　罗真当然不会流露出半点麻烦的意思，但哪怕已经不是全知全能了，聪明的爱歌也一清二楚。
　　最起码要不给哥哥添麻烦……不知不觉，在爱歌的心里，包括自尊心在内的许多以前根本不会在意的人类感情都开始萌芽了。
　　琉珠和安可儿也在隔壁的房间做准备。在罗真准备好一切，差不多想出发的时候，打着哈欠的莫德雷德傻眼的从门外看了过来。
　　“哈？你们在搞啥啊？要私奔吗？”
　　“我和爱歌这不能叫私奔，顶多是搬家。要私奔的话应该是我和你一起走才对，亲爱的小莫妹妹。”
　　“嘁、去死啦混账萝莉控！都说了多少遍了，不准把老子当女人对待啊！”
　　虽然依旧在本能的吐槽着，莫德雷德却已经没了一开始那动不动拔剑威胁要罗真小命的气势了。
　　反正就算自己抱怨了他也不会改，就算是小莫的暴脾气都差不多学会什么叫无用功了。
　　而且现在她还有更好奇的事情。
　　她装作不在意的挑着眼角，开口问道：
　　“姑且问一下，你要去哪里？都让你知道那么多事情了，事到如今可不能让你说走就走――”
　　“我要去和Ruler汇合，然后看情况是做第三方还是投靠哪边吧。”
　　“――万一你投靠了【黑】方成了我们的敌人什么的，那就太搞笑…………哈？你刚刚说啥？”
　　面对自说自话的罗真，小莫至今为止还是保持着全败战绩，刚刚保持出的一点威胁的气氛荡然无存。
　　罗真很自然的走上前拍了拍她的肩――顺手搂了一把她小可爱背心上裸露着的大片肌肤，苦口婆心的继续说道：
　　“以后我不在了，狮子劫那家伙又不会教女儿，所以你一定要学乖啊。‘老子’这个称呼一定要改一下。”
　　“――！你这家伙、到现在还――！”
　　“在作为从者、骑士，甚至是亚瑟王的继承人之前，你首先是个女孩子。否定自己的性别只是闭着眼睛逃避，什么好处都不会有。你首先要为自己的性别抱有自觉和自豪，然后再正大光明的去追求所有你想要的东西――再说你爹都是个女孩子，你又纠结什么呢。”
　　“――――…………！”
　　莫德雷德停下了刚想抓起罗真衣领的手，嘴巴一张一合的，什么话都说不出来。
　　他是什么时候知道自己真名的、什么时候这么了解自己的事情的、更是怎么知道父上的身份的……这些问题她当然都想问。
　　但是首先的，一个对她最大的刺激是，这还是第一次有人不是出于好奇、而是真正语重心长的和自己谈论出生的问题。
　　在莫德雷德还没反应过来的时候，罗真都已经从她的肩膀摸到了头发，胡乱搓了起来：
　　“那么就这样了。虽然我也想送你点临别礼物，不过仔细想想也没啥东西好送的。总之狮子劫那怪大叔买衣服的品味还是好的没话说，你要继续保持啊。那么你的临别吻我就等到下次再来要了，保重啦。”
　　“哦……噢噢………………？”
　　他刚才说了什么奇怪的东西吗？小莫歪着脑袋，一脸懵圈按着自己的脑袋。
　　罗真牵着爱歌的手，身旁紧跟着琉珠和安可儿……这几个人的身影，莫名的在小莫心中留下了非常复杂的感情。
　　然后，走廊的另一边……一只手从怀中猎枪的握把上放开的狮子劫，最终只是深吸了一口劣质的香烟，吐出厚厚的雾气。
　　罗真那小子真的比自己会教小鬼――分不清是敬意还是挫败感，狮子劫的心情也微妙的复杂。
　　“真是赢不了你这男人啊……真是的，我是积了几辈子的冤孽才认识你的啊。”
　　越是和这个男人接触，自己就总有种从魔术师被掰回普通人的感觉……这可真是要命啊。
　　老男人露齿一笑，眼神却出离的怀念。
　　作者留言：
　　七月：emmm……讲道理，呆毛是小莫的父上这没问题，那攻略了呆毛之后，小莫该叫什么呢？
　　俺爹给俺找了个……后妈？Σ(っ °Д °;)っ
　　顺便我好像说过要开悬赏来着？emmm……
　　好吧，酱紫，12月1号到7号开一波吧……
　　150刀片或月票加一更，1W5打赏加一更，上限30章吧，基本一个月内补完……太多了洒家会撑不住满出来的，谢谢大家了(′?ω?｀)


8.三方混战
　　这都叫个什么事啊――！
　　【黑】方Saber的御主，名叫戈尔德的胖厨子……不对，魔术师，正在心里哀嚎着。
　　他本来是带着Saber来蹲点Ruler的，本质上和【红】方的Lancer迦尔纳没什么区别。
　　但不同的是，【黑】方、也就是尤格多米雷尼亚一族，并不想消灭拥有特权的Ruler，而是想拉拢她。
　　作为圣杯大战的监督者，Ruler这个特殊的职阶有几个非常强力的特权。
　　首先是能一眼看穿所有从者身份和数据的『真名看破』，还有对每个从者都有两划额外令咒的『神明裁决』。
　　也就是说，只要把Ruler拉拢到自己这一边，就等于拥有了对敌方完全性的情报压制、和最起码能让对方也消耗掉两划令咒来抵消命令的极大优势。
　　戈尔德本人也是赞成这个方案的，同时对自己召唤的Saber非常有自信，所以屁颠屁颠申请了这个任务。
　　……但现在他完全慌了。
　　首先，【红】方那个Lancer的强度完全超乎了他的预料。
　　虽然离得太远没听清他和Ruler说了什么，也不知道他的真名，但光是看那神仙打架一样的战斗场面，戈尔德已经失去了所有战意了。
　　然后还有个大问题――跟着Ruler一起来的那两个英灵是怎么回事！？
　　完全没听说Ruler还有自己召唤英灵的能力啊！那个骑马的白色枪兵是谁啊！？还有那个拿着盾牌的小姑娘，那是什么职阶的！？为什么自己根本看不到！？
　　一切的一切都已经乱套了，戈尔德瞬间有了想回家锁上门睡大觉的冲动。
　　但还好，他那和肥胖的身材同级别的膨胀自尊心发挥了作用。
　　就这么回去实在是太丢人了。而且看到了【红】方的Lancer和那白色的Lancer开始了对峙，终于抓到好机会的戈尔德立刻命令自己的Saber发动攻击。
　　打断了【红】Lancer的宝具后，戈尔德一边挥手示意自己没有敌意，一边呼哧呼哧跑到了Ruler的身边。
　　“真、真是千钧一发啊，Ruler阁下！我名为戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚，是【黑】方Saber的御主！请您放心，我是绝对不会允许【红】方他们这种肆意袭击您的犯规行为的！”
　　“诶？啊啊……嗯，你好。”
　　贞德小姐看着连珠炮一样噼里啪啦说着的戈尔德，有些懵懂的眨着眼睛点了点头。
　　看来和想消灭自己的【红】方不同，【黑】方一开始就想让大义站在自己这边，所以想要笼络自己。
　　那边厢，【黑】方的剑士和迦尔纳还在继续战斗。阿尔托莉雅歪了歪脑袋，也策马冲了上去。
　　贞德和玛修，还有满头黑线的吐了半天勉强缓过来的藤丸立香都对视了一眼，彼此都心里有数的点了点头。
　　“我明白了，【黑】方的御主。你的援助我就接受了――不过下次还请你在一开始就站出来。带着从者在旁边观战了那么久，到场面有利了才跳出来，这就未免有些丢人了哦。”
　　“――什、什什什什什――……！”
　　戈尔德悲鸣一声，满头冷汗的连连后退。
　　自己的胆怯被毫不留情的戳穿了。
　　因为看到从者间远超自己想象的战斗，导致自己一时间产生了怯战的想法……自己这种无能的怯懦，成为了博取Ruler信任的阻碍，这让戈尔德的自尊心深受打击，羞愤难当。
　　这份扭曲的羞怒很快就转变成了泄愤。戈尔德青筋暴满的大喝道：
　　“Saber！给我杀了那个枪兵！！”
　　“……”
　　黑色的剑士听到主人的命令，冷漠的微微颔首，继续与迦尔纳交锋。
　　=============================分隔线=============================
　　――长枪气贯长虹，嘶鸣咆哮。
　　――大剑撕裂大气，疾声轰鸣。
　　英灵之间的战斗，充满了令人迷醉的力与美，同时也充斥着踏入一步就会死于非命的决死空气。
　　迦尔纳、齐格飞，还有阿尔托莉雅三人的战斗，不知不觉已经持续了好几个小时。
　　在这期间玛修和贞德都没有进入参与。
　　倒不是因为有什么以多打少是不义之举之类的心理负担，单纯是因为她们两个进去帮忙只会越帮越忙而已。
　　技量到了他们三个那种程度，不像他们那样把一辈子都奉献给战斗的人，随便闯入的话只是找死。
　　而且迦尔纳的目标至始至终都是贞德。贞德受到的启示也告诉她，自己应该始终保持着安全距离，随意加入战斗只会让阿尔托莉雅分心。
　　但是，就算是贞德和玛修这两个相对来说并不擅长……或者说并不热衷与战斗的人，都不得不因为三人展现出的武技而出神的入迷。
　　同时，在看似均衡的战斗中，阿尔托莉雅也在暗中观察这两人。
　　（都在留手呐。一边是在顾忌二对一的不公正局面，另一边……是在节约魔力吗）
　　阿尔托莉雅再次朝迦尔纳探出一枪。
　　刚刚才挥枪撇开齐格飞大剑的迦尔纳立刻回过神，以不可思议的神速用枪尾抵住阿尔托莉雅的攻势，在一枪一剑的夹攻中依旧保持游定自若。
　　迦尔纳的枪技已然步入神境，但阿尔托莉雅也看得出来，他是自我约束着在战斗。
　　在齐格飞加入战局后他就再也没使用『魔力放出』的能力，而是把大多数注意力都集中在了防御中。
　　要供给迦尔纳这种级别的大英雄，普通的御主的确非常吃力吧。既然他依然怀着要消灭贞德的想法，那想要把最多只能用一次宝具的限制留给贞德也无可厚非。
　　这男人到底有多考虑周详……阿尔托莉雅不禁长叹一声。
　　同样是强大的对手，以前那个同样是一身金色的英雄王和他完全是两个极端。
　　在这神经紧绷，稍有松懈就会立刻崩溃的微妙平衡中，枪与剑碰撞出的铿锵之声、业已逾千。
　　作者留言：
　　七月：别看我，我真的就是小太阳吹而已，完全没别的意思(??`ω′?)
　　如果抽到了迦尔纳还没赢得圣杯，那肯定是御主的错――这是官方评价呢??c(°°)ノ?
　　可怜我家迦尔纳，要实力有实力要颜值有颜值，而且又暖又乖又忠诚，不管御主多渣都能像亲妈一样护到最后，绝对不反水，简直是二五仔遍地跑的fa中的一股清流(ノへ￣、)
　　可惜就是御主运太差……嗨呀
　　PS：今天开始悬赏一周，老娘会努力码字的q( ???)?
　　感谢海老名姬菜大人的2W赏，诚惶诚恐，拜_(:з」∠)_


9.和黑恶势力狼狈为奸
　　“……呐呐，贞德贞德。”
　　藤丸立香悄悄拉了拉贞德的裙子，顺便招呼玛修过来，三人凑在一起：
　　“那个黑色的肌肉男真名是什么？你看得到吗？”
　　“嗯，是《尼伯龙根之歌》里的屠龙英雄，齐格飞。很厉害呢，刚见到的两个英灵就都是这么有名的人。”
　　贞德也一脸高中女生谈八卦一样的表情低声说着。
　　迦尔纳、齐格飞……如果按她们所知道的英灵来举例，前面一个是能匹敌英雄王吉尔伽美什的天花板级别的英灵，后面一个也是和兰斯洛特一样一线知名度的高强度从者。
　　总计14个从者中最先见到的两个就是这种级别，以后还不知道会怎样……藤丸立香一脸emmm的表情思索起来。
　　“怎么办呢……还没找到罗真前辈，万一他帮了其中一边，然后我们帮了另一边那不是很尴尬嘛。”
　　“那要不我们先逃吧……？”
　　玛修也弱弱的眨着大眼睛，就像只胆小的小动物一样。
　　她们在进行量子传送来到这个特异点前，就对罗真的世界发出了坐标。
　　按理来说罗真也应该传送到和她们一样的位置的，但在传送过程中却出了偏差。
　　以灵体状态传送的贞德，不知道为什么被扯到了这个叫蕾迪希亚的女孩子的身体里，导致同步传送的立香她们也被拉到了法国。
　　这就和原定直接传送到罗马尼亚的坐标有了很大区别。
　　从迦勒底的联络来看，罗马尼亚这边也确认了有量子传送的痕迹，罗真应该已经在这里了，现在她们的当务之急就是和他会和。
　　与此同时，三个彼此僵持不下的从者也都不约而同的抽身重新整理局势。
　　阿尔托莉雅拉动缰绳，让兴奋的爱马稍稍平静下来，回头望向三人：
　　“『现在我能以很低的消耗灭掉那只黑色的剑士，需要动手吗？』”
　　“什――！？”
　　戈尔德顿时吓得魂飞魄散。
　　比起滴水不漏的迦尔纳，现在要解决掉【黑】方的Saber要容易许多――这是阿尔托莉雅的判断。
　　屠龙勇士齐格飞――除了背上一块菩提叶大小的地方是弱点，其他部分全都被恶龙的鲜血所浸染，从而获得了极为强大的防御力。
　　的确齐格飞也是一线的强大从者，但只要知道了他的真名，对阿尔托莉雅来说他已经不是对手了。
　　从刚才的战斗中阿尔托莉雅已经能够发现，齐格飞的恶龙血铠和迦尔纳的黄金铠在性质上有所不同。
　　迦尔纳的黄金铠应该是能够把所有攻击都削弱到一定程度一下。而齐格飞在迦尔纳的神枪攻击下多多少少都留下了一些小伤口，而面对一些低强度的攻击时则完全不受影响，应该是豁免一定程度以下伤害的类型吧。
　　那么用自己的宝具就肯定能打破。要对比现在都不知敌友的红黑双方的话，齐格飞要比迦尔纳好解决的多。
　　面对阿尔托莉雅这完全功利性的思考，贞德也只能尴尬的苦笑。
　　然后，立香在emmm的思索半天后，终于Duang的敲了一下手心。
　　这个天不怕地不怕的丫头直接深吸一口气，扯开嗓子对着还在对轰的齐格飞和迦尔纳喊道：
　　“那边那个红色眼线的帅气大哥哥！还有你的御主应该也听得到吧？反正也不可能赢的啦，你们就乖乖撤退吧！”
　　“――前、前辈！？”
　　这种轻佻的话实在是太不谨慎了啦……！玛修唰的一下小脸惨白的拉起立香的衣角，但完全无力阻止她。
　　听到她的暴言，迦尔纳和齐格飞也默默的停手了，不约而同的转头看着这个奇怪的丫头。
　　然后，立香继续说道：
　　“别看我这样，我其实是这边帅气的枪兵大姐姐，和这个小动物系没什么用的盾娘小妹的御主哦！你们要继续对Ruler出手的话，我这边也会全力以赴！状况怎么看都对你们不利对吧？那你们就快走快走吧，老实说开了一晚上的车我现在超想找张床睡的！大家别浪费时间了啦！”
　　“「「……」」”
　　对着思考层面实在是现实过头，以至于都不知道是她看不懂空气、还是认真战斗的从者们看不懂空气的状况，在场的人只能默默彼此对视。
　　“嗬嗬嗬……哈哈哈~……！”
　　最终，沉默的迦尔纳发出了清爽的笑声，身上凛然的斗气簌的随风消散了。
　　他细长的眼眸望向立香，单薄的嘴角勾起了淡淡的弧度：
　　“现世的年轻人真是有趣啊。作为御主和朋友都很优秀，真诚的少女……好吧，我方的御主们发出撤退命令了，看来他们也对你的话羞愧难当。”
　　“嘿嘿~也没这么厉害啦。”
　　莫名其妙就和迦尔纳搞得很熟一样的立香笑着挠起头发，这动作也不知道跟谁学的。
　　最后，迦尔纳的视线看向了阿尔托莉雅和齐格飞，比神枪更锐利的眼神带着明确的意志：
　　“但愿，下次能和阁下们真正尽情地战斗。再见了。”
　　“……”
　　迦尔纳的身影在逐渐闪耀的初晨阳光中，宛若薄雾般化作灵体，融入了光芒。
　　这次冲突中最大的功臣毫无疑问是立香了吧，包括贞德和阿尔托莉雅在内都用一副惊奇的表情看着她。
　　立香也倏的呼出一口气，炫耀似的比出V字。
　　用嘴炮攻略了迦尔纳的御主，这的确比硬啃这个太阳之子要划算多了……而且也获得了不错的情报。
　　迦尔纳所说的是『御主们』。看来红方的御主们已经建立了非常统一的阵营，甚至说不定对所有从者的调度都是经过商议决定的。
　　而这也说明了，对贞德的抹杀计划并不是单独行动，而是【红】方统一的想法。
　　这基本就断绝了罗真在【红】方那边的可能了。立香嘿咻嘿咻的转起胳膊……然后望向旁边张着嘴不知道说啥的戈尔德：
　　“胖大叔，你是想挖墙角的对吧？那么现在你的机会来了！我现在超想睡的，快给我个单独房间好好睡一觉吧，快累死了……”
　　“胖、胖大叔……！？”
　　这都叫个什么事啊……戈尔德仔细打理过的刘海噗噗的散落在眼前，感觉瞬间憔悴了好几十岁。
　　作者留言：
　　七月：咕哒子反手掏出一只阿周那，瞬间把迦尔纳攻略（并不）
　　讲真啦，如果咕哒正经的召唤从者会召唤出谁呢……？


10.煽动翅膀的雨燕（三更）
　　“……这可真是令人惊讶，Ruler身边竟然还有一名异世界的御主。”
　　身穿神父西装的褐肤少年放下了记录着迦尔纳与阿尔托莉雅、齐格飞战斗的文献，轻轻倚靠在椅背上。
　　他有着令初次见面的人都会非常有好感的和蔼笑容，配上那富有亲和感的容貌，可以说是个非常适合圣职者印象的少年。
　　要说他有什么特别的地方就是一头白发了，但不得不说这也很适合他。
　　他正是这次圣杯大战中【红】方的御主之一，同时也是圣堂教会派来的监督者――『言峰士郎』。
　　他所召唤出Assassin（暗杀者）有着使役鸽子的能力。
　　通过把野生的鸽子变成类似使魔的状态，Assassin能够看到它们所有的视野，等同于在整个罗马尼亚都拥有了无数的眼睛。
　　作为御主的士郎也同等共享了情报。
　　所以在通过鸽子的眼睛和耳朵，听到那个橙发的女孩子指摘自己的话，士郎也不禁哑然失笑、随后招呼迦尔纳撤退了。
　　没能立刻消灭Ruler的确可惜，不过面对那个白色的骑士王也的确无可奈何。
　　如果用令咒强化迦尔纳、再让他以同归于尽为前提战斗的话说不定能强行杀死Ruler，但这样就得不偿失了。
　　士郎神父还不想在这个战争初期，就失去迦尔纳这么强大的棋子。
　　而就在士郎神父闭目养神思考下一步战略的时候，一袭黑衣的妖娆女性无声无息的出现在他身后……双手柔媚的搭在他肩上：
　　“御主哟，汝独自思考时的笑容总让我觉得阴险的不行。你真是个天生的恶人呢。”
　　“……是吗？我还是第一次被人评价面相阴险，那我还是改一下吧。”
　　“不。我并非说汝的面相，而是说汝的笑容。”
　　这有什么区别吗……？士郎神父的笑容逐渐变成了苦笑。
　　这个自家的从者多半只是想看自己狼狈的反应而已，这点他还是知道的。
　　这个女人――作为‘女人’来说散发着无穷魅力的完美女性，正是士郎神父召唤的从者。
　　其名为赛米拉米斯，是亚述古国的传奇女王，同时也是世界最早的毒杀者。
　　她传奇的一生中充满了权术、阴谋与死亡。如果是被她不满意的御主召唤了出来，那恐怕要么成为被她掌控在手心中的人偶，要么就是在放松警惕的一刹那变成了冰冷的尸体吧。
　　士郎神父能够活到现在，并且他觉得自己应该还没被她控制，所以自己应该是被她满意的……不过女人的心思一向比神明的启示还要难懂，所以士郎也完全没自信就是了。
　　而在调侃之后，赛米拉米斯很自然的坐到了士郎神父椅子的扶手上，回眸看着他：
　　“Ruler阵营的那几个人，她们的身份你都看到了吗？那可不是能小觑的对手哦。”
　　“啊啊。那个Lancer是英格兰的骑士王，的确是足以和迦尔纳匹敌的最高级从者。Ruler不出意料，是圣女贞德……不过那个持盾的女孩子很奇怪，我也看不到她的真名。不如说她根本不完整，在我看来根本连英灵都不算。”
　　士郎神父有些微妙的皱着眉头，脑中回想着玛修的脸。
　　在他看来，那个女孩无论是眼神还是动作，怎么看都不像是英灵级别的英雄。那不如说只是个普通的女孩子获得了英灵的能力而已……到底是怎么回事呢？
　　不过比起巨细无遗的士郎神父，他的从者就要心宽的多。
　　赛米拉米斯手指轻巧的把玩头发说道：
　　“毕竟是圣杯大战，就算有点奇怪的发展也正常吧。而且，这次的圣杯战争会混入许多的『外物』，这点你不也猜到了嘛。”
　　“说的也是。比起预想中的最坏情况，只是多了一个跟着Ruler的御主和两个从者，这还算是很轻巧的了。”
　　士郎神父也决定不再去在意这点‘小事’。
　　目前，状况还完全掌握在自己手里。以目前自己所掌握的手牌，只是多了一个骑士王――也还不到能颠覆局势的状况。
　　真正的难关根本不是圣杯大战。而是在消灭了【黑】方、夺取了大圣杯之后……要如何利用它的事情。
　　不知不觉，士郎神父相握的手也悄悄用力。
　　而在这时候，赛米拉米斯长长的耳朵动了动，看向了两人所在的教堂深处的房间。
　　在房门被轻轻推开的同时，这位女帝大人带着亲和的笑容说道：
　　“我们的小客人醒了呢。睡的还好吗？亲爱的小燕子。”
　　“呃……赛米拉米斯小姐，我都说了可以的话请不要这么称呼我……”
　　“但是我拒绝。你是我捡回来的，就像是翅膀受伤跌落在我家门口，可怜哀鸣的小燕子一样呢。那么我就要叫你小燕子，不接受任何异议。”
　　女帝大人强势的板着脸，但很快就温柔一笑，亲昵的拉过那被她称为‘小燕子’的少女。
　　这是一个有着一头闪亮银发的少女。而且只有16岁左右，非常的年轻。
　　她五官分明的脸上有着类似东欧人的气质，给人聪明伶俐的印象。而且虽然年轻，她的身体却饱经锻炼，这是习惯了挥剑战斗的人的身体。
　　能看得出她有些拘谨的讪笑着，因为赛米拉米斯亲热的态度而有些不适应，但总体来说并不讨厌。
　　她是被士郎神父和赛米拉米斯收留的人，无论怎么感谢他们都不为过……但她灵动的眼神中始终深埋着一丝不安，促使她望向士郎神父：
　　“神父，我想要上街去看看。我非常感谢你们的帮助，但我也差不多该走了……太长时间停留在这里的话，我一定会给你们添麻烦的。”
　　“为需要帮助的人施以援手是圣职者的责任，怎么会是麻烦呢。而且你的伤还完全没好吧？”
　　士郎望向少女试图遮掩的手臂。
　　少女的右手有伤，而且身上还有不少大大小小战斗过的痕迹。
　　如果是普通人看到她一身的伤势，应该都会明智的不扯上关系，因此她昏倒在士郎神父这个特异人士的门口可以说是运气非常好。
　　在这个现代社会，会受到这么多刀伤的人可不多见，更何况是个豆蔻年华的少女。
　　士郎神父看出了她的窘迫，因此始终用自己的笑容宽慰她：
　　“正如我之前所说的，现在这个城市非常的危险。这个世界的魔术师们正在进行危险的互相残杀……就算要有麻烦也应该是我们带给你的才对，所以就不必在意，尽量在这里休息到伤势痊愈吧。”
　　“对对。不过我家这个笨拙御主有一点说错了，只要我亚述女帝・赛米拉米斯还在这里，就绝对没人能伤害到你――来吧，小燕子，我来给你换药。”
　　女帝大人亲昵的摸着女孩的脸颊，感觉就像在鄹心爱的宠物一样。
　　“……真的非常谢谢你们，士郎神父、赛米拉米斯小姐。”
　　在两人热情的回应下，银发的少女暂时放下了心中的忐忑，坦率的接受了他们的好意。
　　“……”
　　目送赛米拉米斯和少女进入里屋的背影，士郎神父脸上的笑容悄悄消逝。
　　――为了这一刻，他已经等待了七十年。
　　无论情况如何变幻，他的愿望始终都不会改变。
　　无论是圣杯也好、还是这个天赐的少女也好，只要能够达成愿望――只要是为了人类的未来，那无论多困难事情，自己都会去做。
　　作者留言：
　　七月：女帝的卫星什么时候能落地呢，嗨呀……
　　银发女孩是谁？一句话剧透――又一个妹妹（fω・）~☆
　　感谢：哈克奥罗：大人的打赏……嗨呀吓死宝宝了┭┮n┭┮
　　当然还有海老名姬菜大人又双送的刀片……非常感谢支持，拜_(:з」∠)_
　　以及还有各位大佬的支持，原谅老娘篇幅太少没法一个个感谢，总之我会努力码字回报各位的，欢迎大家加群讨论聊天催更，谢谢Thanks?(?ω?)?
　　再发一下群号：427235474。喵(′-ω?`)


11.小姐姐对造人感兴趣吗？
　　“……那个、我的同伴多有失礼，非常抱歉……”
　　罗马尼亚・米雷尼亚城塞，王座之间中……贞德朝着高高在上的弗拉德三世深深弯腰鞠躬低下脑袋。
　　她的脸上写满了尴尬，甚至有点羞涩，旁边的玛修也跟着一起不断弯腰道歉。
　　这就是对所有从者都有巨大裁决权的Ruler（裁定者）……在场围成一圈的黑方从者和御主们都被带的满头黑线，甚至有点觉得这是不是冒牌货。
　　至于贞德她们为什么要这样呢……
　　都是因为十分钟前，刚一脚踏进这个城塞的藤丸立香小姐：
　　『房间呢！我要房间~！带双人床的铺着软软的床垫的还有好闻熏香的那种！如果有可爱的小姐姐的体香就更棒了！！――诶呀，这位小姐姐，看你银色的头发和红色的眼睛，你是人造人吧？有没有性趣和我一起睡一觉呢？我对人造人造人这件事还是很有心得的――』
　　……这样，差点就搞出外交事故的状况。
　　还好带路的人造人似乎是个人感情很淡漠的那种典型，一行人也拗不过撒娇――不对，撒泼的立香，让她进客房呼呼大睡了。
　　跑到人家战争期间的根据地，结果连领头的面都没见到就找人家房间睡觉……这个行为就算是贞德都没法正当化，只能尴尬的赔罪了。
　　而在高高的王座之上，一脸威严的弗拉德大公先生，脸上扬起了淡淡的弧度：
　　“无妨。余也是第一次见到如此我行我素的少女，不过对有能之人来说适当的独特个性也在情理之中。该说不愧是与Ruler同行的御主吗。”
　　“感激不尽。”
　　贞德松了口气，总算避免了刚找到个好好谈话的机会就把人家弄成敌人的局面了。
　　不过贞德也知道，弗拉德三世之所以会这么宽容，完全是看在己方的利用价值上。
　　自己和立香玛修、当然更有阿尔托莉雅，他希望自己这几人能够为他们的圣杯战争出力，所以才这么宽厚对待。
　　而自然在笼络人心之前首先要探查清楚底细。弗拉德三世的放下了脸颊旁的手，表情重新变回了充满威慑力的孤傲：
　　“那么Ruler，想必你也有许多需要和余说明的事情吧。首先，汝身旁的那位白色的枪兵，究竟是谁？”
　　“『这就让我自己来回答吧。』”
　　在旁边两人不停道歉的时候，也一直保持沉默的阿尔托莉雅主动出声。
　　这个状况早在她们意料之中。阿尔托莉雅主动把手伸向自己的头盔――在周围一种御主和从者惊讶的注视中摘了下来，露出了那比冬日的阳光更加惊艳的绝世美貌。
　　阿尔托莉雅微微颔首，碧水的双眸不卑不亢的望向大公：
　　“我的真名是阿尔托莉雅・潘多拉贡。不列颠之王，如今以Lancer的职阶侍从于迦勒底的御主。”
　　“英格兰的骑士王、吗……名不虚传。”
　　弗拉德三世的瞳孔微微收缩，毫不掩饰自己的赞赏。
　　哪怕不需要旁边的达尼克出言提醒，弗拉德三世也能猜到她的能力必定不比自己弱多少、甚至可能犹有过之。
　　无论是传说中的力量还是知名度，亚瑟王都是世界上最高级别的从者了。
　　“不过亚瑟王竟然是位女性……不，是受制于广而告之的传说形象的凡人们愚钝才对。余承认你的存在了，异邦的王者。那么继续说说你们的存在是怎么回事吧，‘迦勒底’又是何物？”
　　单刀直入的弗拉德三世并没有过多废话，这对贞德她们也是求之不得。
　　经过和迦尔纳的一战，己方的战力已经是被完全承认了。贞德和阿尔托莉雅悄悄对视一眼，由贞德开口说道：
　　“这也就关系到我的存在理由了。其实，所谓迦勒底，是这个世界之外另一个世界的组织、或者说是机构吧。”
　　“嗬……？汝是说，汝等是从平行世界而来？”
　　弗拉德三世虽然有些惊讶，但并没有什么疑问。
　　对英灵来说平行世界的存在并不稀奇。英灵殿本身就处于独立于所有时间轴之外的世界，位于里面的英灵们会接受万千世界的召唤，有时候会到极其遥远的未来，有时候甚至会被召唤到比自己诞生的历史还要更早的古代。
　　但并不是从英灵殿被召唤、而是从别的平行世界被召唤就很稀奇了。贞德点了点头继续说道：
　　“迦勒底是一个用于观测地球和人类的未来，为了确保人类史继续延续下去而存在的机构。他们的世界位于这个世界不久之后的未来，并且已经创造出了能更便利的使用英灵召唤能力的系统，并且也能对其他观测到的平行世界进行传送。”
　　“唔嗯……为了守护人类而存在的组织，那么汝等来到这个世界必定也有其原因吧？”
　　“是的。迦勒底已经观测到了这个世界中存在着会导致人类史断绝的因子，因此已经成为了平行世界中的「特异点」――同样的，这也是大圣杯的Ruler系统启动的原因，我就是为了防止世界毁灭而来。”
　　贞德言之凿凿，用极富感染力的语言和真诚的眼神，让在场所有人都很快接受了她所说的内容。
　　因为这其中并不存在谎言，因此这些圣杯战争的参与者也能接受的很快。
　　Ruler的应急系统，本就是大圣杯在察觉到这次圣杯战争中有可能导致极其严重后果存在的时候，用来弥补的一种措施。
　　这次只是正好和迦勒底的观测结果统筹一致，所以贞德的灵基在从迦勒底穿越而来的时候，顺势被大圣杯所利用，直接以这个世界的Ruler的身份显现了。
　　这也有好处，最起码贞德终于能够有正常的Ruler应该有的『真名看破』和『神明裁决』的能力了。
　　――这次绝对不会被罗真君小看了！嗯！
　　贞德小姐在表面上侃侃而谈的时候，心里正握起能一拳打死牛的小拳头，意气风发的不行。
　　当然贞德也没把所有事情都说出来――最起码迦勒底本身所在的世界就已经面临人类史灭绝、自己来的目的不光是为了拯救世界，也是为了找某个坏男人之类的事情，还是不说比较好。
　　在适当解说的最后，贞德诚恳的将右手抵在胸口，清澈的双眸直直望着王座上的大公：
　　“因为如此，此次我――Ruler的显现，并不是为了维护圣杯战争的公正性。只要能够找到并消除灭绝人类史的危险因子，我也不会吝啬于使用任何手段。因此弗拉德三世阁下――我贞德，现在向您寻求协助。您是否愿意再次为了上帝的意志，而贡献您的力量呢？”
　　“……与余信仰着同样的神明，奥尔良的圣处女……吗。”
　　弗拉德三世微微沉吟的一瞬，细长的眼眸轻轻阖上。
　　而也不需要一瞬――这位王者立刻睁开闪烁精光的双目：
　　“没有比获得圣处女的协助，更能彰显余所行之路既为正义的证明了――甚好，贞德啊。余尽管怨恨着污蔑了余姓名的人类历史，却更不愿在亲手洗清前就放任其毁灭。从现在起，只要汝不背叛余，余弗拉德三世便与汝同舟共济，一同在上帝威光下战斗吧。”
　　“……非常感谢。”
　　贞德轻轻颔首，那超越人智的美貌、在恬静微笑的点缀下熠熠生辉，甚至让人感觉到神圣。
　　――然后，这时候……
　　“――报告，有敌袭。”
　　一个银发红眼的人造人跑进了王座间。
　　不知道是她个性如此还是被设定的，她的表情和语调都非常的缺乏起伏，只是一双赤红的双目中流露出了明显的困惑：
　　“有人闯入了城塞，现在正在和守卫部队以及魔像人偶进行战斗。但抵挡不住，很快就会被攻破。”
　　“――对方的人数呢？”
　　“这……”
　　对大公的问询，人造人一瞬间困惑了一下，然后歪了歪脑袋：
　　“是‘一个人’，同时还有两个内部由齿轮构成的人偶――”
　　“『――诶呀，这位小姐姐，看你银色的头发和红色的眼睛，你是人造人吧？有没有性趣和我一起睡一觉呢？我对人造人造人这件事还是很有心得的――』”
　　大门外远远传来某人轻佻搭讪的声音，刚才还意气风发的贞德顿时憋得满脸通红，羞赧的捂住了脸。
　　作者留言：
　　七月：黑贞小姐的戏份会有的。嗯，大概吧(′-ω?`)
　　没有比裁判钦定谁赢更爽的事情了。呀~，权限就是好呀(^.^)Y


12.翅膀全都回归啦！
　　“　―！罗真君你真是、为什么为什么为什么每次都要让人家的努力白费啦！？好不容易才他们留下了很好的印象，然后你又、一点都没变还是这么我行我素！真是最最最最最最讨厌你了啦――！！！”
　　贞德汪汪汪的又捶胸又顿足又眼泪狂飙的在那边生气，一个人就达成了从撒气到撒泼到撒泪的全过程，当真是达成了生命中的大和谐。
　　从赶紧冲到门口解释清楚误会、到把罗真一把拽进客房里，这位圣女大人终于能撕下伪装了。
　　然后眼看罗真一副死猪不怕开水烫的模样，这位圣女小姐姐‘呜呶呶~~~！’的咬牙切齿了一通，随后――
　　“罗――罗真君君君君君啊啊啊啊~~~~！！！”QAQ
　　“好好好好，我知道了我知道了。”
　　这只金毛二哈汪的一声就大哭起来，扑进罗真怀里就是一套脏兮兮的抹泪狂蹭，哇哇哭的不亦乐乎。
　　真要算起来，贞德和罗真差不多也半年没见了。
　　两人分别的时间反倒比罗真和她在一起的时间还要长。而且当时分手的时候也没能有机会好好道别，现在她才算终于有机会把至今为止乱七八糟的心情全部发泄一通了。
　　罗真也就由着她耍性子，一只手宠溺的薅着她的金毛。
　　顺带，罗真也看向一直安静的做个美女子在旁边静静看着的阿尔托莉雅，笑着朝她伸出一只手：
　　“这边还有空哦，要来吗？”
　　“……我似乎并没有和您太过亲近的习惯吧。请尊重我的职业，御主。”
　　我们家高冷的女王大人冷漠的哼了一声……随后也大概是忍不住下去了，呼的叹了口气，一脸没办法的笑了起来。
　　那像是千年的雪山在初春的阳光下融化成溪水一样的笑容，真是有着让男人瞬间沉沦的魅力，阿尔托莉雅也轻轻握住了罗真的手：
　　“再见到你真是太好了，罗真。”
　　“我也是，阿尔托莉雅。”
　　除了怀里这个还在嘤嘤嘤哭着的笨丫头，这个场面颇有点惺惺相惜一切皆在不言中的美感。
　　距离罗真离开她们的世界已经有半年。在那之后贞德和阿尔托莉雅她们，还有爱丽她们现在是什么情况，这些罗真都想慢慢问。
　　不过阿尔托莉雅的笑容已经告诉了他大多数答案了。
　　并且这位女王大人在负责美若天仙后，握着罗真的手还没有放开，反而稍稍握紧，脸上也露出了一丝丝非常难得的玩味意思：
　　“玛修已经很兴奋的跑去通知立香了。之后要怎么办，你就自己担待吧。”
　　“……要不我们先逃好吗？”
　　罗真露出一脸真心嫌麻烦的表情。
　　…………两分钟后，某个痴女一脚踹开门光着身子就朝罗真扑了过来、然后被他临空一记过肩摔就给摔回床上的事情，姑且就按下不表了。
　　=============================分隔线=============================
　　混混乱乱的到了下午，总算是给还留在王座间一脸懵圈的【黑】方解释清楚后，罗真的嫌疑也从‘入侵者’变成了‘可疑的男人’了，可喜可贺。
　　要不是贞德和阿尔托莉雅都力保罗真为他背书，以弗拉德三世的脾气怕不是要给一句话不说就闯进城里的罗真身上多穿几十个洞。
　　还好罗真下手也有分寸，只是让琉珠和安可儿打退那些守军，最终造成的损失只是几台魔像稍微有些故障而已。
　　而说到这里，总算有机会一群人重新聚在一起的罗真势力都窝在他的房间，罗真也有机会介绍一下自己这边的几个人。
　　“首先这个是我女儿兼我妹的爱歌，这个是我女儿兼我女仆的琉珠，这个是我女儿兼我女儿的安可儿。来安可儿，给这些阿姨们打个招呼。”
　　“「「「……」」」”
　　这时候该露出什么样的表情才好，饶是跟在罗真身边有段时间，自觉已经身经百战见的多了的贞德等人都无话可说。
　　这时候，还是占据着罗真的床自称「要趁机多沾上点味道」的藤丸立香选手率先反应过来，唰的举起手：
　　“罗真老师，我有问题！”
　　“准奏。”
　　“这些女孩子里你上过几个了？爱歌妹妹也就算了，安可儿酱这完全属于违法――诶呀痛~！”>x<
　　罗真甩起一个茶杯就砸在立香的脑门上，让这丫头在床上打起滚来。
　　不过也托这丫头抽科打诨的福，贞德总算勉强反映了过来，一边揉着太阳穴一边问道：
　　“呜嗯嗯……那个，怎么说呢……罗真君，你是搞大了几个女孩子的肚子……？不如说你去了哪个世界，度过了多少年呀……？”
　　“时间上应该和你们的流速没什么区别，还有你们一个个的都把我当什么人啊。”
　　罗真一脸正气凌然身正不怕影子斜半夜不怕鬼敲门死猪不怕了开水烫的样子挺了挺胸。
　　不过讲道理，这几个丫头和自己的关系，有时候罗真自己也觉得乱。
　　琉珠和安可儿是自己手把手一个零件一个零件做出来的，所以自己是她们的爸爸，这一点毛病都没有。
　　就是爱歌有点微妙。虽然她叫自己哥哥，但本质上罗真和她并没有血缘关系。
　　但她的精神又是从根源之涡里衍生出来的，而罗真虽说不太情愿，但这辈子大概也撇不清和那个看上去污漆嘛黑的洞的关系了。
　　首先是自己接触了根源然后又好不容易挤了出来，所以说根源生出了自己也没太大毛病。但问题是爱歌之所以会诞生，九成九也是因为自己的存在影响了根源。
　　所以理论上，说是罗真自己和根源生了爱歌也没太大毛病。
　　所以这是儿子和老妈生下了女儿的故事……？罗真突然也感觉有点头疼了。
　　“总之就是这么回事吧，别想太多……倒是你们先说说看吧，这半年里都怎么样了？你们又是怎么和迦勒底扯上关系的？”
　　今天晚上的时间还很长。
　　一行人在琉珠和贞德和玛修抢着泡茶的友好明争暗斗氛围中，继续和谐的唠嗑。
　　作者留言：
　　七月：其实讲道理，老娘也是现在才捋清楚罗真和爱歌的关系(′-ω?`)
　　顺便一说本书设定爱歌和两仪式，或者以后其他的链接根源的角色都是同级别的，只有链接的方式和熟练程度有区别，本质上的力量层面都差不多――大概。
　　真有什么问题就到时候再说吧，反正顶多吃设定嘛(*ˉ帷*)


13.生存还是毁灭，这是个问题（三更）
　　“……用人造人和魔像堆砌起来的堡垒。琉珠，在你看来这像什么？”
　　坐在米雷尼亚城塞其中一个高塔的边缘，罗真迎着月光吹着冷风，悠然的就像是个突然有闲情逸致想望月的诗人一样。
　　现在陪伴在他身边的只有完美潇洒的女仆琉珠小姐，她正稳稳的踩在勉强让双脚立足的落点上，依然尽显优雅。
　　和贞德她们的长谈非常愉悦，连带着听着这些罗真以前故事的爱歌状态都好了不少，今晚似乎难得能睡一个好觉，被贞德邀请还跟安可儿一起睡一间房了。
　　罗真也就抽空来偷闲一下，整理整理思绪。
　　听到主人的问题，琉珠先是不紧不慢的用纤细的手指收拢被吹散的长发，细长的眼眸睥睨的望向地上巡逻站岗的人造人们：
　　“就像是一堆灰尘一样，主人。”
　　“说的真好啊。”
　　罗真也靠着柱子笑了。
　　在看到那些人造人的银发红眼时他就基本明白了，这些人造人八成也是从爱因兹贝伦家的人造人技术中衍生出来的。
　　而且和爱因兹贝伦家量产化的战斗型人造人一样，这些批量生产连容貌都差不多的人造人并没有多少自我意识――或者说还没有觉醒多少。
　　他们只是机械的执行主人的命令，本质上和那些魔像并没有区别。
　　如果有像爱丽丝菲尔这样精心制作的集大成作那还好说，但看来这个世界的尤格多米雷尼亚家族并没有追求特殊人造人的浪漫。
　　虽然看起来这个城塞的防御非常坚固，但实际上真正的活人，只有包括参加圣杯战争的7个御主，还有寥寥十几个辅助的同族魔术师而已。
　　依靠这些被当做消耗品的人造人和魔像，他们为自己构造出了看似固若金汤的防线，但在罗真看来却有些不以为然。
　　尤格多米雷尼亚家族，看似是个以大胸怀包容许多血统衰弱了的魔术师构成的大家族，但恐怕只是互相舔舐伤口而已。
　　从这个漆黑的城塞和这大批无机物构成的防御，罗真只能看到满满的排外和扭曲的自尊，利用道具堆砌成的伪造安全感。
　　尤格多米雷尼亚并不是什么值得帮到底的对象――最起码现在的领导人并不是，这就是罗真用自己的眼睛观察到的结论。
　　不过说实话，这种一看骨子里就是典型魔术师执念的家族，真让他们获得圣杯说不定反而是好事。
　　反正他们也只会许到达根源这种毫无意义的愿望，也不用担心会毁灭世界了。
　　“所以迦勒底观察到的毁灭世界的原因应该不是【黑】方赢了圣杯……不对，也不一定。7个御主也不一定是铁板一块嘛。”
　　“是呢。毕竟如果其中有主人万分之一色j的人，许下了让世界上所有女性成为自己姓奴隶的愿望，世界也就毁灭了。”
　　“你对我的评价真低啊琉珠，我才不会许这么低级的愿望啦――首先我的目标只有美少女而已，而且为了源源不断产出更多美少女，我是不会做不思可持续发展的事情的。”
　　“我知道，所以只是主人的万分之一呢。毕竟世界上像主人这般，为了作爱做的事情能付出任何努力的人是不存在的。”
　　我家女仆还是这么了解我。罗真只能无奈摊手。
　　不过总而言之，下一步该怎么行动呢……
　　好不容易有个落脚点，姑且不提【黑】方有点问题的人性，这个地方的确是不错。
　　“……那就姑且，观察一些这几个御主和从者吧。也有几个有趣的家伙。”
　　“是呢，其中也有美女呢。”
　　我家女仆还是这么了解我。罗真唰的竖起大拇指。
　　=============================分隔线=============================
　　“――『一匹马！一匹马！快用我的王国去换一匹马！』”
　　“咳、咳咳……！”
　　罗马尼亚的某个小教堂的里屋中，一家人正在优哉游哉的吃晚饭。
　　因为已经关门了所以应该不会有人拜访，更不会有人失礼到门都不敲就大吼大叫的冲进来……但凡事都有例外。
　　银发的小燕子被身后Duang的一下推开的门吓了一跳，面包差点呛到喉咙，一脸尴尬的望着满脸自得其乐模样闯进来的男人。
　　而在座的别的人就没这么客气了。
　　亚述女帝赛米拉米斯蹙紧眉头，令人窒息的美貌顿时充斥了巨大的魄力，眼眉如刀的刺了过去：
　　“我说了多少次了，Caster，进别人房间的时候给我敲门！而且胆敢吓到我的宠物，你以为我真的不敢把你脑壳剜开往里面倒水银吗！”
　　“宠、宠物……”
　　多少有点自觉的燕子小姐尴尬的挠着脸颊，一时间只能和对面的士郎神父一同对视苦笑。
　　而被指摘的男人――也就是【红】方的Caster，丝毫没有自觉摊开手，一脸‘怪我咯？’的表情：
　　“噢，在现世中突然母爱泛滥的女帝啊！你充满爱意的指责真是无比美丽，可以的话我也想为你赋诗一首――不过为了我自己的小命所以还是算了。我断然不是故意惊吓到亲爱的燕子公主的！请容许我――威廉・莎士比亚奉上诚挚的歉意！”
　　“我一点都不在意啦……只是‘燕子’这个称呼就这么确定下来了……？为什么大家都这么叫我呢。”
　　Caster――世界最著名的剧作家莎士比亚，以夸张又做作如舞台剧一样的动作牵起银发少女的手，在她手背上夸张一吻。
　　少女对这种接触倒是毫不在意，只是有些不擅长回应他轻佻的举动。
　　毕竟双方还没熟到能做些什么的地步。如果是换自己认识的另一个轻佻男，现在她就一脚对准那人的胯下踢过去，让他一个星期内没法男人起来了。
　　而这时候，被敷衍过去的女帝大人的怒气值也差不多要爆表了。
　　赛米拉米斯小姐烦躁的敲着手指，视线中充满了看虫子一样的轻蔑：
　　“大作家先生，我给你一行字的时间快点给我说明来意。否则我就让你剩下在现世的日子都没法握笔了。”
　　“噢~！好吧，俗话说得好：『情人们和疯子们都富于纷乱的思想和成形的幻觉』――所以我想说，Berserker暴走了。”
　　“…………诶。”
　　结果这么关键的事情拖到现在才说。赛米拉米斯真心感觉心累的揉起睛明穴。
　　这时候一直只是笑着当个美男子的士郎神父总算出来打圆场，波澜不惊的笑容依旧不变：
　　“是吗，这也没办法呢。Berserker的目标是米雷尼亚城塞没错吧？”
　　“正是~！他正向他心目中最心爱的压制者们的据点前进！推开一切阻碍、摧毁一切山石！任何的阻挡都无法成为他前进路上的绊脚石！这正是勇者的赞歌！愚者的进行曲――！”
　　“是是是，我知道了。那就还是按照原定计划，通知Archer和Rider去追踪吧。告诉他们不必阻止他，只要谨慎的跟在后面就好。”
　　神父很沉稳的下达了指令，一副运筹帷幄的样子毫不担心。
　　而从至今的谈话中，多少已经听懂一些脉络的燕子小姐，此刻也有了一些想法。
　　“神父，战斗要开始了吗？那么让我也去吧，我不会拖累你们，只要让我远远的在后面看看就好。”
　　“在说什么呢，我的小燕子。你不需要涉足那么肮脏的战场，只需要与我一同，在遥远的高处欣赏那些蛮愚之人抛头颅洒热血就好了。我赐予你如此做的权力。”
　　和一直试图让自己更接近血与火一点的银发少女，赛米拉米斯基本已经毫不掩饰自己的偏爱，拉着她的手就是一副包庇到底的样子。
　　而士郎神父虽然没有回话，但他那暧昧的笑容等于已经回答了她，这让她有些气馁。
　　眼看年轻的燕子想要挣脱他人的保护亲自去看看世面，莎士比亚一脸表情丰富的用手指敲着太阳穴，大声高呼一句：
　　“『一个人思虑太多,就会失去做人的乐趣』！年轻的燕子公主哟，机会永远留给有准备的人。如今你还是再享受一段平日的时光吧。关于打架这种粗活――就交给其他那些粗人嘛！哈哈哈哈~！”
　　“你也给我干活去，卖弄风雅的男人！”
　　女帝大人怒瞪一眼把莎士比亚怼出了房门。燕子小姐也只能叹了口气，继续接受现实。
　　作者留言：
　　七月：什么时候一定要让莎翁和安徒生和莫扎特竞争一下谁是最弱从者，嗯(??`ω′?)


14.生殖万岁
　　在圣杯大战正式爆发之前，黑方的御主和从者们还有短暂的闲暇时光。
　　这也多亏了这场战争是泾渭分明的两个阵营。如果还是和普通的战争一样各自为战，怕是14对主从都要过得人心惶惶了。
　　在战争正式开始之前，这些主从都能以各自喜欢的方式行动，这也就给了罗真一个个了解他们的机会。
　　“……诶？想要和我聊天……？嘛，虽然是没关系啦……”
　　这个带着眼睛、一副嫌弃又嫌麻烦的模样，却还觉得自己应该掩盖的挺好的少年人，面对套近乎的罗真保持着微妙的距离，尴尬的点了点头。
　　这小子真是一点都不像魔术师――这是罗真的第一印象。
　　他的名字叫考列斯，是【黑】方的Berserker的御主，年龄应该是十八岁左右。
　　按理来说这个年纪对魔术师来说是已经踏上轨道、差不多开始独当一面的年纪，但这个小子却给人一种普通高中生似的稚气感。
　　也正因为如此，罗真难得主动和男人攀谈起来，大大咧咧的在他旁边坐了下来，一起看着他家的Berserker。
　　“你看上去不太像能当御主的人啊。而且作为魔术师的才能也不高，魔术回路也锻炼的很粗糙，你肯定不是用来继承刻印的当家吧。为什么这样都能被选上？有什么裙带关系吗？”
　　“你这人真的很失礼啊！？我明明都愿意和你这个可疑的外人聊天了，你首先应该好言好语的博取一下我的好感才对吧！？为什么一上来就随便对别人评头论足的啊！”
　　名叫考列斯的青年刷的跳了起来，熟练的吐槽令人心旷神怡。
　　不愧是戴着眼镜的，在吐槽这件事上的确有天赋，罗真满意的点了点头。
　　看到罗真这幅厚脸皮的模样，考列斯只能默默咽下抱怨。
　　（真是的、为什么这样的男人会是什么重要的客人啊……）
　　他露骨的一脸嫌麻烦的表情挠着头发，稍微平静一点了。
　　毕竟就算以他的眼力都能明白，罗真这个男人在魔术上的才能远远超过自己……或许比从小被寄予厚望的姐姐更加厉害也说不定。
　　明明彼此的年纪看上去也差不多，但他却有种驾轻就熟的年迈长者的气息，令考列斯心里颇不是滋味，感觉更不擅长应付罗真了。
　　“……你说的是没错啦。我本来就是作为姐姐的备用品才出生的。和有天赋的家姐不同，我只是个平庸又没什么人在意的三流菜鸟而已。如果不是因为令咒突然浮现在我手上，我肯定也只能当个幕后支援的小角色……所以和我聊天也没什么好处吧。”
　　“不会啊，能有清楚的自知之明的魔术师是很稀有的。而且就算你本身没什么价值，却能从你这里问到有价值的情报，那你就也是有价值的。怎么样，很符合魔术师的功利主义吧？”
　　“……你这男人，真奇怪啊。”
　　考列斯苦恼的推了推眼镜，最后不知道是气不过还是不想认输，还是坐回了原来的位子。
　　顺便一说，现在他们两个看着的都是Berserker。
　　他们所在的位置是要塞的中庭，有一个空旷的小花园。
　　因为这个要塞是作为战争时的堡垒使用的，因此这个对战争没有帮助的地方只得到了最基本的维护。虽然有一片小花田，周围的景色却有些煞风景。
　　但Berserker正在这里。
　　虽然是狂战士的职阶，她……或者说它，却不是什么粗野的形象，反倒看上去是个正值妙龄的美少女――而且还穿着婚纱一样的洁白礼服。
　　她一开始也很警惕接近自己御主的罗真，从刚才开始就一直‘呜呶呶……~！’的发出恐吓一样的声音瞪着他。
　　但被考列斯挥手示意自己没事，她也就歪了歪脑袋，重新回到自己的摘花工作中了。
　　她的真名是弗兰肯斯坦，因为现代的电影行业二次加工而知名度倍增的疯狂科学家所制作的同名人偶，也就是「人造的怪物」。
　　罗真和考列斯都撑着脸颊望着她，两个男人的动作微妙的同步。
　　最终还是罗真先开口说道：
　　“不错的丫头啊。你小子，有对她非礼过吧？肯定全身上下都摸了个遍了吧？”
　　“噗――！你、你你你你你这个人啊！别胡说八道些乱七八糟的东西啊！这世上哪里有会对自己的从者下手的御主！？”
　　“有啊，这里。”
　　罗真伸手指了指自己。
　　考列斯啪的一掌拍在自己脑门上，无语凝噎。
　　不如说都召唤出弗兰肯斯坦……以后就简称弗兰吧。外表这么可爱的女孩子就在身边，不做些什么才是最大的失礼吧？
　　面对罗真这理所当然似的指摘，考列斯一脸吃了什么坏东西似的难受表情，最终叹了口气：
　　“我是不知道你是不是认真的……Berserker是那个科学怪人制造的怪物哦？身体是由尸体和机械零件构成的，大概并不是你喜欢的那种女人的类型。”
　　“胡说八道什么呢。身体的构成和可不可爱完全是两回事，你所认知的活着的人类和尸体的碎块，也不过是完整度和心脏有没有在工作的区别而已。那么只要有自我意识，身体是机械还是电线还是碎肉都没有本质上的区别。”
　　“…………”
　　考列斯目瞪口呆的望着罗真，连眼镜歪了都没注意。
　　……虽说这是彻彻底底的歪理，但罗真这幅认真的理所当然的模样却让考列斯有些佩服，一时间甚至对这个看上去年纪差不多的男人有了丝敬佩。
　　结果，两个男人就这么微妙的继续望着Berserker，一时间气氛微妙的和谐。
　　而在那边，专心致志的观赏着手上小花的弗兰肯斯坦……也突然被人搭话了。
　　“你在做什么？”
　　“呜……？”
　　弗兰肯斯坦迅速回过头，喉咙里发出警惕的呜咽声。
　　而和她搭话的人――琉珠丝毫没被她排外的反应而吓到，很自说自话的靠近她的身边，蹲下身看着她手上的花。
　　“你很喜欢这个吗？”
　　“呜……”
　　“是吗，很喜欢呢。”
　　也不知道琉珠是怎么理解弗兰的意思的……大概是分类上同属于人偶的惺惺相惜吧，琉珠优雅的整理了一下耳边的头发。
　　“你我从理论上都并非活着的生物。但是和使用了一部分人类血肉的你不同，我完美的身体全都是由精密的无机物构成的，所以无法理解你喜爱花朵的心情呢。”
　　“呜、呜呜……”
　　“不过我能明白你的憧憬，俗话说人总是会憧憬自己没有的东西呢。”
　　琉珠也学着弗兰的样子，摘下了一朵白色的小花端详起来。
　　弗兰也没有阻止她。
　　看来比起真正的人类，她对琉珠这个‘类同类’还是比较有好感的。
　　随后，琉珠小姐悠然的叹了口气，一脸略带忧郁神情的容貌，美的摄人心魄：
　　“所谓花，就是这些埋在烂泥里的卑微植物的生殖 器官呢。虽然我拥有着完美的美貌，但却无法和主人真正的交尾，这真是巨大的遗憾呢。你也是憧憬这些，所以才这么欣赏这些生殖 器官的吧？”
　　“「「「…………」」」”
　　弗兰唰的一下把花甩在琉珠身上，气呼呼哼哧哼哧的就走了。
　　目睹全过程的考列斯先生无语的望向罗真。对此罗真先生默默撇过脸吹起口哨，一脸强行当没看见的模样。
　　作者留言：
　　七月：恭喜琉珠小姐姐交到好朋友了，撒花??c(°°)ノ?
　　因为生X器官这个词有种莫名的喜感，所以就不和谐了，大家能体会到就好了(′-ω?`)
　　悬赏第三天，目前累计欠更7章……嗯，欢迎大家继续投票刀片打赏哦，感谢大家支持了_(:з」∠)_


15.老师永远是你老师
　　在【黑】方的七对御主里，关系最融洽的无疑是菲奥蕾和喀戎这对了。
　　喀戎在众多的英灵中，也是属于心境平和并且善于交际、乐于和各式各样的人交谈的大贤者，像他能对各色的凡人都平等对待的英灵可不多见。
　　而菲奥蕾天生带有亲和力的性格同样有很大因素。
　　其实她心里也很明白，尤格多米雷尼亚家族的其他御主、或者说大多数魔术师，都是些心态极端的人。
　　但这也是能够理解的。这个愿意接受所有血脉融入自己名下的家族，说的难听点就是一群被抛弃的劣犬互舔伤口的集合。
　　包括菲奥蕾和她的弟弟考列斯也是，他们的父母因为意识到自己家族的魔道血统已经日渐衰弱，因此孤注一掷，在家主达尼克的劝诱下加入了这个家族。
　　对这些终日徘徊在即将失去魔术才能的边缘者来说，心理扭曲和极端几乎是常态。菲奥蕾虽然能够理解，却也有些唏嘘。
　　这样的【黑】方真的能够赢吗……她的心理始终抱持着这种不安，只是一直努力隐藏着。
　　“到这里就行了，Archer。”
　　“我知道了。”
　　菲奥蕾轻轻叫住推着自己轮椅的喀戎。
　　她现在是为了放松心情，而让喀戎推着自己到了城塞的一面城墙上，稍微眺望一下周围的风景。
　　但那除了萧瑟的树林和荒地外也什么都没有。
　　这也理所当然。这座城塞本就是为了战争而设立的，自然要选在不会影响战斗的地方，周遭没什么景色才正常。
　　但这样也好。开阔的视野会带来开阔的心境，菲奥蕾也只是想在这个环境下和喀戎聊聊天而已。
　　“呐Archer，对于那个自称『迦勒底』的势力的人们，你怎么看？”
　　“‘怎么看’，是吗？”
　　希腊神话的大贤者少许沉吟了一下，带着一如既往平和的语气继续说道：
　　“她们所说的话中不含任何虚假。无论是那个橙发的人类少女和不知名的使盾少女，还是圣女贞德和英格兰的骑士王，她们都是心性清澄之人，对于自己的所行所为没有任何迷茫，这是拥有大义而奔走的英雄特有的特质。”
　　“心性清澄、吗……但是我听说，那个叫藤丸立香的御主小姐，已经对城里的人造人女性进行过不计其数的性}_了哦？”
　　“………………人类的心性真是复杂呢。”
　　喀戎大哥哥的笑容略显僵硬，就差说一句‘我是半人马所以不太懂人类’的搪塞台词了。
　　还好菲奥蕾也只是随口一说。她若有所思的沉吟一声，一边把玩着头发继续说道：
　　“你并没有提到那个叫罗真的男性呢。从他们的相处来看，那个男性才是迦勒底众人的核心，你对他怎么看呢？”
　　“嗯……说实话，除了他是个直率――或者说轻率的少年外，我也无法评价更多。”
　　以眼力自豪的射手座大英灵表情也略显微妙，轻轻耸了耸肩：
　　“那个少年身上有着无法用几句话概括的复杂性。非要说的话，他应该是遵从着自己的心性，对自己想做的事情非常忠诚的‘诚实’之人。”
　　“‘诚实’……是吗。”
　　菲奥蕾咀嚼着这个对魔术师来说非常陌生的词汇。
　　罗真出现在【黑】方众人面前的时候，是一个非常诡异的形象。
　　带着一个据说是他妹妹的女孩和两个不可思议的机巧人偶，并且以这些战力就轻松攻破了城塞的防御――目的却只是来找人的。
　　并且拥有穿越平行世界能力的迦勒底一行人，对他的态度明显都亲近到有些过头的地步……菲奥蕾毕竟也是19岁的成熟少女了，那些女孩面对罗真时的态度代表着什么，她多少也是能感觉到的。
　　但是身为人类的御主也就算了，竟然连那些从者也……？
　　真是难以理解呀……菲奥娜有些苦恼的揉了揉睛明穴。
　　眼看自己家的年轻御主这么冥思苦相的样子，喀戎师匠温和的笑了笑――随后回过头望向城墙的另一端：
　　“接下去就由你亲自来交谈如何，罗真先生。有些事情，还是面对面交谈才能感受得到的。”
　　“诶？”
　　菲奥蕾慌忙转过脑袋，就看到了大大咧咧挠着脑袋走过来的罗真。
　　自己刚才谈的话都被他听到了？菲奥蕾唰的捂住脸，有些尴尬的低下脑袋：
　　“非常抱歉，罗真先生。这么在私底下擅自议论你的事情，真是失礼了。”
　　“不不，我完全不介意。不如说能让你谈论我才更高兴，菲奥蕾小姐。”
　　罗真轻巧的勾了勾V字手，唰的眨了下眼睛。
　　他刚和菲奥蕾的弟弟考列斯谈完，现在正好又有机会碰到他这个姐姐，运气真不错。
　　而对菲奥蕾的‘人性’，在刚才短短的观察中罗真基本已经没有疑虑了。
　　对比起这对非常可爱的姐弟俩，罗真反倒是对喀戎有点好奇，靠在城墙的突出部上抱起双手望着他：
　　“初次见面，你是喀戎对吧？我看到了你和【红】方那个Saber的战斗，你也真是强啊。”
　　“诶呀，这真是不敢当……那么，果然救走【红】Saber的就是你――不，是你身边的人偶小姐对吧。”
　　喀戎客气的点头示意，随后就微笑着说出了不得了的话。
　　从没听说过这件事的菲奥蕾也惊讶的睁大眼睛，罗真也不禁佩服的吹了声口哨。
　　“你是怎么猜到的？在攻进来的时候我也特意让琉珠不显山露水，这也能猜到？难不成你的「千里眼」到了预知未来的级别了吗？”
　　“呵呵，虽然在特定情况下的确也不是不能做到――但并不是这样。我只是检查了一下被那位小姐切开的魔像伤口而已，利刃的锋利度和刮痕与切断我箭矢的攻击非常相似。但最决定性的证据，就是你的承认了。”
　　“……不愧是当老师的，诱导询问真厉害。”
　　罗真啪啪鼓起掌，不得不佩服这个比看上去还要更老谋深算的大贤者。
　　作者留言：
　　七月：菲奥蕾小姐姐很棒，是适合做地下小三的类型(?ω?) 
　　讲道理这对姐弟都很可爱呢，东出的原创角色里我也就最喜欢这两人了，要是都投入二世老师的门下就好了_(:з」∠)_


16.父与子，血缘诘问（三更）
　　虽然罗真还没有和其他御主打过交道，但他觉得菲奥蕾和考列斯姐弟，基本就是【黑】方的良心了。
　　也不知道他们的父母怎么教的，竟然能在这种环境下培养出心性这么接近普通人的魔术师姐弟，也只能说是人生的奇迹了。
　　而和罗真这感动的感慨不同，菲奥蕾来回看了看自家的喀戎和罗真，那张可爱的小脸突然变得有些警惕了：
　　“罗真先生，关于这件事能请您详细说明一下吗？根据您的说辞，我也必须考虑要不要告诉达尼克伯父。”
　　“放轻松点，小公主。也不用把手放在那么危险的地方，我是不会对可爱的女孩子做坏事的。”
　　罗真眼神轻轻瞥向菲奥蕾放到轮椅握把下方的手。而听到罗真的指摘，菲奥蕾的动作明显僵硬了一下。
　　这个女孩虽然是个优秀的魔术师，但完全不擅长战斗――罗真已经明白了这点。
　　至今为止都没有机会进行实战厮杀大概是个原因，但这个女孩从根本上缺少了一些重要的东西。
　　听说了自己可能和【红】方有关系的言论，如果菲奥蕾的心思再缜密一点，她就应该在这里将罗真敷衍过去后再把这件事情报备给达尼克和弗拉德三世。
　　但这个女孩直接选择了正面向自己询问――她还相信自己可能是有原因的，真可爱。
　　而罗真当然也不会背叛她的期望，很轻松的摊了摊手：
　　“可以的话我希望你不要告诉别人，毕竟我直接把他们的情报告诉敌人也不好――我之前是和【红】方的Saber阵营在一起，而且关系还不错。但他们也是脱离了【红】方的大部队在单独行动的，彼此只能算不互相战斗，连合作都算不上。”
　　“……【红】Saber并没有和其他阵营合作，而是单独行动吗……原来如此。”
　　菲奥蕾眨着大眼睛迅速思索起来。
　　在这场圣杯大战里，从者的数量是个非常重要的因素。
　　毕竟就算是再强的从者――哪怕是普通从者天花板的金闪闪英雄王，面对好几个一线从者的突袭围攻胜算也不大。毕竟他是个能把自己硬生生浪死的作死典范。
　　如今知道了【红】Saber是单打独斗，那只要【黑】方探查到她的踪迹后全军出动、或者哪怕只放出Saber和Archer，几乎都足以百分百将其消灭。
　　但罗真说了，希望自己不要告诉别人……菲奥蕾长长的睫毛开合了一下，重新望向罗真。
　　“状况我理解了，罗真先生。也就是说您并没有协助【红】方阵营，只是因为私人原因和【红】Saber与其御主同行过一段时间是吗。那么我还有个问题……您知道【红】Saber的真名吗？”
　　“圆桌十二骑士之一，最终被自己老爹捅了的叛逆儿，莫德雷德。”
　　“――！是、是这样吗，的确也是非常高知名度的英雄呢，怪不得……诶？等等、那不就是――”
　　菲奥蕾唰的一下捂住小嘴，大眼睛惊讶的瞪着。
　　因为她也很快反应过来了，迦勒底的最大战斗力，那个威严的气势丝毫不输给弗拉德三世的枪兵――不就是亚瑟王本人嘛！
　　所以罗真也一脸很好笑的点了点头，笑容根本停不下来。
　　“我现在还没告诉阿尔托莉雅这件事，所以她也不知道。呀~，想想她和那叛逆仔小莫在战场上突然碰到的时候，这两边到底会有什么反应，我也非常好奇啊。”
　　“――罗真先生！您、您这也太不谨慎了！？这么重大的事情、怎么能够不告诉她――”
　　“因为我相信她不会做出后悔的决定。握着湖中剑的她暂且不论，现在的她是个完美的王，不需要我多管闲事的去管她的家事。”
　　罗真那丝毫不变的淡淡笑容，让情绪激动的菲奥蕾顿时哑口无声，嘴巴一张一合的不知道说些什么。
　　父亲与儿子………………好吧，现在大概是母亲和女儿。
　　这种在所有亲属关系中都最为紧密的血缘联系，双方却要在战场上相见……这在菲奥蕾想来肯定是无比痛苦的事情。
　　但是罗真那笃定的笑容，却让她感觉自己的语言是非常无力的。
　　最终菲奥蕾也只是幽幽的叹了口气，感觉突然累了。
　　“……我明白了，罗真先生。这件事就作为我们的秘密，我不会告诉其他任何人的。我相信您协助我方获得战争胜利的发言是发自内心的，希望您能不辜负我的愿望。”
　　“放心吧，尽量交给我就好――而且这样就能和菲奥蕾小姐有共同秘密了，这对我可比什么激励都更好！”
　　“……不，Archer也是听到的，所以并不是我们两人之间的。”
　　眼看罗真露骨的献殷勤，菲奥蕾板着脸默默往后推轮椅，一脸非诚勿扰似的表情。
　　看着罗真一脸僵硬住的笑容，身经百战的喀戎老师也不禁愉悦的笑了起来……而听到这两个年轻人的交谈后，他深邃的目光中也多了些什么。
　　“父母与子女，此等关系却要在战场上相见。我原本希望这种残酷的事情只要在神代上演就足够了……但看来就算过了几十个世纪，世界依然没有太大的改变。”
　　“……Archer？”
　　菲奥蕾有些担忧的望向喀戎。
　　作为希腊神话中许许多多大英雄的老师，被他们尊为亦父亦师的喀戎自己，却没有受到任何一点父母的慈爱。
　　作为奥林匹斯主神・宙斯的父亲――克洛诺斯的私生子之一，喀戎尽管有着堪称希腊神话中最高等的出生，却在出生之时就被母亲遗弃，今后的人生中也与父母没有半点交集。
　　这样的喀戎是如何看待自己的父母的，又是如何理解父母与子女的关系的，别人都没有资格置喙。
　　大概是发现两人都在注意自己，喀戎很快缓过神来，脸上温润的笑容丝毫不变：
　　“请不用在意我。在神代，父母与子女分道扬镳、甚至是互相残杀的事例一点都不少见，我已经算是非常幸运的了……但我还是相信，血脉的联系必定会对双方都留有深远的影响。骑士王与她的儿子最终会达成什么结果，我也非常好奇。”
　　大贤者直到最后都保持着令人安心的笑容，以过来人的身份守望着年轻人。
　　之后，罗真和菲奥蕾的闲聊也持续了一段时间，双方的气氛总算变得轻松了不少。
　　如果能继续这么培养这位可爱小美人的好感度那就最好了，但也不急在一时。罗真对菲奥蕾和喀戎这对圣杯参赛者，可以说感觉像是奇迹一样。
　　主从两人的心性几乎都无懈可击。如果让他们拿到了圣杯，那肯定是所有结果中最好的一个了。
　　在菲奥蕾差不多该回房间之后，罗真也适时的结束了和小美女享受的聊天，顺便问道：
　　“菲奥蕾，在除了你弟弟外，你还觉得有哪个御主比较好聊点？我还打算和其他人都谈谈的。”
　　“是呢，我想想哦……召唤了Saber的戈尔德叔父其实是个好人，只是自从召唤出Saber后就变得非常自傲了，现在大概不太好交流。除此以外的话……”
　　菲奥蕾认真的冥思苦想了一会儿，最后有点不太自信的抬起头：
　　“虽然不能说非常好聊天，我觉得您和Caster应该会聊得比较好。”
　　“哦？不是和Caster的御主，而是和Caster吗？”
　　菲奥蕾点了点头，看来她对Caster这个从者本身的评价非常高。
　　那罗真也就决定了下一站该去的地方了。
　　而在双方分手之前，在菲奥蕾使用魔力驱动轮椅移动的时候……罗真悄悄喊住了想要灵体化的喀戎：
　　“喀戎。菲奥蕾那丫头，是得不到圣杯的。”
　　罗真收敛起平时的笑容，终于认真了一点。
　　对此喀戎微微一愣。
　　但他很快就宛然一笑，很平常的回应道：
　　“我知道。”
　　男人之间简短的不过两秒的对话就此结束，只剩下罗真回味着和纯情可爱的大家闺秀聊天的愉悦感，去找下一个目标。
　　作者留言：
　　七月：其实上图里呆毛是在想：我该怎么虐这个不孝子才好呢(ˉ辍)
　　还有你这混球儿子，凭什么穿辣妹装看上去比我还大了那么一点！Σ(っ °Д °;)っ 
　　我亚瑟家自古以来都是靠钦定和棉被来统治国家的，你这个穿着暴露的不孝子！给我出克！[○?｀Д′? ○]
　　PS：悬赏还完全没到上限哦，大家刀片啊打赏啊多来点也没关系的啦（乖巧.jpg）?(? ???ω??? ?)?
　　PPS：久违的推书！我家冷猫大佬的《开局一黑贞，领地全靠打》，书客搜索「冷猫」作者有真相(??`ω′?)
　　『一个魔武位面的异世界，罗兰作为外界神使借助某个倒霉鬼的肉身降临于此。
　　身为领主种田，完成系统任务，召唤英灵同事，争霸异世大陆。
　　看看那些英灵同事都是些什么？反转的不良圣人？希腊的恶劣花神？改邪归正的狐女？大名鼎鼎的亚瑟王不仅是个女人而且一样是个不良，姣美爱穿色情紧身衣的靓丽御姐竟是几千岁的老妖婆……』


17.根源皇子，浩气长存
　　罗真按照菲奥蕾的所说的，前往城塞内部专门用于制作魔像和人造人的工坊。
　　因为【黑】方的战略，他们除了七个从者外绝大多数的防御力量就是魔像和人造人。
　　其中尤其人造人尤为关键，因此那同时充当了七个从者的魔力来源。
　　作为主动挑起战争的一方，达尼克依照参加过一次圣杯战争的经验做足了准备。
　　他依靠窃取来的爱因兹贝伦家的技术，制造了大批魔术回路优秀的人造人，然后充当活体电池的作用。
　　为了供应七个从者都能肆无忌惮的进行战斗，容纳人造人的培养槽数量之多，让整个地下工坊的面积大的就像个工厂似的。
　　“不知道的还以为这里是安布雷拉公司的实验室啊。”
　　罗真吐了个像是死肥宅似的槽。
　　但不得不说，达尼克的这个准备虽然很土，但的确有效。
　　拜他的谨慎思考所赐，人造人电池的数量多到足够七个从者都随便浪的用宝具，短时间都不会出问题。这也让实力层面相对弱了一级的【黑】方从者们有一定的资格能向【红】方叫板。
　　而且还有一点，就是Caster的存在为【黑】方的魔术直接加分了好几倍。
　　在这个巨大的地下工坊里，支援七个御主的尤格多米雷尼亚家族的其他魔术师们忙碌的奔走着，同时还有数量众多的银发红眼人造人在协助工作，但整体都有条不紊，每个个体都像是齿轮一样在运作着。
　　据菲奥蕾所说，Caster是和Lancer弗拉德三世一起最早被召唤出的从者，为的就是让他提前做好战争准备。
　　现在这完美的像是电路板一样体现着工程美的魔术工坊就是他的杰作。他平时也都一直窝在这个工坊里，就连之前贞德她们来的时候都没到王座之间报道。
　　这个神秘兮兮的Caster是谁呢……罗真像旅游一样一边走一边观望起来。
　　“――老师~！那边的第九格雷姆魔像兵团已经维护完毕了！全都设置成了随时能启动的状态！”
　　“嗯，很好。那么接下去把这份魔术式刻到第三实验区的装甲隔墙里，有固定以太的作用。五大元素的平衡稍微有些倾斜了，让各区的管理人检测一下魔力含量，补充一下不足的元素。”
　　“是！明白了~！”
　　……一个匆忙又富有活力的金发少年急匆匆的从罗真身边跑过，看上去就像赶食堂的中学生似的。
　　而罗真也敏锐的注意到，那个少年穿着的是和菲奥蕾还有考列斯相同的白衣，左手背上露出的一抹红印毫无疑问就是令咒。
　　他就是Caster的御主没跑了。那么，被他叫做老师的人……
　　“……哦呀？真没想到您亲自来到这么煞风景的地方了，真是万分失礼。”
　　――那是个身穿白色长袍的高瘦男人。
　　在那身洁白的白衣下，是多少让人觉得有些瘦弱的躯体。
　　配上他那与其说是‘英俊’不如说是‘美丽’的容貌，或许给人作为男人来说太过柔弱的印象。
　　但那是错误至极的。
　　或许他无法与传说中的英雄互相角力，腕力和体力也几乎是从者中垫底的级别，但那双宛若星辰一样蕴含着无尽智慧的双目，已经透露出他足以依靠自己的智慧和能力占据英灵中的一席之地。
　　而现在，这个白衣的男人有些惊讶于罗真的到来，随后很自然的弯下了腰，优雅――并且保持最高级的敬意，深深一鞠躬。
　　“请原谅我的怠慢。因判断主动打扰会让您困扰，因此一直未能向您致以应有的敬意。同时还请原谅我那些愚钝的【孩子们】，在如今这神秘稀薄的世界，要让他们辨识出您的光辉也已经非常勉强了。”
　　男人久久的没有抬起头，同时不知道是他弹指间释放了什么结界，周围擦肩而过的魔术师和人造人都没有一个表现出异常，就好像根本看不到两人一样。
　　男人恭敬的，就像见到了自己崇拜的神明一般抬起头。
　　“我的名字是「冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯」，是在神秘已逝的人类世界中寻求根源的无数求道者之一。令早已抛弃人世的众神之光芒也黯然失色的奇迹之人――根源的皇子殿下啊，还请允许我，也能有幸目睹您的光辉。”
　　=============================分隔线=============================
　　要说罗真一点都不惊讶……这是不可能的。
　　【黑】方召唤出的Caster是帕拉塞尔苏斯。是人类史至今也名列前茅的天才炼金术师、奠定了现代魔术复兴基石的传奇。
　　只要是活在现代的魔术师，从理论上来讲都可以说是这个男人的弟子和传人。如果不是这个男人对『以太』这个概念的再发现，恐怕现代的『魔术』这一概念都已经埋没在时间长河里了。
　　用表世界的人物做例子的话，他就是魔术界的牛顿。是将依旧沉溺于神明余威中的世界，真正撺掇到人类手中的人。
　　而且更让罗真的惊讶的是，这还是第一次有人刚见面就一语道破自己的身世。
　　这就让罗真非常头疼了。
　　在帕拉塞尔苏斯说『在这么煞风景的地方谈话真是太失礼了』后，他就带着罗真到了自己休息的单间，像个普通人一样给罗真端茶递水，忙乎的不亦乐乎。
　　而让罗真更无话可说的，是这个传奇魔术大师房间的生活气息。
　　他应该是一直住在这个地下工坊里吧。哪怕是这件他自己住的单间，墙壁上都挂满了各式各样的装饰和道具。
　　以罗真一眼能辨认出的是幻想种『火蜥蜴』的标本、『贤者剑』的原典、泡在溶液里的『完美生命体』的幼体。甚至还有实体化的五大元素以太结晶。
　　这每一个都是足够让时钟塔的那群老不死兴奋到吹胡子瞪眼睛的极品。不过看帕拉塞尔苏斯只是当做常用道具一样摆在架子上的样子，大概对他来说只是最平常的实验用品吧。
　　而在罗真观察房间的档口，这位贤者大人已经恭敬的递上一杯红茶：
　　“这是我让名叫达尼克的【孩子】准备的最好的茶。如果不符您口味的话请直接说，我立刻去通知他再做准备。”
　　“不、不必了……咋们还是好好聊聊吧。还有你这么恭敬的态度让我也很难受，还是普通一点就好了。”
　　“普通……是吗？这还真是难呢……您是我等藐小的魔术师们所追求的唯一的目标，对我们来说就是奇迹的证明。为此无论如何顶礼膜拜，都无法表达此刻我心中激动的万分之一……伟大的光辉之主啊，我该如何称呼您才不至万死之罪呢？”
　　“……直接叫我罗真就好。”
　　罗真尬的要死的看着这帅到过分的男人对自己的顶礼膜拜，喝着茶勉强压下浑身的鸡皮疙瘩。
　　作者留言：
　　七月：你们都以为是包的严严实实的魔像男，其实是我帅的炸的豆爸啦！??c(°°)ノ?
　　那么小伙伴们肯定都要问了，为什么我要用豆爸替换那叫啥布隆的人偶男呢？
　　――当然是因为豆爸长得帅啊。而且那魔像男二五仔除了强行二五仔一次外还有什么作用嘛？完全没对剧情起到半点推动作用，换谁都一样啦r(￣￣)q
　　所以大家快点来给我家豆爸打call！长得好看真的可以为所欲为的，耶！(*ˉ帷*)


18.特异点问答
　　冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯，这个非常厉害的中世纪炼金学大师，为什么会对罗真崇拜到这么顶礼膜拜的地步呢？
　　――因为他是真正的『魔术师』，同时也是影响了后世绝大多数魔术师的男人。
　　苦修魔道，追求根源，在家族几十年几百年、甚至上千年的传承中一脉相承，不断添砖加瓦，只为让自己未来的子嗣有朝一日能够抵达那个根源之涡，魔术师的存在方式其实和求道者很像。
　　而罗真是与根源链接之人。对这些最古典的魔术师看来，恐怕不亚于在信徒面前复活的神之子耶稣。
　　“您的存在证明了，我等渺小之人追求群星之光的努力、并不完全是白费徒劳的。您对我们来说就是奇迹之光，所以罗真大人，还请允许我向您献上敬意。”
　　“……我知道了我知道了。只是这些话你千万别和其他人说，我不想走到哪里都被当做珍奇异兽看待。”
　　罗真最终还是拗不过这个固执的男人，非常头大的接受‘罗真大人’这个称呼了。
　　再被他恭维下去自己真的要酸的牙都掉了。非常不习惯被人崇拜的罗真赶紧干咳两声，说起正题：
　　“你想表达的我都懂了，所以来说说别的吧。你是怎么知道我的身份的？”
　　“是。其实在被召唤出来后不久，我就感觉到这个世界的以太构成有些奇特，所以以自己的方式调查了一下。”
　　在罗真的再三要求下总算坐下来的帕拉塞尔苏斯平静的诉说着。
　　【黑】方为了提早做战争准备，在其他从者之前就将Caster召唤了出来。
　　作为现代魔术师的复兴之祖，帕拉塞尔苏斯是个被冠以『中宗』之名都毫不为过的魔术世界的伟人。
　　而且他本人也毫不吝啬于传播自己的知识。和喀戎一样，他是个天生就有老师和引路人天赋的人。
　　对他来说，现代世界所有的魔术师都是他的孩子一样的存在，他非常乐意予以任何协助。
　　恰巧达尼克就是个最古典的魔术师。他所做的一切准备都只是为了利用圣杯到达根源，帕拉塞尔苏斯也就立刻开始为了【黑】方的胜利贡献自己的力量。
　　但在建立工坊后不久，这个对『以太（魔力）』非常熟悉的魔术师就发现了有些不对劲。
　　“这个世界的以太并没有在『流失』。而且虽然微乎其微，甚至还有一天天在增加的现象，这是很不可思议、甚至绝对不可能的。”
　　帕拉塞尔苏斯决绝的说着。
　　随着人类的发展，世界的神秘就会逐渐消退，魔术这个概念终有一天会被科学消灭，这是所有魔术师的共识。
　　所以在神秘稀薄的现代，魔术师所能做到的事情和古代相比已经是一个天一个地了。
　　帕拉塞尔苏斯发现了这个宛若时间倒走一般的现象，在感到不可思议的同时也深入调查，然后发现了这个世界『真相』。
　　“虽然不知道是什么事物引起的，但因为某个存在的刺激，这个世界已经从万千平行世界中独立出来，不再受制于时间流逝的限制了。用『迦勒底』那几位女士的话来说，就是「特异点」吧。”
　　“能自己发现自己在特异点里，你也真是厉害啊。”
　　“不敢当。”
　　帕拉塞尔苏斯谦恭的笑了笑，继续说了下去。
　　知道了这件事的帕拉塞尔苏斯，并没有把这个发现通知任何人，而是继续自己的工作。
　　出现了这种事情而抑制力却没有动手，说明事情还没到颠覆人世的情况，以后必定会有别的人来处理的。
　　只是让帕拉塞尔苏斯也没想到的，来「处理」这件事的竟然是与根源链接之人。
　　一直在检测大气魔力环境的他，在罗真刚灵子传送到这个世界的时候就已经发现他的存在了。而在看穿他的身份后，帕拉塞尔苏斯就一直等待着他的大驾光临。
　　召唤了自己的【孩子们】、能够达成所有愿望的圣杯、红与黑双方总计14名英灵的互相残杀……这些所有事情，对他来说都已经没什么意义了。
　　自己的神子在面前降临，并且正在与自己交谈。这个无上的光荣就摆在面前，令帕拉塞尔苏斯再次虔诚的低下头颅：
　　“有任何需要我做的事情就请随时开口，罗真大人。能为应统帅万物而降生的您有所贡献的话，我这第二次的人生也就有真正的价值了。”
　　“……你能稍微平常心点对待我就比什么都好了，Caster。”
　　除了苦笑外什么都没法做的罗真，只能尴尬的接受他夸张的崇拜。
　　=============================分隔线=============================
　　Caster是个在想象范围内最优秀的魔术师，这一点的确非常好。
　　在那之后，罗真详细询问了他关于【黑】方准备的底牌的事情。
　　据他所说，大圣杯就被封印在这个地下工坊的更下方，受到了严密的保护。
　　虽然现在还是空的，但等到有几个英灵被消灭退场后，圣杯就会盈满巨大的魔力。
　　到时候的预定是帕拉塞尔苏斯改造圣杯的术式，利用圣杯本身的魔力强化【黑】方阵营。
　　只要有了圣杯的魔力加持，那人造人电池这种低效率的东西也就能舍弃了。哪怕是比较弱小的从者都能够展现出万夫莫敌的力量。
　　圣杯在手，加上前线有Saber齐格飞、Lancer弗拉德三世这种一线从者扛着，后场有帕拉塞尔苏斯加持，这次【黑】方的优势的确非常大。
　　剩下唯一的问题，就是迦勒底他们所观测到的造成特异点的原因了。
　　这个世界肯定出现了哪里的部队，所以才会造成特异点的状况。罗真也就这点询问了帕拉塞尔苏斯的意见。
　　“是呢……以我浅薄的智慧来看，要说目前值得深思的话是有几点。”
　　“……”
　　这个家伙真的是帅的有点过分吧？罗真看着帕拉塞尔苏斯托着下巴思考的模样，心里微妙的有种身为男人的自尊心受挫的感觉。
　　如果知道因为自己的长相而‘冒犯’到这位根源皇子的话，不知道帕拉塞尔苏斯会有什么反应……总之他在认真思考后，提出了极点：
　　“首先，【红】的团结程度实在有些不可思议。以目前的情报来看除了Saber，他们其余的从者都已经受制于统一的指挥系统下。能够做到这点的御主要么是拥有强大的人格魅力和实力――要么就是动用了什么手段吧。【黑】方的几名御主在我看来都是乖巧的好孩子，应该都不会有问题。那就有可能是【红】方中有获得了圣杯就会造成毁灭性结果的御主存在，所以触发了特异点。”
　　帕拉塞尔苏斯完全说中了和迦勒底目前的猜测相同的推论，罗真也跟着点点头。
　　【红】方目前的情况，除了Saber莫德雷德外还一概不知，以现在的状况来看的确是很大概率会有幕后BOSS存在。
　　然后还有一点――帕拉塞尔苏斯竖起手指，表情认真的说道：
　　“其实，【黑】方去日本召唤Assassin（暗杀者）的御主已经失联了。虽然不知道出了什么意外，但从圣杯的基盘来看Assassin的确是被召唤出来了。那说不定这个未知的暗杀者就是特异点的诱因……什么的，我也觉得不太可能呢。毕竟无论召唤出什么，那也不过是个暗杀者之流而已。”
　　帕拉塞尔苏斯轻笑着说道。
　　作者留言：
　　七月：讲道理，豆爸和C妈谁比较强呢，emmm……
　　我想应该也有不知道梗的老板们，所以稍微科普一下哦。
　　帕拉塞尔苏斯的外号就是豆爸，为什么叫豆爸呢？因为是豆丁的爸爸。那谁是豆丁呢？是《钢之炼金术师》的主角，我家爱德(*ˉ帷*)
　　因为钢炼里爱德的爸爸也是neta的历史上的帕拉塞尔苏斯，所以这边的也就叫豆爸了，大家明白了嘛~


19.『式（shiki）』（三更）
　　――【黑】方的最后一个御主，Assassin（暗杀者）的Master，是个循规蹈矩的男人。
　　他的名字叫做相良豹马，是日本本土的魔术师，在成年后才进入时钟塔进修，之后再加入尤格多米雷尼亚家族的。
　　从才能才看，他是个平庸的男人。
　　从勤奋来看，他是个不错的男人。
　　从人格来看，他是个符合魔术师这一身份的男人。
　　在浮现出令咒的圣痕后，他就接受了自己将要成为御主参加圣杯战争的事实，并迅速着手准备。
　　首先他从地下渠道，买来了传奇杀人魔「开膛手杰克」使用过的匕首。
　　虽然开膛手杰克不过是个隐藏于历史迷雾中的杀人狂，论实力和神秘性都无法和历史和传说中的英雄相提并论，但暗杀者有暗杀者的战斗方式。
　　从开膛手杰克的故事来看，‘他’毫无疑问是最适合诛杀御主的从者。
　　而且因为在各种亚种圣杯战中，所有的十几名哈桑都已经被召唤过了，现在自己召唤出一个不同于哈桑的暗杀者，说不定就会起到意料之外的好效果。
　　对此抱有期待的相良豹马，因为考虑到在时钟塔所在的英国本土召唤从者未免太过招摇，因此为了确保在最好状况下召唤，他前往了自己的老家日本。
　　实际上这是非常好的做法。日本与英国同为岛国，在神秘性上也更为接近，而且也是相良豹马自己的老家，准备可谓到位。
　　为了讨好这位预想中的猎奇杀人狂，相良豹马特地绑架了好几名年轻的娼妇，模仿了历史上杰克的杀人手法将她们活体解剖，在她们的哀嚎悲鸣中用她们的血完成了召唤仪式。
　　――要再次强调的是，他是个符合魔术师身份的男人。
　　这种程度的恶行，对他来说连‘恶’都算不上，只是像杀鸡杀鸭差不多的行为而已。
　　召唤仪式的完成度比他想象中的还要好。在鲜血构成的召唤阵完成的同时，汇聚的魔力就迅速构成人形，令他无比感动。
　　当魔力的光辉稍稍消散，魔法阵上出现了模糊的人影的时候，相良豹马就迫不及待的邀请‘他’，向旁边还活着的「一只」娼妇伸出手。
　　『请用吧，随你喜欢的使用也没关系。』
　　就像为刚买来的凶猛猎犬喂食一样，男人的脸上洋溢着兴奋与谄媚的笑意，希望以此博取‘他’的好感。
　　对此，当魔力的光芒逐渐散去，‘他’雍容的睁开眉目之后……
　　“真臭呢。”
　　她带着淡淡的苦笑，说出了这个评价。
　　之后，名为相良豹马的男人就再也跟不上事情的发展了。
　　开膛手杰克竟然是个女人――这件事让他惊讶，但他很快就反应过来大概不是这样。
　　毕竟一个英国工业时代的杀人狂，无论怎样……都不应该穿着日本的和服才对。
　　这是个彻彻底底的日本人。黑发黑眸，带着优雅而从容的淡淡微笑，令人如沐春风的大和抚子般的日本女性。
　　――是吗，自己赌错了啊。男人明白了。
　　特地找来了开膛手杰克的遗物，做足准备召唤出的从者，但因为别的因素干扰，实际出现的是和那个杀人狂完全无关的人。
　　为什么会有这个结果，是什么东西影响了结果，这个平庸的男人已经没有去更深思考的机会了。
　　因为当他真正反应过来的时候，注意力就已经全都转到了自己的右手上。
　　从手腕再往下，自己带着令咒的手……已经消失了。
　　他甚至没有发出哀嚎，因为根本连半分痛觉都没有。
　　就好像自己的手从一开始就不存在一样，只有从断面的血管中不断流出的鲜血才能证明自己肢体曾经的存在。
　　但这些都无所谓――重点是，自己的令咒一同消失了。
　　连带着证明自己价值的证据、那刻画着三枚鲜红印记的手背正滚落在地上――
　　“对不起呢。我不太喜欢――叫不认识的人『主人』的感觉。”
　　大和抚子般柔美的女性如此说着，闪烁着寒芒的日本刀贯穿了地上的手掌。
　　令咒消失了。联通圣杯的通路被切断，通过契约链接的道路被轻而易举的消灭了。
　　……男人哀嚎了，恸哭了。
　　不是因为自己的断肢，而单纯是因为自己失去了证明价值的机会。
　　为什么要这么做？明明没有御主供应魔力的话，从者也是无法存在的才对！
　　面对男人竭尽心力的提问，黑发的女性优雅的一笑：
　　“不用担心，魔力的供应我自己能解决。只是为了不伤害这个世界脆弱的框架，我才通过这个『通道』过来而已。毕竟像那孩子那样硬是用『兽』挤破的话，我也会被‘他’说教的呢。”
　　少女说着相良豹马完全无法理解的事情，就像是在谈论午餐吃什么一样平淡。
　　少女没有对这个肮脏的环境多瞩目一眼。周围散落的女性的肢体和内脏、洒满墙壁和地板的鲜血，这些都像是另一个世界一样，与她毫无干系。
　　她就像另一个世界的存在一样，平静而又优雅的避开所有血污，一身洁白的和服没有被半点污秽沾染。
　　“……”
　　她的视线和最后一个还活着的女性重合了。
　　不可思议的，那个活着的女人眼神中也没有对这个场面的畏惧，只是像被吸引了一样一直望着她。
　　和服少女微笑着偏了偏脑袋：
　　“为什么看着我？”
　　“……对不起，只是第一次看到这么漂亮的女孩子，有点看呆了……”
　　“――呵呵呵呵~，是吗。谢谢你，我还是第一次被这么夸奖，有点高兴呢。”
　　少女轻笑的动作就像是纯洁的精灵一样，充满了迷人的魅力。
　　能遇到这样的人也是有缘。少女在女人面前蹲下，将掉落在旁边的――本来应该用来解剖她的刀拿了起来，轻轻放到她的手中。
　　“我认识的一个老人说过，『人的一生只能够杀死一个人』。我觉得这很有道理，但也要分情况呢……为了生存而进行的杀戮，我觉得是活着的生物所必须要做的事情。你怎么看呢？”
　　“……我不太明白呢，这么难懂的事情从来没考虑过。”
　　“呵呵~，说的也是。不过对『你们』来说，活着应该是义务一样的事情。所以……来吧，活下去吧。”
　　少女雍容的站起身，伸出手――就像是邀请她一样，引向了蜷缩着身子在地上抽泣的魔术师。
　　……女人本能的懂得该怎么做了。她握起染血的刀，亦步亦趋的走到他的身边，高高举起匕首――
　　最后，女人望向神奇的少女：
　　“我叫做六导玲霞。能够告诉我你的名字吗？”
　　“是呢……我是，『式（shiki）』。”
　　具有纪念意义的第一次自我介绍，就在教会了一个人类活下去的过程中，以利刃贯穿心脏的乐音为点缀结束了。
　　作者留言：
　　七月：为式姐姐打疯狂打call??c(°°)ノ?
　　式姐姐好可爱！不管是和服式还是夹克式都很可爱！想让她们都怀孕！(*ˉ帷*)


20.这城里每个女仆都被我揩过油
　　――晚上，准确的说是晚饭的时间，一群御主和从者又聚集到了米雷尼亚城塞的王座之间。
　　但这次他们就不是为了开会，也不是要气氛阴沉的COS一群反派什么的……而是开宴会。
　　“……竟、竟然，世界上竟然会有这种程度厨艺……！”
　　尤格多米雷尼亚家的当家，活了一百多年了却还像二十多岁年轻人一样有着帅哥脸的达尼克先生，也不禁对自己品尝到的料理而咋舌。
　　对此，罗真一脸得意的让人想掐他腰的笑容――贞德也的确这么做了，说道：
　　“哪里哪里，这些又聪明又乖巧的人造人小姐姐也帮了很多忙。不愧是世界第一的炼金术师，我原本以为只是从爱因兹贝伦家抄来的技术，结果在你改良后还比他们本家更精良了。”
　　“――不胜荣幸。”
　　被夸奖（？）的帕拉塞尔苏斯深深垂下脑袋，让罗真只能苦笑。
　　自不用说，罗真又双展现了自己无双的料理技能，做出了一屋子的料理款待这些圣杯战争的御主和从者，顺带继续涨好感度。
　　宴会采取了自助餐的形式，几张盖着白色桌布的长桌上摆满了各色各国的料理，房间周围一圈则摆着座椅让他们坐下交谈。
　　因为这次很多从者来自不同的国家，罗真也有了兴趣，按照他们的国家都做了各自的料理。
　　Lancer（弗拉德三世）的罗马尼亚料理、Rider（阿斯托尔福）的法国料理、Caster（帕拉塞尔苏斯）和Berserker（弗兰肯斯坦）都是瑞士人，所以做了瑞士料理。
　　还有就是Saber（齐格飞）和Archer（喀戎）很难界定是某个国家的人，所以罗真就做了德国和荷兰以及爱琴海风格的特色料理，而从表现来看他们都挺满意的。
　　连不需要进食的从者都满足的大快朵颐的料理，理所当然也征服了身为人类的御主们的胃。
　　无论是罗真打过招呼还是没打过招呼的，这些穿梭在长椅间不停动着筷子夹子勺子的人看上去颇有点其乐融融的气氛。
　　无论哪个时代、哪个国家，食物都是犒劳将士、提升士气的最好手段之一。
　　对以逸待劳的【黑】方来说，在战斗到来前尽可能的休憩也是任务之一，因此作为王者的弗拉德三世非常大度的接受了罗真的这个提议，并且非常满意。
　　他也是唯一一个保持着王者身份，让人偶来帮他端来食物的。虽然罗真是希望他也能下来多聊聊，不过他大概还是放不下身段吧。
　　贞德和立香她们，还有爱歌、琉珠和安可儿也都穿梭其间。
　　让她们再多互相熟悉点也是罗真的目的。贞德已经自动带入了大姐姐的位置，满脸笑容的细心关照起爱歌和安可儿……
　　爱歌插起一块蛋糕，满脸纯真笑容的递向贞德嘴边：
　　“贞德姐姐，啊~”
　　“诶、诶诶~？爱歌酱，我自己吃也没关系……不、不如说你想吃什么？姐姐都给你拿――”
　　“啊~~~”
　　“呜、呜~~……”
　　爱歌那灿烂的笑容迅速击破了贞德矜持防线，在越凑越近的蛋糕面前只能红着脸，小心翼翼收拢着长发一小口吃了下去，赶紧伸出手捂住小嘴咀嚼起来。
　　爱歌还在那边不断追问好吃吗好吃吗，贞德只能有些窘迫的不断点头，看上去怪惨的。
　　然后另一边，安可儿在琉珠的照顾下过的好好的，小嘴噗呀噗呀的像松鼠一样鼓得圆圆的。
　　――前言撤回。这笨蛋忠犬金毛二哈蠢丫头，虽然是想表现一下姐姐的风范，但完全是被爱歌逗着玩。罗真俨然已经看到了一个被逗的团团转的笨狗的模样。
　　不过爱歌的状态已经恢复到能把贞德当玩具玩了，很好很好。罗真满意的点着头。
　　顺便一说，罗真自己在做什么呢……
　　“来吧，你们也不用客气，上去一起吃就好了。这也是你们帮忙一起做出来的食物，当然也有吃的权利。”
　　“不必了，还请不必在意我们。”
　　冷漠的人造人小姐姐们还是拒绝了罗真的邀请，至始至终都很没存在感的站在角落，恭候命令。
　　为了维护整个城塞的运作而量产化的这些人造人，虽然在帕拉塞尔苏斯的改良下具备了优秀的战斗能力和思考能力，但个体的情绪都被压抑到了很低的程度，这就有点可惜了。
　　罗真一手一个搂着一个短发和一个双马尾的人造人小姐姐，继续自己的揩油攻略之旅：
　　“别这么说嘛。放心有我在，就算你们再放肆一点也没问题的。我有个未婚妻也能算是你们的姐妹哦，所以你们都能算我的小姨子。对姐夫就不必这么客气了嘛~，来叫我声姐夫听听？”
　　“「……」”
　　小姐姐们默默闭上了嘴，都没有说话。
　　而且看她们嘴唇微微抿紧的样子，好像是有很多想吐槽的但考量过后还是不说出口的样子。这些丫头的智能真是高啊。
　　所以罗真继续手上的动作――一边在她们的纤腰和臀部上游走着，故意在她们耳边吹气：
　　“继续和我说说你们的事情吧。你们平时是怎么住的？吃饭呢？”
　　“……是。根据用途的不同分别房间，但基本都是八人一个房间的。食物补给一天三次，都保证了充足的营养――嗯~！”
　　终于，短发的冷帅小姐姐在回答时还是架不住身体的反应，在罗真满怀恶意的掐了下她的小屁股后急促的闷哼了一声。
　　顺便一说，另一边的双马尾小姐姐早就败下阵来，从刚才开始就一直努力低着头咬住嘴唇不发出声音，身体一直在一阵阵的微颤。
　　不同的个体性格和忍耐程度果然还是有不同的。这让罗真更加有兴致了：
　　“那么从明天开始，我也来帮忙给你们做饭吧。当然也许做不到今天这么精致，但应该比你们现在吃的要好很多。还有下次能不能让我也去你们的房间一起睡啊？”
　　“――不、不必了，我们现在的补给已经足够日常活动、――而、而且，我们的房间非常狭小，会令您感到不适也说不定……”
　　一边要努力回答问题，一边要忍着罗真的咸猪手，短发的小姐姐也逐渐控制不住自己的气息。
　　她们的身体构造和感度与正常人并没有区别，因此该有的反应都是一样有的。
　　看着她逐渐湿润的眼睛，那双清澈的红色瞳孔被打湿后更是有种濡润的美感，让罗真毫无阻碍的想起了爱丽丝菲尔。
　　这下他就有点认真了。他更紧了紧搂着她的手，瞄准她的嘴唇逐渐靠近。
　　“……请、不要……”
　　她的抵抗非常薄弱，甚至可以说是完全没有。
　　按理来说以她们的身份，无论罗真提出什么要求她们都会马上遵从。实际上要是罗真直接说出来的话，无论要她们做什么都会立刻照办。
　　但罗真就是不给出明确的命令。
　　这令她们非常困扰。只能看着罗真越来越近的脸，近乎本能的放松身体、微微张开嘴唇，方便罗真后续的动作……
　　“――呀~你好！呐呐你是叫罗真对吧！？我叫你罗真君好不好啊！？我是Rider，真名叫阿斯托尔福！是查理曼大帝的十二勇士之一哦！叫我Rider也没问题，不过我更喜欢别人叫我名字呢！谢谢你做了那么多好吃的料理给我们吃……？话说你在做什么呀？这个小姐姐为什么缩到角落去了？另一个小姐姐为什么也逃跑了？”
　　“……”
　　到嘴的鸭子飞走的罗真，只能保持着差一步就能吃上的动作，默默望着这个一脸阿库娅0v0的粉毛。
　　作者留言：
　　七月：提前说一下哦，阿福朋友是会做，但不会收也不会娘化的(′?ω?｀)
　　阿福就是要可爱的男孩子才棒啦，本身就是最有魅力的，本就很有趣也不需要非带上床啦~


21.爱上一个不回家的男人真是辛苦呢
　　Rider・阿斯托尔福，这是罗真今天还没来得及去打招呼的从者。
　　在看到这家伙的第一眼，罗真顿时有种回到梦开始的地方的感觉，眼前闪过一个蓝色头发的噩梦的影子。
　　虽然他下意识就想招呼琉珠掏出麻绳把眼前这货捆起来丢进狗屋……不过还好他还是忍了下来，只是揉着睛明穴一脸诡异的望着Rider。
　　“阿斯托尔福……所以叫你阿福可以吧？感觉很适合你。”
　　“嗯~0v0？？？没关系哦~，随你喜欢的叫就好了！”
　　大概完全没听懂罗真的调侃，阿斯托尔福嘻嘻嘻的灿烂笑着，一颗虎牙和嘴角沾着的肉汁透露出满满的傻气，以及令人亲近的亲切感。
　　……但是很奇怪，罗真感觉到自己的「美少女鉴识眼（EX级）」完全没有发动的迹象。
　　明明对菲奥蕾还有人造人小姐姐们的时候都完全没问题的，为什么碰到这个粉毛就不行了呢………………？
　　“……”
　　敏锐的罗真先生顿时发现了盲点，他一脸严肃的伸出手，啵的一下放在阿斯托尔福的胸口，又捏了捏。
　　“嗯~？？怎么了？”
　　“……没什么，只是不知道该安心还是悲哀而已。”
　　罗真露出一脸圣人般无欲无求的笑容。
　　直接说结果吧――阿斯托尔福是个男人。
　　一个看上去怎么都像是画个美少女硬说男人的粉毛……如果是平时的话罗真大概会打呼上当受骗坑爹骂娘，但现在他反而有些庆幸。
　　这个一看就笨的要死，唯独脸长得非常可爱的家伙如果是个女人，那他就真的要纠结半天是上还是不上了。
　　但既然是男人那就没问题了。罗真顿时和阿福亲近了不少，瞬间拉近关系拍了拍他的肩膀。
　　“真好我也想和你聊聊，咱们兄弟就好好谈谈吧。”
　　“噢~！好啊好啊！我们一边吃一边聊吧！罗真君你做的东西真的超~~好吃的耶！”
　　阿福脸上露出了灿烂无比的笑容，笑得像个孩子。
　　而此刻，在另一边，有几个人的视线其实一直萦绕在罗真身上。
　　贞德眼巴巴的咬着叉子，一颗七窍玲珑少女忠犬心全都在罗真身上。
　　从他非礼人造人小姐姐到现在和刚见面三分钟的阿福那么亲近，她全都默默看在眼里，终于还是忍不住嘟起了嘴唇。
　　“罗真君真的、真的是一点都没变啊……明明我就在这里，为什么都不来找我呢……难道说，我已经没有魅力了吗……？”
　　贞德小姐默默审视起自己的身体。
　　平行而论，和罗真分开有半年时间，俗话说小别胜新婚，贞德原本还期望着罗真能和自己更甜甜蜜蜜的说点情话的。
　　而且自己又不可能会胖，样子和以前也完全没变才对……
　　“……果然应该化化妆，让罗真君更惊艳一点才对吗……”
　　男人都是喜欢新鲜感的生物。知道是在哪本杂志还是电视节目里看到的，贞德为自己太过害羞没好意思学化妆而后悔不已。
　　但其他人完全没她这种担心，尤其是某个橙发小姐，现在还满嘴塞着蛋糕含糊的说道：
　　“没事没事，别担心啦。他是个自由的男人，单纯是贪得无厌想把锅里的都夹到碗里再吃而已啦~。而且别看他饥不择食的样子，实际上他是很不擅长被动的。大不了晚上组团去强爆（没写错字！）他嘛！喂玛修，去问那些女仆小姐姐们多要点套套，今天晚上别想睡哦！”
　　“前、前辈~~！？这种话太不谨慎了啦！而、而而而而且我还没有那种经验！请不要把我也拉进来――噫呀！？”
　　玛修被调戏的一张小脸羞红的快冒烟了，顿时让立香扬起了ω的笑容，噗一下抱住玛修喊着‘好可爱好可爱~’的蹭起她的脸。
　　要是我也像立香小姐这么自信就好了……贞德幽幽的叹了一声，又望向另一个熟人。
　　阿尔托莉雅从头到尾都没发表意见，只是表情冷淡的不断往盘子里夹菜，再以迅雷不及掩耳盗铃之势消灭干净。整个流程行云流水一气呵成，就像吸尘器一样消灭着长桌上的食物。
　　“……阿、阿尔托莉雅小姐，胃口真是好呢……？”
　　“食物是好东西。在战斗前尽可能多吃点才是王道，毕竟不知道下一餐要到什么时候了。”
　　“是、是吗……”
　　对阿尔托莉雅来说，罗真做的食物大概比罗真本人的男女关系要重要得多……贞德只能苦笑着撇过头。
　　“……”
　　而在贞德关心别人的时候，也有人在关心她。
　　琉珠小姐默默审视着这位主人的旧情人，从头到尾都观望着她的情绪丰富的一颦一笑。
　　终于琉珠悄悄的走上前――啪的一爪子拍在贞德丰满的臀部，揉了起来。
　　“噫呀――！？琉琉琉琉珠小姐！？你在干什么呀――！”
　　“在测量你的骨盆。原来如此，真是个为了诱惑男人而生的下流身体，各方面的尺寸都保持在清纯与淫荡的灰色地带，就是利用这种恰到好处的身体勾引主人的对吧。”
　　“说、说说说说说说什么勾引什么的……！？我、我才没有做过这种事啦！明明明明是罗真君主动吻我、还把我推在床上的嘛！”
　　“你是在挑衅吗，是炫耀吗，是在嗤笑我这更能体现含蓄美的精致完美的身体不如你这下流的身体吗，是这样吗。”
　　“为什么会变成这样啦――！”
　　贞德脸红的快哭出来了。
　　这边的关系也在越来越好，真是可喜可贺。
　　再回到这边，阿福拉着罗真一边吃一边聊，已经快把自己家里有几口人几亩地几头牛的情报全部兜干净了――
　　“――就是这样啊，然后我为了取回奥兰多被女朋友甩了而丢掉的理智，就飞到月亮上去了！不过我的理智还是蒸发了，所以太困难的事情不要问我哦~！还有我的宝具之一也因为忘掉真名所以用不了了！真是对不起哦，诶嘿~?”
　　“……是、是吗……”
　　罗真默默往嘴里塞着食物，尽可能不去过深的搭理阿福的暴走。
　　怎么说呢……罗真再次觉悟了，自己完全不擅长应付这种主动的类型。
　　如果是个女人的话，罗真还能用抽科打诨调戏来缓解气氛，但面对一个男人他就完全束手无策了。
　　这是个没有弱点的家伙啊……罗真半佩服的望着这个嬉嬉闹闹的粉毛。
　　而就在这个时候，阿福突然眼前一亮――像是找到了新玩具似的。
　　“喂~！Saber~！你也来一起吃东西聊天嘛！”
　　他蹦蹦跳跳的跑向那个满脸苦闷的白发男人――齐格飞。
　　作者留言：
　　七月：玛修真可爱真可爱(*/ω＼*)
　　其实讲道理，该怎么攻略枪呆呢≡△≡好头疼呀……


22.【黑】之盛宴（三更，美图福利）
　　Saber齐格飞，这个男人果然还是和一直以来的印象一样，至始至终都很沉默的待在御主的身后。
　　整个房间的人里，也只有他连盘子和刀叉都没碰一下，整个人都散发着让周围温度下降十度的气场。
　　而能无视这一切，直接噗哈哈冲上去拍拍他背的也只有阿福了。
　　“Saber你看！我把罗真君带过来了哦！他做的东西真的超好吃的耶，你不吃会亏很大的哦？我们都是难得重新得到身体的，那就一起来聊聊天享受一下嘛~！”
　　“……”
　　齐格飞默默看了眼欢腾的阿福，随后转移视线，和罗真对视着。
　　这个伟岸的男人一句话都没说……但他的眼神里透露出来的并不是孤傲或者自傲，而是更加深沉平静的什么东西。
　　――这个男人与其说是金闪闪那种张扬的类型，不如说和阿尔托莉雅更加接近，罗真有了这种感觉。
　　因此他伸出了手，视线直视着齐格飞：
　　“我是罗真，很荣幸见面。”
　　“……”
　　Saber稳稳的点了点头，伸出手与罗真相握。
　　两个男人之间颇有点惺惺相惜，世上帅哥唯使君与操耳的感觉。
　　比起帕拉塞尔苏斯那帅的过分的家伙，果然还是这样有男人味的更好一点。罗真满脸深沉的点了点头，决定了今后自己要培养的方向。
　　而就在罗真和齐格飞气氛正好的时候，旁边传来了一个早就不耐烦的粗鲁声音：
　　“打招呼已经够了吧，叫迦勒底还是什么的地方来的小子！”
　　“……你是？”
　　罗真挑起眉毛，望向旁边这个完全没存在感的矮胖大叔。
　　感觉到罗真完全没把自己放在眼里，好不容易等到现在才搭话的戈尔德顿时气得脸更圆了：
　　“我是戈尔德！是Saber的御主啊！因为你是Ruler的相关人员我才对你这么客气、但你可别欺人太甚了！首先在Saber这个从者之前，你应该和身为御主的我打个招呼才对吧！！”
　　“……啊啊，原来如此，是这种类型啊。”
　　罗真饱含同情的望了齐格飞一眼，对此他默默的阖上眼睑摇头，一脸‘对不起’的表情。
　　这个叫戈尔德的胖大叔是那种最典型的，将从者当做使魔、觉得召唤出来的东西就应该是自己附庸的类型。
　　身为魔术师的自我主义思考，因为看不清现实而扭曲成了顽固的自傲。
　　他根本没有理解，自己召唤出来的并不是什么使魔，而是在人类史上经历过无数修罗场的大英雄吧。
　　这也叫还好他召唤出的是齐格飞这种逆来顺受的从者，要是随便换一个脾气冲点的，怕不是召唤出的当场他已经变成齑粉了。
　　而既然齐格飞本人也没有反抗的意思，那罗真也就懒的多管闲事。他最后拍了拍齐格飞的肩，深感同情的说道：
　　“你也尽可能享受一下吧。Rider有点说得对，在能吃的时候就吃点好吃的东西，这才是活着的证明。”
　　“……啊，感谢你。”
　　沉默的就像一块顽石一样的齐格飞，在最后的时刻终于开口，以富有磁性的平和声音致以谢意。
　　等罗真和阿福在戈尔德愤愤的抱怨下走远后，阿福皱着眉头嘟着嘴一脸不高兴的说道：
　　“真是个顽固的男人啊。那种Master什么的，就早点大吵一架让对方知道自己的意思嘛。”
　　“这世上不是什么人都能通过吵架建立感情的。不过我也有同感，那种逆来顺受的做法我可学不来。”
　　罗真第一次和阿福站在了同一阵线。
　　这时候听到了两人的对话，从他们身后另一个带着笑意的男人声音传了过来：
　　“这也无可奈何呢。毕竟Saber他是以实现众人的愿望为己任的英雄，想必对自己御主的任何命令都会尽可能的予以接受吧。”
　　“啊，Archer~！”
　　阿福满脸放光的凑到Archer喀戎的身边，踮起脚尖拍了拍他的肩。
　　喀戎的评价罗真也完全同意。放眼望了一圈这个场地后，罗真表情微妙的耸了耸肩：
　　“Lancer是王，Berserker不会交流，Saber又是自愿不说话。Caster又是事不关己就不会掺和的类型，所以能像正常人一样对话的只有你们两个……这在圣杯战争里算是正常还是不正常？”
　　排除不存在的Assassin，只有Archer喀戎和Rider阿斯托尔福这两个人才算是拥有正常的人性。这在这个七（六）队的队伍里也真是惨。
　　对此喀戎也只能聊以苦笑，有些遗憾的说道：
　　“我也是，要是他们都愿意和我多聊聊就好了呢，我有很多建议想对他们说……不过但凡是能称为英灵的英雄，大概都不喜欢我这样习惯性的站在老师的立场对话吧。明知道这是坏习惯却改不了，也是我的毛病呢。”
　　“嗯……下次我介绍别的很喜欢当老师的从者和你认识吧，你也辛苦了啊。”
　　总是怀着一颗当妈的心的喀戎，在这群乱七八糟的熊孩子里也真是辛苦了，罗真深感同情。
　　不过这下基本上，罗真想了解【黑】方的目的也算是达成了。
　　无论如何都不能算是一个优秀的队伍，但其中不乏喀戎和齐格飞、当然还有帕拉塞尔苏斯这种特异的闪光点。
　　以这些手上的筹码运营布阵，和另一个阵营的七个从者争夺圣杯……说实话，排除特异点这个隐患，罗真对这件事还是很有兴趣的。
　　而这个时候，罗真接到了一个念话魔术。
　　这是在聚集了好几个从者的现场都无人发现的，由在场当之无愧最强的魔术师――帕拉塞尔苏斯设下的。
　　他隐瞒了所有【黑】方的成员，建立了只和罗真共有的通道，同罗真说道：
　　“『罗真大人，我布置在外的监视使魔探查到了情报。【红】方失控的Berserker正直线朝这个城塞冲来，以时间计算的话大约会在一天后到达。请问需要我告诉Lancer吗？』”
　　“『……如果你不告诉他们，等真来的时候他们就会怀疑你了吧。这种事情就不用过问我了，你自己决定就好。』”
　　“『是，明白了。』”
　　帕拉塞尔苏斯那充满了无尽崇敬的说话方式，还是让罗真有些不适应的苦笑起来。
　　虽然罗真没有这个意思，但帕拉塞尔苏斯已经很自觉的把自己定位为了【侍奉罗真】的人。如果罗真有朝一日要和【黑】方决裂的话，他毫无疑问会立刻跟着背叛。
　　但罗真也不能完全否定这个可能性。
　　在帕拉塞尔苏斯和弗拉德三世以及达尼克通报的时候，罗真望着窗外高悬的明月，仿佛这个混杂着欢乐和隐患的场合都和他剥离了开来一样。
　　“……呼。”
　　罗真深沉的叹了口气。
　　今晚是要去找菲奥蕾小姐姐谈人生，还是去和阿尔托莉雅培养培养感情呢……真纠结啊。
　　作者留言：
　　七月：豆爸真是太美了_(:з」∠)_
　　顺便一说其实老娘不喜欢肌肉太多的类型，州长那种是绝对不行的，齐格飞这样的是临界点呢……更秀气一点就更好了，比如士郎这样穿衣显瘦脱衣有肉的就最棒了(*ˉ帷*)


23.床上的老师
　　“『――宣告，汝之身体寄托于吾、吾之命运寄托于汝。以圣杯为誓，顺应此意、回应此理，便回应吾。』”
　　在罗真的房间里，青蓝色的魔力光四散飘逸，在这封闭的空间中不断打转，汇聚成了无数耀眼的光点。
　　罗真久违的这么正式的进行咏唱，充盈魔力的双眸也被魔力染成了苍色，伸出左手。
　　对此，接受召唤的对象平静的单膝跪在他面前，就像是授封的骑士一样，将自己的手托付在罗真的手中：
　　“这份誓言，我接受了。以Lancer之名，我阿尔托莉雅・潘多拉贡，从此将我的枪与忠诚托付于吾主――罗真。”
　　骑士王大人不卑不亢，抬起清澄的翠绿眼眸，和罗真彼此相握。
　　契约的再签订结束，罗真的手上又浮现出了熟悉的三枚令咒，颇有种恍如隔世的感觉。
　　罗真感慨的望着手背，又看到了还握在一起的阿尔托莉雅的手，微笑着将她拉了起来。
　　“终于又回来了，真怀念这个感觉啊。对吧，阿尔托莉雅？”
　　“是呢……虽然不想这么说，但与你链接在一起的感觉依旧令人安心。爱丽知道的话也肯定会很高兴吧，主人。”
　　我们家亲爱的骑士王小姐也难得露出了柔和的笑靥，和罗真相望的表情也柔和了不少，那远超凡人的美貌越发的摄人心魄了。
　　……她没有主动放开罗真的手，罗真当然更不可能放开，就这么紧紧的彼此相握着，逐渐酝酿起了淡淡的暧昧气氛。
　　“……”
　　罗真逐渐凑近了与阿尔托莉雅的距离。而不知道怎么考虑的，一直像风纪委员一样很严厉的骑士王小姐这次却没有拒绝，只是这么静静的看着罗真，没有反应。
　　气氛也正好，就这么发展下去的话肯定能做到点什么。
　　罗真也有些迫不及待，另一只手逐渐搭上了阿尔托莉雅的腰肢……
　　“――好了好了，恭喜罗真君了！又和阿尔托莉雅小姐签订契约了，真好呢！虽然抛弃了自己最早的从者，完全没在意过人家的感受，但你能这么高兴真是好呢！哼――！”
　　贞德小姐眼疾手快的一把插入两人中间，一副醋坛子直接打翻的模样，满屋子的暧昧气氛顿时变成了浓浓的酸味。
　　对此，阿尔托莉雅率先轻笑了起来，饱含笑意的双眸略带戏谑的望向罗真：
　　“真可惜呢，我的主人。没能达成你的企图，生气了吗？我不会给你第二次机会的哦。”
　　“……阿尔托莉雅，这段时间你都被爱丽带坏了些什么啊……”
　　连这位骑士王大姐姐都学会玩弄自己了，罗真也只能尴尬的报以苦笑。
　　――总而言之就是这样，罗真再次和阿尔托莉雅签订契约了。
　　因为贞德和阿尔托莉雅两人都是受到迦勒底的召唤后，先是通过迦勒底的英灵召唤系统被召唤到她们的世界，然后再跟着立香一起被传送到这个世界来的，因此她们原本的御主都是立香。
　　迦勒底有着非常完善而且奇特的令咒召唤系统，包括对从者的魔力供应都是直接从迦勒底提供，所以立香的压力并不大。她的主要工作就是充当魔力的转接口，顺带用令咒辅助她们。
　　而因为罗真闲着也是闲着，所以立香就名正言顺的把阿尔托莉雅的契约转移给他了。
　　但是理所当然，这么一干，另一个更早成为罗真御主的原配就气不打一处来，现在已经完全没有圣女样子的在旁边揪着罗真的衣服闹别扭：
　　“为什么不是我、而是和阿尔托莉雅小姐签契约嘛……！也许我是没有阿尔托莉雅小姐战斗力那么高也说不定、但我也会努力派上用场的嘛……！再说就算是我，也是很想要和罗真君再签订契约的……”
　　“让【黑】方那些人看到Ruler随随便便和别人签契约肯定影响不好吧。虽然其实是无所谓，但多一事不如少一事。”
　　罗真轻巧的揉起贞德的脑袋，这让她‘呜’的一下鼓起脸颊，像是摇着尾巴的委屈大型犬一样眼巴巴的望着他。
　　道理贞德都懂，只是作为女性的妒意，有时候的确是会凌驾在理智之上的。
　　尤其现在的贞德早就有自觉，自己在‘圣女’这个名不副实的称号之前，首先是罗真的从者这个事实。
　　……而且，说不定不止是‘从者’……也是他的‘女人’……
　　随意虽然能够理解，但贞德还是忍不住的想要撒娇。甚至顾不上在阿尔托莉雅她们面前保持形象，就这么蹭蹭蹭的蹭进了罗真的怀里，幽幽的说道：
　　“罗真君……今晚，我能在这个房间睡吗……？”
　　“唔嗯……真没办法啊，你非要来就来吧！顺便阿尔托莉雅小姐姐，你也一起来怎么样――”
　　“我就不必了，请主人你就和贞德好好相亲相爱吧。我说了――不会给你第二次机会的哦。”
　　骑士王大姐姐展现出一派胜利的笑容，悠然的走出房间，只留给罗真一个帅的不行的背影。
　　哇塞……这个原来还正直顽固的不行的丫头，是什么时候学会这一套的？罗真看的简直是哑口无言。
　　另一边，已经急不可耐的坐在床边晃着小脚丫的藤丸立香呼哧呼哧的笑着，一脸狡黠的望着他：
　　“罗真前辈~，碰到这种高难度壁垒的感觉怎么样呀~？阿尔托莉雅小姐可是很难攻破的哦，她可不是那么便宜的女人呢~！”
　　“那你是承认你自己很便宜咯――还有给我把衣服捡起来！别往地上乱丢！”
　　反正等会儿也会被脱掉所以无所谓啦~~――立香这丫头继续抽科打诨，溜一下像条滑溜的大白鱼一样钻进了被子里，然后掀起被子的一角，可以露出一脸煽情的表情像罗真展示着：
　　“来嘛~……不止是贞德，人家也是忍了很久的哦？女孩子都这么主动了，你也该表现一下对吧？【老・师】~。”
　　作者留言：
　　七月：橙子流师徒一脉传统――只有在床上才会叫老师哦?(? ? ??)
　　下一章还有后续，敬请食用(*ˉ帷*)


24.加油忍耐吧，骑士王小姐姐！
　　“罗真君……罗真君~?”
　　亲爱的贞德小姐依偎在自己御主的怀里，不断呢喃着他的名字，其中甜腻撒娇的音调让人完全联想不到她是传说中的圣女。
　　如果让五百年前信仰她的士兵见到她现在的痴态，大概会立刻信仰崩溃奔走相告……如果是她以前的熟人吉尔元帅见到了，大概会很欣慰感慨贞德终于成为人类了。
　　而对贞德自己来说，圣女的包袱早就是过去式。她在半年前……更准确的说是差不多两百章以前，就做出取舍了。
　　“嗯~――嗯姆~~……！”
　　分别数月，终于再次能和心爱的男性耳鬓厮磨、亲昵相伴，贞德感动的甚至忘记要怎么说话了。
　　这个温暖的怀抱，热烈的拥吻，全身心毫无保留的接触……有着让人想完全融化进去的诱惑力。
　　如果说之前贞德还能在外人面前保持平静的话，现在这一点解开控制阀，就是耶稣复活都拉不回她了。
　　“罗真君――罗真君、罗真君、罗真君~?”
　　“好好好，我就在这里。”
　　罗真宠溺的揉着这只黏人大狗柔顺的金发，任凭她痴迷的像雨点一样在自己脸上和脖子上亲吻着，身体也尽可能的想和自己更多接触、不断扭动。
　　虽然动作很生涩，甚至有些小孩子撒娇一样幼稚，但这毫不掩饰的情欲和依恋同样挑动人心。罗真也没煞风景到在这时候还欺负她。
　　而在罗真和贞德上演着令人面红耳赤又忍不住想看的情人依偎的时候，旁边的立香小姐正赤条条的趴在穿上，保持着ω的笑容撑着脸观赏着。
　　“真好呢~贞德酱。很舒服吧~？因为你这孩子连おなに都不会，所以我很担心的呢~。”
　　“呜~――立、立香小姐~~！”
　　“不用害羞啦~，只要是人总会有欲求不满的时候的――尤其是知道有这么舒服的事情之后，很多事情就是回不去的哦~？”
　　立香小姐极其富有人道主义精神，并没有和贞德抢夺罗真，而是从旁协助起来了。
　　这让贞德小姐的反应更加激烈了。
　　虽然在罗真以外的人面前坦诚相待有点害羞，但在这种状况下，这种程度的羞涩很快变成了让她也感觉更加自己更加敏感的调剂。
　　自己难道是个变态吗……就连一向敦实淳朴而培养出的自律心，这时候也完全向人类的本能投降了。
　　“罗真君……~~?”
　　然后终于到了最后一刻，贞德原本清澄的眼睛已经弥漫着浓厚的粉红色水雾，就差变成一颗爱心了。
　　她当然还记得以前罗真教会自己的事情。有些笨拙的开始探索着异性那不可思议的身体，甚至不需要罗真主动，她自己就步入正轨了。
　　然后，就在差一步就能做正事的时候……
　　【――你丫的玩够了吧！说好的给老娘换人啊！！】
　　“诶、诶诶~~~？”
　　贞德小姐姐悲鸣着，一脸快哭出来的委屈模样就像是玩具被抢走一样。
　　而转瞬间，她原本灿烂的金发一下子变成了灰白色，蓝色的瞳孔变成了金色，因为这颜色的反差感觉连肤色都变得更加白了。
　　罗真簌的吹了声口哨，饶有兴致的望着她一脸桀骜的表情：
　　“黑色的丫头吗。好久不见啊，想我吗？”
　　“嘁――！胡说八道什么啦！随随便便就擅自消失这么久，凭什么我要――咿呀！？”
　　罗真压根没听她的回答，直接一翻身逆转了彼此间的上下关系，把她发烫的身体压在身下。
　　就算人格变化了身体的敏感度却还是一样的，这点罗真能够用实际经验担保。
　　尤其是对这只口嫌体正直的黑色家伙来说，要是放她傲娇下去搞不好还要拖多久呢。
　　罗真压制着她的手腕，从外人看来就像是强迫女性的渣男一样，凑近到她耳边轻轻呼出热气：
　　“来，你想要我怎么做？不接受反抗，也不接受异议。”
　　这不就是没给人选择嘛！
　　黑色的贞德小姐呜嘤的急促低喘着，桀骜的眼神中迅速变得比刚才的白色小姐还要孱弱，一下子就被驯服了。
　　“……主人……快、快点抱我啦混蛋主人――！你是我的创造主、是我的全部啊！我到底有多想你、你根本就……~~~！！！”
　　“乖。”
　　罗真简略的回答了一下，吻上了这个可爱的小蛮犬。
　　坦诚相待敞开心扉总要经历这一步啊。
　　“……呐呐，老・师?”
　　就在罗真和贞德缠绵正好的时候，一直辅助着的立香小姐突然神秘兮兮的凑到他耳边，用腻人的声音呼唤着他。
　　只见这个平时古灵精怪的丫头已经是满脸春意，拉过罗真的一只手主动在自己身上游走着，顺滑的肌肤也变成了诱人的粉红色。
　　但这位身经百战的小妖精倒不是等不及了。她悄悄凑到罗真耳边继续说道：
　　“老师?，你还记不记得，爱丽酱和骑士王小姐姐之间用过的那个魔术啊~？”
　　“……你是说在浴室那次，爱丽说的那个？”
　　“对滴~。不止可以精神对话，而且连感官和思想都能共享哦~。所以那次我们大家都一起欺负爱丽酱了不是嘛~”
　　大概是想起那时候的胡天胡地，立香明显更加兴奋了，早就准备好的身体不自觉的微微动着……
　　然后，她说出了一个惊天大秘密：
　　“其实爱丽酱有带话哦~。她把术式的链接转移给了我，如果有需要的话，我也能随时的……?”
　　“………………真的？”
　　罗真一脸严肃的眯起眼睛，果断的点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　“……（咕噜）”
　　就在罗真他们隔壁的房间，穿着睡衣的玛修酱紧张的抱着靠枕缩成一团，耳朵紧紧贴在墙壁上。
　　以她强化过的英灵级的感官，能够轻而易举的描绘出隔壁房间的景象，这也让她的小心脏扑通扑通的都快超过一百二十迈了。
　　“阿、阿阿阿阿尔托莉雅小姐~！？前、前辈和贞德小姐，现在好像是非常不得了的状态哦……！”
　　“……和我没关系，玛修你也别太好奇比较好哦。”
　　阿尔托莉雅疲惫的叹了口气，一脸复杂。
　　因为罗真就是这样的人，所以她早就放弃说教了，不过这种事情还是对小孩子（玛修）的教育不太好。
　　而且以前某些不好的回忆，也让阿尔托莉雅的心情非常复杂……
　　如果光是他们之间的靡靡之音也就算了，以阿尔托莉雅的定力还不会有什么不适，只是以前自己的御主――爱丽的那个恶作剧让她到现在还心有戚戚。
　　……不过还好，爱丽并不在这里。阿尔托莉雅再次长叹一声，换上睡衣就准备休息了……
　　“――呜嗯~！？”
　　从脊髓中闪过的一道电流一样的刺激，瞬间打破了她刚才的妄想，让她一声低鸣扑通一声坐倒在地上。
　　“阿、阿尔托莉雅小姐！？你没事――”
　　“别过来……！”
　　阿尔托莉雅紧紧抱住身体，低声喝止了玛修。
　　在不知道发生了什么的她看来大概很担心自己出了什么事吧。但阿尔托莉雅无论如何都说不出口，只能死死咬着嘴唇、靠着墙壁紧紧蜷缩着身子。
　　在这一阵阵就像故意在针对她一样的电流似的刺激中，这位骑士王小姐以惊人的定力努力不表现出异常……但这也是极限了，就算是她也没胆子现在冲进罗真的房间。
　　“……给我等着、‘主人’…………！！！”
　　骑士王小姐姐只能满脸通红的咬牙切齿，把旁边楚楚可怜的玛修妹妹吓得不轻。
　　作者留言：
　　七月：然后这个晚上，白贞小姐再也没机会出场（并不）
　　话说因为要写的东西太多了，都二十多章了还没好好解释过迦勒底那边的情况呢……（远目）
　　放心！其他人也会出场的哦！大概！嗯！


25.两仪式旅游记
　　“……在大概一个月前，立香小姐发来了联系，说是终于找到了你的线索，邀请我们去迦勒底了。”
　　在天已经蒙蒙亮的时候，罗真躺在床上，听贞德开始慢慢说起自己不在时候的事情。
　　立香那丫头已经在彻底疯够后睡的死沉死沉的，现在正抱着被她的口水浸湿大半的枕头睡的像个死猪一样。(ˉ辍)
　　而毕竟在体力上是不可能会输的，贞德还惬意的躺在罗真的身边，满脸幸福的笑容惬意的抱着他。
　　在之前立香她们的迦勒底组回去之前，她们就给贞德她们留下了联络通道，约定好有情报之后就通知她们的。
　　贞德和阿尔托莉雅原本想带着爱丽一起来，但是考虑到有两个孩子要照顾，爱丽就自愿留下了。
　　“爱丽小姐说‘没人管卡莲酱和依莉雅酱的话她们会变成坏孩子的！’。原本卡莲酱也是非常想要来的，但是考虑到特异点肯定会有危险点，最后爱丽小姐还是把她劝下来了。”
　　“卡莲和依莉雅啊……又多了个女儿，应该能和爱歌她们好好相处吧？”
　　罗真脑袋里浮现出一个古灵精怪的银发小恶魔的形象，有点期待回去之后的情景了。
　　以及来到迦勒底的不止是贞德和阿尔托莉雅，还有苍崎姐妹――甚至连有珠都去了。
　　自己的老师苍崎橙子，还有小姨子苍崎青子、小房东久远寺有珠，这三个跺跺脚能让整个魔术界震三震的大魔女也受到了迦勒底的邀请，然后在青子的第五法和迦勒底那边一个完美天才的努力下成功完成了肉身穿越。
　　现在她们三个据说在迦勒底帮忙处理事务。因为以前的某个意外，迦勒底的人员短缺非常严重，她们三个的加入帮助非常大。
　　贞德又往罗真怀里蹭了蹭，柔顺的金发蹭到罗真的脖子有种舒适的痒意，圣女小姐抬起头柔柔的望着他：
　　“等到玛修酱联通和迦勒底的通讯后，应该就能够和她们交流了，说不定还能视频通话呢。太好了呢，罗真君。”
　　“我倒是感觉我的小命有危险了……把她们全都拉在一起，这不是想让我死嘛……”
　　罗真一脸觉悟的苦笑着，已经能想象到自己未来的惨状了。
　　尸身分离还算好的，就怕到时候自己是要直接被磨成粉泡茶喝，那俩姐妹绝对做得到。
　　不过连有珠都来了……这让罗真稍微有些心情复杂。
　　对有珠来说，她父母留下的洋馆几乎就是她全部的精神寄托。她既然愿意离开那里去远在另一个世界的迦勒底，那说明是做出了巨大的觉悟了。
　　下次再好好补偿她吧。罗真回想着有珠贴心小棉袄一样可爱的模样，顺手摸起了贞德的头发。
　　“……罗真君，现在想的根本不是我对吧……？”
　　“嫉妒了？”
　　“也不是啦……现在能和你在一起，我已经非常幸运了……只是…………嗯，我嫉妒了。”
　　圣女小姐还是承认了自己的小心思，像是要讨取安慰一样，柔柔的吻上罗真的嘴唇。
　　和爱着的人在一起的感觉是如此的安心，以至于想要永远沉溺下去，这种近乎颓废的幸福，令她连反抗的心思都没有。
　　“我爱你……我好爱你，罗真君……”
　　“……傻丫头。”
　　罗真有些害臊的揉了揉她的脸颊。
　　这么直白并且纯粹的告白，就算是他也没法打趣带过，只是怜惜的温存着。
　　=============================分隔线=============================
　　同一时间，罗马尼亚的主要城市之一，图利法斯――
　　“这是哪里啊……”
　　名叫两仪式的少女望着蔚蓝的天空，和周围一片感觉从几百年前中世纪就没变过的古风欧洲建筑，无语的感叹着。
　　老实说，她现在完全是一头雾水。
　　她根本没理解发生了什么事，感觉记忆好像也有点混乱，一眨眼的功夫自己就从日本到了这个欧洲城市。
　　她的记忆里，模模糊糊的好像知道自己从日本跑到了这里，但途中怎么上飞机、怎么找交通、怎么来的钱都不明白。
　　但是她又感觉自己应该不是被绑架了或者洗脑了之类的，而是出自自己的行动来到这里的。
　　“……如果织还在也就算了，现在是闹哪样啊。”
　　式烦躁的挠着头发，一脸拒人千里之外的凶相和一身温婉的和服形成强烈反比，让周围的行人都投来好奇的目光。
　　她就像只炸毛警惕着的黑猫一样，踩着靴子走在路上，同时摸了摸和服的内衬。
　　――自己总是随身携带的匕首还在，这就没问题。
　　同时还有个小荷包。但里面并不是日圆，应该是这个国家能用的货币吧。
　　虽然不知道这个国家的汇率怎样，但看这厚厚的一卷纸币应该还是比较多的……
　　“……好饿。”
　　式望了望这个人生地不熟的地方，最终还是向身体的抗议妥协了。
　　这个古风古味的小镇，一眼望过去就不像是有便利店的样子。
　　式勉强辨识出一个带有露天座位的茶餐厅一样的地方，一脸嫌麻烦的走了进去……
　　然后立刻，她惊讶的睁大了眼睛。
　　“欢迎光临――哇！小姐您是外国的游客对吧，欢迎来到图利法斯。想要点什么呢？”
　　“啊……”
　　式一时间有些哑口无言。
　　因为她发现，自己竟然能毫无阻碍的听懂这里人说的话。
　　就好像脑袋里从一开始就有这些语言的知识一样，式微微蹙着眉头，越来越感到微妙了。
　　然后她望了望柜台一角摆放的冰柜，伸手指了指：
　　“哈根达斯。”
　　“诶……？”
　　“我要哈根达斯，草莓味的。”
　　在冷漠的催促了一下营业员后，式拿出一张大面额的纸币，找零也没要就走了出来。
　　在舀了一勺粉红色的冰淇淋放进嘴里后……
　　“……好冷。”
　　现在这个国家好像是秋天到冬天的样子，温度在十度一下，怎么看都不是吃冰淇淋的时候。
　　不过从肚子饿了想找东西吃，选择的却是冰淇淋这点开始就已经很不正常了。
　　判断出这种程度的冷还能忍耐，式一口口用甜得发腻的冰淇淋充饥，视线望向远方。
　　“是该往那个方向吗。”
　　就好像冥冥中被什么人指引着一样，式往自己觉得应该去的方向前进。
　　【――嘻嘻嘻~】
　　隐约的好像听到了让人很火大的笑声……大概是错觉吧。
　　作者留言：
　　七月：声明一下，这里的式是刚拥有直死的时候，但并不是任何一个平行世界的式，而是被根源式从记录里『摘』出来的。
　　根源式是跳出时间线的，因为她想来，所以创造一个这个时期的独一无二的两仪式。
　　也就是说别的平行世界也有两仪式，但链接根源的根源式是独一无二的……不知道这个解释大家能不能理解_(:з」∠)_
　　这本书的二次设定里，链接根源的人在所有平行世界里都是独一无二的，大家能理解就好，嗯……


我永远喜欢钥匙孔萝莉.jpg
　　两只萝莉两只萝莉嗯哈哈~嗯哈哈哈~
　　但其实外神萝莉是打不出杰克特攻的，外神没性别呢……emmmm……
　　不过无所谓啊！能玩钥匙孔play就行了！(??`ω′?)
　　妾身请大家吃紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁(*ˉ帷*)


26.射穿你的阿基里斯腱哦
　　“……天空好高呐。”
　　爱歌望着米雷尼亚城塞外的蓝天，愣愣出神。
　　前段时间那种几乎无法思考的恐惧已经逐渐消退了，现在她只要知道自己随时能找到罗真，那稍微一个人待一会儿也不要紧。
　　只是那和原来相比非常【低矮】的视线依旧没有改变。
　　爱歌举起小手遮住太阳，眼睛因为直视那白色的火球而被刺激的想要躲避。
　　在阳光的直射下，自己的手就像是脆弱的薄纸一样毫无抵抗力，皮肤中泛出鲜艳的红色，证明了在自己的皮囊下也流淌着红色的血液。
　　“……”
　　爱歌轻轻握起手，像是要用这白皙的能看到青筋和血液的小手掌握太阳一样，轻轻握住。
　　“……果然没用呢，真遗憾。”
　　要是能把那个大火球的火灭掉就好了。爱歌这么想着，无聊的坐到了通往中庭的走廊边上，双手撑着小脑袋默默的发呆。
　　人类的习惯真是个可怕的东西。
　　无法再【俯瞰】这个世界，原本单纯简单的无可救药的这个世界，只是因为看不到【答案】了，一下子就变得复杂的不行。
　　这个世界对爱歌来说，原本是一道没有未知数的方程，一切都像是铺开的算式一样精确而又毫无疑问的。
　　但现在，仅仅只是答案被遮蔽了，整个看到的世界就彻底不一样了。
　　“人类真是不可思议呢。”
　　爱歌呢喃的说着。
　　而这声原本她自己也不太理解的呢喃，意外的得到了认真的回答：
　　“是呢。人类是受万物祝福而诞生的一族，我一直坚信着这一点。这其中当然也包括您的祝福――伟大的根源之女，我敬爱的爱歌大人。”
　　“……？”
　　爱歌回过头望着这个黑发的漂亮男人，歪了歪小脑袋。
　　他立刻满怀恭敬的低下头，不顾自己整洁的长袍沾上灰尘，单膝跪地深深弯下了腰：
　　“鄙人冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯，为有幸能与爱歌大人见面感到无上的光荣。”
　　“……是吗。”
　　爱歌迅速就对这个男人失去了兴趣。
　　这是在人类中比较聪明的一类，能够理解自己的存在，并且崇拜着自己的存在……但也仅此而已了。
　　爱歌此刻这连自己都无法理解的矛盾感情，肯定不是这样的人能够解答的。
　　“要怎么才能帮上哥哥呢。”
　　爱歌混杂着稚嫩，与逐渐萌芽的少女的美丽，忧郁而伤感的叹了口气。
　　她也是最近才明白这种叫【自卑】的心情。
　　原来的她能够毫无阻碍的跟在罗真身边，能够马上理解罗真所作所为的用意，迅速在他需要自己的时候为他排忧解难，这样的生活爱歌自己也非常高兴。
　　但是现在，视野被压制到和凡人一样后，爱歌突然发现自己比想象中的还要弱小得多。
　　这个脆弱的人类身体会因为各种可笑的意外而损毁，更无法和那些英灵相比。
　　自己的魔术也仅仅是‘优秀’而已……在这个世界，以这衰退的神秘，这个人类的身体所能调用的能力是非常有限的。
　　这点能力能做到的事情非常有限。现在在罗真身边的人，自己毫无疑问是最弱小的。
　　“……”
　　把这一切看在眼里的帕拉塞尔苏斯，眨了眨眼思考了一下，随后露出淡淡的笑意：
　　“爱歌大人不必灰心。群星的光芒不会因为一时的乌云遮盖而受损，您此刻的烦恼，正代表着您是伟大的奇迹之人的同时，也是真正活在这个世界上的人。”
　　说着，帕拉塞尔苏斯顿了一下，说出了早就准备好的话：
　　“是呢。虽然非常斗胆……但爱歌大人如果有闲情逸致的话，想不想学习一下我的魔术呢？对于魔术，鄙人还是略知一二的。”
　　神代后人类最杰出的魔术师恭敬的笑着，笑容无懈可击。
　　=============================分隔线=============================
　　“哼哼、哼哈哈哈、哈哈哈哈哈――！！”
　　米雷尼亚城塞十几公里外的森林里，一坨肌肉正在奔跑着。
　　说他是肌肉，是因为除此以外根本找不到别的词来形容他。
　　这个【红】方的Berserker完全可以说是暴力的集合体，一坨坨像是快炸裂开的坚硬肌肉就像纠结在一起的树根，构造出了这个只有外表是人形的怪物。
　　以他的肌肉密度来说，根本连水泥都不用灌，丢进水里就绝对浮不上来了。
　　这个男人就这么一边大笑着一边往城塞奔跑。
　　他的笑容可谓灿烂，就像是听到食堂开饭的孩子一样。
　　而在他的身边，偶尔能一窥到一瞬一闪而过的绿色身影：
　　“还不站住吗，Berserker。”
　　“哼哈哈哈――！Archer哟，我无法接受你的命令！我必须前往压制者的所在，反抗他们的暴政才行啊！”
　　“……诶，你就分不清善意的建议和命令之间的区别吗。”
　　绿色的身影――【红】方的Archer头痛的叹了口气。
　　和推倒路上一切阻碍的狂战士不同，Archer的身影可谓灵动敏捷，在茂密的树林中如入无人之境，轻松的尾随在狂战士的身后。
　　她是个穿着奇特风情的绿色着装的猎人。锐利的视线让人联想到敏锐的野狐，随意生长的长发看似杂乱，却与她不羁的美貌相得益彰。
　　这正是个化作人类外形的美丽野兽。而眼见自己的劝说无用，她只能嫌弃的叹了口气：
　　“终究是Berserker之流，听不进我的劝说啊。”
　　“――哈哈哈~，没办法，他的狂化等级可不是装门面的啊。”
　　天空之上的另一个豪爽的青年声音回答了她。
　　Archer也停下脚步，跃到那青年旁边的树枝上停下望着他：
　　“Rider，监视的使魔解决光了吗？可别因为大意留下隐患哦。”
　　“大姐你也太小看我吧？虽然我眼力是不如你，但好歹我也是能以Archer职阶现世的，这种程度的工作不会看漏啦。”
　　和一举一动都流露出野性美感、但又像是高贵的野兽一般暗含矜持的Archer不同，这个青年Rider更有种不拘小节的豪迈气息。
　　一言蔽之的话就是【英雄】。这个男人就像为这个词量身定做的一样，完美诠释了词义。
　　但就是他这种分不清是不拘小节还是吊儿郎当的态度才让Archer担心。这位美丽的猎人小姐轻叹了口气：
　　“现在的话我还能射穿他的肌腱（阿基里斯腱），让他强行停下来。这是最后的机会了哦。”
　　“呜哇，听上去超疼的啊大姐，拜托别在我面前说这个词好不好？”
　　青年一脸真的有些害怕的表情垮下了脸。
　　这让Archer更好气的甩了他一个白眼。
　　她本就不喜欢自认为风趣的轻佻男人，这货总是一副分不清是开玩笑还是认真的模样也让她很讨厌――和他那个曾经追求过自己的老爸简直一模一样。
　　因为又想起那段恼人的经历，Archer脑袋上尖尖的兽耳也跟着动了动，在外人看来可爱的不行：
　　“总之要跟上去了。命令是无法阻止他的话就援护他，以收集情报为前提试探一下。”
　　“呼，『命令』吗……真是头疼的词啊。”
　　“汝这个当过兵将的人还抱怨什么。上了。”
　　风行雷厉的猎人小姐还是这么的帅气，真没办法啊。
　　而后，在他们刚走不久――
　　“『~~~――』”
　　由五大元素之一的风元素构成的『人造精灵』轻轻跃动着，像个活泼的孩子一样迅速跟上了两人。
　　这两个都和魔术没什么缘分的从者完全不知道，对某些特定的优秀魔术师来说，监视能用的绝对不止是【使魔】。
　　作者留言：
　　七月：我永远喜欢早见沙织姐姐！??c(°°)ノ?
　　只要能让她欣赏的话，阿塔小姐姐应该会很大方的同意交尾吧(*ˉ帷*)
　　而且野性诅咒，说不定到了春天还会发情呢！
　　发情脸红但是又害臊强忍着的阿塔……真棒(????)


27.追求平等的叛逆者
　　“Ruler，以及骑士王哟。此次你们和迦勒底的诸君不必出手，在城塞静待捷报即可。”
　　弗拉德三世在跨上一匹高大的黑马，准备出征去对付Berserker的时候，回头对着迦勒底队伍的人说道。
　　同时他桀骜的一笑，刀削般的脸上展现出威不可挡的霸气：
　　“你们是我等【黑】方的杀手锏，对付区区暴走的Berserker及其尾随者，不劳你们出马。尽情观赏一下吾等【黑】之阵的力量吧。”
　　“明白了，弗拉德三世阁下。祝你们凯旋而归。”
　　贞德简短的向【黑】方的众人道别。
　　这次【黑】方除了Caster外，其余的所有从者都出动了。
　　其中Rider的任务是削弱Berserker，然后Lancer在尽量不给他致命伤的情况下捕获他。
　　以弗拉德三世的特殊能力，要限制住一个发狂从者的人身自由是小菜一碟。
　　然后只要把Berserker带回Caster的工坊，让他破解圣杯的契约转而自己签订契约，就能获得Berserker的三道令咒控制他了。
　　作为至今还缺少了一个不明情况的Assassin的【黑】方来说，捕获【红】Berserker是个稳赚不赔的生意，不如说是必须要做的才对。
　　而其余的人，包括【黑】方的Saber、Archer、Berserker，则负责阻挡追着Berserker来的追兵。
　　“英灵组成连队一起出征果然壮观啊。”
　　罗真靠在城门口，悠闲的望着他们的背影。
　　曾经在他参加四战的时候也拉拢了几个从者组成队伍，不过最后好像也没啥好下场……
　　这种小事就不管了。【黑】方的御主们在送别自己的从者后就打算回到王座之间，通过监视魔术继续观察战场。
　　作为领袖的达尼克来到罗真他们身边，恭敬的一鞠躬：
　　“迦勒底的诸君，我诚挚的邀请诸位也一同来观赏此次圣杯大战，我等【黑】方的第一次联合作战。还请一定要赏光。”
　　“好好，我知道了――安可儿困了吗？”
　　“唔……没关系(′-ω?`)”
　　罗真抱着睡眼朦胧的小女儿，拖家带口的往王座之间走去。
　　“『――交给你了。』”
　　“『是。我帕拉塞尔苏斯，必定会完成任务。』”
　　=============================分隔线=============================
　　“――来来来~！远方之人听我音！近邻之人来相见！我乃查理曼国王十二勇士之一的阿斯托尔福！来堂堂正正的与我一决胜负吧~！”
　　将早就憋在心里的开场白大喊出声的阿斯托尔福，在见到【红】方Berserker的第一时间就大喊大叫冲了上去，看上去高兴的不要不要的。
　　……如果对手是其他从者，那他第一时间就暴露自己真名了。不过这次的对手是完全暴走的狂战士，根本没有理解他真名的脑回路……这算是幸运还是不幸呢。
　　而这个画面也被监视魔术送回了城塞内的御主们面前。
　　对此，罗真的表情有些复杂：
　　“又让我想起一个红色爆裂魔了……噩梦就在眼前啊……”
　　“……御主，你在另一个世界到底遇到了怎样的修罗场？”
　　连罗真这样的男人都无力招架，这让阿尔托莉雅也为之惊讶，略带同情的望着他。
　　罗真的心理阴影先不管，总之Rider和Lancer那边还是很顺利的。
　　【红】方的Berserker在肉搏战中几乎找不到弱点。那就是一台动力无限的压路机，根本没有任何技巧，只是把挡在眼前的东西不断碾碎而已。
　　他那夸张的力量就算是英灵的头盖骨也能打碎。瘦小的阿斯托尔福在他面前形成了强烈反比。
　　但英灵之所以是英灵，可不是靠谁的拳头大来决定的。
　　“一触即摔！（Trap of Argalia）”
　　在阿斯托尔福用出自己的独特宝具后，战斗就没有悬念了。
　　作为Rider，阿斯托尔福有着复数的宝具，而且每个的作用都很奇妙。
　　这个名字听上去怪搞笑而且还带个感叹号的宝具是一把金色的马上枪，但它并没有多强的穿刺力，而是有着把碰到的人摔下马的特效。
　　作为宝具的能力就是能将碰到的对手膝盖以下的腿部强制灵体化，导致对方失去双脚可用。
　　……怎么说呢。是个非常有用，但是微妙的让人觉得无语的宝具，很符合阿斯托尔福的定位。
　　“噢噢噢噢――！哈哈哈哈哈！！！”
　　那个巨大的肌肉怪物狂战士自然也中了招，扑通一声摔了个狗吃屎。
　　但他依然在大笑着，甚至连一丝踌躇都没有，他马上继续用自己的双手和脑袋、和身上每一个能动的部位继续前进。
　　这份执着也不亏是狂战士之名。
　　“寻求掌权者的叛逆之人――吗。【红】方的Berserker，如果你寻找的是握有权力之人，那毫无疑问就是余吧。”
　　“噢噢、噢噢……噢噢噢噢噢噢――！！！”
　　当Lancer正大光明的骑着马出现在他面前是，狂战士顿时像见到了神迹降临的信徒一样，满脸笑容堪称狂热。
　　弗拉德三世面对以诡异的姿态朝自己攀爬过来的狂战士，默默举起手掌发动了宝具。
　　“『极刑王（Kazikli Bey）』。”
　　木桩贯穿了狂战士那比钢铁还要坚硬的肌肉，将他穿刺了起来。
　　弗拉德三世适当的留了情，并没有贯穿他的灵核。
　　而如果是普通人……甚至是一部分意志弱小一点的英灵，面对身体被无数木桩贯穿的痛苦也必定会哀嚎出声，毕竟这在历史上就是为了惩罚和恐惧而生的刑罚。
　　Lancer在笑着，露出不逊于狂战士的桀骜笑容：
　　“余的一生都在同汝这种叛逆者为战。这些在抵抗帝国的战争中，比起身体、心灵率先软弱下来，甚至对余揭起反旗的逆贼们，余全都处以极刑将他们穿刺在路旁以示警告了。余的国家、余的罗马尼亚，不需要这种为了卖国求荣而反叛的卑贱之人。”
　　弗拉德三世拉动缰绳，让垮下的黑马走近几步，近距离的和狂战士对视着。
　　即使自己的身体被穿刺的动弹不得，狂战士脸上的笑容依旧没有半点受损，那疯狂的视线依旧直直的看着眼前的‘压制者’。
　　对此，弗拉德三世非常的满意：
　　“但是汝并不是这种软弱之人吧。你所追求的叛逆，是为了消除强者与弱者隔阂的叛逆。你想将所有的‘强者’都一起变成‘弱者’，追求的是绝对平等的世界――何等的妄想。Berserker，你岂止是个梦想家，简直是个狂想家。”
　　弗拉德三世伸出手，抓住了狂战士的头颅。
　　“你这份永无止尽的叛逆之心，就由余来利用了。”
　　最后一枚木桩刺下，彻底断绝了狂战士的反抗。接下去只要让Caster夺取他的令咒控制权即可。
　　这边的战斗意外的轻松，甚至连预想的阻碍都没有，就只看迎击追兵的那一边了。
　　作者留言：
　　七月：共X主义好啊，嗯(*ˉ帷*)
　　猜猜看罗真想干什么涩涩的事情呢！猜中没有好处哦！！


28.真・绑架诱拐（4K！三更！）
　　――齐格飞与弗兰肯斯坦，作为先锋军直接冲入了森林中，寻找【红】方后续的部队。
　　据帕拉塞尔苏斯所说，除了那个发狂的Berserker，【红】方还有两骑从者跟在后面。
　　相对的己方的战斗人员是三人，除了主动进攻的两人还有依靠视野开阔在后方支援的Archer喀戎。
　　数量上有优势，齐格飞也期望着和对方那曾经有过一战的黄金Lancer再战一场，此刻正斗志昂扬。
　　然后，他和弗兰肯斯坦就见到了大摇大摆站在高处的石头上，桀骜的抱着双手的青年：
　　“呀呀，欢迎光临，【黑】方的勇士！嗯――看你们的样子，是Saber和Berserker对吧？”
　　“……”
　　“咕呶呶……！”
　　齐格飞和弗兰肯斯坦各自用沉默和低吼回答了他。
　　对此，绿发的青年不置可否的耸了耸肩――露出了更加轻蔑的冷笑：
　　“真是小看本大爷啊，黑色的。想要打倒我，不倾巢而出可是没有胜算的――嘛，不过如果运气不好，你们那边七个人一起上都不一定能伤到我分毫啊！哈哈哈哈~~！！”
　　“……”
　　这个从者胆大妄为的嘲弄令齐格飞眉头微皱。
　　倒不是因为己方被看不起的原因，而是身经百战的他能够明白，对方虽然看似自大，但那只是战略上的轻视，实际他的身体正随时做好能够拼杀的准备。
　　这绝不是一个单纯自信过头的草包，那么他所说的话就有值得思考的余地了。
　　没等齐格飞继续思考太多，绿发的青年伸手拔出了插在脚边的长枪，舞了个枪花后直直的对准了两人：
　　“吾乃【红】方的Rider。但放心，对付你们我还不需要用自己的战马。虽然对你们不抱什么希望，不过还是多少让我有点乐子吧！”
　　“咕呶呶――！！”
　　在Rider动起来的那一刻，早就忍不住的弗兰立刻挥着巨锤冲了上去，齐格飞也迅速上前援护。
　　=============================分隔线=============================
　　“Ruler，请告诉我们那个【红】方Rider的真名。”
　　在三人组的战斗开始后不久，察觉到战况不太对劲的达尼克眉头一皱，立刻找上了贞德。
　　虽然现在战斗只进行了不到十分钟，以人类的眼睛也看不出太多门道――但达尼克最起码明白，齐格飞和弗兰肯斯坦甚至没能对Rider造成半点伤害。
　　的确那个Rider的武艺非常高超，在达尼克这个凡人看来简直是神技，但要这么说的话屠龙英雄的齐格飞应该也不差多少才对。
　　达尼克的直觉非常敏锐，这个秘密就隐藏在Rider的真名里。
　　但是在认真看着战况后，贞德严肃的摇了摇头：
　　“非常抱歉，我暂时还不能说――如果你们的Archer同意的话，我倒是能够告诉你们。”
　　“诶……？Archer？”
　　听到这句话，坐在轮椅上的菲奥蕾惊讶的捂住小嘴。
　　她不太明白对方的Rider和Archer有什么关系，有些忧心忡忡的接通了和Archer的念话：
　　“Archer，这是怎么回事？你知道对方Rider的身份吗？”
　　“『……啊啊，恐怕是呢。该说是缘分还是上天的恶作剧呢……不禁让我觉得，我死后的命运也依旧被命运三女神的纺线所束缚着。』”
　　喀戎很快联想起前几天才与菲奥蕾和罗真谈论过亲子的事情，不禁感慨这恶劣的玩笑。
　　但他的反应也很快。他并没有沉浸在这复杂的感情中太久，很快拉满了手中的弓，同时说道：
　　“请等这场战斗结束后再让我详细说明。对方的Rider的确很棘手，要想在这里解决掉他着实不现实――但要逼迫他撤退就容易多了。”
　　带着对敌人知根知底的信心，射手之座瞄定数公里外的敌手，射出流星之矢。
　　=============================分隔线=============================
　　――【红】方的Rider，希腊神话中数一数二的大英雄，特洛伊战争的胜利者・阿喀琉斯，对圣杯战争报以了很大的期望。
　　毕竟是14个英灵穿越时空汇聚一堂的搏杀，这种荒唐的场面恐怕仅此一次，未来永久说不定都没机会见到了。
　　他有着必须要有『神性』才能伤害到自己身体的强大特性，这是自己的父母给予自己的恩惠，是他的天赋之才。
　　因为己方的Lancer就是拥有神性、并且实力非常顶尖的强者，所以阿喀琉斯原本期望着对方也有这种人才的。
　　【黑】Lancer是众所周知的弗拉德三世，虽然厉害但说到底只是人类。而从者中综合实力最强的Saber也并非神之血统的拥有者，这就让他很失望了。
　　剩下有可能与自己一战的只剩下Archer和Rider。而如果他们也都没有『神性』，那阿喀琉斯甚至能独自一人轻松漫步一样结束这场圣杯战争。
　　――但这样就太无聊了。
　　阿喀琉斯是个英雄。哪怕在小时候就被预言了自己会英年早逝的命运，他也没有选择留在父母身边苟且偷生，而是为了荣耀与热血投身于战场。
　　对他来说，生死从一开始就不在考量的范围内，活的是否痛快才是最重要的。
　　因此想要强大的敌人、想要痛快的一战。想要有一个令自己使出浑身解数、用尽最后一丝力气进行搏杀的势均力敌的敌手――！
　　“――！”
　　随着一阵轻微的冲击，阿喀琉斯的体式微微不稳，不可置信的望向自己的左肩。
　　对方的剑士和狂战士趁机拉开了距离。
　　但这些都无所谓了。阿喀琉斯只是睁大瞳孔、握住刺入自己肩膀的箭矢，带着喷出的鲜血拔了出来。
　　“是Archer吗。是吗、是吗……！我参加这次圣杯战争的理由、这场战争中的敌手，就是你吗！【黑】方的Archer！！！”
　　阿喀琉斯朝着远处大声咆哮，同时利落的抓住了瞄准自己眉间射来的第二支箭。
　　紧随而至的第三支、第四支。好像从一开始就确信攻击会对自己有效一样，对方的弓兵瞄准自己的要害不断的射来，令阿喀琉斯连连闪躲、很快就和黑方的从者拉开距离。
　　同时他也接到了己方Archer的念话：
　　“『该撤退了，Rider。既然有人能伤到你，继续打下去就只会越来越不利。我来负责掩护。』”
　　“啊啊，拜托你了大姐。”
　　一瞬间热血上头的阿喀琉斯迅速冷静下来，放弃了立刻朝敌方Archer突击大战一场的打算。
　　但他在撤退前还是桀骜的笑着，无视了对方的其他人，视线直直的刺破空间、望向数公里外的喀戎：
　　“这场荣耀的胜负就留到下次再分出胜负吧，【黑】方的Archer！既然同在这个时代出现，你我之间的决斗就是众神决定的宿命！奥林匹斯的众神将见证这充满荣耀与名誉的战斗――！”
　　Rider高声大呼，随后迅速抽身冲进森林深处。
　　面对想要追击的齐格飞和弗兰肯斯坦，【红】方的Archer也从茂密的树林缝隙中射出箭雨迅速阻拦了他们。
　　这场红黑双方第一次复数从者参与的前哨战就此结束了――看似是这样。
　　=============================分隔线=============================
　　“那么我去用圣水探索一下，说不定还有【红】方的从者潜藏在附近。”
　　“啊啊。麻烦你了，Ruler。”
　　达尼克礼仪端正的向贞德一鞠躬，目送她离开。
　　作为特殊职介的Ruler，贞德本身对从者的感知力就非常强大，如果加上圣水的占卜更是能扩大到一个城市的范围，就连Assassin的气息遮蔽也会无效，在战略意义上无人能及。
　　早早的将Ruler劝诱进己方阵营真是太好了，达尼克不禁再次这么觉得。
　　但还不能大意。只能由己方Archer进行伤害的敌方Rider，还有那知道了真名也几乎无懈可击的Lancer――太阳之子迦尔纳，【红】方展现出的从者强度比己方还要更胜一筹。
　　之后一定要步步谨慎、同时也要继续笼络Ruler以及迦勒底的存在――达尼克已经明白了这会决定这场战争的走向。
　　……只是迦勒底的人是不是会一直帮他，这就不是他一个人能决定的事情了。
　　“『上吧，帕拉塞尔苏斯。』”
　　“『――遵命。』”
　　=============================分隔线=============================
　　在阿喀琉斯先行撤退之后，负责断后的Archer阻击了一阵【黑】方，也迅速融入了黑夜的森林中。
　　她纤细的身体在森林中穿梭的姿态堪称优雅。不但没有发出半点声响，甚至连森林本身都像是在为她开路，甚至比在平地奔跑还要迅速。
　　这也是理所当然的。她的真名是阿塔兰忒，正是希腊神话中受到狩猎女神祝福而降生的桀骜不羁的最强女猎人。
　　按辈分来说她甚至是阿喀琉斯的长辈，也参加过著名的伊阿宋的阿尔戈号远航，曾经与希腊第一勇士赫拉克勒斯并肩作战。
　　虽然跟阿喀琉斯这个烦人的小鬼在同一个阵营让她有些烦躁，但事已至此，她也打算尽自己所能的战斗。
　　“――是谁！？”
　　因此，当她如入无人之境的在森林中穿梭的时候，突然发现眼前出现了从者的阻碍――也无怪乎她瞬间发出野兽般的杀意射出一箭。
　　但这一箭也早就预料到似的被打落了。并且在阿塔兰忒打算拉开距离之前、对方就已经喊出了她的名字：
　　“希腊神话的女猎人，阿塔兰忒是吗。真不愧是受到女神祝福的女性呢。”
　　“……你是？”
　　对方也是个女人的声音，这让阿塔兰忒非常惊讶。
　　在昏暗的夜色之下，金发的少女微笑的走了出来――
　　“你好。我是Ruler，真名是贞德。”
　　“Ruler……为什么出现在这里？”
　　阿塔兰忒眉头一皱，保持警惕的想要联络己方的御主。
　　但是，贞德背后另一个男人的声音打消了她的打算：
　　“不必尝试了。你已经踏入了我的领域，除了我所允许的，这片地区不会被任何魔术干扰――哪怕是令咒也是。”
　　那是一个黑色长发的美丽男人。他站在稍远的位置，躲在贞德的保护之下，优雅的点头示意：
　　“我是【黑】方的Caster，名为帕拉塞尔苏斯。请多指教。”
　　“……这是怎么回事？”
　　阿塔兰忒脑袋上的兽耳也激灵的竖了起来。
　　但正如那个自称Caster的男人所说，她已经感觉不到任何魔术的联系了。
　　而此刻她才注意到――或者说才被允许注意到，自己周围十米左右的距离漂浮着许多棉絮一般的光团。
　　那是由五种颜色构成，这个世界被拆分出来的魔力――或者说『以太』的集合体，五大元素的精灵。
　　看来自己是落入圈套了，阿塔兰忒有了这种自觉。
　　既然对方准备的这么充分，自己说不定会就此退场也说不定。但这也不是放弃战斗的理由，阿塔兰忒迅速举起长弓瞄准了贞德。
　　对此，贞德只是保持着淡淡的笑容，有些不好意思的说道：
　　“只能用这种粗鲁的方式非常抱歉，毕竟这边也不方便正大光明的行动呢――而且非常对不起，我也只能用这种手段。”
　　“……你想说什――”
　　“我以Ruler――贞德之名使用令咒：【红】方的Archer，沉睡吧。”
　　“――呜！”
　　一刹那，无法反抗的巨大抑制力加注在阿塔兰忒的身上。令她闷哼一声，单膝跪倒在地上。
　　Ruler的特权之一，对每个从者都有两划令咒的能力，『神明裁决』……尽管有这个知识，阿塔兰忒却也没想到对方会这么直接的利用。
　　并且贞德丝毫没有留情，继续说道：
　　“使用第二枚令咒：请安心的睡去吧，阿塔兰忒。”
　　“你……！”
　　毫不留恋的两发令咒加持，阿塔兰忒只能闷哼一声，思考直接断线了。
　　在她倒下之前，贞德迅速上前抱住了她，回头对帕拉塞尔苏斯点了点头。
　　帕拉塞尔苏斯打响响指，周遭聚集的元素精灵们闪烁起光芒，使用出了无限接近神代魔术的空间移动。
　　在两人的身影消失后，精灵们也迅速回归魔力之中，一切又像什么都没发生过一样平静了下来。
　　作者留言：
　　七月：看！4K大章！等于两更呢！七月酱超良心！(*ˉ帷*)
　　其实是不太好拆开，所以就放一起了……又少拖一更，好心疼(′?ω?｀)
　　这章令咒的应用方式老娘早就想尝试一下了。这贞德要是有想法，把每个英灵睡过一遍都没问题，真是好啊(????)
　　还有悬赏到今天就结束啦！谢谢大家的支持，好久没这么多票票了，拜_(:з」∠)_


29.喂食play.jpg
　　……如果非要问讨不讨厌男人的话，阿塔兰忒会回答『讨厌』。
　　因为她所接触到的那些希腊的男人们，其中绝大多数都着迷于自己的美貌，总是在见面没多久就开始露骨的追求自己。
　　这种比森林的动物们还没有自制力、偏偏又要用看似矜持的举动来伪装自己的行为，令阿塔兰忒感到非常厌烦。
　　比起那些虚伪的男人们，曾经单纯被自己的美色所惑、想对自己施暴的半人马族还稍微可爱一点――虽然那些试图冒犯自己纯洁的家伙们最终都成了尸体。
　　所以她厌烦了好言好语的拒绝，才一概来者不论，统统用赛跑来考验这些男人。
　　『如果能跑的比我快那我就嫁给你。但如果参加了赛跑又输给了我，那我的箭就会夺取你的性命。』
　　而即便是这种荒唐的条件，前来追求她的男人依旧络绎不绝。
　　烦躁、烦躁、烦躁……
　　一次次程序化的赛跑，一次次看着那些男人的脸从充满希望到布满绝望，再一次次射穿他们的咽喉，在这种行为中阿塔兰忒丝毫享受不到自己喜爱的狩猎快感。
　　硬要比喻的话，这个行为反而和这些人类的屠宰差不多。其中并没有荣耀，只是肮脏的工作而已。
　　所以阿塔兰忒厌恶男人。除了曾经有一面之缘的大英雄赫拉克勒斯以外，没有一个男人是拥有真正让她敬佩的真材实料，全都是用两腿行走的畜生罢了。
　　因此――我所敬爱的狩猎女神，阿尔忒弥斯大人啊。
　　这个世上根本不存在像您所爱的勇士『俄里翁』那般优秀的男性。
　　因此我向您祈愿永远的纯洁。我将终生不嫁，至始至终以纯洁之身侍奉您。
　　这是阿塔兰忒的骄傲。是自己以女性之身凌驾于众多自视甚高的男人，宣示自己绝非男人的附庸品的方式。
　　――所以，当那炫目的金苹果出现在面前的时候――
　　美丽的金苹果、无法拒绝的金苹果、粉碎了我的骄傲的金苹果……
　　我终究……还是成为男人们向别人炫耀的，一个狩猎的战利品啊……
　　=============================分隔线=============================
　　“唔……！”
　　阿塔兰忒猛的惊起，身上布满细汗，呼吸也非常急促。
　　自己似乎又梦见了什么不好的回忆……但还是不回想起来比较好，阿塔兰忒自己也有这种预感。
　　“这里……是哪里？”
　　阿塔兰忒望了望自己的手，又看了看自己身上盖着的被子、躺着的床，观察着这个陌生的房间。
　　这是没见过的地方，是个有生活气息的房间。
　　但自己为什么会在这里？阿塔兰忒眨着双眼，难得像这么毫无防备的思考了起来……
　　“……！Ruler！？”
　　过了大概三拍，她猛的想起了昨天晚上发生的事情，唰的一下掀开被子站了起来。
　　但她在双脚着地的瞬间就一声闷哼，膝盖一软的跪倒在地。
　　……自己的身体软弱到连站起来都非常艰难的地步。阿塔兰忒哑然的望着地面，脑中一片空白。
　　然后她听到了房门被打开的声音――以及一个没听过的男人的声音。
　　“已经醒了啊。别勉强，你的供魔通道才刚刚联通，而且限制在了只能勉强维持着的最低状态，动的太激烈的话会昏过去的哦。”
　　“――！？你是谁……！？”
　　阿塔兰忒瞬间弯弓搭箭、锐利的视线瞬间贯穿了男人……实际并不能做到。
　　预想中的动作连十分之一都做不到。阿塔兰忒在想直起腰的时候就再次被无力的身体拖累，软绵绵的倒在了地上，更别说实体化出自己的爱弓了。
　　看到这个场景，男人――罗真耸了耸肩，把手上的托盘放到了桌上说道：
　　“所以说别勉强了。虽然我是想多给你点魔力，不过这里毕竟是【黑】方的据点，让你闹腾起来的话会很难做，所以忍耐一下吧。对现在的你来说吃饭和睡觉应该能获取不少魔力，所以先吃吧。”
　　“【黑】方……！？你是【黑】方的御主吗……！”
　　“并不是。非要说的话，我大概是算贞德的御主――不对，饲主。”
　　罗真笑着坐在了椅子上，就像在等待阿塔兰忒的反应一样，撑着脸悠然的看着她。
　　怎么说呢……这男人那副明显以自己的反应为乐的动作神情，让阿塔兰忒更加的不爽，令她咬牙切齿的露出凶恶的表情。
　　同时她也差不多冷静下来了。昨晚突然遇到Ruler――贞德，还有【黑】方的Caster，然后被贞德用令咒捕获的事情，她都想起来了。
　　然后联系到现在的状况，还有虽然不想承认、但已经无法否认的事实，阿塔兰忒屈辱的抿紧嘴唇：
　　“我的契约、已经被改变了啊。现在的我的御主……是你吗。真可笑，我也和Berserker一样，被捕获成了一次性道具了吗。”
　　“你的想法也太悲观了吧？”
　　罗真挑了挑眉毛，笑了起来：
　　“你们家的Berserker现在被关在地下室里，受到我们这边Caster的全身心照顾，大概连眨下眼睛都做不到。毕竟他太难控制了只能这样。如果我是想把你当道具利用的话，那也没必要在这里和你说话了。”
　　“嗬，想卖人情给我吗？小鬼。的确我原先的御主从未像你这般和我交谈过――不，甚至连面都没见过。但这可不代表我应该对你有所尊敬，我可没廉价到还没被喂食就被驯养的地步――”
　　“所以我现在不是来喂食的嘛，你看。”
　　“这只是比喻而已啊！你在愚弄我吗！？”
　　脾气很大的阿塔小姐唰的一下又是满脸怒容的眉毛倒竖……不过大概是大喊出声的原因，她又一下子脚下不稳，捂着脑袋跌坐回了床上。
　　真是倔强的女人啊……罗真轻叹了一声。
　　“所以总之先吃了饭再说吧？好歹粮食是无罪的，看在我也付出了劳动力的份上也别浪费了啊。”
　　“………………”
　　阿塔兰忒警惕的目光，来来回回看着那冒着热气的浓汤和罗真一脸无辜的表情，思索了一会儿。
　　最终，她还是忍着虚弱的身体，露出了桀骜的笑容：
　　“那你就用令咒吧。反正你强行和我签订了契约，有了令咒对吧？那么想让我听从你的命令就得使用令咒，这也天经地义吧。”
　　这下应该就结束了吧，阿塔兰忒有所自觉。
　　接下来，蠢到被这么轻易捕获的自己，大概会被监禁起来，然后一直到被当做一次性道具的场合，被令咒命令着和曾经同一战线的【红】方相互残杀。
　　虽然和【红】方那边也不过是认识了一星期左右的临时队伍，但自己的立场不管怎么说都是背叛。阿塔兰忒也死了这条心，有点破罐破摔的意思了。
　　罗真眨着眼睛望着阿塔兰忒，她也毫不示弱的用敌意的目光回敬着，就像只不信任人的野猫一样。
　　然后，罗真露出一副‘说的也是’的表情。
　　“说的对啊。那既然你同意了我就用令咒了哦，以后别说我不尊重你的自我意愿什么的又批判我一番啊。”
　　“……诶？”
　　在阿塔兰忒傻眼的目光中，罗真举起左手，露出那三划令咒：
　　“我以令咒下令：过来好好吃早饭吧，猎人小姐。”
　　“…………！”
　　身体感受到了无法违抗的强制力，迫使阿塔兰忒站了起来，一点点走到桌边坐了下来，捧过冒着热气的汤碗。
　　虽然自己的身体非常诚实的拿起了勺子，阿塔兰忒还是恶狠狠的瞪了罗真一眼：
　　“你是傻子吗、竟然真的把令咒浪费在这种地方……呜……！”
　　终究还是违抗不过绝对命令权的强制力，阿塔兰忒就这么满怀屈辱的皱着眉头，闭紧眼睛把勺子送进嘴里吃了一口。
　　“………………………………（咕噜）”
　　纤细的喉头动了一下，阿塔兰忒默默又舀了一勺，再送进嘴里。
　　吃饭的时候还是不说话比较好。阿塔兰忒带着生无可恋的表情，一口口快速消灭着这好吃的要死的该死食物。
　　作者留言：
　　七月：好感度――厌恶→冷淡，投喂食物+10(?ω?) 
　　其实阿塔兰忒的故事颇有点女权主义的意思的，只是最后竟然还是变成了直男癌结局，这也真是(′?ω?｀)
　　塔喵超可爱，大家一起来社保吧（fω・）~☆


30.令咒批发不要钱哦
　　“哈姆、哈姆――哈姆嗯…………咕噜。”
　　在阿塔兰忒狼吞虎咽的把浓汤喝完的时候，罗真一直在对面用一副神秘的笑容看着她。
　　这幅笑容微妙的让人火大，如果换做平时阿塔兰忒早就不爽的一脚把这种失礼的男人头盖骨踢碎了。
　　但现在她基本已经破罐破摔了。
　　自己已经被抓住，沦为囚犯，魔力的供应也正如他所说，只是勉勉强强能够维持肉身存在的级别。
　　现在自己的力量大概连普通人都不如，稍微有点大动作身体就会消失一样。
　　这样的自己别说逃跑了，就连和这个男人同归于尽都做不到。
　　那么以阿塔兰忒的性格，受到男人的如此屈辱，那应该在自己彻底沦为玩物之前自刎才对……
　　“吃完了？还要吗，还有很多哦。另外还有羊角面包和烤葱面包，虽然有点凉了。要吗？”
　　“…………都要。”
　　阿塔兰忒板着脸，默默推过汤碗，脑袋上的兽耳噗呦噗呦的晃了晃，身后的尾巴也慢悠悠的竖着摆动。
　　嘛，那什么……反正自己还没有受到什么屈辱对待，那到最后一刻为止，都应该保持希望才对嘛。
　　说不定自己就能找到机会逃走了，而且【红】方那边说不定就会有人来救自己了。
　　――再说自己多吃一点食物，不就等于消耗了一点他们的补给嘛！在活着的时代也是，食物可是很重要的！
　　“……奇怪的小鬼。”
　　阿塔兰忒望着罗真拿着碗出门的背影，心情微妙的嘟囔着。
　　不知不觉一碗美味的热汤下肚，她的心情不可思议的平静了下来，不再那么烦躁了。
　　从者的身体并不需要进食。但是食物也是能量，也是魔力。对现在魔力极度匮乏的阿塔兰忒来说，食物带给自己的补给简直到了令人感动的级别。
　　不管怎么说，那个男人的行为都缺乏合理性。既然捕获了自己这个敌人的从者，而且还有三枚令咒，那应该不管怎么利用自己都足够了。
　　把自己和Berserker一样关押起来，在需要的时候再放出来才是最合理的使用方法才对――虽然阿塔兰忒有自觉，真到那个时候的话自己一定会想尽办法自杀。
　　“……而且，竟然就这么留门出去了？”
　　阿塔兰忒眨着灵动的双眼，像只谨慎的野猫一样盯着房门。
　　虽然现在的自己非常弱小，大概一出门就会被这里的侍卫之类的抓住……但反正都这样了，也有值得一试的价值。
　　阿塔兰忒走到房门前，小心翼翼的用手握住握把――
　　“呜呜――~！？！？”
　　根本不可能，阿塔兰忒的身体瞬间痉挛起来，剧烈的疼痛从手一路扩散到全身，让她一下子眼泪都忍不住留下来了。
　　她本能的收回手……白皙的手掌已经布满了焦痕。
　　“哈哈哈……说的也是啊。你是蠢到什么地步啊，阿塔兰忒。身为奴隶之身，真的觉得他们会毫不设防吗。”
　　阿塔兰忒嗤笑着自己，心情又一下子丧了下来，就这么抱着膝盖缩到了房间角落。
　　“――久等了……嗯？”
　　推门进来的罗真微妙的转了下脑袋，看到了像个受委屈的小媳妇一样的阿塔兰忒。
　　看到她的手的时候，罗真立刻明白了状况，一脸明了的表情放下托盘就走了过去。
　　“来，把手给我。我给你治疗。”
　　“……”
　　阿塔兰忒抬起眼眸，用冷漠至极的视线看着他，毫无反应。
　　这下子好感度比一开始还要低了。罗真叹了口气，再次举起右手的令咒：
　　“『把手伸出来，我来给你疗伤。』”
　　“……！又来……你到底……？”
　　阿塔蹙紧眉头，心情非常复杂的在强制力影响下伸出了手。
　　罗真捧着她的手心施加治疗魔术，伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，疼痛也迅速消失了。
　　但是，这下子他的令咒就消耗掉两划了。
　　无论怎么说、哪怕是为了博取自己的信任，这种令咒的消耗方式也太愚蠢了。他到底在想什么？
　　而罗真完全没管阿塔心里怎么想，只是握着她的手说道：
　　“我还没来得及和你说，其实我是想给你更多魔力，也让你自由点的。不过这里毕竟是【黑】方的城塞，你一出这个房门就会被发现，到时候事情会变得很麻烦。所以我才让Caster做了限制，你在这个房间里就是绝对安全的。”
　　“……？什么意思……你这家伙，不是【黑】方的同伙吗？”
　　“是暂时的合作关系，但要说是不是同伙，就要看你愿不愿意告诉我【红】方那边的情报了。最终要和哪边合作，哪边又是敌人，现在还没准数呢。”
　　罗真轻轻笑了起来，让阿塔的心情更是一团乱麻。
　　也就是说，自己现在置身在【黑】方的领地内，但【黑】方却不知道自己的存在。
　　自己是这个男人独断专行捕获来的……而且不知道为什么，【黑】方的Caster，就是那个黑发的柔弱男人也支持着他。
　　这岂不就是背叛……？阿塔感觉更加微妙了，完全搞不懂是什么状况。
　　而在给阿塔疗完伤后，罗真顺手在她没反应过来的时候捏了捏她像弹钢琴一样细长的小手，有些非常可惜的放开了。
　　“快点来吃饭吧，然后我们再好好聊聊。你现在不愿意说也没关系，我也不会强迫你，不过毕竟住在一起了有些事情还是要了解一下的。”
　　“……”
　　阿塔兰忒默默看了看罗真毫无防备的背影，还有桌上那诱人的浓汤和面包……
　　“…………那么，就用令咒。”
　　“嗯？”
　　“要我吃饭的话，就用令咒。反正刚才也用了吧。”
　　阿塔兰忒自己也知道自己在逞强，但还是说了出来。
　　这个叫罗真的男人已经展现了自己的好意，但阿塔兰忒还是无法这么简单放下自己的尊严。
　　令咒一共只有三划。无论他再怎么愚蠢，这最后一次都绝对不会使用的。那么就算是他，也差不多对自己失去耐心了……
　　罗真叹了口气，一脸‘真拿你没办法’的看闹别扭的小孩子一样的表情：
　　“我知道了。那么以令咒下令：『肚子饿的时候就乖乖吃饭』。”
　　“什么――――！？”
　　他――真的用了！？
　　虽然因为是非常宽泛的命令，所以阿塔兰忒受到的强制力远不如前两次明确的命令。但在这次的影响下，自己缺乏魔力的饥饿和食物的香味都变强了好几倍，令阿塔兰忒的尾巴都唰的一下绷直了。
　　……诶~！不管啦！
　　阿塔小姐最终还是选择了破罐破摔，顺从自己的本能呲溜溜的跑到了座位上，拿起面包就啃了起来。
　　……好吃。
　　真的是……好吃到想笑，真是太可笑了……！！！
　　“你、到底是、什么人？”
　　“我的名字叫罗真。你可以叫我主人或者御主，不过不愿意的话直接叫我名字也行啦。”
　　“哼――！废话，乳臭未干的小鬼！”
　　阿塔兰忒甩了他一个白眼，继续狼吞虎咽顾不得形象的消灭着食物。
　　他已经消耗掉了三枚令咒……也就是说自己只要找到机会，稍微恢复一点魔力的话，直接劫持他当人质逃跑也是能做到的。
　　为什么他要做到这个地步，阿塔兰忒完全不明白。这让她的心情非常复杂，总有种反倒是自己亏欠了人情似的错觉。
　　不过反正走一步看一步吧，总之先填饱肚子……
　　“啊对了，为了防止出意外，我先多用几个令咒哦。”
　　“…………嗯？？？”
　　阿塔小姐的嘴鼓的像松鼠一样，不明所以的看着罗真。
　　然后在她的注视下，罗真举起右手――
　　“『投影实行（Trace on）』”
　　他使用了久违的投影魔术。
　　然后就在阿塔兰忒眼睁睁的注视下，他那只剩下淡淡痕迹的手背上，就像开玩笑的一样重新浮现出了三枚令咒――
　　“怎么可能――！？”
　　阿塔兰忒的耳朵和尾巴都呲啦的炸毛了。
　　这是不可能的事情――令咒是大魔术的结晶，可以说是固体化的固有结界，是圣杯在几十年的储存魔力中才积蓄出来的宝贵资源。
　　但是这个男人却随手……就像是吃饭睡觉一样，用投影魔术把令咒复刻出来了！？
　　没等阿塔的惊讶结束，他已经开始使用了：
　　“以令咒下令：『在这个房间里的时候不要进入灵体化』、『不准自杀』、『不准自虐』。”
　　一口气、罗真又消耗了三枚令咒。
　　强制力加注在阿塔兰忒的灵核上，令她今后的行为方式受到了一定的限制。
　　真的无法理解……完全不明白。
　　阿塔兰忒张着嘴，愣愣的望着眼前这个男人，却有种完全看不清他面容的错觉。
　　最后，她还是问了一次刚才的问题：
　　“你……到底、是什么人……？”
　　“我是世界最强人偶师的弟子，兼你的御主，名字叫罗真。”
　　这个男人耍帅的眨了眨眼，依旧保持着阿塔兰忒最讨厌的轻佻态度。
　　作者留言：
　　七月：关于投影令咒的（神棍）解释在第一卷就有哦，忘记的同学请回去复习一下（fω・）~☆
　　霸道总裁罗真君，能够用令咒做各种各样的play了！
　　不过鬼畜路线什么的是不会走的，不要期待rape什么的哦r(￣￣)q


31.约会大作战！（三更）
　　抓来【红】方的Archer，这件事是罗真下的一盘很大的棋。
　　――什么的，这当然是不可能的。
　　纯粹是当帕拉塞尔苏斯把监视到的她的映像给罗真看了之后，发现是个很可爱的美女，所以他就临时起意了而已。
　　抓住她独处的机会，同时避开【黑】方和【红】方两边的耳目，让一直通过元素精灵来监视状况的帕拉塞尔苏斯掌握情况，找到机会后带着贞德一起空间跳跃，通过贞德的『神明裁决』将其捕获。
　　这一切都顺利的不要不要的。而只要把阿塔兰忒带回来签订好契约，剩下的就完全不是问题了。
　　无论是原来的世界还是这个世界，圣杯的构成方式几乎完全没有区别。而且在帕拉塞尔苏斯的协助下，罗真只花了几个小时就又破解了一遍。
　　和爱歌不同，罗真的深层链接并没有受到什么阻碍……最起码，根源对这个世界的联通并没有什么问题才对。
　　总之，加上尤格多米雷尼亚家族对罗马尼亚灵脉的掌控，而且全部对帕拉塞尔苏斯开放了权限，罗真得以轻松的盗用了灵脉里的魔力。
　　无论是备用人偶的制造还是令咒的量产化，这下子完全是为所欲为。
　　“如果把这些令咒卖出去，不知道达尼克他们会花多少钱收呢？”
　　罗真望着用来储存令咒的人偶假肢，不禁有种能用【黑】方的资源做出令咒再卖给他们的无本万利的生意。
　　对此，把自己的工坊完全贡献了出来、而且还倾力协助的帕拉塞尔苏斯笑了起来，悠然的说道：
　　“对普通的御主来说，这般无穷尽的令咒的确是做梦也想不到的事情，不过普通的从者就算有令咒辅佐提升也是有限的。比方说除了制作道具和维护神殿外没有任何特长的我，即便有令咒辅助，也是无法消灭其他从者的吧。”
　　“我倒是觉得你自谦过头了，你做出来的东西可不是‘普通道具’这种级别的啊。”
　　罗真表情微妙的望着帕拉塞尔苏斯。
　　对罗真完全服从的这位Caster，丝毫没对罗真隐瞒自己工坊内的一丝一毫，所以罗真得以见到了各种不得了的东西。
　　各种认得出来和认不出来的也就算了，重点其中有几样，哪怕对从者来说也是夸张过头的东西。
　　其中甚至有第二法的魔法使，宝石翁老头泽尔里奇的宝石剑，那可是能从平行世界无限补充魔力的玩意，已经是一只脚跨进魔法领域的东西了。
　　不过宝石剑也是以帕拉塞尔苏斯的『Azoth剑』为原型制作的，所以到底是谁抄袭的谁还真不好说……不过讲道理，现代的大多数魔术，追溯到源头都是这个男人，所以可以说是天下魔术一大抄了。
　　“……仔细想想你真是个厉害的家伙啊。还好你是英灵，否则我的存在感都要被你抢光了。”
　　“――！？怎、怎么会！罗真大人对鄙人太过谬赞了！像我这般藐小的存在怎么能与您的相提并论――能够对罗真大人有用是我的荣幸，还请尽情的使用我吧！”
　　……这男人最大的一个问题，就是脑筋太跑偏了，这大概也是魔术师的通病吧。
　　不过在慌张之后，帕拉塞尔苏斯还是迅速冷静了下来，深邃的双眸中充满了智慧：
　　“不过罗真大人，不对【红】方的Archer使用更多手段真的好吗？Berserker因为狂化等级过高，无论怎样都问不出更多情报，但Archer就另当别论了。如果担心她的心智问题，只要交给鄙人的话，我能很快的将她的灵基构造改造成只对罗真大人完全忠诚的宠物――”
　　“帕拉塞尔苏斯，你肯定不受女人欢迎吧？”
　　罗真打断了他的话，无语的长叹了一声。
　　这家伙另一个问题，就是所有思考都太过利益化了。真不愧是现代魔术师的祖师，虽然看上去挺普通的，但实际上精神的扭曲程度完全是集魔术师之大成。
　　而一被罗真指摘，帕拉塞尔苏斯立刻脸色苍白的深深低下头。这又卑微过头的反应让罗真更加头疼……到底怎么样才能让这家伙平常点和自己接触啊。
　　“……嘛，不过说是这么说，我原本也打算最起码用令咒问出【红】方的基本情况的。”
　　“是……那么，为何取消了……？”
　　帕拉塞尔苏斯谨慎的问道。
　　当昨晚，帕拉塞尔苏斯做好一切掩盖工作把阿塔兰忒带回来、消除了她的契约送到罗真房间的时候，罗真就打消了原定的打算。
　　就算她到最后也不愿意投靠自己这边也好，罗真也没打算对她使用暴力。甚至如果她非常强硬的敌视，罗真甚至打算把她放回去的。
　　至于为什么――这在罗真看来是非常废话的一件事，但他还是轻笑着说道：
　　“因为她比我想象中的还要可爱，仅此而已。”
　　=============================分隔线=============================
　　“阿尔托莉雅小姐，我觉得我们应该再增加一点魅力才行！”
　　“……哈？”
　　另一边，在立香她们的房间里，迦勒底成员又凑在了一起。
　　虽然达尼克给她们都安排了单人房间，但她们还是习惯窝在一起比较亲近，这点包括阿尔托莉雅都已经在和爱丽贞德她们的同居生活中习惯了。
　　而贞德这么意气风发的握住小拳头宣誓后，阿尔托莉雅只感觉肩膀上的力气也一下子消失了，只能尴尬的长叹一声。
　　“贞德，我不知道你想什么……不过大概是非常无聊的事情，我能够不发表意见吗？”
　　“阿、阿尔托莉雅小姐别这么说嘛~！？我们不是最好的朋友嘛！立香小姐是罗真君的学生，玛修酱也是后辈一样的立场，对萝莉控的罗真君来说都是正中好球带的啊！这里和他同辈的只有我们两个了，所以我们不应该是缺乏魅力的同伴嘛！？”
　　“好、好球带什么……~！”
　　听到贞德这么说的玛修顿时小脸一红，把脑袋埋进了靠枕里不说话了。
　　至于立香当然是大摇大摆的承认了，还在旁边哈哈大笑……阿尔托莉雅头疼的揉起眼睛：
　　“我没有特地需要增加魅力的理由。……再说你和罗真关系不是已经足够近了吗，之前也是一整晚都没消停过。”
　　“这、这和那个是两码事啦……诶嘿嘿~~”o(*////////*)q
　　看似好像很羞耻的低下脑袋的这位圣处女……不对，圣女小姐姐，实际上明显是含羞又喜的模样。
　　明明自己是想调侃她一下的，为什么还让她更高兴了呢……阿尔托莉雅只感觉事情越来越麻烦了，只有自己没法融入进去似的。
　　总之，贞德的意思是昨天听罗真的话把【红】方的Archer捕获回来后，眼看今天罗真对那个Archer这么上心，导致她的危机感爆炸了。
　　面对彻底切换成小女人状态的贞德，骑士王小姐也不禁为世界上近三十亿的信徒感到同情……
　　“既然这样的话，那你去要求罗真约会就好了吧。他肯定不会拒绝的。”
　　“――！说的是呢！既然在家里不行的话，就要去更多不同的环境让罗真君更有新鲜感！不愧是阿尔托莉雅小姐呢~！”
　　彻底脑袋里只有男人的贞德小姐，那神采奕奕的小脸不禁让阿尔托莉雅都有些羡慕她能这么幸福了。
　　……而骑士王小姐当然不知道，自己说出口的这个提议，最终还是会坑自己。
　　作者留言：
　　七月：以大被同眠为目标，继续努力吧！嗯！(*ˉ帷*)
　　以及说明一下，我家阿塔喵在的房间就是罗真的房间。
　　所以问题来了！当晚上做羞羞事情的时候，阿塔喵该怎么办呢！
　　诸君！我好兴奋呀！o(*////////*)q
　　以及继续友情章推！本次推荐：《总之我是代行者》
　　『因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　没关系，莽过去就好了！（大拇指』
　　这可是曦娘奶过首订八万八的好书哦！必火！快看！（fω・）~☆


32.我们后宫男主是这样的呀
　　贞德小姐下定决心了，要去邀请亲爱的罗真君一起约会！
　　仔细想想，这是时隔半年，在罗真刚召唤出自己、处处照顾自己还带自己去买衣服以来的第一次约会呢。
　　那个时候自己和罗真君的关系还比较微妙……虽然的确很高兴，但却没能全身心的享受。
　　但是这次就不同了！――贞德小姐的眼神变得犀利了起来。
　　这次一定要好好的、彻彻底底的、像对情侣一样的约会一次才行！
　　现在不像以前住在有珠小姐的家里的时候，竞争对手只有有珠小姐一个。
　　因为现在住在【黑】方的领地里，可爱的女孩子数量非常的多，贞德明显感觉到了身为女性的危机。
　　――比如说，这个城里有许多很可爱而且对罗真君的命令千依百顺的人造人小姐，罗真君总是在各式各样的地方和她们调情。
　　――比如说，罗真一直在对【黑】方Archer的御主，那个很可爱很温柔的菲奥蕾小姐献殷勤。
　　――比如说，罗真很沉迷那个抓来的【红】方Archer，还把她养在了自己的房间里……到晚上的时候还不知道要怎么过夜呢！
　　一想到罗真每晚都会用令咒强迫那个以兽耳和尾巴为卖点的飞机场Archer给自己侍寝，那个Archer也会从一开始的顽强拒绝对半推半就，再到后来完全习惯……贞德就感觉到了彻底的危机。
　　原本这应该是自己做的事情啊！罗真君的宠物这个地位，原本一直是自己占着的啊！为什么罗真君不来欺负自己呢！笨蛋猫派罗真君！┭┮n┭┮
　　…………就是这样，圣女小姐完全没意识到，自己的思考方式里已经完全没有罗真捕获Archer、又近乎金屋藏娇的行为有什么道德问题了。
　　甚至她自己也做了帮凶，却完全没有心理负担，这个不可思议的转变在外人眼中看的清清楚楚，但当事人的她却完全没发现。
　　罗真是不可能做欺泯人性的事情的……首先这一点在贞德心里完全没有疑问，从一开始就没有质疑过，因此根本不担心。
　　以及更重要的，在贞德心里，对罗真的爱意早就超越了所谓的圣女包袱。只要罗真下命令的话，她都相信肯定有他的理由，无论多么看似卑鄙的事情她都愿意去做。
　　――总之综上所述，贞德小姐内心的各种矛盾斗争，到最后都汇聚成了一句话。
　　“罗真君~~！一起去约会吧~?”
　　少女眉宇含羞，饱含期待与甜蜜的抱着自己所爱的男人。
　　【……圣女大人，竟然这么的……】
　　在最近的距离体会着贞德的心情，比谁都要更能明白她此刻到底有多么幸福的少女，被这炫目的感情吸引着。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，当天的下午――
　　“……为什么会这样呢。”
　　贞德小姐幽幽的呢喃着，手中死死抱住罗真的手臂不放。
　　……有了最爱的主人，能够和主人一起去约会。两份快乐加在一起，有的明明应该是无比幸福的时光才对……
　　但是，为什么……为什么会这样呢……！
　　贞德唰的抬起头，蓄满泪水的大眼睛扑闪扑闪的望着罗真：
　　“罗真君这个大笨蛋！你到底是有多熟练啊！到底和女孩子约会过多少次了――！”
　　“废话，你会记得吃过多少片面包吗。还有很碍事，别抱着我。”
　　罗真哼的一声傲娇的把手从贞德噗呦噗呦的软绵绵欧派中抽开，继续推着车。
　　这冷淡的态度让贞德顿时有种失宠的错觉……不对才不是错觉，自己早就失宠了好不好！
　　“……已经，怎么都无所谓了啦……笨蛋，罗真君这个笨蛋笨蛋大笨蛋……喜欢平胸的大变态……”
　　“贞德小姐……？你没事吧？”
　　小天使玛修酱关切的询问起身上冒出黑气的贞德小姐，生怕她直接黑化了。
　　而看到到这一幕，其他的人也有各式各样的反应。有的已经习以为常了，有的则是非常惊讶这位圣女竟然是这种性格的。
　　比如说，从刚才开始就是贞德嫉妒的源头，第一次见到这个圣女小姐本性的菲奥蕾小姐姐惊讶的捂着嘴，一双大眼睛扑闪扑闪的望着她和罗真。
　　“……罗、罗真先生，您和Ruler……和贞德小姐，到底是怎样的关系……？”
　　“曾经的饲主和劣犬，然后我把她寄养出去了，现在还没要回来，就是这样。”
　　罗真推着菲奥蕾的轮椅，一派轻松的回答着。
　　――贞德所主张的这次约会，最终被罗真搞成了集体约会……不对，简直变成了郊游才对。
　　立香、玛修和阿尔托莉雅，这些迦勒底组成员都来了也就算了。然后还有爱歌、琉珠和安可儿这些罗真的『女儿组』，这也就算了。
　　但是，罗真还邀请了菲奥蕾也一起来，结果竟然还同意了。
　　而且因为和两个半从者一起行动，他竟然还成功说服了喀戎没有跟来，放心的把自家御主托付给罗真了。
　　――那个半人马贤者眼睛绝对瞎了啦！什么能够看透他人本性的眼力啊！竟然让罗真君和自家御主单独相处、这种令人羡慕的事情――！！！
　　“贞、贞德小姐！？你的头发要变色了哦！？黑色的小姐要出来了吗！？”
　　玛修哇哇哇慌张的不知如何是好。
　　然后……
　　琉珠：“劣等的圣女要变杂技了吗，真是不错的哗众取宠呢。快，让我看看你能变成什么样子吧。”
　　玛修：“琉珠小姐！？请不要再刺激贞德小姐了啦――！”
　　安可儿：“……爸爸，我困了(′-ω?`)”
　　爱歌：“来安可儿，牵着我的手，不要走丢了哦~”
　　立香：“老・师?~快点去旅馆嘛，旅馆~。人家难得和你约会，从刚才开始就兴奋的停不下来了啦~?”
　　阿尔托莉雅：“立香，不要在大庭广众说这种话――还有不要扑到罗真背上！不要蹭！不要把手伸进他衣服里！周围的路人要报警了！！”
　　……如果说三个女人一台戏，那这里怕不是能凑够莎士比亚的三大悲剧了。
　　菲奥蕾小姐愣愣的看着女孩子们从各个方位抱着或拉着，总之就是和罗真表现亲昵的模样，扑闪扑闪眨着大眼睛说不出话来。
　　“……罗真君，真是受欢迎呢。”
　　最后也只能愣愣的说出这个感想。
　　作者留言：
　　七月：欺负贞德是游戏的一环，尽情品尝(??`ω′?)
　　这要是橙子青子也一起来约会就好了，emmm……
　　顺便，大家觉得在哪里野战比较好？求意见(o ° ω ° O ) ノ


33.换装play！
　　罗真带着一票颜值平均后宫团走在路上，理所当然的吸引了大批路人的目光。
　　罗真他们来到的是距离米雷尼亚城塞比较近的一个叫图利法斯的城市。
　　正如罗马尼亚这一整个国家给人的印象一样，这座城市是从五六百年前中世纪的古城逐渐发展而来的，因此建筑物有很多都还保留着当时的风貌。
　　在残留的中世纪城墙内部的是几百年不曾变貌的旧城区，城墙外部则是新建造的新市街。
　　但说是‘新’，这些建筑的大部分也都是从奥斯曼土耳其的控制中独立出来后建造的，也就是说基本也都有几百年的历史了。
　　时间在这个城市就像近乎静止的一样缓慢，就连行人和车辆都非常的少。
　　不过也得益于如此，罗真和他夸张的后宫团才没有引起太大的骚动。
　　“如果圣杯战争不是在这种地方，而是在纽约或者伦敦打起来，怕不是能直接拍超级英雄电影了。”
　　罗真欣赏着这古老的风景，有一茬没一茬的随感而发。
　　而听到这话，认真的菲奥蕾小姐姐还真的托着下巴思考了起来：
　　“说的是呢。虽然那些现代大都市中神秘度几乎都已经流逝干净了，对魔术师来说绝对不是适合定居的地方，但也说不定有人反其道而行在那边开战呢。不过我听说那些大城市就算在周末，甚至是深夜也不会关灯吧？无论什么时候街上都会有很多人，这样要避人耳目的战斗会非常困难呢……不，说不定圣堂教会的监督者会想出什么好办法也说不定……”
　　“哈哈哈。别在意，我只是开个玩笑而已。要真是在美国举行圣杯战争，怕不是只能在南北统一战争那种时代才可能了。”
　　罗真轻飘飘的说出这种很可怕的话题，队伍中的贞德想象了一下那种画面，顿时脸色一片煞白：
　　“……打死我都不要在那种情况下被当做Ruler召唤出来……！想到那个画面，我的胃都要抽起来了……能够在那种压力下执行Ruler职能的人，恐怕只有传说中用祈祷平息了恶龙愤怒的圣女马大，甚至是圣母大人了吧……”
　　不知道贞德是想到了什么，她一下子很虔诚的双手合十祈祷起来，大概是在许愿千万别让她碰到那种麻烦要死的场面吧。
　　这丫头突然增加的信仰心暂且不论，这群熙熙攘攘的家伙们很快进入了商业街的范围内，总算是多了点烟火气。
　　到了这里也不能再肆无忌惮的不做防备了。菲奥蕾给一行人都加上了暗示魔术，让周围的人不会在意在他们不同于普通居民，在之后也不会回想起他们的容貌。
　　而既然说道是要约会，那当然首先一点就是要逛街了。
　　这里当然没有百货市场那种地方，相对的是一排排连成片的个人经营的小店。
　　“一窝蜂挤在一起太挤了，你们就随便逛吧，我带着菲奥蕾妹妹走，琉珠你也带着安可儿过来吧。”
　　“是。”
　　完美潇洒的女仆小姐牵着安可儿的小手走了过来。
　　轮椅上的菲奥蕾好奇的看着小小只的安可儿，安可儿也眨着大眼睛扑闪扑闪的望着她。
　　于是，菲奥蕾展露笑靥，拍了拍自己的腿：
　　“要过来吗？”
　　“――嗯~！”
　　安可儿灿烂一笑，哒哒哒小碎步的坐到了菲奥蕾的腿上，小脑袋正好靠在她恰到好处的胸口。
　　看安可儿一趟上去马上就眼皮打架的模样，罗真非常羡慕的垮下了脸：
　　“真好啊，我也想躺。”
　　“罗真先生，请不要说这种不可能的事情。今天你可是护花使者哦，请好好的展现你的绅士作风来照顾我吧~。”
　　菲奥蕾回头一笑，那纯真又带点小调皮的大家闺秀气质简直美不胜收，让罗真只能苦笑的乖乖被制服了。
　　顺便旁边的贞德从刚才开始就在汪汪汪的抱怨着，说什么一定要跟着罗真一起，然后就被阿尔托莉雅拉走了――总之就无视吧。
　　看立香那丫头贼兮兮的笑容，大概她是有什么恶作剧打算，不过这也暂且不提。罗真直接推着菲奥蕾进了一家服装店。
　　今天他主要就是想来和菲奥蕾交流交流感情顺便买衣服的。一边熟练的挑选，他顺势看了看好奇的举目四顾的菲奥蕾：
　　“你以前都没来过这种地方吗？”
　　“诶、诶诶……说起来有些不好意思，我几乎都没有自己买过衣服呢。”
　　菲奥蕾羞赧的微微一笑，低下头看着自己的双腿。
　　因为这双腿的关系，她大概从来没有过普通女生那样的童年和青春，笑容稍稍有些寂寞：
　　“我的腿不能走路是天生的。并不是肌肉或者神经的问题，而是因为魔术回路的变异。所以普通的手术无法治愈。但也多亏如此，我才能拥有现在的魔术才能，所以也不能就这么摘除它们。”
　　“嗯……所以才想依靠圣杯吗？”
　　“果然猜到了吗，罗真先生。我就觉得你对我太过照顾了呢。”
　　菲奥蕾显得更加不好意思了，害羞的摸着脸颊。
　　菲奥蕾参加圣杯战争的原因非常简单，只是想在保存自己魔术回路的前提下，治愈自己的双腿而已。
　　对她来说，大概到达根源什么的也只是次要的目标。
　　她想做的只是回应父母对自己的期望，能够重新振兴自己的家族而已。
　　家族的延续是第一位，其次就是希望自己的肢体能够完整，和一个健康的人一样能够用自己的双脚感受地面。
　　这对普通人来说只是非常单纯的愿望，但菲奥蕾还是有些怯生生的望向罗真，轻轻说道：
　　“罗真先生会觉得，我很贪心吗？”
　　“嗯，非要说的话的确很贪心吧。”
　　罗真点了点头。
　　魔术回路的变异，从根本上并不是不幸，相反是对菲奥蕾他们血统已经开始衰弱的家族的幸运。
　　得其所赐，菲奥蕾才能成为【黑】方魔术才能仅次于达尼克的御主，能力也远超亲生弟弟的考列斯，从小就被父母报以巨大的期望。
　　而在作为一个魔术师得此大幸的基础上，菲奥蕾还希望能够得到作为正常人的恩惠，这不是贪心又是什么呢。
　　“但是”――罗真话锋一转，手里已经捧起一大堆的装备――而且还是从内衣到裙子全套武装――递给了琉珠，示意她带着菲奥蕾进更衣室，继续说到：
　　“想要一个健康的身体是作为人最基本的欲望之一，没有任何好羞耻的。而且虽然现在的样子也很漂亮，但我也更想看这双美腿动起来的样子――所以为了未来用得上，现在就开始试试长筒袜和超短裙吧！”
　　“诶、罗真先生――诶！？是、是要我穿吗！？诶诶――！？”
　　菲奥蕾带着慌张的悲鸣，被琉珠无情的推入更衣室。
　　作者留言：
　　七月：胸围有B84呢，恰到好处的淑乳呢，真棒(*ˉ帷*)
　　小姐姐柔柔弱弱又可爱，还能够玩轮椅play，推到哪里就能野战到哪里，真棒！(??`ω′?)


34.露出肚脐是好文明
　　菲奥蕾说了，她从小基本没有普普通通的逛过街买过东西。
　　要说的话也真是没办法，毕竟她双腿的情况摆在这里，以魔术师家庭的情况，也不可能会想到特地带女儿出门逛街玩。
　　所以无论是哪方面……对这个自立自强又大家闺秀的小姑娘来说，今天的体验大概都挺神奇的。
　　“『琉、琉珠小姐！真的不必了！我、我自己会脱――噫呀~！？为、为为为为什么要把我的内衣也脱了呀！？』”
　　“『请乖乖束手就擒，把你这靠病弱属性勾引主人犯罪的下流身体交出来。』”
　　“『我才没有勾引――！而且也完全不下流啦！――等、等等，安可儿酱你要做什么！？为什么要脱我的内――噫呀~~~~！？！？！？』”
　　……真想冲进去亲眼看着啊。
　　罗真在更衣室外想象着菲奥蕾现在满脸红到脖子快哭出来的慌张表情，感觉全身都快硬了，一脸严肃又期待的仁王立站在门口。
　　然后，当琉珠飒爽的像银河美少年一样拉开遮帘后――
　　“来主人，请食用……对不起，是使用吧。”
　　“要使用什么！？为什么要把我当做物品一样描述呀――！？而且食用也不对啊！”
　　经历了地狱的菲奥蕾小姐姐在这短短时间已经被逼成了吐槽役，小脸潮红的气喘吁吁缓不过神。
　　而排除刚才在混乱中被弄的一团乱的秀发……罗真欣赏的望着菲奥蕾曼妙的身体，眼睛吃足了冰淇淋。
　　“很不错啊，菲奥蕾妹妹！就算一直不能走也没懈怠过身材锻炼呢，肚脐很棒哦！肚脐！”
　　“真的求求你了不要说了啦！！你是故意想要让我羞死吗――！！！”
　　菲奥蕾死死捂住自己有生以来第一次在大庭广众下露出来的肚子和腰，已经哭出来了。
　　她被琉珠强行换上的是勉强遮住上半身的贴身小背心，下身是在她的保守概念里怎么看都不是正常女孩子会穿的紧身窄裙和长靴。
　　让人非常佩服的是，尽管天生就无法行走，菲奥蕾却没有懈怠过对身体保养和运动，不止身材保持的恰到好处，就连双腿都丝毫没有不健康的感觉。
　　如果不是坐在轮椅上，任何人都不会觉得她是个有天生残疾的姑娘。只要再有自信一点，她轻而易举的就能成为万众瞩目的那种类型。
　　而对菲奥蕾本人来说，竟然在外人面前把自己的肚子和腿露在外面、这实在是太有病了！！――她的三观受到了巨大的冲击。
　　而且重点是，因为这件衣服是露肩的，琉珠还强行把她的内衣都换成了无肩带的类型。这强烈的生怕不小心就会松掉的危机感令菲奥蕾死死紧绷着身体，泪眼汪汪的抬头望着罗真：
　　“罗、罗真先生……！求求你、算我求求你了啦……让我换回自己的衣服吧！这、这样的衣服真的不适合我的，绝对不适合的……！”
　　“没关系，相信我的眼光，只要习惯就好了嘛。而且以后等你能走了，肯定还要体验很多以前体验不到的事情。酒吧和舞厅我也推荐最起码要去过一次，到时候肯定会派上用场的。”
　　“所以说那种地方和我并没有――！――……罗真先生，你刚才……说什么？”
　　菲奥蕾瞪大了眼睛，连散乱的头发都懒得管了。
　　刚才罗真好像说了什么绝对不能当玩笑的话……菲奥蕾一下子连这羞耻的状况都忘了，一心只看着罗真。
　　但罗真只是点到为止并没有继续说下去。他示意琉珠再帮菲奥蕾试其他衣服，他自己则在菲奥蕾急切的呼唤中挥挥手就走了出去：
　　“我去看看别的丫头那边，等会儿就回来哦。”
　　“罗、罗真先生――罗真先生！　…！罗真先生啊……！！！”
　　=============================分隔线=============================
　　“罗真君啊啊啊~~~！！！”
　　“停，别一下子就犯花痴啊你个废柴圣女。”
　　罗真一把抵住眼泪汪汪冲上来的贞德，利用身高差距压制着她，就看她挥着双手就差一步偏偏碰不到自己的样子。
　　其他丫头们也正如罗真所料，以立香和爱歌为首，玩得开和玩不开的差距非常大。
　　被当做换装娃娃的玛修现在正泪眼朦胧的坐在角落抽泣着，楚楚可怜的和罗真对视了一眼，就嘤嘤的趴回去抹眼泪了。
　　这是经历了什么地狱……基本上罗真也能想象的出来就是了。
　　一旁的立香满足的拍着手，像是已经吃饱喝足似的。
　　而玩不开的，比如说阿尔托莉雅，大概从头到尾都只是陪着几人而已，并没有换衣服的打算。
　　“阿尔托莉雅，机会难得你也试试看呗。在原来的世界里，爱丽也帮你买过不少衣服吧？”
　　“是啊。不过我对衣物并没有特别的喜好，只要能穿的就什么都好，所以爱丽给我的都是来者不拒就是了。”
　　骑士王小姐依旧是个安静的大美女，看上去无懈可击的样子。
　　罗真一脸严肃的沉吟了一声，毫不掩饰的打量着她傲人的身材……然后默默的在店里绕了一圈。
　　拿起几件似曾相识衣服，罗真默默交到了她手上，诚恳的说道：
　　“一次就好，穿一下这套给我看看吧。未来你肯定会谢谢我的，嗯！”
　　“……我从你的眼神中只看到了浓厚的企图心。老实说吧，有什么目的？”
　　“阿尔托莉雅！我和你都认识多久了啊！你还不了解我吗！？――从和你第一次见面开始，我什么时候对你没企图心了！”
　　“………………说的对啊。真抱歉是我错了，御主。”
　　阿尔托莉雅无话可说的叹了口气，然后默默接过了罗真的衣服走近更衣室。
　　对这位骑士王小姐姐来说，基本上只要不到越线的地步，罗真的话她都会乖乖照办的。这种心里非常明白但又接受罗真小龌龊心理的宽容，真是太棒了……！
　　――但是不巧，罗真想做的完全就是越线行为。
　　在阿尔托莉雅进了更衣室的一刹那，罗真迅速连通了念话魔术――
　　“『帕拉塞尔苏斯！听得到吗，帕拉塞尔苏斯！』”
　　“『――是！罗真大人出了什么事了！？』”
　　忠诚的大帅哥炼金术师第一时间予以回应，而且从急切的语气来看大概是以为出了什么大事了，忠诚心都快满的溢出来了。
　　而罗真也是非常认真的，义正言辞的继续说道：
　　“『准备好我一个替身，大概我马上就会死回来了。还有――马上去找一个照相机！然后空间传送给我送过来！现在立刻！』”
　　“『啊、是、是――！我马上照办！』”
　　就这样，打点好一切的罗真呼出一口粗气，默念着冰心诀平复心情。
　　然后，当阿尔托莉雅有些踌躇的走出更衣室的时候――
　　“……罗真，虽然我明白你是个变态，但这次未免有些太过了。这衣服根本不是正经的女人会穿的吧。”
　　阿尔托莉雅姐姐脸色微红，义正言辞的说道。
　　她现在穿的比刚才菲奥蕾的衣服还要夸张，完全只是一个运动小背心和牛仔热裤，身体八成的肌肤都暴露在外。
　　尤其因为阿尔托莉雅傲人的身材，这像内衣一样的小背心完全这挡不住那夸张的曲线，那让人眼睛发直的膨胀令罗真和立香同时吹了声口哨。
　　要说罗真为什么要让阿尔托莉雅穿这套衣服――因为这是她儿子（女儿）的打扮啊！
　　未来父子（母女）相认的时候肯定用得上。罗真一脸严肃的举起相机，咔嚓一下。
　　“来阿尔托莉雅，笑一个！”
　　“――”
　　下一刻，被轰成碎片的照相机和像破布一样飞出店面的罗真，成为了一道绝景。
　　作者留言：
　　七月：讲道理，枪呆平时那露北半球的破廉耻衣服也没比小莫的私服好多少啦(′-ω?`)
　　还有数码相机的储存卡设定上比柳洞寺的地板还要硬的，所以没坏！大家放心?(? ? ??)


35.你「也」想生罗真的孩子？
　　“……罗真先生真是的，不管看都是在捉弄我开心嘛，好过分。”
　　菲奥蕾大小姐小脸红红的皱着眉头，樱桃小嘴咬着吸管，呼哧呼哧生着闷气喝着某知名连锁咖啡店的饮料。
　　如果这时候在桌上摆上一台水果标志的笔记本电脑，那就是一个标准的自我意识高（意R高い）系的年轻美少女了。
　　但菲奥蕾大小姐和离经叛道的弟弟不一样，保守着身为魔术师的职业操守，对所有电器都很不擅长，因此就算了。
　　但即便如此，一群美少女坐在咖啡店的露天座位上也是一道美丽的风景线。
　　对菲奥蕾愤愤的抱怨，贞德小姐第一个表示同意，同样倒竖着眉毛一脸愤愤的吃着蛋糕：
　　“就是嘛，罗真君太过分了！明明我是那么期待着约会的，为什么我反倒变成了路人角色了嘛！退一万步来说，就算他想和大家集体约会也就算了啦，但最起码应该更宠我一点嘛！”
　　“……不，我和贞德小姐应该不是同一个意思……而且贞德小姐……？您的角色不要紧吧……？”
　　曾经那个在【黑】方一众御主和从者面前也能不卑不亢，面对王座上的弗拉德三世侃侃而谈的那个圣女就好像完全不存在了一样，现在的贞德彻底只是个小女人，让菲奥蕾傻眼的眨着大眼睛。
　　就算是从者也是会恋爱的――她明白了这个神奇的设定。
　　顺便一说，作为话题中心的罗真并不在这里。
　　在把女生组带到咖啡厅暂作休息后，他就说要给女儿买衣服，所以带着安可儿和琉珠又去二次逛街了。
　　在少了罗真这个主心骨后，菲奥蕾和立香她们这些原本完全不会有交际的人围坐在了一起，顿时有种恍如隔世的感觉。
　　而且说到底，罗真先生到底受欢迎到什么地步呢……
　　贞德小姐也是，立香小姐也是。还有虽然相比会少一点，但玛修小姐和阿尔托莉雅小姐应该也是。
　　在座除了自己以外的女性，或多或少的都对他有异性意识，这点哪怕是从小到大都与恋爱无关的菲奥蕾也看得出来。
　　这些要么是英灵、要么是魔术师的人，竟然也会这么纯粹的谈恋爱……这对菲奥蕾的三观造成了巨大的冲击。
　　对从小被培养成魔术师的菲奥蕾来说，男女之间的「爱意」是个介于都市传说与现实之间的不可思议的东西。
　　比起外貌更应该看重血统，比起性格更应该看重天赋。男性要看重是否有强韧的遗传因子，女性要看重是否有能培养出优秀胎盘的子宫。
　　这并非什么应该避讳的话题，相反对魔术师来说是摆在明面上的，需要明确谈论并且接受的事情。
　　这看上去更像是一场交易，但却是作为魔术师无法逃避的话题。
　　菲奥蕾也知道自己不久的未来也会到这一步，因此才对眼前这些女性明确的感情感到不可思议。
　　自己因为要继承家业，所以应该会寻找一个优秀的男性魔术师入赘……那么立香小姐是不是也是这样呢？
　　出于好奇心和一点点微妙又复杂的心情，菲奥蕾找上了在场中唯一一个和自己身份比较相近的女孩：
　　“立香小姐，我能问一个问题吗？”
　　“嗯~？好啊，无论是三围尺寸还是初体验时候的年龄或者姿势都没问题哦！顺便一说我的对象是罗真前辈，那个时候可真是痛啊……那个死变态，对那么小的我都一点都不留情，还让我摆出那种姿势――”
　　“不、不是的啦！为什么一下子就想到这种话题呢！而、而且贞德小姐的表情变得好恐怖的了！请不要再说了~！”
　　菲奥蕾赶紧阻止立香继续自爆，小脸涨红的缩起肩膀。
　　……虽然对魔术师来说这不是应该避讳的话题，但果然还是害羞啊……菲奥蕾小姐心情复杂的深呼吸了两次，然后才继续问道：
　　“立香小姐，你【也】是想要生罗真先生的孩子吗？”
　　“~~~~~！！！！”
　　没能很好表达出自己意思的菲奥蕾酱，话一出口就点爆了某位圣女小姐，金发瞬间变成惨白色了。
　　之后为了安抚叫嚣着要把菲奥蕾插成串玩烧烤的黑色圣女小姐，差点当场就搞成了一场战争……这就是后话了。
　　女人之间的交往果然要从撕逼开始，不管什么世界这都是真理呢。
　　=============================分隔线=============================
　　“来琉珠，再试试看这件。”
　　“是，明白了。”
　　罗真这边，被他当做模特的琉珠听话的换上了一件件衣服，女子力稳稳超越了什么二哈圣女和什么迦勒底痴女。
　　安可儿穿的童装都已经买好，罗真现在是在考虑给琉珠买新衣服，外加给某个出不来的宠物买礼物。
　　在换上一件件明显不是自己以前风格的牛仔裤和休闲T恤后，琉珠在自家主人审视自己的同时还幽幽的说道：
　　“毕竟只有我的身材比较相近呢。诶诶，这是没办法的事情，是客观上的事实呢。我这保持着完美比例，充满机能美与构造美的身体，的确在数据上比较接近那只猫科动物贫瘠的身体。是的，我是明白的，所以完全没有抱怨的意思。”
　　“但你从刚才开始就说到现在了哦，琉珠小姐。”
　　罗真撇着嘴角苦笑着，拿自家这个闷骚毒舌女仆没办法。
　　罗真当然是在给金屋藏娇的阿塔兰忒买衣服，准备当礼物拉好感的。
　　因为从客观来说，其他丫头的身材――尤其是胸围――和纤细型的阿塔兰忒差距都挺大，所以只能委屈琉珠来当模特了。
　　琉珠当然对把自己和阿塔兰忒作对比感到不高兴，但也只是生闷气的程度而已，发发牢骚也就过去了。
　　之后自己再抱抱她安慰一下吧――罗真这么想着，继续挑选衣服。
　　“……嗯？”
　　罗真感觉到一种奇妙的感觉，视线望向了店门之外。
　　没有多少路人的大街上，偶然看到的也只是东欧人种，并没有罗真认识的人。
　　“错觉吗……？”
　　刚才一瞬间，好像看到了日本的和服和黑发……
　　“――嗯？这不是罗真嘛！？”
　　“……小莫？”
　　突然和自己搭话的那个金发碧眼衣着清凉的丫头，顿时让罗真感慨大宇宙的意志真是闲的没事做。
　　作者留言：
　　七月：父子S完成度――5%(.-`ω-)?
　　想让小莫叫罗真爸爸，好想玩特殊play啊啊啊……(ˉ辍)
　　然后什么时候再把摩根妈妈也拉过来，爸爸妈妈儿子都在了……（口水）(????)


36.你，莫德雷德，强吻
　　“你小子为什么会在这里啊。话说你还没死啊，嘁。”
　　莫德雷德――这熊孩子噗嗤一下露出嫌弃的不行的表情，抱着手望着罗真。
　　这臭小子的态度从以前开始还是没变，真是白瞎那么好一张脸了……不过倒是挺配这身辣妹装的。
　　罗真久违的欣赏起她这身肆无忌惮展现身体曲线――用她的话来说就是方便活动的衣服，眼睛很快吃足了冰淇淋。
　　“果然懂人心的穿这套衣服的话就是色秦，但贫乳穿这套衣服就有种微妙的感觉可以的背德感啊。莫仔，你真是有个好肚脐。”
　　“呜哇……！你这变态在说什么――呜哇！？你干嘛――！？”
　　罗真没给小莫更多嫌弃的时间，突然一伸手把她拉了过来――然后就这么直接一起进了更衣室。
　　罗真顺手给琉珠使了个眼色，完美潇洒的女仆小姐立刻了然的点了点头，出门把遮帘一拉就挡在了门口。
　　如果换做普通女孩子被这么对待，大概当场就要尖叫起来了。
　　但小莫是什么人？人家不但是英灵，而且还不认自己是女人啊！
　　“去死啦――！”
　　所以小莫没有选择动口，而是直接撩起一脚就对罗真的胯下飞去――
　　还好在最后一刻，罗真眼疾手快一把撑住她的腿，双手被这又白又光滑又紧实的大腿震的都麻了。
　　“――！给我小心点啊！万一真踢中了不就废了嘛！？你知不知道这会祸害多少美女的未来啊！”
　　“关我屁事。还有给我放手，还有别趁机瞎摸啊！小心我真的用力了哦！”
　　大概是看在曾经相处过的情分上，小莫小姐并没有真的用力。否则别说是胯下不保了，罗真先生当成被踹成肉酱都不奇怪。
　　但一码事归一码事，罗真把她拉进更衣室是有原因的。
　　――要说为什么，是因为他刚才远远的就从街对面看到了路过的玛修。
　　要是在小莫面前和迦勒底组的人交谈，保不准就会不小心冒出阿尔托莉雅的名字。更甚如果碰到她本人，罗真也没法保证变成什么样的修罗场。
　　现在还不是让这对父子相认的时候。因此罗真胸怀大义，义正言辞的眼神灼灼的望着小莫，那认真的模样让小莫都吓了一跳。
　　“……喂、喂……你怎么了？干嘛这么看着我？……有什么重要事情的话就好好说呗，大不了我把Master也叫过来……”
　　“小莫――不，莫德雷德，我从初次见面的时候就喜欢上你了。”
　　“――哈、哈！？”
　　莫仔哗啦一下被这突然的告白弄炸毛了。
　　而为了不让她做出太夸张的反应引来别人，罗真唰的一下把她顶到了墙上，凑到极近距离把手放到了嘴唇上。
　　看着小莫瞪的浑圆的眼睛，罗真继续展现出和平时截然相反的认真姿态说道：
　　“你知道我为什么要帮狮子劫吗？不是因为我和他以前有交情，完全是因为我对你一见钟情了。你长的又这么漂亮，性格虽然麻烦但姑且还算可爱，身材虽然平了点但我也喜欢萝莉体型的所以完全没问题。而且相处方式很粗鲁所以偶尔能揩到很多油，其实那时候看你盘腿坐在床上经常能偷看到内裤，住在一起那几天我还总是用猜你的内裤颜色才判断运气好不好的。”
　　“~~~~~！？你这家伙、我现在就杀了你――！”
　　“但总结一句话就是可爱！你超可爱，莫德雷德超可爱！让我好想养你，每天都和你抽科打诨顺便吃吃豆腐！你什么都不用变，就现在的你这样就非常棒了！在认识你的时候，我都感动的想给你爹亚瑟王发感谢信了！”
　　“――！？”
　　不知道是夸奖她可爱还是因为听到了爹的名字，小莫的突然震惊的僵住了。
　　如果想反抗的话是轻而易举，毕竟人类和从者的身体差距是巨大的。但毕竟以前相处过……而且罗真还是自己御主的朋友，所以不太好下手吧。
　　……但现在小莫的反应，并不像是因为以上原因。
　　她重重的咽了口口水，瞳孔有些慌张……又非常认真的望着罗真：
　　“喂……你刚才说的话，是认真的？”
　　“嗯？那当然，你真的非常可爱――”
　　“不是这一句！是后面的……你说，『就现在的我也非常棒』……是认真的？”
　　这次莫德雷德是非常认真的。
　　那双和阿尔托莉雅如出一撤的眼睛死死盯着罗真，不允许他有半点谎言。
　　罗真沉默了一瞬，随后认真的点了点头：
　　“没错，我是完全认真的。外表也好身材也好性格也好，我喜欢你的全部，全部都是改变了才可惜的程度。你就是这么狂妄、莽撞、没天没地的样子才可爱。――不过那个‘老子’的自称改了就行。”
　　“那不还是有意见嘛！而且我――我不是已经改了嘛！”
　　小莫呜呶呶的咬着犬齿，额头重重撞了罗真一下。
　　看着罗真额头一片通红的模样，莫德雷德咽了口气，继续说道：
　　“对从者，而且还是对别人的从者告白，你也真是个不要脸又胆大妄为至极的男人啊。”
　　“因为我也喜欢这样的我自己啊，所以完全不想改。”
　　“是吗……果然你这家伙一点都不正常，完全是疯子。”
　　这么说着，小莫却还是笑了。
　　带着点她一如既往的狂妄，露出虎牙的露齿一笑，但却比平时更多了一分爽朗：
　　“说实话我也是第一次被人告白，而且意外的不讨厌啊。虽然我还是讨厌被当做小女人看待……不过，嗯。被人承认的感觉，果然有点高兴。”
　　“哦？这么说我有戏咯？”
　　“哈？去死啦，凭什么老娘要接受你的告白不可。”
　　莫德雷德挑衅一笑，伸出食指点了点罗真的额头。
　　“你傻吗。老娘可是从者，是为了和别的从者互相厮杀，夺取圣杯才来到这个世界的。嘛，虽然是不讨厌被告白啦，也是有点高兴，但不可能答应你吧？好啦好啦，快点让开啦，我家的大叔Master也差不多该买烟回来了。“
　　“……”
　　为什么呢，看到莫德雷德这和平时完全不同的洒脱模样，罗真突然有了点冲动。
　　刚才他说的话虽然都不是假话，但也多少带点开玩笑的戏谑成分。
　　但莫德雷德的反应出乎他意料的认真。还有现在这洒脱的表情，和平时那种不受管教的野犬完全不同。
　　――毕竟有其父必有其子啊。罗真感慨的叹了口气，佩服着遗传基因的强大。
　　“抱歉小莫，我要认真一点了。”
　　“诶？”
　　罗真拉住了莫德雷德的手，让她回过了头。
　　“――！”
　　然后就这么直接吻了上去，偷走了她的嘴唇。
　　没反应过来的莫德雷德愣愣的瞪大眼睛，一时间都忘了要砍了罗真，只是这么呆愣着。
　　柔软又有弹性，两颗尖尖的虎牙很可爱。阿尔托莉雅的嘴唇是不是也是这个味道呢？
　　然后，在罗真想进一步做些什么的时候――
　　“喂Saber，你在这里干嘛啊，要买衣服嘛？还有我说，刚才我在对面街那边的咖啡店看到了一个――”
　　唰啦一下拉开遮帘的狮子劫看到了两人，然后愣愣的张开了嘴，香烟掉到了地上。
　　一旁的琉珠深藏功与名，优雅的捻起裙角一欠身，躲到角落去了。
　　――一天之内两次被从者打飞，而且还是父子俩，有这种体验的普天之下大概也只有罗真一个了。
　　作者留言：
　　罗真：夺走你初吻的不是别人，正是我罗真哒――！
　　我老婆的女儿还是我老婆，我女儿的女儿还是我女儿，噢耶(??`ω′?)
　　所以摩根妈妈什么时候实装呢，急求_(:з」∠)_


37.根源的游戏（三更）
　　“罗真君！大事不好了啦！”
　　在好不容易解释清楚，让狮子劫带着莫德雷德乖乖回家后，罗真一回到咖啡厅就看到贞德急匆匆的凑了过来。
　　但这次她不是来强行撒娇的。这只笨蛋大狗圣女匆忙的在身前挥着能一拳打死牛的小拳头，说道：
　　“我感觉有别的从者就在附近！而且数量还不止一个呢！”
　　“啊啊我知道，【红】方的Saber对吧？那是我认识的人，暂时先不用管。”
　　“诶？啊、是……是这样吗……”
　　被罗真这么未卜先知的一说，贞德小姐顿时尴尬的张了张嘴，最后还是乖乖坐回去了。
　　自己好不容易感觉能邀功了，结果还是没办法吗……圣女小姐咕噜噜的嘟起了嘴：
　　“那么果然，另一个【黑】方的Assassin的灵基也和罗真君有关系吗。我就感觉，从刚才起就一直隐隐约约的能感觉到存在，但又无法确定具体位置，对我这个Ruler来说明明是不可能的才对……”
　　“………………你说什么？”
　　罗真露出了一脸看见了上帝的表情。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，另一边――
　　“……和我很像的人？”
　　莫德雷德傻眼的瞪大眼睛，望着自家说胡话的御主。
　　狮子劫也有些摸不着头脑似的，尴尬的挠着头发吸了口烟：
　　“我也感觉是不是看错了。因为感觉到有暗示魔术，想着会不会是【黑】方的御主所以就去侦查了一下，结果远远的就望到一个长得很像你的女人，吓得我赶紧逃跑了……不过应该不可能吧。如果对方是从者的话，不可能没有发现我才对，那没有追上来说明应该只是误会了。”
　　“……和我很像……很像……”
　　莫德雷德并没有听狮子劫的自我解释，只是一个劲咀嚼着这个对她来说非常关键的信息，手指不自觉的抵着嘴唇。
　　刚刚才被罗真那混账男人强吻的触感还残留着，稍微回想一下就能清晰的想起来……但现在不是想这种破事的时候。
　　莫德雷德对自己的容貌有着非常复杂的心理。首先当然也是为这张脸感到自豪，但同时也有着自己是不是配拥有这张脸的自卑。
　　而要说这个世界上，有拥有和自己相同脸孔的人的话……那毫无疑问……
　　大概是看莫德雷德思考的这么认真，狮子劫有些尴尬的挠了挠脸颊，继续补充道：
　　“嘛，不过说是长得像，年龄上可比你要大很多了。如果不是错觉的话，那应该是个二十多岁的大美人，而且胸也很大，和你完全是不同类――噗！”
　　“下次再敢鄙视我的身材，我就把这张臭嘴踹烂成一团哦，Master。”
　　因为莫德雷德一拳头打在自己嘴上的缘故，狮子劫无声哀嚎着蹲了下来捂住嘴。
　　嘴里充满了一股铁锈的味道，大概是牙齿把嘴唇磕破了。而且这麻的要死的感觉，大概过一会儿就会变成香肠嘴了吧。
　　为什么这个丫头就这么喜欢用拳头说话啊……！狮子劫敢怒不敢言，只能对自己的从者认怂投降。
　　……不过这丫头，原来是会因为这种女性自我意识方面的问题有意见的人吗？
　　狮子劫微妙的感觉她有点变了。
　　总不会是被罗真那小子吻了一下，就突然觉醒青春期意识了吧？不不怎么可能……
　　“――Master！！”
　　“噗哈……！”
　　莫德雷德突然动了起来。
　　她一脚把狮子劫踹飞，在他摔了个狗吃屎后瞬间挡在了他面前，然后直接在大街上具现化出的灵装。
　　然后，在莫德雷德的对面――
　　“呵呵呵~，好厉害呢，竟然一下子就发现我了。这就是‘直感’吗？真是了不起的天赋呢。”
　　套上严实的全身盔甲的莫德雷德举着大剑，虎视眈眈的盯着眼前突然出现的女人，刺骨的杀气瞬间震慑全场。
　　狮子劫也立刻反应了过来，捂着被莫德雷德踢的生疼的屁股站了起来，警惕的说道：
　　“这是Servant吗？……但是我什么都看不透啊？”
　　“啊啊，大概是Assassin之流吧。说实话我也感觉不到她的气息，不过没有气息反而是最异常的――喂！大白天的就敢在老娘面前出现，你胆子挺肥啊！你是【黑】方的Assassin没错吧！？”
　　“Assassin……嗯，好像就是这个词吧。对不起，我对这些规矩不太熟悉，有搞错的话还请原谅。”
　　这个女人――穿着日式的和服，有着丝绸般润泽黑发的年轻少女，典雅的鞠了一躬，脸上始终保持着淡淡的温和笑意：
　　“我的名字叫做『式』。似乎被【他】所中意的剑士小姐……我想邀请你，参加一下今晚的‘游戏’。”
　　=============================分隔线=============================
　　――【红】与【黑】，史上最大规模的圣杯战争结束了。
　　结果以【红】方的大获全胜为结局，波澜壮阔的战斗秘密的终结，没有引发任何的无关人员伤亡。
　　虽然圣杯被战斗所波及而消灭了，但魔术协会给予的报酬也非常丰厚，对【红】方的御主们来说并没有什么值得不满的。
　　“各位，真是辛苦你们了。”
　　来通报这个消息的言峰士郎神父，始终保持着那极具亲和力的笑容，向围坐在一起的【红】方御主们说道。
　　御主们一边品味着香醇的红茶，一边享受着这大战之后难得的休憩，心情十分的平静。
　　毕竟已经完成这么大的工作了，稍微忙里偷闲一下也是自己应得的吧……他们心中都带着淡淡的愉悦。
　　士郎神父一边给他们的茶杯中倒茶，一边继续说道：
　　“各位已经获得胜利了，这是非常了不起的壮举。如今从者们也都已经回去了……因此按照流程，我就要从各位手上把剩余的令咒回收回来了哦。”
　　……令咒？
　　啊啊，说起来是有这个东西啊。
　　这是每个御主被赐予的特权，能够用来对自己的从者下达绝对命令的好东西。
　　但是从者都已经消失了、战争也结束了，再留着这些东西也没有意义了。
　　御主们都很快表示了理解，完全无防备的伸出了自己带有令咒的手。
　　“非常感谢。”
　　士郎恭敬的弯腰鞠躬。
　　在持有者的完全配合下，令咒的移植非常的快，完成五个御主的转移也只要半个小时。
　　“那么我就不打扰各位休息了――我会好好善用各位的从者，实现我的愿望的。真的非常感谢你们。”
　　啊啊……能帮上忙就好了。
　　御主们丝毫没对士郎神父前后矛盾的话感到疑问，只是静静的沉溺在着包裹全身的舒适中，无止尽的沉沦。
　　然后，退出御主们的房间，刚刚打算松一口气的言峰士郎――
　　“嘿……原来如此，是用毒药加上暗示魔术的联合作用吗，真是细心呢。”
　　“……？”
　　士郎神父睁大眼睛，转过身看向这个未曾蒙面过的女人。
　　这是个日本人，而且是让士郎神父无比怀念的古典女性。
　　穿着如今已经很难在大街上见到的和服，典雅而又安静的女性静静的看着自己，令士郎哑然的张了张嘴：
　　“您是谁？……不，这个灵基……难道说……”
　　“你是个温柔的人呢。明明能直接用武力剥夺他们的令咒，但却还是选择了这么浪费时间的方法，在他们彻底沦陷之后才转移令咒。虽然我不明白这有什么意义……嗯，不过并不讨厌。”
　　女性温柔的笑着，宛若盛开的康乃馨。
　　她缓缓伸出手，就像是在邀请神父一样――
　　“来参加我的游戏吧。作为互相认识的方法，一定会很有趣的。”
　　作者留言：
　　七月：式姐姐马上正式出场了哦，噢耶(?ω?) 
　　以及女帝的毒真是好东西呢，用来调教真是太完美了，想用_(:з」∠)_
　　然后是章推时间：空想老哥出品，《出逃魔王与线上老婆》(*ˉ帷*)
　　污客应该没人不认识空想老哥了吧！那么就不用多说了吧！快点脱了裤子开始看吧！(??`ω′?)
　　『墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！』


38.慢慢把袜子穿上！要性感的！
　　“……什么？我方的Assassin？”
　　达尼克听取了菲奥蕾的报告，眉毛惊讶的抬了起来。
　　因为去日本召唤Assassin的御主长期处于失联状态，达尼克早就做好了失去Assassin的准备了，但没想到对方突然就出现在罗马尼亚了。
　　在菲奥蕾像达尼克说明了这件事后，一旁的贞德也严肃的点了点头：
　　“我能够确定，那的确是【黑】方Assassin的灵基没错。但是非常奇怪，我作为Ruler的权限，明明就算是Assassin的『气息遮蔽』技能也能够无视的才对，但却找不到Assassin的具体位置。”
　　“连Ruler也无法找到具体位置，但又明确的确定存在……吗？”
　　听到这奇妙的状况，达尼克蹙紧眉头，心中已经有了最坏的打算。
　　发现了Assassin的踪迹，但黑方的御主――相良豹马依旧没有联络我方，那么还是早早认为他死了比较正常。
　　那么如今Assassin的御主是谁就毫无头绪了。从‘他’能避开Ruler的监测来看，恐怕要么是拥有什么非常特殊的能力，要么就是故意设下的圈套。
　　而贞德和一旁的罗真对视了一眼，继续说出的情报就佐证了这个猜测：
　　“还有一点。从下午我察觉到Assassin的存在开始，‘他’的灵基存在感就越发的强力了。现在的话，就算是其他从者在几公里内也能够发现了吧。”
　　“……所以Ruler，您觉得Assassin是在故意吸引我们吗？”
　　“是否是吸引特定对象还不好说，但肯定是在发出邀请吧。”
　　罗真和贞德她们下午所去的城市――图利法斯。现在那个Assassin的灵基依旧非常明显的在那市内，并且越发的展现自己的存在感。
　　以这个状况来看，实在无法否认【红】方也发现了‘他’的存在的可能性。
　　“……红方也有可能会去接触，那么说不定能有机会进行偷袭……不，说不定这本身就是【红】方的陷阱，对方也打着同样的算盘……”
　　思考谨慎的达尼克思索着各式各样的可能性，过了近百年也依旧年轻的俊秀容貌严肃的皱在一起。
　　不过，他以魔术师的身份谨小慎微的思考，在王的眼中就太过孱弱了。
　　弗拉德三世依旧高高坐在王座之上，瘦削的脸上露出了冷傲的笑容：
　　“自不用说，这既然是公开的邀请，那作为地主之谊、又怎有不赴约的选项。”
　　“……王啊，您打算亲自前往吗？”
　　“如果有必要的话自然也有这打算。但只是区区一个Assassin，还不到一开始就需要余出马的程度――Saber，Archer。”
　　弗拉德三世转动视线，看向了【黑】方最靠得住的两个从者：
　　“你们之前也有过了与【红】方战斗的经验，因此就交给你们吧。以你们的技量，即便遭遇围攻也能抵挡一阵吧。不必有所顾忌，若遇到【红】方即可开战，若那名Assassin是敌人也可当场予以处刑。还不确定【红】方会如何应对，我也会让Rider和Berserker随时做好准备。若有需要，余便与他们一同奔赴战场亦无妨。”
　　“了解了。”
　　代替默默点头不说话的齐格飞，喀戎温儒的点头接受了命令。
　　也就是说，这次一个搞不好就会变成红黑双方的又一次全面开战了……罗真闭上眼睛沉吟了一下。
　　很微妙的，他感觉这次大概真的会出点什么事情。
　　而且考虑到下午还和莫德雷德碰面了，所以不管怎么看，这次最起码有一件事是确定的。
　　罗真举起手，主动对弗拉德三世说道：
　　“这次我们来帮忙吧。一直藏着掖着也不是办法――就正大光明的，告诉【红】方迦勒底的存在吧。”
　　=============================分隔线=============================
　　“――就是这样，所以等会儿估计我们就要和你们家的【红】方开战了。”
　　“……”
　　在出发前的准备时间中，回到房间的罗真见到了自家金屋藏娇……不对，金屋藏喵的阿塔兰忒，在把给她买的衣服送给她的时候顺便轻描淡写的说明了今天的事情。
　　基本已经觉悟，不再对罗真保持无意义的敌对心的阿塔兰忒，就像只谨慎的野猫一样趴在床上，手里拿起一间间衣服端详着。
　　看她没什么反应的样子，罗真挑了挑眉毛：
　　“你没什么感想吗？我要去和你之前的同伴战斗了哦。”
　　“哼，你想我有什么反应？哭着求你手下留情吗？”
　　阿塔兰忒鄙视的瞪了罗真一眼。
　　罗真稍微在脑袋里想象了一下，阿塔兰忒泪眼朦胧的抓着自己的衣服，弱弱的说着‘我什么都愿意做~’的模样……
　　“………………挺有诱惑力的。不过一想到你是为了别人这么求我，就有种我NTR了谁的感觉，有点复杂。”
　　“蠢货。”
　　阿塔兰忒唰的把一条裙子甩到罗真脸上，还挺疼的。
　　她完全没理会罗真的耍宝，只是有一茬没一茬的看着衣服，头也不抬的说道：
　　“我是猎人，同时也是战士。虽然我在【红】方那边相处也并没有多久，其中也有我不愿意接近、甚至是厌恶的家伙存在，但他们中并没有我觉得不应该参与战斗的人。战斗才是我们被召唤出来的目的，那么我根本没必要为他们说什么。”
　　“嗯……我倒是希望你更多点同伴意识就好了……顺便问一下，能透露下你们那边还有美女吗？最好是像你一样美的那种。”
　　“让你失望了。除了我以外就只有一只毒蝎一样的女人，就是我【厌恶】的那一个。”
　　阿塔兰忒挑衅的笑了一下，欣赏着罗真自讨没趣的表情。
　　现在她发现了，既然已经是被俘虏之身，甚至还被强行签订了契约，但是通过语言的力量来让这个男人难受也很有趣。
　　要是能把他惹生气就更好了。阿塔兰忒把摊了一床的衣物一甩，噗呦噗呦晃着毛茸茸的尾巴就躺进了被子里。
　　“我累了，要睡觉补充魔力顺便想办法逃走了，你也差不多要出门了吧。晚安。”
　　“哇，阿塔小姐你也真是不见外耶。虽然我是想要你和我亲近点，但这也太不客气了吧……？还有你不考虑换衣服给我看一下吗？”
　　“都是被奴役的立场了，我完全没有顺着你的心意来行动的必要吧。还是那句话，有意见的话就用令咒吧。把我赶下床也好、束缚我的自由也好，都随便――”
　　“我先说明一点：如果我用令咒下令要你换衣服给我看的话，你大概会当场马上开始换吧。”
　　嗯？这不是理所当然的事情吗？
　　阿塔拉下被子，露出一双细长的眼睛狐疑的望着罗真。
　　而罗真不急不缓的，举着令咒的手继续说道：
　　“然后，你就会在我的面前、在我的床上，双手不受控制的把自己脱得赤条条的，在让我大饱眼福的同时穿上我买的衣服。我当然是很欢迎这种展开的，那么既然你这么要求了，那我就――”
　　――纾
　　阿塔小姐以迅雷不及掩耳盗铃之势，抓起散落一地的几件衣服裙子就冲进了罗真房间里的卫生间，乖乖开始换衣服了。
　　罗真抓起地上的一双黑白条纹的长筒袜，对里面喊道：
　　“记得要穿这双袜子啊！我是比起胸更喜欢腿的类型，如果你愿意在我面前慢慢性感的把袜子穿上那就更完美了。”
　　Duang――！
　　阿塔小姐丝毫不懂的寄人篱下要爱护家具的礼仪，粗鲁的砸了下门。
　　作者留言：
　　七月：哇气死，莫名不能上传图片了，又该祭一个程序员了(′?ω?｀)
　　PS：图片补上啦！??c(°°)ノ?
　　看起床后能不能好吧，呼喵(′-ω?`)
　　塔喵是真的可爱，好像写调教play啊……嗨呀，好气(｀?′)


39.把阿塔、还给我！
　　“Assassin！你给我出来，Assassin！老娘按约定来了！快点给老娘滚出来啊！！”
　　莫德雷德全副武装，穿着厚实的盔甲在夜晚的图利法斯街道上大喊大叫的。
　　周围已经由狮子劫界离布下了严密的驱人结界，基本随便怎么瞎闹都不会引起普通人的伤亡，所以也没什么好顾忌的了。
　　在下午，和那个奇怪的日本女人外形的Assassin相遇后，莫德雷德就一直憋着一股火。
　　那时候那女人突然之间就出现，然后说了些莫名其妙的话，叫她在晚上再来城里找她。
　　这在莫德雷德一根筋的脑袋里听来当然就是约战了。以莫德雷德的脾气，当时直接就一剑劈了过去。
　　但是Assassin直接就消失了。并不是灵体化，而是一瞬间就感觉不到任何气息，好像从一开始就不存在一样。
　　那之后莫德雷德还不信邪的到处搜查了一下，一直到把狮子劫拖的快喘的休克了，才不得不罢休。
　　听那个奇怪的女人摆布让人很不爽，但就这么无视她、感觉自己好像怕了她一样那更让人不爽，因此莫德雷德在太阳一下山后就拉着狮子劫重新回到城里了。
　　“……这肯定是阴谋啊。”
　　狮子劫深深吸了口烟，让尼古丁的气味充斥整个肺腔。
　　既然对手是Assassin，那自己说不定会突然暴毙……但狮子劫还是选择一起来了。
　　他可没那个本事对莫德雷德这丫头想做的事情说不。那既然如此，作为御主也只能舍命陪君子了。
　　就这样，莫德雷德持续在深夜的城区中四处大喊着，毫不掩饰自己的存在、尽情的发散着存在感和魔力。
　　“给我滚出来啊！Assassin――！！！”
　　在她烦躁的一剑劈碎广场上的雕塑后，在对面街角的暗处……
　　“好吵啊……搞什么啊，你。拍电影吗？”
　　“………………？”
　　一个穿着和服……和下午见到的那个Assassin如出一撤、不如说就是一个人，露出一脸露骨烦躁的表情挑着眉毛望了过来。
　　――下一刻，莫德雷德二话不说，一跳十几米高的冲了过去――
　　=============================分隔线=============================
　　“会主动掺和真不像你的作风，御主。还是说你知道Assassin的身份？是个美女吗？”
　　全副武装，连 战马都召唤出来的阿尔托莉雅回头看着旁边推着菲奥蕾轮椅的罗真，用几乎确凿的语气说着。
　　自己从者觉得自己是个所有行动原因都是因为女人的人，这可真是太伤人了……罗真哀伤的摇着头叹了口气。
　　“阿尔托莉雅，你别以为我满脑子只有美女从者好不好――万一她的御主也是个美女呢？比如我家菲奥蕾妹妹这样，那不管是刀山火海我都会冲过去的啊。”
　　“说的是呢。非常抱歉，是我不客观了。”
　　“…………罗真先生，我觉得我和你的年纪应该是差不多吧？”
　　菲奥蕾小姐姐一脸无语的望着罗真，不知道该说什么才好。
　　连这位骑士王大人好像都已经完全习惯罗真的为人处世风格了，这让菲奥蕾都没法鄙视罗真，不如说反倒有点崇拜他这种对自己非常诚实的活法了。
　　魔术师里竟然有他这样的人……不对，别说是魔术师了，世界上的所有人中比他更忠诚于自己欲望和兴趣的人大概都没多少。
　　但偏偏这样的人却有着极为优秀的才能，甚至还能得到阿尔托莉雅和贞德这样强大英灵的青睐……真是不可思议呀。
　　罗真这边推着菲奥蕾，后面紧跟着立香和玛修和贞德她们，也都毫无紧张感的说说笑笑的样子。
　　对经历过世界毁灭的危机――不对，是正处于危机中，并且已经跨越过修罗场的她们来说，这种普通的圣杯战争大概反而是小打小闹了。
　　但是，另一个感觉画风都不太一样，和这个年轻人队伍格格不入的大叔就有很多牢骚了：
　　“哼……！一群乳臭未干的小鬼们，都给我认真一点啊！这可是崇高的魔术仪式对决，你们要知耻啊！知耻！”
　　说着好像陆军马鹿一样的台词，【黑】方Saber的御主――长的像个厨子似的戈尔德满脸不愉快的发表意见。
　　本来他是想和以前一样，呆在大本营用远程监视魔术来‘指挥’Saber进行战斗的。但因为菲奥蕾主动请缨要一起去，所以他也为了面子一起来了。
　　菲奥蕾是想亲眼见证一下英灵间的战斗，同时她有自信，在魔术师御主之间的战斗中自己应该不会落入下风。
　　但戈尔德的动机就比较迷了。罗真戏谑的笑了起来：
　　“胖子大叔，我姑且问一下，你在魔术上有多强？在【黑】方中算什么程度？”
　　“胖、胖胖胖――！？小子你对我尊重点啊！对长辈要保持尊敬你不知道嘛！好好叫我戈尔德先生啊！”
　　戈尔德吹胡子瞪眼睛的模样相当滑稽，但还是不耐烦的摸着自己头上快秃掉的一撮头发，继续说道：
　　“别小看我！我穆吉克家族和其他加入尤格多米雷尼亚的小家伙们不一样，是传承悠久的炼金术家族！我可是用自身的才能获得了爱因兹贝伦家的认可与他们交涉，从他们那里取得了人造人的制作技术！然后再经过我本人的改良，成功实现了大量量产化！没错！如今【黑】方最重要的底牌，那些人造人们可以说是我一手创造出来的！够了不起了吧！？”
　　“嗯……也就是说你根本就是个后援吧？干嘛来当御主了？”
　　“你这臭小子噢噢噢噢――！？”
　　好像罗真的话又戳到他痛点了，小胡子胖大叔顿时嗷嗷叫的要冲上来。
　　――但是，他的动作被突然现身的齐格飞拦住了。
　　同时喀戎也在菲奥蕾的身边现身，阿尔托莉雅、贞德和玛修立刻进入戒备状态。
　　“嗬……Ruler，以及白色的骑士王，奇妙的盾使。你们果然与【黑】方合作了吗。”
　　远远的，从图利法斯留存几百年的中世纪城墙之上，黄金的太阳悠然的站起了身。
　　【红】方的Lancer――太阳神之子迦尔纳，看样子已经在这里久候多时了，从虚空中取出了闪耀的神之枪。
　　他敏锐的视线一一扫过在场的所有人，随后固定在了阿尔托莉雅和齐格飞的身上。
　　“你们来这里的目的我不会过问，也没有意义。既然见面了，那我的使命就是与你们厮杀。继续上次未完的战斗吧，黑色的Saber、白色的Lancer。”
　　“既然卿主动发出邀请了，那我也没有拒绝的理由。”
　　“……”
　　阿尔托莉雅和齐格飞同样点了点头，战意爆发、冲了过去。
　　【红】方果然也感觉到了Assassin的存在，早早的就在图利法斯布阵了……但如果只有迦尔纳一个人未免也太胆大了。
　　就算迦尔纳再强，面对【黑】方最高质量一线的从者围攻也不能说是稳操胜券，只要对面的御主不是蠢货的话肯定明白这个道理。
　　“――小心点，菲奥蕾、立香。”
　　因此，罗真在察觉到一股钻透骨髓的杀意的时候，表情立刻认真了起来护住两个丫头。
　　杀气的来源是在空中。所有人都抬头望去――看到的，是一架由三匹英俊的战马驾驭而来的战车。
　　骑在战车上的绿发青年从几百米的高空直接跳了下来，在罗真一行人的不远处稳稳落下――
　　“……喂，【黑】方的。”
　　然后，他缓缓的抬起头，露出了毫不掩饰自己狠戾杀意的扭曲表情。
　　“你们，把大姐、怎么样了啊――！！”
　　作者留言：
　　七月：所以说你这熊孩子干嘛是绿发呢（叹）
　　以及从辈分上脚后跟叫阿塔一声姑姑不过分吧，那要是再断一只手就更好了（并不）
　　阿塔喵是不会给你哒，别想了！(*ˉ帷*)


40.莫德雷德vs两仪式
　　“Assassin――！”
　　莫德雷德怒吼着，把这半天来憋的闷气和怨气都发泄了出来。
　　“哈？”
　　和服的少女……两仪式一脸莫名其妙的望着她。
　　以从者的爆发力，两人之间原本几十米的距离瞬间跨越为零，莫德雷德的大剑已经逼近了自己的头顶。
　　再来半秒钟自己就会被切成两半。切身之间的生死预感令两仪式本能的动了起来。
　　――罄！
　　匕首和大剑交错划过，刺眼的火花一瞬间令人眼睛生疼。
　　两仪式在一瞬间本能的从怀中掏出爱用的匕首，将莫德雷德的浑身一击偏移向一旁，同时迅速跳开了十几米远。
　　看似大剑和匕首，彼此之间的强度怎么着都不成比例，但如果是从者被强化过的灵装就另当别论了。
　　最起码两仪式的这把匕首也不是会被一剑砍碎的劣质品吧。莫德雷德很快就重整体式，继续追着两仪式冲了过去。
　　“……怎么回事？”
　　但是，要说最惊讶的其实是两仪式自己。
　　来到罗马尼亚已经一天多的时间，这期间她感觉自己应该一直是在赶路，连晚上都只是在公园的长椅上稍微闭了会儿眼睛。
　　但是有时候，她也感觉自己的记忆出现了断层。
　　比如说一眨眼的功夫就从早上到了下午，而且站在毫无印象的地方，这在今天也发生过。
　　如果换做普通人大概会非常惶恐不安，但两仪式对自己的安全是相当缺乏意识的，因此只是有些烦躁，并不害怕。
　　但现在这状况怎么看都不正常――首先，为什么自己能挡下这个穿着盔甲拿着剑的怪咖的攻击？
　　练习过剑道的两仪式能看得出对方的力量有多么强大，那根本不是人类的级别……但同样的，一瞬间反应过来下意识回避掉的自己也同样不是人了。
　　这都什么跟什么啊――意识到自己的反应速度和身体能力都比以前强得多的两仪式，一边闪避着莫德雷德的攻击一边皱紧眉头。
　　“――喂，你是什么东西？为什么要杀我？”
　　“哈――！？事到如今还装个毛的蒜啊！给我吃屎去啊混账Assassin！！”
　　“……你是小孩子吵架吗。”
　　对满嘴小学生级别脏话粗口的莫德雷德，家教良好的两仪式小姐顿时表情冷了下来。
　　对方正在气头上，交流是已经没用了，两仪式只能选择继续僵持。
　　（――力气好大……！）
　　在这期间，莫德雷德肆无忌惮的挥砍和野兽一样的乱砸乱踢，把周围的场地弄的一片狼藉。
　　雕像被劈碎、石凳被踢飞、地板被砸裂……对她来说大概完全没意识到，但只是这种随手碰到级别的波及，就已经把这片广场的地貌都给完全改变了。
　　两仪式惊讶于人类……或者说人类外形的什么东西之间的战斗，竟然能产生这么大的破坏，同时也意识到了力量上的差距。
　　自己虽然能勉强抵挡，反应姑且也还跟得上，但这样下去的话自己迟早会被砍。
　　虽然不知道为什么自己的身体能力变得非常强，但这个盔甲怪咖还要更加强，一旦自己疏忽了一次就会变成尸体。
　　“这都什么跟什么啊……！”
　　完全看不懂状况的两仪式恼怒的皱起眉头，翻转匕首横握起来。
　　“――！？”
　　只是一刹那，她的瞳孔中闪过了一瞬青蓝色的光芒。
　　直觉感到不妙的莫德雷德强行收回了已经砍下去的手，拼着摔倒一样的体式崩溃、用手臂挡住了这一刀。
　　“嘁……！”
　　伴随着坚实的盔甲像豆腐一样被切成碎片的声音，莫德雷德在地上滚了一圈、单手撑地瞬间向后跳去，一下子又拉开距离。
　　她望着自己左手手肘以下全部破碎掉的臂甲，不可思议的握了握拳头，随后瞪向两仪式：
　　“喂Assassin，你耍了什么花招？刚才那下绝对不是普通的攻击吧，你干了什么？”
　　“谁知道。不过你的反应也真是快，我原本是想让你的手再也没法握剑的。”
　　两仪式细长的手指灵活的转动着匕首，自己也在重新熟悉手感。
　　经过这么多次和那把大剑的冲撞，这把匕首都没有任何刮痕，真是不可思议。
　　从那闪着寒芒的刀身上，两仪式看到了自己闪过青蓝色光的瞳孔。
　　――果然想看的话还是能看到的，这点还是没变嘛。
　　而且这次的经验也让两仪式明白了一些东西。
　　眼前这个盔甲怪咖果然不是人类。
　　她身上的‘死’和人类有很大区别。其中大部分的死线都非常淡，看上去就算杀掉了也不会立刻死亡，甚至还能够复原的样子。
　　唯独胸口正中央，比心脏要更小的一块位置，‘死’非常的浓厚。就好像她整个人都是依托那块核心活着的一样。
　　最起码这绝对不是人类的死线。两仪式轻轻擦了擦匕首，表情冷漠的说道：
　　“可以的话能够不打了吗。我有很多事情想问，我觉得我应该没有一定要被你砍的理由。”
　　“哼……！稍微占到点便宜就想讨饶了嘛，区区Assassin！别小看最强从者的Saber啊！”
　　“所以说‘阿萨辛’是什么啊……从刚才开始就说着莫名其妙的话，你是电视看太多的小学生吗。”
　　完全是鸡同鸭讲。两仪式烦躁的重新握紧匕首。
　　既然对方完全没有讲和的意思，那自己也只能以杀了她为目标了。
　　如果不这么做的话死就会是自己，这份危机感始终萦绕在她心中。
　　――但这次还比她想象中更加危险。莫德雷德嗤笑着举起大剑……
　　“虽然不知道是你还是那把匕首的特殊能力，不过反正不被砍到就没事了吧！那么就用一剑，彻底碾碎你！”
　　“……！”
　　让两仪式觉得是不是在拍电影一样，紫黑色的闪电从她的身上翻腾起来。
　　现在的她还不知道，这正是浓郁到足以实体化的魔力。
　　这是在英灵中也只有少部分人掌握的叫做『魔力放出』的能力。莫德雷德头上的头盔迅速分解变型、和盔甲融为了一体，露出年轻的有些过分的脸庞。
　　那原本应该非常端正漂亮的脸扭曲着、桀骜的笑着――
　　“赤雷啊、咆哮吧――！”
　　作者留言：
　　七月：话说，空境原作里，式姐在认识橙子前知不知道魔术这种东西的呀？
　　不知道两仪家还教不教这些的，emmm……


41.套路自在人心
　　“嗯……喂贞德，那个绿毛真名是什么来着？”
　　“是阿喀琉斯啦，就是那个脚后跟非常有名的那个。”
　　在这边，罗真悄悄和贞德交头接耳，画面看上去相当脱线。
　　阿尔托莉雅和齐格飞去和【红】方的Lancer迦尔纳打了，这边是那个绿毛的Rider找了上来，然后一上来就是凶神恶煞一副要吃人的模样。
　　说道阿喀琉斯这名字那是足够有名了，毕竟人脚后跟这个部位的学名都是『阿基里斯腱』，就是按他的传说来的。
　　但他和阿塔兰忒有什么关系，罗真就完全不懂了，因此又悄悄凑到贞德耳边：
　　“所以他和我家阿塔喵有什么关系？该不会是夫妻吧……？基本上我是不对有夫之妇出手的耶，这要是的话我不是得破戒了。”
　　“……你就不能选择别出手吗，罗真君……”
　　贞德幽怨的瞥了眼罗真，嘟着嘴闹别扭的样子哪里有半点快要打架的样子。
　　但贞德小姐还是揉了揉被自家主人的气息弄的红彤彤的耳朵，凑到他耳边说道：
　　“据说阿塔兰忒小姐因为非常美丽，曾经受到过许多英雄和贵族们的追求，其中阿喀琉斯的父亲珀琉斯也是其中之一。不过在摔跤比赛中阿塔兰忒小姐轻松完胜了包括珀琉斯在内的众多男性，应该就是有这层关系吧。所以理论上来说，阿塔兰忒小姐是阿喀琉斯的长辈呢。”
　　“摔、摔跤……？”
　　罗真微妙的对这个特别的词产生了反应。
　　他下意识想象了一下，阿塔兰忒那纤细奢华的娇躯缠在自己身上，然后稀里哗啦的把自己手脚拧成麻花……
　　“…………倒也不是不可以。下次要不故意刺激她一下让她来虐我吧……”
　　“主人，请认真一点。”
　　圣女小姐露出一脸鄙夷的表情，冷冷的注视着自家主人。
　　这莫名脱线的话题到此为止。顺便一说，对面的阿喀琉斯早就不耐烦了。
　　他掏出长枪，粗暴的砸在地面上，一脸毫不掩饰的狠厉之气直指罗真他们：
　　“我再说一次。不管你们是【黑】方什么的还是Ruler什么的，你们对大姐――我方的Archer做了什么！！快说――！！”
　　阿喀琉斯的盛怒无处发泄，令他俊秀的面容扭曲成了令人恐惧的模样。
　　和自己有渊源的阿塔兰忒莫名失踪――当他回到己方的阵营，突然听说这个噩耗的时候，他甚至想独自一人再次闯进【黑】方的城堡。
　　哪怕作为代言人的士郎神父号称是他御主的命令也没有压制住他的盛怒，最终还是在Lancer迦尔纳的阻止、以及最后一发令咒的强制名下，阿喀琉斯才不得不被迫冷静下来。
　　『――Archer的灵基尚且存在，只是御主的人选已经更换了。恐怕是【黑】方把她和Berserker一起抓住了。这是我的失误，非常抱歉……但事到如今，也只能请你做好与她兵戎相见的准备了。』
　　最终，那个总是笑得贼兮兮的神父说出了阿喀琉斯最不想听的猜测。
　　但是这种冷冰冰的官方说法是无法令他心服口服的。
　　阿塔兰忒是在给自己断后的过程中被俘，这就等同于是自己的责任。
　　恼怒和后悔在这个大英雄的心中不断发酵，最终酝酿成了漆黑的怒火――简直就和特洛伊战争时，听说自己最亲爱的挚友因为自己的错而战死沙场时一样。
　　“――我要把你们的尸体拖在我的战车之后、让你们的灵魂在肉身支离破碎之后也永久无法解脱！毫无荣耀可言的卑鄙小人们、领略诸神的愤怒吧――！！！”
　　“――！”
　　贞德在浓厚的杀意变成实质性的攻击的同时，赶紧全神贯注的挡在罗真面前。
　　坚实的圣旗和阿喀琉斯的长枪碰撞，汹涌的气劲瞬间把周遭的行道树都剥离的支离破碎。
　　在短短数息之间，贞德就已经和阿喀琉斯交锋了数十个回合，暴走的阿喀琉斯那惊人的力量也让贞德暗自咋舌，一时间完全陷入防御中。
　　“――罗真君！请离开我的身边！”
　　在这种情况下贞德也必须全力战斗，不能再顾忌着罗真。
　　罗真也完全不多话，带着菲奥蕾乖乖退到了藤丸立香的身边。
　　而只要放开了顾忌，贞德的应对也能更加轻松一些――并且她也不是孤军奋战。
　　“贞德小姐！我也来帮忙！”
　　恰到好处见缝插针的玛修一抬盾就挡住了阿喀琉斯刺向贞德颜面的长枪，而贞德也像是早就知道玛修会来帮自己一样完全不设防，而是在恰到好处的同一瞬间挥动圣旗打在阿喀琉斯的枪柄上，逼迫他体式不稳的停下了连攻。
　　――没有神性的人是无法对阿喀琉斯造成伤害的，这点对拥有权限能看透所有从者属性的贞德来说是非常明了的。
　　但无法造成伤害也不意味着完全无效。攻击所带有的冲击力和惯性依旧会完全的传递到阿喀琉斯身上，因此单纯的防御和一定程度的牵制还是没问题的。
　　尤其对专长于防御的贞德和玛修而言，配上贞德本身就有的作弊级别的『启示』，两人明明没有交流过却完美的过分的防御，一时间可以说完封了阿喀琉斯的攻击。
　　这令阿喀琉斯不堪其扰，本就因为盛怒而缺少的冷静思考更是沸腾殆尽。
　　“给我让开！女人们！凭你们是不可能战胜我的、为什么不明白！！”
　　“――因为这就是我的任务。还有特指性别是非常不好的行为，现在是男女平等的时代呢。”
　　“――我不会让你伤害到前辈和大前辈和前辈们的朋友的！”
　　贞德和玛修都用各自的方式呛了回去。这让阿喀琉斯咕呶呶的咽了半天，表情更加难看了。
　　无可奈何，最终阿喀琉斯只能恼火的嘁了一声，一脚踏在玛修顶出的盾牌上――瞬间跳上了数十米高的高空。
　　“来吧！『疾风怒涛的不死战车（Troias Tragoidia）』！”
　　阿喀琉斯再次召唤出了三匹战马所拉动的天之战车，从遥远的天际刹那间就奔驰而来。
　　而且大概是解放了真名的作用，这次战车上还裹挟着巨大的魔力冲击，超越音速的冲锋配上巨大的魔力乱流，简直就像是庞大的割草机一样一往无前。
　　如果被冲击力这么强的战车正面撞上，能不能自保暂且不提，贞德和玛修是肯定保不住身后的御主们的。
　　――但是，谁也没说要让阿喀琉斯坐上去了。
　　这也正是贞德和玛修想要阿喀琉斯做出的举动。天之战马在刹那间就飞驰到了阿喀琉斯的近处，差一步就能让他落到驾驶位上――
　　“呜――！？”
　　但是就在这一瞬间，划破天际的弓矢刺破黑夜，瞄准他刚刚落在马车之上的脚踝。
　　作者留言：
　　脚后跟：我觉得这不公平.jpg
　　七月：按神话来看脚后跟妥妥的有狂战适性呢。
　　顺便一说脚后跟和那个穿上他盔甲然后被杀的基友也是符合希腊三观的好基♂友，后世就被大帝和赫妃借鉴了，希腊真棒呀(????)


42.真正的英雄！
　　在印度最古老的叙事诗《摩诃婆罗多》中，作为悲情英雄而出场的太阳之子迦尔纳，是个放眼全世界也毋庸置疑是最高级别的大英雄。
　　那不单单体现在血统与天赋，也不只是能力与力量，甚至不是他的荣耀、也不是他的战绩。
　　迦尔纳真正最难能可贵的一点，是他那宛若觉者般不悲不喜、圣洁恬淡的内心。
　　因母亲的一时冲动而受孕诞生，之后立刻就被遗弃。除了身为太阳神的父亲出于怜悯而赠送的太阳甲胄外，再无来自父母的爱护，迦尔纳人生的起始就与同为神之子的阿喀琉斯相差甚远。
　　不被承认的身世、养父被歧视的低级种姓、在求武的道路上一路受尽屈辱与白眼――这一切都没有干扰迦尔纳平和的内心。
　　将收养自己的车夫夫妻当做亲生的父母一般尊爱，不怨恨任何人，只是一点一滴学习着武艺，最终成为万中无一的战士。
　　但命运并没有放过这个少年。与同母异父、成长轨迹却天差地别的阿周那的相遇，就是迦尔纳人生的转折点。
　　『王子不与来历不明的低贱之人比武』――这句话刺痛了迦尔纳的内心。
　　自己同母异父的弟弟贵为王子，而自己则是低贱种姓的养子。一直以来都被迦尔纳平和接受的现实，在这一刻以令他钻心之痛的方式爆发了出来。
　　能够忍受输给任何人、能够忍受被任何人歧视……但是，唯独不想输给阿周那。
　　心性宛若大成觉者的迦尔纳，唯独对这个受到万千祝福的弟弟保持着远超一般人的斗争心。这可以说是迦尔纳也是有感情的人类的最好证据吧。
　　【――如果因为迦尔纳不是王而没资格与阿周那比试的话，那我立刻以王储的身份，赐予迦尔纳王位。】
　　在满城的嘲笑中，在自己同母异父兄弟们的鄙夷中，唯独这一个人，站出来成为了迦尔纳的后盾。
　　他的名字叫做难敌。是与阿周那兄弟五子争权夺利的另一位王子。
　　难敌的存在是迦尔纳一生少有的幸运。这份不论身份的赏识，与为了自己而打破旧规的拉拢，成功获取了迦尔纳的忠心。
　　――尽管效忠难敌，就代表着自己必将与同母异父的兄弟们兵戎相向。
　　――尽管明白难敌维护自己，也不过是为了利用自己的力量……迦尔纳也没有丝毫踌躇。
　　如果需要我的力量，愿意接受我的话，那我便为你使用这份力量吧。
　　即便这条不归路的终点是无尽的苦难、毫无荣耀可言的死亡、与血肉融为一体的太阳甲胄也被剥离的痛苦……那我也从容接受吧。
　　――阿周那啊，你一定不会懂吧。
　　众多的称赞，众多的憧憬。或许确实会为人生增添华彩。
　　但是，仅仅拥有一颗不被别人所察觉的真心，就会有此生幸福的感觉了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――太阳之子迦尔纳，竟然强大到如此地步吗。”
　　阿尔托莉雅感慨的握紧长枪，因这没有丝毫破绽的强大武艺而赞叹。
　　阿尔托莉雅和齐格飞两个人的合作，终究没有击败迦尔纳。
　　这其中当然也有两人的合作并不算默契的原因。阿尔托莉雅与齐格飞都承认对方的武艺，但要像贞德和玛修那般配合无间，其中还缺少了很重要的交流与了解。
　　当然也有彼此都没有使用宝具、迦尔纳拥有在防御面上强大无匹的太阳甲胄等等其他因素。但无法否认，阿尔托莉雅自认在枪的使用上也不及这个大英雄。
　　和拥有无数宝具，依靠物量与力量压垮一切的英雄王不同，迦尔纳是把个人的技艺和武器的使用提升到神技级别的纯粹武者。
　　要把武艺淬炼到这种地步，到底要经历多少战斗、要忍受多么枯燥的时光呢――这是身为国王的阿尔托莉雅也无法体会的。
　　“――感谢你们。黑色的Saber，还有白色的Lancer。”
　　突然在这个时候，游刃有余的在夹击之下依旧保持从容的迦尔纳主动开口说话了。
　　他爆发出魔力构成的烈焰，站立到只剩下残骸的城墙之上――在这三个大英雄的斗争下，从中世纪残留下来的城墙已经只剩下一堆被烧黑的炭灰了。
　　迦尔纳舒张着细长的身体，表情依旧显得冷峻而缺乏表情，但那双细长的眼眸中却充满了热度：
　　“与你们这般强大的英雄的战斗，就是我这次被召唤出来最大的幸福吧。我可以断言，我真是无比的幸运……我的幸运值肯定是所有英灵中最高一线的级别吧。”
　　“……你想要停战了吗，【红】方的Lancer。”
　　阿尔托莉雅拉动缰绳，稍稍放下了手中的枪。
　　当然她并没有抱有多大希望。只是在战斗中，她也通过武器交锋了解了迦尔纳是个怎样的人。如果能够站在同一阵营的话，他毫无疑问是最可靠的伙伴与朋友之一。
　　但也正和阿尔托莉雅想象的一样，迦尔纳只是沉默的摇了摇头：
　　“与你们战斗是我收到的命令，那直到御主改变心意为止，我都会贯彻到底――而且，我也正追求着这样单纯的，没有任何其他东西存在的搏杀。”
　　迦尔纳笑了。
　　在他俊美的容貌之上，稍稍露出了甚至让人感觉到圣洁的笑容。
　　迦尔纳在人生中任何一场战斗，都是竭尽全力的。从来没有保留过实力，也没有轻视过任何一个对手。
　　但是，那说到底也是在限制之内的全力。
　　正如在遗弃了自己的母亲央求之下，他答应了无论如何都不跟自己其他几个兄弟战斗、仅仅只有阿周那例外的誓约一样。
　　迦尔纳的人生，他的所有故事，都被许许多多无形的锁链束缚着。
　　――但是，活着时候的一切束缚，如今都已经不存在了。
　　阿尔托莉雅和齐格飞――这两个英灵与迦尔纳是完全无关的外人，仅仅是因为阵营不同而互相战斗。
　　这样就好，这样就是最完美的关系。
　　迦尔纳圣洁的心性中，距离真正的觉者只有一步之遥、最后残留下来的感情――对战斗这个行为感到痴迷的武者之心，现在正无比满足着。
　　“感谢你们，Saber、Lancer。你们答应了我的请求，光明正大的与我战斗至今，无论怎样的言语都无法表达我此刻的感激之情……因此，让我用手中的枪回报你们吧。”
　　――终于要用宝具了吗。
　　感受到宛若太阳般翻腾起来的夸张魔力，阿尔托莉雅拉动缰绳安抚着胯下的战马，同时握紧了圣枪。
　　但没等阿尔托莉雅打算解放圣枪的约束，齐格飞已经先一步走到了她面前，举剑回头看着她：
　　“这里交给我。”
　　“Saber……”
　　这还是阿尔托莉雅第一次听到齐格飞的声音。
　　但看他坚定的眼神，那毫无疑问也是作为战士的眼睛。
　　他也获得了御主的首肯，能够解放宝具了吧。阿尔托莉雅点了点头，决定拉开距离――作为旁观者见证这两个值得敬佩的英雄的交锋。
　　――不过，想法是很好，现实却有很多干扰。
　　当阿尔托莉雅驾驭着东?斯塔利恩飞上天空的时候，越过已经变成废墟的城墙，她瞥到了一眼城中心广场上的景象。
　　“……赤红色的雷电……？”
　　那一瞬间刺眼的雷电光芒，还有这股微妙熟悉的魔力……让阿尔托莉雅皱起眉头。
　　作者留言：
　　七月：为我家小太阳疯狂打电话！??c(°°)ノ?
　　小太阳真棒啊啊啊啊prprprprprpr
　　想舔爆小太阳！想养小太阳！想强暴小太阳变成老娘专用的（哗――）(???）


报告！鸽了
　　因今晚家庭聚餐，七月酱无法准时回家，因此更新不能，非常抱歉_(:з」∠)_
　　嘛~反正你看七月酱半个月不到都更新这么多了嘛！对吧！大家快夸夸勤劳的小蜜蜂七月酱嘛！(づ￣3￣)づq?～
　　以及预告一下下一章就是真・父子局（大概），敬请期待吧??c(°°)ノ?


43.听说过父子局吗
　　“……这都什么乱七八糟的啊。”
　　狮子劫躲藏在倒了半截的房屋阴影里，连身上的灰都来不及拍，总而言之先点了根烟。
　　把产自台湾的又难抽的要死的烟深深吸进肺腔再吐出来，他迅速整理着情况。
　　――在不远处，自家Saber正在和【黑】方那个奇怪的Assassin进行战斗，这没什么问题。
　　虽然那个Assassin看起来有点奇怪，而且似乎敌意并不多的样子，但说到底也是【黑】方的，打了也就打了。
　　但问题是，几乎在这边开战的同一时间，城外的发现传来了好几股恐怖的要死的魔力。
　　沉浸在战斗中的莫德雷德应该也是发现了的，但她判断自己能在解决Assassin后再处理那边的事情，因此选择更专注于眼前的敌人。
　　但狮子劫就必须考虑更多了。真要打起大混战，自己这个普通人就是莫德雷德的短板。
　　从那些夸张的魔力来看，恐怕最起码有五六个从者掺和在了一起，分割出了两个战场。
　　最起码如果能用肉眼看到的话，就能够判断出是【红】方还是【黑】方占优了……狮子劫很快把一根烟吸到了底。
　　同时，莫德雷德的念话恰到好处的传了过来：
　　“『抱歉Master，没能一发解决掉。』”
　　“是吗。”
　　狮子劫并不怎么意外，小心翼翼的从阴影处探出头观察情况。
　　他也没对莫德雷德就这么消灭对方的Assassin抱太大希望。毕竟是对方的Assassin主动在吸引对手，如果没点准备的话未免就太愚蠢了。
　　但是当狮子劫看到莫德雷德和Assassin的战场，他还是傻眼的墨镜都快掉了：
　　“这……这是怎么回事？”
　　“谁知道呢，我也不知道怎么回事。只是这个家伙，把我的魔力给直接【砍断】了。”
　　摘下头盔的莫德雷德非常不爽，凶恶的瞪着对面的Assassin。
　　在她和Assassin的中间，地面被扭曲的切裂出一道巨大的裂痕，这都是莫德雷德刚才魔力放出的一剑造成的破坏。
　　但是，这道赤雷造成的伤害却在Assassin身前一寸的位置戛然而止，随后在她的身后又出现，只有她站的那一片位置变成了完好无损的禁区。
　　莫德雷德亲眼看到了那不可思议的情景。
　　对面那个拿匕首、穿和服的奇怪女人，面对自己满怀信心砍下去的魔力放出的一剑，没有选择闪避、而是在最后关头举起匕首砍向自己的剑。
　　这是愚蠢到根本没眼看的做法。且不说灌入大量魔力的一击那个小匕首能不能阻挡，首先物理攻击就是抵抗不了魔力的。
　　――但她却做到了。而且不是抵抗，而是直接切断了魔力。
　　赤雷在自己面前被一刀两断，失控的魔力砸落在大地之上造成破坏，却唯独没杀死该杀死的人。
　　而这反而让莫德雷德冷静下来了。
　　她知道了这个Assassin并不是一个普通的暗杀者，因而沉下了脸，开口说道：
　　“喂Assassin，你是什么人？”
　　“……事到如今才问吗。”
　　两仪式疲倦的叹了口气，自己也不可思议的望着握着匕首的右手。
　　刚才是在即将被杀死的危机感中，她本能的开启了「直死魔眼」，将魔力杀死了。
　　这种千钧一发又危险的事情真是不想体验第二次了。两仪小姐心累的撩了一把头发，抬起眼眸说道：
　　“我的名字叫做两仪式。所以你们愿意说明一下情况了吗？”
　　“……Master，你听说过这个名字吗？”
　　“不，完全不认识。”
　　狮子劫又点了根烟，盯着两仪式看起她的职业面板。
　　他也觉得这个Assassin有点太奇怪了，根本不像是有自觉参加圣杯战争的英灵。而且作为日本人出生，他也完全没听说过这个名字。
　　莫德雷德对此也是耸了耸肩，望向两仪式：
　　“喂你这家伙，你的Master呢？和外面的那些家伙是一伙的吗？我有很多事情要问你们，乖乖回答问题的话我就暂且不杀你，快点回答才对小命比较好哦。”
　　“……？”
　　一脸微妙的两仪小姐完全听不懂她在说什么。
　　虽然事情还有很多疑点，但如果能把这只Assassin控制住的话，那肯定是好处大过坏处。就算是莫德雷德也懂得这种程度的事情。
　　因此，当她逐步靠近两仪式，打算擒住她的时候……
　　“……”
　　“――！？”
　　白色的枪骑兵在两仪式的面前稳稳落地，胯下稳健的战马轻轻踱步，威严而英武。
　　阿尔托莉雅一句话都没说……甚至看都没看倒吸一口凉气浑身呆住的莫德雷德，而是翻身下马、看着警惕的两仪式。
　　在上上下下审视了一下两仪式后，阿尔托莉雅取下头盔，平静的对她说道：
　　“如果你没有战斗的意思的话，就骑上马吧。这孩子会把你送去安全的地方，到时候你就和一个叫罗真的男人好好谈谈吧。”
　　“哈？等等――喂！你们都是搞什么……！”
　　阿尔托莉雅没等两仪式发表意见，单手将她抱了起来，放到了爱马背上，拍了拍战马的脖子。
　　东・斯塔利恩立刻会意，嘶鸣一声就踏着空气飞上天际，两仪式也只能赶紧趴在马背上防止被甩下去。
　　“――――”
　　而在这个过程中，莫德雷德都像是石化了一样，一动不动。
　　狮子劫也没发表意见。
　　因为在看到阿尔托莉雅摘下头盔后的容貌后，他就一脸‘这也行？’的表情捂住了脸，苦涩的说不出话。
　　阿尔托莉雅小姐雍容华贵的望向莫德雷德，手中提着巨大的圣枪，不苟言笑的脸上半点情绪都看不到――
　　“好久不见了，莫德雷德卿。还记得我吗？”
　　“――父、父王……呜！？”
　　莫德雷德话音刚出口，圣枪卷起的飓风就从她身边擦肩而过，令她下意识抬起手遮挡。
　　阿尔托莉雅――亚瑟王碧绿的瞳孔不含丝毫感情，只是保持淡漠的冰冷看着莫德雷德：
　　“说错了吧，莫德雷德卿。你是出于什么身份和立场，才应该这么称呼我的？”
　　“……不、不是的，父――”
　　“举起你的剑。还是说，你弱小到、在曾经同归于尽的【敌人】面前就束手无策了吗――『红色的Saber』。”
　　圣枪的王者卷起狂澜，清澄的战意就像压下的天空一样，无可匹敌。
　　作者留言：
　　七月：爸爸永远是你爸爸呀（叹）
　　以及要把小莫骗上床真是超容易呢，让阿尔托莉雅一句话就行了，父子S指日可待了??c(°°)ノ?


44.这真的不是NTR
　　“『感谢你，Archer。支援的非常及时。』”
　　“这是我应该做的，Master。不过还请小心，那个Lancer……我的学生不是那么简单会放弃的家伙。”
　　喀戎警惕的举着长弓，保持随时松开手指就能放出箭矢的状态，千里眼跨越十几公里的距离瞄准着阿喀琉斯。
　　就在前一刻，他抓住阿喀琉斯无论如何都无法用那双俊足躲开的机会，在他骑上战马的一刹那射出了箭进行狙击。
　　如果成功贯穿了他的脚后跟，阿喀琉斯就会失去他最大的依凭『勇者的不凋花』，不止足速会被大幅削弱，同时也能被没有神性的对手所伤害。
　　但是该说不愧是希腊第二的大英雄吗，阿喀琉斯即便在这种状况下还是避开了最坏结果。
　　他在千钧一发之际强行将刚刚召唤出来的战车再次灵体化，整个人在冲击下像块破布一样砸落地面滑出数米远。
　　尽管狼狈，却真的避开了脚后跟被射穿的结果。
　　“真的长大了啊，阿喀琉斯。”
　　说不清是欣慰还是遗憾，喀戎带着和煦的笑容，继续瞄准自己爱徒的性命。
　　=============================分隔线=============================
　　“咳――！可恶……！！”
　　阿喀琉斯狼狈的爬了起来，俊秀的面容沾满泥灰，显得非常狼狈。
　　同时他握住被一箭射穿的小腿，将木质的箭尾掐断，从被贯穿的一边直接把箭拔了出来。
　　就算是Servant也是会有痛觉的，阿喀琉斯的粗暴动作看在贞德和玛修眼里也是一阵生疼。
　　汩汩流血的伤口很快就紧缩了起来开始愈合，确认腿还能跑，阿喀琉斯重新站了起来……表情冷峻的望着严阵以待的贞德她们。
　　“没想到，那个Archer也在啊……不对，是我太蠢了才对。既然你们已经知道他能够伤到我，不留着他防备才怪。”
　　“……你愿意撤退了吗，【红】方的Rider。”
　　贞德举着圣旗警惕的说着。
　　阿喀琉斯的模样看上去比刚才冷静了不少，受了伤似乎反而让他热血上头的脑袋清醒过来了。
　　获得罗真首肯的贞德继续说道：
　　“如果你选择撤离战场的话，我方也不会继续追击。我能保证【黑】方也不会有更多阻挠，你也不想在此时此地就拼上性命吧。”
　　“是啊，你说的很对。不愧是公平公正的Ruler，审时度势的眼光就是好。”
　　阿喀琉斯桀骜的笑着，说出了故意针对贞德的讽刺。
　　不过这点冷言冷语，对贞德来说就像是和煦的微风一样不痛不痒，她也毫不客气的回敬道：
　　“如果我没记错的话，是【红】方先袭击我这个公平公正的裁定者的呢。就算是Ruler也会想要自保的，就算上了法庭也肯定是我赢哦。”
　　“嘁，真是个伶牙俐齿的女人啊。完全看不出是什么圣女――算了，反正信仰不同，我也不想懂你们那个让女人来拯救世界牺牲的神。”
　　阿喀琉斯吐出一口血痰，虽然看上去还是很狼狈，但恢复到那有些轻佻态度的气氛却开始让人觉得他真的是个大英雄了。
　　这个状态的他绝对比之前生气时要难对付。
　　不过正如贞德所说，恢复冷静的阿喀琉斯也没蠢到和三个从者、其中之一还是能突破自己『勇者不雕花』的刚正面。
　　他将长枪也收了起来，表情严峻的逐步后退，同时说道：
　　“我以众神的名义起誓，必定会为我方的Archer讨回公道。今后，我必定会堂堂正正战胜你们！”
　　阿喀琉斯一跃而起，俊足落地的瞬间就展现出了惊人的速度，瞬间融入了黑夜的森林中。
　　这下子贞德和玛修也总算松了口气了。立香那没心没肺的还在笑，这些都不用管了。
　　……只有我家漂亮又聪明的菲奥蕾小姐，一双明亮的大眼睛回头看着推着轮椅的罗真，疑惑的问道：
　　“罗真先生，那个Rider一直说的Archer，是怎么回事？你有头绪吗？”
　　“…………嗯，是什么呢……”
　　罗真哈哈哈打着马虎眼。
　　聪明如菲奥蕾，就算完全一头雾水，从阿喀琉斯的执着中多少也听出了些什么，也很容易就能猜出和罗真有关。
　　而对罗真来说，告诉菲奥蕾其实也没什么，说不定还能以两人之间的秘密增加好感度呢――嗯！
　　……然后就在这时候，阿尔托莉雅的战马从空中稳稳落地。
　　侧坐趴在它背上的和服少女捂着脑袋，一脸烦躁的模样抬起头：
　　“搞什么啊……！为什么马会在天上飞！这都什么乱七八糟的……”
　　“……………………”
　　罗真望着这位凛然的黑发大小姐，一张嘴张的能把贞德吃下去。
　　=============================分隔线=============================
　　“呜……！”
　　齐格飞的御主戈尔德，如今早已一句话都说不出来。
　　他一直躲藏在暗处，从头到尾都观看着齐格飞和迦尔纳的死斗。
　　其他人大概都忘了自己了……搞不好连齐格飞都忘了还有自家御主的存在，但这也没办法。
　　因为在这亲眼发生的神话面前，戈尔德真正明白了什么叫做‘藐小’。
　　和以前通过监视魔术看到的场景不同，当那个对自己的话唯命是从的Saber、全力的和对方的从者战斗的时候，戈尔德终于明白了一个浅显易懂的道理。
　　『他们是人类史上的大英雄』，真的就是如此。
　　戈尔德原本充斥着满腔的干劲。
　　他当然知道人类是无法和英灵匹敌的，但他原本想着在Saber进行战斗的时候，自己也应该和对方的御主进行一场势均力敌的魔术对决才行。
　　自己要展现身为御主的优秀能力、一边支援Saber一边应付对方御主的猛攻、然后在卓绝的比试之后成功战胜对方的御主，从而让Saber也获得胜利。
　　然后，自己就能挺直腰板，光明正大的称赞Saber一声‘干得不错’，接受着【黑】方其他人尊敬的目光，证明自己的存在――
　　“……我都在想些什么啊……”
　　这些妄想，在真正见证了英灵是多么强大的存在之后，彻底化为泡影。
　　除了给齐格飞身上的小伤口施加治愈魔术外，他能做的事情一件都没有。
　　别说是观察情况提供支援了，首先在戈尔德的视线里，能看到的时候类似武器交错时的闪光，其余的什么都看不清。
　　对齐格飞和迦尔纳这种级别的大英雄，一切外物的‘支援’也只会变成干扰，戈尔德什么都不做就是最大的帮助。
　　――那么、我能做的事情……我能够为己方的胜利添砖加瓦的地方、难道就一个都没有吗！？
　　“……有了！”
　　戈尔德看着自己手背上鲜红的三道令咒，顿时露出狂喜的眼神。
　　此刻，齐格飞和迦尔纳都打算解放宝具。而要说到迦尔纳的宝具的话，毫无疑问就是传说中的弑神之枪。
　　提前知道真名就是有这点好处。戈尔德也知道，按迦尔纳的传承来看，要使用弑神枪的话势必会失去那身防御力强大的黄金铠，那就正好能够让齐格飞的攻击完全奏效了！
　　那么只要自己用令咒强化齐格飞的宝具，让他在对拼中获胜，那就能够一举消灭迦尔纳――！
　　“――我以令咒下令：Saber啊，强化你的――”
　　“『Master，不要使用令咒！』”
　　“唔！？”
　　突然，齐格飞通过念话传来的坚决的声音，一下子打断了戈尔德的命令。
　　于此同时，两道宝具的光芒瞬间爆发、彼此倾轧――
　　“『梵天啊，覆盖大地（Brahmastra）』！”
　　“『幻想大剑・天魔失坠（Balmung）』！”
　　炽白的烈火与黄昏色的极光，将真正的神话在现世重现。
　　作者留言：
　　七月：你们呀，总是黑我是痴女啊什么的，太过分了！[○?｀Д′? ○]
　　老娘哪里有那么变态啊，老娘只是对喜欢的帅哥表达爱意而已嘛！你看我对飞哥就没这么痴汉啊！（因为肌肉太多了）
　　飞哥就应该是忠犬型的嘛！套上项圈拴在门口，平时就训练训练他说对不起，多棒！(??`ω′?)


45.胖子也有春天（三更）
　　齐格飞和迦尔纳的宝具对轰，威力强大到令天地异变。
　　昏暗的夜色被吹飞，由火焰和以太构成了光芒爆炸性的四散，图利法斯城一半的区域刹那间宛若白昼。
　　但那可不是什么让万物生长的阳光，而是彻底毁灭性的力量。
　　――在这看似极为漫长，实则仅仅是刹那间的对轰过后，一切以令世界变成空白的爆炸而结束。
　　齐格飞那灌注了神代的『真以太』得以解放的宝具一击，挥出的圆弧形的黄昏色剑气，被迦尔纳投出的烈火长枪刺穿了。
　　剑气一分两半，从迦尔纳的身边划过，一路突破到天空将云层切裂。
　　另一边，迦尔纳关注了大量魔力、几乎变成一个小型太阳的武器「不灭之刃（Brahmastra）」，也被齐格飞的宝具消耗了大部分的力量，最终刺入齐格飞脚边的大地上。
　　“……”
　　“……”
　　待硝烟散尽，两位英雄一高一低彼此相望，相顾无言。
　　迦尔纳探出手虚握，「不灭之刃」立刻探出地面回到他的手中。
　　除了周遭被庞大的魔力乱流摧残的彻底改变的地貌外，一切看似都没有改变。
　　最终，齐格飞默默闭上眼睛，将大剑重新挂回背上。
　　“我输了。太阳神之子迦尔纳……我全力的最强一击，也只能与你的第二宝具、甚至是第三宝具勉强抗衡。如果你使用了真正的王牌，我现在已经回归英灵殿了吧。”
　　“没什么好气馁的，尼德兰王子齐格飞。我没有使用因陀罗的弑神枪，仅仅是出于现实的考量，绝非轻视你的力量。”
　　迦尔纳眼神灼灼的望着齐格飞，表情认真的像是要安慰他一样。
　　――刚才迦尔纳将自己的武器「不灭之刃（Brahmastra）」投射出去的一击的确是他的宝具，但并不是最强的那一个。
　　强大如迦尔纳，他刚才的一击几乎能说是『魔力放出』的强化版，距离他传承中最强一击的弑神枪还有很大距离。
　　即便如此都已经能完全抵消齐格飞的宝具，这份力量的确恐怖如斯。
　　但他之所以不使用最强宝具也是有理由的。
　　毕竟连戈尔德都知道，迦尔纳如果要使用弑神枪就必须要放弃黄金甲，这的确是他最大的制约。
　　以迦尔纳的忠诚程度，无论再怎么醉心于战斗，使用这个最终宝具的时机都势必是交给御主来判断的。除非Master允许自己使用，否则他到最后关头以前都是不会用的。
　　也正因为看出这一点，齐格飞才阻止了戈尔德使用令咒强化自己。毕竟就算在宝具的对轰中胜出，剩余的力量也不太可能对迦尔纳造成致命伤。
　　而经此一役，迦尔纳和齐格飞都已经满足，判断出没有继续战斗的意义了。
　　如果除非使用宝具，否则这两个同样有着极其强大的常驻性防御宝具的英雄都无法给对方造成大伤害。
　　而如果继续宝具对轰，也不是短时间能够分出胜负的，在那之前就会陷入彼此阵营之间的混战。
　　这是惺惺相惜的一场好战斗，他们彼此都不想玷污这个战场。
　　“――那么，下次有缘再见吧，屠灭恶龙的英雄。我发自内心的期望着，能够与你畅快的分出胜负。”
　　“……啊啊。”
　　齐格飞感同身受的重重颔首，目送着迦尔纳化作金砂般的光芒灵体化离去。
　　一直到感知迦尔纳已经离开，齐格飞才回到已经傻眼的戈尔德面前，深深的低下头致歉：
　　“对不起。违背了命令擅自开口说话，还喝止了Master的命令。因为我判断在这里浪费一枚令咒并不是明智之举，还请原谅。”
　　“……啊、啊啊……”
　　戈尔德看着眼前这个完全放低姿态、真的像个侍从一样给自己道歉的大英雄，一时间心情无比复杂。
　　……他一直觉得，尽管是传说中的大英雄，但既然被自己召唤出来了，那就是和使魔没什么区别的存在。
　　事实上，只要是真正的魔术师，大多数人都是这么想的。
　　哪怕是召唤出了弗拉德三世的达尼克，说到底也只是因为他是罗马尼亚最知名的统治者，所以才会以符合王的身份对他礼遇有加，绝对不是发自内心的尊敬。
　　但是现在，目睹了神话在自己眼前再现，戈尔德的心情连自己都不太明白了。
　　震惊、恐惧、惊讶……还有对于他们这些英灵彼此惺惺相惜的不理解……这些都有。
　　但同样也不可否认的，戈尔德有了近乎‘崇拜’这样不可理喻的心情。
　　如果自己也足够活跃的话，就能够更光明正大的以他的御主自居了……
　　戈尔德咬紧牙关，深深闭上眼睛――最终还是放弃似的吐出了肺里的空气。
　　“……你干的很好，齐格飞。不愧是屠龙的大英雄，不愧是最适合『Saber』这个职阶的人选之一。”
　　“是，对不起。”
　　“……你是这么喜欢道歉的性格吗？”
　　前一刻不卑不亢的和迦尔纳对抗的大英雄，和现在这个一个劲低着头谦逊道歉的高大男人，这竟然是同一个人……戈尔德突然有些想笑出声。
　　而他的话还没有说完。在叹了口气后他继续说道：
　　“还有从现在开始，不允许你说话的命令就此作废了。你想要和谁对话、想要说什么，都交给你自己的考量吧――当然，别和那个理性蒸发的Rider一样到处乱报名字哦。”
　　“……”
　　齐格飞惊讶的看着自己的这个御主。
　　不知道他是经历了怎样的心境变化，竟然开始愿意和自己平等交谈了。
　　心性谦逊如齐格飞，即便是以前的戈尔德那种跋扈的以主人自居的对待方式，他也没什么怨言，只是彻底贯彻从者的立场而已。
　　――不过说实话。真要能选的话，还是有一个能够好好交流的御主更好。
　　因此，这位大英雄轻轻笑着，沉稳的颔首：
　　“是，Master。”
　　作者留言：
　　七月：其实胖子还是挺可爱的，在fa里算是比较有魅力的东出原创角色了（笑）
　　飞哥也很帅！对不起！
　　不过当然还是我家迦尔纳更帅啦！小太阳真棒真棒真棒(???）


46.向我端丽的父王发起叛逆
　　――狮子劫界离曾经在梦中见过莫德雷德的过去。
　　这是每个御主和从者都经历过的事情，互通魔力的契约会让他们彼此梦境相通，通过做梦的形式见到对方印象深刻的记忆。
　　这件事情有利有弊，既可能加深彼此的信赖、也有可能一举毁掉彼此经营的关系……但这就暂且不提了。
　　狮子劫就是在梦中早就见过了那个亚瑟王……只是和眼前这个威严神圣的持枪圣王有很大区别。
　　在亚瑟王距离统一不列颠只有最后一步之遥的时候，留守纯白的永恒之城『卡美洛』的莫德雷德，盗取了亚瑟王宝库中象征王位的「灿然闪耀之王剑（Clarente）」。
　　她摘下时刻在外人面前戴着的头盔，公布了自己与亚瑟王一模一样的容貌，宣告自己是亚瑟王的亲生儿子、是他的合法继承人。
　　于是在剑栏之丘，莫德雷德率领的叛军与亚瑟王闻讯赶回来的军队，展开了终结卡美洛王朝的最终战争。
　　――拥有绝大人格魅力的骑士王，明明距离完全的统一只差最后一步了，为什么还有那么多人跟随了莫德雷德的反叛？
　　在常年的征战中，国内蔓延着厌战的气氛――这是其一。
　　亚瑟王麾下第一骑士，被誉为『骑士之花』的兰斯洛特爵士，被爆出与王妃桂妮维亚之间有不伦之恋，导致完美的亚瑟王产生了巨大的污点――这是其二。
　　对于过分清廉完美的王，骑士们产生了超越崇拜与尊敬的无法理解和恐惧――这是其三。
　　但是亲眼看过那场梦境的狮子劫知道，除此以外还有一个更直观的原因。
　　对亚瑟王举起反旗的莫德雷德，当她在战场上厮杀之时，那野蛮而充满激情的模样，既恐怖又令人憧憬。
　　追随着莫德雷德的叛军士气非常之高，一个个眼神中都弥漫着灼热的热情，发出豪迈的吼声。
　　在圆桌骑士中原本名声并不响亮的莫德雷德，为何能够聚集如此多忠诚又狂热的士兵？
　　大概，这就是无可救药的人性吧。
　　莫德雷德的狂野，她在战场上展现出的强大，与亚瑟王如出一辙的容貌、却沾染着狂气的笑容，这一切都鼓舞着士兵。
　　比起指明了正确而艰难的道路的亚瑟王，人们还是更容易被更直观的东西所沾染。
　　即便知道这很大可能是条不归路，以莫德雷德的器量很大概率只会让国家陷入更长久的战乱……但大概，她手下的士兵已经不想去思考那么麻烦的事情了。
　　激发了人们平时自己也不齿见到、因而一直深深压抑着的兽性本能，这大概就是属于莫德雷德的『领导力』了。
　　莫德雷德根本没有考虑反叛之后要怎么样，甚至连 战胜亚瑟王之后要做什么都不知道――不，首先她根本没思考过要战胜亚瑟王。
　　『父亲是无敌的』……即便在这个时候，莫德雷德的心中依旧有这份确信。
　　但是，就算自己被父亲诛杀了也无所谓。
　　经此一役，不列颠的国力已经注定崩溃了。圆桌损失大半，人们也不可能再像以前一样无条件崇拜亚瑟王。
　　最大的可能，不列颠会被乘虚而入的海洋对面的敌人攻占吧。亚瑟王付出一生所努力的事情，会因为自己的反叛而功亏一篑。
　　――这样，亚瑟王就一定会记住自己。无论何时何地，都绝对不会忘记莫德雷德这个名字了吧――！
　　然后，当亚瑟王出现在自己面前的时候，莫德雷德本就沸腾的血脉更是暴走了。
　　就像{潮的快感一样。
　　看到敬爱的父王那冰冷注视自己的眼神，莫德雷德脊髓涌起一阵阵刺骨的凉意，感受到出生至今最大的欢喜。
　　“怎么样！亚瑟王！！你的国家已经毁灭了，被我莫德雷德毁灭了啊――！现在你有什么感想啊，父亲！！！”
　　“……”
　　和自己容貌分毫不差的王没有表现出半分感情，仅仅是机械式的举起了誓约之剑。
　　这份冷淡的回应是对莫德雷德最大的嘲讽。莫德雷德怒吼一声，向最爱的父王发起猛攻――
　　――如果亚瑟王 选择，稍微回应一点莫德雷德至今为止的感情的话，一切说不定都会不一样。
　　作为自己完美人生的污点，被自己的姐姐摩根以恶毒的诡计而产下的、自己的亲身骨肉，亚瑟王说到底是怎么想的呢？
　　对此，莫德雷德觉得，亚瑟王一定轻蔑着自己、鄙视着自己吧。
　　“你恨我吗！？你就那么的恨我吗！？你就那么地恨我这个摩根的孩子吗！？回答我……回答我啊，亚瑟！！”
　　面对莫德雷德撕心裂肺的嘶吼，沉默战斗的亚瑟王终于舍得开口说话了：
　　“我从来没有恨过你。”
　　“――！那、那么――”
　　“我之所以不承认你，是因为你没有为王的器量，仅此而已。”
　　……如果没有问出口就好了。
　　在被狂热的叛逆所沾染的内心里，莫德雷德再次品尝到了肝肠寸断的痛苦。
　　亚瑟王的回答，仅仅代表了【漠不关心】四个字。
　　她评判了莫德雷德的‘机能’，并给出了与之相符的评价，从而决定了如何使用她。
　　其中不含半点私心，更没有对她个人的感情――亚瑟王从头至尾，都只是把这个有着自己血脉的骑士，当做和其他人别无二致的平等存在对待的。
　　只是这份平等……对于渴求着父王垂青的莫德雷德来说，实在是太过残忍了。
　　“――父王啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！”
　　莫德雷德到最后为止，都在努力引起自己最崇拜的父王的注意。
　　=============================分隔线=============================
　　“――父王……啊……！”
　　记忆中莫德雷德声嘶力竭的嘶吼，和现在无力的呢喃无缝连接到了一起。
　　不过战况就完全是一个天一个地了。在亚瑟王的威压下，狮子劫甚至连动一根手指都做不到。
　　虽然看似是两个从者在战斗，但如果自己有丝毫想动用令咒的打算，在自己说出第一个字的同时就会被那把圣枪贯穿――狮子劫有这种明确的预感。
　　在战斗的同时还能把注意力辐射到周遭的其他事情上，这点也印证了亚瑟王究竟有多么强吧。
　　而亚瑟王就用这种轻描淡写的态度，无情碾压着莫德雷德。
　　盔甲已经破碎的七七八八，莫德雷德只能驻剑单膝跪在地上，凄惨的模样根本无法和那个终结了亚瑟王的逆子联想到一起。
　　与之相对，亚瑟王甚至连一丝发梢都没有乱，只是平淡的用那双清澈的双眸望着她。
　　“到此为止了吗，莫德雷德卿。”
　　“……”
　　“在我的记忆里，你应该要更强一些才对。剑栏一役中，你打的非常漂亮。那个时候的你甚至超越了全盛期的兰斯洛特卿吧。”
　　“…………”
　　“不过，太容易受情绪影响是你最大的缺陷。以你的心性，像特里斯坦卿那样擅长把控人心的人能轻易的把你玩弄在股掌之间。”
　　“………………”
　　“好像说的太多了啊。那么，就这样吧。”
　　对已经放弃言语，深深低下头颅的莫德雷德，王轻巧的举起长枪。
　　直到最后，王还是彻底保持着面对外人般的态度。
　　丝毫没有面对毁灭自己王朝的敌人的态度、也没有面对叛徒的态度、更没有面对自己孩子的态度。
　　她只是彻底贯彻了王的身份，清廉完美的过分。
　　“与你的再会是意外之喜，莫德雷德卿。那么如果你没有其他想说的话――就再见了。”
　　作者留言：
　　七月：本章又名：你爸爸终究是你爸爸(??`ω′?)
　　为摩根妈妈打call，人家生小莫只是想多一个和亚瑟长的一样的女儿能用来（哗――）啊！为什么不明白！o(*RQ)ツ┏━┓
　　人家为什么要生个儿子来推翻你，就是因为你不愿意和人家百合嘛！所以说亚瑟王真是不懂人心q(s^t)r


47.老婆的女儿当然也是老婆啊
　　“――阿尔托莉雅，你玩够了吧？”
　　罗真苦笑的声音传遍全场。
　　罄……阿尔托莉雅刺出的圣枪堪堪划过莫德雷德的脸颊，卷起的气流吹动了她的头发。
　　惊讶于自己还活着的莫德雷德，还有不快的阿尔托莉雅都一起转过头，瞪向罗真。
　　而那边，结束了战斗后带着一大批可爱女孩子走近过来的罗真，注意力全放在了坐在东・斯塔利恩背上的两仪式小姐身上。
　　――果然穿着和服侧坐、时不时整理一下头发的女孩子真是太棒了啊！如果是坐在自行车后座上就更棒了――！！！
　　“式姐姐！来让我牵着你的手吧！不然让我坐到你后面抱着你也行啊！！”
　　“烦，去死。”
　　式小姐毫不留情的用靴子踩着罗真的脸。
　　本来就算是粗鲁的式小姐也不会对陌生人做这种举动的（顶多是不爽了就砍了而已）。
　　但不知道为什么，她莫名的对这个男人有种很特别的感觉。
　　看到他就会心跳加速，有种想对他做什么的冲动，偶尔还会听到幻听一样的女人的笑声，简直就像自己心里还有一个人格在影响自己一样。
　　――这一定就是见到宿敌的心情吧，嗯。
　　自己一定是因为想砍他想的不得了，所以心跳才会这么快。
　　……但现在还不行。有很多莫名其妙的事情自己都还不知道，最起码要从他这里知道情报才行，嗯。
　　所以在能忍的时候还是忍一下吧。两仪式小姐鄙视的望着这个男人，脚不断蹬着他：
　　“别抱着我的腿、别把手伸上来――也别从下摆开口伸进来！砍了你哦！”
　　“被式小姐砍是我的荣幸啊！请尽管动手！”( ? ?ω?? )?
　　“「「「……」」」”
　　贞德、菲奥蕾、玛修……竟然连立香都露出一副无语的表情，默默和罗真拉开了距离。
　　琉珠不在这里真是太遗憾了，否则肯定能用毒舌的恭维把在场女士们的心声一起说出来吧。
　　只可惜以贞德她们的善良程度，那种太直接的话是说不出口的。
　　“……真的，我为什么会喜欢上罗真君呢……”
　　“贞、贞德小姐……dont mind~”
　　小天使玛修酱安慰着一脸生无可恋的贞德小姐，画面当真是一片混沌。
　　阿尔托莉雅再次感觉到，自家御主的变态程度还要超过自己的预料，这让她头痛的揉了揉眼睛：
　　“罗真……不，Master。你就没什么想对我说的吗？”
　　“――诶？说啥？我就是想叫你别再欺负我家莫仔了嘛。人家这么可爱的女孩子都被你欺负的快哭了啊。”
　　“…………也就是说你承认早就知道这件事了吧。为什么不告诉我……这种无意义的事情我就不问了。但首先，你和莫德雷德卿是什么关系？”
　　骑士王小姐冰冷的眼神充满魄力，就算是她的御主都快被吓呆了。
　　但罗真是什么人？这种修罗场他早就见识的多了，一脸正气昂然的挺起胸膛就说道：
　　“我和莫德雷德可是在更衣室里接过吻的关系啊！真要说的话大概比你关系都近，毕竟你到现在都没肯让我亲过。”
　　“「「「「……」」」」”
　　贞德等人和罗真的距离进一步拉远，完全是想当做无关的陌生人。
　　侧坐在马背上的两仪式小姐也一脸看垃圾一样的表情望着他：
　　“你真是个人渣啊。对那种还没发育好的小孩子都下得去手吗？”
　　“不不不，这也是潜力股啊式小姐。你看看她爸爸……不对，她妈妈……好像也不对……总之她未来肯定会长成阿尔托莉雅这样啊，这完全没有放过的理由吧？”
　　“――够了，耍滑头耍够了吧，Master。”
　　……阿尔托莉雅小姐生气了。
　　因为这一阵抽科打诨，就连之前完全放弃的莫德雷德也已经艰难的站了起来，狮子劫也趁势赶到她身边给她疗伤，
　　只是莫德雷德看着阿尔托莉雅眼神还非常复杂。那完全不像是叛逆骑士的模样，而是混杂着恐惧和怯懦的软弱表情。
　　阿尔托莉雅看都不看莫德雷德一眼，只是盯着罗真：
　　“你早就知道莫德雷德卿的存在。对此没有告诉我也就算了，但你却在我眼皮底下和她有过接触对吧……Master，就算是我也是会生气的。就算是从者，有些事情也是不能退让的。你的这种行为等于是对我的不信任与背叛，不用一枚令咒的话我可不会轻易原谅你。”
　　……一枚令咒就能原谅，这算是厉害还是不厉害呢？女生组们纷纷歪着脑袋思考起来。
　　对此，罗真的反应是……
　　“嗯，简单地说就是你嫉妒莫德雷德了对吧？我知道了我知道了，我道歉。我不该因为莫德雷德太可爱了就冷落了你，害你觉得我只是萝莉控而已，我当然对你也是很有想法的啊。”
　　“……所以说、你这种想要糊弄过去的态度……！”
　　“――这还是你第一次这么明显的表露情绪，莫德雷德对你就是这么特殊的存在吗。因为我没告诉你、因为我和她亲近了一点，你就会这么闹别扭啊。”
　　……顿时，阿尔托莉雅眉头紧锁生气的表情瞬间消失，转而被哑然所取代。
　　阿尔托莉雅的抱怨中最大的一个疑点，是她觉得罗真知道莫德雷德的存在，就应该提前告诉她。更不应该瞒着她和莫德雷德接触。
　　但要说这是对其他从者的警惕未免说不过去。而且哪怕换做圆桌骑士中的其他任何一人，亚瑟王小姐都不会有这种反应吧。
　　――只有莫德雷德是特殊的。这个有着自己的血脉，和自己有着如出一撤的容貌和身体的子嗣，不希望罗真和她私下接触。
　　“……父、王？”
　　莫德雷德睁大着眼睛，傻傻的望着憧憬的父亲，眼神中蕴含着说不清道不明的复杂情绪。
　　终究还是被将了一军……阿尔托莉雅紧紧皱起眉头，长叹了口气。
　　“好吧，我知道了，这件事我就不再过问了――那么Master，要怎么处理这个【红】方的Saber。我期待着你公平公正的决断。”
　　“哼哼，私事说不过去就公办啊，阿尔托莉雅你也学坏――――……对不起，我错了，麻烦把枪拿开好吗。”
　　恼羞成怒的骑士王小姐差点一枪就捅了自家的御主。
　　而且关键是旁边另一只圣女小姐竟然强行装作没看到，真是太过分了！这些从者太没职业操守了！
　　毕竟这件事不处理也不行，罗真咳嗽了一声。
　　菲奥蕾也在这里，要蒙混过去虽然不是不行，但恐怕要付出她的信赖。
　　但借口这种东西要多少有多少。罗真一脸正义的睁开眼睛，义正言辞的说道：
　　“其实我以前一直没说，这边这位狮子劫先生就是我的内应啊！他一直在帮我收集【红】方的情报，为了不被【红】方察觉才一直单独行动的，所以他是我的盟友！对吧，大叔！”
　　唰啦……所有人的视线转向狮子劫。
　　一二三四……在默数了一下在场的英灵数量后――
　　“――说的没错，就是如此。”
　　狮子劫表情严肃的点了点头，墨镜下的眼神一脸正义。
　　要在这里保狮子劫和莫德雷德的安全，也只能直接跳反了。
　　啪啪……罗真和狮子劫默契的击掌，完全一副认识了几十年的老朋友似的模样。
　　――这绝对是现场编出来的吧，在场所有人都猜到了。
　　但隶属【黑】方的御主……菲奥蕾小姐还是无奈的叹了口气，轻笑着说道：
　　“我知道了，这件事我会向达尼克叔叔报告。虽然无法保证他会如何回应，但我方也不会拒绝增加战力才对。欢迎你，狮子劫界离先生。”
　　菲奥蕾小姐熟练的展现社交辞令，和狮子劫握了握手。
　　与此同时，贞德和玛修、立香三人凑到罗真身边说悄悄话：
　　“罗真君！这下子要怎么收场呀？”
　　“就是呀！又是多了一个奇怪的Assassin小姐，又是多了一个红方的御主，这到底是怎么回事嘛！”
　　“莫德雷德那个女孩子好像非常好骗的样子！罗真前辈，能把她让给我玩玩吗！”
　　“――船到桥头自然直，总之全部带回家再说。”
　　罗真一个爆栗敲在立香脑袋上，就这么独裁决定了。
　　那么总之就先回去吧！罗真意气风发的哈哈大笑着，继续非礼不知道为啥出现在这里的两仪式小姐――
　　“『――！』”
　　然后，以几个从者为首，所有人先后注意到了从天空的彼岸传来的巨大魔力。
　　像是要把天空贯穿般的巨大魔力，以毁灭在场所有人为目的的魔力炮。
　　这份威力甚至足以匹敌A+级的对城宝具――！
　　而在这突然袭击下，甚至来不及给在场的英灵们展开宝具的时间――
　　“「「以令咒下令！」」”
　　在场几乎同时反应过来的，是罗真和立香。
　　两人同时伸出右手，鲜红的令咒闪烁着光辉：
　　“「「阿尔托莉雅（玛修）――灵基解放！」」”
　　圣枪与十字盾瞬间绽放出耀眼的光芒，直接跳过了所有的准备阶段，展开宝具。
　　作者留言：
　　七月：圆桌的图是真的帅，求更多补充(o ° ω ° O ) ノ
　　到底要怎么攻略枪呆小姐啊啊啊……真的好困难_(:з」∠)_
　　不过莫仔倒是基本攻略完毕了。诶，愁(ノへ￣、)
　　还有你们呐，别总是把老娘批判一番，说老娘腐烂啦怎么滴――老娘只是诚实而已啊！
　　式姐的s体衬衫多棒！莫仔的背心热裤多棒！枪呆的北半球多棒！贞德的高叉长筒袜多棒！
　　老娘都替你们说出来了，你们还要嫌弃老娘！生气啦！[○?｀Д′? ○]


48.致这美好世界的一切
　　……阿塔兰忒小姐做了个梦。
　　就算是英灵也是会做梦的，这点阿塔兰忒小姐还是知道的。
　　因为魔力的联通，所以圣杯战争中的从者和御主会彼此梦到对方的记忆……这些她都知道。
　　――但是讲道理，明明连以前的御主都没梦到过，为什么和这个叫罗真的魂淡臭小子被迫签契约后就梦到了啊！
　　太不讲道理了……阿塔兰忒小姐只能烦闷的生着闷气，只想着快点做完这个梦然后继续睡。
　　……但是，状况远远超过她的预料。
　　“……这是哪里啊……”
　　即便明知道自己是在梦境中，阿塔兰忒小姐还是不由的心生不安。
　　因为，什么都看不到。
　　眼前尽是一片黑暗。低下头也看不到自己的身体，看不到自己的手，看不到任何东西。
　　既然是做梦的话，那多少应该看到他本人才对……但是却没有。
　　――如果是森林的黑暗的话，阿塔兰忒早就习惯了。
　　茂密的丛林中，哪怕是白天的阳光也很难穿透层层叠叠的巨树枝叶，一颗颗千百年的古树构成了自然的屏障。
　　但那种黑暗却是令她舒适的、让她安心的黑暗。
　　她能够感觉到有无数的生命在这片宁静的黑暗中生活着。
　　树木在低语，昆虫在振翅，在泥土中、在阴影里，有许多小心翼翼的生命存在着。
　　但是，这个世界只是‘一无所有’。
　　除了安静到令人毛骨悚然的黑暗外，什么都没有。
　　感觉不到有生命存在，更听不到昆虫的低鸣，就连空气的流动都没有……
　　只是单纯的，一片死寂。
　　“……等等、不要开这种玩笑啊……！”
　　阿塔兰忒想要抱紧身体――却发现自己的意识中根本没有身体这种概念。
　　连闭上眼睛不去看这片黑暗都做不到，在这个世界里只有单纯的精神体，就连逃避都不被允许。
　　如果一无所有的话、那干脆连时间都不存在还更正常一点。
　　但最可怕的正是如此。
　　阿塔兰忒正明显能感觉到时间的流逝，自己能够体会到在这片死寂中度过的一分一秒，漫长的消磨着她的意志。
　　想要闭上眼睛不去看、想要捂住耳朵不去听，想要封闭自己的所有感官……在什么都不存在的世界，唯独自己拥有明确的意识，这实在太过残酷了。
　　――这就是、那个男人的过去……？
　　阿塔兰忒无法相信，更无法理解。
　　这里究竟是哪里、究竟发生了什么，她一概不知。
　　只是连作为旁观者的自己已经被这虚无折磨的快要发疯了，而那个男人究竟维持这个状态度过了多久、她根本无从了解。
　　连疯狂的发泄都不被允许，任何人类的概念都不存在、却拥有人类的意识，这实在是――太残忍了。
　　“――！”
　　漫长的消磨着意志的时间，终于到达了终点。
　　阿塔兰忒近乎本能的望向漆黑空间的一角……就像在地狱中看到了来自天堂的光芒一样，看到了一丝缝隙。
　　她竭尽全力的伸出手，甚至早就忘了这只是一场梦，努力全身心的伸向那道光芒――！
　　――然后，她终于回到了人类的世界。
　　不知道自己在哪里，也不知道自己现在是什么状态，只是阿塔兰忒能够清楚的感受到空气的流动、生命的气息、万物的存在。
　　能够呼吸是如此幸福的事情、能够说话是如此幸福的事情、能够看到色彩是如此幸福的事情――
　　发自肺腑的感动令阿塔兰忒喜极而泣，和此刻这个梦境的主人完全感同身受。
　　『为这个美好的世界献上祝福』……就是这般的心情。
　　=============================分隔线=============================
　　“……！”
　　“醒了吗，大小姐。”
　　阿塔兰忒泪眼婆娑的睁开眼睛……就看到了近在咫尺的罗真的脸。
　　他好像是俯下身在观赏自己的睡颜，正露出一脸让人火大的笑容居高临下的望着自己，明显在看自己的反应为乐。
　　“……哼唧……”
　　阿塔兰忒没有打他也没有骂他，只是抽泣着擦了擦眼泪，拉着被子转过身继续睡。
　　因为，如果这个时候多说两句话的话，自己一定会大哭起来。
　　并不是因为害怕或者恐惧，反倒是因为太过幸福了。
　　从那个死寂的世界脱离出来时无比的感动，甚至一口气盖过了之前足以消磨人性的孤独。
　　如果这个时候和他说话……体会到和别人交流的幸福的话，阿塔兰忒没有自信能够保持形象，一定会高兴过头的哭的不像样。
　　“……？搞什么啊，真奇怪。”
　　眼看以阿塔兰忒的反应为乐的企图没能达成，罗真挑着眉毛奇怪的挠了挠脑袋。
　　不过他也累了，好不容易从图利法斯死里逃生的平安回来，又处理好了两仪式小姐姐和狮子劫跟莫德雷德他们的安置问题，七七八八都搞到深夜了，他也困得要死。
　　就连藤丸立香那丫头都没和平时一样发情，而是趴在玛修背上留着口水睡得像死猪一样被搬回了房间，罗真也只想早点睡。
　　因此他钻进了被窝，从裹得像只蓑衣虫似的阿塔兰忒小姐身上抢被子。
　　对此，阿塔兰忒小姐哽咽着说道：
　　“别靠过来啊……！去地上睡！”
　　“拜托大小姐这是我的床耶？你都睡了大半天了，也该轮到我睡了吧？”
　　“无路赛！……别靠过来啊，混账小子……”
　　阿塔兰忒小姐的反驳比平时弱了不是一点半点，甚至连抵抗都没有，任由罗真抢过被子。
　　然后也不知是有意无意，阿塔兰忒小姐顺势转了个身，缩成一团寻求安全感的身子抵在了罗真胸口，头也不抬的说道：
　　“不准碰我，不准说话，不准动。”
　　“……？？？喂大小姐，你这也――痛！”
　　罗真刚一开口，脾气很大的阿塔小姐就一抬脑袋撞在他的下巴上，差点就咬到舌头了。
　　看来好像是认真的要求……不过不想被碰的话干嘛还靠过来啊……？
　　话说这个距离、这个姿势！竟然要求男人不准碰！？这是不是太过分了――！？
　　“…………算了。”
　　罗真先生打了个哈欠，就保持着这个整个把阿塔小姐抱在怀里的姿势，迷迷糊糊的闭上眼睛，不到三秒就睡着了。
　　“……哼……哈啊……”
　　在感觉到罗真平稳的呼吸后，阿塔小姐终于放松了神经，长长的舒出一口气……在这份恰到好处的温暖中汲取慰藉。
　　作者留言：
　　七月：罗真现在的心情就是计划通，就知道睡着睡着就自动攻略了( ? ?ω?? )?
　　别问老娘为啥只有塔喵梦到了！设定里就当贞德和枪呆都梦到过了！就是这样！(??`ω′?)
　　塔喵：你到底让多少女人睡过了！你到底有多熟练啊！！
　　所以说阿塔小姐你的头发是绿莹莹的嘛，习惯就好习惯就好(*ˉ帷*)


49.一家人就是要整整齐齐
　　……罗真先生做了个梦。
　　但是他完全不觉得自己是在做梦，身体中有丝分裂的Ｂ数细胞并不能让他有点Ｂ数。
　　我们家纯情可爱又傲娇的青子小姐，正像只腻人的小奶猫一样在他怀里蹭着，长长的头发让他的脖子都痒痒的。
　　软香温玉在怀，这感觉简直完美。
　　并且，只见可爱的青子小姐娇滴滴的抬起头，水水润润的大眼睛直勾勾的望着罗真：
　　“罗真~，把我抱紧点嘛~~”
　　“好啊。”
　　变成家猫的青子小姐超级可爱。
　　被罗真紧紧抱着的青子小姐还在他怀中不断蹭着。
　　如果换做平时的话她是绝对不会做这种举动的，做梦真是太棒了！
　　而且还不止如此。似乎拥抱已经没法满足她了，青子小姐有些急促的呼吸打在了罗真的脖子上：
　　“呐，罗真~，我好寂寞哦。”
　　“嗯！”
　　“你都只和橙子那老太婆玩，明明我才要更年轻，而且身材比那快下垂的老太婆要好得多嘛~”
　　“呃，说是下垂是不是早了点……”
　　“所以嘛~，快点来抱人家嘛……让我比那个老太婆更早，当上妈妈嘛~?”
　　青子小姐媚眼如丝的娇笑着，柔软的嘴唇轻轻吻在罗真的唇角。
　　――被这么邀请了还不动手就不是男人了！
　　罗真当机立断，一翻身将撒娇的青子小姐压在身下，在她一声娇声中吻了上去。
　　双手抓住她的手腕，罗真采取了比较强硬的动作，两人的身体紧紧贴合着。
　　不太熟练的青子在罗真的强攻之下难以招架，不一会儿就全方面投降，只能啊啊的低吟着任由罗真摆布了。
　　嗯，原来自己心里是比较想看这样的青子的吗……罗真先生自己都有点惊讶。
　　不过反正是做梦，无所谓啦！
　　罗真先生一路又舔又吻，在青子小姐的身上留下一连串的水渍和吻痕，将她的脖子和锁骨全都品尝了个够。
　　然后就到了那傲人的膨胀了。罗真先生凭借熟练的经验一手掌握了上去，认真测量起和她家的姐姐谁比较大。
　　“――啊咧？”
　　但是，就在罗真先生揉了一下后，却发现扑了个空。
　　青子小姐T恤下充满母性美的膨胀，咕噜噜的从衣服里掉了出来，噗呦噗呦的掉到了地上。
　　罗真考虑了半天这代表着什么，只见青子小姐小脸红红的吐了吐舌头：
　　“人家一直都是垫出来的嘛~！其实人家的胸，比有珠还要贫哦~”
　　比有珠还要贫哦――比有珠还要贫――还要贫――贫――
　　――青子的胸、竟然是垫出来――――！？！？
　　=============================分隔线=============================
　　“――哈！？”
　　罗真先生瞬间从噩梦中惊醒，满头虚汗。
　　还好只是场梦而已，罗真赶紧精神未定的擦了擦汗。
　　“吓死我了……虽然我不管是贫的还是巨的都能接受，但贫到这个地步还是太夸张了吧……那已经不能说是芒果了，简直是一粒小馒头嘛。”
　　如果是新认识的女孩子也就算了，罗真对女生的包容度还是非常强的。
　　但那可是青子耶，完美的好身材JK青子小姐耶！
　　都同居一年多时间了，这要是自己都没发现她那胸都是垫出来的，那自己的一世英名真是毁尽了。
　　还好还好只是噩梦而已，罗真先生顺势又躺了回去……
　　“……咦？”
　　好像哪里不对，罗真先生发现了自己怀里有什么又软又香的东西。
　　尤其是自己手正覆盖着的地方，感觉柔软的不可思议……而且虽然扁扁平平的，手感却还是相当不错……
　　低头看去，阿塔兰忒小姐正满脸要滴出血来似的涨红着脸，衣衫不整的满脖子都是吻痕，抽泣着死死瞪着他。
　　“我贫的这么夸张，真是对不起你了啊……！”
　　…………时隔不知道多少年了，罗真再次体会到了被女人甩巴掌的痛楚。
　　=============================分隔线=============================
　　“……罗真君，你没事吧？”
　　“什么事都没有，不用管我。”
　　罗真一脸严肃的说着，抚平贞德的不安。
　　但他的左脸正肿的像多了只寄生兽似的，看上去丝毫没有说服力。
　　就算魔力再少，英灵终究是英灵――罗真用身体切身体会到这一点了。
　　不过这没的说的确是自己的错，所以就算被杀个两三次他也不会有怨言，只是被甩一巴掌简直不可思议了。
　　……而且说起来，就算再没力气，阿塔兰忒把自己一脚踹下床总应该是办得到的，为啥在自己做梦的时候她一点反应都没有呢……？
　　其实她已经被自己的男子气概攻略了――什么的，当然是不可能的。
　　大概又是类似自己是俘虏所以寻求自保之类的思考方式吧。罗真叹了口气，继续准备早饭。
　　无论在什么环境下，做饭都是罗真的使命之一。
　　尤其因为昨天两仪式小姐姐和狮子劫、莫德雷德他们也入住了，这批自己的人的一日三餐他都想由自己负责，毕竟没有比一起吃饭更能加深感情的事情了。
　　尤其是关系最紧张的阿尔托莉雅和莫德雷德，要让这对父子……不对，母女……也不对。
　　反正不知道是什么关系的她们交流下感情，也只有饭桌上是最合适的了。为此罗真特地加大了分量，最起码要满足她们的王胃。
　　就在这忙碌的时候，厨房的门被砰的一下推开，一个烦人的橙毛痴女冲了进来――
　　“早上好罗真前辈~！快点来让我抱抱亲亲补充一下前辈养分吧――！”
　　“前辈！请不要一大早就说这种影响市容的话！罗真大前辈，早上好的说，我和前辈也来帮忙！”
　　还是玛修最可爱啊……罗真单手捏着扑过来的藤丸立香的头盖骨，另一只手宠溺的揉了揉玛修的脑袋。
　　然后紧随而至，去叫其他人起床的琉珠带着睡眼朦胧的安可儿和精神饱满的爱歌回来了。
　　“我来帮忙，主人。请把这位一年四季二十四小时无差别发情的大型垃圾小姐给我，我会好好研磨成粉再掩埋掉的。”
　　“爸爸，早上好(′-ω?`)”
　　“哥哥~”
　　我家一大早就好热闹啊……罗真看着这熙熙攘攘的景象，颇有种一大家子整整齐齐的感觉。
　　作者留言：
　　七月：似乎大家还是没有发现老娘完全把芙芙忘记了呢……嗯，这样就好，继续忘记吧(′-ω?`)
　　还有青子的胸并不是垫出来的，老娘已经验证过了，大家请放心( ? ?ω?? )?
　　下一章将使用终极杀器将阿塔小姐的好感度提升三百个百分点，尽情期待(.-`ω-)?


50.后宫生活是这样的呀（三更）
　　在和丫头们一起吃饭前，罗真还是先回了趟房间给阿塔兰忒送饭。
　　毕竟不能明目张胆的把她放出来，罗真也只能这样做贼似的养着她。
　　不过讲道理，金屋藏喵的感觉也挺好玩的，所以罗真也乐得多这点麻烦。
　　“……这是什么？”
　　因为早上发生的那美好的‘意外’，阿塔兰忒小姐的态度又变回了第一天时那样充满警惕心的野猫状态，一脸不信任的瞪着罗真和他端来的食物。
　　罗真先生一脸庄重的把烤的金黄色的面点放在桌上，伸手邀请抱着腿缩在床上的阿塔小姐就坐：
　　“请用吧，阿塔兰忒小姐。这是你最喜欢的黄金苹果派哦。”
　　“苹、苹果……！”
　　阿塔兰忒小姐的眼角一抽，表情瞬间变得纠结无比。
　　当然罗真肯定知道阿塔兰忒的故事吧，然后也肯定是拿这个在打趣自己。
　　阿塔兰忒板着脸，恼火的抿紧着嘴唇……哼的一声撇过脑袋：
　　“想用这个羞辱我的话就还请用令咒吧。反正这是你最擅长的事情吧？‘Master’。”
　　“你们为什么一个个都想要我用令咒呢……我只是觉得你应该喜欢吃而已，真没别的意思。”
　　罗真耸了耸肩，提起高高的盛具放在桌上……那一格格里放的全是新鲜出炉的苹果派。
　　考虑到阿塔兰忒现在需要用进食补充魔力，罗真就准备了非常多的量，而且还做了不同口味的。
　　看他竟然搞的这么认真，阿塔小姐也不禁眨了眨大眼睛，肚子不争气的传来一阵阵饥饿感。
　　……但是就这么从了的话就太丢人了。阿塔小姐还是固执的哼的一声撇着脸。
　　反正他肯定会放下食物自己出去吧，到时候自己再偷偷吃掉就好了……毕竟苹果是很好吃嘛。
　　“――！”
　　但是，当阿塔小姐眼波流转，在偷看热腾腾的苹果派的时候，不小心又看到了罗真背上的什么东西。
　　那个小小的、软软的、看上去就像是天使一样的东西是……！？
　　“罗、罗罗罗罗真……！那个、那个――那个孩子是谁？！”
　　“嗯？啊啊，安可儿啊――是我女儿。”
　　罗真把睡的香甜香甜的女儿从背上换到身前抱着，那红扑扑圆润的像苹果一样的脸蛋当真是可爱的要死。
　　因为昨晚出门的时候没带她一起去，这丫头今天就撒娇的要爸爸一直背着她，结果自己又睡着了。
　　因为身体构造的特殊性，对安可儿来说睡眠是就像呼吸氧气一样的头等大事，一天超过四分之三的时间都处于睡觉和想要睡觉的过程中。
　　不过也因为这丫头一直在散发着热量，这热乎乎又软绵绵的触感真是让人爱不释手，罗真也抱着她就不想松开了。
　　而要说到阿塔小姐――她现在眼里已经只有安可儿的存在，整个人趴在床上噗噗噗的爬了过来，就像看到了毛线团的猫一样充满期待的伸出手：
　　“罗、罗真……不、Master……！让让让让我抱抱这孩子……！我会很小心的爱护她、所以让我抱一下吧！”
　　“……我从你的眼神中感觉到了危险的气息，坚决不把我家女儿给你。”
　　“――！？哪有啊！我、我只是单纯出于爱护小孩子的心情啊！！只要、只要你让我抱抱她、要我乖乖吃饭还是别的什么都随便你啦！求求你了啦――！”
　　……这家伙被金苹果诱惑的时候也是这个样子吧，罗真彻底醒悟了。
　　看阿塔兰忒这满脸通红，眼睛都是粉色的爱心，口水都快滴下来的丢人模样，罗真只能感觉到一阵微妙的嫌弃。
　　这丫头喜欢小孩子到发疯的程度――罗真明白了这件事。
　　“好吧，你说话算话我就把安可儿借给你。先乖乖把饭吃了，我就让你抱她玩一会儿。”
　　“――嗯~！谢谢你、谢谢你啊Master~~！！！”
　　这是把阿塔兰忒拐来……不对，让她弃暗投明以来，她对自己好感度最高的一瞬间了。
　　望着脸颊塞得满满，耳朵和尾巴都噗呦噗呦晃个不停、人设全崩的阿塔兰忒小姐，罗真开始考虑重新审视要不要把她当做高冷系女神了。
　　=============================分隔线=============================
　　“就这样，我把安可儿卖给她了。感觉以后也能用安可儿做筹码让她乖乖和我一起睡，所以这段时间就让安可儿睡我房间吧，琉珠。”
　　“我明白了。不愧是满脑子都是海绵体的主人，为了能给更多的女人播种，毫不迟疑的就把自己的女儿也给出卖了呢，真是令人崇拜。”
　　“――不不不，这纯粹是罗真君的狼子野心吧！”
　　贞德小姐熟练的吐槽着罗真和琉珠这对主仆的对口相声，满脸都是深深的无语和浓浓的嫉妒。
　　毕竟罗真为了拉阿塔兰忒的好感几乎是无所不用其极了，但是当初他刚刚召唤出自己的时候却没有这么殷勤过……
　　“……咦？仔细想想，以前我和罗真君刚刚认识的时候，几乎都是我在主动接近罗真君吧……？诶？难、难道说，我是个非常容易就攻陷的女人吗！？”
　　“「「……」」”
　　包括刚刚才（被强行）加入这个团体的两仪式小姐在内，所有人都用一副怜悯的表情望着这个丝毫没自觉的圣女小姐。
　　完全不知道自己有多笨的笨蛋暂且不提，藤丸立香也像是受到了启示似的，一脸严肃的捻着下巴上上下下审视旁边的玛修。
　　被她看的心里有些毛毛的，玛修小慌张的推了推眼镜：
　　“前、前辈？我有什么奇怪的地方吗？”
　　“不……我只是觉得，把玛修你当做贡品的话，能不能让罗真前辈对我的好感度也上升个三百倍左右呢。”
　　这丫头在胡说什么啊。罗真一脸微妙的望着打闹起来的立香和玛修。
　　她们归她们闹，罗真则是趁势又向旁边默默切着荷包蛋的两仪式小姐献殷勤：
　　“亲爱的式小姐，不知道合不合你的口味啊？有什么要求尽管提！鄙人一定会尽全力满足的！”
　　“……那下次就别给我准备饭，给我冰淇淋就好。”
　　两仪式小姐嫌弃的望了眼罗真。
　　但说是这么说，她的就餐礼仪却还是非常赏心悦目，刀叉的使用和咀嚼的动作都是完全的大家闺秀，就是把一身和服换成洋装也没有违和感。
　　但在饮食这点上罗真也是不能妥协的，他滴水不漏的微笑着：
　　“想要冰淇淋也没问题，餐后点心我会准备好的。但饭一定好好吃啊，我亲爱的式小姐。”
　　“……你是我妈吗。”
　　式轻声叹了口气，还是默默从了罗真。
　　但在这看似其乐融融的聚餐中，她的眼眸稍微转动了一下，看着罗真说道：
　　“比起我的事情，你更应该关心一下那个小女孩吧――她一看到我，就露出一副非常可怕的表情逃跑了哦。”
　　“啊啊，我会好好处理的。”
　　罗真轻笑着点了点头。
　　在这个罗真他们自己人的聚餐中，只有一个人――罗真亲爱的妹妹爱歌，并不在场。
　　作者留言：
　　七月：自从看到你的女儿，你这御主我就认定了.jpg
　　不过也有个问题呢，如果利用安可儿要求阿塔小姐做点瑟瑟的事情，她同意是肯定会同意的！但万一吵醒了安可儿的话……这算是女儿目前犯？(′?ω?｀)
　　话说现在出场角色有好多了……在大家都在场的时候可能会比较乱，还请见谅，我会尽量分开写一个或几个主要角色的戏份的(??`ω′?)


51.根源姐妹（并不）
　　“……”
　　爱歌在自己的房间里，用被子把自己整个人罩住，在床上缩成一团。
　　虽然理智上知道这样根本没什么意义，但只是让身体觉得自己处于狭小的封闭状态，心里就会不可思议的感到安心，人类真是奇怪。
　　在早上，见到了那个自称叫【两仪式】的女人之后，爱歌原本已经基本平复下来的恐惧感顿时又萌芽了。
　　那个女人并不是自己害怕的东西――这点爱歌是知道的。
　　她和『那个』只是长得相似……或者说共用着同一个身体而已。
　　虽然不知道为什么，但『那个』现在并没有醒来，只是在那个女人的身体里沉睡着。
　　但即便如此，爱歌依旧控制不住自己的心情。
　　那个人和自己非常的相似，但是却比自己更加的强大、更加的成熟。
　　原本觉得自己是特殊的、知道自己是独一无二的认知，在那个人的面前被彻底打破了。
　　――如果只有哥哥也就算了，爱歌一直这么想着。
　　只有自己和哥哥是特殊的，再也不会有其他人参与进来，她一直是这么想的……或者说根本没想过其他可能性。
　　而现在的她甚至不知道，自己的这种深深颓丧的心情，其中有一大半是因为有人能够代替自己的恐惧感。
　　“……哥哥……”
　　爱歌难得表现出符合年纪的柔弱，把脑袋深深埋在膝盖里。
　　然后，听到她的呼唤后……
　　“我在这里。”
　　“……！？”
　　爱歌唰的一下拉下了被子，惊讶的眨着大眼睛。
　　罗真不知道什么时候开始，已经坐在床边了。
　　因为裹着被子憋了很久，爱歌小脸红彤彤的，头发也散乱的贴在脸蛋上，看上去有些狼狈。
　　平时注重仪表和形象的她肯定不会露出这种模样，但也非常可爱。
　　罗真很自然的伸出手整理着她的头发，同时怜爱的抚摸着她的脸颊，说道：
　　“我带了点苹果派过来。这是我好不容易抢过来的，那只猫竟然真的快全部吃完了啊。就算英灵把食物吃下去会直接变成魔力，但也太不矜持了……快趁热吃了吧。”
　　“……”
　　爱歌低头看着盘子里烤的恰到好处的黄金色面点，闻到水果和面粉混合在一起的香甜气味，真的非常刺激食欲。
　　虽然对这是从别人的食物里抢过来的这点有点意见……但不管怎么说都还是哥哥亲手做的食物，那就没有不吃的理由。
　　“我不客气了。”
　　爱歌乖巧的接了过来，小手举着刀叉一点点切下小块，送进嘴里慢慢咀嚼。
　　……真的很甜。
　　非常、非常的香甜。
　　苹果的清香味溢满口腔，配上砂糖和柔软的面粉，但又恰到好处的不会腻人，令人食指大动又停不下来的美味。
　　而且，在品尝的时候的这份幸福，是比什么都更加美妙的。
　　爱歌一直觉得料理是像工程一样的东西。有着明确的过程和答案，就像算式、魔术――还有这个世界一样，都是很固定的无聊东西。
　　……但是，那种照本宣读的答案，肯定是做不出哥哥的料理这样给人幸福的感觉吧。
　　爱歌吃着吃着，动作越来越慢，最后低着脑袋轻轻呢喃着：
　　“……哥哥，转过去……”
　　“嗯？这样吗？”
　　乖乖听爱歌的要求，罗真背过身背对着她。
　　……接着，柔软的重量压在了他的背上。
　　爱歌的脑袋抵在罗真的背脊，小手绕过身体，紧紧抓住他胸前的衣服。
　　――不想让最喜欢的哥哥看到自己哭的样子，这就是属于爱歌的女生的自尊吧。
　　混杂着低低的哽咽和抽泣，爱歌努力的说着：
　　“哥哥、哥哥……我、会努力的……会努力帮上哥哥的忙，也会努力做个好孩子的……所以，所以……请不要丢下我……”
　　爱歌用那小小的身体，努力抱住罗真，就像从他身上汲取着温暖。
　　对两仪式……或者说之前见过的『两仪式』所保持的劣等感，正是爱歌这段时间以来的心结，并且恐怕也是她链接不到根源的心病。
　　她的精神安定性极大影响了能力。实际只要她的心态能够恢复，能力就不会有任何问题。
　　只是，因为那个『两仪式』的存在，自己是不是已经没有存在的必要了……她恐怕一直在害怕着这点。
　　罗真握着爱歌微微颤抖的小手，很轻巧的笑出了声：
　　“你真傻啊，爱歌。这个世界上可不存在谁能够代替谁这种说法。”
　　“……诶？”
　　“就算有了阿尔托莉雅，我也没不要贞德那个笨丫头吧。就算有了爱丽，我也不觉得其他的爱因兹贝伦家的人造人就没有存在的必要了。要是说的夸张一点，这个世界的所有东西都是独一无二的――要是说的直白一点，就是这样才有趣。”
　　罗真将爱歌抱进怀里，就像平时抱着安可儿的姿势一样，下巴轻轻撑在她的小脑袋上，继续说道：
　　“要说你哪里有想错的地方的话，就是想自己什么都要做到这点错了。别人有别人擅长的事情，爱歌你也有只有你能办到的事情，这可没有优劣之分。的确爱歌你以前非常的万能吧――那么你觉得我也没有存在的必要了吗？”
　　“……”
　　爱歌努力的摇起脑袋，坚决否定罗真的问题。
　　这就好。罗真享受的揉起爱歌的头发。
　　“就是这样，爱歌你完全是自己想太多了。以前你什么都能办到的时候，不也和那么多人成了朋友了嘛。那么现在你暂时没那么万能了，同样还是能够做到的――对吧，式小姐？”
　　“……所以说，别把我拉下水啊。”
　　听到罗真的呼唤，从虚掩的房门外，两仪式小姐一脸烦躁又害臊的模样悄悄露了露脸。
　　爱歌惊奇的望着她……因为这还是爱歌第一次仔仔细细看着这个‘两仪式’。
　　这并不是她害怕的那个人，但的确有相似之处……不，应该说，这其实是一个人的两面吗……？
　　不管怎样，两仪式都不知道爱歌是怎么想的，只是有些尴尬的板着脸：
　　“嘛，总之就是这么回事。我不知道你为什么会怕我，我也没想和麻烦的小孩子搞好关系……不过现在我毕竟也是寄人篱下，关系搞僵的话也不好受。所以……就是这么回事吧，姑且好好相处就行了吧。”
　　“……”
　　爱歌望着两仪式伸过来的手，一时间只是眨着眼睛没有回应。
　　‘好好相处’……虽然是明白这个词的意思，但是……说不定还是第一次努力想要做到。
　　以前，和罗真一起在异世界玩的时候，爱歌的确有过朋友吧。
　　但那时候她根本没有多想，甚至只是出于有趣而扮演着朋友的角色……但是那样平等相处的感觉，并不讨厌。
　　而现在，有别人主动想要和自己建立这样的关系了。并非是谁要代替谁的，而是平等的共存。
　　爱歌缓缓伸出手……握住了两仪式的手。
　　“嗯，这样就好。”
　　式小姐的脸上绽放出一瞬柔和的笑容，一时间美丽的摄人心魄。
　　看着爱歌懵懂的模样，就算是高冷的式小姐也像是坚冰融化了继续说道：
　　“以后你叫我姐姐也没关系哦，爱歌。”
　　“……不用了，式。我们是平等的，对吧？”
　　“……真是不可爱的小鬼啊。”
　　难得想展现出长辈风范的式小姐吃瘪的抿紧了嘴唇，那模样在罗真看来更加可爱了，让他哈哈哈大笑起来。
　　……还好，在他被恼羞成怒的式小姐捅成筛子之前，虚掩的房门被很客气的敲了敲。
　　银发红眼的人造人女仆站在门口，恭敬的鞠了一躬，语气冷淡的说道：
　　“家主达尼克以及弗拉德三世陛下，邀请诸位前往王座之间商谈事宜，还请尽快前往。”
　　作者留言：
　　七月：表面姐妹.jpg
　　讲道理撒，从概念上来说，同样连着根源的人之间应该更像是九头蛇的几个头的那种感觉吧？或者说蓝胖的两个脑袋……？
　　那如果一起链接根源，那五感和思考也是能共通的呢
　　那要是一起进行一些以进出根源为前提的体育运动，那是不是就会有种自己在上自己的感觉呢？
　　感觉七月酱发现了盲点( ? ?ω?? )?


52.重新洗牌的阵营
　　“欢迎你们，迦勒底的诸君。”
　　在罗真他们一批人浩浩荡荡走进米雷尼亚城塞的王座之间后，高高在上的弗拉德三世就威严满满的朝他们点头示意。
　　不过虽说是居高临下，对弗拉德三世来说这已经是他最大敬意的表现了，罗真也觉得他对己方的态度一下子又好了不少。
　　这也是理所当然的，因为罗真他们做出的功绩的确是实实在在的。
　　放眼望去，【黑】方的御主早就已经等候着了。在罗真和立香她们到达后，就只差最后一队人。
　　“――一大早就要召集，是要开早会吗？不好意思我是死灵术士啊，早晨对我是很难熬的，可以的话能晚上再说嘛？”
　　狮子劫和【红】Saber莫德雷德，他们在人造人女仆的引路下最后一批到场。
　　在他们一踏进来后，【黑】方集体的视线顿时压在了他们身上。
　　虽说其中并没有多少恶意，但光是被这么多人审视着就足够带来巨大的压力。
　　全副武装着的莫德雷德明显进入临战状态，狮子劫也只是表面上显得吊儿郎当，墨镜下的眼神已经完全认真起来了。
　　而让人意外的是，出言回答狮子劫这调侃的不是别人，正是王座之上的弗拉德三世：
　　“原来如此，余会记下的。狮子劫界离，虽说你原本是【红】方的御主，但既然愿意来到我方麾下，那余便也会对你予以尊重。今后要商议战略的话余许可你一定程度的迟到，如何？”
　　“――噢。谢谢你的理解，Lancer。”
　　饶是狮子劫也吃了一惊，最后选择了最为谨慎的称呼。
　　弗拉德三世点了点头，就不再把注意力放在狮子劫他们身上，而是示意王座之下的达尼克。
　　“――诸君，今日召集你们不是为了别的。正是为了让你们看看，昨夜在我方的Saber和Archer与迦勒底诸君的参与下，那场混战的结果。”
　　达尼克挥手点亮了王座之间周遭围成一圈的烛台，火光聚集在一起映射出了一个巨大的画面，正是用飞行使魔记录下的景象。
　　这个画面的目标是图利法斯，就是罗真他们昨天战斗的城市。
　　“――！”
　　以实际参与的菲奥蕾为首，有些没做好心理准备的人深呼吸了一下，惊讶的捂住了脸。
　　“正如诸位所见，图利法斯遭到了巨大的破坏，已经不可能继续居住了。”
　　达尼克冷漠的说着，看着画面上图利法斯中央巨大的坑洞。
　　图利法斯是完全属于【黑】方的控制范围，因此在战斗之前，他们驻扎在城市里的魔术师们已经提前驱走了城里的居民，所以应该并没有造成人员伤亡。
　　但昨晚战斗的规模之大，甚至超过了他们的想象。
　　【黑】方的人中只有达尼克经历过真正的圣杯战争，也只有他提前对英灵能造成多大的破坏心里有数。
　　如今的图利法斯，从中世纪时就留存下来的超过五百年历史的城墙，都早已在迦尔纳和齐格飞的鏖战中被毁灭成齑粉，城墙外的新区也被冲散的七零八落，已经不剩几栋完好的楼房。
　　终于中心部的旧城区就更加凄惨了。
　　就像是被洲际导弹或者飓风直接撞击过一样，从旧城区的中央广场为中心，向周遭辐射出巨大的冲击痕迹，摧枯拉朽的将保存了几百年的古老街区一举变成废墟。
　　“这是【红】方最后所使用的远程魔力炮造成的破坏。如果不是迦勒底的诸君反应及时的话，我方还会遭受更加重大的损失吧。”
　　达尼克并没有把目光放在造成的破坏上，而是考虑着如果被这发匹敌A+以上级别的对城宝具直击，这座城塞能否防御下来、以及英灵们是否能够保护住御主。
　　昨夜，在察觉到这发魔力炮轰击下来的时候，罗真和立香第一时间反应过来使用了令咒。
　　阿尔托莉雅和玛修的宝具瞬间解放，圣枪的光芒冲上天际，将这道魔力炮彻底泯灭。
　　而玛修用十字盾展开的防御结界则抵御着冲击。拜其所赐，当时在场的包括菲奥蕾和狮子劫在内的普通人类也都幸免于难。
　　否则的话，万一反应稍微慢一点，从者暂且不说，绝大多数的御主都是没有防御手段当场毙命的。
　　达尼克想要展示的就是这个事实。随后他的目光转向哑然的狮子劫，表情严峻的说道：
　　“这远远在我方的预料之外。之后我立即排遣了魔术师去寻找这攻击的源头，但结果是一无所获。方圆数公里内都没有任何的大型魔力源，所以这只能是超远程的宝具级别攻击。如果是能看得见的对手还好说，但如此巨大威力、又有着如此射程优势的攻击的话，我方会完全处于被动。狮子劫界离，你对此知道些什么？”
　　“……抱歉，你也看到了，那发攻击也完全把我容纳进目标范围了，所以老实说我完全不知道。”
　　心情复杂的狮子劫下意识从怀里掏出了烟，然后发现在场所有人的目光全都盯着自己，他又尴尬的干咳着把烟放了回去。
　　虽说投靠【黑】方只是迫不得已，但说实话狮子劫自己也对那发攻击心有戚戚。
　　如果当时缺少罗真和藤丸立香，换成狮子劫和莫德雷德肯定是无法单独承受下来的。
　　……自己不义，而对方亦不仁。狮子劫将肺里的空气全都吐了出来，开口说道：
　　“说实话我对【红】方其他几个御主也都不太了解，所以能告诉你们的也不多，究竟是谁用出的那发远程轰炸魔力炮我也不了解，但我姑且就把知道的全部说出来吧。――首先，【红】方的Assassin是亚述女帝，赛米拉米斯――”
　　时钟塔排出的几名优秀的专业魔术师、还有与他们合作的圣堂教会的神父，按理来说这就是【红】方的底细才对。
　　但是，就连狮子劫都感到不对劲。
　　至今为止【红】方的行动，未免显得太过整齐划一了。
　　排除狮子劫这个不愿意共同行动的异类，其他出现过的从者全都是接受着统一指挥，以小队形式共同行动的，这样实在是太过理想。
　　对魔术师来说字典里根本没有『合作』两个字。哪怕是组成一个家族的尤格多米雷尼亚，其中也不是铁板一块，每个御主的性格都会影响到他们的行动。
　　“……”
　　在一群人侃侃而谈的时候，罗真的目光始终聚焦在看起来很无聊的打着哈欠的两仪式身上。
　　对他来说唯一在意的谜团，就是两仪式……或者说她更深层的『那个人格』，为什么会来这个世界了。
　　作者留言：
　　七月：我家天草也好帅.jpg(????)
　　不过天草{教难度太高了，感觉不管怎么玩都会笑嘻嘻的，不好玩[○?｀Д′? ○]
　　所以还是在女帝面前和天草卿卿我我，送女帝一顶绿油油的帽子更开心(*ˉ帷*)
　　就酱紫啦，老娘去肝该死的废狗了，大家晚安_(:з」∠)_


53.约定胜利的雨燕（三更）
　　“正如大家所见，图利法斯遭到了巨大的破坏，已经不可能继续居住了。”
　　言峰士郎神父平日那时刻挂着的亲和笑容现在也失去大半，看着赛米拉米斯通过鸽子的视野展现出的凄惨画面，心情非常的沉重。
　　在场的是所有【红】方的从者――只是缺少了投敌的Saber，也缺少了被抓走的Berserker，也缺少了行踪不明的Archer。
　　七名从者折损三名，明明大规模的战斗几乎都还没开始，就已经失去了接近一半的战力，目前的状况对【红】方是极度不利的。
　　最坏的情况，甚至要假设那三个从者全部被敌方所利用，那己方剩下的战力就会陷入压倒性不利。
　　但是，士郎神父此刻感到哀伤的并不是这件事。
　　“图利法斯的居民有近十万人，直接受灾的人数大约有近一半，但哪怕剩下的一半也很难正常生活了吧。都怪我的考虑不周，这个城市的人们一夜之间就失去了自己的家园，这是何等的罪过。”
　　士郎神父发自内心的感到悲痛，一脸自责的低下了头颅。
　　本质上他还是属于圣堂教会的，对圣杯战争的隐蔽工作本就是他的责任。
　　但就算事情能够用地震之类的意外事故搪塞过去，人们的记忆也能够篡改，他们的家园已经被摧毁了这件事是无法改变的。
　　重建工作不知要花费几年十几年，已经被摧毁的古老建筑也无法复原，有很多老人已经无法再住回自己熟悉的家乡了。
　　破坏是如此的轻而易举，甚至甚至只需要一瞬间就能摧毁数百年的基业。
　　旁边的著名大作家莎士比亚先生好像正想有感而发高歌一曲――然后被士郎神父身边的赛米拉米斯女王狠狠一瞪，乖乖闭上嘴不说话了。
　　剩下的四个从者里，也只有Lancer迦尔纳还能对这件事有所反省，低下了头：
　　“在造成的损害中也有我的责任，是我沉迷于战斗的错。”
　　“请不要这么说，Lancer。是我让Assassin使用了远程轰炸。只是没想到对方的御主如此优秀，在那个场合还能如此冷静的使用了令咒。”
　　“――喂，你这是在怪我吗？妾身可是完全按照你这男人的命令做的，让尚未构造完全的『黑棺』强行启动可是很累人的。不夸奖妾身就算了，竟然还把责任推给我，你这男人真是何等的恶毒啊。”
　　女王大人闹起别扭也真不是盖的。士郎神父只能苦笑着转而安慰起她，这模样看上去还真没危机感。
　　――在剩下的四个从者中，适合正面对决的只有Lancer迦尔纳和Rider阿喀琉斯。
　　虽然他们两个都是一等一强大的英灵，但即便如此，也不可能两人消灭【黑】方的所有人。
　　更甚者【黑】方最强的Lancer弗拉德三世还未出手，那个尚不知名的Archer也有能突破阿喀琉斯不死身的能力，场面可谓非常不利。
　　但是，即便如此，剩下的几人也没有丝毫惧意。
　　迦尔纳只考虑着遵从命令，同时尽可能的再享受强者间的战斗。阿喀琉斯一门心思只想报阿塔兰忒的仇，完全认定是【黑】方用卑鄙的手段抓住她了。（虽然没错）
　　至于剩下的――莎士比亚在被召唤出来的第一时间就宣布了自己并非战斗型的从者，只是为了编写故事而来的旁观者。
　　赛米拉米斯则还需要一定的准备时间。只要能等她的宝具完成，那【红】方就尚且还有一战之力，只是到时还是一场非常艰难的登陆战吧。
　　所以，在把目前的现状解释清楚了后，士郎神父柔和的视线投向了几人之后的一名少女身上。
　　“正如刚才所说，目前的状况无论如何都不能说是对我方有利吧。所以燕子小姐，如果你想要离开，我也没有任何意见。继续与我们牵扯进来，你也会有人身危险。无论如何你都应该以自身的完全为第一考量。”
　　“神父……对不起，我不知道。”
　　银发的少女眼神闪躲着，明显自己也还没有考虑清楚。
　　毕竟这一切的状况对她来说都是要慢慢接受的。什么是圣杯战争，什么是魔术师，什么是英灵，这些对她来说原本都是一头雾水。
　　但即便如此，现实却始终推着她跑，不会给她更多喘息的时间――就和一直以来的一样。
　　士郎神父在她面前单膝跪地，轻轻托起她的手，深邃的双眸始终紧盯着她的双眼：
　　“为了你自己的安全，你现在应该立刻远离这个国家，逃往尽可能远的地方――但即便如此，明知道是这样，我还是想要借助你的力量。”
　　“……”
　　“正如你所见，英灵之间的战斗会造成巨大的损害，会彻底破坏普通的人们安居乐业的生活。甚至毁灭一个国家都完全不奇怪的，这就是这样一场丑恶的【战争】。”
　　“――――”
　　士郎神父的话语中蕴含着非常沉痛的力量。似乎，他早就见识过那种场面了。
　　而且非常巧合的……这个银发的少女也见识过。
　　【战争】这两个字的重量，对她来说就是漫天的狼烟、烧尽一切的烈火、人们临死前的惨叫、还有钢铁那令人畏惧的重量。
　　她下意识握紧了拳头，而这一切都被握着她手的士郎神父所感受到。
　　他用柔和的动作安抚着少女紧张的心，完全担任着一个真正的圣职者该做的事情。
　　时机已经成熟了――士郎神父继续说道：
　　“我知道这是无比自私的行为，甚至会让你陷入危险的境地――但即便如此，我还是厚颜无耻的想要请求你……为了这个世界的人们，为了人类的未来，我想要实现我的愿望。所以请求你――助我一臂之力吧。”
　　“……”
　　女孩的视线，从真诚的握着自己手的神父，到不远处守望着自己的赛米拉米斯，到魔术的画面上所映照出的城市的废墟……一一看去。
　　要逃避是非常简单的事情，因为她一直以来都是这么过来的。
　　不停逃跑、逃跑……从一个世界到另一个世界，自己已经逃到了现在。
　　每一个世界都有着各自的悲哀，都有着各式各样的问题，完美的理想乡只会存在于人们的梦想中。
　　……但是，这一次，说不定是距离最近的时候。
　　士郎神父，还有待自己如亲人一样的赛米拉米斯，他们向自己描绘了一幅理想的画卷。
　　如果自己也出一份力，说不定不止是这个世界，就连自己不得不一直逃避的宿命也能够在这里终结。
　　最后，少女的目光还是转向了赛米拉米斯。
　　一生中从未体会过亲情，由鸽子哺乳喂养长大的这个女帝大人，如今却像个真正的母亲一样，爱怜的守望着少女。
　　随你的心意就好――女帝大人用温柔的视线如此说道。
　　于是，少女长长呼出一口气。
　　当再睁开眼睛的时候，那坚韧的目光甚至让人联想起高傲的幼师。
　　“我明白了。士郎神父，告诉我该怎么做吧。”
　　“……谢谢你。”
　　士郎神父放松的笑了起来。
　　赛米拉米斯也欣慰的跑了过来，一把将女孩抱入怀中，让她在女王丰满的胸中挣扎起来。
　　由此，【红】方仅存的这‘一名御主’和四名从者，重新拥有了势均力敌的筹码。
　　――不对，岂止是势均力敌这谨慎的说法呢？
　　『这双手已经抓住了胜利的命运』――这样才够准确。
　　作者留言：
　　七月：好困(′-ω?`)
　　总算把该写的伏笔写好了，接下去终于能干正事了……好好的谈情说爱了！(??`ω′?)
　　把那边那个说要上阿福的拖下去！删了怪物猎人世界的存档！
　　征集能和我联机猛汉W的好友哦(*^^*)大家来加群一起玩嘛！嗯！


54.式小姐天下第一！
　　在米雷尼亚城塞的地下工坊中，帕拉塞尔苏斯恭敬的朝着罗真和与他一起来的两仪式鞠了一躬：
　　“正如罗真大人所猜想的那样，两仪式大人目前的存在状况相当特殊――她拥有着真正的肉体，同时也有着从者的灵基，而且正通过汲取大气中的魔力予以自用，真是奇妙的状态。”
　　帕拉塞尔苏斯就像看到了什么完美的艺术品一样，望着两仪式的视线中充满崇拜。
　　罗真是来让帕拉塞尔苏斯观测一下两仪式目前的状况的，而也不出所料果然是这么回事。
　　两仪式身上有Assassin的灵基，但她并没有御主，或者说御主就是她自己。
　　她通过自己的身体链接着圣杯契约，而魔力供应直接从大气中获取。但据她所说，她以前根本没接触过魔术这种东西。
　　这点罗真也是了解的，毕竟就他所知，四大退魔家族的传统基本都已经埋没在历史里了。
　　那这么一来她的魔力来源就很玄幻了。两仪式本身并不是魔术师，但又像呼吸一样随随便便的就能拿大源的魔力来用……
　　“式小姐受我一拜，式姐姐万岁万岁万万岁。”
　　“……给我把手放开，别抱着我，砍了你哦。”
　　温柔的式小姐现在也非常熟练的对待罗真了，只是没好气的骂了他一句就无视了他的耍宝。
　　而且，她对自己目前的状况好像也一点都不上心的样子。
　　在罗真给她解释了一通圣杯战争的基础后，她也就显得很麻烦似的囫囵吞枣的接受下来了。
　　至于她自己为什么会来到这个世界，为什么会掺和进圣杯战争，她好像反而不在意了。
　　“『和你碰到后就没有出现过记忆断层的现象，这样就行了』”――式小姐心很宽的说了这么一句话。
　　这让罗真感动的全身都硬了。
　　这话说的不就像自己是式小姐的精神支柱一样嘛！
　　而且，虽然以前罗真早就知道她的存在，但一直没缘分能见面，现在能这么有缘那简直就是大宇宙的意志。
　　两仪式某种程度上也能算爱歌的姐姐，那换句话说也是自己的妹妹，罗真当即责任感爆棚的一脸正义。
　　“式小姐――不对，式，你有什么想要的东西直接和我说都没问题哦！寂寞的话就来找我玩，我会义无反顾抱着你一起睡的。还有叫我哥哥也没问题！来，叫一声试――噗！”
　　“别得意忘形了，色狼。”
　　式小姐一脸能让抖M{潮的冷酷表情，用坚硬的靴底一脚踩在罗真脚上，顺手一肘子打在他肚子上，动作连贯熟练的一气呵成。
　　这种又帅又冷又暴力的感觉也很棒啊……罗真瑟瑟发抖的笑了起来，然后终于开始说正事了。
　　“嘛，不过说是这么说，式小姐你还是多一些自保的能力比较好吧――既然圣杯契约直接链接着的话，那么你应该也能使用令咒吧。”
　　“……令咒？能够强制命令的那个东西？”
　　“没错。而且不止是强制命令，还能够强化各方面的能力，是非常方便的小道具。正好我做的有多，就顺便移植给你几个吧。”
　　罗真就像在说什么简单的手工艺品一样轻巧。
　　随后他朝侍候在旁看着他耍宝的帕拉塞尔苏斯使了个眼色，忠心耿耿的炼金术师先生立刻前往工坊深处，取出了一个保管良好的假肢手臂。
　　因为不是自己要用的所以罗真做得非常简陋，但从手背到肩膀的位置都密密麻麻布满了鲜红的令咒，如果让其他御主看到了怕不是要当场倒吸一口凉气昏过去。
　　这都是罗真用以前破解了圣杯系统的经验，通过帕拉塞尔苏斯管理的灵脉魔力制作出来的备用货。
　　“式你身上没有令咒对吧？那么留着几个也没有坏处，如果出现意外也能够立刻有应对的方法。”
　　“……是吗。”
　　式小姐沉默了一瞬，明亮的黑色眸子默默看着罗真。
　　这个男人好像完全没有想给自己卖好处的样子。
　　从刚见面开始，他就一直不停的给自己献殷勤，而且都是尽可能为自己着想的，这是有什么企图呢？
　　……不对，企图是显而易见的，这男人也丝毫没掩饰过那点下流的庸俗想法。
　　但是不可思议，这男人越是这样毫不掩饰，反而让人感觉到清爽了。
　　式小姐叹了口气，默默撩起手臂伸了过去，随他怎么做了。
　　但罗真看了一眼式小姐白白嫩嫩的手臂后，稍微沉吟了一下……
　　“嗯……现在【黑】方的其他人还不知道你现在的状态，刻在手上的话万一不小心被看到了就麻烦了……虽然也不是不能糊弄过去，不过还是多一事不如少一事吧？”
　　“……是吗。”
　　式小姐默默收回了手。
　　随后，她毫不踌躇的转过身，双手伸向腰间，唰的一下拉开和服的腰带――
　　“噗――！”
　　在帕拉塞尔苏斯瞬间自觉的背过身的同时，罗真噗的一声喷了出来。
　　式小姐毫不犹豫的褪下了和服，柔顺的面料顺着她光滑的肌肤从肩膀上滑落，在手肘的位置停住。
　　最后她只是堪堪遮掩住胸口，将大面积的背部展现在罗真面前。
　　刚刚盖过项颈的绢丝黑发和如玉般温润白皙的肌肤形成强烈对比，形状良好的肩胛骨弧线，和保持着恰到好处锻炼的背部曲线，完美的简直应该被写进教科书。
　　式小姐很平淡的拉着松垮的布料挡着胸口，回过头冷漠的望着罗真：
　　“怎么了，继续吧。不是你说要刻在隐蔽点的位置吗。我保持这样也是很冷的。”
　　“――是！鄙人马上动手！！”
　　罗真唰的为这美丽的女体美敬了个礼，赶紧细心又享受的动起手来。
　　当有幸触碰到这微凉的光滑肌肤的一刹那，罗真感动的浑身都硬了。
　　性格独立又大而化之、帅气又不显得太过冷酷，有时候也会很傲娇的表现出点温柔，还有这种时不时缺乏距离感的举动……
　　――总结来说，式小姐真是太棒了！
　　“我亲爱的式妹妹，等会儿我们一起去逛街买衣服吧？虽然我也很喜欢真空和服，但这样真的会着凉――噗！”
　　“所以说别得意忘形了，色狼。”
　　式小姐毫不留情的再次拿肘子一顶，让罗真君捂着肚子瑟瑟发抖。
　　作者留言：
　　七月：式姐姐真是太棒了(???）
　　如果罗真死缠烂打的话，式姐姐说不定就会嫌麻烦答应一起睡呢(*/ω＼*)
　　顺便一说，本书设定根源式（215）也不是根源本身，而是和爱歌一样链接根源的独立人格，只是受到的‘污染'更少所以更纯粹而已
　　毕竟蘑菇的设定总是藏着掖着的，跨度都十年多了，指不定到时候要怎么吃书呢（天国的月姬R）
　　就是酱紫啦，妾身抱着衣衫不整的式姐姐睡觉觉去了，大家晚安(????)


55.双重约会是好文明
　　要和可爱又帅气的式小姐一起上街，罗真顿时意气风发激动的不要不要的。
　　而且他还特地劝退了贞德和立香和琉珠她们想跟上来的提议――废话，哪有正儿八经的约会还带着一家老小的道理！
　　这可不是像上次那样全家出门散步，而是真正的约会！是为了和式小姐增进感情而进行的两情相悦和和睦睦以接吻为前提的约会战争啊！
　　“……你正露出一脸下流的要死的表情哦，‘Master’。”
　　同一个房间的阿塔兰忒小姐正抱着腿坐在床头，一脸鄙视的望着在镜子前整理头发的罗真。
　　自从被绑架到这里，阿塔兰忒对罗真的印象有八成都是色狼、变态、痴汉组成的，好像他的生活中大半都是围绕着各式各样的女人。
　　这让阿塔兰忒联想起了一个叫伊阿宋的男人……然后她就自己摇了摇头，把这个对比否决了。
　　罗真这男人虽然又变态又痴汉，看到漂亮女人就一个劲的献殷勤走不动道，但也毫不掩饰自己的欲望。
　　这比那个眼神阴湿下流的伪君子不知道高到哪里去了。比起那种只会躲在女人背后耀武扬威还无差别对其他异性报以恶心目光的鼻涕虫，罗真这男人要清爽太多了。
　　――等等，我这是在为他辩护吗？
　　“……我在干什么呀……”
　　阿塔兰忒小姐头疼的捂住脑袋，赶紧把自己那点小心思甩出脑袋。
　　刚才自己在脑内证实了一番‘罗真是个还算优秀的男人’后，竟然还有了点沾沾自喜的感觉……这让回过神的阿塔兰忒瞬间打了个激灵，尾巴的毛都炸了。
　　这个男人可是绑架了自己、把自己软禁在这个房间、限制了自己人身自由的敌人啊……！
　　虽然他照顾着自己的生活、也会和自己聊天、会做饭给自己吃也会给自己买衣服、但并不能改变他绑架自己的事实吧！
　　……虽然自己拒绝的话他也没对自己做什么过线的行动，虽然他也没对自己做过什么违背意愿的事情……如果他想要的话，明明能用那无限的令咒轻易扭曲自己的……
　　“……？怎么了阿塔小姐，你的脸很红哦。”
　　“――嗦！快点滚出这房间！去和你喜欢的女人随便到哪里去做下流的事情吧！”
　　阿塔兰忒小姐恼羞成怒的丢了个枕头过来，简直就像女朋友在生闷气一样。
　　罗真只能不明所以的耸了耸肩，把枕头放回床上，顺便说到：
　　“抱歉我现在还没法正大光明的带你出去，以后有机会的话我肯定会补偿你的。还有我会给你带礼物，有什么想要的也尽管说吧。”
　　“……！所以说，你到底想对我――”
　　怎么样……阿塔兰忒小姐的话，因为罗真轻轻抚摸上自己脸颊的动作而戛然而止了。
　　看着罗真逐渐靠近的脸，还有他突然认真起来的眼神，阿塔兰忒浑身的毛都竖起来了。
　　不会吧、等等、真的假的？……阿塔小姐的内心一下子经历了无数自我问答。
　　被这男人碰过的地方都像着了火一样火辣辣的，一下子又让她回想起了那个羞耻的夜晚、和之后更加羞耻的早晨。
　　“呜……！”
　　阿塔兰忒紧紧闭上双眼，就像个弱小的小女孩一样，完全忘记了还有抵抗这回事。
　　――罗真吻上了阿塔兰忒的嘴唇，微凉的双唇就像果冻一样充满弹性，还有股清香的苹果味。
　　罗真仅仅是浅尝即止，在阿塔兰忒炸毛前就迅速分开，看着她一脸通红不知所措的表情：
　　“今天我不是做梦哦。那么我先走啦，有事就用念话叫我，阿塔小姐。”
　　臭男人眨了眨眼，潇洒的挥挥手带上房门，一切又变的一片寂静。
　　然后，只剩下心跳砰砰砰砰快炸的阿塔小姐……
　　“啊啊、啊啊啊啊啊――！！！！”
　　抱着枕头在床上不断打滚。
　　=============================分隔线=============================
　　潇洒的罗真先生拉上了一脸嫌麻烦的两仪小姐一起出门了。
　　但毕竟就算厚脸皮如罗真，倒也不是两人独处，而是带上了爱歌搞得像是三口之家似的。
　　并且想着只有自家人也不太好，所以为了活跃气氛，他又去接了只心情不太好正需要人排遣一下的宠物。
　　“『正好，你带她出去吧。不用担心我，有问题的话我会用令咒把她叫回来的。』”
　　一脸粗犷的狮子劫大叔有着外表完全看不出来的细腻老爹心，轻易的就把青春期闹别扭的某只女儿卖了。
　　“――喂，你为什么看着我贼笑？超火大啊喂！”
　　“没什么，完全没有啊。我只是第一次和你约会，所以很高兴而已。”
　　罗真先生凑不要脸的搭上了莫德雷德小姐的肩膀，顿时被她啐了一声嫌弃的排掉了。
　　穿着便装的小莫小姐还是很可爱，只是气氛看上去比以前还要烦躁了不少。
　　自从那天晚上和阿尔托莉雅打了一场后，她就一直是这幅样子。
　　因为彼此都到了【黑】方的势力范围内，按理来说是抬头不见低头见的，但她至今还是没有阿尔托莉雅再见过任何一面。
　　阿尔托莉雅倒是很光明正大的该怎么过日子就怎么过日子，但莫德雷德则是一个劲的躲在房间里不出去，就连以前喜欢的吃饭都省了，始终保持灵体化的不见人。
　　对此，罗真妈妈非常关心的叹了口气，继续不折不挠的拍着莫德雷德小姐的肩膀：
　　“所以说你也早点和你爸……不对，和你妈……也不对……反正就是和阿尔托莉雅搞好关系嘛。别看她那么冷淡的样子，实际上对你也是很关心的啊。”
　　“、嗦啊……！我、我和父王怎么样，为什么要你管啊……！”
　　小莫一如既往的反驳着，但气势却和以前相差很多，甚至连罗真搭在自己肩上吃豆腐的手都懒得管了。
　　她就像被戳中了弱点一样，表情纠结的低下了头，咬紧牙关：
　　“我……我可是叛逆骑士、莫德雷德啊……！我亲手断送了父王的国家，让父王一生的努力功亏一篑了……这样子，怎么可能还有颜面去和父王说话……”
　　“――你们都是比起埋怨别人，先开始一个劲检讨自己的类型啊。”
　　“诶……？”
　　听到奇怪的话的莫德雷德惊讶的抬起头。
　　但罗真已经装作一副什么都没说的样子，跑去和式小姐献殷勤了。
　　作为御主，自己亲爱的从者的家务事也一定要帮忙管管才行――罗真深感自己的责任无比的重大！
　　作者留言：
　　七月：讲道理，这群女孩子中除了贞德，没有一个是家庭和睦的呢……
　　家庭复杂的女孩子真是没办法啊，大家也要多多关心女朋友的家庭关系哦。不过首先得要有一个呢(*ˉ帷*)
　　莫仔也好可爱呀……想带着莫仔回房间在阿塔小姐的面前做各种羞羞的事情，好想看阿塔小姐在墙角瑟瑟发抖的样子(??`ω′?)


56.对女儿动手动脚是爸爸的责任！
　　“……”
　　“……”
　　莫德雷德小姐和罗真先生面面相觑，暧昧的空气正在弥漫。
　　在这个狭小的封闭空间中，原本只应该容纳一个人的神秘领域，现在却同时有着两个人。
　　私密的领域被践踏、个人的世界被侵犯，这就意味着安全距离的丧失，无论发生什么不该发生的事情都不奇怪了。
　　哈……莫德雷德小姐呼出一口火热的气息，心跳比平时快了不少。
　　自己正在做着以前从未体验过的事情。这让胆大如她，也不禁紧张得浑身都变得敏感了。
　　在身前，虽然看起来外貌是个十四五岁的少女，但莫德雷德真正活着的岁数只有大概一半。
　　因为是人造人的关系，她的成长速度非常之快，因此也基本没有所谓的童年。
　　同理，她作为女性的自我意识也非常淡薄。
　　加上不能在外人面前暴露自己和亚瑟王一模一样的容貌，她一直和别人保持着距离。
　　所以，这么毫无遮掩的和男人共处一室，毫无疑问是彻底的第一次。
　　“……喂、喂……罗真……”
　　“嗯？”
　　罗真温柔的回应了她一声，呼出的气息打在自己的肌肤上，让莫德雷德不禁急促的闷哼一声。
　　……这个男人是自己父王的御主。一想到这件事，莫德雷德更是感到了一种强烈的背德的感觉。
　　有愧疚，有害怕，有胆怯……但是更多的，却是让脊髓闪过一阵电流一样，令人着迷的快感。
　　说不定这就是她深刻在骨子里的叛逆因子吧。
　　把属于父王的东西抢过来，这个感觉，真是……！
　　“――痛痛痛痛~~~！？喂你这色狼死变态！给老娘轻点啊啊！！”
　　“你个黄毛丫头别乱动！谁让你这么大只了还连衣服都不会穿啊！！”
　　又是更衣室，又回到了梦开始的地方……罗真和莫仔之间却连半点暧昧气氛都出不来。
　　莫德雷德白白嫩嫩的身上只穿着内衣，按理来说和一个色狼共处一室，她的贞操节操和情操基本都走到头了。
　　但问题是，就算是饥不择食如罗真，在这熊孩子的熊力下也完全没吃了她的心情。
　　因为怎么都搞不定这只废柴，罗真干脆掰着她的肩膀，一膝盖顶在她腰上――
　　“行了给我别动！就一下下给我忍住！给我吸气、收腹――！”
　　“呜――~~！噗哈――！不行、不行了！肚子里的东西要挤出来了啊！所以说干嘛收这么紧啊啊啊……！！！”
　　莫德雷德涨红着脸呲着牙，一张好好的美少女的脸硬是憋成了颜艺。
　　……简单来说，罗真是在帮莫德雷德穿带束腰的古典淑女裙。
　　事情的起源是莫德雷德自己提出来的。
　　因为罗真一直忽悠着她让她和阿尔托莉雅好好聊聊修复感情，然后这熊孩子终于忍不住提问有什么好方法后，罗真就提议她穿上女孩子的衣服学学乖试试看。
　　依罗真所看，阿尔托莉雅嫌弃她到这地步的很大一部分理由，都出在她的熊孩子之力上。
　　要是她稍微学的淑女点，摆出一副能上厅堂的模样，就算是阿尔托莉雅也会对她和颜悦色一点才对。
　　而莫德雷德虽然一开始死命拒绝，但在看到同行的两仪式和爱歌都很自然的看起衣服后，她终于也红着脸嘟囔着想试试看了。
　　……然后，就是噩梦的开始。
　　就算是罗真都没想到，这个丫头竟然熊到连胸罩都不知道怎么穿。
　　――嘛，的确她生前的时候肯定是没胸罩这东西的。
　　但无论是贞德还是阿尔托莉雅，她们被召唤出来后都是无缝链接自动就会穿各种女性衣物的，对高跟鞋和靴子的绑带也都不需要教，所以罗真原以为莫德雷德应该也会的。
　　但不知道是不是圣杯也觉得她这熊孩子用不到这种知识，她竟然说完全不会。
　　结果，罗真妈妈不得不当起青春期熊孩子的启蒙老师，从胸罩的穿法到束腰的戴法，到上厕所的时候不用把裙子脱下来直接撩起来就好的知识都手把手教给了她。
　　面对只穿内衣的美女却要做这么没情调的事情还真是第一次――罗真硬掰着莫德雷德硬的要死的身体把束腰收紧，无视她杀猪似的哀嚎套上裙子。
　　还好，毕竟本身的素质摆在这里，除了一张脸和头发还乱七八糟的之外，穿上这典雅的小洋装后莫德雷德还真有了点淑女的样子。
　　然后真的很严格的罗真老师板着脸拿起连裤袜，让撑着腰直喊疼的熊孩子做到位子上，在她面前蹲下身，托起她的腿……
　　“……喂、喂，你要干嘛？那、那个裤子我自己穿就行了……！”
　　“这不叫裤子，叫连裤袜！给我向全世界穿连裤袜的美少女道歉！尤其是你爹和玛修！”
　　“噫……！？”
　　刚刚有了点羞耻心的莫德雷德，顿时被罗真一脸认真生气的模样吓了一跳，竟然被震住了。
　　这就证明了你爸爸终究是你爸爸。在女性问题上就像料理问题一样认真的罗真先生，丝毫没有半分龌龊的心思，而是非常认真的帮莫德雷德穿起裤袜。
　　不知道是不是因为完全模仿阿尔托莉雅的关系，莫德雷德尽管是长期征战的骑士，四肢却非常的纤细，没有半点多余的肌肉。
　　也就看上去还是个完美的美少女。罗真妈妈一点点把裤袜顺着她的腿卷了上去，有种强烈的既视感。
　　上次帮丫头穿袜子还是给卡莲的时候……罗真莫名的非常怀念，长叹了口气。
　　然后，紧张的要死的莫仔小姐又浑身一颤，脸色红的快滴出血似的：
　　“罗、罗罗罗罗真……！你、你的呼吸碰到我了啦……！”
　　“哈？事到如今还紧张个鬼啊，我不是都手把手教你穿胸罩的时候怎么把侧乳挤过来了吗，你身上还有哪个位置是我没看过没摸过的。”
　　“~~~！所以说那是迫不得已啊！要是老娘自己会的话哪里还要你帮忙啦！”
　　“行了行了，另一条腿给我。还有动作慢点，别弄破了。”
　　“…………~~~！！！”
　　有生以来第一次体会到如此羞耻感的莫德雷德小姐，最终还是成了罗真的玩具。
　　我的身体已经被玷污了……小莫小姐终于体会到了一丝丝长大成人的感觉，真是可喜可贺。
　　作者留言：
　　七月：莫仔真棒(????)
　　想从裙子的穿法到走路方式，从坐姿到经期用品的用法全都手把手教这孩子(ˉ辍)
　　没有血缘关系的老婆带来的青春期的女儿……这个设定，赞(???）


57.触摸我的心跳吧
　　――用实际行动告诉了亲爱的莫仔谁才是长辈后，罗真满足的退出了她的更衣室。
　　罗真让她换上各种衣服在镜子面前摆姿势然后拍了照。
　　那丫头也是最初还强烈抗议了一下，但在罗真轻巧的态度下很快就眼睛转成了漩涡状乖乖任他摆布。
　　现在她正像纯白的灰一样瘫在房间里，短时间应该是再起不能了。
　　而玩的相当尽兴的罗真先生刚一出更衣室，就看到等候多时的爱歌酱满脸灿烂的笑容，蹦蹦跳跳朝他扑了过来。
　　“哥哥~！你看你看~，可爱吗？”
　　“――嗯，爱歌不管穿什么都很可爱哦！”
　　罗真唰的竖起大拇指。
　　本就有着空灵美感的爱歌在罗真面前转着圈圈展示自己，修身的背带裙下裙摆随之飘动，让黑色的小皮鞋和长筒袜更加显眼。
　　长筒袜和裙摆之间的绝对领域若隐若现，当真是赏心悦目，让罗真又熟练的全身都硬了。
　　不愧是爱歌，完美把握了罗真的喜好，而且又突出了自己的特点！
　　这种恰到好处的青春气息非常契合爱歌的气质，又不会让人觉得太过暴露，露出度并不高但却非常可爱，真想让人把她抱进怀里好好宠溺一下。
　　而罗真也的确这么做了。看到爱歌一脸期待的表情，罗真悄悄背对店里的路人，低头轻轻吻在了爱歌的嘴唇上。
　　“……哥哥~?”
　　一脸沉醉的爱歌眸子中顿时布满粉红色的气息，声音也变得甜到发腻。
　　因为好久没有和亲爱的哥哥亲密接触过了，爱歌也一直是欲求不满的状态。
　　所以现在只是蜻蜓点水似的接触，反倒让爱歌的开关打开了，娇艳的身体紧紧抱着罗真，就像是想把自己融进去似的。
　　罗真拍了拍她的背，在她耳边轻语：
　　“乖，回去后晚上哥哥再陪你玩哦。再去试试看别的衣服吧，然后再给安可儿选几件可爱的。”
　　“……嗯~！”
　　爱歌小脸红扑扑的点了点头，娇俏可人的模样有着让所有人着迷的魅力，乖乖跑进了更衣室。
　　光只看她的样子，真让人觉得她就只是一个情窦初开的普通小女孩。
　　罗真感慨的叹了口气……然后才举目四顾。
　　“咦？我家式妹妹呢？”
　　罗真趁人家不在就开始口头上占人家便宜。
　　虽然式是非常有姐姐风范的冷美人，但外表年纪上应该还是自己要大一点，所以罗真就自然而然的把人家当妹妹――当然这话被听到的话肯定免不了又被打，但这样也很棒！
　　――唰啦。
　　然后这时候，从旁边应该是没人的另一个更衣室里，突然伸出一双白皙的手臂，一把抓住罗真。
　　“……诶？”
　　还没反应过来的当口，罗真唰啦的被拉了进去。
　　……然后看到了，让他非常想在晚上当配菜的画面。
　　“式……式？”
　　亲爱的式小姐就在罗真的面前，笑吟吟的抓着他的手臂。
　　她标志性的和服规规矩矩的叠放在一旁，现在身上只穿着一套白色的花边内衣。
　　以这个保守的小店来说可以说是非常新潮的设计了，白色的成套内衣缀满了蕾丝花边，设计的面积也相对较少，应该是年轻的女孩子非常乐于当做决胜内衣的类型。
　　为什么亲爱的式小姐突然有兴趣试内衣了――这种不懂风情的话罗真当然不会问，他只是一脸爽朗的竖起大拇指以表敬意：
　　“非常棒！尤其是这种可爱造型的反差萌真是太棒了，亲爱的式小姐！”
　　“……”
　　式小姐没有回应罗真的奉承，只是保持着这吟吟的笑意，微眯的双眸似乎以罗真的反应为乐。
　　随后，她就这么抓着罗真的手……慢慢放到了自己的胸口。
　　“――！？”
　　这下就算是罗真都惊了。
　　送到掌中的恰到好处的膨胀，带着让人着迷的柔软和弹性，同时又有胸罩特有的硬度，让人再次深感人体的美妙。
　　“呐，能摸到我的心跳吗？”
　　式小姐保持着不变的笑意开口说道，丝毫没有半点胆怯：
　　“我的心跳，现在是怎么样的？”
　　“呃……怎么说呢……非常快？”
　　罗真有些不确定的望着不同寻常的两仪式小姐，稍微有些踌躇的咽了口口水。
　　他这一旦陷入被动就会不知所措的老毛病又犯了。
　　而且和表面上的笑容不同，罗真能感受到两仪式的心跳非常的紧张强烈，和表面不同是非常亢奋的状态。
　　听到他诚实的回答，式小姐脸上的笑容更甚――美艳的不可方物。
　　“对，我的心在跳呢。因为见到了您，因为您的视线、您的触碰而加速了。这个身体正在兴奋着……因为能被您青睐而愉悦着哦，罗真君。”
　　“……你是……『两仪式』？”
　　终于，罗真有了这个判断。
　　不知道自己的意思能不能准确的传达到，带着平时的式所没有的妩媚笑容的『式』点了点头，继续说道：
　　“爱歌妹妹好像很讨厌我，所以只有这个机会呢。我一直很想见您，罗真君……”
　　话音未落，美艳的式小姐微微偏过脑袋，脸上的笑容带上了微微的狡黠：
　　“还是说，您会更希望我用别的称呼呢？『哥哥』……或者说，『爸爸』？”
　　“……不好意思，其实我还不太理解这是什么意思……”
　　“是您没想过去理解才对吧？因为您一直拒绝和『』的链接，所以不管是我还是爱歌，都花了这么长时间才找到您。不过不管怎么否认，这份【亲缘】都是无法否认的哦。”
　　嘻嘻……『两仪式』愉悦的笑出了声。
　　她拉过一直抓着罗真的手，进一步凑近了两人的距离，两条莲藕般细长的手臂环过罗真的背……将自己的身体紧紧贴合上，与罗真相拥。
　　这更是平时的两仪式绝对不可能做的行为。
　　她就像是撒娇一样，缓缓吐出安心的呼吸，满足的依偎在罗真的怀中，轻轻说道：
　　“我与爱歌，我们是何等的幸运呢。在漫长的时光、无数的尝试中，最终得以与您接触的特例……呐，罗真君，现在我的心跳是怎么样的？是否和爱歌一样，把这份‘感情’传达过去了呢？”
　　式诉说着令人感到沉重的话语，深深与罗真相拥。
　　作者留言：
　　七月：首先要说的是，蕾丝内衣真的很痒(′?ω?｀)
　　尤其是比较便宜的那种，花边很容易起皱和漏针，有一点点刺刺的贴在皮肤上，痒也就算了还容易出红疹，真是烦死了(′?ω?`)
　　所以各位女孩子还是爱护一下自己哦，那种看着好看的东西留着决胜的时候用就行了，平时就穿土一点的纯棉就好了，自己舒服才是最重要的(*ˉ帷*)


58.根源：爱上一个不回家的男人
　　……最初真的只是一场意外。
　　被魔术师们称为『根源之涡』，亦或者叫『阿卡夏记录』的那个孔洞，只是理所当然般的存在着。
　　没有人知道它是什么时候出现的，也没有人能观测到它的内部究竟有些什么。
　　魔术师们认为，那里面记录了万千世界的过去和未来，拥有着世间所有的知识。
　　甚至有人认为，目前所存在的世界，都只不过是『根源』一部分的流出，那真是万千事物的源头。
　　而不知道什么时候起，脱离神明的影响，独立步行的人类们开始追求根源。
　　明知道进入根源的人肯定就无法回到这个世界，他们依旧对寻求无限的未知这件事乐此不疲。
　　甚至花费一生的时间培养下一代，将这个任务当做接力棒一样一代一代的传了下去。
　　所谓魔术师，某种程度上就和修道者很像。
　　而据说，这个世界上目前还留存着5个从根源门前打了个照面，随后就返回了这个世界的人。
　　他们并没有真正进入根源，而只是在门前走了一遭，就获得什么不得了的东西。
　　对追求根源的魔术师们来说，他们的存在既可以说是信仰的证明，也可以说是无法饶恕的异端。
　　过根源之涡的大门而不入，反而贪恋这个表面的世界，这种行为足以令他们痛心疾首。
　　但同时，他们的存在也是根源之涡的确是确确实实存在的最好佐证。
　　魔术师们能够在这个神秘大幅消退的世界中依旧追求根源，他们的存在也是非常有力的强心剂。
　　――不过，如果魔术师们知道，有一个货真价实在根源中度过了不知道多久的时光，现在还好好的呆在人类世界的家伙存在的话，那会有什么反应呢？
　　“我们是因为你而存在、为了你而存在的。罗真君。”
　　保持着拥抱的姿势，『两仪式』就像在诉说着情人之间的甜言蜜语一样，一点点呢喃着。
　　她是货真价实的根源的女儿，直接链接着根源、受到世界所爱的王女。
　　并且比起以人类之身出生的爱歌，她更像是寄存在一个名叫两仪式的少女心中的独立意识，因此保持着更纯粹的存在。
　　她还有爱歌，说不定在别的世界还有其他【根源的流出】，她们都有着同样的起源。
　　不存在人格意识，以人类无法理解的形式客观存在着的根源之涡，某天突然迎来了一位客人。
　　记录了世间一切智慧的根源也不知道他是如何到来的。他只是和根源本身一样，某一天突然就客观存在着。
　　因此根源开始记录他的存在，试图了解他。
　　这是完全不含恶意的行为……或者说根源根本没有人类概念中的主观思念，它只是做着自己该做、和唯一能做的事情――也就是『记录和观测』而已。
　　只是对不存在时间观念的根源来说，这一个行为所花费的时间好像有点太多了。
　　一直到根源觉得已经记录下了这个客人的一切，将他送离自己的体内的瞬间……
　　重获新生的那个男人，当时那无法用言语表达的‘幸福’，令根源产生了疑惑。
　　这是长久的记录观测中所不存在的反应。
　　为什么他会因获得自由而如此的喜悦？
　　在如此漫长的时间里，这个男人都保持着完整的自我，这说明他拥有对人类来说也非常特例的精神。但即便如此，他也会因为自由而感到幸福？
　　……这是客观存在的根源，第一次产生了主动想要了解什么的想法。
　　以人类的概念来说，就是『好奇』。
　　所以根源放宽了自己链接的流出。想要了解人类、想要更多的记录人类，从中说不定就能诞生什么至今为止它都没有记录到的东西。
　　自我的进化与进步――在客观存在了无数时光，见证了万千世界的起源与毁灭之后，根源终于开始有了作为一个‘生命’的基础。
　　“……所以您能够理解了吧，罗真君……不，【父亲】。”
　　式小姐带着狡黠的笑容，故意用这个称呼在罗真耳边说着。
　　现在她都还保持着只穿内衣的状态，两人的动作怎么看都不能说是健全。
　　式紧贴着罗真的肩膀，在他耳边继续说道：
　　“你直到现在都还是『』最钟爱的对象哦。我能够明白，这份炙热的爱意甚至影响到了我们呢。我和爱歌这样的存在，会迷上您也是理所当然的。我们会自然的被您吸引，本能的爱上你。这是我们的印随反应，就是我们的【起源】也说不定呢。”
　　“……我倒是觉得只是被怪人看上了而已。说实话就不能好好放过我吗，那个洞……”
　　“嘻嘻嘻~，这也是奢侈的烦恼呢。不过遗憾，『』可是非常专情的。我和爱歌之所以都是女性，说不定就是因为『』有男性会和女性在一起的知识哦。而且呢，万一有朝一日『』学会了什么叫做‘嫉妒’……罗真君，您的苦难就刚刚开始哦。”
　　……式的话只能让罗真一阵阵的胃疼，感觉整个肚子都抽起来了。
　　说实话，他直到现在都不太想去回想被橙子捡到之前的回忆。他对自己这个小魔术师的身份非常满意，已经不想再和根源扯上关系了。
　　但就像上次参加冬木市的第四次圣杯战争、和之后被爱歌找到一样，根源……或者说大宇宙的意志似乎并不想放过他。
　　包括这次也一样。式稍稍分开两人间的距离，在罗真的热度和自己脱离的瞬间，还非常留恋似的轻叹了一声：
　　“真遗憾，爱情真是不如意的东西呢。我多想就这么和罗真君融为一体，不过现在还不是时候呢。”
　　“拜托别说这么恐怖的事情。既然当了人类了，就好好学学人类表达爱意的方法嘛。”
　　“嘻嘻~，所以我才拥抱着您呀？不过现在还有更重要的事情――罗真君，我之所以现在出现，是为了通知你一件事。”
　　式的笑容稍稍收敛了一点，清丽的面容中透露出了淡淡的肃穆，继续说道：
　　“像我们这样『根源的流出』也并不是万能的。正如爱歌是脆弱的人类之身，我也只是『式』的一个人格一样。因此，想要利用我们的人也是存在着的。并且紧随着他们的步伐，【毁灭的因子】也会接近过来。”
　　“……毁灭的因子？”
　　“世界的癌症、应激反应、自我保护机制。在人类的语言中寻找类似概念的话，就是如此吧。我知道以您的性格，总有一天肯定会牵扯进去。如果需要的话，我也会尽可能的帮助您。我相信，您肯定会寻找到最好的道路，就像一直以来的一样。”
　　似乎已经把想说的都说完了，式带着雍容的笑容轻轻抚摸罗真的脸颊，轻轻踮起脚尖、把脸凑了过来。
　　――终于要做这一步了。要说罗真为什么等这么久，那就是在等这个！――他也马上进入状态的抱了上去。
　　只穿着内衣的式奢华的娇躯，像是艺术品一样毫无瑕疵的肌肤，让他流连忘返的趁势摸了个遍。
　　接着，在即将吻上的时候，式又坏心眼的笑了：
　　“顺便，『式』是很可爱的哦。请加油像迷住我一样的迷住她吧，【爸爸】。”
　　……诶？这种发展是……？
　　在听到这话的一刹那罗真就感觉到不妙。
　　然后在吻上式小姐柔嫩双唇的一瞬间，她刚刚闭上的眼睛唰的一下睁了开来。
　　“……”
　　“……”
　　长长的睫毛像刷子一样眨动着，黑亮的眸子和近在咫尺的罗真彼此对视，打在对方脸上的呼吸相当的侵犯个人空间。
　　式小姐逐渐明白了现状，精致的眉头逐渐皱起，表情逐渐危险……罗真也觉悟了。
　　反正都是个死，那总得爽过再死――于是罗真先生伸出了舌头。
　　在式小姐的眼睛像万花筒一样变色之后，罗真死命抱着莫德雷德小姐当挡箭牌，才好不容易保住小命。
　　作者留言：
　　七月：嗯，写了三卷终于解释了一下主角设定啊（望天）……_(:з」∠)_
　　不过感觉还是没写好，不知道大家能不能get到老娘理想中的那种若即若离的感觉，真抱歉(′?ω?｀)
　　嘛，总之不用太在意啦，这本书的主要内容还是浪里小白条罗真少年到处作死而不会死的故事，主线什么的不存在的r(￣￣)q
　　现在最大的目标是欺负阿塔和小莫(??`ω′?)欺负小孩子真是太好玩了(st )~~


59.请不要在房间里穿比基尼，阿塔小姐（三更）
　　“……”
　　阿塔小姐很无聊。
　　自从被诱拐……不对，被绑架到这间房间后，已经过去了两天。
　　第一天自己完全没有印象，醒来的时候就看到罗真那个臭男人在床边盯着自己。
　　第二天就出了那个一辈子不想回忆起来的意外，自己发誓一生珍守的纯洁被玷污了……然后还被评价为『贫的这么夸张』……！！！
　　“……竟然才过了两天吗……？”
　　阿塔小姐把热乎乎的安可儿当抱枕抱在怀里，毛茸茸的尾巴和耳朵不自觉的晃悠着。
　　明明才过了两天，在这个房间只度过了两个夜晚，却感觉像是过了好长时间似的。
　　和那个叫罗真的混账色狼小子更是感觉认识了好久一样。
　　又是被他强迫吃饭，又是被他强迫睡觉，又是被勒令不能出这个房间，又是被他送礼物，又是被送了很多衣服，又是被送了安可儿这个超级无敌可爱的孩子……
　　“……真的不管看几遍都是这么可爱啊啊啊啊~~~~！安可儿、安可儿安可儿安可儿~~????”
　　阿塔小姐溜溜的吸着口水，嘴唇像雨点一样落在安可儿粉嫩的小脸上，变态力全开。
　　在相处中她已经知道了，一般情况是绝对吵不醒安可儿的。所以她对着安可儿天使一样的睡颜更是痴女力全开，就差把她全身都舔个遍了。
　　……不过罗真那个变态，真亏他能有这么可爱的女儿呢。
　　安可儿是机巧人偶她当然也知道，但阿塔兰忒可不觉得安可儿是随随便便一个人偶师就能做出来的。
　　毕竟哪怕在她所生活的神代，都从来见不到有如此级别和完整人格的人偶。
　　安可儿绝对不是机械零件构成的死物。不管内部的构造是什么，她都是有着自己的思考和灵魂的生命。这可绝对不是随随便便就能做到的。
　　那男人到底是什么人啊……阿塔兰忒蹭着安可儿肥嘟嘟的脸颊一边思考着。
　　但正如刚才所说，阿塔小姐很无聊。
　　当然看着安可儿睡觉对她来说就是非常幸福的事情了。但是呢，她多少也想做点更有建设性的事情。
　　如今魔力的供应已经稳定了，虽然还完全不是能战斗的状态，但她最起码也能自由行动了。
　　那么现在就拿安可儿当人质，想办法逃出这个房间――什么的，这种事情阿塔兰忒连半个字都没想过。
　　在见到安可儿的一刹那，阿塔兰忒就再也没想过要逃跑了。不如说就算现在放她回到【红】方去，阿塔兰忒也有自信自己会纠结的哭出来。
　　毕竟罗真那混蛋暂且不提，自己可是深爱着安可儿这样可爱的孩子的呢――阿塔小姐又痴笑着亲了安可儿一口。
　　不过睡也睡够了，距离罗真回来应该还有一段时间，自己有什么能做的呢……
　　不自觉的，阿塔小姐把视线转向了房间里的大衣柜。
　　虽然这是罗真的房间，但那个衣柜里放的大半都是他之前给自己买的衣服。
　　而且不知道为什么从内衣到连衣裙的尺寸都是刚刚好，简直让人毛骨悚然。
　　“……嘛，不过衣服是没罪的吧？”
　　阿塔小姐努力的说服了自己，柔软的尾巴噗呦噗呦的晃悠着，让她迈着轻巧的猫步悄悄打开了衣柜。
　　因为有圣杯给予的知识，阿塔小姐只要看一眼就会知道这些衣服该怎么穿，因此并不存在出糗的可能。
　　剩下的就看这些衣服适不适合自己，以及罗真那家伙的眼光怎么样了。
　　于是，当阿塔小姐把杂七杂八的衣服一个个举起来看过后……
　　“真漂亮……”
　　因为这其中大部分的设计都很符合自己的喜好，于是感觉心情更微妙了。
　　罗真给阿塔兰忒买的衣服基本都是亮色系的轻便设计，尤其以绿色系为主，很合阿塔兰忒的胃口。
　　反正房间里也没有别人，阿塔小姐直接在衣柜前换起了衣服。
　　作为被母熊养大的野孩子，阿塔兰忒明白遮衣蔽体的重要性，但说实话还是比较享受袒露身体的解放感。
　　所以她中意的也大多是轻便单薄的衣服。在拿起一套挂在衣架上的翠绿色内衣在身上比划了一下后，阿塔小姐就一脸嫌弃的丢在了地上。
　　反正只要不会走光就好，为什么要穿内衣这种牢牢束缚着自己的东西呢，现代的女人真奇怪。
　　接着阿塔小姐拿出一件吊带式的连衣裙，在身上比划了一下，就很轻巧的套在了身上。
　　“很方便行动呢，嗯。”
　　阿塔小姐满意的笑了笑。
　　薄纱和丝质的质地非常的轻，裙子的下摆也知道大腿中段的部分，上面也只有两根细细的吊带挂在肩膀上，能够让双手自由的活动，非常轻便。
　　“……――！”
　　不过，当阿塔小姐转身看到落地镜里的自己后，顿时满脸通红的炸起了毛。
　　因为这件衣服实在有点太轻便了，轻便到了几乎透明的程度，把内里应该遮住的东西都透出来了。
　　因为没穿内衣的关系，镜子里映照出的自己该露的和不该露的地方都若隐若现的，完全是一副变态模样。
　　“真、真是的……！这个时代的人完全无法理解！为什么会有这种无法理喻的衣服啊！”
　　阿塔小姐羞赧的把连衣裙脱了下来。
　　现在的阿塔小姐当然不知道，这种衣服的并不是用来穿出门的，而是用来被脱掉的。
　　毕竟就算是圣杯，也不会巨细无遗到把『情趣睡衣』这种概念教给英灵的地步的，误解了这件衣服功能性的阿塔小姐自然把锅甩给了这个时代的审美。
　　不过至于为什么会买这种衣服，罗真的狼子野心也正好没有暴露，可喜可贺。
　　接着，阿塔小姐又试穿了各式各样的衣服――尤其是之前罗真在的时候她打死不肯穿的面积比较小的衣服。
　　阿塔兰忒并不讨厌展示自己的身体，如果是怀着欣赏的目光来看，无论男女她都会欢迎――但生前的经历告诉她，绝大多数的男人都不会把控‘欣赏’和‘贪婪’的界限。
　　因为那些臭男人们一个个充满下流意味的视线，阿塔兰忒更是对男人厌恶至极。
　　“……这个不错呢。”
　　最终，少女心久违的爆炸了一下的阿塔小姐把衣柜翻了个空，房间里满地都是散乱的衣物。
　　她看着镜子里优雅的自己，心情感到舒畅了不少，满意的转了个圈。
　　这种只恰好覆盖了关键部位，而且衣料非常结实的衣物让她非常喜欢。感觉就像回到了生前用自己打猎来的动物皮毛制成的衣物一样，非常有亲切感。
　　而且这好像还是防水的材料，就算被血溅上也不要紧，非常经久耐用的样子。
　　尤其是这种解放感――不用被多余的面料舒服的感觉，真是太舒服了……
　　“……阿塔小姐，你在干嘛？”
　　“――！？”
　　罗真推开房门，傻眼的望着这一房间狼狈的模样。
　　随后他和僵化的阿塔小姐对视了一眼，从上到下用舔舐一样的视线仔仔细细看了个遍――然后竖起大拇指：
　　“阿塔小姐真是有眼光，这套非常棒哦。不过平时最好还是别穿着比基尼泳装到处走比较好，会被当做痴女――噗！”
　　罗真被漫天掀起来的衣服盖住了脑袋，然后被恼羞成怒的阿塔小姐骑在身上，粉拳噼里啪啦的砸了下来。
　　“……爸爸，阿塔兰忒阿姨，好吵……(′-ω?`)”
　　安可儿酱完全没对有女人骑在自己爸爸身上的画面表达任何意见，只是熟练的眨了眨眼，躺下继续睡。
　　作者留言：
　　七月：这张图片什么时候没有了也别怪妾身哦，真是没办法(ノへ￣、)
　　所有英灵的‘正装'里，只有阿塔小姐穿着三点式，真是可怕可啪?(? ???ω??? ?)?
　　换句话说，把这身衣服理解为正装，这正是阿塔小姐的审美观呀！
　　难道不觉得这很棒嘛！这充满了机能美和观赏性！把人体的美妙完全展现出来的自信模样！(*ˉ帷*)
　　嘛，不过胸部无论如何都自信不起来就是了，现实真是残酷呢(?ω?)


60.最甜美的亲子的味道
　　另一边，按照罗真传授的方法，莫德雷德也正在以自己的方法努力。
　　她敲响了迦勒底组客房的门，在小天使玛修开门后，莫德雷德环视了一圈，在发现阿尔托莉雅后顿时挺直腰背立正：
　　“――父、父王！打扰了……！”
　　莫德雷德紧张的头发都快炸起来了，一脸忐忑的吞了口口水。
　　现在正是迦勒底组的下午茶时间。立香和玛修加上贞德和阿尔托莉雅，桌上堆满了人造人女仆们无限量供应的烤点心和蛋糕，小日子过的美滋滋的。
　　坐在背对门口位置上的阿尔托莉雅微微皱眉的叹了口气，放下叉子一边回头一边说道：
　　“我说过很多次了，莫德雷德卿。现在你不应该以这个称呼叫我……嗯？”
　　饶是阿尔托莉雅，在看到现在的莫德雷德后都惊讶的挑起眉毛，不说话了。
　　她并不是穿着之前让阿尔托莉雅看到就头疼的辣妹装，而是规规矩矩连脖子上的丝带都好好的打着蝴蝶结，透露着浓浓淑女风的古典洋服。
　　长款的白色洋装配上藏青色的长裙，连裤袜也规规矩矩的穿好了，脚上是灰色的小皮鞋，已经完完全全是个立派的淑女了。
　　当然，前提是她能把那一脸紧张又忐忑的像是第一次穿裙子的小姑娘一样的表情收起来的话。
　　阿尔托莉雅很快反应了过来，表情平淡的阖上双眸：
　　“是罗真――Master的主意对吧。真是，简直就像看到了年轻时的我。”
　　“――！是的！我很努力学着穿裙子了呢！而且，父、父王现在也很年轻啦……噫！？”
　　莫德雷德刚想恭维一下，就见阿尔托莉雅双眸一开，比圣枪还锐利的视线瞬间贯穿了她的小心脏，让她发出可怜兮兮的悲鸣。
　　“我再重申一次，莫德雷德卿。请认清你现在的身份，你我如今都是从者之身，你对我应该有比这更合适的称呼才对吧。”
　　“……我、我知道了……L、Lancer……！”
　　莫德雷德抿紧嘴唇思考了一下，最后还是选择了这个看似最疏远的称呼。
　　毕竟不管借给她几个胆子，她都不敢直呼阿尔托莉雅的名字。而在这个场合叫她亚瑟王的话感觉也挺微妙，最后只能将就一下了。
　　还好，严格的阿尔托莉雅爸爸……不对，妈妈……也不对……反正她就是认可了似的，轻轻点了点头。
　　结果，阿尔托莉雅小姐的视线轻轻瞥向了她身后那个巨大的盒子……基本也猜到了是什么意思，开口问道：
　　“你还有想说的话吧？说吧，有几成是Master的主意？”
　　“呜……方、方法的确是罗真提供的啦……但是想和父――Lancer你搞好关系是我主动提出来的！所以拜托了！请给我一个机会！！”
　　莫德雷德深深低下了脑袋，和阿尔托莉雅如出一撤的脸上却有着截然相反的紧张表情。
　　前不久，罗真的话再次在她脑中回响：
　　“『现在的你们并不是亚瑟王和圆桌骑士，而是叫阿尔托莉雅和莫德雷德的女孩子――首先你牢记这点就好。只要你普通的和她接触，阿尔托莉雅也会很普通的接受你的。』”
　　……罗真说这些话的时候，那一脸信誓旦旦的模样让莫德雷德也不由得被说服了。
　　说实话，对父王是什么心态，莫德雷德自己都没个准。
　　现在这个又成熟又强大的父王，和她记忆中那个外表年纪和自己一模一样的骑士王微妙的有出入。但毫无疑问，她就是亚瑟王本人没错。
　　甚至现在的她还要更加的伟岸、更加的令人崇拜。
　　说实话，如果当时换做是现在的亚瑟王，莫德雷德完全没有自己能发起反叛的信心。
　　想要和父王修补关系是发自真心的――生前没能做到，最后甚至因为交流的缺失而走向毁灭的关系，如今却有奇迹般的机会有可能修补。
　　莫德雷德猛的抬起头，湛蓝的双眼微微颤动着、却散发着坚定的意志：
　　“Lancer――亚瑟王陛下！我不会对以前做过的事情后悔……也不会为这件事情向您道歉。但是，当时我做的远远不够好……所以、我会再重新努力的！重新以从者的身份、以这个Saber的身份！无论您是怎么看待我们的关系的，我都发誓绝对不辱圆桌骑士的名号，总有一天会让您承认我的……！！”
　　“……”
　　阿尔托莉雅沉默着，接受了她鼓足勇气告白。
　　贞德和玛修，还有没心没肺的立香也一边喝着红茶一边看着她的反应。
　　对此，阿尔托莉雅轻声叹了口气……随后有些无奈的笑了起来。
　　“我的心思被把控的这么准，就算是曾经自己手下的骑士和自己的御主也有点讨厌呢……不过算了。我期待着你做出符合这段誓言的行动，莫德雷德卿。”
　　“――王……~~！”
　　“不过现在就别说这么煞风景的话了，红茶都要凉了……你带来的那个礼物，应该不是摆着看而已的吧。”
　　阿尔托莉雅的视线又瞄向了莫德雷德背后巨大的盒子。
　　莫德雷德恍然大悟，赶紧把它搬到了桌上拆了起来。
　　从巨大的泡沫盒子中露出身影的，是充满存在感、一下子就让其他几个普通女孩子发出‘呜哇’一声复杂感叹的东西。
　　莫德雷德一脸害臊的挠着头发，丝毫没有淑女风范的说道：
　　“咿呀~我就是问罗真那家伙，父――Lancer你最喜欢什么东西，然后他就说买这个最好呢~！不过我也觉得，12磅蛋糕未免也太大了吧――”
　　“――只有这一个吗？”
　　“…………诶？”
　　“算了，无妨。作为【小礼物】已经足够了。”
　　莫德雷德的笑容逐渐尴尬，茫然的望着自己眼神灼灼的父王大人。
　　展现出至今为止最认真表情的阿尔托莉雅，起身迅速给在场的人分好了蛋糕盘子，然后充满仪式感的拿起塑料制的蛋糕刀，仿佛手里握着的是什么星造圣剑一样。
　　“那么――我上了。”
　　骑士王大人庄严肃穆的切下了第一刀，然后一块块给在场的人分发着，整个流程中充满了神采奕奕的神情。
　　父王为什么这么高兴呢……莫德雷德茫然的接过自己的那一份，眨巴眨巴看着一口一口快速消灭蛋糕的阿尔托莉雅。
　　“――？怎么了，莫德雷德卿。食物是应该放松心情好好享受的东西。快坐下，然后心怀感激的吃吧。”
　　“啊――是！”
　　虽然不是很明白，不过父王心情好就好了。
　　一旁的玛修也适时的给她倒上温热的红茶，很自然的就加入了茶会行列。
　　“……好甜。”
　　奶油的甜味入口即化，深深融入心口，然后传遍全身。
　　莫德雷德深深吸了口气――努力抑制住快涌出来的泪水，一口口吃着这有生以来最甜美的食物。
　　作者留言：
　　七月：其实阿尔托莉雅种里老娘最喜欢的还是黑呆了(*/ω＼*)
　　真是太棒了！又冷又傲又S真的真的太棒了！o(*////////*)q
　　想被黑呆踩，想被一边辱骂一边S，老娘能舔到她怀疑人生(???）
　　将来写到新宿特异点给我等着！老娘会让罗真和她和黑贞一起关在房间里几天几夜不让他们下床的( -`ω-)?


61.遍地撒网的罗真君（）
　　当晚，罗真在准备去做晚饭前的空暇，先在帕拉塞尔苏斯的工坊里做着日常整备。
　　和以前在法则不通用的异世界不同，回到这个世界后，罗真要做的事情有很多。
　　对自己身体的强化和保养、备用身体的管理、还有令咒的整备。多亏了帕拉塞尔苏斯拥有完美级别的设备和材料，在这里干活比橙子和他自己费心费力构筑的工坊还要轻松。
　　“【黑】方召唤出的Caster是你真好啊，帕拉塞尔苏斯。要是其他性格别扭一点的阴湿家伙，搞不好连合作关系都没法达成了，像什么召唤触手的虐童癖什么的。”
　　“嗯……？是，鄙人深感荣幸。”
　　不知道罗真在举什么例的帕拉塞尔苏斯万分恭敬的深鞠一躬。
　　对罗真和其他那些根源链接者近乎无条件的崇拜，在众多的英灵里也只有帕拉塞尔苏斯是这样少数的特例吧。
　　毕竟像他这么纯粹的魔术师是不多见的，能够成为英灵的就更少了。在这之上还要拥有能看透罗真他们存在状态的能力，简直是巧合的不可思议。
　　所以说，【黑】方召唤出帕拉塞尔苏斯并不是他们的幸运，反倒是罗真的幸运。这个Caster就像是为了协助罗真而存在的一样。
　　所以有时候，罗真会一脸认真的表情微妙的看着他，然后在帕拉塞尔苏斯茫然的目光下郑重的拍拍他的肩膀：
　　“要是你是活在这个时代的人就好了啊……不对，那这样的话和你站在一起的时候，我不是太没存在感了？……算了，你还是当英灵就好。”
　　“是、是……？”
　　男人心也是很复杂的啊，嗯。
　　总之就是这样，罗真完全把帕拉塞尔苏斯当做了长得帅过头让他很有压力的工作伙伴和朋友，甚至在考虑以后要不要把他做出来的工坊（神殿）搬到自己家去。
　　“――Caster大人，材料放这里就好了吗。”
　　“诶诶，就放这里吧。”
　　在罗真正忙的时候，帕拉塞尔苏斯正和手下的人造人说着话。
　　那也是符合量产标准的银发红眼的女性，外表年纪在十七岁上下。
　　在得到帕拉塞尔苏斯确认后，她表情冷淡的点了点头，就再次马不停蹄的去处理其他事情，流畅但又机械的动作看上去就像流水线的机器人一样。
　　而不只是这些帮帕拉塞尔苏斯干活的人造人，放眼望去，这整个地下工坊到处都穿梭着她们白色的身影。
　　维持清洁、搬运货物、维护设施，这整个城塞的运作全都是交给他们的，这工作量就已经大到要几十个人造人日夜不停的连轴转了。
　　加之还有那几百个培育着人造人电池的设置，那里面的人造人纯粹是为了供给魔力而诞生的，因此身体的强度天生就非常弱，而且大概自出生后就没说过一句话吧。
　　“……”
　　怎么说呢，罗真并不是多愁善感的人。受橙子的影响，本质上也是个万变不离其宗的魔术师。
　　利用使魔给自己服务对魔术师来说是理所当然的。
　　只是把拥有人格、能独立思考、会开口说话的人造人，完全当做没有生命的道具一样利用的话……对罗真来说就稍稍有些刺眼。
　　毕竟爱丽丝菲尔也是人造人啊，罗真长叹了口气。
　　这个世界的尤格多米雷尼亚的人造人技术，也是从爱因兹贝伦家弄来的，所以本质上这些人造人都能算是爱丽丝菲尔的兄弟姐妹。
　　每天看到她们像机器人一样一脸毫无表情的走来走去，对罗真说实在不算舒心。
　　“帕拉塞尔苏斯，你给这些人造人设定的寿命是多少？”
　　“是。虽然依照个体略有差异，不过基本是一年左右吧。毕竟以圣杯战争的规模，这点时间肯定是够用了。”
　　果然和预料的差不多，罗真点了点头：
　　“好。那么从现在开始，给她们全都进行改造吧。就算会降低机能也无所谓，把她们的寿命调整到人类平均水平。用作电池的类型就姑且先强化内脏，确保不会因为魔力衰竭而死亡，等不需要她们供魔后再进行改造。”
　　“诶？是、是要全部……？！”
　　“嗯，全部。”
　　帕拉塞尔苏斯的脸色微微发白，在罗真和煦的微笑中深深咽了口口水，僵硬的点了点头。
　　=============================分隔线=============================
　　……然后这是在当晚，罗真先生正在厨房准备晚饭时候发生的事情。
　　因为每天都做所有【黑】方人的晚饭也实在太累了，而且总不能每天都搞自助餐宴会，所以最后罗真还是只负责迦勒底这批自己人的晚饭了。
　　顺便也想邀请一下菲奥蕾小姐姐来一起吃，所以晚饭对罗真来说就是兼备提升好感度的最好机会。
　　罗真使出浑身解数、非常努力、全身心投入、真的毫无懈怠的准备着晚饭――！
　　“话说，你们都叫什么名字啊？”
　　“……对量产型的人造人来说，名字是没有必要的，我们只有编号。”
　　在一边削土豆皮的时候，罗真很自然的就和旁边一起工作的人造人小姐姐套起近乎。
　　那是从他住进来第一天就混了个眼熟的双马尾小姐姐。
　　长长头发分成两股垂到腰部以下，体型比其他人造人要更娇小一点，五官看上去也更加稚嫩，是偏萝莉型的。
　　就算她们都自称是量产型，但实际上每个人都还是有一些区别的――这些罗真都亲手验证过了！
　　并且罗真还发现，虽然她们基本都是保持很冷淡的态度，但也并不是没有感情的。
　　“……罗真大人，请离开一点，我没法动了。”
　　双马尾小姐姐用有些困扰的眼神瞥着往自己肩膀上蹭的罗真。
　　但罗真只是强行当做没看见，自说自话貌似很认真的摸着下巴：
　　“我想想看啊，你是很可爱的双马尾，那就叫兹茵（Twin）怎么样？”
　　“……您是要给我取名字吗？”
　　双马尾小姐姐非常惊讶的睁大了眼睛，这还是她第一次这么明显的感情表现。
　　罗真当然是想和她套近乎，因此笑的特别灿烂：
　　“人类的话名字都是父母取的，如果你不愿意的话也没关系哦。不过你的父母应该算谁呢？Caster？还是说那个胖大叔戈尔德――”
　　“兹茵就行了。”
　　“嗯？”
　　罗真奇怪的望向突然坚决起来的双马尾小姐姐，而她则是表情认真的重复了一遍。
　　“兹茵就行了。”
　　“是吗，那就好。”
　　罗真笑了起来。
　　今天给一个小姐姐取了名字，明天就能取两个、三个。
　　等到把所有人造人全都取好名字，让她们培养出独立的自我意识，到时候就是一大批优秀的美少女了。
　　――兹茵还完全没有察觉罗真的险恶用心，只是有些微妙的一遍遍咀嚼着这个自己的新名字……倒是并不讨厌。
　　而在这个时候……
　　“――前辈~，有好消息哦~，玛修联通了迦勒底的通讯了呢~！”
　　“……哈？”
　　望着突然一脚踹开门，还一副‘诶嘿（<fω・）~☆’的表情试图萌混过关的立香，罗真顿时垮下了脸。
　　“连上了通讯又怎么样？你能召唤更多美少女英灵过来吗？”
　　“这倒是做不到啦。不过呢，橙子和青子和有珠小姐说要立刻见你――”
　　――那一瞬间，罗真全身都僵了。
　　作者留言：
　　七月：为什么，身边那么多好感度MAX的妹子在，还要去养人造人小姐姐好感度呢？
　　――废话！哪里有家里养了一群猫，就不能去撸路边猫和别人家猫的道理！[○?｀Д′? ○]
　　世界上所有的美少女都是平等的！都是应该爱护的！这正是博爱精神啊你们晓得不晓得！.jpg


62.魔法使之夜，再续（三更）
　　“【看样子你过得很不错嘛，罗真先生。】”
　　“是……鄙人过的非常好，尊敬的橙子小姐。”
　　在立香和玛修她们的房间里……更准确的说是在英灵模式的玛修的盾牌上，巨大的投影屏幕像全息影像一样bong的跳了出来。
　　背景好像是一个很高科技的白色砖块的房间，穿着白大褂，感觉像是什么研究生导师一样的橙子小姐优雅的推了推眼镜，脸上保持着玩味的大人笑容：
　　“【呐罗真先生，你知道吗？女人啊，一旦过了25岁，就会开始不太想考虑时间这种问题了。相对的，听说男人到了40岁都还是全盛期呢。】”
　　“是……”
　　“【所以能不能请你提醒我一下，我们上次面对面见面，是多久以前的事情了呢？】”（大概380多章之前）
　　“…………非常抱歉。”
　　罗真把脑袋低的快弯成九十度了。
　　人送外号浪里小白条，被自家完美潇洒的女仆小姐称为全身都是海绵体的这个男人，终究还是有软肋的。
　　要说这个世上有谁是能让他完全抬不起头来的，那也只有这位又是老师又是情人的橙子小姐了。
　　而且在这件事上罗真连抽科打诨的余地都没有，除了随便橙子奚落外完全没别的办法。
　　嘛……毕竟这么长时间不见了，终于又听到了自家亲爱的橙子小姐的声音，那就算再可怕也是甜的啊。( ? ?ω?? )?
　　“【呼……算了，反正说再多你小子也改不了，老娘也懒得浪费口水。】”
　　在用温柔但又吓人的态度说了一通后，橙子小姐终于叹了口气，把眼镜摘了。
　　这下可好，刚才还温文尔雅一副性感大姐姐模样的橙子小姐，眸子顿时变成了充满锐气的模样。
　　毫不掩饰的冰冷和气势让旁边看着的玛修酱也‘噫！？’的一声瑟瑟发抖，但罗真倒是相当舒坦的喘了口气。
　　比起没法糊弄的御姐模式，罗真还是比较喜欢这个吓人的女王模式。
　　摘下眼镜就说明橙子卸下面具，用本性来说话了，这让罗真赶紧陪笑着凑了上去：
　　“呀橙子姐姐好久不见啊，你都不知道我多想你啊。有段时间我每天睡觉都会梦见你呢。”
　　“【哦嗬？是吗，而且我是不是不穿衣服的？旁边是不是还有其他女人的？嗯哼？】”
　　“……”
　　罗真乖乖闭上了嘴不说话了。
　　被误会自己在外面瞎混也就算了，但要是被她知道自己那时候成天做的是她和青子一起娇滴滴的侍奉自己的梦，那怕是这几年都得躲着她跑了。
　　意识到这样下去自己永远没翻身仗，罗真干咳一声，强行无视的旁边玛修害羞又好奇的目光、和立香一脸狡黠看好戏的表情，一脸认真的说道：
　　“――嗯哼。说起来橙子，你现在是在迦勒底对吧？那边还好吗？你还安全吗？”
　　“【……除了地方小了点，设施都还很完善，各种材料的储备也都足够，总的来说是很适合研究的地方。】”
　　明知道罗真是想扯开话题，宽容的橙子姐姐还是大度的叹了口气，语气温柔了不少。
　　借着这次立香她们找到罗真的契机，她也一起到了迦勒底来协助她们。
　　毕竟自从迦勒底的一次『意外』后，她们大多数的工作人员都丧生了，就连领导人的所长都已经牺牲，正是极度缺乏人手的状态。
　　“【就这样，虽然事情多到做不完，不过倒让我找回了点时钟塔读书的时候做课题的感觉。而且有优秀的工作伙伴是非常愉悦的事情，不用担心我。】”
　　“哦？有能被你看上的工作伙伴？”
　　橙子不经意说出的话让罗真很惊讶。
　　以橙子的高傲程度，承认别的魔术师的才能都已经很少见了，更别说把别人和自己相提并论了。
　　能和她一起工作的人要么是被彻底无视，要么是被意识到彼此差距乖乖卷铺盖走人，除非是极少数的天才否则都是无法接受她的。
　　于是，接着罗真的话头，全息投影的一角突然出现了一个美丽的女人――
　　“【你好~。人类的特异点，根源的链接者，奇迹的具现化罗真先生~。我是伟大的天才美女Servant――莱昂纳多・达・芬奇哦~，叫我达・芬奇酱就可以了，今后还请多多指教哦~。】”
　　……这个极少数的天才就这么出现了。
　　看着全息投影上出现的那个巨大的……而且不知道为啥还似曾相似的脸，罗真嘴角抽了一下：
　　“达・芬奇……原来如此，的确是大天才……不是被召唤到这里真是太好了。”
　　罗真的后半句话是轻声嘟囔给自己听的。
　　今天他才刚刚感慨过，还好【黑】方召唤出的从者是帕拉塞尔苏斯。
　　同样是中世纪的传奇人物，达・芬奇在一般人中的知名度说不定还要比魔术中祖的帕拉塞尔苏斯更有名。
　　但是这就有一个问题――达・芬奇应该是男人才对。
　　当然，如果是像亚瑟王这样喜闻乐见的宣传偏差，那罗真能完全接受……但是同样的，他自豪的「美少女鉴识眼（EX级）」正发出警告。
　　眼前这个脸长的很有既视感的家伙的确是女人……没错，身体上应该是女人没错。
　　但是内里的东西就不好说了。罗真一眼就看透了她哪里有问题，一脸微妙的连连后退。
　　看罗真这模样，达芬奇小姐还表情很丰富的嘟起小嘴抱怨起来。
　　然后这时候，立香吧嗒吧嗒迈着小碎步凑到罗真耳边说道：
　　“前辈的预感很正确哦~。达・芬奇酱呢，虽然身体的确是大美女，但以前是个货真价实的大叔哦~。据说是被召唤出来后，她自己按照蒙娜丽莎的样子做出来的新身体呢~。罗真前辈是不是很有性趣呢~？”
　　“完全没有。还有把你的咸猪手拿开，别伸进衣服里来、更别解我的皮带！请放尊重一点，你以为我是什么人啊立香小姐。”
　　罗真义正言辞的喝止了立香小姐不得当的行为，完美展现了新时代好男人的作风……然后憋得立香一脸要笑趴下的模样。
　　好不容易再见面了，罗真想和橙子说的话当然也有很多。之后他也想着一定要去一趟迦勒底，好好和她们见面的。
　　不过等着探监……不对，见面的还有很多人。
　　之间全息影像对面的画面一阵晃动，然后传来了橙子生气的声音――画面一跳，映出了和刚才完全不同的画面。
　　“【哦！真的切换过来了！不愧是有珠呢。】”
　　“【……】”
　　画面中，依旧保持着一身黑的长裙装扮，美丽静谧的气氛令人沉醉的忘记呼吸的美人……久远寺有珠直直的望着罗真。
　　然后，无视了旁边还在说些什么的同居室友，有珠缺乏变化的小脸上，绽放出了一丝丝令人沉醉的笑容：
　　“【欢迎回来，罗真。】”
　　“……我回来了，有珠。”
　　今后，让自己彻底抬不起头来的女人大概就要加上一个了……罗真有这种预感。
　　作者留言：
　　七月：My Angel有珠酱~~！o(*////////*)q
　　有珠原本平坦的小腹现在正带着明显的隆起，正一脸幸福的轻轻抚摸着――这种展开什么的当然是没有的，大家请放心(。-ω-)zzz
　　顺便一说有珠旁边的是谁？不好意思我不认识耶，哪位提醒一下_(:з」∠)_
　　长发败犬（笑）(?ω?)


63.初次见面，Dr.罗曼
　　说实话，虽然和橙子分开的时间要更长，但罗真几乎完全不担心她。
　　橙子是个独立的女人，并且是个聪明的女人。
　　和她在一起的时候罗真会照顾她，她也会享受被罗真照顾的感觉，但绝对不是缺少了对方就活不下去了。
　　诚然，罗真知道橙子深爱着自己，但也知道她并不是缺少了爱人就活不下去的弱者。
　　而相对的，有珠则完全相反，简直是童话书里走出来的为了被王子所爱而存在的公主一样。
　　一旦确立了爱人之间的关系，有珠就会全身心的奉献出去，这是甚至让人觉得过分程度的单方面付出。
　　所以罗真在见到她的笑容的时候，甚至没法用什么俏皮话活跃一下气氛，只是同样笑着看着她。
　　如果是面对面见面的话，罗真现在就肯定把她拥在怀里上演一场在世界中心呼唤爱了。
　　不过无论是罗真还是有珠都还没到悲春伤秋的年龄。罗真很快缓过劲来，饶有兴致的望着画面里有珠背后的场景：
　　“有珠，这是你家的日光室吧？难不成你在迦勒底也造了一间一模一样的房间吗？”
　　“【不，不是的。】”
　　有珠轻轻摇了摇头，表情淡定的喝了口红茶。
　　有珠所在的这个环境毫无疑问就是她父母留下的那栋洋房。这个充当休息室和下午茶聚会点的房间是让住民们最印象深刻的地方。
　　然后还没等有珠慢慢开口解释，旁边一只感觉自己一直被无视的长发小姐就做不出了，哒哒哒踏着靴子整个人挡住了屏幕：
　　“【喂罗真，我感觉你从刚才开始就在故意无视我，你是认真的？根据你的回答我会选择现在冲过去揍你和等你过来再揍你，好好考虑清楚哦。】”
　　“你就不能看看气氛嘛，青子。”
　　这丫头还是这么气短耐不住性子，罗真一脸没{教好的自责表情摇了摇头。
　　而且偏偏青子还是她们中战斗力最强的人形自走火药桶。
　　魔法使的身份真不是摆着看的，她真的有说凿开次元壁来揍你就真的凿开次元壁来揍你的能力。
　　“【青子，碍事。】”
　　还好，有珠小姐的房东权限依旧简单粗暴的非常好用，冷淡的一句话就把青子拉了回来。
　　然后这个一颗七巧玲珑少女心全挂在自家心爱男人身上的公主大人，就这么微笑着说出了不得了的事情：
　　“【我把洋房搬到迦勒底边上来了，青子和橙子有帮忙。】”
　　“……哈？”
　　罗真一时间有点没缓过气来。
　　迦勒底在哪里……这个罗真之前也问过立香了。
　　据她所说是海拔六千米以上的高山之上，在看上去很适合拍超级英雄片的高科技建筑外都是一片白雪，脑子正常的人都不会出门散步的那种。
　　然后有珠说，她把房子搬过去了。
　　……嗯，以青子的能力和橙子的统筹，要空间转移房子大小的物体也不是什么难事……但这是图什么呢？
　　大概是看出罗真的无话可说，有珠眨了眨眼，捧着陶瓷杯的小手似乎有些紧张似的动了动……
　　“【因为，想在这里等罗真。你肯定会来这里，所以我想把家搬过来，好好等你。】”
　　“…………”
　　除了报以沉默外，罗真真的想不出还能怎么回答有珠。
　　虽然平时看起来吊儿郎当的，但罗真实际上是非常吝啬显露自己真情的类型。
　　虽然很擅长用抽科打诨来一笔带过，但真要认真的说些什么的话，他自己首先就会害臊的要死。
　　这大概也是他外S内M的本质了。
　　罗真只能尴尬的捂住嘴，在立香和玛修和青子这些家伙看戏不嫌事大的注视中……
　　“……我会尽快过去的。再等我一会儿吧，有珠。”
　　“【嗯，我等你。】”
　　有珠的笑容耀眼的让罗真感觉自己都要融化了。
　　好可怕……纯真的魔女老婆大人，真的好可怕……！
　　就这样，在大魔女有珠小姐的纯爱光环笼罩下，罗真先生溜一下被洗尽铅华，瞬间变成了说什么都猛点头的好孩子。
　　橙子青子有珠都来迦勒底帮忙了。而原本爱丽丝菲尔也想一起来，只是为了照顾卡莲和依莉雅，最后还是选择了留下。
　　之后也一定要回去好好补偿一下爱丽才行……罗真顿时有种自己莫非是人渣的自觉，纯爱光环真是太强了。
　　“【――那么就这样吧，老姐差不多该冲过来找我打架了。我让有珠把画面切回迦勒底哦。】”
　　看起来就像普通朋友闲聊一样的青子小姐帅气的撩着头发，对罗真的态度还是一点没变。
　　罗真对这点还是很感激的。
　　青子是个男人婆真是太好了……就在他这么想着的时候，
　　“【啊对了罗真，有件事情我先说一下哦。】”
　　“嗯？怎么了？”
　　画面里的青子小姐先是在有珠的耳边嘟嘟囔囔的说了什么，在得到房东有珠小姐的点头首肯后，她顿时满意的抱起手，一脸潇洒的对罗真说道：
　　“【等你过来之后就给我洗干净屁股等着，老娘会把至今为止你欠我的都补回来的。那么就这样啦，拜拜~】”
　　“――！？给我等等，你想干嘛――！？”
　　从青子的颜艺笑容中感受到强烈贞操危机的罗真先生赶紧伸手制止……可惜画面已经切掉了。
　　再次出现的就又不是之前橙子那边的画面。而是一个以两个巨大的圆环围绕的圆球，看上去像是某种中枢装置的地方。
　　然后，埋着头在貌似很高科技的设备前摆弄着的某个身穿白大褂的男人，察觉到投影后抬起了头，露出了一脸毫无防备的笑容：
　　“【终于链接上了~！你们没事吧，立香、玛修！咿呀~，不知道为什么这个世界也和之前和二世先生一起去的冬木市一样非常难以观测，所以光是和你们通话就费尽心力了呢，达芬奇和橙子小姐也帮了很多……忙……】”
　　噼里啪啦一口气说了很多的这个看上去毫无防备的男人，说着说着就注意到这次立香那边人数非常多，最后视线固定在了罗真身上。
　　望着这个有着一头橙色头发的男人，罗真也感觉到了一种微妙的心情……好像很久以前就和他认识了似的。
　　一眼就感觉这家伙是个又软弱又好欺负，没毅力又没骨气的废柴。但偏偏又是无可救药的老好人，看着就让人火大的那种。
　　“我和你认识吗？”
　　“【……不，我想应该是初次见面才对哦。】”
　　在短暂的惊讶后，男人率先反应了过来，露出了一脸孩子般的笑容：
　　“【我的名字叫罗玛尼・阿其曼，大家都叫我Dr.罗曼。虽然我不知道原因，不过反正也很顺口，你也别客气就叫我罗曼吧。很高兴认识你，罗真君。】”
　　作者留言：
　　七月：黑暗中，我醒来( ? ?ω?? )?
　　翻个身，继续睡_(:з」∠)_
　　千万别以为只有男人能捅女人哦。脚踏几条船走夜路的时候小心点，否则一不小心就会被女人捅的(o ° ω ° O ) ノ
　　以及恭喜BGO的罗曼医生成功活过圣诞节(′?ω?｀)


64.男人也是有想做和不想做的时候的啊
　　和迦勒底本部通讯完，自家一大家子人其乐融融的吃完晚饭，顺手撩了一把菲奥蕾小姐姐后，罗真满足的回了房间休息了。
　　俗话说温饱思淫欲，日久见人心……罗真看着趴坐在床上和安可儿玩的不亦乐乎的阿塔兰忒，眼神逐渐变态。
　　对此，阿塔小姐敏感的眼神一撇，刚才还笑的满面春色的脸上顿时一片冰冷：
　　“把你那下流的眼神收起来，Master。会让我忍不住想戳瞎你的眼睛的。”
　　“别难为我啊阿塔小姐。房间孤男寡女在房间里，又有你这么个大美女在，要男人不看你实在是酷刑啊。”
　　“什、什么……！什么孤男寡女啊，明明安可儿也在不是嘛！你这家伙，在自己女儿面前都这么不知廉耻的吗！”
　　阿塔兰忒羞的满脸通红，龇牙咧嘴的呜呶呶以示警告。
　　对此，罗真家的好女儿抬头眨着大眼睛望着阿塔兰忒，像个小大人似的伸出小手噗呦噗呦的摸起阿塔兰忒的脑袋：
　　“阿塔兰忒阿姨，不要生气。爸爸是‘自由的男人’，是在‘享受人生’嘛~！”
　　“……安、安可儿酱，这些话是谁教你的？？”
　　“爸爸~！还有姐姐~！”
　　安可儿笑的像个天使，让阿塔兰忒的小心肝完全融化了。
　　虽、虽然这明显是渣男脚踏几条船的借口……不过看着安可儿纯真的眼神，阿塔兰忒却连反驳她都不忍心，最终只能沉默的紧紧抱住安可儿蹭了起来。
　　罗真就觉得真的是越看这丫头越可爱。
　　现在也逐渐养熟了，最起码比起之前那连和自己说话都不肯的拒绝态度，现在这样明显表现出心情的对应要好多了。
　　扣扣扣――
　　“……！”
　　然后这个时候，罗真的房门被敲响了，阿塔兰忒顿时紧张的尾巴和耳朵溜一下挺了起来。
　　【黑】方还不知道阿塔兰忒的存在，万一被他们察觉到的话会非常麻烦。
　　现在有安可儿这个精神支柱的阿塔兰忒也不想有这种发展，已经慌张的想躲进衣柜里了――
　　“你是来找我偷情的小三吗，拜托稍微有点英灵的职业素养啊阿塔小姐。――来了来了。”
　　罗真冷静的吐槽了一下扒开衣柜门想钻进去的阿塔小姐，然后淡定的打开了房门。
　　然后下一瞬间，一只橙色的人类恶扑了过来――
　　“前・辈~?！你最亲爱的立香酱来了哦~！我知道你见到了橙子酱她们后肯定心痒难耐了吧！所以立香我就来满足空虚寂寞冷的你了哦~！来来来扑进我的怀里来吧！不管怎么用我的身体来发泄都没关系哦~！”
　　藤丸立香噗的一下飞跃到罗真身上，熟练的把双手环过罗真的脖子，整个人都紧贴着他。
　　罗真原本想一个爆栗把她锤出去的――不过男人的本能让他灵机一动，溜的瞥到一眼不明所以的阿塔兰忒小姐。
　　于是罗真先生没做任何反抗――甚至还托起立香的腰，看似接受了她。
　　这让立香小姐更加来劲了，潮红的小脸上露出一脸心猿意马已经进入状态的笑容，呼出的热气能把人点着了：
　　“老・师???”
　　唔嗯~――立香小姐满足的和罗真接吻着，一上来就火力全开。
　　“――什、什什什什什什――！？”
　　另一边，慌的噗通一下跌回床上的阿塔小姐，甚至连遮住安可儿的眼睛都忘记了，就这么溜溜的四肢并用退到了床角，缩成一团瑟瑟发抖。
　　只见立香熟练的撩起一脚把门观赏，和罗真唇齿相依中不断发出令人浮想联翩的水声，毫不掩饰情欲的低吟声更是让场面一下子充满了糜乱的气氛。
　　而且别的不说，光说现在的迦勒底队伍里，立香的经验绝对是老司机级别的。
　　能在罗真的手上玩的有来有回的也只有她了。只见她光是接吻还不满足，发育良好的身体巧妙的刺激着罗真的男性本能，百褶裙下延伸出的长腿紧贴着罗真的腿磨蹭着，逐渐勾上了他的腰。
　　被黑色连裤袜包裹的饱满大腿旖旎的上下摩挲，立香甚至抓着罗真的手主动放上了自己的臀部，饥渴的不知道是谁在吃谁了……啊不好意思，本来就是她在吃罗真才对。
　　“啊、啊啊……！骗、骗人……骗人骗人骗人……！喂、喂！我说你们啊！真、真的看不见我了吗……！？”
　　阿塔小姐狼狈的用走调的声音叫着，但那点细弱的声音完全传入不了进入状态的两个欲求不满变态耳朵里。
　　但不知道为什么，阿塔小姐尽管被眼前激烈的亲热场景吓得够呛，盯着他们的视线却死活都挪不开。
　　人类就是这么的口嫌体正直。不管阿塔小姐怎么厌恶男人，怎么讨厌他们充满色j的样子，终究还是对这种行为有着本能的好奇的。
　　而另一边，同样看着这个画面的安可儿酱――
　　“呼啊~~(′-ω?`)……爸爸加油哦，晚安的说……”
　　噗通一下，倒在床上就香甜的睡着了。
　　还对男女之间的那点事情完全没启蒙的安可儿酱，唯独知道这时爸爸在和别的阿姨们交流感情的行为，所以非常大度而且高兴的支持着他……这丫头以后肯定是干大事的。
　　而眼看着这对乾柴烈火自带buff的男女越玩越过分，他们甚至还越来越近，打算到床上来继续下一步了。
　　“――噫！？”
　　当立香占据主动位置把罗真推到床上的时候，床铺的震动传递到阿塔小姐身上，还有近在咫尺的少儿不宜画面，让阿塔小姐的脑袋快要蒸发了。
　　然后，就在立香小姐一只手熟练的伸向罗真的下半身，溜的打算掏出什么东西的时候――
　　“――好了臭丫头，今天就到这里吧。”
　　罗真也眼神清明的把立香拉开，就这么轻巧的站了起来，毫不留恋的把她往门外推。
　　一直保持小恶魔状态的立香小姐顿时慌了起来，赶紧拼命挣扎：
　　“诶诶――~~~！？这也太过分了吧！？老师~！你都让人家这么进入状态了，不干到底是不是有点太不男人了！？”
　　“男人也是有想做和不想做时候的。想泻火就回房间自己DIY吧，去去去。”
　　“呜呜~~！老师这个笨蛋笨蛋大笨蛋――！我要去和阿尔托莉雅小姐告状！呜哇哇哇哇~~~！！”
　　立香熟练的哇的一声哭了出来，泪奔着冲回了隔壁的房间。
　　隔着一堵墙，隔壁马上传来了玛修的惊讶的声音，紧随而至的就是慌张的尖叫――然后就是床遭受摧残的吱呀声，和混杂着哭声的玛修凄惨的悲鸣。
　　“……”
　　阿塔小姐被这一连串的过山车惊的张大了嘴，完全不知道该怎么回应。
　　于是罗真先生干咳一声，满脸和煦的望着她：
　　“现在好好睡觉吧，阿塔小姐。”
　　作者留言：
　　七月：放弃吧，下一章也不会上本垒的(′-ω?`)
　　这就是让阿塔兰忒小姐看看实机演示而已，还在开发阶段，买不到的买不到的( ? ?ω?? )?
　　之后差不多该回归正片啦！可以把{教好的阿塔小姐拉出去展示一下了（笑）


65.乖乖被攻略吧，阿塔小姐（三更）
　　“喂……喂！你这男人……！罗、罗真！罗真！我说罗真啊！Ma……Master！？”
　　不管阿塔小姐怎么努力呼唤，罗真先生都发挥了自家女儿最擅长的秒睡技能，脑袋沾上枕头没三秒钟就彻底与世隔绝了。
　　而且不知道是不是父女有特别的吸引力，睡着的安可儿扑通扑通一点点蹭到了罗真的怀里，小脑袋在枕在罗真的胸口，肥嘟嘟的脸上满满的都是幸福。
　　于是，在场只剩下阿塔兰忒小姐在风中凌乱，冰冷的空气就像在嘲笑她一样，带走她发烫脸颊的热度。
　　刚刚她才亲眼目睹了一场差点真刀真枪发生的活春宫，结果临了一脚却没踢出去，就这么戛然而止了，事情发展之快已经超过了阿塔小姐的脑袋处理能力。
　　但被动的影响还是有的。阿塔小姐扑通扑通快的乱七八糟的心跳，和一脸热到发痒的热度，都让她自己都感觉到想挖个洞把自己埋了。
　　【砰、砰砰……！】
　　“噫――！？”
　　更可怕的是，就隔着一堵墙，隔壁房间奇怪的声音还在不断传来。
　　简直就像故意在发牢骚一样，床铺吱吱呀呀的声音和女孩子又苦闷又急促的低喊不断传来。
　　如果是不知道的人大概会以为发生了什么惨案……但就算是阿塔兰忒，看到了刚才的阵仗，脑袋里也能描绘出隔壁房间发生什么了。
　　但、但是……女孩子之间……也是能做的这么激烈的吗？？？
　　否认不了的好奇心和爆炸的羞耻心发生了化学作用，让阿塔小姐呜呜低吟着保住脑袋，双手强行压住直挺挺的兽耳，从罗真身上抢过被子整个人埋了进去。
　　“~~~~~！？”
　　但是，当意识到整个被子里都是罗真的味道的时候，阿塔兰忒小姐顿时又慌了。
　　按理来说也不是第一次睡在一张床上了，阿塔小姐也不是什么见到胳膊就想到大腿的恋爱脑，以前都是能更平淡的把罗真当成土豆的……
　　但是刚刚才在眼前看到那种画面，自己的心情都还没有整理好，心跳扑通扑通的乱七八糟的当下……阿塔兰忒小姐的心境完全无法保持。
　　“啊啊……真是的！为什么我要因为这种男人、因为这种男人……！！！”
　　阿塔小姐羞赧的缩成一团瑟瑟发抖……最后还是当做精神寄托一样，把贴着罗真的安可儿抢了过来紧紧抱在怀里。
　　隔壁是还在继续升温的乒铃乓啷咚噗玎サ娜琶裆音，这边是近在咫尺的某个男人的呼吸，还有萦绕在自己身旁的他的味道……
　　阿塔兰忒第一次如此怨恨自己的感官这么优秀。
　　并且，在脑袋过热的当口，阿塔兰忒突然想到――
　　自己生前的最终结局……已经早已想不起当时是什么心态的自己，被愤怒的女神施加诅咒的时候……是不是也是被这么看待的呢？
　　一想到这件事，阿塔兰忒就像是被从头浇了一盆冷水，突然忘记了呼吸。
　　……阿塔兰忒人生的最后一段时间，是她永远不愿意回想起来的梦魇。
　　在自己定下规则的赛跑中落败，被利用金苹果的男人强娶了自己，对信奉的狩猎女神宣誓的一生贞洁也被玷污……阿塔兰忒一生所坚持的骄傲，在那一刻被全部粉碎了。
　　比赛落败之后的记忆几乎是一片空白，阿塔兰忒所记得的只剩下绝望和颓废。
　　想必那之后的自己应该做出了很多在别人看来非常疯狂的行为吧。
　　在成为了男人为之炫耀的战利品的那一刻，名为阿塔兰忒的女猎人就已经死了。
　　所以，在疯狂与堕落的最后，被冒犯了的女神施以兽化的惩罚，这对她来说反倒是种救赎。
　　“……说不定，我以Berserker的状态现界的话，对你来说会更好办一点吧……臭小子。”
　　阿塔兰忒望着罗真没心没肺的睡颜，悄悄伸出手指……戳了一下。
　　至今为止罗真对自己的对应方式，在自己连续不断寻求自灭的挑拨之下依旧从容应对，然后还毫不掩饰对自己的企图。
　　但即便如此，他依旧完好无损的尊重着自己恪守的尊严，没有玷污阿塔兰忒的自尊。
　　这段从扭曲的主从契约、和最底端的好感度开始的关系，什么时候变成了自己能够很自然的说出口的事情了呢……
　　“……呐，臭小子……如果我一开始，就是被你召唤出来的话……我们的关系…………”
　　……对自傲而又自卑，无畏而又怯懦的阿塔兰忒来说，这是她所能做到的极限了。
　　她轻轻挪动着身体，将脑袋靠在罗真的胸口，拉过被子把自己埋了起来。
　　这样就算他醒过来发现了，也能解释成是自己睡着以后不经意的……如果他打算就此调侃自己，那就动用武力打他就好。
　　打满如意算盘的阿塔兰忒小姐安心的闭上了眼睛，甚至因为这份不可思议的温暖而有些哽咽。
　　然后，在这令人感到安心的静谧中……
　　“我们的关系会怎么样？继续说说看呗。”
　　“………………？”
　　阿塔兰忒小姐动作僵硬的抬起头，看到了以清明的目光直勾勾望着自己的罗真。
　　阿塔小姐顿时血色尽失……唔啊唔啊的张张合合着嘴巴，都快不会说话了：
　　“罗、罗……罗真…………！？你……你是从哪里开始、听到的……！？”
　　“从『喂！我最亲爱的Master！快点起来安慰一下紧张的人家嘛！』开始吧。”
　　“我才没有说过这种话――！！！”
　　阿塔兰忒小姐眼泪顿时唰的飚了出来，一双能打死牛……不对，现在大概打不死牛的小拳头唰啦啦的往罗真身上锤着。
　　大概、说不定、也许――罗真这家伙把自己刚才的心理挣扎全部看在眼里了。
　　意识到这点的阿塔小姐脸红到滴出血的程度，咬紧犬齿哗啦啦的哭着，溜一下爬了起来――
　　“事到如今、我也已经没有颜面活下去了！罗真、杀了你以后我也会去死――！”
　　唰啦……阿塔兰忒小姐不知道从哪里掏出了一块毛茸茸黑乎乎的兽皮，然后一脸悲愤的就作势要往身上拍……
　　然后在这个瞬间，安可儿揉着眼睛坐了起来：
　　“阿塔兰忒阿姨，好吵哦……和爸爸一起好好睡觉嘛……(′-ω?`)”
　　“啊………………嗯，我知道了……对不起…………”
　　阿塔小姐刚才的气势瞬间烟消云散，乖乖爬回了床上，抱着安可儿缩成一团，不说话了。
　　体会到了什么叫比死还可怕的羞耻，阿塔兰忒之后的一整天都没和罗真对视一眼。
　　作者留言：
　　七月：其实我一直觉得现实里阿塔兰忒的故事就是很扯淡的，好好一个女权主义代言人，然后强行被作弊强娶自己的男人征服了，你希腊三观（笑）
　　fa原作完全没提到阿塔的自尊问题，只是一直强调她喜欢小孩，我是觉得挺可惜的_(:з」∠)_
　　fa从者里那么多出生就没父母的，一直抓着被遗弃这点说感觉代入感是真的不好。反正我是不喜欢fa原作的阿塔，在杰克的问题上太蠢了(ノへ￣、)
　　所以fgo的幕间里赶紧给东出先生收拾烂摊子呢（笑），期待以后能出狂阶的阿塔小姐，野猪皮丰胸效果拔群poi( -`ω-)?


66.毒舌女仆也是有春天的
　　――早饭时间，罗真要喂食的对象有一天比一天多的迹象。
　　聚餐的地方是米雷尼亚城塞原本闲置着的小客厅，现在成了罗真他们一行人的专用茶会厅。
　　长长的桌子周围，沙发上满满当当的坐满了人，熙熙攘攘的一瞬间会让人看错成是学校的食堂――
　　立香：“玛修，帮我拿一下那边的酱汁。”
　　玛修：“啊好的，酱汁酱汁……是这个吗？”
　　阿尔托莉雅：“玛修，那是酱油。酱汁在这――莫德雷德卿，给我把碟子放下！不准拿食物来玩！”
　　莫德雷德：“噫！？对、对不起的说――！”
　　菲奥蕾：“那个……请问有盐吗？我比较喜欢在荷包蛋上撒盐吃呢。”
　　贞德：“啊是的，我去厨房问罗真君要哦，请稍等一下。”
　　两仪式：“那顺便，我要蛋黄酱。”
　　众人：“「「「蛋黄酱拌鸡蛋……？」」」”
　　唰啦啦……熙熙攘攘的饭桌上一下子安静了下来，视线全部集中到了两仪式身上。
　　她刚把荷包蛋里的蛋黄撇了出来，只切了一块蛋白送进嘴里。
　　一下子被这么针对，两仪式小姐嘴里还含着叉子，表情一下子变得红红的。
　　“……怎么了，有什么意见啊。我就是不喜欢吃蛋黄，但是喜欢吃蛋黄酱啊。”
　　――『好可爱』。
　　众人顿时露出一脸宠爱的微笑，让我们家害臊的式小姐顿时烦躁的嘁了一声，端起盘子掩饰自己的羞涩。
　　另一边，笑吟吟的贞德迈着欢快的小碎步，吧嗒吧嗒的打开厨房的门：
　　“罗真君~，菲奥蕾小姐想要盐，两仪式小姐要蛋黄酱，还有酱汁刚才被莫德雷德小姐一口气喝光了所以……罗真君…………？”
　　贞德小姐的眼神失去了光彩，保持着微笑的模样懵懂的歪了歪脑袋。
　　只见罗真靠在对面的墙上，正和背对着贞德的琉珠旖旎的拥抱在一起，那淫糜的姿势怎么看都不健全。
　　然后听到贞德的声音，琉珠小姐率先回过了头。
　　原本一直保持着高冷的白皙小脸上染上了一些娇艳的红晕，眼波流转中的媚态让贞德小姐心里咯噔一声，慌张的咽了口口水。
　　然后，琉珠小姐冷淡的开口说道：
　　“……东西都在旁边的台子上。就算是不识字的乡下村姑小姐，应该也是能分清盐和糖的吧？不如说这都做不到的话您就简直是在浪费人类这个身份呢，是两足直立式浪费空气的大型不可回收垃圾呢。”
　　“～～～～！！！”
　　琉珠小姐的毒舌还是一如既往的直入心灵。贞德小姐汪的一下就哭了出来，抹着眼泪一把抓起台子上被吩咐的几样东西，噗呦噗呦的跑了出去、顺便还不忘带上门。
　　真不愧是礼仪端正的圣处女……不对，已经没处的圣女小姐。
　　望着她马尾辫长发像被抛弃的大狗一样晃来晃去的背影，罗真相当满意的点了点头。
　　然后，他的下巴被娟秀的发丝蹭了蹭，琉珠小姐的眼神微微上挑，长长的睫毛刷过眸子。
　　“主人，请继续。”
　　“好好好。”
　　琉珠虽然平时都很吝啬寡言，但真要撒起娇来比谁都要夸张，罗真只能乖乖满足这个潇洒完美的女仆小姐。
　　没有半分瑕疵、充满人造艺术品美感的琉珠的身体，无论任何部位都是教科书级别的黄金比例，是完美符合罗真的喜好的。
　　毕竟是自己制作出来的，所以这也没什么奇怪……但这不阻碍罗真沉迷于琉珠。
　　“嗯、啊……?主人……”
　　琉珠迷蒙的瞳眸微微张开，平时的傲气和居高临下的气势丝毫不见，剩下的尽是满满的爱恋。
　　无论怎么看，琉珠都像是一个正常的人类。包括她自己对接吻的感受和感官，都被罗真{教到和正常人类完全一样的程度。
　　可以说除了内部构造不一样，琉珠的外部感官是完全没有缺陷的。
　　就这样，两人的缠绵持续了一会儿。
　　把外面茶会厅里熙熙攘攘的声音当做另一个世界，这边是属于两人的小天地，琉珠也为自己能暂时独占罗真而感到全身心的激昂。
　　……只是，比接吻更进一步的事情，对琉珠来说就比较难忍了。
　　琉珠垂下眼眸，双手慢慢伸向罗真的腰间……
　　“主人，想要把琉珠的什么地方当做泄欲工具呢？嘴、手、腿，亦或者胸和腋下和膝盖……除了人类的女人能做到的以外，琉珠都能做到。”
　　说着有些自虐的段子，琉珠一如既往有些偏激的笑着。
　　尽管外表看上去和真正的人类没有任何区别，但琉珠唯独无法做到真正的女人能做的那件事。
　　毕竟她的身体构造摆在这里，就算以罗真的性子也不可能把她故意做成玩赏用的类型。
　　虽然她平时都不说，但心里多少还是一直在介意着的吧……这也真是没办法。
　　平时的话，罗真到这里也就停下了。然后就会用他擅长的岔开话题技能，安抚一下闹别扭的琉珠。
　　不过这一次，他只是抓住了琉珠的手，然后认真的看着她的眼睛：
　　“琉珠，你想变成人类吗？”
　　“……？主人，您在说什么？在别的女人子宫里纵欲过度所以脑袋不太清楚了吗？”
　　琉珠一脸纯真的说着相当过激的话，歪了歪脑袋。
　　而对此，罗真冷静的回答是――
　　“我不是开玩笑的，你想变成人类吗？以前暂且不说，但现在能够得到橙子的援助，所以能够做到了。”
　　“…………”
　　琉珠睁大了眼睛，等待罗真的下文。
　　他想说什么，琉珠多少能猜到了……只是到罗真亲口说明白为止，她都有点不敢相信。
　　罗真轻轻笑着，整理着琉珠的头发：
　　“我能够用我原本的人偶技术，把你的身体构造改换成和我一样的程度。要同时保留你的力量可能会有点麻烦，不过我和橙子都在，肯定有办法解决。当然人类的身体肯定没有你现在的状态坚韧，你的『相对机动』肯定会受到削弱。当然我是完全不介意这些的，只要你愿意的话――”
　　“主人――！”
　　琉珠没有用语言回答，而是直接扑了上来、再次深深吻上了罗真的唇。
　　热烈的、热情的、热衷的……琉珠努力表达出此刻自己所有沸腾的心情。
　　尽管是冰冷的齿轮构成的身体，心情也绝对不是虚假的。
　　琉珠能清楚的明白，自己此刻正无比幸福。
　　我爱着主人――这件事，她能够比任何事都要坚定的说出口。
　　然后……
　　“――你们够了没有啦~~！到底要吻多久啊！――小看老娘也要有个限度啊啊啊！！！”
　　唰啦……头发变白，眼睛变金的圣女小姐咬牙切齿的踹开门冲了进来，一脸老娘好气啊的模样，身后还跟着一批或好奇或看好戏的围观群众。
　　受欢迎的男人真是烦恼啊――罗真相当欠揍的叹了口气。
　　作者留言：
　　七月：玩赏用万能女仆（并不）
　　就把这个小姐姐当做琉珠吧，嗯(o ° ω ° O ) ノ
　　讲道理撒，为什么之前不让琉珠破防？因为会时停还能破防那该怎么打啦，琉珠三秒结束圣杯战争_(:з」∠)_
　　就这样啦，老娘去看本子学经验了，大家晚安(*ˉ帷*)


67.虚荣的空中庭院
　　“……”
　　士郎神父从浅眠中醒了过来。
　　本来只是因为午后的阳光太过宜人，所以忍不住想躺一会儿而已，结果没想到睡得还挺好。
　　“你醒了吗，Master。真是一脸毫无防备的傻瓜表情呢。”
　　“……Assassin啊。”
　　【红】方的Assassin，女帝赛米拉米斯大人居高临下的睥睨着自己的御主，一脸抖S的嘲弄笑容看得人自惭形秽心中发毛。
　　如果是胆子小点的人，在女帝大人这充满威压的视线下已经慌的脑子一片空白了。
　　但士郎神父非但没事，还非常轻巧的掩嘴打了声哈欠……然后才奇怪的动了动脑袋。
　　“Assassin呀，我有个问题。”
　　“什么？我允许你禀报了，说说看。”
　　“嗯，为什么我会睡在你的腿上？”
　　为什么自己的从者会摆出一副女王的态度让自己禀报……这种愚蠢的问题神父完全无视了，只是问出这么一个更有现实依据的问题。
　　他清楚记得自己应该是躺在祈祷间的长椅上的。可为什么会变成赛米拉米斯给自己膝枕的处境呢？
　　如果是自己睡着后无意识间梦游，然后还做出了让她给自己膝枕的命令，那士郎神父有自信自己已经在睡梦中魂归上帝的身边了。
　　而听到这个傻傻的问题，赛米拉米斯相当愉悦的笑了起来：
　　“呵呵呵……真是愚蠢啊，御主。我可是以毒杀出名的亚述女帝哦，接近睡梦中的男人简直是比吃饭还简单的事情。”
　　“不，我不是问这个……算了。”
　　眼见赛米拉米斯笑的这么灿烂，士郎神父也就不再过问，而是安心的又躺回了她的腿上。
　　赛米拉米斯也没有更多的动作，而是很满足似的看着他的脸。
　　一时间，除了教堂的琉璃窗外偶尔传来的鸟鸣，祈祷间内只有圣母玛利亚的视线恬静的看着两人。
　　扣扣、扣扣……
　　然后这时候，随着两声轻巧的敲门声，一只聪慧灵巧的小燕子探出了头：
　　“神父、赛米拉米斯小姐，Rider问什么时候能够开始……――！？呃对不起，我好像打扰你们了……”
　　“无妨，小燕子。你没有看到任何你不应该看的东西，快过来。”
　　赛米拉米斯招了招手示意少女过来。
　　感觉自己破坏了他们二人时光的少女有些尴尬的挠着脸颊，慢慢走了过去……然后被赛米拉米斯一把抱入怀中，抚摸起头发。
　　感觉这位女帝大人完全是把她当做宠物在玩。在满足的撸了一会儿后，女帝大人精神饱满的放开了她。
　　“来吧Master，小卒子们差不多要等不及了。让他们见识一下吧。”
　　“说的也是呢。”
　　士郎神父轻巧的站了起来整理了一下仪表，与搂着银发少女的女帝一同进到了教堂的里屋。
　　和这个祈祷间连通着的，已经不是以前那个破旧的小教堂，而是一个巨大而且华丽的王座之间。
　　Rider阿喀琉斯正双脚倒挂在墙上，用一根手指支撑着体重做着热身运动。看到几人进来了也只是瞥了他们一眼，完全没有问候的打算。
　　这不敬的态度让赛米拉米斯多少有些不快，但因为士郎神父比她更快的打了圆场，因此没能爆发。
　　“抱歉Rider，让你久等了。Lancer和Caster呢？”
　　“Lancer在看他的御主。至于那个大作家――来了。”
　　随着Rider话音刚落，从里侧其中一个房间砰的推开门，衣着华丽的小胡子剧作家莎士比亚先生动作夸张的走了出来：
　　“噢噢！『如地狱般漆黑、宛如暗夜般的你啊！』『我觉得无比美丽，甚至有闪闪发光的感觉！』”
　　赛米拉米斯挑起眉毛，问道：
　　“Caster，你是在形容说我吗？”
　　“嗯哈哈哈~！伟大的女帝大人哟，鄙人极力推荐您补习一下鄙人的剧作哦！一定会让您万分感动的！”
　　“不必了。我对文学完全没兴趣――话说，好好听我的回答！”
　　赛米拉米斯蹙起好看的眉头，不快的跺了跺脚。
　　但这也吓不住自说自话的大作家。莎士比亚根本没理她，自顾自的就跑到了士郎神父的身边：
　　“神父哟！刚才我从书上看到了，如今的时代好像有种只要用手指点一下就能冒出文字的机械！我非常的好奇！请务必给我弄来一个！”
　　“啊啊，是说打字机对吧？嗯没问题，在两天之内我会安排好的。”
　　莎士比亚非常满足的点了点头，这让赛米拉米斯又气又无奈的扶额叹了口气。
　　怎么说呢，在这群怪胎里，反倒是这个离经叛道的女王大人对圣杯战争最上心。也真亏一个个满足这群家伙诉求的神父都没崩溃。
　　总之，目前黑方只剩下一个Lancer没到了。
　　女帝大人悠然的坐到房间中央的王座之上，慵懒的抵着脑袋望向神父：
　　“我用念话把Lancer叫来吧？那个男人虽然像狗一样听话，但非要拨一拨才会动一动，实在是太愚钝了。”
　　“不必了。虽然看起来是那样，但Lancer其实一直有他的想法吧，就随他吧。”
　　温润的神父大人还是帮着外人说话，这让赛米拉米斯又无奈的叹了口气，无可奈何。
　　总之，准备已经齐全。
　　在众人的目光注视中，士郎神父对她轻轻点头，女帝大人随即用手覆盖上了王座扶手上的宝石。
　　……之后，大地脱离了法则的束缚。
　　虽然之前已经听她说过这个概念，Rider他们还是惊讶的望着四周。
　　一直到震动逐渐减弱，又变得平缓下来之后，赛米拉米斯露出一脸桀骜的笑容望着在场的人们：
　　“好了，都去外面看看吧，愚民们。我允许你们一同享受本女王的荣光了。”
　　于是，Rider第一个推开门跑向了门外――表情灿烂的吹了声口哨。
　　在这个王座之间的外部，连带着以前是教堂的区域和一整片大地，此刻全都悬浮在千米的高空之上。
　　这正是赛米拉米斯的宝具，她作为亚述女帝流传于后世的传说之一，『虚荣的空中庭院』。
　　当然，真实历史上赛米拉米斯并没能建造出这座花园，因此才有‘虚荣’二字。
　　但是，虚荣并不一定意味着脆弱。不如说在宝具成型的那一刻，她的传说就已经升华为了现实，是具现化的奇迹。
　　对这个伟大的奇迹来说，目前它载着的人数多少有些寒碜……但无所谓，士郎神父自信的拍了拍手。
　　“好了。那么各位，请准备战斗吧。到【黑】方能目视到我们，大约还有一个小时。正式开战应该就是入夜之后了。”
　　这场圣杯战争将在今夜有决定性的进展――神父对此有着绝对的自信。
　　作者留言：
　　伯爵：是我，是我先，明明都是我先的( ′iωi`)
　　女帝：滚！是老娘先的好不好，你个偷腥猫小三！(sF□′)s喋擤ォ
　　幼贞：师傅~！(*ˉ帷*)
　　七月：世界上所有士郎脸的都是老娘的！(??`ω′?)呀千子村正老师~(???）


68.战争开幕
　　尤格多米雷尼亚的魔术师们原本已经做好了完全的准备。
　　毕竟他们的当家达尼克，为此已经准备了70年，对一切的防御措施几乎都考虑周全了。
　　但就算是他也不可能想到，对方竟然是从空中――而且还是带着自己的领地飞过来的。
　　“这真是出乎意料呢。”
　　【黑】方的Archer喀戎眺望着远方的夜空。
　　在他优秀的『千里眼』能力下，还在数公里外的空中庭院明确的映入眼帘，因此也十足的震撼。
　　“Archer，那个现在是什么情况？”
　　坚持要跟在他身边一起来侦查的菲奥蕾轻声的说道，温柔的声音在喀戎听来还是略微有些紧张的颤抖。
　　但即便如此，菲奥蕾的表现也已经是相当冷静了。如果不是擅长观察的喀戎，其他人应该都会觉得菲奥蕾非常胸有成竹吧。
　　喀戎语气平稳的回复道：
　　“已经停止前进了。再往前就会进入我方城塞的炮击术式的覆盖范围，据我推测，对方应该是想在这片平原分出胜负吧。”
　　“――我也这么认为。”
　　回答喀戎的并非菲奥蕾，而是从空中缓缓降落下来，平稳落地的达尼克。
　　他刚才亲自用飞行魔术去侦查了一下，甚至用自己的肉眼确认了空中庭院的存在，得出了和喀戎相同的结论。
　　他70年不曾衰老的俊秀容貌微微有些严峻，一手将被吹散的头发整理好：
　　“对方准备了相当数量的龙牙兵从地面进行进攻。这下真是被摆了一道，没想到【红】方竟然召唤出了巴比伦的国王尼布甲尼撒二世……不，虽然的确是『空中庭院』，但还不能完全确认从者的身份吧。这方面就等见到对方的真容，再由我们的Ruler小姐确认吧。”
　　“是，达尼克叔叔。”
　　在这种时候还能如此冷静分析的达尼克，无疑是给菲奥蕾做了一个很好的表率，让她也吃了一颗定心丸。
　　对整个尤格多米雷尼亚家族中除了自己以外最优秀的接班人菲奥蕾，达尼克也是寄予厚望，轻轻拍了拍她的肩膀：
　　“进去城塞里面吧，菲奥蕾。我们能做的就到此为止，剩下的就托付给英雄们吧。”
　　“正是如此。为余等的凯旋做好准备吧，达尼克。”
　　耀眼的光量子汇聚收束，一眨眼间就塑造出人类的外形，构造出了【黑】Lancer弗拉德三世伟岸的身影。
　　这位护国的鬼将正展现出傲人的无畏笑容，锐利的目光直指遥远的彼方，展现出的不怒自威的强烈气势甚至已经让菲奥蕾不自觉的屏住呼吸了。
　　对弗拉德三世来说，这个出乎意料的状况才更加符合他的心意。
　　侵略者展现出了比想象中更强硬的手段，以不可思议的军势侵袭自己的领土――如此甚好！
　　如果千年难得一遇的圣杯大战，就这么以己方的巨大优势持续进行最终获得胜利，那也太过无聊。
　　在他们的空中大地进入自己领土范围的一刹那、在他们用那些肮脏的龙骨傀儡沾染自己国家的一瞬间，他们就是敌人，他们就是入侵者，他们就是奥斯曼土耳其！！
　　紧随着Lancer的脚步，Saber齐格飞、Berserker弗兰肯斯坦、Rider阿斯托尔福也都出现在他身后。
　　除了在大本营掌管全局的Caster帕拉塞尔苏斯，和现在能不能算属于【黑】方的东洋女人Assassin外，黑方的全部战力都已经聚集在这里了。
　　达尼克向弗拉德三世弯下腰，恭敬的说道：
　　“王啊，我等御主就在王座之间观察局势。如果在这片草原上开战，我们就能背对街道，防止对城市造成额外伤害，请进行战斗吧。”
　　弗拉德三世微微颔首。
　　而在他和菲奥蕾退下前，弗拉德三世继续说道：
　　“去通知迦勒底的一行人，如果有兴致的话，就让她们也来观赏余等抗击入侵者的这一战。如今还不到需要她们这些客卿女将上场的时候――当然，如果骑士王等人也按耐不住厮杀的热血，可以随意加入余等。”
　　“是，遵命。”
　　达尼克恭敬的说完，就与菲奥蕾一同回到了城塞内部。
　　在这开战前的最后时刻，Lancer的视线一一从己方众人的身上扫过。
　　Saber、Archer、Rider、Berserker……还有在后方支援着的Caster，这个场面令弗拉德三世相当的满足，甚至忍不住笑出了声。
　　随后，这位王者的视线望向身为贤者的喀戎，开口说道：
　　“Archer，你知道余生前作为王的时候，最遗憾的一件事情是什么吗？”
　　“我想想……嗯，是缺少优秀的将才这件事吗？”
　　喀戎虽然谨慎的用了疑问句，但态度确是确确实实的肯定。
　　对此，弗拉德三世愉快的耸动肩膀笑着，最后更是变成了豪迈的大笑。
　　“哈哈哈哈哈――！！正是如此！余一直渴求着，想要有优秀的人才能够分担余的重担。但是却没能如愿――无论是上阵杀敌，还是处理内政，亦或者后勤管理，一切的一切都需要余的亲力亲为，能够托付重任的人一个都没有。余一直在思考着，如若有几个……哪怕只有一个足够优秀的人才的话，余说不定就不会留下如此污蔑之名了。”
　　弗拉德三世紧紧握住拳头，身上的霸气逐渐转变为了危险的杀气，令周遭几个从者也都感受到了重压。
　　如今在他们脚下的这片土地中，究竟蕴含了多少这位王者曾经的怨念和执念呢……这是除他本人意外任何人都无法置喙的事情。
　　所幸，弗拉德三世并没有过度沉溺于过去的阴影，而是大手一挥，将自己周身的戾气一扫殆尽：
　　“――但是如今不同了！余有了你们，能够获得人类史中亦留下赫赫大名的你们和余一同战斗！没有比这更令人畅快的事情了！因此，你们也尽情的发挥自己的能力就好！”
　　罄――小龙公将长枪刺入地面，迅速的发号施令：
　　“Rider，我将前线的魔像与战斗人造人部队的指挥权交给你，尽可能的获取战术优势。Archer，你协助Rider观察全局，同时当【红】方的Rider出场后就交给你了。Berserker，你随你的心意尽情战斗就好。然后Saber，余将与你并肩作战，和余一同将那熠熠生辉的太阳之子，【红】Lancer的光芒泯灭吧！”
　　“……了解了。”
　　在场所有人都默默点头，接受了Lancer无可指摘的指挥。
　　前无古人的圣杯大战，由此走向顶峰。
　　作者留言：
　　七月：大公如果把胡子剃了，再年轻个20岁就完美了(???）
　　话说撒，突然好想看阿鲁卡多和大公站在一起，这绝对比恶魔城的老头德古拉要养眼多了(????)
　　然后旁边再来一只德古拉模式的来须苍真，三个大帅哥……哇喔(ˉ辍)……
　　大公：突然被吸血鬼包围.jpg，都说了余不是吸血鬼！吃余的极刑王啦！w(?Д?)w


69.英雄和魔术师的区别
　　在红黑双方正搞的激情洋溢的时候……
　　罗真正窝在帕拉塞尔苏斯提供的工坊里，旁边还有负责建立通讯联系的玛修，整个场面相当魔幻。
　　周遭的空气中就漂浮着肉眼可见的青蓝色微光，那都是浓郁到几乎实体化的以太。
　　对魔术师来说，这间魔力充裕、并且五大元素的平衡细心调整到完美水平的房间，简直就像设施齐备的无菌手术室一样。
　　当然罗真还真的做了一下消毒处理，现在房间里还残留着医院特有的那种消毒水味道。
　　而要说他为什么要做这些准备……是因为他面前的手术台上正躺着自家的完美潇洒女仆小姐。
　　“我看看……先把这里的齿轮拆下来，然后链接上神经――哇痛！？”
　　“白痴，你要连到哪里去，静脉和动脉都分不清吗！”
　　手术台的对面，和罗真面对面站着的橙子小姐一个爆栗就砸在罗真脑袋上，一点都不留情的。
　　这个动作让旁边围观的玛修酱无缝想起了罗真对立香的举动……忍不住噗嗤一声笑出了声，随后赶紧捂住嘴瑟瑟发抖。
　　要说橙子为什么会在这里，那就是另一个故事了。
　　简单来说，就是罗真为了让橙子过来帮忙，就先做了一个她的身体，然后在通讯中将她的意识投影到了这个身体上。
　　橙子并没有真的进行量子传送，她那边的身体应该是正处于完全潜行状态，只有意识潜入了这个身体，然后来协助罗真进行琉珠的改造工作。
　　但现在橙子小姐正一脸烦躁的扭着脖子，锐利的视线呲啦的瞪着罗真：
　　“这个身体完全没有调校好不是吗！和我平时用的规格差了不是一星半点，你这家伙到底有多久没实际动手过了？”
　　“只是橙子你要求太高了嘛……外表明明没多大区别的……”
　　“嗯？你说什么？”
　　嘶啦――罗真熟练的鞠躬道歉，然后赶紧麻溜的把工作转移到琉珠身上转移话题。
　　这个男人唯独滑头的地方越来越熟练了……橙子头痛的叹了口气，一脸看着自家废柴宠物的表情：
　　“我说你啊，意识和身体只要有一点点的磨合不顺，对手上的工作就会造成影响。现在用你这个身体，我这双手肯定没法完美的工作。你好歹是我唯一承认的弟子，给我再有点自觉啊。”
　　“啊哈哈，非常荣幸橙子小姐！没关系，只要你看着我工作然后提点意见就好了嘛――啊，肌肉的形状接错了。”
　　“你这白痴――！！！”
　　在工作上非常斯巴达而且吹毛求疵的橙子小姐，今天也是一样的暴力，让罗真怀念的都回到梦开始的地方了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――给我滚开！杂碎们！！！”
　　【红】Rider，阿喀琉斯驾驭着两匹不死的神马与一匹人间的骏马，共三匹战马驾驭的神之战车，一往无前的开辟战场。
　　他的行进正是『收割』和『毁灭』的代名词。
　　隶属【黑】方的巨大魔像和战斗用的人造人部队，只要是在他前进方向上的存在，都在距离还有几十米的时候就被庞大的冲击一口气扫飞，简直就像飓风面前的蝼蚁一样。
　　超过一吨重的魔像被泯灭成齑粉，数十上百的人造人在接触的刹那被搅成碎片，断肢和破碎的血肉洒满大地，将原本葱郁的草原变成一片红黑色的血海。
　　――对希腊的战士来说，『战争』等同于献给神明观赏的祭典，也等同于『蹂躏』。
　　无论是对手是野兽还是人类，所要做的就只是凭借绝对的力量凌虐、肆虐、暴虐。无论多么残忍的行径都是应该被赞誉的。
　　对『战争』这种行为近乎狂热的崇拜，这正是希腊的强大之处。
　　但是，阿喀琉斯并不满足于此。
　　他并不是为了享受这些劣等的肆虐而来的――无论是人造人也好，魔像也好，这些东西对他来说连脚边的石头都算不上，无论怎么蹂躏他们都没有丝毫快感。
　　他的眼中、他的脑中，所思所想只有一个……找到被掳走的Archer阿塔兰忒，并且令做出这种行为的人付出足够的代价――仅此而已。
　　“――吾乃珀琉斯与忒提斯之子・阿喀琉斯！【黑】方自认为英雄的家伙们！在我面前堂堂正正的站出来――！！！”
　　对这以神速肆虐战场，宛若天灾般席卷一切的神之子，一时间所有的光辉都集中在了他的身上。
　　……于是，在远方通过监视魔术看着这个画面的帕拉塞尔苏斯，默默捻着下巴自言自语着：
　　“这就是神话中的英雄呢……嗯，果然还是无法理解。”
　　为什么要露出那么夸张的表情，为什么要那么大喊大叫呢……以帕拉塞尔苏斯的价值观完全看不懂。
　　【只是杀人而已】――做这么没有效率又没有意义的事情，为什么就这么高兴呢？
　　彻底的不同世界的三观，令帕拉塞尔苏斯和那些英雄们是绝对无法互相理解的。
　　但人活着就是要经历各种思想碰撞呢。帕拉塞尔苏斯轻巧的伸出手指，张开五指伸向画面中的阿喀琉斯――轻轻虚握。
　　“――什么！？”
　　在这一瞬间，阿喀琉斯感受到了不可思议的重压、就像真的被一双无形的大手挤压着一样。
　　周围散落一地的魔像的碎片颤动起来，然后瞬间破碎成细小的粉末、争先恐后的覆盖上他的身体和战车。
　　“嘁！尽耍这种小把戏――！”
　　这种肯定是躲在幕后的Caster的把戏，阿喀琉斯烦躁的甩动身体，想把这些烦人的粉末拍掉。
　　只可惜，对魔术完全不了解……或者说不屑于去了解的阿喀琉斯并不知道，这整片战场现在都能算是在帕拉塞尔苏斯的掌控中。
　　被他的猪突猛进所摧毁的大量魔像，从一开始就不是被指望能对英灵造成什么伤害的。
　　那些魔像的构成素材都被预先做过手脚，里面灌注了只受帕拉塞尔苏斯控制的以太。
　　如果打头阵的不是阿喀琉斯，而是用太阳之火把魔像全都烧毁的迦尔纳的话，那这个手段就没这么好用了，帕拉塞尔苏斯也觉得自己运气不错。
　　“那么，变成黄金吧。”
　　既然是炼金术师就应该做点炼金术师该做的事情――这么想着的帕拉塞尔苏斯打了个响指。
　　重重覆盖在阿喀琉斯身上的粉末，瞬间变成了熠熠生辉的金色固体。
　　当然这并不是真的黄金，而是为了束缚英灵而转化成的特殊材料。
　　就连【红】方的Berserker斯巴达克斯也在这种束缚下束手无策，阿喀琉斯和脚下的战车也在瞬间变成了凝固的黄金雕像，一动也不动了。
　　帕拉塞尔苏斯也不觉得能就这么解决Rider，但只要让他那恼人的战车停下就好。
　　在阿喀琉斯被坚韧的黄金覆盖身体，眼睛看不到东西的这一瞬间，喀戎的箭矢分毫不差的瞄准他的喉头而来。
　　作者留言：
　　七月：为我家豆爸的盛世美颜疯狂打电话??c(°°)ノ?
　　然后想让豆爸开个真理之门什么的……想想还是算了_(:з」∠)_
　　讲道理我对神话其实完全不熟悉的，哪里黑了希腊的话请别介意哦，诶嘿~(???）


70.这就是希腊！
　　“……！！”
　　在绝命的危机前，被沉重又泥泞的黄金物质覆盖全身的阿喀琉斯动了起来。
　　生前跨越过众多修罗场培养出的野性直觉起了作用，阿喀琉斯尽管看不见东西，却还是强行爆发出双手的力量挣脱出黄金，然后双手和握一把抓住了飞来的箭矢。
　　箭上巨大的力量将他手掌的皮肤磨破洒出鲜血，但箭头最终堪堪停在了他的咽喉之前，木质的箭身被他一把拧断。
　　虽然看似【红】方的Berserker斯巴达克斯要比阿喀琉斯更雄壮不少，光以筋力而言也的确比他更强，但阿喀琉斯却有着更强的爆发力。
　　本身B+级别的筋力加上A+级别的固有技能『勇猛』，将生前百战凝练的战绩升华为实质性能力的阿喀琉斯，绝对不是会被什么小手段轻松解决的对手。
　　将被大量的黄金物质缠住无法行动的战车收回后，阿喀琉斯扯掉黏在自己身上的物质，一双威慑十足的野性双眸刺破夜空，望向箭矢飞来的方向。
　　“【黑】色的Archer，你能听到对吧！敢像我挑战的这份勇气，我就夸奖一下你吧！不过想战胜我阿喀琉斯，这种手段还完全不够看！给我出来！然后正面向我挑战啊！！”
　　回应阿喀琉斯怒吼的，只有周遭无言的人造人尸体与魔像的残骸。
　　阿喀琉斯无谓的一步步向前迈进，仿佛没有任何东西能够阻碍他的脚步：
　　“我向众神发过誓，与你的一战必然是充满荣耀与名誉的战斗！所以给我出来，Archer！！否则的话就不要阻拦我，给我把我方的Archer交出来！在哪里！？【黑】Archer！！！”
　　“――在比你想象的要近得多的地方哦。”
　　在阿喀琉斯惊讶回过头的瞬间，躲藏在巨大魔像残骸背后的喀戎巧妙隐藏着身体，只露出弓和箭、放出灌满魔力的箭矢。
　　在这个距离和出力，喀戎射出的箭精准的瞄准阿喀琉斯的眼窝，在半息之间就已经逼近了。
　　“――！”
　　但这还是被阿喀琉斯挡开了。他的手上瞬间跳出了一把华美的长剑，用剑身挡住了箭头，擦出剧烈的火花。
　　作为Rider，阿喀琉斯不但有着丰富的宝具，而且因为他生前精通各色兵器，无论是剑还是长枪都算作灵装之一。
　　而喀戎也没想过能这么轻易解决他，他在射出箭后就迅速脱离位置潜入另一个废墟阴影中，接连不断的往各种难以防御的死角射出致命的攻击。
　　“嘁……！跑来跑去、滑溜的像条蚯蚓一样烦死了！”
　　Rider一手长剑、一手长枪，接连不断抵挡着攻击。
　　同时他意识到，对方的Archer应该是想把自己引开战场中央。
　　在不远处，龙牙兵和魔偶的战斗还在继续，更远方还有其他英灵之间的战斗。
　　【黑】方的Archer应该是不想自己去干扰他的同伙，而打算一个人牵制住自己。
　　对此，阿喀琉斯凶狠的咬紧牙关――毫不掩饰的爆发出自己的傲气：
　　“在知道我的真名之后，还妄想能够一对一的抵挡住我――你的这份狂妄就由我来打破！【黑】Archer！！！”
　　阿喀琉斯像是要摔倒一样向前俯下身，随后单脚蹬地――在那一刻，进入了神速的领域。
　　如果是其他普通的从者，被这个技术和战术都非常优秀的Archer盯上，肯定都是非常烦恼的一件事。
　　但阿喀琉斯是例外。
　　他并非是依靠神马拉动的战车而获得荣耀的。相反，他的战车只是增加了他以Rider直接现界的可能，而绝非是他真正强大的地方。
　　阿喀琉斯自身的双足才是他最大的依凭。凭借自己的双腿奔跑获得了『希腊最快的英雄』这个殊荣，这才是他最大的骄傲。
　　他的奔跑之迅速，甚至足以将其升华为宝具。
　　此刻在战场上狂奔起来的阿喀琉斯甚至已经无法用肉眼捕捉，无论是兵器还是箭矢，都已经追不上他了。
　　“乖乖成为我枪上的锈迹吧！Archer――！！！”
　　阿喀琉斯追着喀戎一路冲进森林中，同时在避开箭矢的同时继续找箭射来的方向狂奔，其中一路躲开所有障碍物。
　　虽然他在森林中的活跃能力也许比擅长攀越的阿塔兰忒要弱一点，但也绝不是大多数普通英灵能够匹敌的。
　　箭矢一支接一支射出――轨道非常容易看穿，只不过是随便向自己射过来的箭罢了。
　　阿喀琉斯笑着一一用枪挡开，这种一边逃跑一边射出的牵制攻击对他完全无效。
　　已经把对方逼进绝路了――他产生了这样的实感。
　　就是下一支箭。在下一支箭射出之后，自己就能追上他。
　　那个拥有神性、在这场战争中唯一能够伤害到自己的敌人……！
　　“――抓到你了！”
　　阿喀琉斯直接赤手抓住最后一根箭，冲到了退无可退的【黑】Archer面前。
　　他应该要惊讶才对――不，他必须惊讶。
　　身为弓兵却被逼入绝境，哪怕潜入森林依靠地理也无法甩开自己，被封印了所有攻击手段，现在更是被自己逼入绝境。
　　明明如此，那个男人的表情却显得无比安稳……甚至在笑着。
　　安静的、高尚的……充满智慧的笑容……！？
　　“这就是你的缺点了，阿喀琉斯。”
　　喀戎平静的说着――抬起膝盖顶在阿喀琉斯的心窝。
　　“嘎――！”
　　阿喀琉斯干呕一声，心脏骤停了半拍，更是被强大的冲击直接带上了空中。
　　喀戎毫不留情的迅速弯弓搭箭，瞄准他的要害射出一箭。
　　阿喀琉斯绷紧浑身的神经，拼命的把身体扭曲到极限――最终箭矢刺入了他的侧腹。
　　忍受着剧痛落地的同时，阿喀琉斯迅速后撤退开距离，硬生生直接把箭拔了出来。
　　喷涌而出的鲜血和被箭上的倒钩扯下的碎肉，这可怖的伤势和剧痛都不被他放在眼里，阿喀琉斯的眼中只有对方的那个男人。
　　阿喀琉斯甚至感到了悲痛，无比纠葛的颤动着眼睑：
　　“为什么……为什么偏偏是您，喀戎老师……！”
　　“真是愚蠢的问题啊，阿喀琉斯。这是圣杯大战，发生任何可能性都不奇怪的地方。别说是我了，就算与你敌对的是你的父亲，也丝毫不奇怪。”
　　喀戎说出的话非常无情，但却是圣杯战争的真理。
　　阿喀琉斯无话可说，只能紧紧咬紧牙关。
　　“……明明有您在了，明明是您教会了我什么是荣耀和名誉……但即便如此，【黑】方还是做出了那么不耻的行为啊……”
　　“……？你在说什么，阿喀琉斯。”
　　并不知道阿塔兰忒存在的喀戎微妙的皱着眉头，但阿喀琉斯已经怒上心头，不想再解释什么了。
　　在他看来，无论喀戎对这件事知不知情，在同一阵营的他没能阻止这件事，这就是作为英雄的失职了。
　　刚刚消减下去的战意再次爆发，阿喀琉斯凶狠的望向自己的老师：
　　“给我咬紧牙关，喀戎！！！”
　　“……看来不需要我刺激你了呢。很好，来吧，阿喀琉斯。”
　　并不是以师徒的关系，而是以纯粹的敌对从者的关系，两人开始了再次对决。
　　作者留言：
　　七月：无辜背锅的喀戎师匠_(:з」∠)_
　　话说都忘了小莫的存在了呢（笑），不过反正已经被父王收回来养了，无所谓啦(*ˉ帷*)


71.再现的神话之战
　　有一点虽然解释的有点晚了，弗拉德三世作为历史上真实存在的人物，实际上并没有任何个人武力优秀的记载。
　　作为圣女贞德受火刑死去的那年才刚刚出生的、十五世纪后半叶的国王，他的功绩主要在于制定战略战术的能力，以及击退奥斯曼土耳其的事迹。
　　在这个概念上，他和依靠强大的权术和煽动力留名青史的罗马独裁官凯撒，反倒比较接近。
　　那么，为什么他会作为三骑士之一的『Lancer』被召唤出来呢？
　　因为总结来说，除了扭曲他本人的意愿彻底堕落的Berserker外，唯一适合他的只有Lancer了。
　　拥有如洁癖般的正义感和残忍心，一生中处刑过自己五分之一国民的这位王者，他复杂而两极分化的人生升华为从者之后，便获得了这个能力――
　　“来吧，蹂躏我祖国的蛮族们，现在正是天罚的时刻！慈悲和愤怒将化为灼热的木桩将你们一一贯穿！你们便用自己的鲜血来润喉吧――『极刑王（Kaziklu Bey）』！”
　　弗拉德三世像乐曲的指挥家一样挥舞起双手。
　　而回应他的并不是什么高雅的交响乐，而是从大地刺穿地面的可怖钉刺。
　　在弗拉德三世的面前，方圆百米的范围全部被刺猬般的尖刺所覆盖，密密麻麻的龙牙兵成为了牺牲品，被数量还要远远多过它们的木桩刺的七零八落。
　　弗拉德三世只用了一息的时间，就消灭了数百只龙牙兵。
　　但他连看都不看这些散落一地的垃圾一眼。
　　屠龙的勇者齐格飞落后半步紧跟在他身旁，【黑】方当之无愧最强的两个从者悠然的漫步在战场之上，就像巡视自己领土的王者。
　　作为王，游刃有余的应对敌人也是义务之一。因此弗拉德三世并没有打算追着敌人跑，而是等待他们上前挑战自己。
　　他和齐格飞都看到了战场另一端【红】Rider的肆虐。
　　不过既然那台战车已经消失，想必Archer已经做出了应对，那就无须挂心了。
　　Rider和Berserker也都以自己的方式肆虐着战场，在只有大批杂鱼龙牙兵而没有英灵出战的情况下，她们也都如入无人之境。
　　看到这个画面，黑色的王者甚至勾起了一丝笑容，游刃有余的说道：
　　“如何，齐格飞。余记得你的传承中也拥有过一个王位，那你也是和余一样的国王了。看到【两名】少女如此奋斗，你是否也有所感慨呢？”
　　弗拉德三世难得聊起了闲话。
　　对生活在欧洲中世纪的他来说，女性上战场是件非常不可思议的事情――正因为不可思议，所以圣女贞德的事迹才具有如此的影响力。
　　所以当看到著名的英格兰骑士王竟然也是女儿身的时候，他实际上还是非常惊讶的。
　　至今没有主动让迦勒底的成员们上场战斗，就连投靠自己的【红】Saber也没有要求，多少也是顾及到她们都是女性的原因。
　　这并非是轻视她们，只是严肃的小龙公也是会用自己的方式体恤女性的。
　　而对这个问题，比弗拉德三世更不会聊天的齐格飞思考了一会儿后说道：
　　“在我生前的时代，女性的战士数量并不在少数，因此并没有太多的想法。而且，Rider他……”
　　“嗯？Rider怎么了？”
　　“……没什么，对不起。”
　　看Lancer好像完全不知道阿斯托尔福的真实性别的样子，齐格飞默默低下了头，决定还是不乱说话比较好。
　　光这么看，如果悠闲的时间能够更多一些，弗拉德三世说不定也会逐渐放下王者的包袱，更好的和【黑】方其他从者打成一片也说不定。
　　但可惜，战争终究是战争。
　　感受到天空中传来的强烈气息，两个英灵同时抬起头，露出了既然不同的表情。
　　齐格飞眼神一凛，拔出屠龙的魔剑严阵以待――而弗拉德三世则傲然的笑着，毫不掩饰自己的戾气。
　　“来了啊，【红】方的Lancer。太阳神之子，迦尔纳！”
　　自天空之上，大概是从远方的空中庭院上直接用『魔力放出』飞过来的吧，耀眼的火光就像一个名副其实的小太阳一样，带着闪耀的光辉迅速俯冲而下。
　　简直就像什么特摄片里的超级英雄一样，迦尔纳在落地的瞬间带动起强烈的烈火冲击，将自身周围的木桩清扫一空，在被弗拉德三世控制的领地中硬生生挤出自己的容身之地。
　　迦尔纳从单膝跪地中缓缓站起，熠熠生辉的黄金甲胄和看透人心的清澈瞳眸同样震撼，一如既往不悲不喜的视线默默看着眼前的两人：
　　“【黑】Saber，然后还有【黑】Lancer吗。初次见面，想必你便是瓦拉几亚大公弗拉德三世吧。”
　　“不错！余正是德拉库拉（Dracula），弗拉德三世・采佩什。余已经数次听闻过你的强大与英勇了，迦尔纳哟。”
　　“是吗，能够省略自我介绍就再好不过。遵从御主的命令，我现在就要讨伐你的性命。要恨的话就恨我吧。”
　　“不会不会，余根本没有要怨恨你的理由。你不得不杀死余，余也必须屠灭侵略我国的你们。这就是战争，因此你并没有必要为此叹息，『施舍的英雄』。”
　　弗拉德三世并非是嘲讽，而是发自真心的这么说着――发自内心的睥睨着身为入侵者的敌人。
　　――下一瞬间，迦尔纳的身边瞬间刺出数十根锐利的缘桩。
　　其中大部分被瞬间反应过来的迦尔纳以手上的『不灭之刃』一扫烧光了，而剩余的从死角贯穿而来的数根刺上了他被黄金甲覆盖的肉体，发出刺耳的声响与火花。
　　迦尔纳迅速跳起，直接站在了长出的木桩之上，表情冷淡的微微点头：
　　“原来如此，这些刺桩全都是宝具吗。真了不起。”
　　光以目测来看，如今百米之内覆盖的刺桩就已经超过千根了。
　　并且只要是了解过弗拉德三世传说的人都能猜得到，他所能发出的刺桩的数量远远不止这个数，恐怕数量的上限能够达到两万之多。
　　这是他生前真正做到的实绩，同时在王城之外刺穿了两万名俘虏，由此直接吓退了十几倍于这个数量的奥斯曼军队。
　　……通常的概念中会认为，迦尔纳和齐格飞这样生于神代，事迹都已经成为传说的古老英雄，会比传承不过两千年、甚至只有几百年的人类史后的英雄要强大吧。
　　但这在某种程度上是错误的。
　　毕竟，极少有神代的英雄能够拥有【两万】这个无比精确、而又巨大的数字升华而成的宝具。
　　人类的可怕之处正在于此。他们甚至能够做出超越神话英雄想象的事迹，并且以详细的情况记录下来流传于后世。
　　这份以‘真实’为蓝本的传承，有时候还要远超神话。
　　“……彼此都不太想浪费时间吧。”
　　迦尔纳轻轻阖上了双眸一会儿，随后便敏锐的睁开，明镜止水的视线毫不动摇：
　　“我也会全力战斗。【黑】Saber、【黑】Lancer――一起上吧。”
　　作者留言：
　　七月：话说德拉库拉（Dracula）这个词大家觉得怎么翻译比较好？(′?ω?｀)
　　直接译作德古拉会被大公刺的，小龙公感觉还行，还是直接音译德拉库拉呢？
　　以及讲道理撒，小太阳和大公打，如果不考虑东出先生那个‘从身体内部刺出木桩'这种搞笑一样的设定，大公好像还是没得打呀www
　　以及有一个查资料时发现的轶事，狮心王理查和大公同样被别的国家关押过。然后理查民心所向，老家有人想夺权叛乱结果被民众自己推翻了，然后国民自发募集的天价赎金把国王赎回来了……
　　反过来看大公，被关押了十几年，好不容易回来后夺回了大公的位子，然后同年就被刺杀了……
　　所以说一个人的命运啊，当然也要看自我的奋斗……但有时候也要看你长得帅不帅年不年轻（）


72.空中庭院中盛开的百合
　　在地上有两个战场火热正酣的时候，【黑】Rider阿斯托尔福正在天上。
　　他骑着自己心爱的坐骑，幻想种『骏鹰（Hippogriff）』从高空俯瞰整个局势。
　　现在己方的Saber和Lancer正在和【红】Lancer搏斗，【黑】Archer也很好的牵制住了【红】Rider。
　　剩下的龙牙兵和魔像的大战中，也因为己方Berserker的活跃而呈现局势一边倒的状态，这样下去感觉过个个把小时就能分出胜负了。
　　“既然地上不需要我……那我果然应该去找个更华丽的工作嘛！嗯~！”
　　阿斯托尔福眼睛闪闪发光的，皮卡皮卡的拉动缰绳继续往高空进发。
　　他的目标是敌方的空中要塞，那个漂浮在天空之上的雄伟大地。
　　【黑】方里能飞的只有自己，那自己去搞定那个空中的敌人要塞不是理所当然的嘛~！
　　――这样，阿斯托尔福一敲咣当响的空脑袋里真的是这么想的。
　　他完全没想过对方那么大的一个要塞肯定有强大的防御力量，更没考虑过自己有没有能力突破防御、然后对付里面留守的不知道是Caster还是Assassin，甚至两个都在的从者。
　　他只是觉得自己能做、并且该这么做，所以就去做了。
　　阿斯托尔福爽快的露出虎牙一笑，拍了拍胯下载着自己的朋友的脖子：
　　“好~！我们上吧！！”
　　骏鹰发出高亢的鸣叫，拍动起有力的双翼。
　　伴随着强大的气流，蓝白色的魔力微光随之散开、消失，就像无数萤火虫的光辉一样，非常美丽。
　　=============================分隔线=============================
　　……于是，另一边，在空中庭院内部留守的人员正在做着什么呢……
　　“哼哼哼哼~~~！来来我亲爱的小燕子，完全不需要害怕哦，把身体放松――全部交给我就好了~！”
　　“呜~！赛、赛米拉米斯小姐……！”
　　银发的燕子小姐满脸通红，口中不断发出强忍着的喘息。
　　女帝大人正雍容的坐在王座之上，然后把亲爱的小燕子当做玩偶一样抱在怀里，不断的轻挑揉动，用熟练的动作玩弄着。
　　对专制的亚述女帝大人来说，让别人也触碰到自己的王座，这就已经表示了近乎绝对的信赖和喜爱了。
　　虽然她的动作充满了支配欲的快感，但这也是她的习惯。如今空中庭院只剩下她们两个人，赛米拉米斯终于能够毫无顾忌纵享愉悦。
　　对这只银发的小燕子，她的宠爱程度已经无法用语言来衡量了，甚至有将她做成标本一直留在身边的冲动。
　　女帝大人青葱的指尖在白皙的肌肤上抚动，以不急不缓的旖旎动作缓缓伸进小燕子的衣物里，另一只手伸进了自己要求她穿的裙子里，尽情抚摸着她紧实的大腿。
　　这纯天然未经雕琢的素材就足够美丽，让人越发期待她今后的成长。
　　这让女帝大人也按耐不住内心的火热，炙热的气息全都打在小燕子细嫩的脖颈上。
　　看着白皙的肌肤因为自己的气息而泛出玫瑰色的红晕，女帝大人着迷了似的吻了上去。
　　“嗯……~~！！”
　　小燕子咬紧牙关忍耐着自己的反应，只是唇齿间流出的闷哼还是暴露了她并非是没有感觉的。
　　在女帝大人熟练的技巧下，小燕子也不得不缴械投降，身体微微颤抖着变得越发敏感，被女帝当做玩具一样抚摸的双腿也不自觉的蹭了起来。
　　在轻轻咬上小燕子的耳朵后，女帝大人着迷的媚眼如丝，在她耳边濡润的开口问道：
　　“小燕子，以前有人碰过你的身体吗？没关系我不会生气的，老实告诉我哦。”
　　“……有、一个……女人……嗯~！”
　　“哼哼哼~，果然呢。我就觉得你对我的触碰反应有点太好了……不过这很好，我更高兴了哦，小燕子。男人什么的只要让他们臣服就好了，踩着他们的头颅让他们跪拜就好了。你这美丽的身体……我是绝对不会让男人染指的。”
　　说完，女帝大人濡润的香舌直接舔弄起了她的耳朵。
　　简直就像是侵犯着一样肆无忌惮的动作，让好久没有过这种体验的小燕子更加难以忍耐，湿润的双眼已经一片迷蒙了。
　　赛米拉米斯是自己的救命恩人，而且自己也不讨厌她……不对，应该是喜欢她吧。
　　对自己这么好、这么信赖自己的人并不多，所以她才答应了赛米拉米斯和神父的要求。
　　当然这份喜欢并不是出于情欲上的……真要说的话，她是把赛米拉米斯当做姐姐、甚至有点妈妈的感觉。
　　……不过，既然她想要自己，那也没有拒绝的理由就是了。
　　“……赛米、拉米斯……！”
　　“嗯……！？……哼哼哼~~……”
　　小燕子下定决心，大胆的回过头后，主动寻找到了女帝大人的双唇吻了上去。
　　这突如其来的动作让女帝大人惊讶的睁大眼睛，但随即就更加宠溺的抱紧了她。
　　小燕子用有些生疏的动作分开嘴唇，主动迎着和赛米拉米斯，全心全意的想要让她满意。
　　这份纯真的努力让赛米拉米斯久违的有种激昂的感觉――想要把这可爱至极的女孩吃干抹尽，让她变成彻底崇拜自己的玩物。
　　这是她一直有的坏毛病，过剩的征服欲有时候就是这样子。现在的赛米拉米斯已经是很努力克制着自己的坏习惯了。
　　……但这种快乐的时光，总是会有小飞虫前来捣乱。
　　正享受着和小燕子唇齿交合的赛米拉米斯，那妩媚的双眸一瞥，就看到了王座前方的监视魔术屏幕中映出的画面。
　　大概是【黑】方的Rider吧，正骑着会飞的马朝空中庭院冲过来。
　　――那是个可爱的粉色头发的天真少女，女帝大人一眼就观察到了。
　　因为是可爱的女孩子，所以女帝大人被打扰的烦躁心情稍稍平复了一些，免去了直接将她轰杀至渣的打算。
　　但惩罚还是要有的。女帝大人一边搂抱着纯情的小燕子，另一只手悄悄张开手指。
　　受到她的命令，空中庭院周遭浮动着的12块黑色板块中的四块动了起来，共同指向骑着天马的少女。
　　随后，从四块黑棺中同时爆发出巨大的魔力，耀眼的光柱直接淹没了天马少女。
　　“呜……？发、发生了什么……？”
　　“哼哼~，什么都没有哦。”
　　女帝把听到感受到动静的小燕子又拉了回来，一只手捏着她的下巴，继续吻上了她的唇。
　　怡人的乐趣还能再享受一会儿。战争啊杀戮啊之类烦人的事情，就交给那些蠢男人去干就好了。
　　作者留言：
　　七月：嗯嘛，基本大家也都猜出燕子是谁了吧，反正就是这么回事啦，嗯(o ° ω ° O ) ノ
　　还有有句话说得好，女人之间的友情有时候和爱情很像。
　　在需要安慰的时候，来慰藉自己的是同性还是异性，对女人来说其实没多大区别，女校中百合多基本都是这个原因哦。
　　小燕子也是罗真的妹妹（女儿），等着吧( -`ω-)?


73.成为大人的莫德雷德
　　【黑】方的御主们并没有聚集一堂，而是分散在城塞内部，都在自己自认为最安全的地方进行着监控。
　　有人藏在地下室，有人藏在自己的工坊，但基本都是保证独自一人。
　　毕竟到现在为止，【红】方的Caster和Assassin都还没有露面。
　　如果对方的暗杀者是优秀到能够独自潜入城塞内部的人的话，那【黑】方御主有很大概率会团灭，因此他们都选择了各自自保。
　　“……明明大家在一起的话说不定还能互相帮助，真是可惜呢。”
　　菲奥蕾小姐姐遗憾的叹了口气。
　　一旁她的亲生弟弟，考列斯也无奈的耸了耸肩：
　　“毕竟就算说是同一个家族，彼此之间又没有血脉联系……不，对魔术师来说有血脉联系的兄弟姐妹反而是竞争对手吧，说不定还会故意使绊子呢。”
　　“……考列斯，你的意思是说，我也应该不相信你才对吗……？”
　　“别用那副快哭出来的伤心表情看我啊老姐，很伤心脏的。”
　　考列斯一脸嫌弃的哗啦啦往后拖着椅子，缩回了自己的电脑桌前。
　　整个城塞里唯一一台电脑就是他房间的这个。毕竟会用电脑的魔术师别说会被歧视了，首先根本想都不敢想。
　　考列斯自己也有自觉，因此就一脸颓废的指了指发光的屏幕：
　　“要成为竞争对手的前提，首先是要有竞争的可能才行嘛。我是老姐的辅助，会一直协助你的。所以别哭了，我会被人打的。”
　　“我、我才没哭呢……！”
　　菲奥蕾赌气的撇过脸，捧起红茶掩饰自己刚才的失态。
　　怎么说呢……虽然考列斯是个魔术师中的怪胎，但菲奥蕾也是非常不适合当魔术师的类型。
　　毕竟她的心性实在太像普通少女了。会因为弟弟这么一句稍微有些刻薄的话，瞬间联想到姐弟反目的画面，然后就黯然伤神……这么天真的人怎么能当魔术师呢。
　　不过还好，在场并没有会因为这点指责她的人，甚至还全都支持着她。
　　“――嘻嘻~”
　　尤其是藤丸立香。抓住机会看到菲奥蕾可爱的侧脸，她脸上充满了没有半点B数的笑容，噗呦一下从后面抱住了她。
　　“呀！？立、立香小姐？”
　　“咿呀~~，菲奥蕾酱真是太可爱了~~~！头发香喷喷的脸蛋也软乎乎的呢，是用的什么香水呀~？噢，还是说没有用香水，而是体香吗！这更棒了！快让我多闻闻――！”
　　“救、救命啊――！？”
　　菲奥蕾小姐慌张的向周围求援。
　　对此，她亲爱的弟弟君第一时间自觉的捂住脸，转过头玩电脑装作没看到。
　　毕竟妙龄少女之间这么亲密的接触，很容易就会乍泄出一点不得了的东西的。
　　考列斯毕竟也是年轻的少年，当然能看的话也是会想看的……但在场的情况下，如果看到了什么不得了的东西，他有把握自己立刻就能去见过世的父亲了，所以还是算了。
　　“……话说回来，为什么你们要在我的房间聚会啊？Ruler小姐，你们不是自己有房间的吗？”
　　“呃……对不起哦考列斯君，因为考虑到在同一间房间里保护你们更方便一点，所以~……”
　　贞德讪笑着低头赔礼道歉，这个态度让考列斯完全无话可说，只能乖乖接受了。
　　没错。不止是藤丸立香，迦勒底的所有人……甚至连两仪式、莫德雷德和狮子劫他们都挤在了考列斯的房间里。
　　现在他自己能够占据的只有电脑桌这一个小小的地方了，房间里到处都坐满了人，人口密度急剧上升到可怕的程度。
　　玛修正在地下工坊给罗真当通讯器，所以贞德小姐就接过了小女仆的职责，给在场每个人都泡了红茶。
　　然后由菲奥蕾主持，在墙壁上映射出了战场全局的监视魔术。
　　不知道为什么立香就和菲奥蕾关系变得非常好（单方面），狮子劫在想抽烟又不能抽的循环中一脸纠结，两仪式小姐靠在角落无聊的打着哈欠，莫德雷德正努力向阿尔托莉雅进贡零食……这场面一点都没有紧迫感。
　　这群人真的是平行世界过来拯救世界的……？考列斯满头黑线的不想说话了。
　　还好，许多小画面中的一个出现了情况，菲奥蕾小姐姐‘啊’的一声。
　　“Rider被击落了……没事吧？”
　　菲奥蕾忧心忡忡的捂住小嘴，贞德点了点头给她吃了定心丸：
　　“没问题，Rider的灵基并没有受到大伤害，看来她所骑的坐骑有非常优秀的对魔力呢……不过不愧是空中庭院，那些黑色的板材都能发出那么强大的魔力炮吗？”
　　“唔姆……看来这就是亚述女帝赛米拉米斯的宝具没错了。明明只是虚假的传说，却还是做出了这么夸张的东西……那个士郎神父到底做了多少准备啊。”
　　在场唯一一个专业魔术师的狮子劫努力的分析着局势，满脸严肃的捻着下巴。
　　好想抽烟……他满脑子都是这个想法了。
　　而听自家御主这么说，莫德雷德顿时臭屁的冷哼一声，一边给自家亲爱的父王递点心一边说道：
　　“管她那么多干嘛啊。那个一身阴气的像母后一样的女人，我家的父……亚瑟王陛下一口气就能干掉的！对吧，陛下~！”
　　“……莫德雷德卿，发言再谨慎一点。你口中的‘母后’同时也是我的王姐……那个亚述女帝，真的那么像摩根？”
　　连一直以来说一不二的阿尔托莉雅小姐都有些犯怵了，莫德雷德赶紧哗啦哗啦猛点脑袋：
　　“那女人的气氛完全和母后一模一样！一看就是个奸邪到极致的女人，肯定会为了目的任何卑鄙下流的事情都做得出来的！啊，而且还和母后一样漂亮的吓人，简直不得了。”
　　“…………是吗。”
　　阿尔托莉雅默默点头，同时下定决心――绝对会在罗真见到那个亚述女帝之前把她灭掉。
　　同时她正像无底洞一样消灭着莫德雷德端上来的大量零食。在吃到一种长长的带有巧克力涂层的棍状点心后，阿尔托莉雅的动作停了一下。
　　――而一看到这个零食，连旁边的贞德都瞬间小脸煞白，赶紧唰唰唰的躲到角落去了。
　　“莫德雷德卿，靠过来。”
　　“是！有什么吩咐吗？”
　　莫仔就像只努力想展现自己乖巧的大狗一样，端正的坐到父王身边。
　　然后阿尔托莉雅咬住那个叫『Pocky』的零食的一头，把另一头伸向莫德雷德，有些含糊的声音说道：
　　“爱丽丝菲尔教过我，这种零食必须要两个人才能吃。所以来咬住另一头。”
　　“诶！？咬、咬住――！？”
　　“没错。这是两人互相竞争，看谁能吃的更多的、富有竞争性又考验胆量的食物――我绝对不会输的。”
　　瞬间，阿尔托莉雅小姐展现出了比战斗时还要认真的眼神――咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
　　呜呜呜――！？可怜的莫德雷德根本没反应过来，就因为越来越近的父王充满威慑力的表情吓的一脸苍白，什么都没反应过来。
　　然后只见阿尔托莉雅小姐迅速凑到了两人快要碰到的程度――即使如此依旧没有停下来、反而灵巧的用牙齿一拉、伸出了舌头――
　　“~~~~~！？！？！？！？！”
　　莫德雷德小姐咬住的那一段，也被阿尔托莉雅小姐灵巧的用舌头卷入了自己的口中。顺便带来了一丝闪亮亮的津液，全都被她满足的吃了下去。
　　――那已经不止是吻到了，根本是舌头都伸进去了吧！？
　　在场所有人的气氛都瞬间冷了下来，只有阿尔托莉雅本人一点都没感觉到。
　　亚瑟王大人一脸严肃的有些得意的样子，轻轻笑着：
　　“我赢了。再来一次吧，莫德雷德卿。”
　　“啊、啊……这、这对我刺激实在是太大了！还、还还还还请等我长大一点再说吧――！”
　　“嘻嘻嘻~！这不是很好玩嘛！阿尔托莉雅小姐我来我来~！”
　　“唔姆，来吧立香。以前贞德也从没赢过我，只有爱丽能和我互有胜负。你应该也是个好对手吧。”
　　……不止罗真是个变态，他身边的女人也有很大问题。
　　在场所有人的视线又齐刷刷转向了无辜的贞德小姐，她只能猛摇头证明自己的清白。
　　至于圣杯战争……那种事情很重要吗？
　　作者留言：
　　七月：Pocky game，耶！(??`ω′?)
　　继续等待摩根妈妈登场_(:з」∠)_
　　话说圆桌里有多少摩根妈妈的孩子？小莫算一个，阿格规文算一个，还有谁来着？


74.武者之心
　　“――刺穿他，『极刑王（Kazikli Bey）』！”
　　弗拉德三世依旧操控着数之不尽的锐利刺桩，不断封锁着迦尔纳的行动范围。
　　对迦尔纳这种级别的强大英灵来说，那一根根桩子的威力其实都不高，刺出的速度也不快，无论要闪躲还是击溃都非常简单。
　　但这个宝具最夸张的地方在于数量和释放出的位置。
　　无论是脚边的大地、还是自己闪躲落点的位置，甚至是从桩子的内部再次刺出新的桩子。
　　只要是有实体的地方都能称为刺桩的出现点，这就是已经被弗拉德三世转化为『领土』的区域的绝对性。
　　在尝试了几次用『魔力放出』清扫出安全区域、但下一秒就再次从焦黑的土地上冒出无数刺桩后，迦尔纳放弃了摧毁刺桩的无用游戏。
　　转而，迦尔纳选择了跳上刺桩，在针尖上跳舞。
　　很容易明白的一点是，比起四面八方都布满比人还高的刺桩的地面，反而站在这些刺桩上，迦尔纳需要防备的位置更少。
　　只要占据了高度优势，会刺出新的桩子的地方就只有自己的脚下，这比全方位都要被攻击要好太多了。
　　能做到这么不讲道理的事情，也只有迦尔纳这般无论技艺还是心态都无懈可击的完美武者。
　　这份太过优秀……甚至优秀到令人无话可说级别的能力，即便是对敌人毫不留情的弗拉德三世，都不得不感叹一声：
　　“太阳神之子迦尔纳，这真是作为王者，无论如何都想要得到手的异才啊。只可惜，唯一的缺点就是太过忠诚了――不如说得到他的效忠还无法获胜的王，根本就没有资格称王，早早自刎谢罪吧。”
　　弗拉德三世对迦尔纳的生前的传说颇有微词，但可惜现在不是说这些的时候。
　　幸好，他根本一点都不着急。
　　目前的局势还完全掌握在自己手中――而且现在并不是只有自己和迦尔纳单独对战，自己还有着最优秀的将士。
　　迦尔纳明镜止水的瞳眸一闪，看到了朝自己冲来的白发褐肤男人。
　　“来了吗，齐格飞。”
　　“啊。来继续我们的决斗吧，迦尔纳。”
　　在一路主动让行的刺桩之中，屠龙勇者冷峻的脸上唯独双眼非常的火热，挥动起巨大的魔剑。
　　迦尔纳也以不灭之刃回应，凌冽的战意瞬间化做实体四散爆发，双方的斗志让大气为之颤动。
　　周围的刺桩也已经不在两人的视线内。对他们之间高等级的拼杀来说，这种程度的援护是毫无意义的。
　　真正的大英雄之间的决斗应该予以尊重――弗拉德三世仿佛也回想起了生前的热情，操控刺桩将方圆一公里全都变成了无法接近的绝对领域，成为了这场决斗唯一的观赏者。
　　=============================分隔线=============================
　　在【黑】阵营中，除了菲奥蕾考列斯姐弟俩，其他从者都是在各自觉得最安全的地方注视着自己从者的战斗的。
　　这点齐格飞的御主戈尔德也不例外。
　　他躲在自己的房间里，死死注视着桌上的水晶球，连握拳的双手不自觉的微微颤抖着都没发现。
　　“加油啊，齐格飞……！”
　　他还是第一次为别人的事情这么上心，以至于其他的任何事情都无法思考了。
　　以前，因为齐格飞有着后背这个太过知名的致命弱点，所以他一直无法信任齐格飞。
　　他觉得自己身为御主，那就有防备自己从者缺点的义务。所以他命令齐格飞不准说话，想尽办法不暴露他的弱点，把他当做最好的武器来使用。
　　但事实证明他做了。
　　在觉得自己这个小小的魔术师，能够考虑的比身为大英雄的齐格飞更加周全的那一刻，他就错的彻头彻尾。
　　戈尔德忘记了一件事――齐格飞并不是因为这身被龙血浇灌而刀枪不入的身体才成为英灵的。
　　齐格飞的功绩，在于他以人类之身硬是讨伐了【恶】的象征，恶龙法夫纳。
　　恶龙血铠只是他讨伐了恶龙后的结果，对他来说甚至能算是一种诅咒，而绝非是他仰仗的能力。
　　他在那之前就已经是个名副其实的大英雄了。
　　戈尔德前不久才理解了这一点。因此他努力的想要弥补过错，想要成为一个真正优秀的御主。
　　自己应该做的并非对齐格飞的战斗置喙，而是协助他，以更大局的视野判断如何让他更有利的战斗，从而获得胜利。
　　而如今，面对敌方无懈可击到令人无语级别的太阳之子，戈尔德深深吸了口气。
　　――说不定齐格飞现在并不需要自己的支援，说不定自己还是在庸人自扰也说不定。
　　但是，之前他已经在近距离看过一次他们之间的厮杀了。
　　那是超过人类理解范围的神域……即便如此，戈尔德在深深的恐惧和震撼中，最终还是没有逃跑，从头看到了最后。
　　所以他完全理解了――齐格飞赢不了迦尔纳。
　　这是无可奈何的现实。无论是传承还是能力，以至于已经被Ruler解明的迦尔纳的几个宝具，无论哪一个都是破格级别的强大。
　　尤其他是个选择和齐格飞正面战斗的高洁战士真是太好了。如果迦尔纳的行为方式更加不择手段一点，选择偷袭的话，即便有弗拉德三世在身边、估计齐格飞的弱点也会被瞬间贯穿。
　　所以，就算齐格飞会不愿意接受也好――戈尔德还是举起了带有令咒的右手。
　　这是作为一个小小的魔术师，无法和他这个大英雄并肩作战的遗憾，同时也是为了展现自己想与他一同获得胜利的决心。
　　“我以令咒下令：Saber！尽情的战斗，然后获得胜利吧！！”
　　=============================分隔线=============================
　　“――！”
　　在感受到令咒的干涉后，齐格飞惊讶的睁大了眼睛……随后用浑身的力量挥动大剑，击打在迦尔纳的黄金铠上。
　　那是连真正的神明都无可奈何的太阳之甲，哪怕这沉重的一击没有对迦尔纳造成任何实质性的伤害。
　　但被击飞的迦尔纳也有些惊讶，没持枪的手摸了摸自己的身体。
　　“很完美的一剑。刚才这一下，让我回想起了生前的最后一刻、被我弟弟的箭贯穿心脏的感觉。你的眼神变了啊，有什么心性上的变化吗？”
　　“……是啊。真要说的话，就是找到了挥剑的理由……吧。”
　　齐格飞重整态势，准备数秒后继续的厮杀。
　　刚才那一剑的确是他自己都觉得最完美的一剑，说不定都能和生前贯穿了恶龙法夫纳心脏的一剑相比拟了。
　　如果能一直保持这个状态的话，任何敌人似乎都能打败……屠龙英雄如顽石般的心中都不禁有些激昂：
　　“现在的我，是为了向御主献上胜利而战的。大概会比之前更难对付，做好准备了吗。”
　　“……原来如此，是找到了能够真心为之奋战的理由了吗，那可真是不错。”
　　迦尔纳轻轻笑着，能够看透人心的双眼，清楚看到了齐格飞比之前更加清澄的战意。
　　彼此都是把人生的大半奉献给战斗的武人，迦尔纳知道现在的齐格飞比之前要强大得多。
　　“真是让人羡慕啊，齐格飞……！”
　　“你也去找一个能为之奋死的理由吧，迦尔纳……！”
　　剑与枪的狂澜，还远远不到结束的时候。
　　作者留言：
　　七月：这张图我家小太阳肩膀上那俩东西像浮游炮似的
　　飞哥也好棒呀，而且又很好调教，真棒真棒(???）
　　这俩孩子都是从者中的良心啊，可惜御主运都太差(′?ω?｀)


75.为爱歌小姐献上礼赞
　　……考列斯和自己房间里的那堆乱七八糟的人们一起，继续观察着战场。
　　齐格飞和迦尔纳的战斗毫无疑问是战场中最吸引眼球的部分，在森林中焦灼的喀戎和阿喀琉斯也非常惊心动魄。
　　反倒是占据战场大多数位置进行的魔像和龙牙兵的战斗没有多大悬念。
　　因为【红】方至今都只放出了Rider和Lancer两个从者，Caster和Assassin至今不见踪影，【黑】方的部队在Berserker弗兰肯斯坦的奋战下迅速占据了巨大优势。
　　不过无论打掉多少龙牙兵都和胜利无关，这点谁都能明白。
　　被空中庭院的魔力炮击落的阿斯托尔福也已经振作起来，好像他用了什么防御性宝具，所以几乎完好无损，立刻加入了对龙牙兵的战局。
　　看到这个状况，考列斯也以自己的方式思考了一下……联通了和弗兰的念话：
　　“Berserker，你尽可能的往空中庭院的正下方突进吧。”
　　“『呜……！』”
　　弗兰像是在确认命令似的低吼了一声，考列斯继续说道：
　　“我们最终肯定要上到那个空中庭院进行战斗。但除了用令咒进行空间转移让你们直接上去，我们不知道是否还有别的接近方法。贸然飞上去的话肯定会被击落的，所以我想让你去收集一下情报。有危险的话我会马上用令咒叫回你的。”
　　“『呜！』”
　　弗兰重重点头，听从御主的命令狂奔起来。
　　能够操控电力的弗兰肯斯坦对静电的掌控也很不错，甚至能够让自己的身体微微漂浮在地面之上，用悬浮的方式迅速前进。
　　这样减少了摩擦力声音也更小，对弗兰来说是非常省力的冲锋方式。
　　……而差不多与此同时，考列斯突然感觉房间里的气氛整个都不一样了。
　　“怎、怎么了？”
　　抬起头茫然四顾的考列斯，看到的是包括刚才还在悠闲打闹的迦勒底组，都一个个认真的看着画面。
　　菲奥蕾看了考列斯一眼，表情严肃的示意了一下画面：
　　“那个空中庭院开始动了，往我们这边前进了。”
　　=============================分隔线=============================
　　在空中庭院重新开始往城塞前进之后，【黑】方的魔术师们也第一时间做好了准备。
　　当那巨大的悬浮大陆的一部分开始进入攻击范围后，城塞内的魔术师们立刻启动了炮击术式。
　　轰！轰轰轰轰！！！
　　简直就像古代的攻城战一样，布置在城墙上炮击术式放出一团团耀眼的火球，划着明亮的弧线砸像空中庭院。
　　这样的攻击对那个巨大的悬浮大陆来说应该造不成什么损伤，但只要积少成多就行了。
　　但很快，魔术师们就发现，己方的攻击全都在砸到空中庭院的土地之前，就在空中直接爆炸了。
　　就像是撞在什么看不见的屏障上一样，炮击远远的就变成烟花照亮天空。
　　“……喂、那、那个……！”
　　然后，就像是要以牙还牙一样，漂浮在空中庭院周围的巨大的黑色板材，其中一块缓缓飘浮离开了列阵，瞄准了米雷尼亚城塞。
　　彼此之间还有数公里的距离，就连城塞内的炮击术式都只有几个最远距离的能够使用，而且城塞内也布满了密密麻麻的防御结界，应该是不用担心的才对。
　　……但是，并不是因为魔术师的直觉，而是出于人类本能的危机感，这些魔术师们全都意识到――那不是那么简单的攻击。
　　正如他们所恐惧的那样，黑色板材的中央逐渐开始汇聚出耀眼的光芒――就这么划破漆黑的夜空、激射了出来！
　　面对这普通魔术师穷尽一生也无法达到万分之一的强大魔力，尤格多米雷尼亚的魔术师们彻底束手无策――
　　“――原来如此，是这种威力吗。”
　　突然出现在城墙之上的Caster帕拉塞尔苏斯，那一头儒雅的长发和白色的长衣也被吹动的猎猎作响，他瘦细的身体在巨大的魔力炮面前就像是碎布片一样不堪一击。
　　但他丝毫不紧不慢，举起右手的五指以奇妙的动作进行指挥。
　　刹那间，整个米雷尼亚城塞都被魔力的光芒浸染成淡蓝色。
　　从城塞的各个地方都浮现出了巨大而复杂的术式，并且迅速转移到被魔力炮直击的方向、层层叠叠的重叠在了一起。
　　帕拉塞尔苏斯进行着连声音都听不到的高速咏唱，现场改良着之前就准备好的防御术式，将其改良为转为防御炮击特化。
　　从空中而来的炮击和多重覆盖的防御术式碰撞在一起，巨大的冲击引起气流，令周围的魔术师们纷纷摔倒在地。
　　――但是确确实实的防御住了。等到气流散去，除了多了些灰尘外，整个米雷尼亚城塞都还是完好无损。
　　这整个城塞都是帕拉塞尔苏斯构造出的『神殿』。和那些大英雄们的正面战斗暂且不提，作为神代之后人类史上最优秀的魔术师，帕拉塞尔苏斯绝对不止是看上去的那么瘦弱的青年。
　　在挡下这一击后，帕拉塞尔苏斯依然只是悠然的捻着下巴，思索的望向空中庭院：
　　“那个炮击有A……亦或者EX级别的力量了吗。但是想用这种方式强攻的话，为什么一开始不来呢？”
　　“可能那边也有什么麻烦的事情吧，比如睡午觉之类的。”
　　一旁另一个空灵的少女声音回答了他，帕拉塞尔苏斯立刻尊敬的一鞠躬。
　　“爱歌大人。那么，需要我去通知罗真大人，寻求下一步的指示吗？”
　　“不用了，让哥哥把想做的事情做完吧。这点事情我们来解决就好了。”
　　爱歌望着遮挡住月光的空中庭院，依旧保持着她一贯的微笑。
　　并且能够看到，对方并没有善罢甘休，更多的黑色板材加入了攻击序列，这次是三块。
　　爱歌轻轻舞动着，小皮鞋和地面接触发出悦耳的声响：
　　“帕拉塞尔苏斯，把权限转给我。”
　　“是。”
　　一声令下，炼金术师毫不犹豫的把自己掌控的城塞内所有的魔术阵和魔力源都转移了过去。
　　普通的魔术师别说是看懂了，被这么大量的信息和魔力一口气冲进脑袋里，首先肯定就会昏厥过去。
　　但爱歌并不「普通」。她唯有和这两个词毫无关系，像琉璃一样有着透明色彩的双眸轻轻注视着天空。
　　然后，三倍于刚才的EX级魔力炮击，毫不留情的冲向大地――
　　“――「解析」。”
　　爱歌开始了工作。
　　集中精神的话世界就会变慢，仔细观看的话一切的答案就会浮现出来。
　　魔术这种东西，其实和算式非常像。无论多么强大、多么厉害，归根结底都是用魔力编写的数字。
　　那样的话，最好的应对方法就很简单了――只要拆解就好了。
　　从答案开始一步步回溯，将这些精心构造的数字抹去、删掉。
　　‘这里并不成立哦’这样告诉它们，将构成的术式重新变成零。
　　“――大家为什么都不用这么简单的方法呢，真奇怪。”
　　在瞬息间完成这个工作的爱歌小姐，轻轻歪着脑袋。
　　在她的面前，三道想将城塞轰成齑粉的魔力炮早已悄无声息的消失，闪闪发光的魔力结晶飘散在空气中，就像萤火虫一样。
　　这正是根源皇女的光辉……帕拉塞尔苏斯深深的低下脑袋，诚恳的臣服。
　　作者留言：
　　七月：红方好可怜呀，搞什么啦，为什么差距这么大_(:з」∠)_
　　然后fa动画终于快完结了呢，真是作孽呀(ノへ￣、)
　　希望马上的fe能够好一点……不过那个油腻的像里番一样的画风，很担心尼禄陛下会风评被害。
　　嘛就是这样啦，老娘去睡觉了，大家晚安(′-ω?`)


76.阴险又阴沉的魔术师先生
　　“嘁……！该死的魔术师！所以我才讨厌那些阴险又阴沉的家伙啊！”
　　亚述女帝大人坐在王座之上，有些烦躁的咬着大拇指。
　　她之所以启动黑棺发动攻击，本质上只是想来个下马威，或者想如果就这么把黑方几个御主干掉那就赚大奖了。
　　但虽说没花什么心力，就这么被轻而易举化解了还是让这位女帝大人的面子非常放不下。
　　之后一定要找机会把对面的Caster揪出来打――女帝大人这么下定决心了。
　　与此同时，她的御主也通过念话发来苦笑：
　　“『所以我也说，这样纯属是资源的浪费呢。你只需要保护好我们的燕子小姐就好……她人呢？』”
　　“已经去圣杯之间做准备了。”
　　女帝有些不快撑着脑袋回答道。
　　士郎神父那边声音也有些杂乱，偶尔还会混进几声怒吼，看来也是在战斗的样子。
　　从开局不利到现在，【黑】方仰仗着的获胜关键一直就是那只小燕子。
　　只要她出手的话必然就能获得胜利，【黑】方所有人对此都是深信不疑。
　　只是作为高傲的亚述女帝，赛米拉米斯尽管已经承认了士郎神父的计划是完美的，只是尊严上还是气不过。
　　“Master，你答应过一定会保证小燕子完好无损的对吧。如果我心爱的那孩子身上又增添新的伤疤，我可饶不了你哦？”
　　“『呵呵，放心吧。她是特殊的……世间的一切因果都会优先为她让路，虽然她没有自觉，但只要她想做的事情，冥冥之中必然就会这么发展。所以只要她自己有着求生的欲望，任何人都是杀不死她的――即便她自己不这么想也是。』”
　　士郎神父再次打了包票，这才让赛米拉米斯心情稍微好了一些。
　　……然后这个时候，掌控空中庭院全局的她感受到了一点异动。
　　“嗬……？感受到了危机后终于有反应了吗？把弃卒先丢到我的庭院之上，当真是被小看了呢。”
　　赛米拉米斯桀骜的笑着，直接切断了和士郎神父的通讯，自王座之上站起身。
　　王者应该是雍容的坐在王座之上，等待下人替自己去处理麻烦的……但有时候王也会心情烦躁，也有想亲自动一下的时候。
　　面对第一个踏足自己领地的小虫子，女王大人的嗜虐心正在膨胀。
　　=============================分隔线=============================
　　然后在稍早一点之前，帕拉塞尔苏斯把遭受袭击的事情全都通过念话告诉了工坊内的罗真。
　　听说了空中要塞的袭击和爱歌的活跃，罗真对此的反应是……
　　“『哈……诶等等！橙子大姐你别自己动起来、那边很脆的啊！――啊，对不起、是老师！都是我的错！对不起！』”
　　“………………”
　　那里面到底是怎样一片混沌的情况，帕拉塞尔苏斯眼角不自觉的有些痉挛了。
　　不过还好，罗真还没有忘记他，很快开口说道：
　　“『【红】方的行动怎么看怎么奇怪吧。现在这个局势怎么看都不太可能直接灭掉【黑】方，他们明显缺少一个强有力的杀手锏，就看是什么了。』”
　　“是。那么，是否要通知迦勒底的诸位马上行动，先行攻入空中庭院呢？”
　　“『不，还不用。我们又不是黑方的人，能摸鱼的时候就想尽办法摸鱼，这才是人生啊。』”
　　罗真的话还是一如既往的轻佻。
　　帕拉塞尔苏斯当即听令，乖乖一鞠躬就打算去做接下来的防御准备。
　　他虽然是【黑】方所属，但阵营这种东西对他毫无意义。
　　而在他临走前，罗真又补上了一句：
　　“『啊不过【黑】方本身的筹码就用掉吧，这方面就随你的想法自由判断吧。』”
　　“是，万分感谢。”
　　帕拉塞尔苏斯恭敬的深深低下头。
　　如今的局势，正面战场上【黑】方和【红】方已经完全僵持住。
　　【红】方只有两个从者，但质量却是一等一的高。对此【黑】方也派出了最强主力。
　　这个时候，对【黑】方来说首先要解决的就是空中要塞的制空权问题。从刚才的攻防就能看得出，对方的火力比这个城塞里的要强得多了。
　　“那么就丢进去一个炸弹吧。”
　　帕拉塞尔苏斯淡淡的决定了做法。
　　他来到地下工坊隔壁的监牢，找到了一大块‘黄金’。
　　这闪闪发光的晶体中封印的就是被捕获的【红】Berserker，斯巴达克斯。
　　他并没有死，也没有失去意识。虽然被晶体封印的连眼皮也不能眨一下，但他的疯狂的视线还是一直注视着帕拉塞尔苏斯。
　　帕拉塞尔苏斯伸出手指，融化了他头部的黄金，让他能够说话。
　　“Berserker，我是你现在的御主，这个事实你承认吗？”
　　“啊啊。看来没有你的魔力，我就不能存在。真是无法原谅的隶属关系。”
　　“不错，从地位上来说我的确是你的主人，是你最难以忍受的关系吧。但是别着急，在这个天空之上，还有着一个最险恶的王者存在。”
　　帕拉塞尔苏斯伸出修长的手指指了指上方，斯巴达克斯的顿时跟着看了过去。
　　“那个人的名字叫做赛米拉米斯，是比你最痛恨的罗马帝国还要久远的亚述帝国的女王。她有着无数的奴隶，用自己的威严和恐怖统治着帝国。”
　　“噢、噢噢噢……！！！”
　　斯巴达克斯明显兴奋了起来，即便身体还被固定在晶体里，作势就已经要皮破肉绽的挤出来了。
　　帕拉塞尔苏斯对此不发表任何意见，只是继续表情平淡的陈述下去：
　　“现在我会解除你的束缚，给与你自由。然后我会送你到那个女王身边。之后就随你的心意吧。”
　　说完，他立刻遵守自己的说法，从虚空中掏出短刀型的魔术礼装，三两下就将坚韧的晶体切碎了。
　　重获自由的斯巴达克斯没有欢呼也没有怒吼，只是保持着一脸夸张到能看到牙龈的夸张笑容，狂热的看着帕拉塞尔苏斯。
　　他正在等帕拉塞尔苏斯实现他的诺言――让自己能够进入高空之中的领域，将自己送到压制者的面前。
　　帕拉塞尔苏斯撩起袖子，露出手背上的三划令咒：
　　“我以令咒命令：斯巴达克斯，前往空中庭院吧。”
　　“哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈――！！！！”
　　在大魔术结晶的支援下，斯巴达克斯的身体发出闪耀的光芒，在狂笑中瞬间消失了。
　　他进行了跨越千米的空间跳跃。这种无限接近魔法的大魔术，通过令咒也能立刻完成。
　　“……这样就能交差了吧。”
　　帕拉塞尔苏斯捻着下巴嘟囔着，收起自己的礼装离开监牢，一切就又像是什么都没发生过一样了。
　　作者留言：
　　七月：所以女帝的毒能够不触发微笑男孩的能力直接杀死他吗？(O_O)?
　　不过无所谓啦，反正不重要(?ω?) 
　　这如果是特摄电影，就是到最紧要关头改造完成的琉珠拯救全场了_(:з」∠)_
　　就这样啦，大家拜拜，老娘吃火锅去了RQ


77.自攻自受的圣女大人
　　“呜呜――！”
　　弗兰肯斯坦以巨大的力量挥动手中的巨锤。
　　裹挟着刺眼闪电的钉锤砸在地上，又因为电能的爆发造成二次伤害，在地上留下一个巨大的坑洞。
　　这样的破坏在这附近已经密密麻麻的像打地鼠一样到处都是了。
　　不过至今为止，自己的攻击都还没有命中对手一下，这让弗兰肯斯坦本就不聪明的脑袋更加烦躁了。
　　她的敌人――以御主的身份却持剑战斗着的神父装的男性，依旧保持着从容的笑容用差之毫厘的动作躲避着攻击：
　　“真厉害呢。【黑】Berserker弗兰肯斯坦，你是对『完美』的试验品，是追求人类进化道路过程中的牺牲品。但是你却有着直率纯净的内心，这真是非常难得。”
　　“呜呜哇――！！”
　　这个男人在说什么，以弗兰肯斯坦的思考能力来说并不能完全理解。
　　她只能大概明白这个男人好像在夸奖自己。但这非但没让她感到高兴，反而有种被无关人士评头论足的烦躁感。
　　按理来说，从者对人类应该是有压倒性的战力差的。
　　的确弗兰肯斯坦并不是什么强大的从者。即便是依靠狂化而提升了全部属性，距离齐格飞和弗拉德三世那种高级从者还是有一定差距。
　　但即便如此，她还是能像呼吸吃饭一样轻易的横扫大批龙牙兵。无论如何她都是从者，这种强度还是能够保证的。
　　但要这么说的话，这个突然挡在她面前、自称是【红】方御主的男人就太过奇特了。
　　凭借那些被称为『黑键』的投掷用武器，还有那把不知道为什么是宝具级别的日本刀，这个男人就硬生生挡住了弗兰肯斯坦至今为止的攻击。
　　当然局势是弗兰的大优，这个男人只是一味的趋于防守而已……
　　但是不知道为什么，越是这么战斗着，弗兰就感觉越是烦躁，总有种自己被对方玩弄在手心的感觉。
　　尤其是他的笑容――那像是把一切掌握在手中似的游刃有余的笑容，让弗兰非常的讨厌……非常想砸碎掉！
　　“……”
　　就在这个时候，神父男――言峰士郎似乎感觉到了什么，眉头一皱。
　　他以比之前要更大一些的幅度从弗兰肯斯坦身边跳开，转而对从头到尾都一直在旁边旁观、丝毫没有帮忙打算的【红】Caster说道：
　　“要撤退了，Caster。圣女大人直接冲着这边来了，看来是不打算放过我呢。”
　　“哦~？明明都已经无视了这么长时间，却因为发现了Master你这个异类而迅速行动了吗？不愧是公正的Ruler！不愧是奥尔良的圣女！”
　　【红】Caster以相当做作的动作摊开手耸着肩膀，一脸让人火大的笑容非常吸引仇恨。
　　这次的Ruler圣女贞德，从一开始就表露出彻底的黑哨形象，和那些异世界来的御主和从者同流一气，这的确是很让人头疼的情况。
　　本来想着她们都一直没行动了说不定会无视自己，但看来那位圣女大人还是不会放过自己这个敌人呢……
　　士郎神父苦笑着丢出全部的黑键，咏唱起束缚术式短时间的牵制住弗兰肯斯坦。
　　“要逃跑了哦，Caster。你能帮我断后吗？”
　　“哈哈哈――！请别开这么有趣的法国玩笑，Master。鄙人可是史上最伟大的剧作家莎士比亚哦！不是我自夸，就算是成了英灵的现在，我都绝对斗不过催稿的编辑！更别说和别的从者战斗这种不可能的事情了！！！”
　　“说的也是呢。”
　　因为莎士比亚一脸自豪的样子实在是太清爽了，士郎神父也不禁有趣的笑了起来。
　　而果然，在他和灵体化的莎士比亚刚逃跑没多久，后方用悬浮的方式迅速冲来的弗兰肯斯坦就追上了。
　　森林的地形对她并不会造成阻碍，能够控制静电的她脚程比想象中的还要快不少，眼看着她就快挥着巨锤砸在神父的脑袋上了――
　　“『汝在做什么啊，Master？』”
　　神父的脑中出现了相当无语似的女帝大人的声音。
　　紧接着，从天空的方向猛的激射出毁灭性的魔力炮，直接将士郎神父身后的区域化作一片焦土。
　　因为距离太近，就连神父本人都变得灰头土脸的了。但他俩擦都来不及擦，只能苦笑着继续跑起来：
　　“真是麻烦你了，赛米拉米斯……不过你那边不要紧吗？不是有人入侵了空中庭院了吗？”
　　“『只是愚钝的反逆者而已，我正在和那坨肌肉玩捉迷藏呢。不过他实在是满脑子都是肌肉，不管怎么逗他都完全不有趣，太无聊了。』”
　　女帝大人的声音听起来非常闹别扭的样子。
　　不过也多亏如此，她才能有余力继续帮助自己这边，这对他来说是件大好事――
　　“――！”
　　但是在这时候，从脑中闪过的『启示』令士郎神父表情严峻的回过头。
　　他看到了，从EX级的魔力炮中毫无阻碍的冲出来，直逼自己的金发圣女大人。
　　=============================分隔线=============================
　　稍微往前一点，当空中庭院突然瞄准弗兰肯斯坦射下魔力炮的时候――
　　“『以令咒下令！躲开！Berserker！！！』”
　　“呜――――！！！”
　　在令咒的加持下，弗兰肯斯坦原本急速前进的身体硬生生停了下来，然后以比前进更快的速度急速后退。
　　磁悬浮的爆发力此刻显露无疑。弗兰最终差之毫厘的避开了魔力炮的直击，在巨大的暴风中，和普通女孩子没什么两样的体重被吹飞上天，然后稳稳的落地。
　　“『呼……吓死我了……』”
　　比起劫后余生的弗兰，反倒是一直看着她的御主考列斯更加紧张似的。
　　弗兰只能呜呜的低声叫着示意自己没事。同时越过大坑，她还想要继续追击那个神父和Caster。
　　但考列斯先制止了她：
　　“『别去了，Berserker。Ruler和【红】Saber正在前往你那边，她们说那个人就交给她们处理――』”
　　“是的，请交给我吧。我的『启示』告诉我，那个男人绝对有问题。”
　　接着考列斯的话音，全副武装的贞德和莫德雷德已经到了弗兰肯斯坦的身边了。
　　在抬头看了看似乎还监视着自己的空中庭院后，贞德绷紧神经，对莫德雷德和弗兰说道：
　　“莫德雷德小姐，请你带着弗兰小姐一起回去支援正面战场吧。我能够完全无视魔力炮的攻击，你们跟着我的话反而会容易受伤的。”
　　“呜哇，这话听着真刺耳啊……喂Master你那边听的到吧？就是这样，不是我不想保护这个圣女哦！快帮我告诉父王！”
　　莫德雷德虽说性格冲动，但也看得出这是最好的选择，因此直接拉住还有些不服气的弗兰回头就跑。
　　同时，她还回过头大声说道：
　　“保重啊，圣女！如果罗真回来看到你出事了，我也肯定会被父王骂的！”
　　“是，请安心吧。”
　　贞德小姐温柔的笑着。随后瞬间板起脸孔，转身追向士郎神父的方向。
　　――那个男人有什么问题，这是来到这个世界后自己所感受到的最强烈的『启示』了。
　　所以她毫不犹豫的就冲了出来。并且她能够确信，罗真也会同意自己这么做。
　　然后在她的灵基中，一如既往的进行着另一番风味的谈话：
　　“【喂，我说这次该轮到我出场了吧？比起你这个温吞水，老娘要擅长战斗多了啦。】”
　　“『那、那个……黑色的圣女大人……请、请冷静一下，白色的圣女大人会很难做的……』”
　　“没关系，你不必帮她打圆场的，蕾迪希亚。她只是一个喜欢闹别扭的小孩子而已，请温柔的守望她就好。”
　　“【――喂你说谁是孩子啊！你个发情圣女！！！】”
　　“彼此彼此。唯独只有你没资格指摘我的感情问题哦，另一个我。”
　　“『那个……能不能好好相处呢……？』”
　　作为卡莲小姐继任者的蕾迪希亚小姐，因为那过于宽厚的性格，现在还没法好好掌控这两只废柴圣女的缰绳，真是可怜。
　　作者留言：
　　七月：fa这集的原画师是谁啊，很有加加美大神的风韵呢??c(°°)ノ?
　　马利克：这个颜艺我给零分。所以说这个年头的年轻人啊，连个大小眼都不会还敢自称颜艺呢(?ω?) 
　　以及超期待魔神Z的新动画_(:з」∠)_我永远喜欢魔神和盖塔……顺便还有eva，天元，勇者王……超级系永不为奴(*ˉ帷*)


78.开演之时已到，献上如雷的喝彩！
　　“……真是最差的时机呢。”
　　言峰士郎先生一边全力奔跑，同时不禁为这差到头的命运而感慨。
　　如果在这里被圣女贞德追上，自己毫无疑问会被严厉弹劾，当场被逐出这次圣杯战争。
　　但这可不行，最起码不能是现在。
　　回头看了一眼虽然还没看到人影、但已经有浓浓气势的远方，士郎无奈的说道：
　　“请实体化吧Caster，我需要你的剧场。”
　　“『人生不过是一个行走的影子，一个在舞台上指手划脚的笨拙的怜人。登场片刻，便在无声无息中悄然退下！』――Master，你是否在呼唤史上最有名的剧作家，我这一字千金的伟人威廉・莎士比亚呢！？”
　　“是是是……”
　　士郎神父无奈的苦笑着，迎合着这位一边跟自己一起跑一边还在装模作样的Caster先生。
　　Caster莎士比亚，这个衣着华丽、永远像是活在戏剧舞台上一样情绪丰富的大作家，实际上既没有战斗力、又喜欢讽刺周遭的所有人，可以说半点用场都排不上。
　　时钟塔的Master为什么会想召唤他――老实说，士郎神父到现在都不明白。
　　但他这位愉悦惯犯的大作家现在却真的能发挥作用了，士郎神父继续说道：
　　“真的要麻烦你给我断后了，这次不是开玩笑的。对手是那个圣女贞德，应该是你最擅长对付的类型了吧？”
　　“噢~！奥尔良的圣处女！这是何等的命运、何等的戏剧啊！想不到我竟然能够在现代亲眼见到那位荡fu……啊不好意思，这是我的职业病，非常抱歉。”
　　激情盎然的说道后半段的时候，莎士比亚的情绪一下子低了下来，简直像梦醒了一样。
　　这就很尴尬了……总之莎士比亚和贞德之间的恩恩怨怨，士郎神父也没打算管，只是托付给他后就一个人继续跑路了。
　　昏暗的丛林中只剩下莎士比亚一人，即便没有光源他还是轻巧的翻看着随身带着的剧本，借此消磨时光。
　　“――你是！？”
　　然后大约只过了一分钟，贞德小姐追上来了。
　　在两人距离还相当远的时候贞德小姐就停了下来，两人的距离就像是在舞台上演对手戏一样，贞德小姐哑然的张着嘴。
　　这个穿着洒脱的中世纪贵族风格的服装，手上拿着笔、捧着书，一看就知道是文人加狂人的男人……
　　“英国的……莎士比亚？你就是【红】Caster……？”
　　“――不错！正是！初次见面，乡下的狂人小姑娘……啊不对，真是失礼，职业病还没缓过来。就是这样！『贞德啊，在这天地之间，还有许多以我们的智慧无法想象的事情』！”
　　“……”
　　对莎士比亚那戏剧张力十足的动作，贞德小姐的眼神一下子冷了下来。
　　虽然莎士比亚活跃的年代她早就已经死了……但两人之间的梁子可不是一点半点。
　　在获得圣杯给予的知识后她当然也认识了这个大作家，更知道了他是世界有名的诋毁自己是魔女和荡妇的代表人。
　　『比刀剑更有力的是文字』，贞德也非常认同这件事。
　　这个平生素未蒙面的英国作家，为什么要在剧作里那么诋毁自己，贞德其实并不是很在意。
　　毕竟在她还活着的时候诋毁她的人，要比莎士比亚还要严厉多了。
　　但要说对莎士比亚好言相待，现在的贞德也没那么多心情。因此她严厉的迈出一步、气势十足的说道：
　　“从这里让开吧，【红】Caster。现在我并不想与你敌对，但我必须要去追那个神父。继续挡在我的面前，就意味着你想成为我的敌人。”
　　“哼哼哼、哈哈哈哈~~！不错，正是如此，贞德！你我的再会正是你所信仰的神明的旨意啊，你不觉得这是十足的戏剧性吗！鄙人也对此深受感动，甚至想当场写下一部著作！所以还请你配合一下，让我展开一下我的宝具！我的宝具名为『开演之时已到，献上如雷的喝彩（First Folio）』效果是――”
　　“对不起，我既不识字也看不懂贵族老爷们的享乐！”
　　贞德小姐猛的一蹬地，就像子弹出膛一样飞了出去。
　　既然他已经打算挡在自己面前了，那自己也没有义务特地配合他展开宝具。
　　要说作者系从者，他们因为生前就没有任何武斗派的传承，所以巨大部分的能力都会体现在宝具上。
　　莎士比亚所说的「最初的一册（First Folio）」，是在他死后才发表的戏剧集，也是莎士比亚人生的集大成之精华。
　　那么推测一下，作者系从者的能力很大概率是将虚构变成现实，将自己描绘出的角色和场景、甚至是世界具现化。
　　以莎士比亚为例，他很可能可以召唤出笔下的人物。无敌的马克白、历史剧的理查三世、亦或者妖精王奥柏伦和三个魔女……甚至是贞德生前协助的法国国王查理七世，都是在考虑范畴内。
　　甚至更可怕的，说不定他还能召唤出他笔下的‘自己’……一想到一个虚构出来的淫荡又恬不知耻的自己站在面前，贞德就寒毛直竖的想立刻灭了他。
　　――但可惜，莎士比亚的宝具还要更上一层楼。
　　“来吧，我的宝具要开幕了！好好坐下！禁止吸烟！谢绝拍摄！拒绝粗鲁无礼的骂声！世界就在我手中，是我的舞台！现在开演――请献上如雷的喝彩！”
　　“――！”
　　在贞德的圣旗戳中他的一刹那，莎士比亚的身影就像水中的倒影一样引起波澜，消失不见了。
　　他刚才根本没有喊出宝具的真名……也就是说，他在和自己对话的时候就已经悄悄提前展开宝具了！
　　“真、真是个卑鄙的大叔！”
　　意识到自己被玩弄了的贞德小姐气恼的跺了跺脚……尤其是自己灵基里的另一个自己还在哈哈哈的嘲笑自己，让她更是脸上发烧了。
　　随后，周遭的世界和风景产生了变化，令人怀念的青草和泥土的香气弥漫着鼻腔。
　　贞德小姐很快反映了过来。
　　“这里是……栋雷米呢。”
　　贞德看了看自己身体……果然，无论是盔甲还是圣旗都已经消失，自己穿着的是简陋的粗布制成的乡下服装。
　　自己不怎么干净的双手，因为从小就在做农活，所以骨节稍稍有些粗大……是让贞德稍微有些自卑，和高雅的贵族少女无法相比的乡下少女的手。
　　这真是太恶趣味了……这下包括她心里的黑色圣女小姐都不高兴了起来。
　　毕竟对她们来说，这是她们共同的羞耻记忆，就像是被人把黑历史挖出来了一样。
　　然后贞德小姐环顾四周，很快在村间小路的一角见到了衣着华丽突兀的莎士比亚。
　　但他没有说话，只是煞有其事的深鞠一躬，然后就消失了。
　　“『还请不要做出粗俗的举动哦，贞德小姐！这可不是幻术，而是戏剧。无论是伤害自己还是登场人物，到故事讲完之前都是不会结束的！剧院之上，无论发生何等意外都绝对不能结束表演！这正是职业操守哦。』”
　　“……烦死人了，这个大叔绝对没有女人缘。”
　　圣女小姐有些烦躁的嘟囔着，轻轻说出了不像圣女该说的话。
　　这下只能期望这个宝具展开的时候外界的时间是停止的了……圣女小姐哀叹一声，只能继续陪着这个大作家过家家。
　　作者留言：
　　七月：其实我有点期待莎翁笔下的贞德能出场(????)
　　到时候再来个亚种特异点，来个创作人物追求真实的主题，然后再出个贞德・Alter ego，不怕骗不了氪(???）
　　到时候奶中的话记得来给老娘上香哦(?ω?)


79.纯白的圣女
　　莎士比亚给贞德准备的第一幕戏剧，是她人生传奇的起点，只要稍微查一下所有人都能了解到的故事。
　　六名衣着豪华的侍从来到了名叫栋雷米的小村庄。
　　身为一个普通乡村少女的贞德，从他们的手中接过骑士风格的男装，并被恭敬的引荐至一匹为她所准备的骏马之上。
　　他们是来带自己去见未来的法国国王――如今还是王子的查理七世。
　　这的确是让贞德非常怀念的记忆。但要说这就是莎士比亚宝具的效果的话未免太小儿科了，贞德以冷静的形态等待着接下去的发展。
　　“你一定要去吗，珍娜？”
　　“……！！”
　　虽然做好了准备，某种程度上也猜到了肯定是这个发展……但贞德还是不禁整个背脊都竖起了寒毛。
　　她僵硬的回过头……看到了那位有着淡金色头发，眼角刚刚有了些和蔼皱纹的乡村妇人。
　　这个世界上，会用这个乳名称呼自己的人也只有她了。
　　“妈妈。”
　　明知道是虚假的，贞德还是怀念的喊了她。
　　自从17岁离开栋雷米，到19岁受到火刑而死，贞德都再也没能见过她一面。
　　这是她出发时就已经预料到的事情，也没有想过有生之年能再见父母一面……但，这并不能减少贞德对她的愧疚。
　　和蔼的母亲哀叹着，抽泣着……紧紧握住自己的手。
　　她知道阻止不了女儿的决心。作为一个虔诚的信徒，她为自己的女儿感到自豪，但同时也止不住的伤感。
　　自己的女儿听到了上帝的哀叹，因此决心拯救这个国家……这是何等的荣耀，何等的光荣呢――
　　“……如果，我没有让你去就好了。”
　　“妈妈……？”
　　错了，并不是这样的。
　　贞德伤感的望着这个泣不成声的妇人，她说出的并不是送别自己时的话。
　　现在的她也是莎士比亚戏剧中登场的角色之一。是已经知道了贞德的结局，然后再被找来出演这场戏剧的逝者。
　　她充满泪水的双眸中并没有愤怒，有的只是已经沉淀了五百年的悲伤。
　　“为什么……为什么你要如此年轻的就遭受火刑不可呢。我只希望你能够健健康康的活着，只希望我的女儿能够平凡而健康的度过一生啊……但是，珍娜……为什么、为什么上帝要对你如此不公呢…………！”
　　“……这是我自己选择的道路。对不起，妈妈。”
　　贞德没有哭，也没有任何过激的反应。只是静静的抱着悲伤的母亲。
　　已经发生的过去不会改变……或者说，哪怕再来一次，贞德也还是会选择这条路。
　　同样的，对母亲的愧疚，和对自己没能好好尽一个子女的义务而感到的悲伤，这些也都是无法挽回的东西，贞德必须永远抱持着这份罪恶感。
　　……随后，母亲的哭声逐渐消失，充满阳光和温暖的栋雷米的景色也随风消逝了。
　　从不知名的远方――大概是观众席上，传来了莎士比亚拍手喝彩的声音：
　　“『精彩！不愧是奥尔良的圣处女，这份钢铁铸造的内心真是毫不动摇！实在太让人感动了！』”
　　“但你却在著作里说我是个为了哄骗国王而出走的魔女不是吗，莎翁先生。”
　　“『哈哈哈~！关于这点要我道歉多少遍都无所谓，真是不好意思啊圣处女！毕竟就算是大作家，有时候也要讨好一下编辑和普罗大众嘛！』”
　　明明没有半点悔改的意思……贞德不快的皱起眉头。
　　要讨好大众，也就是说那个时候的英国人就是希望看到贞德是个淫荡而邪恶的魔女。作为作家的莎士比亚满足了人们的妄想，这是无可奈何的事情。
　　贞德勉强把‘吵死了’这句话憋在喉头，等待着莎士比亚接下去的戏码。
　　接着，她闻到了钢铁的锈味和血腥味，看到了破败的城墙和破碎的箭雨，耳边充斥着嚎叫和悲鸣。
　　这是她踏足的战场。
　　“……事到如今给我看这种东西也没用的，Caster。”
　　贞德无语的叹了口气，踩在崎岖的石子路上。
　　这是一场法军大胜的战役。
　　周围躺在地上哀嚎的绝大多数都是英国的士兵，他们完全没料到一直显得孱弱不堪的法军会突然爆发如此强大的战意，一下子就溃不成军了。
　　但是，这些士兵也都和贞德还有所有士兵一样，都信奉着同样的神明。
　　恳求饶命的敌兵，主张不需要俘虏而将其杀死的士兵，发泄着至今为止战败阴影的人们，或多或少都解放了心中的野兽。
　　――贞德默默看着这一切，却接受了。
　　于是，众多死去的人们将自己的愤怒发泄在了她身上。
　　――既然是圣女，为什么要杀死我们？
　　――既然手握圣旗，为什么不能使用奇迹？
　　――我们并非罪人，我们也不想发动战争，为什么要被杀死不可？
　　贞德默默接受了这些亡灵的质问和咒骂。
　　如果是真正的圣女，肯定能用更完美的方法结束争端吧。
　　就好像用祈祷平息了恶龙愤怒的圣女马大一样。于此相比，自己与其说是圣女不如说只是一个狂热的指挥官，带着士兵屠杀敌国士兵的战争罪人而已。
　　但是……贞德对此没有半点异议。
　　“的确是这样呢。我并不是什么圣女，只是一个把能救的人和不能救的人完全划分清楚，然后夺走他人生命的罪人而已。”
　　“……既然如此，为什么你要站出来？”
　　脚边一个只剩下头颅的士兵如此质问着贞德。
　　看着他空洞的眼窝，贞德没有丝毫胆怯，回答道：
　　“因为我相信着，这就是正确的。”
　　――贞德肃穆的决意，一口气吹散了这充满血腥味的战场。
　　场景再次变幻，贞德趁此机会无奈的叹了口气，没好气的瞪向一个方向：
　　“我先说好，莎士比亚。等这场闹剧结束，别以为我会随便放过你哦。”
　　……大作家没有回话。不知道他是沉迷于看戏的乐趣了呢还是怎样，看样子是不打算再调侃贞德了。
　　然后，就是第三幕。
　　贞德发现自己正骑在高大的白马上，前后都是和自己一同游行的同伴，周围布满了夹道欢呼的人群。
　　这让贞德马上反应过来，这就是自己为之奋斗后达成的奇迹――查理七世王子在兰斯大教堂的戴冠仪式。
　　自己与一同奋斗过来的战友们分享着这份喜悦，也切身体会到了法国人们对久违胜利的热情，这让人心情澎湃。
　　随后，贞德看着戴上王冠的查理七世在圣母像面前缓缓站起身，用那充满强韧意志的视线看向自己――
　　“贞德啊，为什么你不到这一步就收手呢？”
　　……欢呼声停了下来，热情迅速退却，就像被人从头浇了一盆冷水一样。
　　贞德有些悲哀的叹了口气……望向这位如今的国王。
　　“……您想说什么？”
　　“你全都明白的吧，贞德。你我就是在这里分道扬镳的。我并不认为我所做的决定是错的――法国人民已经受够了战争，尽快的和平才是他们最需要的东西……为什么你不明白！”
　　查理七世激动的握住拳头，脸上的表情深切的悲痛。
　　贞德和查理七世最大的分歧，就是从这里开始的。
　　贞德主张继续和英国抗争，直到英军完全撤出欧洲大陆，然后才进行和平谈判。
　　而查理七世认为，法国能从亡国的边缘回到如今的状况，已经是不可思议的奇迹了。他主张马上和站队英国的勃艮第派谈判，以割让领土的代价结束战争。
　　贞德以冷漠的表情望着阶梯之上的国王。
　　而查理七世则越发的情绪激动，以呕血般的声音倾诉着：
　　“回首历史的话、你的想法的确被证明了是正确的。但那不过是结果论、是后世的历史学家擅自增添的注脚而已！为此，我留在历史上的名字也布满了污点……！但是在这个时候，在当事人的情况下，我的选择难道是错的吗！？贞德、为什么你不相信我！如果你也帮助我的话，以你的身份和人望，说不定结果会更好也说不定啊！！！”
　　“……这也只是结果论而已。陛下和我的思想差异也是早已注定，即便当时我们中任何一人选择妥协，之后也会因为别的事情再次产生分歧吧。”
　　贞德冷静的就像在谈论别人的事情一样，缓缓摇了摇头。
　　她并没有多少感慨，心中只是有淡淡的悲哀。
　　因为这就是人类。即便一直看着同样的风景，面对同一件事情的人们，最终的选择说不定都会南辕北辙。
　　人类就是如此的难以互相理解。
　　“但即便如此，我也觉得这条道路是正确的。无论是陛下还是我，都不过是构成人类史的一小块基砖而已。我和陛下都尽全力的活过、尽全力的思考过，然后决定了各自的决断。这样不就足够了吗？”
　　以这句话为终点，激动的查理七世，和豪华的兰斯大教堂都随风消逝了。
　　贞德成功跨越了三幕戏剧，这些对自己过去的质问都没能干扰她的内心。
　　“……诶。”
　　“【嘁……！】”
　　“『啊……』”
　　然后怎么说呢……在见到新的出场人物的时候，不止是贞德小姐，包括和她一起看着这些戏剧的另一个自己，还有蕾迪希亚都立刻反应过来了。
　　那是个高大而肥胖的中年男人。穿着完全不适合他的神父装，用狂热而阴湿的视线像舔舐一样看着自己的男人：
　　“我们又见面了啊，凄惨的母狗。”
　　“……好久不见呢，皮埃尔・科雄。”
　　贞德冷漠的报出他的名字，内心毫无波动。
　　作者留言：
　　七月：突然想宠贞德酱了，之后给她发糖吧_(:з」∠)_
　　现实真是比小说还要离奇，贞德啊……诶(ノへ￣、)
　　我觉得盐川应该请我去当活动策划，大家说吼不吼啊( ? ?ω?? )?


80.贞德小姐生气是非常恐怖的
　　皮埃尔・科雄这个名字……怎么说呢，虽然非常尴尬，但却和贞德这个名字捆绑在一起了。
　　他是主持了贞德的审判的人物，也是战队了英国的勃艮第派的主教，本应是没有权利审判她的人。
　　对贞德来说，他就像是那些因为自己的存在而受到了利益上的损害，从而无止尽的诋毁和辱骂自己的人的具现化一样。
　　一时间，贞德都不知道该把视线看向哪里，最后只好姑且看着虚空了。
　　她本人对皮埃尔・科雄没有任何个人恩怨……不对，怎么说呢，是根本不想和他有任何瓜葛。
　　甚至连将他当做敌人都感觉像被黏上了脏东西似的，贞德重重叹了口气：
　　“Caster，就算你弄出这个男人来，我也不会有任何表示哦？我对这个男人只有无语这一个感想而已，也已经不想再和他进行鸡同鸭讲的辩论了，快点到下一幕吧。”
　　“哼、哼哼哼……！圣女大人果然看不上我们这样的小人物啊。”
　　应该看着这场戏的莎士比亚并没有回话，只有皮埃尔还阴阳怪气的撇着嘴，用那副油腻的视线望着自己。
　　光是被看着就感觉被害虫爬上了身体一样，贞德努力按耐住自己的脾气，皱着眉不耐烦的望着他：
　　“科雄大主教，在这个宝具里也不可能再现出身体上的痛苦吧？在这里没法使用你擅长的拷问和火刑，所以请别多费口舌了――还是说，你想再试一次被你所鄙视的乡下少女辩论的面红耳赤说不出话的体验？”
　　“呜呶呶……！你这乡下的村姑，只有牙尖嘴利这点一点都没变……！”
　　明明是面对成为英灵的贞德，皮埃尔的反应还是和以前一样充满怨恨和鄙夷，这倒是得夸奖一下他的坚持了。
　　和贞德不同，这个在历史上只留下卑微之名的主教不可能有成为英灵的资格。
　　所以出现在这里的只是他的亡灵，是那个哄骗不识字的贞德签下认罪书、绞尽脑汁将她送上火刑台的男人。
　　但现在，贞德并不是那个无力的少女，而是英灵。彼此『格』的差距比生前要更加巨大的多，他已经再也不可能和生前一样用暴力伤害贞德了。
　　那么他还有什么能力让贞德产生动摇呢――被贞德冷漠的态度气的满脸通红的皮埃尔突然冷笑了起来：
　　“哼、哼哼哼……！贞德啊，的确，你的心智就像是钢铁铸造的一样无血无泪，简直不是人。但是――被誉为圣女的你，就算对因你而起的周围人的悲剧，也能这么一笑了之吗？”
　　“……”
　　贞德已经预料到了他想说的是什么，眼眸微微收缩了一下。
　　下一刻，场景转换。
　　在眼睛看到东西之前，首先扑面而来的就是比战场的血腥味还要浓重几十倍的腥风和腐臭味，令贞德重重的皱起眉头。
　　随后，贞德的眼前展现出了一片地狱。
　　昏暗的石砌房间里充满了恶臭。中央是一张奢华的大床，旁边的桌子上排列着无数被切割下来的孩子们的头颅。
　　而地上则堆满了无数的原本属于他们的胴体。有一半是血淋淋的，另一半已经开始腐烂。
　　但无论如何，那充满绝望、遭受了无以言表的折磨而死去的表情，这一点都是一样的。
　　――知识和实际的认知还是有很大区别的，贞德切身体会到了这点。
　　她生前并没有见过如此可怖的情景。但是在成为英灵被召唤出来后，她就知道了在自己死后的法国的确有个地方是这个场景。
　　贞德望向在房间深处鼓捣着什么的岣嵝男人，眼中蕴含着深深的悲哀，轻声说道：
　　“我们又见面了呢，吉尔。”
　　“……噢噢！这不是贞德吗……！你怎么来了呀。”
　　男人惊讶的回过头，然后就像是在欢迎一个老朋友一样，张开双臂夸张的嬉笑起来。
　　他的名字叫吉尔・德・雷，是法国的最高元帅。
　　他是贞德的老师，也是她最好的朋友，是她在踏上救国之路后从头到尾都陪伴在她身边的坚实盟友。
　　但同时，他也是在贞德遭受火刑而死后，就沉溺于凌虐少年和血腥的黑魔术，虐杀了数百名未成年儿童的臭名昭著的恶魔。
　　生前的贞德并没能预见到，自己的死会对他造成如此大的刺激。
　　虽然知道他是个稍微有些悲观的人，但那时的贞德也作为这是他谨慎性格的一部分而予以接受了。
　　所以对吉尔今后的转变，她一直觉得自己有无法推卸的责任。
　　面对战场上士兵的死，贞德早已习惯了。
　　但是……说实话，亲眼看到自己亦师亦友的老友，在自己面前将这些身材矮小、手脚像枯枝一样瘦弱的孩子活生生肢解的场面……
　　非常的，让她痛心。
　　“……对不起，吉尔。要我说多少遍都可以，真的对不起……我忽略了你，没能在无法挽回之前拯救你。明明你是距离我最近的人，我却放任你堕落至地狱了……已经发生的历史无论如何都无法改变，所以……真的，对不起。”
　　贞德诚恳的，甚至像是在哀求一样，深深向吉尔低下头。
　　圣洁的圣女大人啊……尽管贞德否认自己是圣女，但她这为友人痛心的心情，又是比任何东西都要更令人为之动容的。
　　疯狂的吉尔元帅……不，现在应该用蓝胡子称呼他，他非常受宠若惊似的伸出沾满鲜血的双手想要托起贞德：
　　“噢噢……！圣处女啊，还请不要向我道歉！你一直都如此坚定，只是走在自己所相信的道路上而已！你连自己的幸福和人生都毫不留恋的舍弃了，又怎么能在乎别人呢！……比起这个，我还有更好的东西想要给你看。”
　　“……”
　　贞德的心中咯噔了一下。
　　佝偻着已经直不起来的背脊，吉尔一边在凄惨的桌上翻找着，同时还在絮絮叨叨的说道：
　　“我听说你在成为英灵后还在努力为拯救世界而奔走，真不愧是你呢！不止是一个国家、不止是一个世界，你甚至遵从着神明的旨意，还前往别的世界了，这是何等的伟大！所以我觉得，这一定是最适合你的礼物――”
　　吉尔端出了一盘东西。
　　用红色的布盛放着……不对，是被鲜血染红的白布上所端放着的，是两个人的头。
　　不再是小孩子，而是少年和少女的头颅。
　　罗真和立香……这两个从异世界而来，以人类之身肩负重大责任的御主，现在却被蛮不讲理的玷污了。
　　……吉尔好像还在激动的说着什么，但贞德已经不太想听了。
　　就算是过家家也有限度――而现在，贞德的耐心已经被全部耗尽。
　　――呲。
　　“呜！……贞、贞德……？”
　　吉尔瞪着浑圆的瞳孔，不敢置信的低下头。
　　贞德带着枪头的圣旗准确贯穿了吉尔的心脏，用自己好友的鲜血染红了纯白的旗帜。
　　同时，圣女大人带着静静燃烧的愤怒，转头看向从头到尾都旁观着的‘皮埃尔・科雄’。
　　“用别人的皮囊看戏已经足够了吧，Caster。”
　　“――”
　　皮埃尔・科雄那肥胖的身体像被吹散般消失，露出了惊讶的莎士比亚的脸。
　　接着，贞德没等Caster想说什么，冷漠的拔出了旗帜。
　　鲜血像喷泉一样涌出的吉尔没能挺过多久，长期沉迷黑魔术而极度衰弱的身体颤抖着倒在地上，卑微的蜷缩在了一起，随后一动也不动了。
　　看着自己老友的尸体，贞德头也不回的静静说道：
　　“知道吗，Caster。这是我第二次亲手杀死吉尔。”
　　“……”
　　“你一定不懂吧。以为搬出有着吉尔外形的人偶就能让我动摇，以为说着一些嘲弄的台词就能让我愧疚……你所做的戏剧的确很逼真，要让我伤感的话，你的目的已经达到了。”
　　――但是。
　　贞德转过身，脑后长长的麻花辫随之晃动，清澈的蔚蓝色瞳孔中充斥着锐利的气势――她正毫不掩饰自己的愤怒：
　　“真正的吉尔是不会对我说这种话的。他和母亲一样希望我是个普通人，和母亲一样为我的人生而哀叹着。你的错误有两个，其一在于侮辱我最好的朋友、让他的名誉受到污蔑。其二……是你让我第二次见到了罗真君的死。”
　　“――！？”
　　在说不出话的莎士比亚面前，贞德瞳孔和头发的颜色，像是开玩笑一样迅速转变了。
　　排除色素的苍白发色，妖异的金色瞳孔……甚至连纯白的盔甲灵装都变成了漆黑的颜色，现在的贞德正是货真价实的魔女。
　　她的嘴角带着扭曲的笑容，抽出了腰间的剑――
　　“我从一开始就不是什么圣女，大作家。甚至在半年前，我连『贞德』这个名字代表的含义都已经舍去了。以为我还是那个为了周围人的祈愿而行动的女人，就是你最大的错误。现在的我，是只为了我的主人而生的。为此需要我成为魔女的话――我会欣然遵从！”
　　贞德粗暴的用剑刺穿了Caster的腹部。
　　这是故意为了不杀死他的动作。从剑身上，漆黑的火苗像是在蚕食他的血肉一样欢欣的跳跃着，令莎士比亚那一直像戏剧一样表情丰富的脸都扭曲了起来。
　　“呐，我记得你说过，这个宝具是不到戏剧演完都不会结束的吧？那么趁还有时间，我来替你演下一幕吧。名字――对了，就叫『魔女的私刑审判』吧。你能在火刑里忍受多久呢，大作家？”
　　……噢噢、噢噢噢……！
　　莎士比亚努力睁大被汗水浸湿的眼睛，想要看清这个黑色魔女扭曲的笑容。
　　这是何等的戏剧性、何等的出乎意料啊！
　　根本不需要别人的插手，这个众人眼中的圣女、早就已经是个自我成熟的优秀角色了啊！
　　而且万万没想到、我竟然在自己的戏剧中亲自参演了！这是何等的、何等的――――――精彩啊！
　　在血肉被灼烤的声响中，大作家痛并快乐着，在施虐的魔女手中体验了一遍粗鲁的酷刑。
　　作者留言：
　　七月：不要惹大狗生气哦！她会把你全家翻得一团乱的[○?｀Д′? ○]
　　FGO2.0要出了，老娘要去肝了，大家晚安_(:з」∠)_


81.命运之子，时空之女
　　“……Master你干什么啊，吾辈刚才差一步就能在自己的完美戏剧中得到升华了啊！”
　　莎士比亚不满的看着眼前的言峰士郎。
　　对此，士郎神父只能止不住的苦笑……同时不断摇着头。
　　“那真对不起啊，Caster。我只以为你快死了，所以赶紧用令咒把你叫回来而已。下次我会询问一下你的意见再看要不要救你的。”
　　“唔嗯！请务必这么做！”
　　莎士比亚鼻孔扩张着哼了一口气，一副了不起的样子点了点头。
　　现在两人已经回到了空中庭院的内部。多亏莎士比亚的‘拖延时间’，士郎神父也成功逃回来了。
　　在刚回来后就感觉到Caster的情况不妙，士郎神父当机立断就用令咒把他叫了回来……结果没想到莎士比亚反而倒打一耙，一副好事被人撞破的感觉。
　　艺术家的思想真是无法理解……望着前一刻还在抱怨，现在马上神采奕奕的说‘我有灵感了！’就冲回房间的莎士比亚，士郎神父苦着一张脸。
　　顺便一说，现在的空中庭院并不太平，偶尔能听到间歇响起爆炸声和柱子倒塌的声音。
　　士郎神父联通了和Assassin赛米拉米斯的念话，然后首先就听到了男人的夸张笑声：
　　“……赛米拉米斯？你在干嘛？”
　　“『嗯？啊，Master你们已经回来了吗。我正在陪Berserker玩呢。』”
　　亚述女王大人完全一副悠闲的口气。
　　在【红】Berserker斯巴达克斯闯进空中庭院后，赛米拉米斯将他放进了宫殿的入口，然后就再也没让他前进一步。
　　对完全没有对魔力的Berserker来说，赛米拉米斯直接用空间魔术无限拉伸了宫殿的入口，将这里做成无限重叠的次元空间。
　　于是斯巴达克斯就在这无尽的走廊中永远徘徊。因为的显得无聊，赛米拉米斯偶尔会突然出现一下去刺激下斯巴达克斯，于是就变成了斯巴达克斯像笨狗一样绕着自己尾巴不停转的情况。
　　你在干什么呀……士郎神父再次长叹一声。
　　【红】方的英灵虽然都非常有用……不对，除了莎士比亚外都非常有用，但一个个性格都太独立了，性格对应起来真的非常麻烦。
　　士郎神父继续无奈的说道：
　　“之后有空再和【黑】方的其他人玩吧，赛米拉米斯。把我传送到斯巴达克斯的面前，然后遮蔽外界包括令咒在内的所有魔术。”
　　“『知道了。』”
　　女帝大人差不多也玩腻了，乖乖听话的打了个响指，瞬间操控了空中庭院的法则。
　　――在这个赛米拉米斯的『绝对领域』中，无论是物理法则还是魔术的规则，她都能够肆意的调整。
　　让水倒流、让氧气消失……这些都是小儿科。
　　甚至在士郎神父的协助下，她还破解了令咒的概念，在这片空中庭院中甚至能够禁止令咒的干涉。
　　所以【黑】方之所以能把斯巴达克斯放进来，完全是因为赛米拉米斯故意为之。
　　如果进来的是其他从者就马上遮蔽外界干涉，然后瓮中捉鳖，利用赛米拉米斯的地利优势将其制服，然后改写御主。他们打的就是这种算盘。
　　不过看来【黑】方也挺谨慎的，送来的直接就是被当做一次性道具的Berserker。不过反正他原本就是属于【红】方的，怎么都不算亏就是了。
　　“――你好，斯巴达克斯，还记得我吗？”
　　士郎神父出现在了入口回廊之中，悠然微笑着看着叛逆的剑斗士。
　　斯巴达克斯狂笑着，眼睛瞪的甚至快掉出来似的：
　　“曾经控制我的压制者！奴役众人的权力者！噢噢噢――！我要反抗的目标正是你！哈哈哈哈哈哈――――！！！！”
　　“是呢，你最讨厌的就应该是Master和Servant的关系。真可怜，如果你在普通的圣杯战争中被召唤出来，首先就会和御主陷入无法调和的矛盾。明明有想要达成的愿望，你却因为这个愿望而永远不可能得到胜利……真是可悲啊。”
　　士郎神父一动也不动，只是以怜悯的目光看着斯巴达克斯。
　　随后，在角斗士的剑即将砍在他的头颅的时候，从周遭的虚空中瞬间冒出无数的锁链。
　　带着紫色勾爪的锁链将斯巴达克斯的身体密密麻麻的缠绕着，数量甚至达到了百根左右，将他的巨体缠绕的只留下一双眼睛。
　　这里是赛米拉米斯的领域。即便是力大无穷的角斗士，在这个领域内也绝对无法和女帝抗衡。
　　士郎神父伸出右手，轻轻点在斯巴达克斯的额头：
　　“请你再一次为我所用吧。请放心，当我的愿望实现之时……你所追求的众生平等，不存在压迫和奴役的世界，也一定会一并实现的。”
　　这样，事先的准备已经差不多了。
　　地上的战斗依旧在焦灼状态，【黑】方的注意力全都放在正面战场上。
　　而如果继续拖延，己方的Lancer和Rider能否取得战果还是两说――首先，『迦勒底』的阵营恐怕就会参战了。
　　被圣女贞德盯上也许是自己的失策也说不定。士郎神父苦笑着，接通了念话。
　　并不是对赛米拉米斯的。而是对空中庭院的最深处，已经预存好容纳整个大圣杯的圣杯之间。
　　那里面有一个少女在等待着。她等待着自己的命运，还有亲手使用自己令人畏惧的能力的机会。
　　“拜托你了，现在正是最好的时机。”
　　“『我知道了。』”
　　银发的少女扫去了以前在赛米拉米斯面前小女孩的印象，坚决而又果断的回答了士郎神父。
　　她本就是这样的人才对。一旦下定了决心就不会踌躇，这份坚强的心已经不需要士郎神父再多加干涉了。
　　女孩决心使用她的能力――只要她这么想了，那世界就会为她让步。
　　更不用说这整个扭曲法则的空中庭院都在协助她。士郎神父静静的闭上眼睛，甚至能够感受到大气的悲鸣。
　　空间震动的波澜从圣杯之间为起始，迅速的像外扩散――瞬息间就影响到了米雷尼亚城塞。
　　大圣杯就在那地下，在层层严密的保护之中。
　　但那都毫无意义。无论是魔术师还是英灵，甚至是抑制力亲手施加的封印，在女孩的面前都和一层糖衣没有区别。
　　随后，空间被截断，以她任意的方式重新拼接。
　　当大圣杯出现在空中庭院的那一刻，士郎神父知道已经掌握了确凿的胜利。
　　随后，女孩触碰到了圣杯，以她所希望的方式来使用这股力量。
　　尤格多米雷尼亚积存了70年的分量，足以召唤红黑双方外加Ruler，总计15骑英灵的庞大力量，此刻都为她所用。
　　“谢谢你，希里（ciri）。”
　　这个勇敢的女孩不止是只燕子，还是只狮子呢……神父突然这么想到。
　　作者留言：
　　七月：有请我们的尼弗迦德皇女、辛特拉的幼狮、吉薇艾儿（雨燕）、源术士、上古之血的继承人、唯一的女性猎魔人、白狼之女、命运之子、时空之女（Lady of Space and Time）――希里雅・菲欧娜・艾伦・丽安伦！（啪啪啪啪）(*ˉ帷*)
　　嘛，反正就是希里嘛，爸爸我和她老熟老熟了，每天都和她睡一张床呢(??`ω′?)
　　以及希里的图是真的不好找……用游戏里的3D建模的话画风差距太大会很违和233……哪位大佬有更多图的话麻烦加群提供给我，谢谢_(:з」∠)_
　　PS：没玩过巫师系列游戏的同学们也不用怕，希里基本是彩蛋，或者说链接型月以外世界的角色，主线还是型月。只要知道希里是个超级凤傲天，随随便便可以穿越世界到处玩而且不管怎么浪都不会死的女汉子就好RQ


82.圣杯加护的强大
　　“……这就是能实现愿望的东西？”
　　希里看着被自己的力量牵引过来的巨大圆球，一时间有些哑然。
　　在貌似封印的巨大外壳上面，还有一个像是天使一样的长发女人的雕像。
　　希里并不知道太多关于圣杯的知识，因此无从得知这就是御三家之一，大圣杯的本体冬之圣女。
　　只是要说能实现愿望的东西，在她出生的世界也是有的。
　　那是一种叫『迪精』的神秘生物，它们只有能量体而没有实体，只有极少数非常强大的法师才能用智谋捕获它们，从而与它们签下实现三个愿望换取自由的誓约。
　　在希里的世界里，『誓约』的约束力是无比强大的法则。
　　而那些几乎无所不能、任何愿望都能实现的神秘生物迪精，通常会用怀揣最大恶意的方法来实现愿望。
　　所以说实话，希里对能实现愿望的东西并不怎么感冒。
　　但是救了自己的言峰士郎神父，他所描绘的实现愿望的方法，让希里觉得有一试的价值，因此决定帮助他了。
　　希里知道，一旦自己动用了那不可思议的空间转移能力，那些跨越无数个世界一直追捕自己的家伙们肯定会马上发现自己。
　　也就是说过不了多久，这个世界也肯定会被那些家伙盯上。事到如今，希里也已经没有回头路可以走了。
　　“……未来不会比现在更差。不管了！”
　　希里心一横，将手放在了大圣杯之上。
　　通过自己的空间转移能力把大圣杯转移过来，这还只是开始。
　　更重要的，是用士郎神父所说的‘自己的特质’来调用圣杯的能力……为此需要的，是自己的想象。
　　“来听我的话吧，这个世界法师的造物。”
　　――圣杯的封印迅速破除，露出了内部纯白的能量体。
　　希里没有犹豫。就像以前她穿越每个世界时一样，她走进圣杯的内部，放松身心将自己融入其中。
　　=============================分隔线=============================
　　“――什么！？”
　　战场之上，几乎所有的从者都同一时间注意到了异状。
　　支配着战场的弗拉德三世、还在僵持中的迦尔纳和齐格飞等人，同时哑然的将视线转向米雷尼亚城塞的方向。
　　他们都感受到了巨大的魔力波动。
　　并且哪怕是生前和魔术完全无关的弗拉德三世都能够本能的感觉到，那肯定就是圣杯的波动。
　　圣杯被夺取了――在意识到这点的瞬间，弗拉德三世顿时双眼充 血，锐利的犬牙吭哧作响。
　　而且不止如此，失去了圣杯的米雷尼亚城塞本身也发生了巨大的影响。原本和灵脉融为一体的圣杯突然消失，令米雷尼亚城塞周边的大源都出现了巨大的波动。
　　“给我住手――住手！！！！”
　　在弗拉德三世的面前，米雷尼亚城塞的地底产生了实质性的物理波动……随后以近乎爆炸的方式塌陷了。
　　那是自己的王国、自己的领地。而身为王的自己却眼睁睁看着它倒塌――弗拉德三世毫无预兆的痛饮下了这份耻辱，仇恨的目光顿时直指迦尔纳：
　　“真干得出来啊、【红】Lancer――！果然你们这些异教徒的入侵者毫无荣耀可言！！如此卑劣、如此下贱！即便将你们的鲜血全部放干也难解我心头之恨――！！！”
　　“……我无话可说。”
　　迦尔纳以觉悟似的态度闭上眼眸，身体的动作却丝毫不慢，迅速闪避着弗拉德三世怀着满腔怒火指挥着的刺桩。
　　为避其锋芒，迦尔纳释放大量魔力以喷射般的速度在空中腾挪转向，彻底无视了地心引力，将触及到的一切物体全部融化成残渣。
　　但他并没有做出更多的攻击性行为。在和好对手齐格飞坚毅的视线对视了一眼后，迦尔纳持续放出魔力悬浮在空中，开口说道：
　　“到此为止吧，【黑】Saber、Lancer。没能和你们堂堂正正的分出胜负，我也万分遗憾……但事到如今，你们也已经无力再战了。”
　　“在说什么痴人说梦的废话……！？”
　　仇恨的话音刚落，弗拉德三世突然怒目圆瞪，表情痛苦的捂住了胸口。
　　包括齐格飞的脸上也闪过一瞬踌躇的目光。迦尔纳平淡的继续说道：
　　“你们的魔力是从那座城塞的人造人身上提供的吧。但是灵脉的破碎，将这道魔力供给的线路也掐断了。即便你们的御主能活下来，重新构造回路也需要一些时间。这些都在我方的预计范围内。”
　　“……你从一开始就全部知道吗，迦尔纳。”
　　“……非常遗憾。”
　　面对齐格飞平淡的质问，迦尔纳只是深深闭上瞳眸，不再言语。
　　――然后在这一刻，从空中庭院之上，两道耀白色的光柱冲上天际、然后分成两道直灌而下。
　　见其中一道直接朝着这边来，还有些行动不便的齐格飞和弗拉德三世刚想避开，就发现那道光芒的目标并不是他们，而是迦尔纳。
　　整个身体都被笼罩在巨大的魔力光芒中的迦尔纳，很快一挥手将魔力波散开……但在场的两人都已经感觉到他的气息彻底的不一样了。
　　齐格飞握紧手中的魔剑，表情凝重的说道：
　　“圣杯的加护……吗。竟然能够用圣杯直接强化灵基……？”
　　“正是如此。所以我说事到如今已经晚了。”
　　迦尔纳并没有再战的意思。比前一刻的魔力要充足不知道多少倍的他只是仅仅看了两人一眼，背后羽翼状喷发的火焰魔力顿时爆发数倍，一时间将他的身姿转变成了不死鸟一般。
　　在离开之前，他最后对两人说道：
　　“不甘心失败的话，就试着闯入空中庭院看看吧。不过小心，将【红】方所有从者都认定为拥有和我一样的能力比较好……那么，再见了。”
　　下一瞬间，伴随着零距离突破音障的呼啸和爆风，迦尔纳在空中划出一道耀眼的弧线，直接回到了空中庭院。
　　……圣杯大战的战局在这一刻彻底改变了，他们也不得不承认这件事。
　　=============================分隔线=============================
　　而在另一边的战场，几乎上演着相同的状况。
　　“哈、哈……！”
　　伤横累累的喀戎擦拭着嘴角的鲜血，看着突然被一道光芒笼罩的阿喀琉斯。
　　他有自信和自己的这个学生战成平手。但刚才，在察觉到魔力供应切断的同一时间，阿喀琉斯的身上也发生了什么异变。
　　他原本的伤势比起自己只高不低。但是在被这道光芒笼罩的一瞬间，他所有的伤口都迅速痊愈，魔力也回到了顶峰状态――不，甚至要远远超过他灵基的上限。
　　在光芒消逝后，看着完好无损的阿喀琉斯，喀戎淡淡的苦笑起来：
　　“真是毫无征兆啊，阿喀琉斯。我突然能够体会被木马的计谋攻陷的特洛伊将士的心情了。这是早有预谋的？”
　　“算是吧。虽然我不太看得上他们，但我方的那个御主的确运气非常好，捡到了一个『天赐之子』。”
　　绝对的实力差距，令阿喀琉斯已经不对自己的老师报以任何戒心了。
　　他迈着坚实的步伐走到喀戎面前，甚至连长枪都收了起来。
　　“继续打下去已经没意义了吧，老师。快点投降、然后来我这边吧。只要有那个丫头在，我方已经不可能会输了。”
　　“不要说不可能的事情呀，阿喀琉斯。我什么时候教过你，在战争中落入下风就应该投降的？”
　　“呵呵，说的也是啊。果然不愧是我的老――”
　　话还没说完，刚刚轻松笑着的阿喀琉斯突然表情一僵，视线炯炯的望向远方。
　　喀戎瞬间反应过来，他所看的是米雷尼亚城塞的方向。
　　“――大姐！”
　　只见阿喀琉斯脸上的表情迅速变化了几次，已经彻底无视了喀戎的存在、一脚蹬地就冲了出去！
　　“阿喀琉斯！”
　　他到底发现了什么，现在的喀戎都不太明白。
　　但该做的事情还是没有变。和容易情绪化的阿喀琉斯不同，喀戎已经彻底整理好心情，决心贯彻从者该做的事情了。
　　阿喀琉斯被誉为希腊脚程最快的英雄。他的这种跑法甚至升华为了宝具之一，名为『彗星跑法』。
　　但他要以这不可思议的速度奔跑起来就必须前倾身体、暴露出自己最大弱点的脚踝。
　　如果是普通英灵，就算看到了也无法捕捉到以急速移动的阿喀琉斯那么小的弱点。但喀戎并不在「普通」之列。
　　虽然不知道阿喀琉斯发现了什么，但这正是最后的机会――喀戎在瞬间用『千里眼』捕获到了阿喀琉斯的背影，轻轻呼出一口气……
　　“『天蝎一射（Antares Snipe）！』”
　　没有任何姿势和准备动作，实际甚至连宣言都不需要，喀戎发动了自己的宝具。
　　正好现在是能看到星座的夜晚。在永远拉着满弓、瞄准着天蝎的射手座手中，那支星之箭矢瞬间爆发、直灌地面！
　　于是，在狂奔中的阿喀琉斯――
　　“――烦死了！”
　　瞬间回过头，以狠厉的面容怒吼一声，硬生生用拳头打在了射手之箭上。
　　在喀戎哑然到无语的注视中，自己最大威力的宝具一击，就在阿喀琉斯简简单单的一拳中引发爆炸……消失了。
　　用拳头打散喀戎宝具一击的阿喀琉斯甚至没有半点减速，继续朝着目标奔跑。
　　“嗬……诶。”
　　大贤者只能低声的苦笑着，弓兵的『单独行动』技能保有的魔力也在刚才的一击中消耗大半，令他只能靠着树坐下，静静的等待事情的发展了。
　　作者留言：
　　七月：圣杯加护，大家还记得城门高文的恐怖吗(o ° ω ° O ) ノ
　　以及第五章（是第五章吧？）狂王大狗硬是扛下了小太阳的弑神枪，虽然的确是剧情需要也能说得过去，不过圣杯真的是够神棍r(￣￣)q
　　以及未来肯定还是会写fgo主线哒，想去罗马和尼禄陛下玩RQ
　　陛下可是光明正大认可后宫的哦！只要最宠她就行了！太棒了！(?ω?)
　　以及这个月基本都是三更，终于快把悬赏还上了，好累呀_(:з」∠)_


83.我家女儿是超级厉害的
　　“――怎、怎么了！？”
　　阿塔兰忒被房间突然的晃动吵醒了，溜一下从床上跳了起来，毛茸茸的耳朵和尾巴唰的一下绷的紧紧的。
　　顺便一说她就算这样都没放开怀里的安可儿。
　　睡的正香的安可儿噗呦噗呦的抓了抓阿塔兰忒的胸，但是什么都没发现，最后只能在呼哇的打着哈欠醒了过来。
　　“阿塔兰忒阿姨，怎么了……？(′-ω?`)”
　　“安可儿……乖、乖，应该没事的吧？”
　　阿塔兰忒的声音也有些不确定，只感觉像是地震了一样。
　　虽然她是英灵，但她现在的魔力供应和感官都被局限在了这个房间里，外界的事情对她来说完全就是未知的。
　　但她本能的觉得，罗真应该会处理好麻烦的才对。
　　……或者说，如果这个麻烦大到牵动了这个城塞，而他又无法阻止的话……那就真的是问题大了。
　　而很不幸的，脚下的震动并没有减轻，反而愈演愈烈，很快连墙壁都产生了裂纹。
　　“安、安可儿快抱住我哦！阿姨……不对，姐姐一定会保护你的！”
　　“……？”
　　安可儿懵懂的看着一脸下定决心似表情的阿塔兰忒，乖乖听话抱着她的脖子，像只无尾熊一样缠在她身上。
　　这个样子下去屋子很快就会塌的，阿塔兰忒站到了房门前。
　　“呜……”
　　但是面对这扇门，阿塔兰忒一时间又有些退缩了。
　　这感觉就和圈养大象很像。
　　不知不觉，阿塔兰忒已经很习惯用这魔力低下到和普通人没两样的身体生活了。事到如今，她甚至已经没打算去尝试碰这扇会阻止她出去的门。
　　毕竟碰了的话会受伤，受伤了的话会疼，又需要罗真给自己治疗，被安可儿看到的话又会让她担心……
　　“……我都在想什么啊！”
　　为什么自己的思考方式真的变得像是那个男人的宠物了……！阿塔兰忒小姐咬紧虎牙，下定决心，抬起脚就是一脚踹了上去――
　　“――哇！？”
　　而出乎意料的，这扇门比想象中的还要脆弱得多。
　　在阿塔兰忒的脚碰到门的一瞬间，门就像被切碎成了无数的碎片一样，稀里哗啦的撒了一地。
　　阿塔兰忒也因为比预料中少得多的冲击差点摔倒。还好最后还是蹒跚了两下站稳了，没在安可儿面前出糗。
　　她疑惑的望着脚下门的碎片，一时间完全没反应过来。
　　“……这是怎么回事呢？”
　　“是姐姐哦。”
　　“……诶？安可儿，你是在叫我吗！？终于愿意叫我姐姐了吗――！？太好了~~！！RQ”
　　“不是哦。阿塔兰忒阿姨是阿塔兰忒阿姨，姐姐是姐姐哦。”
　　“……”
　　duang……刚刚才突然兴奋起来的萝莉控阿塔小姐瞬间又颓废了下来，精神抖动着的耳朵尾巴也跟着垂拉着。
　　望着安可儿天真无邪的大眼睛，阿塔兰忒苦涩的咽了口气，把眼泪吞回肚子里。
　　不过被这孩子叫做姐姐的人是谁啊……？阿塔兰忒完全不知道，但现在不是说这些的时候。
　　第一次到这个房间外面后，阿塔兰忒看到的是空无一人的走廊、和持续晃动并且已经开始坍塌的空间。
　　这下可不行，必须要快点逃出去才行。
　　“安可儿，抓紧我哦。”
　　阿塔小姐眼神一凛，开始跑了起来。
　　而开始迈动双腿的瞬间，阿塔小姐发现了一件非常意外的事情。
　　――我的魔力供应、恢复了！
　　就在自己出了房门的一瞬间，罗真给自己的魔力供应就恢复到了正常水平……不，甚至是非常充足到有余的地步。
　　这甚至比她曾经在【红】方的时候状态还要好，阿塔兰忒完全恢复了作为从者的能力。
　　这下别说是崩溃中的城塞了，哪怕是险峻山峰连绵的阿卡迪亚，都任由阿塔兰忒攀越游玩。
　　充满活力的身体，甚至让阿塔有种自己无所不能似的快感。
　　那也就没有寻找正门的必要，她直接一脚踩在墙壁上，随后灵巧的双脚在天花板上掉落的石块上连点，三两下瞬息间就从一块刚刚塌落的一人宽空洞里恰到好处的钻了出来，迎着夜风稳稳落地。
　　重新呼吸到新鲜空气的感觉是这么的好。阿塔兰忒单手抱着安可儿，另一只手整理着头发，欣悦的欢迎着夜风的吹拂。
　　“阿塔兰忒阿姨，好厉害~~?(???????)?”
　　“嘻嘻。是呀，阿塔兰忒阿……姐姐是很厉害的哦！”
　　这样下去自己迟早要习惯阿姨这个称呼……嘛随便啦。
　　阿塔兰忒宠溺的抱住安可儿就开始蹭了起来。小小的身体又暖和又柔软的安可儿简直是天使，而且还会抱着自己回应自己，简直是大天使！
　　“……不过说起来，罗真呢？”
　　阿塔兰忒回头望向塌陷的巨大城塞，简直像是被定向爆破了一样。
　　这还是阿塔兰忒第一次亲眼看到这个城塞。她对这个【黑】方城塞的毁灭并没有什么感想，只是有点在意自家御主的踪迹而已。
　　而在这个时候，混杂在清爽的夜风中，英灵的本能让阿塔兰忒的兽耳噗呦噗呦的晃了晃，惊讶的眨着眼睛：
　　“阿喀琉斯？”
　　“――――大姐！！！”
　　从远方，像一阵飓风一样疾驰而来的，毫无疑问是特洛伊的大英雄阿喀琉斯。
　　那是自己在【红】方时的队友。为什么他会在这里、是【红】方摧毁了这座城塞吗……很多问题一下子涌上了阿塔兰忒的心头。
　　但阿喀琉斯明显是直接冲着她来的。在迅速停下『彗星跑法』后，阿喀琉斯一脸惊喜的走了过来，很自然的伸出手就想抓住阿塔兰忒的手臂：
　　“你没事真是太好了！我一直在找你啊大姐！好了，现在已经不用怕【黑】方那些家伙了，来和我一起回――”
　　“……”
　　阿塔兰忒灵巧的后跳了一步，机敏的双腿就像优雅的雌豹一样，平稳而美丽的积蓄着爆发力。
　　两人一瞬间拉开了十几米的距离，阿塔兰忒表情平淡的望着他：
　　“抱歉阿喀琉斯，此一时彼一时了。如你所见，我现在并不是【红】方的从者了。”
　　“大、大姐……你、你在说什么啊？你不是被抓走的吗？？如果是担心御主那边会对你有惩罚的话，那完全不用担心啊！我们的御主全都已经退场了！现在留下的只有士郎神父而已！”
　　“……？？？发生了什么？”
　　还完全不知道红方情况的阿塔兰忒小姐一头雾水。
　　她还一心觉得，红方的御主们是秉持着共同指挥的想法，躲藏在安全的地方远程指挥他们的。
　　阿塔兰忒本就对这种冷冰冰的做法很不感冒，但也肯定想不到其实是士郎神父从一开始就把红方全部阴掉了。
　　阿喀琉斯一时间也语塞的不知道该怎么解释，双方之间的气氛尴尬的不行，简直是鸡同鸭讲。
　　最后还是阿塔兰忒小姐先叹了口气，悠然的说道：
　　“总之不管你们那边怎么样，很抱歉我已经不能回去了。虽然无法否认将来说不定会和你们兵戎相见，但我会尽量要求不和你们战斗，就把这算作我最后的歉意吧。请回吧，阿喀琉斯。”
　　“――！你在说什么啊,大姐！！！”
　　阿喀琉斯完全无法接受这突变的状况，咬紧的牙关就像是要咬出血一样。
　　在他的立场看来，阿塔兰忒刚才的话已经完全能算作是背叛了，这让他完全无法接受：
　　“大姐，你要做叛徒吗！？俘虏投敌这是最卑鄙无耻的行为！你的荣耀和名誉、甚至是父母的名字都会受到玷污啊！！”
　　“――那正好，能给那个男人的名字留下污点正合我意。”
　　在谈及父母二字的时候，阿塔兰忒的表情一下子冷了下来。
　　那毫无感情的视线甚至让热血上头的阿喀琉斯也一下子语塞，意识到自己犯了大错、踩到地雷了。
　　如果说阿塔兰忒有多喜欢小孩子，那她就有多厌恶自己的父母。
　　完全是典型的希腊男人脑子的阿喀琉斯大概永远无法理解，阿塔兰忒既非战士，也不看重什么父母的荣耀，这从根本上导致了两人的南辕北辙。
　　“就到此为止吧，阿喀琉斯。我不想在这孩子面前粗鲁的战斗。你可以继续追求你的荣誉，而我只要保持孑然一身的猎人身份就可以了。那么再见了。”
　　“等等……等等、给我等等啊！大姐――！！！”
　　在阿塔兰忒作势想转身就走的时候，阿喀琉斯按耐不住冲了上去。
　　哒……但是很意外的，这次阻拦他的并不是阿塔兰忒。
　　阿塔兰忒也很意外的转过身。之间原本安安静静抱在她怀里的安可儿一下子从她怀中跳了下来，伸出小手挡在了她和阿喀琉斯中间，大眼睛直勾勾的望着阿喀琉斯。
　　“大哥哥，不准欺负阿塔兰忒阿姨。”
　　“阿、阿姨……？”
　　“喂！别在意那个地方！……安可儿没关系的，乖，快点抱住阿yi……姐姐！”
　　阿塔兰忒温柔的蹲下身张开双手朝安可儿示意，但安可儿却难得不听话的咕噜咕噜摇起了脑袋。
　　“保护阿塔兰忒阿姨，是安可儿的任务。所以，不会让人欺负的！”
　　安可儿的小脸一本正经的摆出严肃的表情，一直随身挂在胸口的魔方型的吊坠开始转动了起来，随后在两个英灵无语的注视下――展开。
　　“驱动――永久运动装置（Perpetual Gear）开始架空输出，显现。”
　　安可儿可爱又带有小奶音的声音，此刻像是精准转动的齿轮一般，变成冷静的机械音。
　　随后，那橡实般的大眼睛被染成了透亮的鲜红色。
　　“――『绝对机动（Bloody Murder）』。”
　　最强的时钟机关人偶反逆了世界，摧毁一切既定法则。
　　作者留言：
　　七月：其实讲道理，以时钟机关的设定，每个Y系列人偶都相当于魔法使了，全都是破坏既定规则的法则系能力呢(。-ω-)zzz
　　终于能写一下琉珠安可儿姐妹的战斗力了( ? ?ω?? )?
　　以及这才不算NTR呢。NTR的前提是对方首先是一对，你看那绿毛琉斯什么时候把我家阿塔姐姐攻略下来了！(??`ω′?)


84.重获新生的琉珠小姐
　　首先要说明一点，阿塔兰忒的五感要比通常的从者还要更强一点。
　　这不仅的得益于作为Archer职阶现世的加成，同样是阿塔兰忒作为希腊第一女猎人培养出来的能力。
　　受到的兽化诅咒甚至进一步加强了她这种感官。已经完全习惯了的兽耳和尾巴让她的五感更加的接近野兽，甚至让她拥有了野性的直觉。
　　“――安可儿！？”
　　正因为拥有这种感官，当阿塔兰忒感受到令心脏也能漏跳一拍的威慑的时候，失调的声音喊出了安可儿的名字。
　　在阿喀琉斯和阿塔兰忒两人震惊的注视下――空间爆炸了。
　　除此以外完全没有别的形容方法，就连这两个英灵的概念中都没见过这么不可思议的力量。
　　某种『压倒性的东西』对周遭的空间产生了作用，就像被点燃的火药一样，引起震耳欲聋的爆裂。
　　“咳、咳咳――！怎么回事！？”
　　首先感到脚下不稳而迅速跳开的阿喀琉斯，在被冲击和尘土呛的咳嗽连连后，勉强睁开了眼睛。
　　然后他所见到的，是他刚才所在的位置变成了一个大坑。
　　半径接近有10米左右，边缘堪堪到达了阿塔兰忒的脚边，是正好将她排除在波及范围之外的攻击。
　　而引发这个攻击的中央，是一身可爱的佯装和娟秀的黑色头发都被染成鲜红色的安可儿。
　　她身上极高的温度甚至令空气产生波澜，就像海市盛楼一样让人看不真切。
　　明明不是英灵，她此刻散发出的威慑力却令阿喀琉斯有种比面对自己的老师喀戎还要可怕的感觉……对，怎么说呢，甚至更接近魔力全开的迦尔纳的感觉。
　　『就像太阳一样』――现在的安可儿就给人这种印象。
　　而无视了两个木头人一样呆住的英灵，安可儿身上的温度迅速降低，为节约热能又回到了平时的状态。
　　她抬起了肉呼呼的小手看了看，然后一脸无辜的望向阿喀琉斯：
　　“明明打中的。”
　　“……哈？”
　　“明明打中的……为什么大哥哥还没坏掉？”
　　安可儿眨着非常无辜的大眼睛，说出了让人不寒而栗的台词。
　　刚才安可儿那超越了英灵反应的一击，可绝对不是肉眼所看到的这点损害。
　　这个半径十米的大坑只是她一拳打在阿喀琉斯身上的余波而已。
　　将平时一直降低活动储存下来的热能一口气爆发出来的安可儿，那恐怖的出力甚至比EX级的魔力炮还要可怕。
　　而对阿喀琉斯来说，他甚至连自己被打中了都不知道――根本没有看到。
　　如果不是法则保护着自己，就算有自己仰仗的『勇者不雕花』在，阿喀琉斯都有种不一定能全身而退的预感。
　　为此阿喀琉斯全力警惕的后退了两步，望向阿塔兰忒说道：
　　“喂大姐，这个小家伙是什么东西！？这个时代的人类能够造出这么恐怖的兵器吗！？”
　　“――再说安可儿是兵器的话，我就射穿你的喉咙。”
　　溜……阿塔兰忒的手中跳出比人还要高的柳木长弓，冰冷的敌视视线刺在阿喀琉斯身上。
　　这不会说话的男人已经不知道多少次踩中阿塔兰忒的地雷了。
　　的确她也因为安可儿意外的能力而感到惊骇――但这不能成为她疏远安可儿的理由。
　　同样的，刚才一击没能对阿喀琉斯造成损害的安可儿慢慢直起小身体，有些赌气的小脸依旧瞪着阿喀琉斯：
　　“再来一次……这次一定――”
　　“先等一下，安可儿。”
　　随着一阵轻微的气流，一个银白色的身影出现在安可儿身边。
　　让两个英灵连转头的时间都没有，只是在眨眼间已经出现在眼前的一个银白色的少女。
　　安可儿纯真的大眼睛闪闪发光，噗呦一下抱住了少女：
　　“姐姐~！”
　　“对，是你最漂亮最完美的琉珠姐姐哦。”
　　琉珠抚摸着安可儿的小脑袋。
　　虽然只是一会儿没见，但对琉珠来说却有种恍若隔世的感觉。
　　随后，她的视线从阿塔兰忒转移到了阿喀琉斯，微笑着说道：
　　“我才刚刚体会着使用低级的碳基生物器官观看这个世界的感觉，结果就看到了乱七八糟的地震和废墟。应主人的命令，我刚醒来就负责把所有城内的活物搬到安全范围――因为这也能熟悉一下身体，所以也就算了。但是这个过程中，我却看到了有人妄图染指主人的宠物。甚至还让我亲爱的妹妹感到困扰，我该怎么招待这看不懂气氛的小贼呢。”
　　“……琉珠，你说的宠物莫非是说我吗？”
　　姑且还记得这个罗真身边毒舌女仆的名字，阿塔兰忒沉着一张脸询问着……但琉珠完全无视了她。
　　她优雅的朝着阿喀琉斯迈出一步，空灵的声音呢喃着：
　　“驱动――由普通运动转换为虚数运动。”
　　“「「――！？」」”
　　对还没从安可儿的那下中缓过神来的两人来说，琉珠念出的这非常相似的语句，让他们本能的感受到了威胁。
　　而且和安可儿不一样，琉珠是完全掌握了彼此之间的战力、拥有着确凿的战斗意志而喊出的――
　　“『相对机动・Gear』。”
　　下一刻，琉珠撬开了物理法则，插入了只属于自己的虚构时间。
　　被她认定为敌人的阿喀琉斯的表情固定在了睁大眼睛的惊讶模样上，让琉珠觉得非常的蠢。
　　因此她轻巧的跃上，裙下延伸出的黑色巨镰的弯折处像钝器一样砸在了阿喀琉斯的颜面上。
　　“――什么！？”
　　以阿喀琉斯的视角，只觉得这个女人是毫无征兆的瞬间移动了，紧接着自己就被巨大的力量掀飞了起来。
　　还没等他做出受身反应，琉珠默念着：
　　“一秒。”
　　时间再次转入琉珠的舞台，她以惊人的运动性跃上空中，身体带动着巨镰优雅的转动一圈，砸在阿喀琉斯的腹部。
　　“咯……！？”
　　尽管因为『勇者不雕花』的保护，阿喀琉斯并没有受到实质性的伤害，可冲击力是无法豁免的。
　　琉珠的攻击被判定为能够对英灵造成伤害。因此阿喀琉斯刚刚打算受身的动作又遭到冲击，狼狈的摔落回地面。
　　而当他想爬起来，刚想先拉开距离的时候――
　　“两秒。”
　　哒……琉珠的高跟鞋踩在地面发出清脆的声响。
　　打不坏的玩具也是很难得的。琉珠小姐美丽的微笑中带着淡淡的嗜虐心，用镰刀砸在阿喀琉斯的后脑，迫使他以头抢地。
　　这是怎么回事――阿喀琉斯的脑中一片空白。
　　完全是自己单方面在挨打。这个女人就像是在不断瞬间移动一样，阿喀琉斯根本捕捉不到她的行动。
　　这烦躁的感觉令阿喀琉斯无所适从，但却还是本能召唤出了战车。
　　“『疾风怒涛的不死战车（Troias Tragoidia）！』”
　　“――三秒。”
　　琉珠望了一眼空中急速飞驰而来的战车，判断出它的速度会在一秒内撞上自己，因此迅速后退拉开距离。
　　自己的攻击再次落空，阿喀琉斯迅速一手抓住身旁战车的缰绳，熟练翻身到了战车之上。
　　在地面上，琉珠熟练的露出嘲弄的笑容，轻轻望着阿喀琉斯：
　　“怎么了？跑不过乌龟的阿喀琉斯先生。要逃跑了吗？”
　　“这都什么诡异的东西……！”
　　阿喀琉斯烦躁的啐了一声，同时注意到了同时有好几个英灵的反应正往这边靠拢。
　　不止是【黑】方，恐怕那个叫迦勒底的阵营的英灵也都往这边赶了。
　　就算有圣杯的加护，阿喀琉斯还是判断出再打下去是自己的不利，完全摸不透琉珠能力的他只能甩动缰绳……视线深深看了阿塔兰忒一眼。
　　“我会再来的，大姐……！”
　　“……”
　　阿塔兰忒以无可奈何的眼神，目送着阿喀琉斯瞬间消失在天空的彼岸。
　　然后，刚才完全压制着大英雄，把阿喀琉斯打的毫无脾气的琉珠现在就像个没事人一样和安可儿抱在一起……这个画面让阿塔兰忒有种啼笑皆非的感觉。
　　“琉珠，把安可儿给我抱吧？”
　　“我拒绝。”
　　……以后自己和这个女人相处也不会很融洽，阿塔兰忒有这个预感。
　　作者留言：
　　七月：琉珠的神棍能力解释之后会说哒，这章篇幅不够啦RQ
　　这感觉打起来会像龙珠一样，溜溜不断瞬移到对手身后_(:з」∠)_
　　以及琉珠并不是全身都改成人类了，也保持了一部分义肢的状态，方便容纳镰刀之类的东西，就好像式姐的义肢里也放了匕首一样的概念。
　　就这样啦，老娘吃螃蟹去了，大家晚安RQ


85.变态任何时候都是变态
　　在阿喀琉斯撤退后，一时间空地上只剩下琉珠和安可儿、阿塔兰忒三人。
　　安可儿亲昵的蹭着琉珠的肚子，阿塔兰忒一脸渴望的望着安可儿、期待着她什么时候也能和自己这么亲近，琉珠则以冰冷的视线望着一喜一忧的阿塔兰忒。
　　随后琉珠小姐摸了摸安可儿的小脑袋，开口说道：
　　“总之先去和主人汇合吧。之后如何行动要遵循主人的意思……至于你，被饲养的偷腥猫小姐，你想逃走还是和我一起去呢？”
　　“说谁被饲养了！谁又是偷腥猫啊！”
　　阿塔兰忒顿时唰的一下不爽的皱起眉头，和情绪联动的尾巴和耳朵又熟练的炸毛了。
　　但她随即反应过来这个问题的意思，露出一脸诧异的表情：
　　“你这是在问我的意见吗？以你的行为准则，如果我想逃走的话，你不会追上来想杀了我吗？”
　　“我本人当然有一百个这么做的心，但无奈主人似乎是打算让你自己考虑了。给你的魔力供应就是确凿的说明。”
　　啊……阿塔兰忒这才反应过来。
　　在城堡开始坍塌的时候，她就突然发现自己的魔力供应变得非常充足了……这是知道发生危机的罗真让阿塔兰忒自由逃生的意思。
　　并且他明明有无限的令咒可以用，可到现在都没有传来什么命令，阿塔兰忒一直是自由的。
　　……搞什么嘛，事到如今才想要做好人卖给我人情……！阿塔兰忒愤恨的咬紧犬齿。
　　看着一脸纠结的阿塔兰忒，最终决战兵器・安可儿小姐吧嗒吧嗒的小跑到阿塔兰忒身前，小手拉了拉她衣服的下摆：
　　“阿塔兰忒阿姨，一起去找爸爸吧？我想爸爸了。(′?ω?｀)”
　　“……说的是呢~。”
　　阿塔兰忒的小心肝顿时化了，抱起安可儿就是一顿猛蹭，满脸都是幸福的表情。
　　于是……
　　“哼，真是廉价的雌性。”
　　琉珠小姐露出一副计划通的表情，高高在上的睥睨着阿塔兰忒。
　　=============================分隔线=============================
　　在阿塔兰忒意外的视线中，琉珠带着她一路头也不回的走进了塌陷大半的城塞废墟中。
　　这两位训练有素的大小姐都没被恶劣的路况干扰，一路轻车熟路的来到城塞的深处，在塌落的碎石墙壁中露出了一个尚且完好的通往地下的楼梯。
　　阿塔兰忒惊讶的眨了眨眼：
　　“是地下室吗？竟然还完好无损？”
　　以阿塔兰忒级别的五感，当时虽然没有亲眼看到，但光靠震动就能感觉出来，城塞塌陷的原因是内部――准确的说是地下的崩溃。
　　这种内部的崩塌模式肯定是地下的根基遭受了爆破之类的攻击才会造成的，但琉珠还是一路不减速的带着她往地下走去。
　　“――”
　　然后阿塔兰忒的兽耳扑闪扑闪的晃动着，听到了深处杂乱而热闹的声音。
　　――不仅仅是一个地下室而已，这里面是一整个巨大的地下空间――甚至和上面的城塞差不多大。
　　而且更不可思议的是里面内部几乎没有受到什么损伤。明明上面的城堡已经塌陷，为什么正下方的区域却完好无损……阿塔兰忒完全无法理解。
　　而在踏入这个地下工坊的区域后，身为从者的阿塔兰忒差不多就理解了。
　　这里不止是普通的地下工坊，而是魔术师的『神殿』。
　　魔力容量如此巨大而且精纯的区域，就算是生前的神代阿塔兰忒几乎都没怎么遇到过。
　　联想到那个和Ruler一起来绑架自己的那个阴柔的黑发Caster，阿塔兰忒的表情一下子沉了下来。
　　“能够在这么大的破坏里保护好神殿，那个魔术师还挺厉害的呢――虽然是个叛徒。”
　　“如果我没记错的话，偷腥猫小姐你现在也是叛徒的立场呢。”
　　“我知道啦！所以别再偷腥猫偷腥猫的叫了！我也有阿塔兰忒这个优雅美丽的名字啊！！”
　　阿塔小姐呼哧的红着脸呲着牙，在琉珠的冷面毒舌下丝毫没有抵抗力。
　　被她抱在怀里的安可儿酱非常大人样的摸着她的脑袋安抚着。
　　能如此熟练的处理周遭的人际关系而且被每个人喜爱，安可儿今后绝对是做大事的人。
　　然后，在这片巨大的地下空间中――
　　“优先搬运绷带和药品，还有把储存的氧气瓶统统拿过来！刚从培养槽里出来的个体是很难自我呼吸的！快！”
　　“还能行动的个体全部过来帮忙，把受伤的同伴先搬到人类魔术师那边进行处理！”
　　“已经获得了Caster大人的许可，停止活动的魔像就直接拆除了！”
　　看到这一副热火朝天的样子，阿塔兰忒一时陷入了无言。
　　虽然知道这个城塞里的人造人很多，但她还是没想到竟然多到这个程度。
　　眼前匆忙的跑来跑去的人在她眼里几乎是一个模子刻出来的。不但有着近似的五官，头发和眼睛都是银白色和红色的。
　　而且稍微看一下就知道，占据了大片区域的类似培养槽的东西都停止了工作，大多数的人造人都在对只穿着简单内衣的瘦弱同伴进行急救，光是这个数量就有几百人了。
　　琉珠丝毫没有缓下脚步，阿塔兰忒也只能跟着她一路快走前往深处。
　　而在途中，她也看到了一些人类的存在。
　　一个胖乎乎的金发小胡子男人满头大汗的在给躺在床单上的人造人进行处理，头也不回的指挥着周围协助他的人造人：
　　“旁边这几个的心肺机能都已经强化好了，快点给我搬走！还有药品还没来吗！？――什么？不够了！？那就把培养槽里的溶液导流出来啊！那也是能起到代替作用的！真是的，所以说你们这些迟钝的家伙啊！！”
　　“……”
　　绝对不想要这种御主――阿塔兰忒小姐内心迅速的敬而远之，赶紧远离这个口气很坏的胖子。
　　在继续的行动中，阿塔兰忒逐渐发现了一件事。
　　那就是在这个地下空间里，『死者』出乎意料的少。
　　发生了城堡突然坍塌这种巨大的事故，原本就算葬送城塞内大半的人命都是很正常的。
　　但不只是这个地下，就连之前经过上方废墟的时候阿塔兰忒都没见到过有人类的尸体。
　　而这么多的人造人，也不太可能是提前就到地下室来避难的，那他们是怎么迅速反应过来逃到地下的呢？
　　琉珠瞥了一脸疑惑的阿塔兰忒一眼，开口说道：
　　“是我。”
　　“……诶？你一个人？”
　　“对。虽然很麻烦，但因为是主人的命令所以我遵从了。在坍塌开始前的一刻，主人就让我把地上活着的人全部带到地下。所以我才晚了一步才赶到安可儿那里……为什么这么看我？”
　　“不，没什么。”
　　阿塔兰忒稍稍撇过视线，没和琉珠对视。
　　因为她想起来了，在自己犹豫着要不要破门的时候，那扇房门出乎意料的自己就倒了……而且还像是被人切成碎片似的。
　　当时安可儿就说了‘姐姐’。现在回想起来，那时候应该是琉珠路过了吧。
　　想到自己姑且算是欠了她一个人情……阿塔兰忒不禁有些害臊和纠结，微妙的不敢看她了。
　　然后终于，在走到人口密度急剧下降的深处后，阿塔兰忒远远的就看到了罗真的身影――
　　“呀……阿尔托莉雅你的腿真是棒啊。虽然莫德雷德那种少女型的也很棒，但你这又饱满又有弹性的御姐腿也是相当的不错！下次穿吊带袜试试看吧，我来提供！”
　　“……请谨言慎行一点，Master。我是因为你说非常努力工作后很疲惫，所以才无可奈何让你躺着休息一下的――喂！别把头伸进裙子里！立香她们都在看着――玛修，为什么把头撇过去了、为什么要悄悄挪开距离！我没有在做任何亏心事――！”
　　“……………………”
　　阿塔兰忒的表情瞬间失去了光彩，眼睛像死鱼一样。
　　作者留言：
　　七月：阿塔的是纤细型的，而且身段是模特体型，所以感觉很适合穿长靴秀腿。小莫是成长中的少女型，赤足最棒了。然后像枪呆这样的御姐型，那就是连裤袜和吊带袜陪高跟鞋了，或者像师匠那样紧身衣也可以考虑的嘛( ? ?ω?? )?
　　总结女孩子的身体就是艺术品，各有各的品味方式哦，大家学到了嘛RQ


86.这不是结束，甚至不是结束的开始
　　“我累了！现在只想休息！不要来打扰我！！”
　　罗真躺在几块毛毯和床单垫成的简易休息区里，死死抱着阿尔托莉雅的腿不放，完全是一副坚守阵地到死的决心。
　　在他旁边的是立香和玛修、两仪式她们。
　　贞德和莫德雷德之前出去追捕红方的御主了，现在正在往回赶。狮子劫界离和菲奥蕾、考列斯姐弟也去帮忙救助受伤人员了。
　　在之前，立香她们的迦勒底组和菲奥蕾她们都在考列斯的房间里，多亏如此，考列斯的房间虽然是在受灾最严重的区域却全员无伤。
　　在城塞坍塌的一瞬间，帕拉塞尔苏斯和爱歌就迅速保护好了这个地下工坊。
　　因此虽然灵脉的魔力回路是没得救了，导致被当做电池的几百号人造人都不得不进行紧急护理，这个工坊倒是没受到什么大损害。
　　而被罗真死皮赖脸抱着的阿尔托莉雅，现在正无比后悔自己一时心软就答应了他的要求，现在正满脸通红的忍耐着不发作：
　　“Master……你差不多够了吧……！这么想抱女人的腿的话，旁边还有立香和玛修的啊！为什么一直缠着我！”
　　“不不不，玛修酱的暂且不论，立香那丫头怎么能和阿尔托莉雅你比呢。这个又软又香又有弹性的大腿真是――喂立香，给我放手，再摸我我就要报警了啊！”
　　“呐呐，前辈对我的腿有什么不满嘛？我也是青春靓丽的少女啊！当然也喜欢被夸奖啊！再说了，明明在床上的时候你还总是又抱又摸个不停嘛！前辈这个负心汉！”
　　一物降一物说的就是这么回事。罗真也对闹别扭开始揩自己油的立香毫无办法，一脸嫌弃的想把她从自己身上剥开。
　　至于为什么一向很高冷的阿尔托莉雅小姐愿意给罗真吃豆腐呢，这就要说到罗真的努力了。
　　因为察觉到了灵脉的异常，他赶紧加快了和橙子一起对琉珠的改造工作，甚至还一度进入了深层链接模式。
　　和常态链接根源的爱歌不一样，罗真对使用根源的权限相当克制，所以说老实话他很不习惯做这种事。
　　不过还好，最后还是赶上了灵脉暴走之前结束了工作，琉珠也无缝切换到了新身体的控制和能力制御。
　　当然虽然大部分的器官都改造成了人类的基准，罗真还是保留了她核心的佛舍利和一部分的时钟机关。
　　因为人类身体的强度肯定无法和时钟机关结构相比，即便有作为核心的佛舍利加持，罗真也不可能让琉珠再完全使用『相对机动』的。
　　所以作为代替，罗真改动了她核心齿轮的频率，做成了改良型的『相对机动・Gear』。
　　概念就是咬合的齿轮。琉珠的『相对机动』原本是在现实的时间中强行挤入只属于她自己的虚构虚数时间，因此必然要承受时空的压力。
　　为了减轻压力，罗真将『相对机动』的术式改造成了分割的形式，就像咬合的锯齿一样分割嵌入正常的时间轴。
　　在一秒的虚数时间后再让现实时间流动一秒，再插入一秒的虚数时间。借此不断循环，来『欺骗』世界。
　　即便如此，配上琉珠本身就接近从者级别的反应速度，要和从者一战也不是太难的事情了。
　　尤其是对琉珠的能力毫无准备的话，哪怕是阿喀琉斯这个级别的强力从者也会被打的没脾气。
　　――正因为罗真这么努力了，又多亏及时完成了琉珠的改造才能救下那么多人，阿尔托莉雅也想着多少应该对他温柔点，所以才同意了他膝枕的要求……
　　“……罗真，就算是我也会生气的。你是在愚弄我吗，这个世界上哪里有面朝下的膝枕……！”
　　“可我对（哈斯）贞德她们（哈斯）都是这么做的（哈斯）啊，不信（哈斯）你问问玛修酱（哈斯）嘛。”
　　“……”
　　阿尔托莉雅复杂的视线望向旁边乖巧的玛修酱，这顿时令她砰的一下整张脸都熟了，捂着小脸低下头不说话。
　　这无可奈何的事态持续了一段时间。
　　终于，在琉珠把阿塔兰忒带来后，阿塔小姐以看猪一样冰冷的眼神睥睨着罗真开口说道：
　　“你在做什么呢，Master。”
　　“嗯？啊，你们来了啊。”
　　罗真从阿尔托莉雅小姐的三角空域中抬起头，朝她们挥了挥手。
　　顿时，阿塔兰忒怀里的安可儿呲溜溜的挣脱了出来，在阿塔兰忒惘然若失的‘啊……’一声中吧嗒吧嗒跑向罗真，噗一下亲昵的扑进他的怀里。
　　“爸爸~！我有很努力哦……？我想保护阿塔兰忒阿姨的，不过那个绿头发的大哥哥好硬，好讨厌哦。”
　　“乖乖，安可儿最乖最厉害了。等爸爸过几天有空了就让你和你家琉珠姐姐一样能打哦。”
　　罗真抱着暖乎乎的安可儿，躺在骑士王小姐充满肉 感的大腿上，人生极乐不过如此。
　　……不过怎么说呢，虽然罗真是完全一副想逃避麻烦事的模样，但麻烦事还是会主动找上门来。
　　“我的手、我的手啊啊啊…………！！！你们这些废物！别围在这里、快点把我的手找回来啊！！我最重要的――我的令咒还在上面啊――――！！！”
　　一阵撕心裂肺的哭嚎甚至传到了罗真他们这里，令一行人都变得表情复杂起来。
　　那是个女人。从服装来看应该是【黑】方的御主之一……大概就是Rider阿斯托尔福的御主吧。
　　但她现在的样子却非常凄惨，丝毫没有平时的妖艳感觉。
　　她的右臂从手肘以下全部消失了，好不容易打好的绷带也因为她激烈的反抗而渗出大量鲜血，那可怖的模样令人不禁皱眉。
　　琉珠救出了城堡里的大部分人……但绝对不是全部。
　　【黑】方除了菲奥蕾和考列斯姐弟外，其余的御主都躲在自己的工坊里。他们觉得这样才是最安全的。
　　即便是号称同一个家族的魔术师都无法互相信赖，这种自我主义在这种时候就体现出了弊端。
　　那个身为Rider御主的女人是个优秀的黑魔术师。最擅长的就是施咒和控制，身上总是萦绕着危险的血腥味……但是，她的力量在面对巨大物量的崩塌中毫无作用。
　　独身一人的人类总是弱小的，魔术师的工坊也会被倒塌的天花板压垮。这么简单的事情却总是被忽略，这让罗真长长的叹了口气。
　　感受到已经快回来的贞德她们、还有【黑】方从者们的气息，罗真疲倦的闭上了眼睛。
　　“我先睡一会儿。剩下的……拜托你们了。”
　　“……明白了。请好好休息吧，御主。”
　　阿尔托莉雅望着终于坦率闭上眼睛的罗真轻叹了口气，轻轻抚摸起他的脸颊。
　　作者留言：
　　七月：膝枕还是肉一点的大腿好啊(????)
　　充满母性爱的白枪姐姐超棒的，等回到房间两人独处的时候，只要稍微忽悠一下就连胸枕也会答应的，相信我?(? ? ??)
　　想把脸埋在枪呆姐姐胸里睡觉――by.冷的抱住被子不想动的七月酱_(:з」∠)_


87.根源链接者是会互相吸引的！
　　“非常抱歉，现在只有这些东西了。”
　　和罗真非常熟络的那个双马尾人造人小姐姐，将一大堆毛毯交给了迦勒底的一行人。
　　因为城塞已经半毁，剩下的一部分完好的区域就算要利用也需要先清除瓦砾废墟，今晚是肯定来不及的。
　　大多数伤势不重的人造人和魔术师都投入了照料伤员的工作中，尤其是几百号的电池用人造人都需要养护，耗费的工作量非常大。
　　所以今晚这几百号人肯定都要在地下工坊过夜了。
　　虽然面积足够容纳这么多人，但工坊毕竟是工坊，食物暂且不提，首先就没考虑过宜居度，现在的夜晚已经冷到说话时能看到口中吐出的白雾了。
　　但立香还是红着鼻子，看似很欢乐的笑了起来：
　　“没关系没关系，不用这么照顾我们啦。你们自己毛毯都不够用吧？我们这边留两块就好了。”
　　立香抓起一块毛毯盖在了睡着的罗真身上，顺手用手指戳了戳他的脸颊，让他呜呶呜呶的皱起眉头晃了晃脑袋。
　　这个动作直接导致被他当做枕头的阿尔托莉雅浑身一僵，表情微红的瞪了立香一眼，然后又被她‘诶嘿~?’一下萌混过关了。
　　另一个毯子是给玛修的。
　　明明身为亚从者却还被这么特殊照顾，玛修一开始还慌张的摆着手拒绝，于是立香嬉笑着紧贴着她坐了下来，用毯子把自己和她一起裹住：
　　“嘿嘿，好暖和~。玛修是我的热水袋兼抱枕哦。”
　　“前、前辈~……”
　　玛修感激的笑着，像是小动物一样蹭了蹭她。
　　然后立香才看到了一直很有男人味的撑着腿坐在墙角的两仪式，惊讶的‘啊’了一下。
　　“式小姐要毯子吗？不用客气的哦？”
　　“不必了。虽然很诡异，但我现在好像既不会感觉到冷也不会饿，所以就这样吧。”
　　帅气的式小姐打了个哈欠，看上去并没有勉强的意思。
　　而只要放眼看去，罗真他们已经算是被非常优待的了。
　　现在整个地下工坊都像是战争时期的难民营似的，所有人都是席地而坐，尤格多米雷尼亚的魔术师和银发红眼的人造人们混杂在一起，这幅画面颇有戏剧性。
　　前不久，弗拉德三世他们那些黑方的从者们也都回到了地下室，随后迅速和自己的御主重新建立了魔力补充的联系。
　　至此他们才算免去了丧失魔力而退场的悲剧发生。
　　最困难的也就是Rider阿斯托尔福的御主了，她因为在城塞塌陷中的事故右手直接被砸成的肉浆，被物理破坏的令咒也是无法复原了。
　　当然阿斯托尔福也说了『没关系！令咒什么的本来就不是必需品嘛！』之类冒着傻气的话，但他原先御主的那个黑魔术师女人自己的精神问题才更加严重，最终是由魔力充沛而且不需要直接战斗的Caster兼任他的御主了。
　　对目前局势的重整、对未来行动的分析、还有城塞内部的清理，要做的事情还非常非常多，但无论是谁都必须先度过这一夜。
　　这个时候，工作告一段落的Caster帕拉塞尔苏斯，和于他一起的爱歌也走近一行人，帕拉塞尔苏斯首先就带着深深的歉意深鞠了一躬：
　　“非常抱歉，明明是在我的工坊内，我却无法为各位准备更好的居住环境。可以的话，我本想最起码让罗真大人和爱歌大人、两仪式大人先住进我的寝室的……”
　　“喂，为什么还有我的名字？”
　　亲爱的式小姐一脸疑惑的挑起眉毛，这让帕拉塞尔苏斯的脑袋低的更厉害了。
　　他毫不掩饰自己对罗真爱歌两仪式三人的偏袒，这反倒让人感觉清爽了，立香直接噗嗤的笑了出来：
　　“没关系啦，这个场面反而让我很怀念呢。我刚来迦勒底的时候，那地方也是这么惨呢――对吧玛修~？”
　　“前辈……！这、这种话实在是太不谨慎了……！”
　　玛修回想起那个时候迦勒底的惨剧，小脸又是一片煞白。
　　这里就不得不佩服立香的心大程度了。她晃悠着身子继续说道：
　　“所以说啊，魔术师什么的看起来那么厉害，但实际上还是要吃饭睡觉的嘛。把这种场面也当做人生经验享受就好了，俗话说『比起天塌下来的大事，还是一日三餐更重要』嘛。”
　　“啊……这句话我听过呢。”
　　一旁的贞德立刻因为立香的这句话有了反应，露出了充满暖意的笑容。
　　立香也一副‘对吧对吧~’的表情，说着只有懂得人才懂的话，并且最后她们的视线都转到了熟睡中的罗真。
　　船到桥头自然直，不管什么困难到时候总有办法的――这种乐天主义也是能够传染的也说不定。
　　受其感染，阿塔兰忒和莫德雷德她们这些原本和迦勒底组并不怎么熟悉的人，现在也很自然的融入进这个圈子了，真是不可思议。
　　“哈~~……好困。”
　　两仪式小姐斜眼撇着这苦中作乐的画面打了个哈欠，保持着不远不近的距离，静静闭上了眼。
　　……最起码并不讨厌这种感觉，她很自然的放松了身体。
　　=============================分隔线=============================
　　奢侈的浪费了阿尔托莉雅给自己膝枕的好机会，竟然真的睡着了的罗真，某种程度上也预料到自己没法一觉睡到大天亮了。
　　他的意识沉入了比表层世界更深的地方。因为之前在给琉珠改造的时候就已经潜入过一次，他早早发现了某种征兆。
　　当再睁开眼的时候，他就看到了天空中浮现着的一个巨大的魔力团块。
　　他当然知道那个圆球就是圣杯。但重点是，那里面现在正有一个从未见过的银发女人沉睡着。
　　“根源的链接者……吗。”
　　罗真以近乎确信的声音叹了口气。
　　说说真是不讲道理。一开始有一个爱歌也就算了，结果又突然自己冒出了一个两仪式，然后现在又出来了一个不知道哪里来的女人，什么时候能联通根源的人这么廉价了？
　　就在罗真这么想着的时候，他的身后传来了银铃般愉悦的笑声：
　　“嘻嘻嘻……罗真君不喜欢吗？还是说，觉得我也是个大 麻烦？”
　　“我哪敢啊，式小姐。”
　　罗真耸了耸肩，看着很自然就搂住自己手臂的两仪式。
　　和现实中的她不太一样，链接到这里的形象是随个人的想法可以随意变化的，这里的她穿着的是一身白衣素雪的和服，比现实中的她更多了一份柔和的感觉。
　　而且和爱歌不一样，罗真也没心大到能叫她‘妹妹’或者‘女儿’了，更别说她还总喜欢拿这层关系来调侃自己。
　　罗真想着顺便转移话题，视线望向空中那个女人。
　　“你知道她是什么人吗？而且虽说她明显也有链接根源的权限，但是有哪里不太对，和你跟爱歌的感觉都不同。”
　　“诶诶，这是理所当然的。因为链接根源的并不是她的灵魂，而是她的肉体。更准确的说，是她这具身体中的基因呢。”
　　两仪式保持着淡淡的笑容说道。
　　无论是罗真还是爱歌还是她，根源的链接者无一例外是精神和根源相通的存在。
　　爱歌因为是以人类的身份出生、成长，所以导致了脆弱的肉体和全知全能的精神产生了偏差，因此造就了她那有些麻烦的性格……这也是没办法的。
　　而『两仪式』则因为有着外界的式那正常的人类人格作掩护，几乎没有被人类的世界‘污染’，以近似人类、而精神性又高于人类的状态维持现状。
　　但那个女孩就不同了，式继续说道：
　　“她的精神完全是普通的人类，和根源并没有联系。但她的血脉却拥有着链接的权限。所以大概，她世界的人都是把这当做‘能力’或者‘天赋’来认知的吧。”
　　“嗬，所以她能从别的世界穿越过来吗。不过为什么会有这么奇怪的链接方式？”
　　“这都是你害的呀，‘父亲大人’。”
　　式小姐脸上玩味的笑容更甚，摆明了就是想看罗真听到这个称呼而一脸复杂的表情，令她咯咯咯的笑的美不胜收的：
　　“我说过，『』可是深爱着您的哦。为了更接近您，或者说多学习一些人类的事情，『』想必也做了不同的尝试吧。有我和爱歌这样的例子，那么有基于基因权限的例子也不奇怪。毕竟，『』是不会考虑到人类是怎么看待这种天赋、又是怎么穷尽所能的想利用这种能力的。”
　　“原来如此……这就是你来这里的原因吗。”
　　罗真总算是明白了两仪式特地穿越到这个世界的原因，因而又很嫌麻烦的叹了口气。
　　迦勒底来到这个世界――自己来到这个世界――两仪式来到这个世界，这些都不是巧合。
　　大概，迦勒底所观测到的特异点，就是这个银发的女人。
　　就算链接的方式不同，她是根源链接者的这点也足以对世界造成很大的影响。自己和迦勒底都是被这份因果牵引而来的。
　　式紧了紧抱着罗真的手，抬起仿佛蕴含着无尽星空的双眸，静静的望着他：
　　“我所知的一切都已经告诉您了。那么您想怎么做呢？罗真君。”
　　“还用说吗。”
　　罗真哼了一声，转头看也不看那个圣杯，边走边说道：
　　“我要睡觉！明天还要想怎么弄早饭呢！”
　　说出了这非常帅气的台词。
　　作者留言：
　　七月：收下我最后的根源之力吧，罗真――！??c(°°)ノ?
　　顺便关于根源链接的设定都是本书的二设魔改，请不要和型月官设对号入座哦(′?ω?｀)
　　31号就要开fgo第二章了，老娘吼兴奋啊……顺便请一个月假吧_(:з」∠)_


88.就算是我也懂得侍奉男人的方法的
　　“……”
　　黑暗中，罗真在一股芳香扑鼻的香味中醒了过来。
　　这一觉当真是睡的无比舒坦，感觉已经好久没这么舒服的睡过了。
　　――毕竟来到这个世界后每天都过得很紧张，要么是累趴下躺到床上的，要么是到了床上还要被那谁谁和那谁谁榨干，做男人真是……
　　“嗯？……嗯！？”
　　但是，当罗真先生的意识更清醒了一点，意识到自己正在什么位置的时候，他整个人都激灵一下醒了。
　　在他面前的是两团质量惊人的膨胀。
　　柔软度和柔滑度当然不必多说，更惊人的是都这么大了，弹性都非常的完美，简直是两个饱满的水球一样！
　　因为塞满了嘴巴和鼻腔，虽然不太好呼吸，但入口的每一次呼吸都充满了香甜的味道，这甜而不腻的乳香味真的是――
　　――不对现在不是说这些的时候！
　　罗真先生迅速让自己清醒过来，以强大的抑制力克制着溺死在这对ㄋㄟㄋㄟ中的本能欲望。
　　废话，都有这样的梦幻开局了，就这么闭上眼睛继续睡那还是男人吗！太浪费了啊！
　　罗真先生静悄悄的做贼似的抬起了头，迅速整理现在的状况。
　　周围有很多平缓的呼吸声，除了偶尔布料的摩擦声外非常安静，就像是野外集体露营的早晨一样。
　　自己是在地下工坊，所有人基本都还睡着，然后最关键的是……阿尔托莉雅正抱着自己。
　　不知道晚上又发生了什么，阿尔托莉雅从大发慈悲给罗真膝枕，发展到了现在更进一步像圣母一样用伟大的胸怀把他抱在怀里了。
　　阿尔托莉雅也阖着睫毛细长的双眸，饱满晶莹的双唇微微张开一条缝，轻柔平缓的气息相当诱人。
　　而且她这幅慵懒的抱着自己，把自己拥入怀中的姿势真是相当的充满母性……说不定她是怕自己着凉才这么做的。
　　这让罗真一时间感动的无以复加――不过下一刻马上就是男人的本能占据了上风。
　　在悄咪 咪稍稍拉起一点她抱着自己的手后，罗真悄悄挪动身子往上一点，到和阿尔托莉雅面对面的状态。
　　“……真的是长大了啊。”
　　看着那副和莫德雷德有九分相似，但却要成熟妩媚的多的睡颜，罗真一时间被迷住了。
　　脱离了稚嫩，更多了成熟和优雅的女王大人，这毫无防备的睡颜却还是那么可爱。
　　罗真先生熟练的轻轻拂过这毫无瑕疵的脸颊，指尖轻轻触碰到了那果冻一样的嘴唇，看着粉色的唇瓣随着气息微微颤动的诱人模样。
　　在这时候，作为男人该做的事情就只有一件了。
　　罗真逐渐把脑袋靠近，尽全力压低气息不吵醒她，彼此紧贴着的身体传来对方的热量……
　　“……你在干什么呢，Master。”
　　阿尔托莉雅小姐冷漠的睁开眼睛，不含丝毫感情的望着罗真。
　　看样子她是早就醒了。
　　在有些无奈的轻叹一声后，阿尔托莉雅丝毫不羞涩的开口说道：
　　“虽然我能理解你就是仿佛男性j望集合体一样的人，但凡事第一时间都往这方面靠也有点太失礼了。这么想做这种事的话，那就去找贞德或者立香她们吧，她们肯定非常乐――”
　　罗真没等骑士王小姐的大道理说完，直接贴了上去――夺走了她的嘴唇。
　　放松戒心的骑士王小姐也没想到会有这突然袭击吧，清澄的翠绿色瞳孔顿时震惊的扩散开。
　　罗真进一步乘胜追击，熟练的一把抱住她的腰和后脑，一条腿直接卡进了她的p腿之间，尽情享受她傲人的身体。
　　――有一点阿尔托莉雅小姐想错了，罗真故意放轻动作是不想吵醒她，但绝对不是怕吵醒她。
　　醒与不醒，对罗真来说只是两种不同的对待方法而已，结果并没有本质上的区别。
　　“呜！等等……！唔、嗯哼――！罗、罗真……！等一、下――……！！”
　　阿尔托莉雅小姐在罗真的攻势下迅速陷入被动，原本强势淡漠的模样完全见不到了，没有半点瑕疵的脸上染上了玫瑰色的红晕。
　　但她并没有强硬的推开罗真，甚至还尽可能减少反抗，以防吵醒其他人。
　　自己的御主就是这样的人――比起惊讶于罗真对自己的袭击，自己再次低估了罗真的胆量，才更让阿尔托莉雅怨念。
　　“　…！够了吧、罗真…………！！”
　　终于到罗真品尝够了亚瑟王大人从未被男人染指过的味道后，他才终于放开了她，一丝银线还连接着两人湿润的唇舌。
　　感受着胸口起伏努力压低喘息的阿尔托莉雅，罗真先生坏笑着更抱紧了一下：
　　“看样子你好像不讨厌啊，阿尔托莉雅小姐。既然这样就别总是避开我嘛，我忍到现在也是很累的。”
　　“……所以说你这男人，总喜欢用这么轻佻的行为掩饰自己……”
　　阿尔托莉雅嗔怪的瞪了罗真一眼……但正如他所说，阿尔托莉雅简直像是早就做好了准备似的，并没有很大的反应。
　　毕竟和罗真相处也不是一天两天了，虽然实际上的亲密接触到今天为止才算是第一次，但阿尔托莉雅不管有意无意，也早就被迫耳濡目染了非常多他和女性之间的亲密关系。
　　……说实话，要问喜不喜欢罗真，就算冷淡如阿尔托莉雅，也不会给出否定的回答。
　　但要说这是不是男女间的爱，她也不能很明确的给出答案。
　　在罗真和阿尔托莉雅当中，从前、现在――包括未来，也肯定有爱丽丝菲尔的存在。
　　阿尔托莉雅会很欣慰的看着罗真和她在一起，而如果罗真认真的对自己求爱，阿尔托莉雅也有无可奈何半推半就的成全他的意思。
　　但如果自己越过爱丽丝菲尔的这层关系，直接和罗真建立了像贞德和他这样的感情联系的话……对谨慎又胆小的骑士王小姐来说，这有点太困难了。
　　借口这个东西真的非常好用。阿尔托莉雅稍稍撇开视线不和罗真对视，轻声说道：
　　“就算是我，也懂得侍奉男人的方法的……你是我的主人，想做什么都可以更正大光明的做，所以别在这里……呜！――喂……！所以我才刚说――呜~！”
　　因为说着借口的阿尔托莉雅实在太可爱了，罗真再次堵住了她寻找台阶的嘴，享受的品味着。
　　对这份以前从未体验过的亲密……和虽然想否认，但身体却很诚实的接受了的温暖，阿尔托莉雅一贯冷静的内心也乱成了一通乱麻。
　　……所以，当阿尔托莉雅小姐羞耻的睁开一丝眼睛偷看四周，发现莫德雷德正蹲在墙角，双手捂着通红的脸、从指缝里偷看自己的时候……
　　“――――――！！！”
　　总结来说，骑士王小姐害羞起来真的超恐怖的。
　　作者留言：
　　七月：就算是我也懂得侍奉男人的方法的，名台词get(o ° ω ° O ) ノ
　　当纠结自己的感情是不是真正的喜欢的时候，基本已经代表喜欢上这个人了啦r(￣￣)q
　　禁欲系的骑士王小姐姐超棒，一旦捅破窗户纸就会非常快的熟练起来哦RQ


89.莫德雷德有个好爸爸
　　不知道该说是巧合还是天意，半毁的米雷尼亚城塞里，剩余的完好的那一部分恰巧大半都是人造人们居住和活动的区域。
　　在罗真来这里之前，这里的一日三餐理所当然的也都是由人造人包办的，因此厨房也完好无损，只是受到震荡导致材料道具都一团乱了而已。
　　“快点快点，快把走廊上的石头搬走。那边那只青春期的女儿，别划水快好好工作，否则等会儿就你没饭吃啊。”
　　“说谁是青春期的女儿啊――！你这家伙才是、在别人面前对别人的老爹毛手毛脚的死变态――！”
　　叛逆精神非常足的莫德雷德唰的丢开一块比她人还大的碎石块，呼哧呼哧气呼呼的冲到罗真面前，一把拎起他的领子凑近了脸。
　　这个世界上能够动用英灵来干杂活的大概也只有罗真了。
　　应他的要求，齐格飞和阿斯托尔福这些黑方的英灵，还有莫德雷德她们也都来帮忙，场面简直惊悚的不行。
　　大概莫德雷德是想露出恐怖的表情来威吓一下吧。但在罗真看来，她这张可爱的小脸蛋就算呲着虎牙竖着眉毛也只能像只龇牙咧嘴的泰迪。
　　顺便因为她刚才那句话，罗真非常认真的举起手抗议到：
　　“等等，先声明一点，虽然阿尔托莉雅的确是你爹也说不定，但在别人的视角她完全是个娇滴滴的性感大姐姐。所以你说‘对别人老爹毛手毛脚’听起来太奇怪了，麻烦改正一下。”
　　“无路赛――！说到底不还是毛手毛脚了嘛！你这家伙就一点羞耻心都没有吗！？”
　　“哼，那种东西留着又不能当饭吃。”
　　罗真相当鄙夷的用鼻子冷笑了一声，这让莫德雷德顿时气的说不出话，只能憋的满脸通红的鼓着脸。
　　怎么说呢，罗真倒是挺能理解她的心情的，毕竟换谁看到自己老爹（老妈）在自己面前和一个自己老妈（老爹）以外的人那么亲密接触，一点感想都没有才不可能。
　　尤其阿尔托莉雅那时候还气喘吁吁的说着什么‘轻一点’、‘不要被别人听到’之类典型的不要不要的台词，罗真都感觉自己像是窜进别人家偷情的奸夫了。
　　――但一码事归一码事，道理还是要讲清楚的，罗真一表人才满脸正气的对莫德雷德说道：
　　“你换位思考一下，莫德雷德。就算阿尔托莉雅也是个有七情六欲的女人哦，有对象是很正常的事情。不然你仔细想想，要是和阿尔托莉雅做那档子事的不是我，而是你妈的话会怎么样？”
　　“我妈？……摩、摩摩摩摩摩根――！？”
　　大概是脑补了一下阿尔托莉雅和那个罗真还没见过、但据说非常阴险恶毒的大魔女摩根亲密接触的画面，莫德雷德一张脸顿时变戏法一样唰的煞白，咕噜咕噜赶紧摇起脑袋。
　　“不可能不可能、这种事情绝对不可能！”
　　“对吧。那既然你爸和你妈是不可能的了，那阿尔托莉雅再找别人也很正常嘛。”
　　“这……这种事情……”
　　“不然你现在就开始习惯一下吧。来，叫我妈――啊呸，叫我爸爸试试看。来，不用害怕、尽管叫出来！满怀感情的！略带羞涩的！难以启齿的！来叫叫看啊！！”
　　“噫――！？”
　　突然强势起来的罗真眼睛里闪着哗啦啦的火光，一把反握住莫德雷德抓着自己领口的手，哒哒哒哒把她逼到了墙边。
　　而且因为他的气势太强了，以至于莫德雷德一时间都忘了自己是英灵了，就真的这么满头冷汗的抬头望着越靠越近的他，慌张的不知所措。
　　“我、叫你――不、但是……诶？？？”
　　“嘛，如果爸爸叫不出口也没关系。你还可以叫我干爹！不如说这样更好――”
　　“――――你们在玩什么呢。Master，莫德雷德卿。”
　　就在莫德雷德的眼睛变成了两个漩涡，就快在罗真的软磨硬泡洗脑下真的要叫出口的时候，阿尔托莉雅小姐及时出现，制止了家庭伦理悲剧。
　　望着完全被罗真捏在掌心里玩的莫德雷德，阿尔托莉雅非常疲惫似的叹了口气：
　　“你继续协助清理工作吧，莫德雷德卿。让我和Master独处一下。”
　　“――是、是！”
　　天大地大父王最大。莫德雷德顿时听话的一敬礼，赶紧溜走了。
　　送到嘴边的豆腐还是差一点没吃到……罗真有些可惜的啧着嘴，笑着望向阿尔托莉雅：
　　“怎么了？怕我欺负莫德雷德吗？我可是很喜欢那丫头的，不会做什么坏事的。”
　　“你口中的‘坏事’和‘好事’和我认知的有巨大的差异，别以为事到如今还能随便敷衍我，Master……这种小事先放一边，我有些事情要和你说。”
　　自己女儿的贞操和自己的家庭问题也算是小事吗……罗真微妙的摸着下巴，示意阿尔托莉雅继续说下去。
　　阿尔托莉雅没直接说明，而是带着罗真前往厨房不远处的小仓库。
　　这里是用来存放城塞内粮食的，万幸也没有遭到破坏。
　　阿塔兰忒和贞德事先已经在这里了。见到罗真来了，坐在高高箱子上的阿塔兰忒小姐毛茸茸的尾巴晃了晃：
　　“你身上又有女人的味道了，Master。你真的是半点都不知道消停呢，什么时候肯定会被捅的。”
　　“哼哼哼……要只是被捅就好了。”
　　实际上别说是捅刀子了，身体被轰成烂泥的事情都多了去了。
　　而眼见罗真这幅死猪不怕开水烫的模样，阿塔小姐非常无奈的长叹了口气……随后就强行转移了话题，晃悠着小腿一脸严肃的说道：
　　“我是有情报要和你说，并且觉得Ruler也应该知道。Ruler，你能再说一下你所见到的我方……不，【红】方的那个神父御主吗？”
　　“好的。罗真君应该还没听说吧，我之前见到那个白发褐肤的年轻神父时感受到的『启示』的事情。”
　　贞德一脸严肃的点了点头，开始和罗真说明当时的事情。
　　“――虽然我没有亲眼见到那个男人，途中就被【红】Caster拦下来了，但我觉得那个男人肯定有问题，甚至说不定就是我作为Ruler被这个世界的圣杯承认的原因。”
　　“既然Ruler都这么说了，那应该就是这么回事了。”
　　阿塔兰忒点了点头，接着贞德的话继续说道：
　　“其实昨天，在【红】Rider阿喀琉斯和我遇到的时候，他说了点奇怪的话……他说【红】方的御主，现在已经全部退场了。”
　　作者留言：
　　莫仔：诶？父王有了男人，所以我应该叫他爸爸……诶？父王和爸爸……诶？？？Σ(っ °Д °;)っ 
　　七月：有两个爸爸很正常呀，有些女孩子甚至有几十个爸爸每天晚上换一个都不奇怪呢RQ
　　不过其实我觉得比起叫爸爸还是叫叔叔更有情趣一点，不知道大家觉得呢(o ° ω ° O ) ノ


90.执念的怪物们
　　“全部退场吗。”
　　罗真挑了挑眉毛，但并没有对阿塔兰忒所说的话有太大反应。
　　他对红方的认知多半都来自狮子劫界离的口述，也听说过那个叫言峰士郎的神父的名字。
　　讲道理，不管是‘言峰’还是‘士郎’，这姓名拆开他都很熟悉，但拼在一起就有种非常荒诞的感觉。
　　而且时间也对不上。哪怕以罗真原先的世界做基准，现在这个时点，那个叫‘士郎’的日本年轻人也不过是16岁左右的高中生，怎么想也不太可能到罗马尼亚来成了个神父。
　　那么那个‘言峰士郎’的身份就很值得推敲了。而且罗真也考虑过，既然都叫这个名字了，说那男人没古怪他都不信。
　　因此罗真看过阿塔兰忒和贞德，向她们询问道：
　　“所以你们觉得是怎样？那个神父有幕后黑手的嫌疑吗。”
　　“是的。考虑到那个神父就是召唤出了空中庭院的亚述女王赛米拉米斯的御主，这不是几天、甚至几个月就能做好的准备。虽然只是我的直觉，那个人说不定是更早之前就一直在准备这次的圣杯战争了。”
　　“也就是说又是一个间桐脏砚级别的角色啊……真的是，一个个都这么执着钻牛角尖干嘛呢。”
　　罗真非常嫌麻烦的挠着脑袋，基本全面赞同贞德的猜测。
　　不过这也不全是坏事。最起码，既然【红】方全面退场了，那就说明魔术协会应该也被坑了。
　　那这次圣杯战争中自己的敌人就是那个神父一个人。有了明确的敌人和目标，该做的事情也不会变，局势反倒更简单明了了。
　　不过反过来说还有一点要保持的，罗真对身边自己的这三个从者说道：
　　“这个消息【黑】方应该还没人知道吧，暂时都先不要告诉他们。虽然我是相信菲奥蕾姐弟的，但当家的那个达尼克就要另算了。”
　　“承知。”
　　贞德和阿尔托莉雅自不用说，阿塔兰忒也立刻点了点头同意。她特地把罗真叫到这只有自己人的环境来，就是为了让他来判断是否要把情报扩散出去的。
　　――而这就说明阿塔兰忒已经很自然的把罗真他们当成‘自己人’了。
　　一说完正事，罗真的表情立刻皮了起来，笑着凑近坐的高高的阿塔小姐，一手很自然的搭在了她的腿上。
　　“谢谢你告诉我这么重要的事情啊阿塔小姐。顺便也来帮忙吧，马上就能吃饭了，有你最喜欢的苹果派哦。”
　　“――！给我放手啦你这变态御主！还有我才不喜欢苹果！不喜欢！！”
　　阿塔小姐满脸嫌弃的摆着腿蹬着罗真，而罗真还一脸受用的对她又搂又抱的，这模样真像被猫嫌弃还笑的贼开心的饲主。
　　阿尔托莉雅和贞德同时叹了口气……然后又发现了对方如此同步，惊讶的对视了一眼，随后又有些尴尬的移开了视线。
　　……修罗场今后还会愈演愈烈，所有人都有这个预感。
　　=============================分隔线=============================
　　“竟然会发展到如此程度……”
　　达尼克站在自己已经坍塌的书房内，望着眼前的一片废墟蹙紧眉头。
　　他的年纪已经接近100岁，但时光丝毫没有在他俊秀的面容上留下半点痕迹，即便是此刻低沉的表情也透露着一种阴郁的美。
　　达尼克握紧自己的手杖，深深闭上眼睛。
　　在60年前参加了在日本冬木市举行的第三次圣杯战争，费尽心力博取了纳粹德国的信任，利用那些肮脏的「魔术使」的手成功夺取了大圣杯，随后再杀光所有目击者，独自将大圣杯隐藏起来……至此已经过了60年。
　　达尼克以自己的智谋和处心积虑的准备，独自一人就将魔术协会、御三家、纳粹三方玩弄于鼓掌之中，距离扼住命运的喉咙就只差最后一步了。
　　但是，就为了这一步，他又准备了足足60年。
　　忍受无数同僚的白眼，像个卑微的虱子一样寄生在魔术协会几十年，成功将尤格多米雷尼亚家族壮大到如今的程度。这60年他是怎么度过的，其中的辛酸困苦没有任何人能和他感同身受。
　　将一切的艰辛全部自己默默舔干净，随后全都化为了对追求圣杯的执念，达尼克是无论如何都不会放弃胜利的打算的。
　　但是在这一刻，达尼克感到一种深深的无力感。
　　他从没有像现在这般深深体会到，自己只是一个玩弄权术的魔术师。
　　他并不是王，也不是将军，更不是英雄。他没有对战争的敏锐嗅觉，也没有足以灵光一闪扭转战局的天赋。
　　最早的失误，首先就来自于自己没有足以破解大圣杯结构的才能。
　　达尼克一开始并没有料到会变成七对七的阵营圣杯大战，他原计划只是在尤格多米雷尼亚家族内部独占圣杯。
　　所以他对早已准备好的弗拉德三世信心满满，让其他参与者自行去准备圣遗物，但这却反而变成了让【黑】方从者平均实力比【红】方落下一大截的臭棋。
　　但即便如此，准备好城塞、准备好在罗马尼亚这个地域最强的英灵弗拉德三世，又成功博取了Ruler阵营的协助，他原本觉得这样就足以胜券在握了。
　　“但是……为什么……！为什么如此的不顺利……！！！”
　　达尼克握紧权杖的手微微颤抖，连连击打着地面。
　　自己费尽心力、在魔术协会的眼皮底下隐藏了60年的大圣杯，竟然就这么毫不讲理的被夺走了……！
　　甚至连对手是谁、用了什么手段都不知道，大圣杯就这么凭空消失，原本【黑】方巨大的优势也瞬间荡然无存。
　　屈辱、愤怒……以及更多的令他咬破嘴唇痛饮自己鲜血的不甘，让达尼克英俊的眼眸中布满了血丝。
　　一直为博取周围人的信任而保持着的游刃有余的态度，此刻早已荡然无存，达尼克深深感到了自己的无力。
　　他布满血丝的双眼，看到了自己用力过度而泛白的手，以及手背上鲜红的三枚令咒。
　　……事到如今，无论要做出多么肮脏下贱的事情，他都决心绝对要夺取圣杯。
　　要利用所能利用的一切――本族的其他人也好，Ruler阵营也好，自己的从者也好……！
　　“我尤格多米雷尼亚家的命运……必定要由我达尼克来逆转！！”
　　执念所化的怪物，在这人形的皮囊之下继续翻腾着。
　　作者留言：
　　七月：纳粹的军服是真的帅(*/ω＼*)
　　不知道大家有没有看过一部叫《绝对可怜》的漫画，也有动画的，13年还有一部其中帅气又迷人的反派角色（笑）兵部京介老爷爷主角的外传，推荐大家去看RQ
　　就是这部漫画让老娘迷上了军服和日式西服啊，变态老爷子京介真是太棒了RQ
　　以及很难得的一点是，虽然作品中二战的事情非常重要，主要角色之一的兵部京介更是皇军遗老，但作品中到处是毫不掩饰的对自家军国主义的嘲讽。在作品中让角色痛骂皇军‘侵略'的漫画我是第一次见呢，一股反战清流r(￣￣)q


报告！鸽了
　　年关将近，小女子在此祝大家元旦快乐，万事如意なのです(=?ω?=)
　　同样也因为是这个有点忙的时间，小女子诸事缠身，要稍微请假一天，还望诸位看官大人海涵_(:з」∠)_
　　嘛，不过明年肯定会更新的啦，大家要相信我哦！RQ
　　我现在要想办法从停电停水的迦勒底里逃走了，大家晚点见(o ° ω ° O ) ノ


91.我有一言，请诸位静听
　　“感谢汝等的赴约。Ruler、以及迦勒底的诸君。”
　　“不用客气，Lancer。”
　　贞德作为代表稳健的点了点头，口中呼出的白雾在初冬微凉的风中被轻轻吹散了。
　　在忙忙碌碌的总算解决了一顿午饭后，在预料之中，黑方成员邀请罗真他们来商量之后的事宜。
　　贞德、立香和罗真，三人作为迦勒底组的代表来到了米雷尼亚城塞的城墙之上。
　　这也是仅剩下的一段城墙了。
　　放眼望去，坍塌了大半的城塞还只是大片的废墟。
　　虽然已经比昨晚刚刚受灾的时候要好了不少，但如今这勉强处理过的模样，反倒更让人有种萧条的悲凉感。
　　望着这个画面，【黑】Lancer弗拉德三世的侧脸上只剩下坚韧的严峻，略微泛白的金发被微风微微吹动。
　　这里聚集着【黑】方的四位御主，还有狮子劫界离这个姑且算是‘投诚’的御主。
　　侍从在弗拉德三世身边，一如既往看不出想法的达尼克。
　　从昨晚开始就没合过眼，一直在给重伤的人造人进行紧急处理的戈尔德。
　　还有就是表情略显紧张的菲奥蕾，以及推着她轮椅的考列斯。这就是【黑】方现在的所有决议成员了。
　　Rider阿斯托尔福的御主在之前的事故中失去了令咒，而且精神状态也被判定为无法继续担当御主，因此Rider的供魔现在由Caster帕拉塞尔苏斯负责。
　　而帕拉塞尔苏斯的御主罗真一直没怎么见过。听说那好像是一个非常崇拜他的心性单纯的少年，因此完全没把自己当做御主，一直称呼帕拉塞尔苏斯为老师。
　　加上两仪式占据了【黑】Assassin的名额，但并没有御主，【黑】方实际上的御主只有这四个人。
　　看了一眼这比想象中人数还要少的画面，弗拉德三世阖上眼睑，开口说道：
　　“余的生前，这种画面已经司空见惯了。甚至为了抵御奥斯曼土耳其的入侵，余对自己的国土也实行了彻底的焦土政策。为了不留给奥斯曼丝毫可用之地，余摧毁了不计其数的村落和城堡。”
　　“……”
　　其余人都没有说话，等待弗拉德三世的下文。
　　他应该是在场所有人中对这种场面最熟悉不过的了。尤其这里就是他一生为之奋斗的罗马尼亚，想想都知道内心会有多大的愤慨。
　　但是这个暴烈的大公却没有表现出什么感情起伏。甚至和平时那样威压全开的王者模式都不同，他只是静静的看着这个画面，平淡的说道：
　　“余的一生，就是与强大无数倍的敌人抗争的一生。别说是‘胜利’了，甚至连‘优势’都是奢侈的词汇。如今这种状况，余早就司空见惯了。”
　　“……”
　　“――正因如此，余丝毫没有屈服的打算。甚至比起之前准备完全的优势，如今这被一举逆转的劣势更让余热血愤张。”
　　弗拉德三世回过身，挺拔的背脊和身姿丝毫没有扭曲，令所见的人也下意识的受到感染。
　　“余丝毫不打算就此屈服！因此诸君，继续发挥你们的力量吧。给予卑劣的入侵者以应有的惩罚，将他们的嘲笑踩在脚下！这次定要获得胜利！”
　　弗拉德三世那充满强韧意志和执念的视线，一一扫过在场的所有人，令被看到的人也不自觉屏住了呼吸。
　　……执念啊。
　　联想起这个刚刚谈论到的词汇，罗真心情微妙的挑了挑眉毛。
　　他靠在距离最远的角落抱着手，看起来存在感非常低的样子。
　　他一直对所谓红黑双方的争端不怎么感冒。毕竟无论是时钟塔为利益而派来的御主，还是黑方以达尼克为主的执念者，他都没有什么好感。
　　但比起利用了根源链接者的那个‘言峰士郎’，现在和【黑】方合作依旧是更好的做法，所以罗真才继续呆在了这里。
　　而随后，在弗拉德三世鼓舞士气的开场结束后，达尼克很快视线一转，看上了角落的罗真。
　　这大概还是两人第一次正面对话，达尼克深邃的视线直直的看着罗真，颔首说道：
　　“罗真先生，目前我们最需要的是关于【红】方的情报。您捕获并控制了【红】Archer的事情我们已经了解了，那么能请她说一下所知道的内容吗。”
　　达尼克非常客气的提出请求。
　　阿塔兰忒的事情在之前的状况下肯定是瞒不住的，所以罗真很干脆的让帕拉塞尔苏斯做中间人去通知了这件事，结果黑方也并没有什么太大的反应。
　　一是现在的局势变化之快，已经不是在意这种事情的时候了。
　　二是在现在这他们必须和迦勒底势力互相合作的基础上，达尼克这个聪明人非常明白不是去质疑罗真行为的时候。
　　因此罗真也很合作的耸了耸肩，阿塔兰忒翠绿色的身影很快在他身边实体化。
　　她先是像敌视陌生人的家猫一样不高兴的瞪了达尼克一眼，然后高冷的开口说道：
　　“很遗憾，我并没有你们所期望的那种情报。不如说我连召唤出自己的御主都从未见过一面，所有的命令都是通过那个言峰神父转述的。”
　　“彻底的保密处理吗……那群魔术协会找来的猎犬，竟然做到了这个地步。”
　　达尼克看似很厌恶的皱起了眉头，但很快反应了过来，又向似乎被自己这句话波及到的狮子劫点头示意：
　　“非常抱歉，狮子劫先生，我刚才的话并非在针对你。”
　　“无妨无妨，我就是为了报酬受雇于时钟塔的，这一点问题都没有。”
　　狮子劫心很大的挥了挥手。
　　在达尼克他们看来，现在【红】方展现出的惊人行动力应该都是御主们统一发表的命令。并且还彻底贯彻了把从者当做道具使用的方针。
　　他们没有任何一个御主浮上过水面，因此想针对也无从下手，逼迫着他们只能正面向那个空中庭院发起挑战了。
　　达尼克迅速整理好心情，开口说道：
　　“我一族的魔术师一直在监控着那空中庭院的位置。他们正以缓慢的速度在几十公里外盘旋着，并且高度还在缓慢上升。要夺回大圣杯，我方就必须主动闯入那个飞空的要塞。”
　　说着，达尼克细数了黑方手中的筹码。
　　黑方有直接飞行能力的从者只有Rider阿斯托尔福。并且他虽然有强大的对魔力和宝具，但在之前的尝试中依然被空中要塞击落了。
　　那可以说强大到过分的火力是空中要塞最大的威胁。并且因为【红】Berserker被重新夺了回去，这让他们也知道了，在空中庭院中甚至连令咒都有可能失效。
　　“――罗真先生，您的骑士王的坐骑也有着飞行的能力对吧？”
　　“有是有，但要直接突破防空炮是不可能的。”
　　“嗯，我明白了。那么问题的关键就在于，该如何抵御空中庭院那些EX级别的魔力炮……”
　　达尼克低下头，深深思索了起来。
　　毕竟那是亚述女帝破格级别的宝具，如果这么简单就能对抗的话就不叫破格了。
　　如果【红】方愿意主动出击倒还好，但看他们现在还只是在天空保持距离的架势，是彻底打算防御了……
　　然后在这个僵持的状态下，另一个从者解除灵体化站了出来。
　　难得离开了工坊的帕拉塞尔苏斯，那充满睿智的视线和达尼克对视了一眼，轻轻点头：
　　“我也许有办法能做到，但需要诸位的一些协助。”
　　作者留言：
　　七月：实际这两个人在苍银里没能见过面呢，真可惜（而且杰基尔还是死在豆爸后院的）
　　将来希望苍银的碎片能出动画_(:з」∠)_
　　以及大家元旦快乐――！新的一年，请多多指教RQ
　　还有！《卫宫家今天的饭》！全都给老娘去看！！！(??`ω′?)


92.你们玩战术的心都脏（）
　　帕拉塞尔苏斯带着除达尼克和弗拉德三世以外的几人回到了地下工坊中。
　　在帕拉塞尔苏斯简单的向他们解释了自己的想法后，为了确认这个想法的可行性，他打算迅速着手。
　　而达尼克则忙着去安排其余家族魔术师们的工作，一行人分头行动。
　　为了弥补地上被毁的部分，工坊里原本用来拼装魔像的区域也在进行改造。
　　再加上原本被用作电池的人造人们也都需要安置，因此地下现在还是人挤人的忙碌状态。
　　“不好意思，让大家见笑了。”
　　相当于这片区域主人的帕拉塞尔苏斯秀气的笑着，带着一行人来到最深处自己的私人工作间里。
　　这里还是一如既往摆着各式各样的实验道具，而且品级之高，令有幸能进到这个房间的魔术师们惊的目瞪口呆。
　　随后帕拉塞尔苏斯也立刻进入正题，对一旁无人的空间说道：
　　“请出来吧，Saber。”
　　“……”
　　齐格飞默默的解除灵体化，高大魁梧的身材顿时充满存在感。
　　帕拉塞尔苏斯所说的协助就是齐格飞，这也获得了他御主戈尔德的首肯。
　　“Saber，你解放宝具的样子我有幸也通过远程魔术见到了。所以请你诚实的回答我――你是从哪里获得「真以太」的？”
　　帕拉塞尔苏斯抵着下巴，睿智的双眸认真的望着齐格飞。
　　齐格飞用眼神向一旁的戈尔德示意，在戈尔德点了点头允许后，齐格飞拔出了背上的大剑，举起示意：
　　“这是我的剑，名为『巴鲁姆克（Balmung）』。”
　　齐格飞毫不保留的将自己宝具的传承说了出来。
　　『巴鲁姆克（Balmung）』是齐格飞用来屠龙的魔剑。因为这个传承，这把剑升华为了他的宝具，并且拥有了对龙种的强大压制力。
　　但实际上，这把剑不光是因为这个实绩而成为宝具，其本身的来源也极具传奇性。
　　齐格飞继续说道：
　　“――按照现世流传的传说不同，这把剑的来源似乎也有很多版本，对现在的世界来说应该都是正确的吧。而我本人所知的，这把剑是矮人族们用插在世界树中的魔剑――『古拉姆（Gram）』的碎片铸造而成的。这把剑中的蓝色宝石就积蓄着当时时代的魔力。”
　　齐格飞转动双手大剑的握柄，中端从中分离，露出了当中镶嵌的耀眼宝玉。
　　齐格飞本人和魔术并没有什么缘分，因此对他来说「真以太」什么的只是增幅自己这把魔剑威力的能量，并没有什么稀奇。
　　但对熟悉魔力（以太）的……并且生前的一生都致力于研究以太的帕拉塞尔苏斯来说，这简直是自己生前一生追寻却无从入手的宝物。
　　他黑色的双眸被这美丽的蓝色光芒所染，心情复杂的长叹了一声，开口说道：
　　“的确是「真以太」没错。这是现在、以及未来都不可能再出现在世界上的，只存在于神代的魔力……不愧是闻名遐迩的屠龙勇者齐格飞呢。作为你这把剑原典的树中剑『古拉姆（Gram）』，据说也是亚瑟王的「石中剑」的原典，说不定都是神代的矮人族的手笔――”
　　“――你说什么！？这是石中剑！？”
　　唰啦――原本半阖着的房门被一脚踹开，穿着便服的莫德雷德像炸毛的哈士奇一样冲了进来，眼睛直勾勾的盯着齐格飞手里那把剑。
　　她为什么躲在门口偷听……这就暂且不提了。
　　总之大概是「石中剑」这三个字踩到了她的什么地雷，她咕噜的咽了口口水――然后伸手就想抢齐格飞的剑！
　　“喂【黑】Saber！快把那把剑给我摸摸！让我摸一下就好、就让我摸一下――呜啊！？QAQ”
　　在齐格飞有些尴尬的闪躲时，阿尔托莉雅及时解除灵体化，一拳头砸在了莫德雷德脑袋上。
　　伟大的骑士王大人一把抓住莫德雷德的后颈，从容的向所有人微微点头：
　　“打扰了。我去处理一下这麻烦的东西，诸位请不用在意，继续就好。”
　　“――父、父王啊啊啊~~！求求你、求求你就让我摸一下就好了嘛――！我的愿望就是拔一下选王之剑而已――呜哇父王啊啊啊啊~~~~！！！”
　　这是在演的哪出相声啊……听着越来越远的莫德雷德的撒泼哭喊声，贞德默默关上了门，场中充满了尴尬的气氛。
　　帕拉塞尔苏斯干咳的一下，强行当做什么都没发生，继续说道：
　　“好吧。那么Saber，能否麻烦你协助我将「真以太」提炼出来呢。放心所需的量不会很多，并不会需要你封印宝具之类的。”
　　“既然Master同意了，那我也当然会协助。不过这是为了什么？”
　　齐格飞完全不在意会不会影响到自己，只是单纯有些疑惑帕拉塞尔苏斯的目的。
　　炼金术师轻柔的笑着，一双黑眸宛若星辰般深邃：
　　“虽然我只是生活在五百年前的人类，在神秘度上与你们这些神代的大英雄无法相提并论，但我对魔术还是略知一二的。不知道你有没有听说过，「贤者之石」这个东西呢？”
　　=============================分隔线=============================
　　“菲奥蕾，能让喀戎出来一下吗？”
　　在留下戈尔德和齐格飞，剩下的人自行解散之前，罗真找上了【黑】方良心的姐弟俩。
　　考列斯停下了轮椅，菲奥蕾也有些惊讶，点了点头让不远处的喀戎显形。
　　罗真也丝毫没有对别人家从者的疏远感，很理所当然似的对他说道：
　　“喀戎，我记得你有类似传授之类的固有技能对吧？能够把能力教给其他从者？”
　　“是的，是这样没错。不过那也必须要对方愿意学习才行，对大多自我意识很强的英灵们来说几乎不太可能呢。”
　　习惯当老师的喀戎一如既往温和的笑着，略带着淡淡的自嘲。
　　罗真很满意的点了点头：
　　“那正好。之后的战斗基本都是团体战了，你的能力能发挥很大的作用。就拜托你啦，老师。”
　　罗真很自然的拍了拍喀戎的肩膀，令这位半人马大贤者很惊讶的睁大了眼睛……随后和煦的点了点头。
　　能够有机会以老师的立场发挥作用，作为他个人来说也非常高兴。
　　而这还没完。
　　在菲奥蕾疑惑的视线中，罗真在她面前蹲下身，和她视线平行，随后很自然的伸出了手：
　　“菲奥蕾小姐，不知道我能否荣幸的邀请您赏光，和我【两人单独】约会呢？”
　　作者留言：
　　七月：心虽然脏了，但身体还是干净的哦（洗过澡了）(o ° ω ° O ) ノ
　　话说突然想到，现在这个情况洗澡也很麻烦吧？轮不过来耶？
　　――可以合理合法的大家一起洗了！噢耶！老娘要泡英灵汤！(〃''〃)


93.约会的迷茫少女
　　【约会】。
　　这是两人或两人以上，通常是男女、偶尔也能男男和女女之间进行的社会性活动。
　　而对罗真来说，这是和吃饭睡觉同等重要的娱乐活动，是人生必须要有的放松。
　　就好像人不会记住一辈子吃了多少面包一样，罗真也早就记不清和多少女孩子约会过了――不过这都是小事。
　　对别说节操了，情操和贞操都早几百年喂给狗吃了的罗真来说，享受当下的愉悦就是一切。
　　所以，拒绝了琉珠她们的跟随，撇下了贞德和阿尔托莉雅她们，罗真带着菲奥蕾小姐姐悄悄的逃出了城塞――
　　“那、那个……罗真先生，在这么忙的时候只有我们两个偷溜出来，这样不好吧？”
　　菲奥蕾小姐非常忐忑的眼神飘忽着，看上去非常过意不去的样子。
　　但推着她轮椅的罗真丝毫没有回头的打算，甚至还笑出了声：
　　“没关系，麻烦事就丢给立香那丫头解决就好。就算那丫头摸鱼不干活，玛修和贞德她们也肯定会搞定的，所谓能者多劳嘛。”
　　“我觉得这只是罗真先生在推卸责任耶……”
　　菲奥蕾小姐柔柔的叹了口气，看样子已经无可奈何的接受了。
　　应罗真的要求，她甚至连喀戎都没有带在身边。
　　罗真提出了让喀戎传授其他从者能力，借此强化战斗力的要求。
　　而且因为贞德、阿尔托莉雅和阿塔兰忒她们都认罗真是主人，而阿尔托莉雅说的话莫德雷德又会完全遵旨，加上乖巧的玛修，喀戎一下子就有了好几个会乖乖听话的徒弟。
　　虽然那时候他的表情还是一如既往的没变，但菲奥蕾都感觉他的侧脸感动的快哭出来了……应该是真的真的、非常想发挥自己老师的一面吧。
　　喀戎难得这么高兴，菲奥蕾也不打算去打扰他，结果就这么毫无防备的和男人单独外出了。
　　“……仔细想想，罗真先生你真是个不可思议的人呢。”
　　到这时候，被罗真推着慢慢行进在阳光晴好的乡间小路上，菲奥蕾有些感慨的轻叹着。
　　对菲奥蕾来说，罗真就像个突然从天而降的外星人一样，一举一动和带来的影响都非常的不可思议。
　　他是平行世界而来的人，但是似乎又和迦勒底来的藤丸立香小姐她们微妙的有些不同。
　　但无论是立香还是玛修，甚至是Ruler的贞德和亚瑟王阿尔托莉雅，这些厉害的人都和他关系非常亲密，甚至已经超过了御主和从者之间的关系了。
　　他就像是世界的中心一样，围绕着许许多多不可思议的人和事。就是因为他的到来，菲奥蕾见到了更多形形色色的人――而且还全都是女性。
　　虽然菲奥蕾至今20年的人生都和恋爱无关，但她毕竟是个女孩子，这点敏感度还是有的。
　　虽然很不可思议，但包括贞德那些从者们在内，他身边的大多数女性，非常明显的都对他报以着恋爱感情……
　　传说中的圣处女、还有英格兰的传奇王者，竟然都像青春期的少女一样享受着恋爱，这个颠覆了菲奥蕾三观的事情暂且不提，这个数量也太异常了。
　　而且罗真还丝毫没打算隐瞒这个状况，也完全不遮掩，还在继续和别的女性套近乎，甚至连城里的人造人女仆们都不放过，这实在是……
　　……而且自己也是其中一员。突然意识到这点，让菲奥蕾的小脸有些发烧，只能心情复杂的把玩起自己的头发。
　　而大概是发现菲奥蕾一个人在胡思乱想了，罗真带着一如既往轻松的笑容开口说道：
　　“对我有什么好奇的事情都可以问哦。无论是第一次恋爱的对象还是第一次床上的对象都没问题，我会巨细无遗的全部告诉你的。”
　　“――不、不必了啦！！　…！罗真先生，我真的是彻底体会到你不愧是立香小姐的老师了。”
　　嗯？为什么会提到立香？罗真一脸疑惑的挑起眉毛。
　　而因为这似曾相识似的问题，菲奥蕾小姐的小脸温度更加上升，赶紧有些窘迫的转移话题：
　　“那既然罗真先生这么说了，我就不客气了的问了哦……首先，您到底是什么人？我知道您是从平行世界而来的，以您的魔术修养和才能，应该也是非常有名的魔术师吧？”
　　“算不算非常有名我是不知道，不过我有个非非非常有名的老师，以及她有一个更加有名的妹妹就是了。”
　　罗真就像承诺的一样，迅速知无不言言无不尽，把橙子和青子的事情简单的告诉了菲奥蕾。
　　在听到橙子是个20岁就得到了冠位评定的魔术师时，菲奥蕾惊讶的睁大了眼睛。
　　再听到她成了冠位后不久就因为造出了和自己本人【完全一致】的人偶、从而被魔术协会施加了封印指定后，她顿时捂住小嘴防止自己惊叫出声。
　　然后当她听到，橙子的妹妹是传说中的第五法的魔法使的时候，她直接咚的一下撞到了轮椅的靠背。
　　“魔、魔法使――！？太……太不可思议了……”
　　菲奥蕾大家闺秀级的秀丽小脸稍稍有些失去血色，一下子存在感都弱了不少，小心翼翼的缩起了肩膀。
　　“我小的时候，也在英国的乡下住过一段时间……不过也从未见过，身份这么厉害的人……”
　　虽然平时看不出来……但菲奥蕾姑且也是尤格多米雷尼亚家中公认的第二把手，达尼克钦定的第二把交椅继承人。
　　菲奥蕾本人的确有着谦逊的心性，同时她也客观的理解过自己的魔术修养和天分。就算和时钟塔的同僚相比，同年龄中比她更优秀的人也不超过十个。
　　但是还没度过20岁生日的菲奥蕾，听说了在这个年纪就获得了冠位评价的橙子，以及年纪轻轻就继承了魔法的青子……只能感觉到连互相比较都只能显得自己非常愚蠢的荒诞感。
　　“……我的父母呢，是因为意识到家族的魔术血脉正在不断衰弱，所以在达尼克叔叔的劝诱下，才带着我和考列斯加入尤格多米雷尼亚家族的。”
　　半响，似乎是好不容易整理好了心情，菲奥蕾用幽幽的声音说起了看似毫不相关的话题。
　　这个礼仪端正的女孩子大概是觉得，自己问了罗真的家庭（？）关系，就应该也说一下自己的关系吧……罗真很愉悦的静静听着。
　　“我和考列斯小时候也一直住在伦敦的郊外，父母都在为时钟塔工作。虽然他们两人都是魔术师，但血脉的融合并没能逆转衰退。像考列斯那孩子的话，就已经和稍微有点魔术回路的初代魔术师差不多了。”
　　“……”
　　罗真在心里悄悄为不知不觉就被亲姐姐diss了一下的眼镜吐槽役默哀了半秒钟。
　　虽然很天然的毒舌了一下，但菲奥蕾只是在说着事实，她本人也完全没自觉的继续说道：
　　“不过呢，比较意外的就是我。就像罗真先生尼所见的这样，我双腿的魔术回路有着先天的异变。”
　　菲奥蕾之所以不能走路，并不是因为双腿物理上有什么缺陷，而是魔术的层面上。
　　魔术回路的变异带给了菲奥蕾意外优越的天赋，同时也剥夺了她身体的完整。
　　但对魔术师来说，不能行走的缺陷和优秀的魔术回路比起来，根本就不能算是缺陷。
　　然后菲奥蕾继续说道――正是因为她的存在，她的父母决定接受达尼克的劝诱，背叛了魔术协会。
　　“我的双亲如今已经不在世了。但他们一直都满怀着希望，觉得我能够将家族继续繁荣起来。为了给我一个更优越的土壤，他们选择了相信达尼克叔叔。”
　　“……”
　　“我当然没有对这件事有什么不满哦？……只是呢，有时候我会想，如果没有我的出生，爸爸妈妈只生下了考列斯这唯一的孩子的话，他们说不定就会继续留在时钟塔，平凡的走完一生吧。”
　　罗真不知道菲奥蕾的父母在加入尤格多米雷尼亚之前经历过什么。不过无论怎样，背叛肯定都是要经历苦难的。
　　为了给有天赋的女儿更好的条件，甚至说不定在未来能让她成为一族的族长，她的双亲在决定这么做的时候肯定是充满希望的吧。
　　然后在罗真的沉默中，菲奥蕾轻轻的笑了起来，优雅可爱的笑容稍稍有些缥缈的脆弱：
　　“不过其实我也知道，我所谓的‘天赋’，和真正的天才比起来根本不值一提呢。时钟塔中家室和天赋都比我优秀、还比我更努力的人也都应有尽有。”
　　“所以你觉得，你的父母做了无用功吗？”
　　“不，他们也以他们的方式一直在努力。他们直到最后都没有后悔，而是满怀希望的期待着我……只是被他们倾尽人生所期待我，却是这么‘平庸’的人……真是感觉对不起他们呢。”
　　菲奥蕾此刻的笑容让罗真联想起了薄雨过后的彩虹。
　　缥缈又美丽，但又虚幻的转瞬即逝，反而让人惆怅。
　　罗真在之后的一段时间都没有说话，菲奥蕾也保持着沉默，彼此无言。
　　在乡间小路上走了很长一段后，罗真才突然开口说道：
　　“被父母赋予期望和压力，这点上不管普通人还是魔术师都没有区别啊……不对，该说这是魔术师也是人类的证明吗。”
　　“……罗真先生？”
　　菲奥蕾很可爱的歪了歪脑袋。
　　而这个时候的罗真目视前方，很唐突的想到了阿尔托莉雅和莫德雷德这对关系非常复杂微妙的‘父子’。
　　虽然关系扭曲，但莫德雷德同样是承担着血脉相连的父母的‘期望’。血脉的联系就是这么说不清楚。
　　虽然情况完全不一样，但把父母的期望全都承担下来的菲奥蕾，和一只追着阿尔托莉雅背影的莫德雷德，罗真觉得都是相当的想不开。
　　要教导菲奥蕾脱离父母的执念，‘为自己而活’――说说非常简单，毕竟人类最擅长的就是随意评论别人。
　　但比起听到的东西，亲眼看到的东西总是更有力，罗真慢慢放缓了前进的速度。
　　等待着他下文的菲奥蕾疑惑的眨了眨眼，随后才看向前方……然后因为意外的画面，惊讶的捂住了嘴。
　　“罗真先生……这、这里是……”
　　“嗯，是图利法斯。”
　　罗真带着菲奥蕾来到了图利法斯的外围。
　　看到了比米雷尼亚城塞还要凄惨好几倍，几乎变成一片废墟的城市，以及徘徊在其中显得非常迷茫的人们。
　　作者留言：
　　七月：菲奥蕾小姐姐，20岁，姐姐。
　　但实际上比起姐姐反而更有妹属性，又柔弱又楚楚可怜，努力想照顾人，但实际上更让人想照顾。
　　总结――老娘抱起小姐姐就是一个五十米加速跑，才不会让给你们这些痴汉呢( ? ?ω?? )?


94.少女成长时
　　图利法斯。
　　这是距离黑方的据点米雷尼亚城塞最近的城市，步行也只要一个小时左右就能到达。
　　这里的景色和中世纪几乎没有改变，数百年的时光，带来的只是中世纪城墙外又扩展建造了几个街区，增加了住户而已。
　　即便在到处都是历史建筑的罗马尼亚，图利法斯也有着非常独特的气质。置身在这个城市内，就像是直接回到了数百年前的古欧洲一样。
　　同时，这里也是罗马尼亚屈指可数的灵脉优秀之地。
　　比起快速开发，在近几十年不断现代化的日本冬木市，这里的不变的环境更有利于魔力的积蓄。
　　因此在这60年的时间，圣杯一直都在距离这城市不远的城塞地下积蓄着魔力。
　　……但是，这一切要到几天前结束了。
　　红黑双方的圣杯大战，之前在这个城市的深夜中进行了第一场大规模的战斗。
　　参战的双方充斥着神话中的大英雄。太阳之子迦尔纳、特洛伊的大英雄阿喀琉斯、屠龙勇者齐格飞，以及叛逆骑士莫德雷德和亚瑟王，等等等等。
　　比起这些不同神话与传说中的角色，这个只是单纯保留着古风的城市，在战斗的余波中被毁……似乎也不是什么了不起的事情了。
　　“……对不起。”
　　但是只有置身其中，在亲眼看到自己作为当事人之一而造成的结果，菲奥蕾才第一次如此痛彻的实感圣杯战争带来的影响。
　　在被罗真推行着在废墟中慢行的途中，菲奥蕾一直低着头，用呢喃的声音不断道歉。
　　在路边、在街道上，零零散散的一直有住民们在整理残骸，或者寻找着能用的物资，他们大多是这个城市的住民。
　　因为之前的战斗本就是有提前准备预谋的，整个图利法斯的居民都已经事先撤离，因此没有造成人员丧生是唯一的救赎了。
　　但即便如此，他们却失去了自己的家园。
　　因为幕后有圣堂教会在处理，所以他们似乎都被下达了暗示，觉得城市被摧毁是因为地震的缘故。
　　但无论是天灾还是人祸，受灾的人们都会历尽苦难。
　　这些在前一天还好好的住在自己的家里，如今却只能在废墟中寻找自己重要东西的人们，抱有着怎样的心情呢……
　　菲奥蕾的胸口止不住的绞痛。
　　虽然她知道这不是自己应该负的责任，但作为当事人的自觉还是让她抱有罪恶感。
　　因此她像是哀求般的回过头，柔弱的眼神望着罗真：
　　“罗真先生……您为什么要带我来这里？”
　　“因为我觉得让你亲眼看到，比光用嘴说要快得多。”
　　罗真就像个残忍的大反派一样，完全没因为菲奥蕾楚楚可怜的模样就心软放过她。
　　他就这么继续推着菲奥蕾的轮椅，从残破的城墙中进入城内，在勉强清理出来的小路上前行。
　　这座城市同样也是穿刺公弗拉德三世出生的地方。不过正如那个大公一直以来的行为方式一样，只要是必要的，他丝毫不会犹豫把自己的家乡变成战场。
　　罗真就这么带着菲奥蕾在受灾最严重的区域中绕了一圈。
　　居民们看到两个如此年轻的少年少女经过，也都露出了惊讶的表情。而在看到菲奥蕾坐在轮椅上的样子，又立刻露出了心疼惋惜的模样。
　　他们大概觉得菲奥蕾也是在这次‘事故’里受伤的居民吧。
　　感受到周围这些淳朴居民们的善意……其中说不定还有自己上次和迦勒底的众人一起出来逛街时见过的人，菲奥蕾的心更是无比的刺痛。
　　她知道自己岂止是受害者，甚至是加害者才对。
　　“对不起……”
　　因此她只能全程低着脑袋，却又不敢大声说出口，只能用只有自己能听到的虚无缥缈的声音不断道歉。
　　在走出完全变成废墟的区域，到行人稍微多了一点的外城区后，罗真终于开始说话：
　　“菲奥蕾，如果是别的魔术师看到这个场景的话，一定什么感想都不会有。”
　　“……”
　　菲奥蕾带着微红的眼睛，心情复杂的看着罗真。
　　的确如罗真所说，会这么多愁善感的魔术师只有菲奥蕾一个人。
　　别说是达尼克了，无论是戈尔德还是【黑】方其他御主，甚至是自己的弟弟考列斯，大概都不会有什么感想吧。
　　因为圣杯战争就是这种东西――甚至不看英灵，哪怕只是魔术师之间的争斗，造成误伤和破坏都是非常正常的事情。
　　因为他们早就做好了心理准备，所以从一开始就不可能对此有什么罪恶感。
　　菲奥蕾知道自己也应该这样……也很想这样。她觉得自己做到了，但事实是还差得很远。
　　因为菲奥蕾的沉默，罗真继续说了下去：
　　“原本我是想等圣杯战争结束后再说的，不过看局势还是现在先说比较好。菲奥蕾，你并不适合当魔术师啊。”
　　“……”
　　“你没有这个天赋。虽然你的资质的确很好，但不管声音多好听，没有天赋的话也是成不了歌手的。”
　　……菲奥蕾不自觉握紧了轮椅的扶手。
　　罗真说的话非常直接。甚至不像是他一直以来对女性的温柔态度，非常一针见血的刺中了菲奥蕾一直都努力掩盖的痛点。
　　菲奥蕾这个女孩子，并不具备什么天赋。
　　尽管作为魔术师的资质一流，但也不是什么能改变魔术世界的稀世才能。
　　甚至可以说，她是一名最平凡最普遍的魔术师吧。
　　但是，她非常地拼命。
　　她真的是名副其实地拼上了性命，以尊严为赌注，只是一味正正直直、毫不逃避的努力应对眼前的状况。
　　回应父母的期望、回应家族的期望，在可能的范围内尽自己全力去做能做到的事情，她一直是这么一个脚踏实地又努力的人。
　　……但是，这种努力是有极限的。
　　她的心性终究无法成为一个真正的魔术师。不管再怎么伪装也好、想改变自己也好，人的【起源】终究就藏在她心里。
　　她谨小慎微又心性善良，哪怕能狠下心杀人，本质上也绝对无法朝牺牲他人的方向考虑问题，这是根本上的想法问题。
　　如果【黑】方的其他人足够强大，只需要菲奥蕾发挥她的魔术师资质的话，那说不定还没什么问题。
　　但以现在的状况来看非常危险。一旦达尼克出现什么意外，整个尤格多米雷尼亚家族的重担就会压在菲奥蕾身上。
　　以这个女孩认真的性格，一定会努力的承担一切……然后在极短的时间内就会彻底崩溃。
　　所以罗真选在了这个时候跟她说这件事。
　　“当然我不是想让你放弃圣杯战争，也不会劝你逃跑。但是菲奥蕾你要知道，无论最后的结果怎么样，都不是你的错，而且也不需要你负担什么责任――还有你真正想要的愿望是什么，也不需要非得圣杯来帮你实现。”
　　“……罗真先生……”
　　菲奥蕾心乱如麻的望着这个男人，一时间都不知道该说什么。
　　然后这个时候，一直推着菲奥蕾前进的罗真来到了一个完好的小教堂门前。
　　虽然说是教会，但也只是一个两层式的木质房屋，是非常简朴古老的建筑，也只有屋顶的十字架能表明它的价值了。
　　而在门前，有一个身穿修女服的女性正一个个给市民们发放食物。
　　粥汤和面包似乎都是教会自发准备的东西。虽然非常简单，接过食物的市民们还是非常虔诚的双手合十祈祷着，修女也诚恳的为众人祈祷着。
　　而在她抬起头见到罗真和菲奥蕾后，稍微有些惊讶的眨了眨眼，就温和的笑了起来：
　　“您来了啊，罗真先生。今天贞德小姐没有同行吗？”
　　作者留言：
　　七月：欢迎来到专收问题儿童的埃尔梅罗教室RQ
　　要考试了，诶……
　　所以老娘先预告请假一星期好了，然后看考试成绩而定，可能寒假的时候都用不了电脑呢，到时候就要鸽一个月了_(:з」∠)_
　　有没有谁能包养七月酱的，在线等poi(′?ω?｀)


95.等待，并抱持希望吧
　　“……修女？”
　　菲奥蕾小姐有些惊讶，小声的呢喃起来。
　　这个落落大方走过来的修女似乎明确的认识罗真……而且更不可思议的，是她竟然说出了‘贞德’这个名字。
　　这个人和罗真先生有什么关系呢？菲奥蕾一瞬间下意识的在意起来。
　　然后罗真很自然的笑着，朝修女招了招手：
　　“你好啊，阿尔玛。今天我把贞德丢在家里了，毕竟约会还是两个人独处比较好。”
　　“――等、罗真先生……！！”
　　菲奥蕾顿时惊的小脸一红。
　　虽然她已经默许了罗真一如既往的花花公子发言，但在不认识的外人面前也说得这么直白，这就让这位不谙世事的大小姐非常窘迫了。
　　而不知道是不是也习惯了罗真的品性，名叫阿尔玛的修女并没有任何意外，只是依旧大方的笑着：
　　“罗真先生，虽然我不会过问你和贞德小姐的关系，但你还是别在别的圣职者面前把我们的圣女说的像是宠物一样比较好哦。万一有信仰比较狂热的同胞，难保你会被做什么出格的事情的。”
　　说完，阿尔玛的视线转向菲奥蕾。
　　平稳的像是晴天的湖泊似的双眸静静的看着她，带着令人安心的善意继续说道：
　　“初次见面，这位可爱的小姐。我的名字是阿尔玛・佩托蕾西娅，是圣堂教会所属的修女。你是【黑】方的御主没错吧？”
　　“啊……是、是的。我是菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚……诶？等等、圣堂教会――！？”
　　菲奥蕾小姐先是呆呆的礼仪端正的回答了名字，然后才反应过来，一脸哑然的来回望着阿尔玛和罗真的脸。
　　圣杯战争是在圣堂教会的监视下进行的――这件事虽然非常没有存在感，但的确是客观存在的事实。
　　包括对图利法斯事后的处理，还有对居民们的暗示，实际上都是圣堂教会进行的工作。
　　阿尔玛也很明白菲奥蕾在警惕什么，因此先行鞠了一躬，开口说道：
　　“我为我方的同僚，言峰士郎的背叛行为致以歉意。虽然在本次的事件中圣堂教会从一开始就是协助魔术协会的，但他现在的行为已经超脱我方的预想，已经不能说是正常的参与圣杯战争而已了。所以菲奥蕾小姐不必担心，圣堂教会和魔术协会的合作已经终止，我们不会对你们有任何的不利行为。”
　　“……是、是这样吗……”
　　菲奥蕾悬着的一颗心姑且算是放了下来，轻轻松了口气。
　　不过这就出现了让她更惊讶的一件事。菲奥蕾抬起头，望着罗真惊讶的问道：
　　“罗真先生是什么时候和圣堂教会的人员取得联系的……？这件事我也完全没听说过……”
　　“因为我也没和你们说过啊。讲道理，贞德姑且算是个圣女，而且那个叫言峰士郎的神父又是圣堂教会的人，会想到先从教会这里取得情报才正常吧？”
　　罗真一脸这很自然的笑着，让菲奥蕾惊叹的连连眨着眼睛。
　　怎么说呢……大概也是魔术师的固有观念，菲奥蕾觉得不止是自己，【黑】方的任何一人都不会想到要从圣堂教会那里取得情报的。
　　毕竟所有的圣堂教会成员和魔术师都是死敌一样的关系。
　　在这次的圣杯大战中，他们更是从一开始就和魔术协会那边合作的，对【黑】方来说是完全的敌人。所以也只有罗真这种第三方的视角才能想到这点了。
　　而更让菲奥蕾意外的是，罗真这次并不是来接洽情报之类的。
　　在看到阿尔玛忙着给周围的市民们分发食物之后，他撩起袖子管，很自然的说道――
　　“正好我也是散步中路过，我也来帮忙吧。厨房里还有食材吗？”
　　“罗真先生也能帮忙真是太好了。面粉和南瓜之类的应该还有不少，请随便使用吧。”
　　诶……诶……？？
　　看着阿尔玛也一点都不客气，两人就这么熟络的开始分头开工的时候，菲奥蕾的脑袋上飘满了问号。
　　在罗真进厨房之前，他回头对菲奥蕾说道：
　　“菲奥蕾你要进教堂里坐一会儿吗？今天太阳还挺大的哦。”
　　“……不、不必了。我也没有病弱到晒太阳都会不舒服的程度。”
　　菲奥蕾小姐稍微有些赌气，罗真就哈哈哈笑着的走近里屋了。
　　……结果，菲奥蕾就这么不明不白的被丢在了教堂门口，只能非常尴尬的看着阿尔玛的工作。
　　虽然穿着厚重的修女服，阿尔玛的行动却毫不拖泥带水的非常灵活，将米粥和面包一个个分发给坐在周围的人们。
　　在这周围的人以老人居多。在双手接过阿尔玛赠与的食物后，他们都以相似的感激表情低下了头：
　　“感谢主――”
　　阿尔玛一一回应他们的祈祷，快速而温和的进行着工作。
　　菲奥蕾一时间看的有些出神了。
　　所以当阿尔玛回过头朝自己搭话的时候，她愣了一排才反应过来。
　　“他们都是这附近的住民。”
　　“……诶？”
　　“图利法斯的居民一共也只有两万多人，加上在尚且完好的新城区那里还有更大的教堂，所以人们基本都聚集在那里了。这个小教会是最接近受灾区的，所以这些平日就回来祈祷的人们觉得还是呆在自己曾经的家附近比较安心，每天都会来。”
　　阿尔玛流畅的说着，似乎也无所谓菲奥蕾能不能明白。
　　这些人们都是被魔术师之间的争斗所波及的普通人……阿尔玛所想说的就是这一点。
　　在看到菲奥蕾的脸色稍稍变得苍白之后，阿尔玛又笑了起来：
　　“菲奥蕾小姐也是个有点奇怪的魔术师呢。我明明是故意坏心眼的对你说这些的，一般的魔术师的话现在肯定是一脸冷漠，甚至是非常厌恶的表情了。”
　　“……！不、不是的……我，只是……”
　　“没关系。虽然我对魔术师不太熟悉，但我对识人还是有点自信的。菲奥蕾小姐是位纯真善良的女性呢。”
　　……不知怎的，菲奥蕾听到这句普普通通的称赞，脸上却砰的一下发烧了。
　　说不定是有生以来最羞耻的一次也说不定。菲奥蕾甚至感到脑袋一阵晕眩，脸颊的热度让她非常不好受。
　　所谓‘想挖个洞把自己埋起来’，肯定就是这种心情吧……
　　然后这时，菲奥蕾注意到旁边有个陌生人。
　　回头看去，一位健硕的白胡子老人和善的看着自己。
　　他的衣袖沾着不少灰尘，看来是刚才还在搬运石块之类的。
　　他应该也是家园被毁的受害者之一吧。但他看上去非但没有沮丧消沉，甚至还点了点头，对菲奥蕾鼓励着：
　　“这么可爱的脸一直哭丧着就太浪费了啊，多笑笑吧。你还这么年轻，想做任何事情都还能做到。只要保持希望，一切都会变好的。”
　　“保持希望……”
　　菲奥蕾默念着老人的话，紧紧抿住了嘴唇。
　　她低下头缩起肩膀，努力不发出声音，捂住了脸。
　　这是在独当一面以后，她第一次和家族以外的人接触这么多。
　　同时也是独当一面以后，第一次哭了出来。
　　明明只是非常普通的、甚至没什么意义的经历，菲奥蕾却感觉自己大概很难忘记今天的事情了。
　　作者留言：
　　七月：大家好，上面的是我的未来老婆。讨厌老鼠，兴趣是冰封世界玩，非常可爱RQ
　　我要开着虚数潜水艇去手撕那七个A队了，等我把当中那几个可爱的小姐姐捉回来后再见哦（fω・）~☆
　　PS：A队队长那个人，金发的，到底是男的女的……？


96.小女子不才，今后还请多多指教
　　结果，等到罗真和菲奥蕾离开图利法斯的时候已经是黄昏了。
　　像是天边的群云都燃烧起来了一样的晚霞，背后不断远去的图利法斯市民们的道别声，罗真和菲奥蕾一直被他们欢送到看不见了为止。
　　罗真转悠着挥了半天手的胳膊，苦笑的说道：
　　“乡下淳朴的大叔大妈们在哪个国家都一样啊，热情的有些受不了了。”
　　“是呢。”
　　菲奥蕾也呵呵笑出了声。
　　那些年纪大的市民们对她都非常友善。
　　因为图利法斯本就是个人口不多的小城市，在受灾后本就少的年轻人也都选择先到别的城市住一段时间，留在这里不肯走的基本都是老人了。
　　虽然罗真和菲奥蕾是生面孔，但因为有阿尔玛修女这层关系，他们也立刻和两人熟络起来。
　　在罗真端出自己特制的南瓜粥后，直接就像阵营声望拉满了一样，那些热心的大爷大妈们都对着坐在轮椅上的菲奥蕾嘘寒问暖的。
　　也不知道经历了怎样的心境变化，菲奥蕾也从一开始的拘谨，到后来能很好的回应老人们的话了。毕竟没有老人会讨厌菲奥蕾这么可爱的小孙女。
　　而且罗真能很清楚的明白，菲奥蕾并不只是在表面应付那些人。
　　她在努力真诚的回应他们，发自内心的展现自己亲和的笑容，像那些普通的不能再普通的老人们表达善意。
　　包括现在也是，菲奥蕾并没有像之前一样询问罗真带她来这里的目的，只是一边漫不经心的整理着自己的发梢，轻声说道：
　　“罗真先生，为什么那些老爷爷们硬是要留在那里呢？明明房子已经倒塌了，单靠他们要整理废墟也遥遥无期，为什么不和年轻人一样到更好的环境去生活呢？”
　　“怎么说呢，这大概就是人类的依赖性吧？”
　　罗真笑着回答道。
　　“那些老人们觉得比起环境更好的陌生环境，还是这个呆惯了的地方更舒心。所以他们宁愿忍受简单的食物，简陋的住房，用非常没效率的速度一手一脚把自己变成废墟的家重新整理出来。因为比起重新适应新环境，这样子反而更让他们有动力吧。”
　　“……罗真先生，您就不能说的更委婉一点吗？”
　　菲奥蕾有些不高兴的嘟起了嘴。
　　因为从罗真的说法来看，那些老人之所以不愿意走，就好像是因为懒得去别的地方一样。
　　但罗真耸了耸肩，一脸‘的确如此’的表情：
　　“归根结底就是这么回事吧。和拥有更多可能性的年轻人不一样，他们已经接受自己人生的结局了。所以他们固执的留在这里。而且以这个受灾的规模，要重建城市恐怕要以十年为单位吧。所以他们打算死在这里也说不定。”
　　“死……”
　　菲奥蕾默念着这个有些沉重的字眼。
　　就在十几分钟前，那些老人们还非常健康的和自己聊天。
　　但无论多么有精神，理智上也都明白他们的年纪已经很大了。说不定，真的已经没有机会等到自己的家园重建完毕了。
　　那也就是说，自己这些魔术师成了让他们无法安详度过人生最后阶段的罪魁祸首……
　　“哈――呼……”
　　已经决心不再进行这种毫无意义的悲观思考的菲奥蕾，努力让自己深呼吸一口气，将肺里的空气全部置换了一下。
　　菲奥蕾知道，自己到达了自己人生的分叉口。
　　自己不适合做魔术师……这件明明应该是非常敏感的事情，却被罗真这个男人这么简简单单的挑明了。
　　包括今天所经历的所有事情，对图利法斯的故地重游，都是他为了向自己表明这件事的行为。
　　菲奥蕾痛彻的明白了，自己始终缺乏魔术师必备的合理性思考。
　　对图利法斯的破坏并不是自己的错，无论怎样都不需要自己背负责任的才对。但菲奥蕾知道自己是当事人之一，因此就主动抱有了负罪感。
　　实际上，既然是个魔术师，别说这种不应该担负的责任了，就算真的为了需要毁灭一个城市和居民，那也没有任何需要后悔的才对。
　　但菲奥蕾做不到。
　　虽然努力过了，但果然还是不行。和那些老人聊天很愉快，他们毫无防备关心自己的善意让自己非常开心……甚至比魔术精进时的喜悦还要多的多。
　　说到底自己就是个半吊子呢……菲奥蕾重重叹了口气，看开了似的抬起头：
　　“我明白了，罗真先生。我认命了。”
　　“哦？”
　　“那个老爷爷说了，我还有更多的可能性……我一直觉得如果不是魔术师，我就再也没有任何价值了。不过好像，我还是能稍微再追求一点的。”
　　菲奥蕾有些羞涩的笑着。
　　自己的双腿无法行动，这并不是医学上的问题，而是魔术回路的变异导致的。
　　所以只要从魔术回路上下手就行了。只要摘除了双腿上的魔术回路，菲奥蕾就能轻轻松松的获得普通人健康的双腿。
　　但这样就要和作为魔术师的人生分道扬镳。是成为优秀的魔术师，还是成为一个四肢健全的普通人，菲奥蕾只能二者选一。
　　面对这个问题，胆小的菲奥蕾一直没有做出选择――甚至想把这个愿望托付给圣杯。
　　说来很可笑……能够实现万能愿望的圣杯，菲奥蕾想许愿的事情，仅仅是在保留自己魔术回路的前提下，让自己能够行走而已。
　　在彻底想开，把这件事说出来了后，菲奥蕾脸颊绯红的眼神闪躲起来：
　　“我知道这是非常幼稚的愿望，罗真先生你想笑的话就笑好了。不过我还是要感谢您，虽然有点多管闲事，但多亏了您我已经想开了。等圣杯战争结束，如果我还能活下来，我就把魔术刻印交给考列斯，然后我就摘除魔术回路――”
　　“菲奥蕾小姐，人生可永远不只有两条路而已哦。”
　　罗真轻笑着打断了菲奥蕾鼓起勇气的自白，看着她疑惑的视线。
　　虽然她总算是能不钻牛角尖了，但视野还是不够开阔。
　　“所谓人类啊，终究是社会性动物，只有一个人是绝对走不远的。现在这世道，不管再厉害的人都不可能独自一人活下去。”
　　“……您想说什么？”
　　“就是说你可以更脸皮厚一点找别人帮忙。就算是魔术师都组成了魔术协会来互相帮助对吧？”
　　罗真拍了拍菲奥蕾的肩膀，唰的竖起大拇指眨了眨眼：
　　“我只是想让你有所觉悟而已，但从来没说过让你非要放弃魔术师这个职业啊。我的职业是人偶师，从零开始造个魔术师的身体都没问题，帮你改造一下腿上的魔术回路就更没――诶等等，菲奥蕾小姐，拜托等一下――诶你别哭啊……”
　　看着愣愣的瞪着大眼睛，就这么默默的啪嗒啪嗒流下眼泪的菲奥蕾，罗真臭屁的脸上一下子又尴尬了起来。
　　“您这个人、您这个人……真的、真的啊啊啊…………！”
　　菲奥蕾也不知道自己在说什么了，最终只是抱住脑袋，默默抽泣起来。
　　罗真从一开始就想好了退路。既能让她保留魔术回路，又能让她拥有健康的双腿。
　　菲奥蕾从小到大苦恼了一生的问题，实际上是简单的不能再简单的小事。
　　罗真也稍微反思了一下，自己大概对这个内向的女孩子一下子用药太猛了。
　　结果一直到回到城塞，菲奥蕾都没再和罗真说一句话，尴尬的不行。
　　然后，在晚上，贞德啊立香啊阿尔托莉雅啊她们齐聚一堂的时候……
　　“罗真先生……小女子不才，今后还请多多指教了。”
　　菲奥蕾小脸微红、眼神闪躲，毕恭毕敬的双手贴在膝盖上，深深低下头。
　　“「「「……」」」”
　　罗真承受着四面八方刺在自己身上的冰冷视线，努力保持着笑容。
　　作者留言：
　　七月：讲道理撒，官方承认的二世事件簿里，连魔术刻印和魔眼都能修补和移植了，那魔术回路调整一下应该不难吧？
　　这个愿望都要用到圣杯，可见菲奥蕾家是多穷，贫穷的深闺大小姐呢（误）(′?ω?｀)
　　PS：对长得帅的人，这就是小女子无以为报只能以身相许。对长得丑的人，那就是来世当牛做马以报大恩了_(:з」∠)_


97.天草四郎时贞
　　空中庭院依旧在缓慢移动。
　　把大圣杯吸入其腹中的庭院，此刻这虚荣的独立小世界正在燃烧的余晖中航行于天际。
　　慵懒的倚坐在王座之上的亚述女王赛米拉米斯，斜眼瞟着自己的Master，有些无奈的叹了口气：
　　“Master，你已经盯着那个水晶球看了一下午了哦。究竟有什么好在意的？”
　　“……不。我只是觉得，【黑】方的应对真是非常的优秀呢。”
　　言峰士郎稍微抬起头微笑了一下，随后就又专心致志的看向远程监视魔术。
　　他面前的水晶球里映出的画面，正是从高空俯瞰实时转播的米雷尼亚城塞的画面。
　　从今天早上开始，他就能看到陆陆续续有不少的人造人从隐蔽的地下出口出来，开始在倒塌的区域进行清理。
　　因为【黑】方还是有着数量众多的英灵，因此就算是赛米拉米斯也不能太过靠近的监视，剩余的一部分完好的城塞内部区域就无法看到了。
　　但最起码，从人造人的组织度来看，恐怕【黑】方并没有遭受毁灭性的打击，甚至还完全没失去战意。
　　言峰士郎那一直带着温和笑容的脸也稍稍认真了起来，单手捂着嘴开口说道：
　　“考虑到情报整理、追踪准备和时间的话……大概是三天左右就会突入这里吧。”
　　“……嗬？Master，你是说那些家伙，只要三天时间就能追上这个空中庭院？”
　　“这也只是最保守的估计呢。”
　　言峰士郎丝毫不怯懦的带着淡淡的笑容，回头望向皱着眉头一脸不高兴的赛米拉米斯。
　　对这位女帝大人来说，这个虚荣的空中要塞就是她最大的依仗。对此充满信心的她完全不觉得在这个区域里能有别的从者与自己匹敌。
　　但拥有『启示』的言峰士郎并不这么觉得：
　　“Ruler圣女贞德还在那里。而且【黑】方到现在也都没有损失英灵战力，加上异世界而来的迦勒底，追上来是迟早的事情。考虑到狮子劫界离已经背叛，甚至说不定还有向魔术协会和圣堂教会求援的可能呢。如果这两方联合打算追究我背叛的行为，派出了埋葬机关一线的队伍的话……说实话就算是我也会害怕的。”
　　“……那是什么？说到底不过是些人类而已，为何会让你有如此高的评价？”
　　赛米拉米斯有些好奇的挑起眉毛。
　　作为人类史中第一个可称为‘军事帝国’国家的女帝的她，理所当然的对现存的人类保持着轻蔑的态度。
　　不过这也不怪她，毕竟人类不可能和英灵抗衡是理所当然的。
　　听到她这么理所当然的询问，士郎神父表情有些微妙的挠起脸颊，努力的斟酌起词汇：
　　“怎么说呢。把埋葬机关的人们称为‘人类’，实在是有点不妥当呢。他们是活在现代的怪物，是用人类的道理无法度量的东西。能够和圣堂教会分庭抗礼两千多年的魔术协会，也绝对不止表面上看到的这些东西呢。”
　　“……是吗。既然你都这么判断了，那我就姑且相信好了。”
　　赛米拉米斯非常无趣的撑着脑袋。
　　言峰士郎花了60年的时间，亲身融入了圣堂教会的内部。而且以他的慧眼，相比是客观对比后作出的结论吧。
　　也就是他所说的那些‘埋葬机关’的人，是的的确确活着的传说，甚至是从者也说不定也能打败的怪物。
　　“――但是我不喜欢你这怯懦的样子。既然是我的Master，那就给我更抬头挺胸的自信一点。”
　　赛米拉米斯哼的一声瞪了士郎神父一眼，在他有些惊讶的目光中继续说道：
　　“你已经花了这么长时间筹备，走到这一步了。就连我赛米拉米斯都愿意支援你，那就展现出更多的霸气和自信才行。否则选择了相信你的我岂不是要蒙羞了。”
　　“霸气吗……嗯，说的也是。谢谢你，赛米拉米斯。”
　　士郎神父沉思了一下，随后就露出了无比纯良的笑容，让女帝大人更加不高兴的哼的一声撇过了头。
　　距离决战最多只有三天――这是最后的暴风雨前的时光了。
　　=============================分隔线=============================
　　“喂，叫罗真的小子！这是你说要的资料，我可确确实实的给你了哦！”
　　在帕拉塞尔苏斯的地下工坊里，戈尔德扑通扑通的踏着圆滚滚的身体跑到了罗真身边，没好气的把手里一叠羊皮纸甩到了桌上。
　　穿着工作用白大褂的罗真看了一眼，满意的点了点头，略微有些佩服的看向戈尔德：
　　“你的工作效率真的是意外的快啊，小胡子大叔。我早上才和你说的事情现在就搞定了，你该不会是比看上去要更有才能的家伙吧？”
　　“――你、你你你你你这臭小子啊！是在小看我吗！？我告诉你！虽然我是加入了尤格多米雷尼亚没错，但那不过是为了给小看我的魔术协会好看而已！我穆吉克家可是历史悠久的贵族哦！就连尤格多米雷尼亚家的资金大半也都是我提供的！别小看我的关系网啊――！！”
　　“好好好我知道了，快去干活吧大叔。”
　　罗真压根没听他吹胡子瞪眼睛的抱怨，直接嫌弃的挥挥手把他赶跑了，自己已经拿着一叠羊皮纸一边看着回到了帕拉塞尔苏斯的房间。
　　罗真现在也以自己的人偶制作技术协助人手严重不足的戈尔德。以他自己和同样有着优秀技术的琉珠来帮忙为条件，罗真让戈尔德搞来了爱因兹贝伦家的情报。
　　在这个世界，爱因兹贝伦家也还没有灭亡。
　　他们因为第三次圣杯战争的失败，现在真隐居起来准备制作一个全新的大圣杯，然后重新开始自己的圣杯战争。
　　对那群死脑筋的家伙们来说，不管要花上几十上百年的时间都绝对不会放弃。除非到了他们制作出最完美的人造人后也依旧无法得到圣杯为止，他们都会一次次的进行尝试。
　　而很意外的，戈尔德这个看着像厨子的胖大叔，是极少数依旧有着和隐居的爱因兹贝伦家有联络渠道的人。
　　好像是他以前也以他家的财力资助过爱因兹贝伦家，也因此从他们那里买到了人造人的制作方式。
　　虽然对爱因兹贝伦家来说给出去的技术只是最基本的程度，就和打发小孩子给的糖果是差不多级别，但还是留下了戈尔德和他们家族之间的联系。
　　所以，只要给足够的好处，那群死脑筋的爱因兹贝伦也会愿意提供协助――如果是情报这种随时能给出去的小东西就更好了。
　　而罗真要来的东西不是别的――正是爱因兹贝伦参与的第三次圣杯战争的情报。
　　『想知道那种事情的话直接问当事人的达尼克不就好了』――戈尔德当时也没好气的这么说过。
　　但达尼克所知的情报不一定比御三家的爱因兹贝伦多是一回事，他的话有几分真几分假就也是另一回事了。罗真到现在都无法相信那个活了近一百岁的男人。
　　于是，当翻阅到爱因兹贝伦召唤出的从者资料的那一页的时候，罗真的手指停了下来。
　　连写字都还是用羊皮纸的爱因兹贝伦家当然不会有照片这么高科技的东西。但一看到这个名字，罗真脑袋里本就有的碎片线索全都串联到了一起。
　　他将羊皮纸朝桌上一甩，整个人躺在了椅子上。
　　“抓到你了――天草四郎时贞。”
　　作者留言：
　　七月：可惜卡莲不在，否则很想看她冷面毒舌天草的画面_(:з」∠)_
　　话说讲道理，咖喱学姐这个埋葬机关末席能不能正面刚掉天草这个级别的英灵呢，emmmm……


98.英灵之间的娱乐方式
　　曾经不知道有谁说过：料理就是做乘法。
　　只是单纯将各种食材拼在一起的话那只是加法，视情况而定也会变成减法。
　　但经过正确的工序和认真的处理，普通的食材可以将彼此的加成发挥到无限大。
　　“所以最后加入我对你们的爱，就会变成非常好吃的东西哦。懂了吗，莫德雷德、阿塔兰忒。”
　　“去死啦。”
　　“恶心。”
　　两个最不坦率的丫头都一脸嫌弃的望着罗真的背影，却不得不被他充满自信的晃动锅子的模样吸引感慨。
　　听着让人分泌唾液的爆油声和不讲道理的冲进鼻腔里的香味，一大桌子的人都乖乖的正襟危坐。
　　然后，当罗真先生端着盘子回来的时候――
　　“来，蔷薇（Rozen）牌特制培根炒饭，请用。”
　　“「「「――！！！」」」”
　　阿尔托莉雅、莫德雷德、阿塔兰忒、贞德……还有立香啊玛修啊两仪式啊爱歌啊，所有丫头们都放下了平时的作态，乖乖的拿起勺子整齐划一的狼吞虎咽起来。
　　而这次除了平时的真容，连菲奥蕾也加入了，眼睛闪闪发光的拿起勺子舀了一勺口放进小嘴里咀嚼起来。
　　“――真的、好好吃……！罗真先生，您死了以后肯定会因为料理技能而升华为英灵的吧？”
　　“那我得是因为什么状况才会被召唤出来啊。”
　　哪个世界会因为想吃好吃的就召唤英灵呢……罗真好笑的摸了摸菲奥蕾蜂蜜似的柔软长发，被她小脸微红的看了一眼，就视线流转着乖乖吃饭了。
　　眼看着一贯大小姐气质的菲奥蕾竟然露出这么露骨的羞涩模样，她的弟弟――因为是男人所以只能乖乖让出座位蹲在角落里吃饭的考列斯，有些傻眼的张大了嘴：
　　“我的姐姐，变成不认识的人了啊……”
　　“这就是长大的女儿泼出去的水啊。”
　　旁边的狮子劫大叔一副非常懂的模样长叹一声，望着在阿尔托莉雅旁边开心的像个两百斤的孩子似的莫德雷德，最后还是哼哼的笑了起来。
　　考列斯望着自家的姐姐，明显能感觉出她一夜之间好像心态变了很多。
　　看着她一小口一小口非常幸福似的吃着炒饭的模样，考列斯鼓着脸咀嚼着，满嘴油光的含糊说道：
　　“呼哧呼哧。不过姐姐啊，你平时不是很在意吃多油的东西嘛。卡路里的摄取――”
　　“――考列斯？你在说什么？”
　　噗――差点一口饭喷出来的考列斯赶紧捂住嘴，满头虚汗的不敢和菲奥蕾绝对零度的笑容对视。
　　菲奥蕾虽然是魔术师，但同时也是个妙龄少女。而且因为双腿的关系缺乏运动，她一直都很精打细算着自己的热量摄取，平时是个非常自制的优秀女性。
　　但在美味到这个级别的罗真料理的面前，再说什么热量啊卡路里啊之类的就太没眼力劲了……想到这里，菲奥蕾略带怨念的悄悄偷看着眼前这群从者。
　　贞德和阿尔托莉雅都是让同为女性都羡慕嫉妒恨的好身材，阿塔兰忒更是纤细高挑的像是超级模特。哪怕是莫德雷德，那也是正在成长中的惹人怜爱少女体型。
　　……相比之下，自己不但已经过了成长期，而且身材也没有任何优势……
　　菲奥蕾不甘心的视线悄悄望向了穿着和服的两仪式。
　　在这里的人里，也只有她和自己年纪比较相近，而且穿着和服不太看得出身材了。
　　菲奥蕾小心翼翼的咽了口口水，开口搭话：
　　“两、两仪式小姐。虽然非常唐突……能够告诉我你的腰围是多少吗！？”
　　“……腰围？”
　　式小姐咬着勺子，不明所以的望向菲奥蕾。
　　而大概是被她眉毛倒竖的认真表情吓到了，冷淡的式小姐也眨了眨眼睛，表情有些复杂：
　　“不知道。我平时只穿和服，从来没在意过这种事――”
　　“从上到下是B8-W5-H8。我说的对吧，式小姐？”
　　“……为什么你会知道我自己都不清楚的私人情报。”
　　式小姐冰冷的视线唰的一下刺在的罗真身上。但他只是非常受用的笑着，一双登徒子的眼睛像舔一样把两仪式从头到脚来来回回看着。
　　以罗真的〈美少女鉴识眼（EX级）〉，要看出女生的三围是分分钟的事情。
　　尤其虽然式小姐自己不知道，但其实另一个人格的时候早就和他搂搂抱抱亲亲过好几次了，体验非常到位。
　　而另一件不可思议的事是，在场已经没有任何一个人会因为罗真这种变态发言而有什么反应了。
　　习惯真是个可怕的东西……而另一边，最关心这件事的菲奥蕾小姐正忙着上下摸着自己的身体作对比。
　　“……不会吧……腰、我的腰…………”
　　菲奥蕾小姐小脸煞白，露出了至今为止最绝望的表情，快哭出来了。
　　身为女性之友的罗真先生当然不会看她这么难过。他走到菲奥蕾身边，亲昵的一手搭在她肩膀上，竖起大拇指：
　　“没关系的菲奥蕾。女孩子的价值才不在这种数字上，肉一点抱起来更舒服哦。你看阿尔托莉雅噗――！”
　　“吃饭的时候请不要说话，Master。还有请再给我一碗。”
　　尊敬的骑士王小姐丢出了连油光都刮干净的盘子，漂亮的糊在罗真的脸上。
　　=============================分隔线=============================
　　吃完饭后就要运动消化……这种蛮不讲理的话不知道是谁第一个提出的，结果那几个英灵们几乎个个都同意了。
　　看来，这两天备战的生活让她们一个个的都积累了不少，想要发泄一下这件事是共通的。
　　于是，捧着记录对战的小本本，不知道为什么就搞得像是积分赛记录员一样的玛修酱，有些慌张的整理着眼镜说道：
　　“那、那个……嗯，Saber阶第14次对决，莫德雷德小姐vs齐格飞先生……开始！”
　　――Duang！
　　话音刚落的瞬间，赤红色的王剑和黄昏色的魔剑就猛烈碰撞，刮起的剑风让玛修酱‘呜~！’的悲鸣一声，溜逃回了立香的背后。
　　一打起来就完全不顾周围的莫德雷德和齐格飞肆无忌惮的互相砍杀，喷涌的剑气撞上了帕拉塞尔苏斯布置的结界，引起一阵阵水波一样的波澜。
　　在这极近的距离，莫德雷德露出犬齿狂傲的笑着：
　　“今天我一定打赢你然后去挑战父王，给我乖乖受死吧！大陆那边的小王子！”
　　“……和你们英格兰敌对的是法国。我本质上属于勃艮第人，虽然现在有一部分领土是属于法国，但理论上应该更接近现在的德国――”
　　“无路赛！是个男人就给我闭上嘴砍啊！！！”
　　不是你先挑衅的吗……所有的观战人员都默默的在心里吐了个槽，但没敢说话。
　　同时隔壁的战区也在进行差不多的对决。
　　同为弓兵的阿塔兰忒也在和喀戎进行‘饭后运动’。并且因为考虑到场地问题，要是这两个弓兵认真起来几公里的战斗范围都不够打的。
　　所以两人都丢下了弓箭，然后――
　　“――不愧是闻名遐迩的第一女猎人，真是优秀的格斗技巧。”
　　“你也是，大贤者。同样是「潘克拉辛」的使用者，就让我看看你有多厉害吧。”
　　两个希腊人相视一笑，然后毫不留情的拳脚相加，打的不亦乐乎。
　　今天又是和平的一天啊……罗真优哉游哉的躺在琉珠的大腿上，舒服的打着哈欠。
　　作者留言：
　　七月：首先要说明，这绝对不是在玩！而是喀戎老师在用「神授智慧」传授技能，英灵们都在实战训练――真的不是在玩！( ? ?ω?? )?
　　顺便一说观战人员和部分御主也有下注谁赢的，猜对的那一方能有绝对命令权哦?(? ? ??)


99.凡人的智慧
　　“空中庭院的前进方向依旧是往黑海方向。不过速度依旧不快，准备好民航飞机的话就能在数小时内追上。”
　　在今天终于加紧清理出来的会议室里，达尼克依旧带着那副看不出看不出情绪的扑克脸说着。
　　这间房间原本是用作人造人们的食堂，因此面积足够的大。
　　所有的圣杯战争参与人员都已经到场，从者也都保持实体化，场面看上去颇为壮观。
　　要追上空中庭院就只能用飞机――这个结论从一开始就已经是共识了。
　　虽然用魔术也不是不能飞行，但要依靠魔力飞行追上空中要塞，不管是从魔力消耗还是实际情况看都太蠢了。
　　现在的【黑】方从者已经不是用人造人电池供魔了。在需要御主用自己的魔力提供存续的当下，随意消耗自己的魔力就是自杀行为。
　　而且在场所有人都已经见识过空中要塞的火力。别的暂且不说，光是那漂浮在要塞周围的十一块黑色的板块就能够发出EX级别的魔力炮。别说是魔术师了，就连寻常从者都无法突破。
　　而达尼克紧接着要说的就是这个问题。他先是眼神认真的望向Rider阿斯托尔福：
　　“Rider，你亲自体验过空中要塞的迎击炮击，你感觉再来一次的话你能够躲得过去吗？”
　　“不可能的啦~”
　　阿斯托尔福非常不给面子的反坐在椅子上，脑袋撑着椅背晃悠晃悠的，那短短的裙子都快从岔开的双腿中掀起来了。
　　――顺便一说，现在知道阿斯托尔福真实性别的人还真不多。而知道和不知道的人都用各自微妙的表情望着他那危险的绝对领域。
　　这个理性蒸发的选手丝毫没有心理负担，很自然的说道：
　　“我的骏鹰拥有很高的对魔力，但要正面抗住那魔力炮还是不可能的啦。如果能等到满月的时候，我想起了我另一本万能魔术书的宝具真名说不定还有点办法。”
　　“满月、吗……”
　　达尼克理解的点了点头。
　　在阿斯托尔福的传说中，他曾经为了救回理性蒸发的同伴而前往月球，然后把自己的理性丢在那里了。
　　从此以后，只有到满月的时候他才能取回的自己的理性。在获得理智思考的同时，他才能回想起自己众多宝具之一的那本魔术书的真名。
　　按日期来算的之后几天的确就会有满月的时期，但能否赶上还是两说。
　　因此达尼克姑且先把这作为条件之一，视线转而望向后方的阿尔托莉雅。
　　这个熟练的政治家在对待迦勒底众人的时候态度就截然不同了。很明白现在的【黑】方必须他们协助的达尼克先是尊敬的略一鞠躬，然后才开口说道：
　　“亚瑟王阁下，请问如果是您的话，有把握能独自一人突入空中庭院吗？”
　　阿尔托莉雅先是侧目用视线询问了一下罗真的意见，看他打着哈欠点了点头后才回答道：
　　“如果使用宝具的话，就没问题。”
　　阿尔托莉雅的爱马『东・斯塔利恩』具备踏空而行的能力，作为Lancer职阶的她本身也有B级的对魔力。如果再解放了圣枪，要正面突破魔力炮的迎击的确是能做到的。
　　但阿尔托莉雅单独突入也只会受到对方的迦尔纳和阿喀琉斯两个顶尖英灵的围攻。达尼克也很明白迦勒底不可能同意这个要求，因此只是沉默的鞠了一躬。
　　满月时的阿斯托尔福、解放宝具的阿尔托莉雅。还有本身自带EX级的对魔力，但没有飞行能力的圣女贞德，这就是目前仅有的三个可能突破空中庭院防御的人。
　　如果只是这样的话，那状况的确非常严峻。幸好，黑方还有一个人类史中最优秀的魔术师存在。
　　见达尼克的视线转到自己身上，帕拉塞尔苏斯轻轻点了点头：
　　“虽然时间不太够，但依靠Saber的「真以太」，我能够做出一定规模的贤者之石。只要数量不太多，保护几架飞机突入空中要塞还是能做到的。”
　　“啊啊。非常感谢你，Caster。”
　　这是至今为止最好的消息了，不止是达尼克，连弗拉德三世的神色都变好了不少。
　　当然，至今为止讨论的都还只是突破空中庭院本身防御的方法。对方也不是蠢材，最大战力的英灵还没有出动。
　　直接获得了圣杯加护的大英雄迦尔纳和阿喀琉斯……虽然还没有直接战斗过，但那两人当时展现出的一鳞半爪，就已经比以前要强大数倍了。
　　说不定光靠他们两个就能正面击败黑方所有的从者――这个最坏的预测达尼克当然只是藏在心里。
　　但除此以外也没有更好的办法，「放弃」这个选项从一开始就不存在。
　　达尼克敲击了一下手杖，表情决绝的说道：
　　“我会尽快动用亲族和财力，准备好足够数量的飞机。请诸位保持好最佳的战斗状态――迦勒底的诸位，也拜托你们了。”
　　“好好~”
　　立香作为迦勒底的代表，大大咧咧的挥了挥手，但在场已经没有任何人会指摘她的轻佻行为了。
　　――于是，所有人在短暂的商榷后就再次解散。
　　毕竟目标和目的都是固定的，手段也极其有限，能够讨论的内容基本都已经讨论过了。
　　“戈尔德，请留下一下，我有事和你商量。”
　　达尼克在最后叫住了戈尔德。
　　戈尔德有些奇怪的挑起眉毛。在看到达尼克的视线望着自己身边的齐格飞后，好歹也共事了很多年戈尔德挥挥手对齐格飞说道：
　　“你先随便到哪里去吧，有需要我会再叫你的。”
　　“了解了。”
　　遵从主人的齐格飞点了点头，没有灵体化而是转身离开了。
　　他大概又会去和迦勒底的那几个人搞什么‘训练’。这两天不止是他，连阿斯托尔福也参与进去了。
　　虽然不明白已经是完全形态的英灵还能训练什么，反正他们也都有分寸不会消耗太多魔力，戈尔德也只是耸了耸肩随便他了。
　　“叫我有什么事啊，达尼克。我还忙着给那群发育不良的人造人改良器官，忙得很呢。”
　　“看来你做的挺高兴的啊，戈尔德。”
　　在只剩下两人的宽敞会议室里，达尼克松下肩膀，慢慢朝戈尔德走去。
　　随后，达尼克在戈尔德不明所以的目光下，达尼克开口说道：
　　“戈尔德，以你的能力，要重新制作出给从者提供魔力的电池应该不难吧？”
　　“哈……？这件事我们之前不是已经商榷过嘛。设备已经完了，要从零开始制作魔术回路优秀的人造人不是不可能，但最起码也要半个月的时间才能成型，现在的时间也――”
　　“那就不需要人造人。只要是有着魔术回路的东西，就算只是蠕动的肉块也没问题。”
　　什……戈尔德一下子哑然的张大了嘴。
　　的确，以彻底的实用主义思考的话，实际上给英灵供魔的也不一定需要人造人，甚至只要有魔力的话，不是活的东西都可以。
　　但是，这个思考有一个决定性的问题，戈尔德顿时气的吹胡子瞪眼睛：
　　“别开玩笑了、达尼克！我戈尔德・穆吉克，是历史悠久的炼金术家族穆吉克一族的传人！提取了爱因兹贝伦家经验的人造人暂且不论，要我去制作纯粹的肉块这种事、是坚决的不可能！事关炼金术师的尊严，我怎么可能――”
　　“一切，首先是为了我尤格多米雷尼亚家的延续。”
　　……这一瞬间，戈尔德所有的反驳都卡在的喉咙里。
　　他看着达尼克的眼睛――那双冰冷又沉寂，但实际上却翻腾着不可思议的执着的眼神，让戈尔德甚至感到了恐惧这种丢脸的情绪。
　　双方的执着根本不是一个量级上的。
　　达尼克轻轻把手搭在戈尔德的肩膀上，开口说道：
　　“我不需要你制作出足够提供所有从者的量。只要确保，能让一骑英灵活动一天的分量就足够了。就算只是仓促准备的肉块，在崩坏腐烂之前，一天总能坚持得住吧？”
　　“…………我……我知道了。”
　　被达尼克所接触的半边身子都彻底的发凉。戈尔德深深咽了口口水，点了点头。
　　作者留言：
　　七月：继续培养好感度。黑方还有谁没被攻略呢？(o ° ω ° O ) ノ
　　《卫宫家的饭》更新要等到两月份了……啊啊，我怎么活啊_(:з」∠)_


100.命令是绝对的哦
　　【黑】方最多再有两天的准备就会攻入空中庭院，届时罗真知道自己和迦勒底的人也肯定会一起去。
　　从合作关系上来说，迦勒底其实不一定要和【黑】方合作，但这却是最好的方法。
　　达尼克握有巨大的财力和【黑】方几个英灵的指挥权。
　　而迦勒底的目的是阻止【红】方――或者说阻止‘言峰士郎’使用圣杯。
　　言峰士郎的真实身份，罗真只告诉了贞德在内的几个自己人。毕竟就算把他是第三次圣杯战争遗留下来的英灵这件事说出去，也没什么意义。
　　如果【黑】方的领导人是菲奥蕾或者考列斯，哪怕是戈尔德，罗真大概都会更信任一点。但他始终有种隐隐的预感，并不能太过信任达尼克这个人。
　　而罗真要忙的事情同样很多。正因为不能完全信任【黑】方，他也在做着自己的准备。
　　同时因为某种预感，他也正做着自己的训练。
　　“――嘿呀！！”
　　罄！……随着一声重击，莫德雷德野蛮的抬起一脚踹在罗真的剑上，把他连人带剑整个甩飞了。
　　简直像被超载货车正面撞飞一样的力量让罗真飞上了几米高，握着剑的双手整个虎口发麻，差一点就要脱手了。
　　罗真在空中控制着身体，在踉跄了几步后双脚落地，勉强没摔的太难看。
　　但这还是没法打。他撑着腰满脸苦笑的举手示意：
　　“等等……我说亲爱的小莫小姐，说好的切磋锻炼一下而已，为什么你又是用拳头打人又是用脚踹人啊？”
　　“哈~？战场上不就是这么回事嘛！只要是能把对手打飞的，管你是用剑还是用教不都一样嘛！谁叫你不自量力要和老娘打的~！”
　　莫德雷德一脸臭屁的抬起下巴，挺着一片平原的胸口，看上去相当骄傲的样子。
　　齐格飞和阿塔兰忒等英灵众也都在继续切磋训练，只是今天罗真也加入进去了。
　　以人类的身体和英灵刚正面的确是很蠢的行为。而且莫德雷德还完全没有留情的意思，稀里哗啦的就把罗真打得落花流水。
　　让人能和英灵打个十几回合也已经很惊人的成就了。这也多亏了罗真手上这把在异世界锻造出来的『霜之哀伤（伪）』。
　　这个散发着惊人的寒气，插在地面就连同周围的土地都结霜的双手剑，罗真也为了今后使用进行过了改造。
　　光以硬度来说这把剑的确能匹敌宝具了，只是罗真和莫德雷德之间的体能差距不是嘴上说说就能弥补的。
　　（闲的没事做）观战的贞德立刻小跑到罗真身边嘘寒问暖的，立香则是没心没肺的嘻嘻嘻贼笑……而阿尔托莉雅则表情冷淡的挑了挑眉毛，开口说道：
　　“罗真，你疏于锻炼了啊。这半年多你都没有好好战斗过吧？”
　　“阿尔托莉雅小姐慧眼如炬。”
　　罗真打马虎眼的挠了挠头发。
　　毕竟是和罗真相处过这么久的人，阿尔托莉雅一眼就看出现在的罗真比参加冬木市的圣杯战争的时候要更不适应战斗。
　　这不是从身体上，而是从精神上决定的。以前的罗真对危险的反应要更加敏锐，虽然不至于说和英灵对抗，但也不至于在莫德雷德手上这么没招架之力。
　　罗真就是想尽快找回战斗的手感。只是好像挑的对手不太对，莫德雷德这熊孩子压根不管是不是联系，只是单纯的显摆而已。
　　一旁像个小媳妇一样心疼望着罗真的贞德关切的说道：
　　“那么我来做罗真君的练习对手就行了嘛，为什么一定要找莫德雷德小姐嘛……”
　　“你根本不会认真动手吧？而且你又不会用剑，练习也没意义。”
　　罗真表情微妙的望了一眼贞德挂在腰间的细剑。贞德小姐顿时赌气的鼓起脸颊，哼的一声就跑回去不理他了。
　　而要说罗真为什么要找莫德雷德当对手……因为实在是没其他人了。
　　罗真有足够的预感，自己要找一个会用剑的对手。最好是剑术足够优秀的那种。
　　但齐格飞的话不行。他的战斗方式是以‘屠龙’为原型的，从一开始就是为与比自己更强的对手战斗。
　　而莫德雷德又路子太野。虽然她的剑术里有骑士剑术的原型，但更多的是充满野性的本能战斗法，要用来锻炼也缺了点感觉。
　　“那么罗真，要我做你的对手吗？”
　　阿尔托莉雅小姐轻轻偏着头说道。
　　虽然阿尔托莉雅是枪阶的英灵，但那只和她的宝具有关，她本人的剑术依然不受影响。
　　如果给她把宝具级的剑，她分分钟化身Saber把莫德雷德挤下去也不是难事……但罗真还是皱着眉头表情微妙的拒绝了。
　　“怎么说呢……阿尔托莉雅你的剑术太正派了。我想要的对手是更轻薄一点的，更锋利一点的……如果用的是日本刀就更好了。”
　　这是什么奇怪的要求……周围的人都表情微妙的。
　　罗真也不太好形容自己的想法。只是他能够预感，自己之后不久肯定会和这样的家伙战斗。
　　也许就是天草四郎时贞也说不定。罗真隐隐感觉到最后肯定是要自己打败那个男人才行，因此才想要寻找和他相近的对手。
　　“……真是，麻烦死了。”
　　最后，一直在角落看着的式小姐一脸嫌麻烦的站了起来。
　　迈着轻盈的步伐，和服下的靴子踩在柔软的草坪上，那挺直腰背的帅气姿势看着就让人赏心悦目。
　　她从怀中掏出了自己爱用的匕首，拔出鞘，轻轻一甩――
　　罄的一下，在周围人一票惊讶的目光中，两仪式手中的匕首突然延长变型，变成了一把闪烁着柔和白光的日本刀。
　　“我也是这几天才发现的。真是的，这是越来越莫名其妙了。”
　　式小姐看上去一脸烦躁的样子，但还是单手持剑、静静站在了罗真面前。
　　剑尖自然下垂，微微低垂的视线静静的望着罗真，就连呼吸的频率都似乎一下子变得不同了……两仪式小姐瞬间进入了战斗状态。
　　这可真是太棒了。两仪式的一切都符合罗真的要求，这让他相当高兴：
　　“式小姐也终于愿意和我一起玩了啊。太好了，我还想该怎么和你搭话呢。”
　　“哼……反正只是嘴上说说，你根本没空来管我吧，花花公子。”
　　式小姐轻蔑的视线还是这么让人爽快。
　　两仪式也不是死人。这么多天下来，看着这些人一次次的经历战斗和变化，她多少也是有点感触的。
　　虽然她一直只是站在旁观者的立场，对什么圣杯战争也没什么参与感，但人总是会被周围的幻境影响。
　　――尤其是罗真这个家伙。不知道为什么，式就总感觉这个家伙的行动让自己很上心，看到他就有种说不出来的复杂感觉，就很烦躁。
　　被式这么挤兑的瞪着，罗真顿时感觉全身上下每个毛孔都开了，受用的不得了。
　　当然，以贞德为首的一批人眼神就冰凉的吓人了。但这无所谓，罗真非常高兴的架着剑迈出一步……然后直接冲了过去。
　　以最小动作砍出的一剑和式手中的日本刀相抵，宝具级的硬度令他们也不需要在意武器会不会被砍坏。
　　然后在这个极近距离下，看着进入战斗状态的式小姐清澈的大眼睛，罗真笑着说道：
　　“按老规矩，赢了的人就能对输的人提一个命令，是绝对要遵守的那种哦。”
　　“――！？等等、你刚才哪里有说过――”
　　“那么就是这样。我上了，式小姐！”
　　……明镜止水的心只保持了一瞬间。式小姐在这突然袭击下一下子慌了神，心态就没法扭回来了。
　　――顺便一说，之后莫德雷德以‘我也赢了所以你要听我一个命令对吧！’这样充满熊孩子气质的话试图威胁罗真。然后被他向阿尔托莉雅告发，最终那悲惨的哭喊声再次传遍了整个城堡。
　　作者留言：
　　七月：赢了的命令就是要一起睡哦?(? ? ??)
　　放心只是睡在一个床上而已啦――不过大家都是成年人，发生点什么事情也很正常的( ? ?ω?? )?
　　讲道理我倒是想细写……不过安全起见，嗯_(:з」∠)_


101.宛若新生
　　在其他人都在嘻嘻哈哈的玩闹――尤其是那几个迦勒底人――的时候，戈尔德还在昏暗的地下室里努力工作。
　　和隔壁现在充当了人造人们的临时宿舍的工坊不同，这里是原本用来溶解制作魔像时剩下的废弃材料的溶液池，已经被戈尔德改造成了临时的魔力储存点。
　　这里光线不好，设备也很简陋，池水里还浮动着不少的机械零件，实在不是让人好受的工作环境。
　　但这就是自己的工作。戈尔德不知道第几次的重重叹了口气，继续致力于把溶液池里的废弃材料分解成纯粹魔力的工作。
　　现在这里处理的不止是已经用不到的魔像，甚至还有在之前的坍塌中丧生的人造人们的尸体。
　　虽然是人造人，但他们都是专门培育出来的魔术回路优秀的个体，因此即便死去了，身体也是非常有价值的素材。
　　以魔术师的价值观来说，当然不可能放过这些还有用的材料……但说实话，戈尔德原本觉得那些最近变得越来越自我主义的人造人们会激烈反对的。
　　毕竟这也算是他们同伴的遗体。所以，当戈尔德吞吞吐吐的向他们说明自己的想法的时候――
　　“『你为了救他们已经用尽努力了，他们失去生命是无可奈何的事情。如果他们的身体依然有着价值的话那你就拿去用吧，他们也一定会同意的。』”
　　人造人们以相当冷静的态度同意了。
　　这让已经准备好被大骂一场的戈尔德有些不知所措……他没想到，这些人造人的价值观比自己想象中的还要更贴近魔术师。
　　所以戈尔德只能又叹了口气，然后继续做着微小的工作。他将这些魔力逐渐控制起来，然后用作培育新的魔术回路的苗床。
　　他原本的自负和骄傲，现在基本都碾碎成渣渣了。对那些英灵之间的战斗，戈尔德知道自己这样的魔术师顶多只能远远的观战。
　　一开始他以为自己能做到些什么。
　　在明白自己才是拖了后腿的人以后，他思考着为什么会变成这样。
　　现在他则已经放弃了追求不切实际的幻想，淡然的接受了现实。
　　他知道，在魔术实力上也比不过达尼克和菲奥蕾的自己，大概会作为留守的一员继续呆在城塞里，无法亲自突入空中庭院吧。
　　但他已经不会因为这种事而感到自卑了。如果【黑】方输了，自己的穆吉克一家也就玩完了。现在戈尔德只是单纯为了抓住最后一丝胜利的希望而尽可能的努力而已。
　　然后，在魔力的联系上感觉到某人进了这个房间后，他叹了口气说道：
　　“你来这种地方干嘛啊，齐格飞。”
　　他回过头，就看到了高大壮实的屠龙英雄。
　　他和这种不起眼的肮脏地方真的一点都不搭调，戈尔德挠着头发继续说道：
　　“你就继续和其他从者玩――不对，训练就好了。反正魔力消耗也不是很大，你自己有分寸就行。我对你的行动没有任何意见，不必在意我。”
　　“我知道。这是罗真给你的慰问品，让我带来的。”
　　齐格飞那张苦闷的脸只是淡淡点了点头，将手里的篮子递给了戈尔德。
　　那里面是罗真用边角料做的三明治。
　　据齐格飞所说，这好像是给训练的英灵组们做的点心，有多所以就让他来给戈尔德也送了一份，这让他表情相当复杂的又叹了口气。
　　“搞什么啊……那没礼貌的小子不是只会给女人献殷勤嘛。像我这种只能做不起眼小工作的人，事到如今还有什么讨好的价值……”
　　嘴里这么唠叨着，戈尔德还是噗通一下原地坐下，抓起三明治就啃了起来。
　　……好吃的过头了，所以反而心情更复杂。戈尔德顿了一下，然后只能更皱着眉头呼哧呼哧的往嘴里塞。
　　看着自己这个御主不坦率的模样，齐格飞苦闷的脸上，悄悄露出了一丝不易察觉的弧度：
　　“Master，我对魔术并不了解，所以无法分辨什么是重要、什么是不起眼的工作。当然我也知道，您的能力肯定比不上Caster之流。应该也比罗真和菲奥蕾小姐他们要低吧？”
　　“咕――！你是故意来嘲讽我吗，Saber！”
　　戈尔德老脸一红，愤愤的差点噎住了。
　　但齐格飞却笑容更甚，那张磐石一样的表情难得变得这么柔和：
　　“但我也知道，我的御主是这个阵营不可或缺的存在。我听说正是您家族的财力才让这个阵营能正常运作，并且您现在的工作，也肯定是对支持这个阵营起到关键作用的。”
　　咕……戈尔德看着齐格飞真诚的表情，顿时被呛得说不出话来。
　　怎么说呢，因为知道他纯粹是发自内心才这么说的，戈尔德也没法强行当他是讽刺自己，只能乖乖收下了。
　　“……齐格飞，以前有人说过你很不会说话吗？”
　　“经常有人这么说。”
　　果然啊。
　　戈尔德苦笑了一下，继续抓起三明治啃了起来，同时把篮子伸向齐格飞给他示意。
　　齐格飞在略微惊讶后，也点了点头，坐在了戈尔德的身边。
　　一时间两个大老爷们都彼此无言，沉默的啃完了一篮子三明治。
　　=============================分隔线=============================
　　“准备好了吗，菲奥蕾。”
　　“……嗯。我相信你，罗真先生。”
　　菲奥蕾虽然这么说着，但从表情来看还是明显有些紧张，有着长长睫毛的眼睑还在微微颤动。
　　她正躺在手术台上，用毫无防备的姿态展示给罗真看。
　　在给足了一整天的心理准备后，菲奥蕾终于在这个晚上要进行双腿的魔术回路改造手术了。
　　本来的话，她甚至想等圣杯战争结束后，再彻底的和自己的魔术师生涯做诀别……但是罗真那句‘我又没说要你不当魔术师’的轻佻的话，让菲奥蕾的决心一下子崩塌了。
　　为了准备突破到空中庭院的飞机，明天就预订【黑】方集体参战的人员要转移到罗马尼亚的首都布加勒斯特去了，所以这是最后动手术的好机会。
　　这是罗真特制准备的房间，由帕拉塞尔苏斯布下了万无一失的结界，房间里也充满了医院特有的那种消毒水的味道，作为魔术师的菲奥蕾还能感觉到充盈到不可思议的魔力。
　　这柔和而保持着完美平衡的魔力（以太）显然也是那位人类史上最伟大的炼金术师特意调整的结果。
　　只是为了自己的手术就让罗真和Caster他们这么费心，这让菲奥蕾更是因为过意不去而更加紧张了。
　　而且因为另一件事，让菲奥蕾更加无所适从。
　　“那个……罗真先生，为什么你要穿上医生的衣服？还特意戴着手套和口罩……”
　　“因为这样更有感觉啊。”
　　只露出一双眼睛的罗真理所当然似的说着，但在菲奥蕾眼中只完全像是个变态。
　　丝毫没有医生气质的罗真，就算穿上了白大褂也只显得非常轻佻，反而更像是跟踪狂一类的角色。
　　而且现在毫无防备躺在床上的菲奥蕾，也应他的要求只穿着非常非常淡薄――完全像是两片布片前后拼接起来一样的医院检查服。
　　这单薄的衣服连身体两侧都能直接看到肉，长度也只是勉强盖过胯部。
　　在男性面前穿着这么单薄的衣服……尤其是连内衣都没穿，这是家教良好的菲奥蕾一辈子都没体会过的。
　　因此忍到这里，菲奥蕾终于还是控制不住，眼中蓄满泪水的满脸羞红：
　　“罗、罗真先生……！我知道、也许这是您的手术里必须要的步骤也说不定……但是、但是真的有必要特地换上这么羞人的衣服吗……！？”
　　“因为这样更有感觉啊！”
　　罗真唰的竖起大拇指，笑了起来。
　　菲奥蕾小姐彻底觉悟了，两眼一闭就撇过了脑袋。
　　从那紧绷着的脸蛋到细长的项颈，到细弱的肩膀和锁骨，完美体现了什么叫女性的柔美，让罗真大饱眼福。
　　然后，当他戴着手套的手轻轻碰上菲奥蕾白嫩的大腿的时候……
　　“呜……？！对、对不起……！！！”
　　菲奥蕾在罗真的指尖碰上的一瞬间就下意识发出了怪声，然后就是脸红到脖子的不断道歉。
　　但罗真相当满意，甚至不断点头：
　　“菲奥蕾你腿的敏感度也是没问题的啊，非常好。”
　　菲奥蕾双腿的知觉并没有问题，这敏感的反应也相当可爱。
　　罗真甚至还嫌碍事，直接把装模作样的手套摘掉了，然后再次慢慢用手碰上菲奥蕾的腿，逐渐用手心贴合了上去。
　　“呜……呜呜……！”
　　快要因为羞耻心而哭出来的菲奥蕾，只能紧紧咬着嘴唇，然后小心翼翼的睁开一丝视线偷看罗真。
　　但反倒是罗真现在的表情完全认真起来了。一旦开始工作状态，罗真的专业素质也是不容置疑，认真的脸上一双黑色的眸子非常清澈。
　　而这也是第一次，菲奥蕾仔细的观察着罗真的眼睛……发现他的眼睛非常漂亮。
　　认真的黑色眸子非常专注，像是一个黑色的漩涡一样，让人感觉自己要被吸进去了。
　　……啊啊……爸爸、妈妈、考列斯……我、我…………
　　菲奥蕾自己都不知道自己此刻快到吓人的心跳是因为什么，也不知道一通乱麻的脑袋里在想什么。
　　只是不相信神明的她，此刻心里只能不断闪过和家人一起的回忆。
　　……然后还不知不觉的，混入了另一个男人的模样，混入了他对自己说话时候的笑容。
　　明明没有物理上的麻醉，却感觉像是迷迷糊糊的……在毫无防备的接受罗真的魔力作用下，菲奥蕾不一会儿已经进入迷蒙状态了。
　　只是她自己也知道，当自己再醒来的时候，自己的世界、还有未来的人生，都会大不一样。
　　作者留言：
　　七月：可爱的女孩子笑起来真是太棒了(*??*)
　　啊，不过看情况而定，让她们生气或者哭出来也都很棒，嗯( ? ?ω?? )?
　　最棒的就是又哭又笑又害羞又舒服的表情了，最后就会变成脱力的失神表情，眼睛里再加上粉色爱心，超棒的RQ
　　所以结果而论，可爱是最重要的。可爱就是正义啊小的们??c(°°)ノ?


102.天气晴朗波浪高
　　罗真给菲奥蕾动手术的时间其实意外的短。
　　大概一个小时以后，他就走出了充当手术室的小房间，一边脱着装模作样的白大褂一边小声的关上了门。
　　在门口等了一段时间的两仪式小姐瞥了他一眼，开口说道：
　　“那个女孩子怎么样了？”
　　“很顺利，完全没问题。实际上只是调整几条畸形的魔术回路，然后在链接几条独立通道而已，和调整血管没什么两样。”
　　罗真很轻巧的笑着回答。
　　实际上只要调整完毕，菲奥蕾随时随地都能立刻正常的走路。只是为了让她的心理也能够接受这个变化，罗真还是让她睡一晚上。
　　对三天两头就要做几个人偶的他们来说，调整魔术回路实在是平常的不能再平常的工作了。甚至菲奥蕾想要的话，罗真直接做一个全新的身体给她也没问题。
　　但身体这个东西受之父母，不到特殊情况，罗真也不想让别人放弃自己的身体。如果养成习惯的话，就很难再对受伤和危险抱有危机感了。
　　在罗真这么侃侃而谈的告诉两仪式后，听后的式小姐微微挑了挑眉毛：
　　“就和现在的你一样？”
　　“嗯……对，就和我一样。”
　　罗真的表情顿时变得苦笑起来。
　　两仪式还是这么一针见血。
　　因为从一开始就没有‘原本的身体’这个概念，罗真基本上从一开始就缺乏对自身安全的危机感。
　　当然被砍了也会流血，被打了也会痛，但在程度上实在和普通人有所区别。
　　人正是因为有害怕受伤、害怕死亡的危机感，才能够拥有自保意识。这是生物活下去非常重要的本能，但却是罗真缺乏的东西。
　　不过反正也无所谓。罗真很快换上一脸很贱的贼笑，装模作样的凑近到冷淡的式小姐身边：
　　“一直在这里等我真是让你费心了。那么事不宜迟，我们快点回房间吧。”
　　“为什么会变成这样。”
　　式小姐不耐烦的皱着眉头，pia的一下拍掉了罗真搭在肩膀上的手。
　　她就像只不亲近人的高贵野猫，瞪着锐利的眼睛，用不怒自威的气势威慑着别人：
　　“我是因为你说要下‘命令’才等在这里的，那就别废话快点说。”
　　式小姐很不耐烦的抱起了手。
　　她是来兑现之前的‘谁输了就要听对方一个命令’的约定的。
　　实际上那单纯是罗真的无理取闹，她就算完全无视也不要紧的。
　　但好像是在众目睽睽之下输给罗真让她非常不高兴，所以想要兑现约定来洗刷失败……好胜心意外的强。
　　实际上要不是罗真用那句调戏让她心乱了，那时候谁赢还不一定呢。罗真非常好笑的凑近了她：
　　“那不知道式小姐觉得什么样的命令比较好呢？如果我说要你陪我一晚，你也会答应吗？”
　　“……你会提这种要求吗？”
　　式小姐微微咪起双眼，敏锐的视线像是能刺破皮肤、钻进骨髓一样，像是能看透别人的本质。
　　两仪式并不是会随意评论别人的人。或者说的更直接点，她是对别人基本都没什么兴趣的人。
　　但唯独罗真是个意外。不知道为什么，从和他认识开始两仪式就总感觉自己会很容易受到他的影响。在不自觉的在他身上灌注更多注意力后，两仪式也不知不觉理解了他的一部分。
　　“你是会用这种方法来得到女人的人吗？如果真是这样，那你周围的那些女人知道了应该会很伤心吧。”
　　“嗯……被这么说了那我还真是没法下手呢。这就是绅士做多了的后遗症吗？”
　　罗真一副很不在意似的样子摸起下巴，并没有在意被式看透这件事。
　　但一码事归一码事。罗真的确不会用这种半强迫的方法逼迫她……但除此以外的事情就不一定了。
　　“那式小姐，你知道对我来说，接吻就像是打招呼一样的事情吗？”
　　“……你――嘁……！”
　　在罗真的双手抱住自己腰肢的一瞬间，式平静的脸色下意识的一红，纠结的抿紧了嘴唇。
　　就是这样……这个男人总是会用这种手段打扰自己的心神。
　　如果是换做其他人，式的心都不会受到半点干扰，也不可能有男人能从她身上得到便宜。
　　但罗真这男人就是例外……他明明知道‘两仪式’是怎么样复杂难搞的女人，却依旧毫不设防的凑近过来……
　　“……什么时候被刺死都是你自找的。”
　　式小姐蹙紧眉头，努力按耐住自己不受控制鼓动的心跳，闭上了眼睛。
　　接吻……这她原本想都没想过会在自己身上发生的，亲密恋人之间才会做的行为，现在却已经有种半放弃的习惯的感觉了。
　　说起来，第一次和这个男人接吻是为什么事情来着……？式在这拥抱全身的热量中，有些迷糊的思考着。
　　……然后，在罗真肆无忌惮享受亲吻的时候……
　　“呵呵……呵呵呵呵、嘻嘻……！”
　　式小姐身上的气氛一下子改变了，保持着和他零距离接触的状态下愉悦的笑了起来。
　　她甚至还主动的伸出手，从原本拘谨的撑着罗真的胸口，到主动抱上了他的脖子。
　　抬起头的一双黑眸就像是星空一样闪着光，美丽的脸上带着让人着迷的笑容，就像拥有魔性一样。
　　这是两仪式的起源人格，也总是在这种奇怪的时候才突然冒出来。她似乎很高兴的望着罗真，亲密的说道：
　　“不愧是罗真君，竟然能让式这么害羞呢。那就快点加把劲，让她坦率的喜欢上你嘛。”
　　“……那也要先分清楚你们两个才行啊。你才是，为什么总挑这种时候出来？”
　　“因为‘式’是个很独立的孩子……不，是个努力让自己独立的孩子。总是出现记忆断层的话，她肯定会追根究底呢。我不想让她为难，但也想和你见面。”
　　所以就只有这种时候了――她带着另一个‘两仪式’不太可能露出的温柔又甜美的笑容说着，主动吻上了罗真。
　　就是这样才麻烦啊……罗真心里稍微有些苦笑。
　　两仪式的这两个人格是几乎完全独立的。要是就这么混杂下去，除非现在这个‘式’永远不在上浮到表面，否则两人肯定无法相处融洽。
　　而如果没有罗真的存在，这个链接根源的式，大概一生都不会有这么明确的自我意志。
　　她会作为一个旁观者，一直潜藏在两仪式的阴影中，守护着作为人类的两仪式走完作为人类的一生吧。
　　但现在已经不可能了。因为罗真的‘污染’，她就和爱歌一样已经拥有了太多的自我。
　　以后一定要想办法让她们两个分开――罗真一边这么想着，顺势继续享受了下去。
　　……所以，等过了不知道多少时间，正常的两仪式小姐终于又获得了掌控权。
　　结果她发现，罗真和自己的亲密程度早就超过了接吻而已的状态的时候，又引起了一次罗真的绝命危机……这就暂且不提了。
　　=============================分隔线=============================
　　――第二天。
　　“早上好，主人。”
　　“……早上好，琉珠。”
　　一睁眼，躺在自己胸口的乖巧女仆小姐就立刻道了早安，同时甜甜的一吻亲在自己的脸上。
　　虽然还想要温存一会儿，但今天还有正事要做。
　　看着琉珠丝毫不遮掩身体、没有半点羞涩的踏着赤足走在房间里，拉开窗帘让轻柔的晨光洒在她白皙的躯体上，这简直是艺术画一样的场面对男人的杀伤力实在有点大。
　　琉珠回过头，对罗真轻轻一笑：
　　“那么主人，我先去清洗身体了。”
　　“嗯。”
　　“都是因为主人毫不留情的把我完美的身体当做泄欲工具，我身体内外都被弄脏了。”
　　“嗯。”
　　“为了仔细的清洗干净，大概要花很长时间。”
　　“嗯。”
　　“……所以，要一起吗？”
　　“――要。”
　　什么有正事要做，挥挥手就被罗真全甩到西伯利亚去了。
　　拥有了作为人类的身体后，琉珠虽然还是一样的毒舌，但却比原来更坦率，更可爱了。
　　有这样可爱的女仆小姐真是太好了――罗真就这么毫无抵抗力的沉溺在了她的温柔乡中，一直到生气的贞德小姐联合立香她们一起来查房才作罢。
　　“早上好，哥哥~！”
　　“早上好，爱歌。”
　　罗真摸了摸爱歌柔顺的小脑袋，软乎乎的很舒服。
　　“早上好，爸爸(′-ω?`)”
　　“早上好，安可儿。”
　　亲了一下被阿塔兰忒抱在怀里还睡眼朦胧的安可儿，然后就被阿塔兰忒当贼一样的瞪了一眼，把安可儿抱走不让他碰了。
　　“早上好，罗真先生……！”
　　脸色微红、有些羞涩的菲奥蕾轻声向罗真打招呼，微笑着抬起头望着他的脸。
　　但两人之间的距离，和她抬头的幅度都有了很大变化。
　　站在罗真的面前，她双手合十、深深的弯下了腰。
　　“真的、真的非常谢谢你，罗真先生……！”
　　“行啦，想感谢我的话下次就再和我约会吧――就我们两个人，到早上再回家的那种。”
　　罗真轻轻牵起菲奥蕾柔软的小手朝她眨了眨眼。好歹也是个大姑娘的菲奥蕾当然也明白是什么意思，小脸绯红的就不知道该怎么回应。
　　……然后罗真就被贞德和阿尔托莉雅为首的风纪委员组截流了。
　　说着什么‘明明罗真君都没有和我在外过夜过！’‘……贞德，你说的话也有很大问题’之类的自爆台词，今天的迦勒底还是一样的愉悦。
　　而今天，他们聚在一起是有重要的事情的。
　　达尼克已经在城塞门口准备了多辆房车。在坐的满满当当后，一行人――包括好几名保持灵体化的从者，一路开往罗马尼亚的首都布加勒斯特。
　　预定的计划是在布加勒斯特休整一天，然后明天的早晨就乘坐准备好的飞机突入空中庭院。
　　而因为离开了守备完全的大本营，可以说【黑】方能做的准备也就到此为止了，一切都只能看明天的结果。
　　最优先目标是夺回大圣杯，其次的目标是消灭【红】方。
　　能够一口气获得圣杯战争的胜利自然最好，否则也最起码要将圣杯重新夺回自己的控制之下――否则等待尤格多米雷尼亚家的就只有灭绝。
　　望着窗外罗马尼亚晴朗又广阔的蓝天，罗真深深呼吸了一口新鲜空气。
　　“天气晴朗、波浪高……吗。”
　　作者留言：
　　七月：想看圆桌团vs罗兰团vs狮心王团之类的骑士大战呢，感觉会很有趣_(:з」∠)_
　　最近降温好冷啊……学校又忙……已经不想动了……
　　谁来安慰安慰妾身啊QAQ……具体的方法就是送一台PS4和怪物猎人世界之类的(′?ω?｀)


103.【黑】的假日
　　【黑】方的一行人和迦勒底成员都到达罗马尼亚的首都布加勒斯特，一行人在旅馆简单的休整后就自由行动了。
　　为了今天的准备，达尼克已经动用了尤格多米雷尼亚家剩余的几乎全部人力，早早的将布加勒斯特全部纳入了控制之中。
　　因此在这个城市里他们可以说是绝对安全。
　　除非【红】方丧心病狂到让英灵直接袭击人口密集的首都城市，否则有英灵保护的这些人基本不会受到任何伤害。
　　和人口只有两万余人的图利法斯不同，布加勒斯特的人口有两百万以上，在五百年前就是瓦拉几亚公国的首都，因此繁华程度和图利法斯完全是一个天一个地。
　　“话说回来，你们大多基本上都是第一次在繁华城市逛街吧？”
　　罗真望着身边一批壮观的英灵队伍，有些尴尬的摸着下巴。
　　贞德和罗真参与过冬木市的圣杯战争，那个时候在三D市和冬木市都生活过逛过街。但毕竟不是东京，稍微繁华一些的冬木新区也不比布加勒斯特。
　　对欧洲长大的贞德来说果然还是这里更有归属感一点。她从上街开始就满面笑容的举目四顾着，看上去就像个普通的女子高中生一样。
　　顺便一说，这些英灵们的服装也全都事先准备好了，都穿上了现代的私服。
　　再加上菲奥蕾给他们都用了暗示魔术的结界，尽可能的将他们不可思议的存在感压低到了普通人级别，因此才没引起路人们的围观。
　　在这种气氛下，就连那些英灵们都难得的彼此攀谈了起来。
　　在这几天的准备工作中互相了解了不少的帕拉塞尔苏斯望向饶有兴致的齐格飞，轻笑着开口说道：
　　“看样子你也还是有着好奇心呢，齐格飞。对现代的街道抱有兴趣吗？”
　　“是啊，毕竟这和我生活的时代完全不同。那你呢？Caster。我记得你生活的时代距今也过去五百多年了。”
　　帕拉塞尔苏斯生活的中世纪和现代的时间差，在圣杯给予的知识里也多少有提过，齐格飞也知道这是人类的科技迅速发展的几百年。
　　尤其是19世纪后，听说这一两百年的时间让人类的科技进步比曾经的两千年加起来都还要多，这让还和神明魔兽之流生活在同一个世界的齐格飞也有点好奇。
　　非常适合现代服装的帕拉塞尔苏斯轻轻笑着回答：
　　“我当然也觉得很有趣。不过比起看建筑和科技的发展，我对现代人们的人口密度增加更加感到欣慰。他们生活的比我的时代要轻松的多，能够享受更多娱乐，这真是太好了。因为我很喜欢人类呢。”
　　“……是吗。”
　　齐格飞眨了眨眼，最后还是点了点头当做回答。
　　他知道帕拉塞尔苏斯是人类史中的大贤者之一，因此他说的话，让自认一介武夫的齐格飞时常有听不太懂的地方。
　　虽然对他‘喜欢人类’的这个发言稍微有点异议，但齐格飞决定还是别乱说话比较好。
　　而说到这里，帕拉塞尔苏斯像是想起了什么：
　　“说起来Saber，你是第一次和御主分开这么远的距离吧。之后还要飞上高空突入到空中庭院，在魔力的供应上没问题吗？”
　　算上空中庭院的距离的话，齐格飞最终会和御主距离几百公里远，这在圣杯战争的历史中也是史无前例的。
　　身为人类史中最优秀的魔术师之一，帕拉塞尔苏斯一早就给自己和御主之间的魔力通道进行了补强。因此虽然他的御主也留在了城塞里，但完全不用担心魔力供给的问题。
　　说到这个，齐格飞稳重的点了点头：
　　“我的御主也考虑到了这点。因此出发前，他使用了一发令咒补强了我与他之间的魔力通道链接。他是位优秀的魔术师，我觉得是很好的判断。”
　　“是吗。看来你也很满足，这就好。”
　　帕拉塞尔苏斯柔和的笑着，对齐格飞能和自己的御主有一个不错的关系而感到高兴。
　　除了这两个关系不错的大男人，【黑】方另外几个从者也有了点意外的变化。
　　“呜、呜呜……呜！”
　　“呃……你是说要买花吗？Berserker。”
　　呜呜！――穿着哥特风的可爱裙装的弗兰肯斯坦用力点着头，撇成三角形的小嘴看上去非常认真。
　　被她用力拽着的考列斯也只能忍着疼，乖乖充当起钱包的功能，从街边的花摊买了一捧花。
　　还好弗兰肯斯坦没有想要什么就去抢，这已经是不幸中的万幸了，考列斯只能低头叹了口气……
　　“噢噢！Berserker，你的花好漂亮啊！让我也看看~~！”
　　“呜――！”
　　穿着夹克和短裙和长筒袜――完全是一身青春气息勃发的少女服装的Rider阿斯托尔福，屁颠屁颠冲向了弗兰肯斯坦，满脸笑容的伸手就想去碰她的花。
　　但这轻佻的举动好像被理解成想夺取自己的宝贝了。弗兰肯斯坦瞬间进入戒备状态，呜呶呶低吼着就要挥舞起拳头――
　　于是，眼观六路耳听八方的帕拉塞尔苏斯爸爸，轻巧的伸出手：
　　“Rider，别瞎胡闹。”
　　“噫咿咿――！？好痛、好痛好痛好痛！我的头好痛啊啊啊！Caster！你太过分了啊啊啊啊~~~！！！QAQ”
　　帕拉塞尔苏斯启动了施加在Rider身上的魔术式，阿斯托尔福顿时抱着脑袋大喊大叫的满地打滚。
　　这是帕拉塞尔苏斯花了一发令咒，强制刻在他身上的东西，能够在需要的时候剥夺他的行动力。
　　毕竟是对付这个理性蒸发的家伙，帕拉塞尔苏斯用最有效率的方法以一发令咒就得到了能控制他的缰绳，这让阿斯托尔福眼睛里蓄满泪水的蹬着他：
　　“给我等着啊、Caster！等我想起我宝具的名字、我第一时间就要破掉这个魔术――啊好痛！好痛啊啊啊~~~~！！！”
　　“为什么宁愿走这种弯路也不学学乖呢，诶……”
　　帕拉塞尔苏斯非常头痛的叹了口气。
　　“呵呵呵，真是热闹啊。”
　　看着这打打闹闹的一群人，喀戎师匠也发自内心的笑出了声。
　　让他最欣慰的，是自己的御主菲奥蕾，现在正非常健康的用自己的双腿行走着，在队伍的最前列欢腾的拉着罗真的手跑来跑去。
　　虽然她是想尽可能保持克制了，但谁都看得出，她现在的心情就像居家好久终于能够出门玩耍的小女孩一样，童心完全压制不住。
　　这样就好。看着年轻人们能这么快乐，喀戎作为教师的心得到了很大的满足。
　　也因此，喀戎也难得有了点活跃气氛的心情，轻笑着对身旁的弗拉德三世说道：
　　“Lancer，作为这个国家的王，你不想亲身体验一下自己国家如今繁华的模样吗？”
　　“……真难得，你也有这种兴致吗，Archer。”
　　到了街上也还是一脸不怒自威模样，让人看着觉得有点生气的大公有些惊讶。
　　喀戎笑了笑，举起手看了看四周：
　　“我们这样的人如今能这么和平的走在人们的街道上，这本身就是非常值得庆幸的奇迹，那么难得融入一下也是应该的吧？来吧，王，这家卖服饰的店好像有非常适合你的款式哦。你也换下大衣，穿穿现代的服装如何？”
　　“唔……Archer，连你也――”
　　“――噢噢噢！Lancer和Archer，你们要买衣服嘛！？那么我也要我也要~！”
　　前一秒还在地上打滚，好了一瞬间就立刻又闹腾起来的阿斯托尔福唰的找上了下一个受害者。结果被他带着，一行人都被推着开始逛店了。
　　这都什么跟什么……弗拉德三世深深皱起眉头，然后叹了口气。
　　但他也并非看到如此气氛还会特地打扰的人。他摇了摇头，最终还是说服自己，如喀戎所说的那样亲身体验一下几百年间自己家乡的变化……
　　“――Lancer！你看这件裙子怎么样！？我觉得很适合你哦――！”
　　“……不敬之罪是要处以穿刺之刑的哦，Rider。”
　　适度还是非常重要的事情啊……
　　作者留言：
　　七月：说个恐怖故事：黑方从者中未实装的只有喀戎师匠一个人了（某不存在的魔像制作者除外）
　　所以说盐川！还不快把我暖男师匠放出来啊啊啊啊！！[○?｀Д′? ○]


104.恋爱的女帝
　　又是一个夜晚。
　　【黑】方正在为进行最终决战，而以自己的方式进行准备。虽然占据劣势，气势却丝毫不受影响。
　　反观【红】方这边，尽管单个的战力都毫无疑问的非常强大，但彼此间基本没有任何交流。
　　Rider阿喀琉斯在露天的庭院中挥舞长枪，不知是在热身保持手感，还是单纯的不想让自己闲下来。
　　Caster莎士比亚一直关在自己的房间里，使用着言峰士郎送给他的打字机，非常勤勉又狂热的码字。
　　Assassin赛米拉米斯自然是端坐于王座之上守护着自己的领地。言峰士郎神父则往返于自己的房间和王座之间，偶尔会去存放大圣杯的房间看看，非常平静的度过这几天。
　　“……”
　　而只有Lancer迦尔纳，他除非是被言峰士郎叫去，其余的时候都一直呆在一个小房间里。
　　在围成一圈的圆形沙发上瘫坐着五个人类，明明没有被束缚自由，他们却都以一副呆滞的表情望着天花板，持续着毫无连续性的对话。
　　他们是【红】方真正的御主们。
　　只是在召唤出英灵之后，他们甚至没有机会和自己的从者说上哪怕一句话，从一开始就掉入了亚述女帝赛米拉米斯的蛛丝陷阱里。
　　这些魔术师所自豪的精神防御手段，对亚述女帝来说连一层纸都算不上。
　　逃过一劫的只有Saber的御主狮子劫界离，谨慎的他选择先独立召唤出从者再来和士郎神父汇合，这的确是非常成功的一步棋。
　　但可惜，其他的御主们并没有像他这样在战场上摸爬滚打习来的警惕心。
　　就算强大如迦尔纳，也无法改变时间到自己还没被召唤出来的时点去保护自己的御主。
　　所以他才呆在这里。只要一有空，他就会来到这个房间，什么也不做，仅仅是沉默的守望着这些自己没能保护好的御主们。
　　“『Lancer，你怎么又来这里了啊。』”
　　赛米拉米斯的虚影出现在了他身旁，看似很无语的望着迦尔纳。
　　在这个空中庭院里，她这个主人就是万能的代名词，任何一个角落都逃不过她的视线。
　　迦尔纳平静的望了她一眼，明镜止水的瞳眸没有半点波澜：
　　“士郎神父的命令是保护这个庭院。我判断今晚不会有袭击，所以在需要我战斗之前，只要没有Master的命令，我都会呆在这里。”
　　“『……你这顽固不化的男人，到现在还称呼这些废物是御主吗？』”
　　赛米拉米斯露骨的表现出不屑。
　　【红】方中只有他不肯承认言峰士郎是自己的御主。
　　莎士比亚这个怪胎姑且不论，阿喀琉斯也是后来才知道自己的御主从一开始就被控制住了。
　　但他很自然的遵循了优胜劣汰的法则。既然召唤出自己的御主不够强大，因此被利用了，那自己就遵从胜利的御主，仅此而已。
　　可迦尔纳并不这么认为。他轻轻闭上眼眸，开口说道：
　　“请不要辱骂我的御主，女帝。的确他是失败者也说不定，但他也有着自己的尊严。他召唤了我，我也回应了他，那我就有守护他到最后的责任。除非他以自己的意志表明已经不需要我了，否则我都只会尊他为御主。”
　　“『嗬？只要他亲口说出来就好了吗？这容易，我现在就让他――哼哼，行了，我开玩笑的而已。别这么凶狠的瞪着我嘛。』”
　　看到迦尔纳在自己伸出手的一瞬间就锐利起来的眼神，赛米拉米斯非常愉悦的笑了起来。
　　身为女帝，她不喜欢迦尔纳这愚忠到过分的性格，但却喜欢以他的反应为乐。就像是逗弄训练有素的看门犬一样，让她有种高高在上的快感。
　　但是，就在这个时候，看着赛米拉米斯脸上那吟吟笑意的迦尔纳，却一副了然的模样开口说道：
　　“别说我了。亚述女帝，你自己又如何呢？”
　　“『嗯？什么意思？』”
　　“的确我和御主从未交流过半句话。但你不同，你和士郎神父是平等相处，进而以自己的意志决定互相协作的。贵为亚述女帝的你，却对士郎神父有着发自内心的信赖和忠诚。你是他最早的共犯，也是最坚实的同盟。让你如此无私的倾尽全力协助的感情，也只是想利用他吗？”
　　“『什、什――！？』”
　　咯噔一下，赛米拉米斯被反戈一击漂亮的击中要害，就连虚影都控制不住晃动了起来。
　　她没想到这个沉默寡言的男人一开口就是这么一针见血的内容，令她愕然的脸色泛红――随后赶紧摆出凶神恶煞的表情：
　　“『你有本事再说一遍、Lancer！你想在我的领地内和我为敌吗！？』”
　　“没什么，不必害羞，女帝。我只是赞扬你和士郎神父之间有着非常令人羡慕而且理想的关系。你支持着他，他也绝不会放弃理想，这样很好。”
　　“『――』”
　　没有理会被这诚恳的话语弄的生气也不是不生气也不是的女帝，迦尔纳继续说道：
　　“弱肉强食是世间的法则没错，但我们并非野兽。除了生物的本能，我们还有通过自己的人智和理性构筑而成的名为『人伦』的外壳。对我来说，这层外壳格外的重要，仅此而已。所以女帝，保护御主这种小事就还是原谅我吧。”
　　“『……哼！真是冥顽不灵……随便你去吧！』”
　　“感激不尽。”
　　脸上还留有一丝丝燥热，女帝大人的虚影哼的一声转过身，看样子在舌战中吃瘪让她非常不高兴。
　　但仅管如此，似乎是非常在意的样子，女帝大人最后还是回过头向迦尔纳提问：
　　“『我说Lancer。号称拥有能看透人心的眼力的你，真的觉得我不会背叛？我可是以背叛之名深刻在人类史当中，世界最早的毒杀者赛米拉米斯哦？』”
　　“嗯？那当然了。还是说女帝，你有着控制不住、会想要杀死自己心仪之人的癖好吗？”
　　“『――！？！？』”
　　唰啦……女帝大人露骨慌张的虚影一阵晃动，这次就真的消失了。
　　看来她的确有些控制不住的心理。迦尔纳点了点头，继续沉默的站在原地。
　　“天快亮了啊。”
　　在这天际之上，远远的就能从水平线上看到太阳的光辉，迦尔纳时刻保持在战斗状态……等待着自己的命运。
　　作者留言：
　　七月：好啦，打飞机啦打飞机啦！
　　于是一群飞机飞上天空，迦尔纳守在门口，把枪插在地上。
　　迦尔纳：真英雄以眼杀人！( ? ?ω?? )?
　　溜――用眼炮射落飞机群，超棒?(? ? ??)


105.英灵战队出击！
　　时间过得非常快。当晨曦再一次照亮天空的时候，【黑】方就度过了最后一个平稳的夜晚。
　　和预料中差不多，【红】方并没有对布加勒斯特发动袭击，所有人都非常平稳又安全的度过了一夜。
　　等所有人做足准备（顺便洗好澡吃好早饭），一行人到达了机场。
　　“竟然租下了整个机场啊……真有钱。”
　　罗真也不禁因为这个阵仗而垮下了脸。
　　布加勒斯特的首都机场，这应该是罗马尼亚的心脏地带的区域现在没有任何的闲杂人等，整个机场空旷无比。
　　在每个路口处都有全副武装的黑衣人把守。
　　这里说的全副武装当然不是穿着防弹衣拿着枪那种，而是身披经过术式强化的大衣的魔术师们。
　　能做出这么阔气的事情，说明尤格多米雷尼亚家虽然不足以和魔术协会刚正面，但人力和财力都还是相当优秀的。
　　领着队伍走在最前面的达尼克也回过头，表情平淡的对罗真等迦勒底的人解释着：
　　“我动用了所有在本国的亲族准备了这次进攻。在12小时内这座机场都能随便我们使用，我总共购买了15架私人喷气式飞机。虽然很想多准备一些，但这已经是三天内能在罗马尼亚筹备到的最大数量了。”
　　似乎还有些不满意的样子，达尼克眉头微蹙的摸着下巴。
　　对60年前和纳粹同流合污……不对，利用过纳粹军队、亲身参与过那次世界大战的达尼克来说，几十上百家飞机构成的战斗机群都早已经见怪不怪了。
　　因此，虽然购买这些飞机的金额已经花掉了尤格多米雷尼亚储存的黄金的一半，但他连眼睛都不会眨一下。
　　对必要的支出绝不会有任何踌躇，这也是魔术师的特质之一。
　　然后就按照一开始的计划一样，一行人开始了分头行动。
　　首先是从者和御主分开。从者是必须要保护御主的存在，但反过来说，从者在的地方就等于是御主在的地方，这对飞机这种无处可躲的交通工具来说就是致命破绽。
　　因此所有的御主都不会在第一次的飞机群中。而是让能自动驾驶的魔像开着飞机群，先把从者部队送入空中庭院内，在瘫痪了空中庭院的防御力量――最起码要把那11块能发出魔力炮的黑棺毁灭掉再说。
　　虽然说起来感觉很难，但等到真行动起来，其实也就是这么回事而已。
　　“那么我们出发了。我们一定会为你们扫清道路的，罗真君、立香小姐！”
　　“好好，加油吧。”
　　罗真并不抱多少期待的朝贞德挥了挥手，这让一副踌躇满志样子的她顿时‘呜~’的鼓起了脸。
　　不过让罗真心情有些微妙的是另一个人。他望向贞德的身边，把玩着匕首的两仪式：
　　“式，你真的也要去吗？就算留下来和我一起也没问题哦，或者你干脆别参加都无所谓。”
　　“你真嗦啊，明明是个男人还婆婆妈妈的。我好歹也是那个，叫‘Servant’之类的对吧？那她们都这么干了，我什么都不做也说不过去吧。”
　　式小姐非常有男人味的瞥了罗真一眼，说出了更有男人味的帅气台词。
　　虽然她还是完全一副对圣杯战争之类的事情丝毫没兴趣的样子，但明眼人都看得出她明显有点跃跃欲试。
　　从人类变成从者，身体机能和能力都大幅改变的她，说不对自己现在的状态感到好奇是不可能的。
　　而且两仪式也隐隐觉得，自己好像应该要上去。
　　自己来到这个世界的目的好像就是为了这个，一向相信自己直觉的式丝毫没有踌躇。
　　只是，看到罗真难得一副婆婆妈妈的样子，式小姐故意勾起一丝嘴角笑了起来：
　　“看你的样子，如果我死了的话，你会伤心吗？”
　　式故意用这种台词的问题众目睽睽之下提问。
　　她已经了解到了，罗真是个看上去很轻佻、实际上很吝啬自己感情表现的人。
　　虽然他能用抽科打诨的方式顺势向女人告白或者说情话，但却很少会流露出软弱的感情――换句话说就是容易害臊。
　　这样的罗真肯定不会在大庭广众之下说些什么乱七八糟的事情。想着他多半还是会开玩笑混过去，式也不太在意……
　　“当然会，说不定还会伤心过头顺便毁灭个世界玩玩呢。”
　　“……………………是吗。”
　　式愣愣的眨了眨眼睛，过了良久，才含糊的回应了一声就撇过头。
　　看着罗真那一脸真诚的像个孩子似的表情，式一句话都说不出口。
　　……怎么说呢，又输了一次，这让式在感到憋屈之余还有点羞耻。
　　最终她只能选择帅气的回头就走。
　　在身后罗真大呼小叫的告别声中，贞德赶紧噗呦噗呦的追了上去，一脸似乎很高兴似的搭上了式的肩膀：
　　“太好了呢，式小姐！罗真君说会伤心的呢！”
　　“……为什么你会这么高兴啊。”
　　还是搞不懂这群人……式呼的一口气撩了下头发，只感觉脸上发热的难受。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，看着英灵群们一个个告别，跑道上的飞机一个个轮流开始起飞，罗真一行人也都转移到了机场内的控制区域。
　　聚集在这里的成员有罗真、爱歌、琉珠和安可儿，外加立香、菲奥蕾、考列斯，狮子劫以及达尼克。
　　这里当然也是一层层严密防守着，每道门和走廊都有黑衣的魔术师们严格把控，在人类的层面上基本是万无一失了。
　　虽然罗真不觉得有人能威胁到自己这些人，但为了最低限度的防御，罗真也让立香把玛修留了下来。
　　“如果换我是黑方的话，这个时候我就会放空空中庭院，然后带着所有战力玩空降作战了。”
　　罗真透过窗户看着广阔的跑道，有些心不在焉的说着这种危险的话。
　　如果【红】方真这么干，说不定自己这边还真的就一败涂地了。
　　毕竟就算有琉珠和玛修在，要对付【红】方那几个经过圣杯强化的从者还是太勉强。罗真和爱歌暂且不提，其他几个人可没有应对英灵的手段。
　　听到这话，菲奥蕾也歪了歪脑袋，努力思索后回答道：
　　“不过我觉得，应该不太可能吧？毕竟圣杯如今也在【红】方的手上，拖延时间对他们才是最有利的，应该会贯彻防御战吧？”
　　“是啊，圣杯在他们手上的时候肯定是这样。”
　　罗真扑通一声靠在椅子上，安可儿立刻噗呦噗呦的爬上了罗真的腿，亲昵的躺在他胸口。
　　旁边的菲奥蕾和玛修都露出一脸羡慕嫉妒的要死的表情悄悄望着他……看来安可儿对女人的杀伤力比他要厉害多了，罗真只能苦笑的摸着安可儿的小脑袋，在她三秒入睡后就轻轻抱起来递给了她们。
　　穷凶极恶的女人怎么针对安可儿的怀抱权进行一场丑恶的斗争，这个就暂且不提了……在爱歌和立香趁机想取代安可儿凑进罗真怀里的时候，他们面前的通讯器就先响了起来。
　　“『喂喂、喂喂……？罗真君能听到吗？』”
　　“怎么啦？”
　　罗真接通了无线电通讯器。出发前他才一个个教会那些英灵怎么用这个最基本的科学设备，现在贞德就马上利用起来了。
　　那边还能听到引擎的震动声，贞德好像是在第一架刚开始滑行的飞机上。
　　在短暂的沉默后，贞德开口说道：
　　“『那个呢，罗真君……我从以前开始就很好奇了，这个大铁块到底是怎么飞上天空中的啊？』”
　　“最起码不是用你的打呼声飞上去的就是了。”
　　“『　―！我才没有打呼的那么厉害啦！……应、应该……』”
　　毕竟听过自己打呼的只有罗真在内的极少数人而已……但这还没完，贞德马上精神抖擞的重新发问：
　　“『那、我是说如果哦？万一在飞的时候，飞机的两个翅膀折断了怎么办？它会分解成更小型的飞机继续推进吗？』”
　　“你那是科幻动画看多了。翅膀断了那肯定就会自由落地，然后砸碎成苹果酱。”
　　“『那不是很不得了嘛！？』”
　　这是什么理所当然的废话啊……罗真表情微妙的眯起眼睛：
　　“我说，废柴圣女小姐……你该不是恐高吧？”
　　“『才、才才才才不是怕高呢！只是害怕这种原理不明的诡异飞行道具而已啊！』”
　　这自爆的可真是时候。
　　罗真头疼的揉起太阳穴，重重叹了口气：
　　“我说你啊，这种话就不能早点说吗。而且真要说的话空中庭院也算是交通工具吧？你打算上去了以后也晕吗？”
　　“『不不不，漂浮在空中的大地那也算是大地嘛，才不会害怕呢。罗真君在说什么呀？』”
　　贞德一副‘我家主人又在说奇怪的话’的微妙口气，让罗真一瞬间火大的想冲上天往她脑门上来一发。
　　价值观的不同就是这么可怕的东西。生活在500年前的贞德都这样了，罗真现在已经能想象到阿塔兰忒那些神代从者是什么心情了。
　　于是，罗真无视了贞德还在那边大呼小叫的声音，直接掐断通讯，然后接通了阿塔兰忒所在的飞机。
　　“『……干嘛？』”
　　阿塔小姐露骨到快溢出来的不耐烦情绪，透过电波直接流入了罗真的耳朵里，真是爽的不行。
　　罗真甚至能想象得出她皱着眉头竖着耳朵，像只警惕的野猫一样生疏的拿着完全不理解的对讲机，一脸嫌弃的和自己说话的表情。
　　于是罗真很满意的笑着，温柔的开口说道：
　　“害怕的时候就要想起我哦，阿塔小姐。我会一直和你同在的。”
　　“『――』”
　　啪沙……响起一阵杂乱的雪花音，通讯被掐断了。
　　随便挂人电话真是个不好的行为啊……以后再慢慢教她吧。
　　罗真迎着周围一圈微妙又鄙夷的目光，舒舒服服的躺在椅子上，等待事情的发展。
　　作者留言：
　　七月：虽然迦勒底被攻占了，地球被冰封了，七颗陨石快砸地球了――但我就是要跨年！就是要出・去・浪！??c(°°)ノ?
　　PS：罗曼呀，你再不回来，老婆就真的要被我家老福拐跑了……我也要被我家帅爆的老福拐跑了(*/ω＼*)


106.红与黑的交锋
　　“来了呀。”
　　慵懒的端坐于王座之上的赛米拉米斯，缓缓睁开美艳的瞳眸，其中蕴含着的冰冷的睥睨与绝对的高贵。
　　在度过几天无聊的时光后，她终于感觉到【黑】方的魔力接近了空中庭院，对此她早已久候多时了。
　　因此她开启念话魔术，对庭院内的Lancer和Rider下令：
　　“他们来了，你们就随自己喜欢的迎击吧。让一只飞虫沾染到了我庭院的土地都是你们的失职，为了你们那所谓‘大英雄’的名誉，就给我呕心沥血的努力工作吧。”
　　“『――啊啊，不用你说我也会这么做。』”
　　首先传来回答的是阿喀琉斯，他的声音听上去有些低沉。
　　他和迦尔纳不同，与【黑】方不但有着阵营冲突，同时也有着私仇。他到现在还执着于已经投敌的Archer阿塔兰忒，所以一直苦苦等待着他们的进攻。
　　但真到这时候，他的声音听上去反而有点微妙：
　　“『我是想碾碎他们没错……不过大概要花点时间，女帝你也帮帮忙吧。』”
　　“嗯？什么意思？”
　　阿喀琉斯没有说话，而是通过魔术把自己看到的画面传给了王座之间。
　　在巨大的虚拟屏幕上，女帝大人一脸微秒的挑起了眉毛：
　　“这是什么东西？钢铁做成的鸟？”
　　女帝大人无话可说了。
　　有圣杯给予的知识，赛米拉米斯在概念上是知道飞机的存在的，但从来没亲眼见过。
　　而她的御主偏偏也是个对现代科技不怎么熟络的老年年轻人。
　　所以在被召唤到现代后，赛米拉米斯接触过的最高科技的东西也顶多是厨房的炉灶了，而且做饭一直是言峰士郎负责的，女帝大人是坚决不干这种下人活的主义。
　　……所以总结来说，女帝大人完全没见过飞机这种东西。虽然知道这时后世的人类为了征服天空而制作的工具……但那也太大了，而且太多了。
　　“嘁……！尽耍这种滑头……！”
　　女帝大人狠狠啐了一声。
　　飞上天空的飞机总共有10架。钢铁的飞鸟就像是成群结队的大雁似的，一时间相当的壮观。
　　而且更重要的是――那些全都是真货，全都是敌人――每一架飞机上，都有一个从者的反应。
　　然后在其中一架上，一抹翠绿色的旖旎身影如履平地的走在机头上，轻巧优雅的猫步即便踩在铁板上也没有半点声响。
　　被高空的风吹动，阿塔兰忒的兽耳和尾巴都跟着飘荡起来，但这丝毫不影响她的平衡。
　　阿塔兰忒的宝具既不是弓也不是箭，而是这两者组合、‘用弓将双箭射出’这个概念本身。
　　她是接受了狩猎女神的祝福而降生的猎人。她的弓术业已踏入神域、她的脚程令所有男人望尘莫及。
　　她取出自己的爱弓，箭矢搭上弓弦。
　　“谨以此弓、此箭，献与太阳神阿波罗与月神阿尔忒弥斯――
　　搭上弓弦的箭有两根，分别代表献给代表太阳与月亮的兄妹神的献礼。
　　阿波罗是弓箭之神，阿尔忒弥斯则是狩猎之神。信徒向他们寻求庇护，而他们则降下灾厄。
　　“祈求将灾厄降于吾等敌人，『诉状的箭书（Phoibos Catastrophe）』！”
　　――所谓的庇佑，既对信徒的敌人的灾厄，世间常理大抵皆是如此单纯。
　　离弦的双箭倾斜着刺破天空，远远的冲上天际，甚至到达了空中庭院都遥望不到的更高空。
　　随后，太阳的光芒稍稍暗淡了。
　　有东西遮住了太阳……但并不是云，而是数量庞大到甚至足以遮蔽整个空中庭院的箭雨。
　　“――该死的叛徒！”
　　眼看自己的领土即将受到攻击，女帝大人遏制不住的盛怒已经溢于言表。
　　紧接着，她立刻启动了空中庭院的防御术式。
　　复杂的魔术花纹笼罩了整片庭院，密密麻麻的箭雨撞击在魔术防壁之上引发激烈的震荡，就像用石头砸进平静的湖面一样。
　　要挡住这些箭并不难――毕竟阿塔兰忒那B级的对军宝具，还不足以和这破格的空中庭院抗衡。
　　但性质上实在是太恶劣了。在这劈头盖脸的猛攻之下，女帝已经失去了先手，每一发砸落在结界上的箭就像是朝她的脸上吐口水一般的侮辱。
　　空中庭院本身就不是用来龟守的领域，而是进攻用的堡垒。
　　通过强大的火力和数量众多的使魔突入敌人的领地大肆破坏、侵略，这才是空中庭院的真正用法。
　　所以面对这种无可奈何的攻击，女帝大人的恼意无以复加――愤怒的联通了念话：
　　“Rider！给我去杀了那个女人！”
　　“『――闭嘴！我当然会去阻止大姐、不用你废话！』”
　　“你脑子还正常吗！？那女人是以自己的意志投靠了敌人，现在还光明正大的回来打我们了！她就只是个叛徒而已，给我杀了她！”
　　“『不用你多说……！！！』”
　　阿喀琉斯粗暴的切断了念话。
　　同时赛米拉米斯感觉到了他魔力的远去，大概是骑着战车直接冲出去了吧。
　　所以说这种乳臭未干的小屁孩真是……！
　　对阿喀琉斯和阿塔兰忒之间的关系半点兴趣都没有女帝大人，只是单纯的感到厌烦。
　　不过还好，另一个家伙还是乖乖听话的
　　“『不让他们接近庭院就好了吧，女帝。』”
　　“――啊啊，正是如此，Lancer。自由发挥你的力量吧。”
　　赛米拉米斯稍微舒心了一些，迅速忙于庭院的操作。
　　现在还窝在房间里的大作家完全不靠谱，阿喀琉斯是只难以操控的野狗，只有迦尔纳才是相对理想的看门犬了。
　　在赛米拉米斯调用防御术式的空暇，迦尔纳回以一声‘了解了’。
　　站立在庭院的最前方，他一手将不灭之刃插入脚边，锐利的视线穿越几公里的距离，清晰的捕捉到了每一架飞机的模样。
　　他用自己的肉眼一一区分这些混杂在一起的从者……在看到了被自己定为对手的齐格飞时他的视线稍微顿了顿，但立刻继续观察其他人。
　　判断出投敌的【红】Archer和对方的【黑】Archer是对庭院威胁最大的远程火力，他将首要的攻击目标定为两人的飞机，锐利的灼眼中翻腾起火焰――真的是字面意思上的火焰。
　　“『梵天啊，覆盖大地（Brahmastra）』。”
　　完全不需要再在乎魔力消耗的大英雄迦尔纳，以自己的视线为媒介，发出了足以灼烧万物的太阳之火。
　　――轰！轰轰！！！
　　就像激光一样炽白色的火焰射线，其威力甚至已经足以匹敌B级的对军宝具了。在两名Archer反应过来之前，被烈火覆盖的两架喷气式飞机就已经化作火球，在空中爆炸了。
　　当然，从者不会这么简单的就被解决掉。他们一定是在飞机爆炸前跳跃到了别的飞机上，因此迦尔纳迅速在浓烟之中寻找起他们的身影。
　　“――！！”
　　也因此，即便敏锐如迦尔纳，面对这丝毫没有征兆的袭击，还是反应稍微慢了一拍。
　　在察觉到头顶之上有威胁的瞬间、他立刻发动魔力放出，在瞬间飞出几十米远。
　　在天际之上、大气层之上、星空之外，时刻张着弓的射手座，他那永远瞄准着天蝎、永远保持蓄势待发状态的一箭――
　　“『天蝎一射（Antares Snipe）』。”
　　这是【黑】Archer，升华为射手座的本人、大贤者喀戎的宝具。
　　和阿塔兰忒大规模的对军宝具不同，喀戎A级的对人宝具就像是天际而来的雷光，在接触的刹那就贯穿了已经被阿塔兰忒消耗过的防御结界，精确的射向迦尔纳、引发爆炸。
　　作者留言：
　　七月：我家小太阳这一脸死鱼眼(?ω?) 
　　就算是死鱼眼还是很帅哦！小太阳你最棒了！么么哒！RQ


107.骑士王的战斗方式
　　――两位Archer的攻击成功了。
　　眼看喀戎的宝具贯穿了空中庭院的外部防御结界，对方的Lancer迦尔纳的攻击也停止了。
　　强大如迦尔纳，他肯定不至于在这个攻击中被消灭。但哪怕只是一时的也好，让他需要重整态势、或者受伤的话就再好不过了。
　　这就是进一步扩大进攻优势的好机会。
　　“拜托你了，亚瑟王阁下。”
　　“『啊啊。』”
　　全副武装戴着纯白的狮子头盔的阿尔托莉雅点了点头，将自己所在飞机的位置让给了喀戎。
　　以喀戎他们这个级别的从者的身手，即便是在飞行的飞机上互相跳跃都不是什么难事。
　　相对的，阿尔托莉雅从一开始就没有必要依赖飞机这个着陆点。在迦尔纳短时间退出战场的这一刻，就是她进攻的好机会。
　　阿尔托莉雅站在机头的边缘，纵身向前一跃。
　　“『来吧，东・斯塔利恩。』”
　　受骑士王的召唤，与她的灵基一体化的纯白战马瞬间实体化，承载着骑士王踏空而行，以超越飞机的速度先一步冲向目标。
　　能够有自力飞行能力的她和阿斯托尔福，是仅有的两个在空中也能发挥出百分百能力的战力，因此是最适合打头阵的。
　　高空的冷风呼啸的击打在身上，其中也蕴含着来自空中庭院的压力。
　　这种就像是被刺扎在身上一样的险恶的感觉，毫无疑问是来自某人的明确的敌意――而大概，就是来自那个被莫德雷德称为【和摩根一模一样】的亚述女帝吧。
　　“『让我看看稀世的女帝有着怎样的力量的吧，赛米拉米斯。』”
　　尽管素未蒙面，阿尔托莉雅却已经打起了十二分的战役。
　　而对方的女帝大人似乎也感受到了阿尔托莉雅的挑战。
　　围绕着空中庭院漂浮的十一块全场超过二十米的漆黑板材，其中距离阿尔托莉雅最近的两块开始了不一样的运作，调整角度将中心对准了她。
　　这十一块板材名为『十与一的黑棺（Tiamtum Umu）』。正如名字所示，传承就是来自于古巴比伦传承中的创世女神提亚马特所剩下的十一只魔兽。
　　以单纯的威力而言，它们发出的魔力炮威力已经达到了EX级――也就是无法测量的级别。
　　这正是破格的对界宝具『虚荣的空中庭园（Hanging Gardens of Babylon）』的最大依凭。
　　在这个一切物理法则和规则都任由主人修改的破天荒的世界里，这十一块黑棺就是守护这片‘治外法权’土地的武器和盾牌。
　　现在正是发挥它们共用的时候。
　　在阿尔托莉雅踏入黑棺的射程范围的刹那，她就敏锐的感觉到了近乎实体化的魔力重压，单单只是被瞄准就已经像是要被压垮了一样。
　　不需要一秒的准备时间，两块黑棺同时吐出巨大的魔力流，想要将阿尔托莉雅吞没。
　　“『――这个级别，比起英雄王的乖离剑来说，还是太弱了。』”
　　骑士王既没有逃也没有躲，甚至连防御也不需要。
　　她从一开始就说过了：【如果使用宝具的话，自己就有十足的把握能突入庭院。】
　　她既没有夸张也不是过度自信，而是完完全全的确信。
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！”
　　螺旋的圣枪卷起狂澜，固定世界的光之柱刺破天空，将眼前的一切阻碍全部蹴散。
　　两道黑棺的魔力炮，在圣枪的光辉下转瞬间就被吞没，其中一块还直接被泯灭成了齑粉在空中爆炸了。
　　“什么！？”
　　在空中庭院的王座之间里，通过监视魔术看到这一幕的赛米拉米斯震惊的放大瞳孔、随即恨得牙痒痒。
　　骑士王的圣枪毫无疑问也是破格级别的宝具，而且还是种类和等级都无法明确定性的论外级别……反观黑棺，虽然同样是评价突破上限的EX级别，但和同样是EX级的宝具还是不能简单的一概而论的。
　　能够和英雄王的开天辟地一击相抗衡，甚至正面突破了乖离剑的阿尔托莉雅，自然不会把这些死物发出的魔力炮放在眼里。
　　“『――两块。』”
　　数秒后，从魔力对撞的漩涡中冲出的阿尔托莉雅直接凭借疾驰的爱马和手中的长枪，又贯穿了一块黑棺，在骑士王的突击之下也从中心被贯穿的洞开始迅速碎裂。
　　自然引起了高傲的女帝大人万分的不满。
　　她重重敲击了一下王座的扶手，马上调用了剩下的黑棺，同时让附着于空中庭院外壁上的石像鬼们全部活性化：
　　“别太得意了、什么骑士王的！明明是伪装成男人当上国王、然后还被自己的孩子灭国的蠢丫头，胆敢在我的领土上这么肆无忌惮――！”
　　“『……』”
　　跨越空间，赛米拉米斯的敌意直接传递给了阿尔托莉雅，令她抬起头，在虚空之中明确看向了她的监视魔术。
　　既然你想看的话我就让你看看――在头盔下以这明确的意志予以回应，阿尔托莉雅迅速拉动缰绳，在空中化作疾风。
　　圣枪一扫就能将成片的石像鬼碾成粉末，胯下战马的铁蹄也能轻易塌碎它们的身体。
　　即便是遮天蔽日的使魔，在阿尔托莉雅眼中也不过一堆毫无威胁的灰尘。
　　而在大片大片不知恐惧的石像鬼背后，到达位置的黑棺再次闪烁起凶狠的魔力炮光芒。
　　阿尔托莉雅也毫不示弱，握紧圣枪的指节用力，螺旋的枪身再次旋转起来：
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！”
　　第二次的交锋自然也是毫无悬念的由骑士王获胜，黑棺直接被打的连渣都不剩。
　　“『――』”
　　而在这个瞬间，凭借极其优秀的直感，阿尔托莉雅迅速回过头。
　　在自己的身后……准确的说是上方与下方，各有一块黑棺蓄势待发、甚至已经喷吐出了魔力。
　　两块黑棺的炮击范围足以覆盖阿尔托莉雅在这时间内能够躲避的距离，看来女帝也是非常生气了。
　　不过在视线一扫，发现了某人存在后，阿尔托莉雅直接放弃了应急的应对手段。
　　于是，当两块黑棺同时喷吐出毁灭的白光之时――
　　“――来来来~！远方之人听我音！近邻之人来相见！我乃查理曼国王十二勇士之一的阿斯托尔福！――嘛，不过对你们这些死物也没什么自报姓名的乐趣呢~！”
　　驾驭着骏鹰的阿斯托尔福，以比阿尔托莉雅的战马更快的速度在天空飞跃，直接从背后将一块黑棺直接撞碎了。
　　由此，封锁阿尔托莉雅闪避路径已经做不到了。骑士王就像预知了未来一样在魔力喷射之前就躲开了这一击，同时令战马迅速前进，以圣枪的一击再次击溃一块黑棺。
　　在空中的两人交错的刹那，阿尔托莉雅和阿斯托尔福的眼神也对上了一眼，阿斯托尔福甚至还抓紧时机眨了下眼比了个V字。（<fω・）~☆
　　这也真是个自由的少女啊……阿尔托莉雅这么想到。
　　作者留言：
　　七月：大家也要一起来相信友谊的魔法哦（fω・）~☆
　　顺便一说，一月番真是比上季度棒多了(??????)??
　　排除论外级别的卫宫家的饭，老娘心中目前第一的是《刻刻》，然后是初代萌王小樱姐姐和《龙王的工作》。尤其龙王真的是棒耶，感觉有几个季度没看到这么制作优良的轻改动画了，期待( ? ?ω?? )?


108.弱小勇敢的骑士
　　阿斯托尔福趴伏在自己好友骏鹰的背上，喜爱的斗篷和头发都在高空的冷风中猎猎作响。
　　他很享受这种在空中疾驰的感觉，因为对骏鹰的信任，他也丝毫不担心自己会摔下去这种问题。
　　当然，威胁还是有的。和厉害的骑士王大人不同，阿斯托尔福是个在英灵中也非常弱小级别的存在，周围那铺天盖地的石像鬼也够让他喝一壶的。
　　身为幻想种的骏鹰丝毫不惧这些低劣的魔物，轻巧的就用自己翅膀扇起的旋风和锐利的鹰喙把它们撕碎成碎片。
　　阿斯托尔福也努力挥动自己的长枪，打烂一个个冲过来的石像鬼，但对这铺天盖地的数量还是杯水车薪。
　　眼看视线的一角，在另一边奋战的骑士王大人的身影也被密密麻麻的石像怪覆盖了，剩余的那么多黑棺也在悄悄靠近，正寻找着刁钻阴险的位置发动攻击。
　　“这可不行呢――好！看我表现一下！”
　　丝毫不知‘恐惧’这两个字怎么写的阿斯托尔福，溜一下露出尖尖的虎牙一笑，掏出了腰间的角笛。
　　――有一点要说明，本身圣杯战争中的Rider这个职阶，就是以宝具的强力和丰富性闻名的。
　　会以这个职阶被召唤出来的从者，虽然数值上也许没有三骑士那么强，但宝具基本都是非常强力的。
　　而在阿斯托尔福的情况，他的宝具种类之多，除了英雄王这种异类外基本都能抢个宝具数量排行榜之类的玩玩了。
　　“那么就来品尝一下吧！『唤起恐慌的魔笛（La Black Luna）』！”
　　随着他高亢愉悦的声音，腰间小小的角笛瞬间变得巨大化，把他纤瘦的身体整个包围了起来，变成了一个挂在他身上的巨大乐器。
　　阿斯托尔福深吸一口气，把脸都憋得涨红了，然后一口气吹了出来。
　　――随后，高亢的龙吼传遍天空，声音甚至变成了实质性的音波，将周围的空间都扭曲了。
　　这足以和最高等幻想种的咆哮相提并论的魔音，直接将占据天空的石像鬼们泯灭的连渣都不剩，在消灭的效率上简直是环保的不行。
　　对这些没有半点魔抗力的杂鱼来说，这个超巨大攻击范围的笛子实在是太好用了。
　　阿斯托尔福甚至朝着远远的亚瑟王高兴的挥了挥手，然后才突然脱线似的‘啊’了一声，接通了念话魔术：
　　“喂喂？喂~？对不起哦Caster，我一下子用宝具了，你那边魔力还好吧？”
　　“『……你能记得体谅我是很好，但还请你下次在使用前和我通报一下。』”
　　通讯里的大炼金术师・帕拉塞尔苏斯先生的声音还是一如既往温柔的不行，只是那已经懒得批评他的无奈也是完全传了过来。
　　现在阿斯托尔福的魔力是由帕拉塞尔苏斯供应。虽然他是个极其优秀的魔术师，也有自己的方法能够从大气中获取魔力，但本身就作为需要消耗魔力的从者，他又要供应阿斯托尔福的魔力，实际上还是有点压力的。
　　但他只是稍微苦笑了一下，声音听上去也并不怎么困扰，继续说道：
　　“『不过无妨，适当的消费也在计划之内，Rider你就随自己意的继续战斗吧――你的奋战也关系到我在罗真大人眼中的评价，还请继续努力。』”
　　“哈哈哈~，你还真的非常喜欢罗真呢~！”
　　完全没理解帕拉塞尔苏斯在说什么的阿斯托尔福，非常傻白甜的憨憨傻笑着，然后就继续开始消灭黑棺的工作。
　　他和阿尔托莉雅两人要负责将所有的黑棺消灭殆尽。这关系到之后御主们能不能乘坐飞机安全到达空中庭院，是非常重要的任务。
　　而眼看石像鬼的军团也被消灭，那暗自博弈着的亚述女帝大人，直接调用了半数的剩下的半数黑棺、从东南西北四个方向各自一块瞄准了阿斯托尔福，吐出凶狠的魔力炮。
　　看来女帝大人是判断出，比起难搞的阿尔托莉雅，先解决阿斯托尔福这个弱得多的家伙要来的更简单吧。
　　但这可就落了下招了――阿斯托尔福咬紧尖尖的小虎牙，大声喊道：
　　“就是现在！我准备好了哦，来吧Caster！”
　　“『明白了。』”
　　帕拉塞尔苏斯平静的予以回应。
　　随后，下一刻……伴随着他平稳的声音，令咒的强制力加注在了他身上：
　　“『谨以令咒加持【黑】Rider――取回你所遗失的理性，回想起宝具的真名吧。』”
　　“呜~！”
　　在令咒生效的同时，阿斯托尔福浑身一颤、感觉到了心脏剧烈的跳动。
　　这并不是什么负效果或者身体不适……而是更加单纯的，阿斯托尔福感觉到了‘恐惧’的原因。
　　自己蒸发掉的理性在令咒的帮助下被找回来了……也因此，无法无天我行我素的小小勇者，切身体会到了自己的弱小。
　　天空是这么的高、敌人是这么的强大……就连作为自己的同伴，同样在这片天空中征战的亚瑟王，那强大无匹的魔力都是如此的惊人。
　　于此相比，自己是如此的弱小……和阿尔托莉雅比起来，自己简直连十分之一都及不上。
　　这种在遗失了理智时完全没有感觉的自卑，在此刻一口气爆发了出来，令阿斯托尔福握着缰绳的手也微微颤抖。
　　――但是，无所谓。
　　查理曼大帝十二勇者之一、圣骑士（Paladin）罗兰的挚友，阿斯托尔福。
　　他能够名垂青史，所依靠的从来不是个人的武勇。而是他即便比同僚更加弱小，却依旧恪守着骑士之道，用自己的善良与勇敢在历史中书写下自己的名字的！
　　“――来来！战斗的时刻已到！我心因自身的弱小而颤抖、但绝不会因此退缩半步！我乃【黑】Rider・阿斯托尔福！――『破却宣言（Casa Di Logistilla）』！！！”
　　阿斯托尔福取出了自己宝具之一的魔术书，随着真名的解放，厚重的书本书页全都飘散而出，围绕在他身边形成了绝对领域。
　　光炮以音速逼近而来，阿斯托尔福却完全无视了四面八方的冲击。
　　随着令人牙酸的撕裂声，阿斯托尔福硬生生沐浴着强大的魔力冲击，在魔术轰炸中如入无人之境。
　　生前，一位名叫罗杰斯q拉的魔女因为迷恋上了阿斯托尔福，而将这个宝贵的宝物送给了他。
　　只是持有就能够拥有A级的对魔力，而一旦解放真名，更是能将世间一切能称为‘魔术’的魔术统统无效化。
　　“――真爽快！哈哈哈哈哈~~~！！”
　　在光炮的笼罩中，再次硬生生撞碎一块黑棺的阿斯托尔福清爽的大笑着。
　　然后，在这爽朗的笑声中……
　　“到此为止了，【黑】Rider。”
　　“――！？”
　　用自己灼烧大气的魔力强行爆发出来进行飞行的，耀眼的太阳之子挡在了阿斯托尔福面前。
　　作者留言：
　　七月：因为阿福的存在，所以老娘现在非常怀疑罗兰是个怎么样的人_(:з」∠)_
　　怕不是个女装gay佬呀……感觉脑袋里脑补出的都是和高文那只猩猩差不多的形象，怎么办，好担心实装啊(ノへ￣、)


109.阿塔兰忒的告白
　　最强的枪之大英雄迦尔纳找上了阿斯托尔福……这先放在一边。
　　另一边，拖阿尔托莉雅和阿斯托尔福吸引了注意力的福，没有被黑棺的火力直接盯上的飞机群中，也正在进行惊心动魄的动作大戏。
　　“――大姐头！你在哪里！？”
　　从空中庭院中闪出了强烈的光芒，那是庞大到惊人的魔力乱流――引起这个现象的就是那台由三匹骏马拉动的战车。
　　在【红】方的英灵中，如果单论突破力，阿喀琉斯要比迦尔纳更加强悍。
　　他的神之战车是战场中的破坏神。由海神波塞冬赠与的两匹不死神马、以及攻破埃埃提昂时得到的传奇战马，由这三匹马拉动的战车其威势不可挡。
　　无法回避，无法防御，威力绝大。在攻守两方面都几乎完美无缺――这是英雄才能做到的一个到达点。
　　面对这一家以光速冲来的绞肉机，别说是肉身了，即便是钢铁和合金也会瞬间被搅成齑粉。
　　飞机群中离他最近的是弗拉德三世的飞机。小龙公将刺桩当做投射用的长枪瞄准他一齐发射。
　　“给我滚开――！”
　　但阿喀琉斯看都不看，直接怒吼一声，疾跑的战车前萦绕的魔力乱流直接把所有阻碍吹散，更甚直接撞向了小龙公的飞机。
　　金属被硬生生撕裂的刺耳响声响起，大概是冲击导致燃料着火吧，纺锤形的机身从中央被贯穿的飞机很快引发火光，在几声连环爆炸中断成好几节，变成大型垃圾坠向地面。
　　在爆炸的烟尘中，阿喀琉斯短暂的停下战车，迅速寻找起自己目标对象的身影。
　　周围的飞机上有着相当多的英灵，因此从者之间的感知能力受到了很大的干扰，能够依靠的只有自己的肉眼。
　　但她一定在、而且肯定是在前线――使用了宝具攻击了空中庭院，如今已经变成敌人的她，肯定就在……！
　　“――大姐头！你在哪里、大姐头！！快点回答我！你是被令咒命令才不得不战斗的对吧！？那么就回答我！我会帮助你的！不管那个亚述女帝怎么说、我都肯定会――”
　　阿喀琉斯发自全身心的大喊，在看到了对象时变得戛然而止。
　　就在他的正面，以快要撞上的态势飞来的飞机之上，凛然的女猎人就傲然的站在那里。
　　弯弓、搭箭，优美的姿态让人联想起雌性的狮子准备捕猎时的动作。她那富有野性的双眸稳稳锁定着阿喀琉斯――
　　“真的是个没长大的小鬼啊。”
　　这么轻声的呢喃着，阿塔兰忒放出了箭。
　　目标并不是阿喀琉斯本人――毕竟对身上没有流着神之血的阿塔兰忒来说，射中了阿喀琉斯也没什么意义。
　　但停下的战马却是最好的目标。
　　在阿喀琉斯还没反应过来的档口，他的三匹战马之一、仅有的那匹不具备不死性的战马，其中一只眼睛被箭矢贯穿了。
　　“什么――！？”
　　尽管是人间有名的战马，受重伤也还是会暴走。激烈嘶鸣乱踏的战马一时间完全不听阿喀琉斯的控制，连带着另外两匹神马也躁动起来。
　　而在这一瞬间，阿喀琉斯作为英雄的危机感终于发挥了作用。
　　再呆在这里的话自己会死――在这强烈的预感之下，阿喀琉斯瞬间解除了战车的召唤，在空中自由落地。
　　与此同时，从自己身后的死角方向射来的第二支箭，准确瞄准他弱点的脚后跟而来。
　　“――喀戎！！！”
　　能做出这种行为的自然只有自己这位恩师。阿喀琉斯瞬间踢出脚将弓矢踢碎，踩着刚才爆炸的飞机残骸、硬生生在空中腾挪跳跃了数十米远――随后稳稳的踩在了喀戎所在的飞机之上。
　　对此，半人马大贤者依旧保持着温和的笑容，放下手中的弓优雅的鞠了一躬：
　　“欢迎你的到来，阿喀琉斯。你真的比以前强了许多……虽然想这么夸你，不过看到你的心性还是一点都没变，作为老师的我心情也很复杂啊。”
　　“……事到如今就不必用为人师表的态度说话了吧，【黑】Archer。”
　　阿喀琉斯的心情并不好……甚至是非常恶劣吧。
　　他阴沉着脸，毫不掩饰自己烦躁的杀气，身上每一块肌肉都准备好随时展现出希腊第二勇士的爆发力。
　　同时他微微回过头，在被高空的风吹动的头发之下，他看到了用比自己更加优雅的声音、不发出半点声响轻巧落在这架飞机上的阿塔兰忒。
　　越过夹在中间的阿喀琉斯，阿塔兰忒对喀戎说道：
　　“师徒怀旧足够了吗？大贤者。我不太理解你们这些英雄的思维方式，需要我给你们点单独相处的空间吗？”
　　“哈哈哈……比起和我说话，阿喀琉斯大概更想和你说些什么吧。对吧？”
　　“啊啊，正是如此……大姐头。”
　　在喀戎的注视下，阿喀琉斯直接无视了他，回过头面相阿塔兰忒。
　　把毫无防备的后背让给能伤到自己的喀戎是自杀行为。即便如此，阿喀琉斯也不只是出于对喀戎的信任之类的，而是单纯有绝对的自信。
　　刚才那样机会完美的偷袭已经不可能再有了。在圣杯的加持下，如今阿喀琉斯的所有数值都比原先涨了一个阶段不止。
　　就像之前一拳击溃喀戎的宝具一样，阿喀琉斯有着自己如今被两个英灵围攻也能轻松获胜的自信。
　　所以他才更加不能接受。怀着快要把牙咬碎的愤慨，阿喀琉斯努力让自己的声音平静下来：
　　“为什么啊，大姐……！我知道你绝对不是会背叛的那种小人，有什么难言之隐的话，只要说出来我一定都能帮你解决的……！现在连圣杯都已经在我们手中了，已经不可能有东西能威胁到你了！只要你说出口的话，我一定都――”
　　“我不喜欢把同样的话重复好几遍，阿喀琉斯。”
　　阿塔兰忒深深地叹了口气……就像是应付执拗的小孩子一样，她的尾巴轻轻晃动着：
　　“我既不是被控制、也不是被施加了令咒……不对，应该说以前都有过……总之先在已经不是这么回事了。对背叛了原先的御主这件事我也有所自觉――但阿喀琉斯，你要说我背叛了【红】方的话，就先把你对【红】方的定义说说看吧。”
　　“呜……！”
　　“看吧，说不出来吧？我不知道那个总是笑嘻嘻的神父有什么目的，也没什么兴趣。但他现在的行为，也已经背叛了【红】方其他的御主。你认为我是在为自己开脱也无所谓，总之我并没有协助那个神父的打算。”
　　“大姐头……”
　　在阿塔兰忒的正论面前，无话可说的阿喀琉斯只能用力握紧拳头，除此以外什么辩解也说不出口了。
　　如果阿塔兰忒一直呆在【红】方的话一定也能理解的――他虽然这么期望着，但事到如今说这些也没用了，这点他还是知道的。
　　所以，阿喀琉斯最终还是放弃了这些正论，而是终于把一直卡在自己喉咙里的话问了出来：
　　“……你现在的御主、就这么好吗……！【黑】方的那些人里、能够做出把你掳走这种卑鄙事情的人类里，真的有那么受你喜爱的人吗……！回答我！大姐头！！”
　　“………………是呢。”
　　被问及这个问题，阿塔兰忒毛茸茸的耳朵也激灵的跳了一跳。
　　虽然不知道有什么途径，但阿塔兰忒有很明确的预感，罗真那家伙肯定能听到自己说的话……所以这让她多少有些抗拒。
　　但是，该说的话还是要说的。阿塔兰忒轻声叹了口气……以认真的视线回答道：
　　“是啊，你说的没错。他是个有才能有思想、并且从不掩饰自己好恶的人。虽然直白的过头了也让人很头疼，但相处过后就会知道他有着能尊重他人的心。不会被欲望所控制、也不会自诩为圣人，而是以人类的身份自豪、活的非常像个人类的人……而且还有个非常可爱的女儿。”
　　阿塔兰忒尽可能精简的，不含虚假的，把自己对罗真的想法说了出来。
　　同时她也稍微幻想了一下――如果罗真生活在自己生前的时代，并且也追求自己的话，自己会不会嫁给他呢…………
　　――不，不可能的。
　　那家伙的身边不可能缺少女人。如果他敢在有女人的前提下还光明正大的来追求自己，自己绝对会一箭射穿他的喉咙。
　　凡事都不能十全十美啊……阿塔兰忒幽幽的叹了口气。
　　“……是吗，是这么回事吗……啊啊，我明白了。”
　　阿喀琉斯沉默良久，握着拳头的手终究轻轻松开，表情像是失去了什么似的，充满了丧失感。
　　对阿塔兰忒来说，阿喀琉斯无论哪方面都像个没长大的小鬼。如果他能经历挫折稍微成长一点就好了。
　　相对的，阿喀琉斯空着的手重新握紧……掌握住了他管用的长枪。
　　“大姐头……不，【红】Archer。我已经彻底明白了，也放弃了。我会将你作为必须击败的敌人，就在这里――予以击溃。”
　　“啊啊，有这种觉悟就行了。”
　　阿塔兰忒轻轻笑了起来。
　　面对阿喀琉斯压倒性的战意，阿塔兰忒知道自己完全不是他这个希腊第二英雄的对手……但她还是轻轻笑了起来。
　　“不过不好意思，阿喀琉斯。我们比你更早有这个觉悟……想拖延时间的可不只是你们那边。”
　　“什么……？”
　　阿喀琉斯稍稍惊讶的挑起眼眸。
　　然后，在他的四周，不知不觉散乱飞行着的飞机群已经调整角度，像是严格训练的飞行表演队一样，以他所在的飞机为中心排成了密集的阵型。
　　弗拉德三世、齐格飞、贞德……加上本就堵住他前后的喀戎和阿塔兰忒，总计五骑英灵包围的阿喀琉斯。
　　“请觉悟吧，【红】Rider。”
　　以贞德这声谨慎的宣战为号角，开始了完全不公平的战斗。
　　作者留言：
　　七月：老实说阿喀琉斯第二第二的，我都有点同情他了(′?ω?｀)
　　你说说好好一个神之子，知名度没有B叔高，实力没有B叔强，这辈子干过最伟大的事情也就是攻破一座城，到头来连个孩子都没生过，反而成了基佬的代言人(ノへ￣、)
　　顺便一说，杀死阿喀琉斯的那个叫帕里斯的家伙也是和阿塔兰忒一样被母熊养大的，而且还是受到阿波罗指引射穿了阿喀琉斯的脚后跟，所以阿塔啊……
　　以及帕里斯也是号称是人间第一美男子来着，裁定了赫拉和雅典娜和美神阿佛洛狄忒谁是最美的女人……要说她们三个没性贿赂帕里斯我都不信！( ? ?ω?? )?


110.神话啊，在人类面前屈服吧
　　――在离地七千五百米的高空之上，圣杯战争历史上最不公平的战斗正在进行。
　　参战方是【红】Rider阿喀琉斯。
　　拥有超绝的武艺和作为战士来说几乎完美无缺的凶蛮能力，更甚者还有『勇者不凋花』这个作弊级别的能力，只要是没有神性的对手、无论多强的攻击都绝对伤害不了他。
　　反之，于他敌对的则是五骑英灵。
　　喀戎、阿塔兰忒、弗拉德三世、齐格飞、贞德。Saber、Archer、Lancer三骑士齐备，再加上特殊职介的裁定者，阵容可谓豪华。
　　但说是这么说，实际能够伤害到阿喀琉斯的只有喀戎一人。因此必须要创造出机会才行。
　　在这冰冷高空之中，空气像是凝固了一样紧张的一动不动，甚至连呼吸声都清晰可闻――
　　“――我以Ruler之名在此以令咒下令”
　　随着贞德的凛然的宣言声，所有英灵全都动了起来、将储存的力量一齐爆发――！
　　“【红】Rider阿喀琉斯！破除你的宝具『勇者不雕花』吧！”
　　“――嗬啊！！！”
　　受到令咒强制力的阿喀琉斯，以狂傲的笑容回应了贞德、并且在刹那间突破了音速。
　　令咒说到底也是巨大魔力的结晶，总有要生效的时间。
　　但阿喀琉斯的速度，要比语言更快。
　　作为Rider职阶，阿喀琉斯的宝具丰富程度丝毫不逊于阿斯托尔福。其中之一既为『彗星跑法』，是阿喀琉斯被誉为希腊第一速的英雄生化而成的宝具。
　　在贞德的令咒生效之前，阿喀琉斯踏出一步的瞬间就突破了音障。比喀戎和阿塔兰忒这两个猎人的箭更快、阿喀琉斯凶狠的拳头已经瞄准贞德的头颅砸了下去！
　　突破音速的铁拳，加上阿喀琉斯自身A+级别的固有技能『勇猛』，多重加持下，令他的一拳甚至达到了B级宝具的级别的破坏力――！
　　“――！”
　　但是在最终的千钧一发之际，他的铁拳没能触碰到贞德。
　　从旁伸出的一只手硬生生握住了他的铁拳，久经锻炼的古铜色皮肤正是名副其实的铜皮铁骨，与阿喀琉斯急速一拳的接触冒出缕缕青烟，却还是硬生生支撑住了。
　　能够正面挡下这一拳的英灵屈指可数――而甚至能够不受伤害的人，在这场圣杯战争里仅有两人。
　　阿喀琉斯凶恶的视线直直刺了过去：
　　“【黑】Saber、齐格飞――！！”
　　“……”
　　齐格飞一如既往以沉默回应，像是要将自身化作保护贞德的盾牌一样，挡在她面前用拳头与阿喀琉斯交锋。
　　齐格飞的『恶龙血铠』在防御面上是接近最强级别的宝具。即便是受到圣杯加持的阿喀琉斯，在不使用宝具的前提下光以拳头也绝对突破不了。
　　在数秒间连续了十几回合的交锋中，阿喀琉斯面对彻底贯彻防御姿态的齐格飞，硬是没能让他的脚步挪动一下，这令他烦躁的啐了一声。
　　而最终，令咒的强制力终究生效了。
　　作为Rider职阶阿喀琉斯只具备C级别的『对魔力』，要想抵御令咒是不可能的。因此在他短暂的抗拒之下，他明显感觉到自己的灵基受到了影响――『勇者不雕花』的力量失去了。
　　这就意味着不具备神性的攻击也能对他产生效果――在这一刹那，所有的英灵一齐反守为攻。
　　喀戎与阿塔兰忒的箭瞄准要害而来、齐格飞也挥舞起屠龙的大剑、弗拉德三世召唤出了漫天的刺桩，一瞬间阿喀琉斯的生存空间变得极度狭窄。
　　――但是，面对这压倒性不利的局面，阿喀琉斯反倒越发的兴奋了。
　　不错，这就是‘战场’。
　　并不是一对一的格斗，而是瞬息万变、时常需要一人应对源源不断敌人的凶狠战场。
　　无数有名的战士折戟于这个环境，跪倒在了胜利的寸前――但是，阿喀琉斯不会。
　　在战场上夺取胜利，无论何等不利的局面都能突破，能做到这点的方为英雄！
　　“别小看我啊！！！”
　　阿喀琉斯迈动信赖的俊足，在空中跑了起来。
　　一拳将紧逼过来的屠龙大剑打偏，用牙齿咬断瞄准脖子而来的箭矢，回身用肘部击碎反方向的另一支箭。
　　这一切都不过发生在一刹那间。随后面对铺天盖地的刺桩，阿喀琉斯更是直接握住自己的爱枪一扫、席卷的气流直接将其全部碾碎。
　　“太弱了、你们太弱了啊――！！！”
　　阿喀琉斯傲视群雄，以一己之身在五个英灵的围攻下毫不退缩。
　　这是因为他受到了圣杯的强化而让全属性大幅上升，同时也因为战斗场所的因素限制。
　　就算是英灵，在场的人也都是不会飞的。一旦脚下的飞机被破坏坠毁，他们虽然不会死，但却也失去了重回空中庭院的机会。
　　所以以弗拉德三世为首，所有的【黑】方英灵都不能随便破坏飞机，这限制了他们所能进行的攻击手段。
　　“……嗬，是这么回事吗……！”
　　在继续与挥动大剑和旗帜的齐格飞贞德他们僵持的时候，阿喀琉斯也发现了这点。
　　与此同时，言峰士郎的令咒支援也恰到好处的到达了――贞德下令的令咒被撤销，神性的防御重新回到了阿喀琉斯身上。
　　这就更无所忌惮了――阿喀琉斯一脚踩在齐格飞的大剑上，反向冲到弗拉德三世面前，在他控制刺桩之前就一拳将他击飞，露出了他背后的喀戎。
　　这是他最大的威胁。已经剥下了所有伦理和感性的外皮，彻底化身为将一切都奉献给战斗的武人后，阿喀琉斯热血沸腾的大喊着：
　　“我战胜你了！喀戎――！！！”
　　“……”
　　喀戎表情严肃的丢下弓箭，摆出武术的姿势抵挡阿喀琉斯的突袭。
　　阿喀琉斯的所有格斗技巧都是他亲手传授的。两人在一个交锋的刹那就互相冲撞了好几回合，速度之快甚至让其他的英灵都目不暇接。
　　――但这只是一瞬间的平衡。面对属性压倒性优势的阿喀琉斯，喀戎在避无可避的挡下一拳后，脸上立刻露出痛苦的神色。
　　“去死吧！”
　　“咯――！”
　　阿喀琉斯翻折身体、整个人像蓄满力量的弹簧一般爆发，一记鞭腿扫在喀戎身上。
　　爆发的巨大力量直接将喀戎击飞，撞在了平行的另一架飞机侧身，金属制的机身骨架硬生生凹陷了下去。
　　在这将喀戎无力化的瞬间之后，阿喀琉斯已经确信了自己的胜利，露出了鲜红的牙龈：
　　“来看看你们自由落体的模样吧！”
　　阿喀琉斯没有继续攻击其他人，而是将攻击目标对准了脚下的飞机――一拳砸破了机身！
　　在这些英灵的破坏力面前，人造的交通工具实在是脆弱的可笑。
　　落入机舱内部的阿喀琉斯立刻挥舞着长枪狂奔起来。
　　从机头到尾部，一共不到三息的时间，飞机已经发出令人牙酸的悲鸣声、彻底的撕裂成了碎片。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈――！！！！”
　　阿喀琉斯畅快的大笑着，和其他那些踩着碎片奔逃的英灵们一样正在逐渐下落。
　　因为三匹战马之一已经重伤，他的战车暂时也无法操控。但和急于要突破空中庭院的【黑】方不同，阿喀琉斯就算掉到地上也没什么困扰的。
　　等落地之后就好好和剩下的人一战，然后干脆直接把黑方剩下的所有人全部消灭吧――阿喀琉斯已经畅想着未来爽快的战斗场面。
　　所以――
　　“所以说，我真的无法理解‘英雄’的思考方式呢。”
　　在周围排成队列的其中一架飞机顶端，白色的长衣和黑色的长发被猎猎吹动，看上去非常阴柔的男人轻声叹了口气……随后伸出细长的手掌。
　　“谢谢你如此配合，希腊的大英雄。”
　　“――什么！？”
　　破碎的飞机残骸并没有下坠……不对，甚至连这周围区域的空气都完全凝固了。
　　时间停止、空间静止……大概就是类似的概念吧。
　　随即，随着白衣的男人――帕拉塞尔苏斯的手在虚空一握，破碎的飞机残骸瞬间凝固起来、将阿喀琉斯的身体团团包围，封实的密不透风。
　　在周遭排成队列的每架飞机都已经成为了这庞大魔术阵的支点。随着帕拉塞尔苏斯调动的魔力，飞机群中闪耀起柔和的光芒。
　　那是淡淡的、非常纯净的鲜红色的色彩。从每一架飞机的驾驶舱中闪耀起的这个光芒，构成了四大元素以及第五元素的支点。
　　就像亚述女帝赛米拉米斯生前并没有建造出空中庭院一样，帕拉塞尔苏斯生前一直追寻的这个光芒，也直到这一世才真正完成。
　　这正是名为「贤者之石」的奇迹之光。是令他能够付出所有，无论如何感谢命运都不为过的光芒。
　　“在『我（人类）』的世界中屈服吧，神代的英雄。”
　　万物的法则在此逆转，世间的常理被重新规定。
　　就好像侵蚀现实世界的「固有结界」一样，帕拉塞尔苏斯依靠贤者之石所建立的这个小世界，由此从现实中独立了出来。
　　作者留言：
　　七月：好！老娘的豆爸厨力全力放出了??c(°°)ノ?
　　因为这章是一口气写出来的，可能有些表达太个人化了，也许会看不懂，在此先道歉一下啦_(:з」∠)_
　　总之大家知道我家豆爸超帅就好啦！大家要记得五宝满破哦！( ? ?ω?? )?


报告，鸽了！
　　因学业繁忙，诸事缠身，因此小女子非常难过的禀报大家要暂鸽一天，非常不好意思的说_(:з」∠)_
　　嘛，不过大家应该也都忙着刷池和看京紫才对，也不会在乎的，对吧( ? ?ω?? )?
　　就是这样啦，小女子祝大家观影快乐，注意养肝哦q( ???)?


111.神域的枪兵们
　　“【红】Lancer……！！！”
　　当翻腾着火焰的迦尔纳在面前出现的时候，阿斯托尔福完全感觉到了什么叫战栗感。
　　就好像肚子被人打了一拳，然后把胃整个倒翻着从喉咙扯了出来一样……阿斯托尔福现在的感受就是这样子。
　　印度最古老的叙事诗《摩诃婆罗多》中首屈一指的大英雄、太阳神之子迦尔纳――这是和弱小的阿斯托尔福完全一个天一个地，真真正正站在金字塔顶端的强大英灵！
　　“到此为止了，【黑】Rider。”
　　“――！！”
　　在迦尔纳平静的发出这声宣言的瞬间，阿斯托尔福倒吸一口冷气、用尽全身力量拉动骏鹰的缰绳。
　　这是阿斯托尔福到今天之前、长时间经受了喀戎老师的斯巴达教育培养出的直觉……或者说是『心眼』更准确吧。
　　被一进入老师模式就超恐怖的喀戎不断瞄准要害射箭的恐怖回忆浮现在眼前――但迦尔纳的杀气和有所留情的喀戎完全无法同日而语，迫使阿斯托尔福本能的动用起全部的潜能。
　　“……哦？”
　　因此，当迦尔纳以神速挥舞起「不灭之刃」，将阿斯托尔福连同胯下的骏鹰一同切断后，他有些惊讶的睁大眼眸。
　　并没有命中的手感，这个【红】Rider躲过自己认真想杀死她……不对，他的一枪了。
　　但迦尔纳却没看到他是如何闪避的。以他的反应是无法躲过自己的攻击才对，迦尔纳那双仿佛看透世间一切的止水眼眸也稍稍有些兴趣了。
　　然后迦尔纳捕捉到了阿斯托尔福的身影……是在他的斜下方，而且是背对着他，正在快速逃跑。
　　这个距离不管怎么看都不正常，迦尔纳恍然大悟的点了点头：
　　“原来如此。次元的跳跃、亦或者是空间的重叠吗。那就是幻想种的能力吗。”
　　“――正是如此！”
　　就像是要回答迦尔纳的自言自语一样，阿斯托尔福和骏鹰突然出现在他身后，然后在迦尔纳电光火石间回身挥枪的瞬间又消失了。
　　这是阿斯托尔福的坐骑兼好友，『此世无存的幻马（Hippogriff）』的傲人能力。
　　正如它的名字一样，骏鹰这种生物是只存在于假想中的。
　　它的父亲狮鹫本身是以马匹当做猎物为食的，但却和本应是猎物的母马生下了它，这看似不可能的搭配成就了它。
　　既不知道它是不是活着，也不知道是死了还是没死。甚至连是否存在于现世也搞不清楚。
　　一旦通过发动真名宣示其力量，这只幻想种就会进一步加强其自身是非现实存在的认知。
　　其最终获得的能力就是次元的跳跃，亦是自身存在的抹除。
　　在极短的时间内潜入世界的内侧，然后从另一个出口跳跃出来。在物质世界看来就像是瞬间移动了一样。
　　虽然迦尔纳的力量足以屠戮任何神明和魔兽，但对判定为‘不存在’的东西也是下不了手的。
　　“……那么，就追赶到无力逃跑为止吧。”
　　迦尔纳很快决定了策略，决定到砍中为止，不死不休的追击。
　　“看玩笑的吧――！？”
　　拼命逃跑的阿斯托尔福流着冷汗往后望了一眼……然后瞬间浑身一激灵。
　　面对只要一展翅膀就能瞬间加速到时速四百公里以上的骏鹰，迦尔纳硬生生的爆发自己的魔力追上来了。
　　他那表现为火焰的魔力在空中画出瞬影的轨迹，赤红的光芒就像照亮天空的晚霞一样，在远处看的话应该会很漂亮――但对被追着的阿斯托尔福来说，这简直是被能一百八十度拐弯外加精确制导的火箭追着一样。
　　“LLLLLancer！！你这样还算是枪兵吗！？你分明是Launcher才对吧――！？”
　　“抱歉，我听不太懂。”
　　在这种情况下还这么礼仪端正的回答，真不愧是圣人级别的大英雄啊……
　　――但这不是佩服的时候！
　　如果继续被这么紧的咬着尾巴，就无法进行下一步的计划了。取回理性的阿斯托尔福现在急的就像头上长了虱子但手却被压在五指山下没法挠的齐天大圣一样。
　　而且有一件事阿斯托尔福非常明白，再这么拖延下去，自己会在数分钟内被杀死。
　　比迦尔纳那连续的爆发力更恐怖的，是他那总能一瞬间判断出骏鹰跳跃地点的眼力。
　　每次脱离次元的瞬间，迦尔纳总能瞬间爆发魔力紧随其后，简直像是早就准备好了一样，这推测从来没有失误过。
　　为此，阿斯托尔福就必须以很短的频率进行跳跃。穿越次元所消耗的魔力非常大，阿斯托尔福完全不觉得给自己供魔的帕拉塞尔苏斯能坚持太久。
　　――但也不能就这么把他引到飞机上去……绝对会被一下子撞成碎片的！
　　开战前帕拉塞尔苏斯千叮咛万嘱咐，警告阿斯托尔福绝对不能把战斗波及到飞机……这就非常难搞了。
　　阿斯托尔福最后的依靠，就只有和自己同样在这片天空中征战的值得信赖的骑士大姐姐了。
　　“――救命啊！！！阿尔托莉雅小姐――！！！！！”
　　“『知道了。』”
　　……比想象中还要快，在阿斯托尔福快崩溃的求援一瞬间，骑士王大人立刻予以回应。
　　在骏鹰飞过天际的一刹那，强烈的飓风屏障就蹭着它的尾巴横断了天空。
　　以至于化身烈火的迦尔纳触及到了飓风的边缘，两股强大的魔力相撞、在空中一瞬间形成了火焰风暴一般的壮观奇景。
　　在火焰的风暴中，迦尔纳长枪一扫将混乱的魔力吹散，在空中与阿尔托莉雅遥遥相望。
　　阿尔托莉雅一加入战局，他就知道不能无视她继续追击了。
　　不全身心应对这个圣枪的骑士王就是自杀行为。即便是有了圣杯的强化，迦尔纳的贫者之见识也不会有半点托大，这就是他和别的大英雄最大的差距。
　　“……”
　　“『……』”
　　彼此也不是第一次交手了，也不需要什么多余的台词。
　　阿尔托莉雅拉动爱马的缰绳，手中的圣枪从一开始就保持着稳定的转速，看上去就像她直接握着实体化的光芒一样。
　　彼此都有着自己的任务，都在赶时间――所以也就不需要寒暄了。
　　“我上了，骑士王。”
　　“『来吧，太阳之子。』”
　　作者留言：
　　七月：请恕我直言，一破二破的枪呆比满破好看(。-ω-)zzz
　　还有老娘本来想再请一天假的_(:з」∠)_今天日服会开心脏本啊……
　　不过没关系，七月酱这么良心的人怎么会连鸽两天呢！不可能的！(o ° ω ° O ) ノ
　　老娘会一边手撕恶魔讨心脏一边码字的，大家晚安RQ


112.阿尔托莉雅，快使用你无敌的圣枪！
　　迦尔纳和阿尔托莉雅，毫无疑问是这场圣杯战争中位列巅峰的两位英灵。
　　不仅同样是位列三骑士的Lancer职阶，两人还同样有着神造和星造的顶级宝具，在一对一的决斗中没有人会比他们两个更强。
　　“『真快啊。』”
　　在拼杀之中，保持着防守态势的阿尔托莉雅，在威严的狮子头盔下饱含赞赏的点了点头。
　　和拥有能够踏空而行的战马的她不同，迦尔纳本质上并没有飞行的能力，之所以能够在空中拥有火箭一样的爆发力全都依靠自身的『魔力放出』。
　　这就让他必须时刻保持爆发状态。即便不用考虑魔力供应的问题，时刻保持全力奔跑的状态也是很不容易的事情，这就意味着他要分神在魔力制御和与阿尔托莉雅战斗两件事上。
　　即便如此，他却依旧像闪电一样依靠自己强势的爆发力在阿尔托莉雅的周身不断侵袭着。
　　每次的闪身而过就是一次毁灭性的对撞，不灭之刃和圣枪的每一次挥击都已经超过了达到了A级以上的破坏力。
　　别说是人类了，稍弱一点的英灵进入他们的战斗范围内都会在瞬间被消灭。
　　大概也是知道外人的干涉只会干扰到他们，就连空中庭院内的亚述女帝都没有多余的支援，反而将剩余的防御力量全部用来去对付阿斯托尔福了。
　　阿尔托莉雅一边抵御着迦尔纳的猛攻，一边冷静的判断着局势。
　　――差不多要三分钟吗。
　　这是通过魔力判断出远处飞机群中自己同伴结束战斗的时间，同时也是阿斯托尔福能够解决空中庭院防御力量的时间。
　　也就是说，自己最起码要在三分钟内和这个太阳之子决出胜负。
　　那这时间已经完全充裕了――阿尔托莉雅甚至笑了起来。
　　虽然现在看起来迦尔纳是在不断全力猛攻，阿尔托莉雅也是在生死之间不断防守……但其实他们都知道，彼此都还没有动用全力。
　　对这个级别的英灵来说，一枪的交锋都已经足以决定生死。
　　以个人的武艺来说，阿尔托莉雅也对跨入神域的迦尔纳自叹不如……但个人的武艺只能决定切磋的胜负，而不能成为战场上的胜败。
　　借助魔力放出的技能，迦尔纳以超越音速的速度刺向阿尔托莉雅。正是因为其过于压倒性的速度和力量，寻常的从者恐怕一瞬间就会被撞得四分五裂吧。
　　“『喝啊！』”
　　“――”
　　但冲击力只要用同等、或者更强的冲击予以回应就好。这对阿尔托莉雅来说完全不是难事。
　　同样以高强度的「魔力放出」挥出圣枪，螺旋的光芒顿时变成暴力性的大气压撞上迦尔纳，再次形成了宛如火焰风暴一般的奇景。
　　在这巨大的压力下，有没有落脚点就成了双方的差距。
　　有自己的坐骑的阿尔托莉雅和必须同时爆发魔力来增加浮空时间的迦尔纳，就是这须臾间的时间差给了阿尔托莉雅转守为攻的机会。
　　“『圣枪，拔锚。』”
　　当火焰风暴散去之后，阿尔托莉雅已经举起了像涡轮一样加速回转的圣枪。
　　判断出这样下去会被她的宝具直击――迦尔纳保持着平静止水的表情，毫不怯懦的将魔力灌入手中的「不灭之刃」。
　　看出迦尔纳要正面和自己抗衡的意图，阿尔托莉雅在头盔下稍稍露出了笑容：
　　“『这样可是会坠落的哦，迦尔纳。』”
　　“那也是乐事一件，无妨。”
　　带着平淡的神情，迦尔纳如此回应着。
　　但他的眼睛可不是这么说的。他那冷清的青蓝色双眸，现在正明显的带有热度……明知道避开骑士王的锋芒才是最有效率的做法，他却选择了强行正面交锋。
　　因为这是难得能够如此酣战的机会，又怎么会有放弃的理由――施舍的大英雄距离真正的觉者只有最后一步，身为武人对战斗的渴望正令他的精神无比激昂。
　　那么就没什么好说的了，阿尔托莉雅当然也是全力回应。
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！”
　　“『梵天啊，诅咒我身（Brahmastra kundala）』！”
　　灼烧至炽白色的神枪和世界尽头的光芒互相碰撞，令天地为之变色。
　　『诅咒我身』是迦尔纳手中的「不灭之刃」最大威力的解放模式，要形容的话就是超绝大规模的热核武器，在宝具的分类中更是超越了『对军宝具』和『对城宝具』的范畴，升格为『对国宝具』。
　　如果是在大地之上施展，迦尔纳的这一发宝具已经足以把一个城市彻底夷为平地。因此能够在天空中进行交锋，他已经觉得实在是非常幸运。
　　自己果然是拥有最高级别幸运的英灵――迦尔纳再次确信了。
　　“――！”
　　但是在这之上，迦尔纳甚至还能品尝到、生前未能尝试过的‘全力一击仍被压制’的状况。
　　在太阳之火与止境之光的交锋中，胜负很快揭晓了。
　　那把枪是矗立在世界尽头的光柱，其本身甚至拥有能够保存一个世界的能力……那足以承担此世全部一切的光芒，还不是一个『对国』就能够击败的东西。
　　“世间最后的王者，亚瑟王……名不虚传。”
　　迦尔纳满足的轻笑着，任凭圣枪的光芒将自身笼罩……一口气穿破云层，直击大地。
　　要想战胜这个光芒的话，自己就应该用弑神枪来挑战才对――迦尔纳记住了这件事。
　　而等光芒散去，万里的云层都被两人宝具的冲突吹散之后，阿尔托莉雅疲惫的摘下了头盔，露出被汗水打湿的完美容貌。
　　“哈……哈……！……做到这个程度，还是没有重伤吗……太夸张了，那无敌的日轮甲胄。”
　　“『所以我才说要赢他最起码要引诱他先用弑神枪才行嘛――不过你也难得打的这么开心对吧，阿尔托莉雅。』”
　　“……算是吧。”
　　阿尔托莉雅轻轻笑着，同时感受到了从自己的灵基深处再次充盈起了澎湃的魔力――这是令咒的力量。
　　从飞上天空开始，阿尔托莉雅就一直全力战斗到现在，更是解放了圣枪不止两三次了。即便如此她也依旧没有半点疲态，全都依靠罗真在背后的令咒支援工作。
　　当然，比起迦尔纳他们现在直接连通圣杯供魔，令咒的无限补魔也只能说是勉强应对了。
　　如果迦尔纳没有恪守他的一击决斗主义，而是选择再次使用宝具连发的话，阿尔托莉雅说不定就会后继乏力拜下阵来了。
　　但现在就先不说这些了。
　　迦尔纳被一击打到了地面上，虽然有太阳甲胄的保护，他的灵基应该没有受损，但最起码也需要一点时间来恢复伤势。要突入空中庭院现在就是最好的机会了。
　　战局要转入下个阶段，就要直面真正的危险了。
　　作者留言：
　　七月：讲道理撒，数据上枪呆比小太阳好看多了，尤其是耐力_(:з」∠)_
　　想象一下耐力只有C的小太阳，在齐格飞和大英雄这种级别的健壮英灵围攻下被拖到体力不支气喘吁吁，一头杀马特发型也被汗水打湿的样子……
　　亲们，求本子(???）


113.在爸爸面前要好好表现一下
　　阿尔托莉雅以敏锐的眼光下达了判断，就算是迦尔纳这个级别的大英雄，要重新回到空中庭院也需要五分钟左右的时间。
　　虽然经过了宝具之间对冲的威力损失，迦尔纳毕竟还是受到了圣枪的直击……应该说即便如此都只要几分钟就能恢复伤势，这份实力已经是强到恐怖的级别了。
　　而在这短短数分钟内，阿尔托莉雅必须完成自己先锋军的任务。
　　“第四块。”
　　以圣枪卷起的狂澜再次碾碎一块黑棺，阿尔托莉雅低声细数着自己击碎的数量。
　　同样意识到这是庭院的大危机，藏在空中庭院深处的女帝大人更是数倍于之前的抵抗，全力发动了庭院的外围防御试图阻挠她和阿斯托尔福。
　　但这种程度的妨碍，在骑士王和有着绝对魔术防御的阿斯托尔福面前，都不值一提。
　　更甚之，在罗真无限的令咒支援下，阿尔托莉雅能够做到近乎于暴力的宝具连发。
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！”
　　圣枪的光芒再次划过天际，这次一口气贯穿了两块黑棺，在止境的光芒中被轻易的碾成齑粉。
　　――这下空中庭院最大依凭的11块黑棺就全部解决了。
　　当然，空中庭院内部肯定也有更多的结界和陷阱，那个亚述女帝绝对不会这么轻松的就举手投降。
　　通过魔力的感知，阿尔托莉雅能够知道远处飞机群中的战斗也应该快接近尾声了。
　　因此按照一开始的计划，她远远的和阿斯托尔福对视了一眼，同时返身驾驭坐骑飞向离她们最近的一架飞机。
　　那是唯一一架游离在别的飞机之外，没有参与飞机群的飞机。
　　“父――亚瑟王陛下~！！”
　　在机头，全副武装但没戴头盔的莫德雷德热情的朝她挥手。
　　这丫头还是一点都不知道谨言慎行……阿尔托莉雅默默在心里长叹一声，在她面前停下，向她伸出手。
　　莫德雷德顿时兴奋的一把握住，翻身坐到了阿尔托莉雅的背后。
　　“和王共乘了！嘿嘿……！”
　　“这有什么好高兴的。”
　　骑士王大人又叹了口气。
　　对面的阿斯托尔福也拉上了自己的乘客，是【黑】Berserker弗兰肯斯坦。
　　“走了。”
　　阿尔托莉雅和阿斯托尔福重新飞向空中庭院。
　　亚述女帝赛米拉米斯，她的破格宝具空中庭院就像是一个独立的小世界，是她的固有领域。
　　在这片区域里她就是绝对的法则制定者。目前已知她甚至能够在内部遮蔽令咒的作用，因此贸然的闯入只能说是自杀行为。
　　就算己方占据绝对的数量优势，一旦被施以空间魔术级别的分割也就失去优势了――这种时候就需要探路的先锋军，或者说的难听点就是排雷兵了。
　　“――请完全交给我吧，王！我绝对会完成先锋的责任的！”
　　完全理解这个任务，然后还沾沾自喜的，就是这个眼瞳纯真的闪闪发光的叛逆骑士小姐了。
　　即便是阿尔托莉雅也只能轻叹一声……随后报以淡淡的苦笑：
　　“交给你了，莫德雷德卿。让我见识一下暴走骑士的能力吧――我期待你能有超越高文卿和兰斯洛特卿的表现。”
　　“――！我、我会努力的……！！”
　　莫德雷德咕噜的咽了口口水。
　　然后，在到达空中庭院的垂直上空后，莫德雷德和弗兰肯斯坦就跃跃欲试的从空中直接翻身跳了下去――！
　　距离庭院的地面有近两百米。对英灵来说并不是无法落地的距离，但只是光落地的话也就不符暴走骑士的定位了。
　　既然已经被王钦定为先锋了，那就要有更华丽的表现才行――莫德雷德呲着虎牙凶悍一笑，和身旁一样自由落地的弗兰肯斯坦对视了一眼，眼中充满挑衅的意味：
　　“你能跟得上来吗，人造人！先说好，我虽然也算是人工培养的人造人，但我母后的技术绝对比你那不负责任的父亲要好得多哦！”
　　“呜……！呜呜呜――！！！”
　　就像在说‘才没这回事！’一样，弗兰小姐鼓着脸咕噜咕噜的猛摇头。
　　……明明无论是莫德雷德的母亲还是弗兰肯斯坦的父亲，都是她们最讨厌的对象才对，但在这种时候又会维护对方了……真是难搞的关系。
　　而这两个某种程度上还挺有因缘的从者，同时解放了宝具、在彼此不肯认输的挑衅中积蓄的魔力越来越大――
　　“『向端丽的吾父发起叛逆（Clarent Blood Arthur）』！”
　　“『磔刑之……雷树（Blasted Tree）』！”（PS：非完全解放版）
　　赤红色的魔雷和翠绿色的闪雷，彼此交织的不可控魔力正是‘暴走’二字的最佳诠释，一口气刺破的空中庭院所有的防御结界，击碎华丽的墙壁和屋顶，让两人直接突入到了城堡内部。
　　接下去就需要依靠她们的奋战了。在天空中看着这一幕的阿尔托莉雅轻声说道：
　　“拜托你了……莫德雷德。”
　　那么自己就去支援大部队吧……阿尔托莉雅拉动缰绳转移方向。
　　“――这是？”
　　也就是在这一瞬间，从阿尔托莉雅脑中闪过的直觉，令她全身心都集中向了飞机群的方向。
　　=============================分隔线=============================
　　然后另一个方向，就在阿尔托莉雅和迦尔纳暂时分出胜负的时候……
　　“好，我们也差不多要上了。”
　　罗真噗通一下从菲奥蕾小姐软绵绵白嫩嫩的大腿上爬了起来，神采奕奕的一脸贤者表情。
　　顺便一说，菲奥蕾小姐和玛修都同样松了口气似的长叹了一声……她们两个都被罗真要求当枕头，大腿都被罗真睡遍了。
　　要说讨厌其实也不讨厌，但就是周围的视线非常扎人……因为立香啊爱歌啊琉珠啊，她们都一副神色各异但都表达着‘我也想代替’的意思，真是刺眼的不行。
　　尤其菲奥蕾还有个亲生弟弟就在旁边。
　　观察到考列斯一副故意避开自己视线的样子，菲奥蕾小脸红红的咳嗽了两声……努力摆出了一幅当家做主的姿态，严肃的对守候在门口的黑衣魔术师说道：
　　“正是如此。战况对我们有利，如今就是我们突入空中庭院的最好时机，快准备我们的飞机吧――还有达尼克叔叔呢？”
　　菲奥蕾询问起家族领袖的行踪。
　　达尼克从一开始就没和他们一起来这个监控室。他因为同时还要统筹布置在城里的同族，所以一直都是很忙的样子。
　　“对此，黑衣的魔术师点了点头：
　　“是的，如今就是最好的时机了――非常抱歉，菲奥蕾小姐。一切都是为了我尤格多米雷尼亚家族的延续。”
　　“……诶？”
　　在菲奥蕾愣神的瞬间――黑衣的魔术师从怀中掏出了完全不应该是魔术师使用的手枪，漆黑的枪口瞄准她的眉心，毫不迟疑的扣下了扳机。
　　作者留言：
　　七月：二五仔啊二五仔，不多出几个二五仔都不好意思说这是二五仔战争了( ? ?ω?? )?
　　大公您辛苦了（给大公递二胡）_(:з」∠)_


114.你算计我、达尼克！
　　菲奥蕾以前只在炼金术的学习中接触过火药。
　　那种刺鼻的气味，以及知道它会产生的破坏效果，让菲奥蕾一直都对这个味道没有好感。
　　同理钢铁的味道也是这样。虽然菲奥蕾一直对自己的魔术礼装保养有加，那种冰冷的铁锈味道会让她产生生理上的厌恶。
　　――所以，当漆黑冰冷的枪管中，那侵略性的火药味爆发出来的时候，菲奥蕾就像触电一样、全身上下的每一寸都麻木了。
　　罄――――！！
　　“咿呀――！？”
　　因为这在耳旁爆响的金属撕裂声，菲奥蕾本能的尖叫出声……然后冰凉的身体就被抱住了。
　　虽然说出来有点不太好……但菲奥蕾最近却已经非常熟悉这个味道了。甚至不用抬头就已经确信了……
　　“罗、罗真先生……？”
　　被罗真抱在怀里，双腿无力快站不住的菲奥蕾本能的安心了下来。
　　自己并没有死，全身上下也没有痛的地方，也就是说没有被火枪打中……那么是怎么回事呢？
　　小心翼翼的回过头一看……菲奥蕾就看到了从裙子底下伸出两把巨大镰刀的琉珠挡在自己面前。看样子好像是她把子弹切断了。
　　原本守着门的两个黑衣魔术师已经不知道什么时候嵌在了左右两边的墙上……都摆出了非常有艺术性的姿势。
　　这是怎么回事呢……菲奥蕾被吓到的小脑袋努力运转起来。
　　同时房间外的走廊里，一下子响起了非常多的脚步声……
　　“琉珠。”
　　“是，明白了。”
　　罗真很自然的喊了一声，琉珠立刻优雅的捻起裙摆微微欠身，打开房门走了出去，顺便轻巧的关上了门。
　　咚咣啷啪Duang……门外响起一连串鞭炮一样不绝于耳的声音，以及混杂在其中细小的惨叫声，让菲奥蕾小姐一下下后怕的颤着身体……然后好不容易才抬起了头：
　　“那个、罗真先生……这、到底是……”
　　“简单来说就是被背叛了嘛，被达尼克。”
　　罗真的笑容微微减少，望向了周围。
　　立香和爱歌她们姑且不谈，狮子劫和考列斯也是表情凝重的抱起了手……但看上去反而都不怎么惊讶。
　　这就让菲奥蕾很一头雾水了。
　　看自家姐姐这样，好弟弟考列斯也一副不知当讲不当讲的模样，呜呶的推了推眼镜：
　　“简单地说……姐姐，你觉得如果我们抢回了圣杯，然后也把【红】方全都摆平的话，之后要怎么办？”
　　“怎么办……那当然是要开始内部竞争，然后胜利的那个人……啊。”
　　被考列斯这么委婉的一提醒，菲奥蕾顿时恍然大悟的捂住小嘴。
　　因为一连串的变故……尤其是罗真这帮子迦勒底的人乱入，导致圣杯大战从一开始就出了偏差，所以让菲奥蕾完全忘记了。
　　虽然是圣杯大战是两个阵营之间的争斗，但到最后能实现愿望的只有一个人。原先的预定也是红黑双方其中一方胜利后，阵营内部还是要继续战斗，一直到留下最后一个胜利者的。
　　考列斯也表情微妙的点了点头，随后重重叹了口气：
　　“原本我就觉得，【黑】方能赢到最后的大概率就是Lancer弗拉德三世。但是事情发展到现在，很难确定战胜了【红】方后，会不会还只是单纯的【黑】方内部斗争了。”
　　“毕竟小姐你和这批‘外人’走的最近，而且还有我这种投降的残余啊，对吧。”
　　狮子劫补充着考列斯的话，呲着牙表情滑稽的耸了耸肩。
　　只要是瞄准最终胜利的目标去的，任何留到现在的人搞出什么手段都是很正常的。
　　考列斯、狮子劫还有达尼克，甚至还包括把【红】Archer阿塔兰忒弄到手的罗真，在这个层面上可以说都是在互相猜疑。
　　达尼克正是想到了这一步。即便攻略了空中庭院，自己和弗拉德三世在接下来的战斗中也很难保证能获胜。那就干脆在这里把所有人一锅端――的确是个好想法。
　　所以说，完全没想到这点的只有菲奥蕾。这位纯真的小姑娘一脸不敢置信的小脸煞白，让罗真好笑的拍了拍她的脑袋：
　　“所以说你不适合当魔术师啊。然后你们觉得，打算在这个时点搞坏事的达尼克在哪里？”
　　“肯定不会留在机场了吧。刚才也没有飞机起飞的样子，不知道他会躲到哪里……”
　　“――全部清理干净了，主人。”
　　在考列斯思考的当口，琉珠已经轻巧的回到了房间里，一共也只花了一分多钟。
　　连漂亮的小衣服上都没留下半点灰尘，琉珠小姐优雅的整理了一下头发，然后冷淡的开口说道：
　　“大部分的人类已经撤离了，只有这栋楼里有十几只阿米巴原虫。”
　　“只有十几个人？那也未免太少了吧。”
　　这比罗真料想中的要少得多了。
　　既然想把他们全部吃掉，那最起码要安排像圣歌队一样的百人部队，然后来个远程轰炸大魔术才对――
　　“……等等，达尼克在60年前加入过纳粹来着？”
　　“准确的说是被纳粹的国家魔术部队聘请为客卿。怎么了？”
　　了解过达尼克资料的狮子劫马上回答了罗真。
　　然后罗真低头看了一眼这些黑衣魔术师手上的手枪，随后深呼吸了一下――
　　“玛修！宝具！！”
　　――在下一瞬间。
　　机场上停靠的剩余的所有大型客机，还有监控塔楼地下室埋藏的炸药全都一口气发生了爆炸。巨大的冲击简直像是地震一样，冲天火光在几公里外都清晰可见。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，空中――
　　“屈服吧，神代的英雄。”
　　在贤者之石构成的小世界中，完全将阿喀琉斯捕获的帕拉塞尔苏斯，专心致志的调整起自己世界的法则。
　　炼金术的奥秘在于元素的转换。将贱金属转变为贵金属，将普遍存在的东西转变为世间无存的东西。
　　贤者之石就是炼金术的集大成之物，也是世间所有炼金术师的梦想。
　　这种只存在于幻想中的石头能够任意改变物质世界的规则，将法则和物质全部随自己心意的进行转变。
　　因此，即便是能够无视一切攻击的『勇者不雕花』，面对并非‘伤害’的‘转化’就无能为力了。
　　帕拉塞尔苏斯所要做的，就是把这个希腊的大英雄变成一块人畜无害的矿物。
　　虽然他努力的想要反抗，但四肢被遏制住、喉咙也无法发声，这种状况下阿喀琉斯想使用宝具也无法做到，一切都没有问题――
　　“――Caster！？”
　　“……诶？”
　　因此，当一根木桩从背后撕裂自己腹部的时候，炼金术师甚至连疼痛都没有感觉到，只是茫然的低头看着自己的身体。
　　第一时间喊出声的贞德等人越过他所看到的，是发动了攻击、却仿佛比谁都要惊讶的弗拉德三世。
　　“你要做什么、你要让余做什么――达尼克！！！”
　　在弗拉德三世青筋怒张的咆哮中，方圆百米的范围、所有的飞机群全都瞬间被染血的木桩贯穿，变得七零八落了。
　　作者留言：
　　七月：帕拉――塞尔――苏斯――！！！
　　啊不行，豆爸名字太长了，好累_(:з」∠)_
　　我家豆爸当真是鞠躬尽瘁死而后已，不疼不疼摸摸(,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)


115.我知道你们这些臭男人都能猜到是这么回事（）
　　“――Lancer！你在做什么！？”
　　因为落脚点突然被破坏，阿塔兰忒立刻灵巧的跳了起来，踩在不断冒出的木桩之上。
　　在七千五百米的高空，在不断刺破飞机的刺桩之上她依旧能如履平地，但这让她更恼怒的瞪向弗拉德三世。
　　虽然在七千五百米的高空之上，这片领域依旧被算作罗马尼亚的范围内，因此对弗拉德三世的强化依旧是最大化的――直接结果就是所有飞机无一幸免，全都被无数的木桩扎成了刺猬。
　　在这片领域里，只有弗拉德三世的落脚单是完好无损的。
　　但他却反倒像是最痛苦的一个一样，高大的身体一直佝偻着，像是努力在克制自己一样瑟瑟发抖――
　　“被令咒强制了……？”
　　就算是阿塔兰忒都推测出了这个可能，哑然的睁大了眼睛。
　　但她对此无能为力。
　　四分五裂的飞机已经开始迅速解体，周围其他的英灵们也都在努力的踩着残骸跳跃着增加滞空时间，但这根本坚持不了几秒――
　　这个时候，阿塔兰忒不远处的贞德在下坠的同时使用了令咒：
　　“以Ruler之名下令：【黑】Lancer弗拉德三世！停止你的攻击！”
　　“――咯、噶……！！！”
　　互相矛盾的令咒加持在弗拉德三世身上，这令他发出了更加痛苦的干嚎。
　　与此同时，阿塔兰忒敏锐的兽耳晃动了一下，听到了迅速接近的什么东西的声音。
　　那是一架比英灵们当做落脚点的飞机要小得多的私人喷气式飞机。在以高速从英灵们的头顶划过的同时，从里面跳下了一个人影――
　　“我达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚，以令咒下令：穿刺公弗拉德三世・采佩什！使用你的宝具『鲜血的传承（Legend of Dracula）』吧！”
　　“――啊、啊啊啊啊――！！达尼克――――――！！！！！”
　　弗拉德三世悲嚎着，身体受到强制力的影响而开始一点点动了起来、无论他的精神多么强韧，可终究无法反抗自己作为从者而被定下的规则。
　　作为三骑士之一，弗拉德三世有着B级的对魔力，这在一般情况下已经足够优秀了，但还不足以抵抗令咒。
　　――不过，极短时间的挣扎却还是能做到的。在这一瞬间，感受到魔力变化的贞德也使用了自己最后一次令咒：
　　“不可以！Lancer！我以令咒下令：保持你的理智！不可以屈服于伪造的吸血鬼！！”
　　“嘁……！Ruler！”
　　望着彻底掉下云层，已经看不到的贞德，被阻挠了两次的达尼克憎恨的咬紧咬紧牙关。
　　正是担心Ruler的存在会阻挠自己使用令咒，所以达尼克才在战争一开始就执着于拉拢Ruler。但就结果来说，他所打的算盘再次迫害了自己。
　　――但如今已经没有退路了。
　　使用缓降魔术放缓自己跌落的速度，达尼克举起了留有最后一枚令咒的手：
　　“我以令咒下令：弗拉德三世！将我的灵魂与你融为一体――成为我尤格多米雷尼亚家族的基石吧！！”
　　“――达尼克啊啊啊啊啊！！！！”
　　接连不断的令咒强制力，令弗拉德三世的身体产生了诡异的变化……最终让他抬起一片鲜红的双眼，伸出锐利的爪子一把贯穿了达尼克的心脏。
　　生命流逝，喷出一大口鲜血的达尼克承受了极度的痛苦……脸上却充满了狂傲的笑容。
　　达尼克并不算一个天赋异禀的魔术师，也不是一个努力家……但他却用自己一生的时间，钻研于人类的灵魂。
　　他能够活过近100岁的时光也是这个原因。现在的这个身体早就不是当初的达尼克，而是被他吞噬了灵魂的某个自己家族的年轻人。
　　为了让自己继续‘存在’下去，达尼克通过将自己的灵魂不断覆写在别人的灵魂之上，借此达成了虚假的长生。
　　当然，达尼克的魔术才能还远不足以完美实现这灵魂覆写术。他的灵魂早就已经参杂了许多被自己吞噬的人的杂质――但这都无所谓。
　　所有成为‘达尼克’的人都有着一个共同点，那就是作为魔术师的执着――将尤格多米雷尼亚家族发扬光大，追寻根源的这个执着。
　　随着灵魂的不断融合，达尼克的自我意识早就非常稀薄，但唯独这份执念越发深厚――甚至已经深厚到，即便影响英灵的灵魂都有可能的程度。
　　“来……！活下去吧，弗拉德三世――不！吸血鬼德古拉！让我们去夺取胜利……！！！”
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　弗拉德三世彻底撕碎了达尼克的身体，宛如黑雾般扭曲的身体爆炸性的膨胀起来。
　　扭曲、扭曲、扭曲……名为弗拉德三世的高傲的护国鬼将，在此被扭曲成了执念的怪物。
　　“呜呜……！胜利、圣杯……！家族、血族…………！！！”
　　要夺取胜利、要获得自己的血族……这两件事是最关键的。
　　因此，漆黑的怪物……吸血鬼德古拉睁开了血红的双瞳，看到的第一眼的东西就非常适合。
　　――那是被转化到一半，半边身体已经变成矿物的神之子，阿喀琉斯。
　　=============================分隔线=============================
　　“你、你你你你――你们到底想干嘛……！？”
　　面对进了自己工作室后，二话不说就把自己打翻在地的黑衣魔术师们……戈尔德非常慌张的坐倒在地上手脚并用连连后退。
　　这些魔术师的衣服他认识，都是达尼克最信赖的亲信部队，也是尤格多米雷尼亚家族最早的血族。
　　和戈尔德以及菲奥蕾姐弟这种后来才加入的不同，这些魔术师和族长达尼克有着确确实实的亲缘关系。
　　但是他们为什么突然袭击自己呢……戈尔德想了半天也没反应过来，直到他们从怀里掏出了黑乎乎的手枪。
　　“噫――！？”
　　身为魔术师的本能让戈尔德瞬间把双手强化成了钢铁制的。九毫米铅弹打在他的双腕上留下一个个弹坑，让他痛的直哀嚎。
　　完了、自己就要这么不明不白的死在这里了……戈尔德眼泪汪汪的看到了自己手背上的令咒。
　　……那还剩下最后一划。通过魔力的联系戈尔德知道齐格飞还没退场，如果现在使用令咒的话说不定还能让他来保护自己。
　　……但自己不知道那边的战况如何。因为觉得自己看了也派不上用场，戈尔德把所有决定权都交给了齐格飞自己，甚至没打算通过魔术观战。
　　如果自己把他叫回来反而害了他，或者导致本来能赢的战局一败涂地的话……那就是下了地狱也偿还不了的了。
　　“可恶、可恶可恶可恶――！我是戈尔德・穆吉克……是光荣骄傲的穆吉克家族唯一的继承人啊！！你们这些没才能的连御主都当不上的三流魔术师、别以为能赢过我啊啊啊啊啊――！！！”
　　戈尔德甚至有种脑袋发麻的感觉，竟然在一瞬间抛弃了恐惧这种东西……直接大喊着朝黑衣魔术师们冲了过去。
　　因为他这意外的反应，其中有一人射偏了、另一人则射中了戈尔德的左手――但不要紧，还能动！
　　砰――！铁质的一拳将其中一人瞬间打趴下，胸口明显的凹陷下去了一块，大概是胸骨碎了吧。
　　明明是个高贵的魔术师、怎么可以用这么粗鲁的战斗方式！――戈尔德本能的在脑袋里吐槽自己。
　　……但是，奇迹是不会连续发生的。比戈尔德这种学术派要更熟练战斗、甚至还使用枪械的这些黑衣人们很快反应过来，房间里剩下的三人全都瞄准他的头颅，这次是真的躲不过了――
　　“呜……！！”
　　――唰啦。
　　三声清爽的声音响起，然后传来了什么东西跌落在地的声音。
　　手枪好像不是这种声音吧……？戈尔德满头冷汗，小心翼翼的睁开眼睛。
　　然后他看到的第一个画面就让他瞬间脸色煞白……因为他的面前只剩下了三个从不同角度被切成两半的人类肉块。
　　还好戈尔德也早就习惯了制作人造人，对内脏和血腥这种东西已经有了适应性……但这是谁做的呢？
　　“干嘛摆出这么一副见鬼的表情，戈尔德。”
　　“你、你们是……战斗部队的？”
　　三个手持巨大斧枪的人造人站在他面前，巨大的刃口都还滴着鲜血。
　　她们做了什么就不用说了……如果是平时的戈尔德，肯定会教训她们不准直呼自己的名字，但现在他完全没这个余力了。
　　中年发福的身体噗通一下坐回了椅子上，劫后余生的戈尔德整个人瘫成了烂泥一样……但他很快反应过来，一个激灵的抬起头：
　　“你们怎么会来的？还有城内的情况怎么样了？这些家伙进来了多少！？”
　　“不用担心。在你丢人的时候，Caster大人已经掌控了局势。同伴们已经抓住了足够的俘虏，多余的就全部杀了。你要用他们的尸体做肥料吗？”
　　“是吗……没事就好没事就好…………嗯？等等，Caster……？”
　　听到了一个不应该在这里出现的名字，戈尔德愣愣的眨着眼睛。
　　随后，又一个人打开了他地下室的门……
　　“是的，戈尔德先生。非常遗憾，我也放松了警惕，造成了非常丢人的状况。这下必须要向罗真大人谢罪才行呢。”
　　一个有着柔顺的紫色头发的少年，穿着宽大的白袍走了下来，一脸秀气的容貌上满是阴郁的神情。
　　这是Caster帕拉塞尔苏斯没错……戈尔德能一下子认出来。
　　只是，有一件事让他无法接受……因此他张大了嘴失礼的用手指指着他：
　　“……为什么，你变成小鬼了啊？”
　　作者留言：
　　七月：看我标题没有骗你们吧，你们都猜到了，对吧( ? ?ω?? )?
　　话说达芬奇和帕拉塞尔苏斯，历史上有没有机会见面的来着？
　　还有什么这种中世纪的艺术家啊炼金术师啊之类的神棍角色呢(
　　-`ω-)?


116.再次献上吧，这如雷的喝彩
　　由【红】与【黑】，两个阵营的从者与御主之间进行的前无古人大规模的圣杯大战，现在正进入了最破天荒的转折点。
　　一面是破釜沉舟、排出全部军势进攻空中庭院的【黑】方。
　　一面是掌握了大圣杯和空中优势、但在战力的数量上捉襟见肘的【红】方。
　　乍看之下，占据绝对地形优势的【红】方应该能更轻易的将【黑】方击退，但实际并非如此。
　　【黑】方以奇策将最强的希腊大英雄阿喀琉斯折服，又派出了强大无匹的亚瑟王，虽然是在种种因素的加持之下、却依旧暂时击退了最强的太阳之子迦尔纳。
　　【红】方最强――同时也是仅有的双壁都被击溃，空中庭院的最强防御『十与一的黑棺』也被尽数摧毁。
　　这样下去，眼看空中庭院就要被数量远多于己方的【黑】方英灵入侵了。
　　真到那个时候，即便亚述女帝赛米拉米斯拥有庭院内的绝对优势，恐怕最终也是双拳难敌四手。
　　――但是、就在这一刻、在这绝体绝命的时刻……战况产生了戏剧性的变化。
　　【黑】方竟然在这个时候发生了内乱。
　　一直作为【黑】方领导者的Lancer的御主，为了确保自己能够独占圣杯，选择在这一刻将己方的同伙全部一网打尽。
　　他不仅处心积虑的安排了自己的心腹去消灭其他御主，同时还用令咒强制自己的从者弗拉德三世使用了狂化宝具，令他变成了人们幻想中血腥的吸血鬼。
　　因为弗拉德三世的暴走，【黑】方借以飞上天空的飞机群也被尽数摧毁。英雄们背负着屈辱与不甘坠落大地，与最佳的能够进入空中庭院的机会失之交臂――！
　　“――精彩！真是太精彩了！这必须要奉上如雷贯耳的掌声才行啊！哈哈哈哈哈――！！！！”
　　在自己的书斋里哈哈狂笑的【红】Caster……可以说是世界范围内最知名的作家之一的威廉・莎士比亚，在此放肆的大笑鼓掌。
　　通过空中庭院的监控术式，他得以观看完了从头到尾至今所有的发展，可以说是看了一场令人血脉偾张的好戏。
　　从圣杯大战开始到现在，可以说半点有用的事情都没做过的莎士比亚，至今都只在做一件事――就是执笔写作。
　　将这场圣杯大战的经历、所有参与者的思想、人生、轨迹，一切记录下来，汇集成册……他就是在做这件事。
　　当然，莎士比亚并不是记录者或者观察者，而是作者。
　　所谓‘作者’，既是对真实发生的事情进行优化和改编，用自己的幻想与狂想覆盖在现实轨迹之上，创造出更高于现实的故事的存在。
　　莎士比亚所做的就是这一点，也只能做到这一点。
　　作为英灵，莎士比亚几乎毫无可取之处。既不能战斗也不会用魔术，真打起来的话说不定一个有格斗技巧的普通人类都能把他打趴下。
　　但莎士比亚的武器，从一开始就只有纸和笔而已。他的战场并非和其他英灵交锋，而是和自己的大脑、和自己的手指的博弈。
　　莎士比亚书写出的文字，甚至有着影响现实世界――乃至于是影响未来的能力。
　　在魔术师的世界中，试图预知未来的能力，大抵都分为‘预测’和‘测定’两种。
　　预测是以现实存在的要素，尽可能准确的推断将来会发生的事情，就像在编织一根无数蚕丝交织的线一样，是循序渐进的。
　　而测定则是先决定未来的画面，然后由此逆推，让现实最终走向这个画面的结果。
　　毫无疑问，这两者都是正确的。只是能够做到的人都不尽相同。
　　未来是乱数的、是混沌的。因此当‘测定’了其中一个画面后，这个随机数就会被固定下来，因此能够到达这个未来。
　　但莎士比亚的写作并不是测定――甚至也不是预测。
　　他是在沿着过去和现在、按照已有的线索，编制出自己所想要、自己所喜爱的‘未来（故事）’。
　　那一定是波澜壮阔的、充满坎坷的故事。悲喜交加、引人入胜，充满戏剧性的情节――！
　　莎士比亚越是投入的写作，就越是能创造出影响世界的杰作。正是因为未来是不确定，所以他所书写的内容越是精湛、越是美妙，就越是会让现实遵循这个发展。
　　而现在，英雄们的故事暂告一段落，进入{潮后的短暂缓冲期。
　　那化为恶魔的吸血鬼应该会试图闯入空中庭院吧――但【黑】方还没有全数坠落，以天空为舞台的骑士之王与骏鹰少女应该会充满责任感的挡住它，真是非常可靠。
　　但是，这座空中庭院里已经有敌人闯入了。
　　高傲的亚述女帝不会允许自己的土地受到染指，必然会用千百倍的阴谋诡计予以回击，在彻底折磨之后再将敌人碾碎。
　　通过监视魔术，莎士比亚能够看到，两名已经闯入到城堡内部的英灵少女。
　　她们没有通过正门走进来，而是直接用宝具粗鲁的冲破了天花板闯进内部……这是非常聪明的选择，毕竟城堡入口处安置的陷阱是最强力的。
　　少女们拥有优秀的直觉和野性的战斗力。她们虽然不够谨慎，却有着年轻勇士应该有的幸运和天运。
　　――顺便一说，我莎士比亚的执笔也是很关键的！当然这不能告诉女帝大人！否则我的脑袋会一瞬间被摘下来！！
　　年轻的少女们怎么能够这么简单的就退场呢！最起码要经历更多的试炼，承担更多精彩的部分、完全榨干价值嘛！
　　――这正是精彩的部分！女帝将会以什么样的手段、以怎样残忍的剥削去征服敌人呢！我非常的想看――！
　　“――那么来吧！不要停下这无情的时间车轮，继续转动吧！接下来的篇章将属于努力想让父亲认可自己的少女们！她们究竟会遭受何等的敌人、又会经历何等的苦难呢！真是太美妙了……太美妙了！哈哈哈哈哈――！！！！”
　　作者留言：
　　七月：要是麻婆召唤出莎士比亚就好了_(:з」∠)_
　　顺便一说，大家看了国家队了嘛！？
　　没看的都快点去看！国家队强无敌我和你们说！q( ???)?


117.男友力很高的莫德雷德小姐
　　“――父王！父王！……Master！喂，有谁能听见吗！？喂！！”
　　在闯入空中庭院城堡后，莫德雷德就一直在努力接通念话魔术。
　　但很可惜，无论是应该在外面奋战的父王阿尔托莉雅、还是和自己保持着念话魔术的Master的气息，莫德雷德都什么也感受不到。
　　自从进入城堡的范围以后，自己对外的一切感官好像都被遮蔽了。
　　身为英灵的五感也难以扩展到十米之外，简直就像被人用蜡糊住了脑袋一样有种恶心的感觉。
　　相反，只有自己一直忠于信赖的『直感』不停的给自己提示危险。
　　每一步、每一寸，这个连光源都不知道在哪里的巨大城堡内的每一寸，都布满了阴险的诡计。
　　这就是亚述女帝赛米拉米斯的领域……莫德雷德切身体会到这个实感了。
　　这种就像是被蜘蛛丝缠满的猎物一样的感觉，她旁边的Berserker弗兰肯斯坦也体会到了，因此她从刚才开始就非常不安的低吼着。
　　“安静点，Berserker。在这边乱叫也没好处的。”
　　莫德雷德没有轻视弗兰，相反表情严肃的拍了拍她的肩膀，用难得的平稳口气劝说着她。
　　既然自己是先锋队长，那和自己一起闯进来的弗兰肯斯坦就是自己的队员，身为队长的自己应该好好指挥她才行――莫德雷德小姐就是这么想的。
　　而按理来说，在自己这个突击队闯入之后，应该最多五分钟，自己的父王和阿斯托尔福那些人也应该支援过来才对。
　　按理来说空中庭院的外部防御已经全部解决了，没有人会再阻碍飞机群靠近才对。才至今为止，在原地等了几分钟后，莫德雷德听到的还是一片寂静。
　　也许是在这个领域内，自己被亚述女帝扰乱了感知，只是单纯没听见而已。说不定自己的父王已经闯进了她的王座之间，差一点
　　――不能再等了。莫德雷德的『直感』给了她这个劝告，继续待在原地不懂就等于沉溺在流沙之中，只会在自己麻痹时被逐渐吞没。
　　“要走了，Ber……不，弗兰。”
　　“呜……呜？”
　　见莫德雷德突然叫了自己的名字，而且还是个很亲昵的昵称，弗兰肯斯坦皱着眉头疑惑的歪了歪脑袋。
　　见她的刘海也随着动作轻轻晃着的模样，莫德雷德哼的一声扛起剑说道：
　　“现在我们是队友，再用职阶来称呼也有点那啥。而且我是【红】方的你是【黑】方的，叫错有歧义的话也很麻烦嘛。”
　　“呜呜……”
　　‘就因为这种理由？’弗兰小姐像这么疑惑着似的晃了晃脑袋。
　　但因为继续思考含义太麻烦了，弗兰就这么接受了。
　　接着，这对关系突飞猛进的队友就开始闯入魔城……
　　……虽然现在说有点怪，但莫德雷德在来到这个世界的时候是接触过不少新鲜事物的，其中也包括了游戏机。
　　尤其是刚被召唤的前几天，那时候罗真也跟着狮子劫一起行动，所以莫德雷德也被迫和他接触的很近。
　　然后罗真那家伙闲得无聊就网购了游戏机来玩。
　　‘因为以前住的世界没有科学设备，所以手痒的不行’――就因为这种小孩子一样的理由，那家伙非常有兴致的玩了两个通宵。
　　因为就在隔壁所以很在意，莫德雷德有时候也会躺在他房间的床上，一边啃零食一边看他玩。
　　然后他玩的游戏好像就是个只身一人的英雄闯入魔王的城堡，踏过众多的陷阱最终消灭魔王的游戏。
　　主角是个在莫德雷德看来非常弱的骑士。
　　因为游戏设置的关系，那个主角无法爬过只有自己半身高的阻碍，也无法跳跃，和一个怪物单挑看上去都非常辛苦，总是被环境搞的脏兮兮的。
　　开始的时候只有一身脏兮兮的盔甲，然后靠着创魔城的过程中收集的各种刀剑枪斧等武器和装备，以及吸收打败的魔物的灵魂逐渐变强。
　　但即便如此主角依旧很弱。
　　被角落突然冒出来的几只魔物犬咬死、踩到地上不起眼的机关被火箭射死、在战斗中被引诱到岸边摔死，甚至还有看到主角就逃跑的怪物把主角引到陷阱地点再一拥而上包围的。
　　那凄惨的死法真是无所不用其极，乃至于莫德雷德看到后来都只能露出一脸嫌弃的表情，连零食都忘了吃了。
　　‘真亏你能玩的这么津津有味啊’……莫德雷德当时这么略带佩服的嫌弃着罗真。
　　之后罗真就说着什么‘硬核’啊、‘乐趣’啊、‘成就感’啊之类让莫德雷德毫无兴趣的话。
　　最后她还是丢下了神采奕奕的罗真，自己霸占了他的床睡觉了。
　　然后呢，要说莫德雷德为什么突然在这个时候回想起这件事的话……
　　“……要是那时候让他教我玩就好了。”
　　这是莫德雷德难得非常后悔一件事。
　　自从决定开始闯荡城堡开始，莫德雷德和弗兰肯斯坦已经闯过了六个房间。
　　房间的构造全都一样，都是以灰色的墙壁覆盖起来的一百平方左右的空间。除此以外什么都没有，墙壁也硬的要死。
　　但即便早就做好了会有陷阱的觉悟，莫德雷德还是太小看了亚述女帝的性格之扭曲。
　　针刺、无底洞、钟摆镰刀、毒气、缺氧、水淹……这些像是那个叫电锯惊魂的惊悚电影一样的桥段一个个上演了。
　　多亏莫德雷德的『直感』依旧非常良好的发挥了作用，而且有几次运气还非常好，出口正好出现在两人的身边。简直就像有谁在帮自己一样。
　　结果虽然都是有惊无险的闯过了，但莫德雷德和弗兰肯斯坦还是狼狈的不行。
　　莫德雷德已经懒得整理散乱的头发，弗兰肯斯坦就更凄惨，那身新娘服一样的白色连衣裙已经变得脏兮兮的，让她从刚才开始就一直非常沮丧的低着脑袋。
　　莫德雷德也只能拍拍她的肩膀努力安慰她。自己的剑半点作用都排不上，这也让她非常烦躁。
　　但这样下去终究不是个事――在好不容易又脱离一个陷阱房后，莫德雷德忍不住咬牙切齿的大吼了一声：
　　“赶紧给我出来啊！赛米拉米斯――！你这家伙难道是那个吗！看到别人受伤就会非常高兴的类型吗！抖S女王吗！我告诉你、躲在城堡最深处乖乖等着别人找的只能是公主！你这家伙连点王的气度都没有的话，就乖乖从那王座上爬下来！然后换我父王坐上去啊！！”
　　自己的父王是比你优秀得多的王――莫德雷德表达着这个意思，哼的一声扛起了剑。
　　然后，在踏入下一个正方形房间的时候，一时间只有寂静包围着两人。
　　什么声音都没有的房间内非常安静，空气都像是停泄的一样，一时间莫德雷德只是皱着眉头警惕着――
　　――随后，危险如期而至。
　　多得足以让人发狂的情报涌入脑海，自己的『直觉』在警报着危险――但是太多了。
　　所有的地点都被死亡所填满。能够逃过的时间只有一瞬、但要现在马上跑过去的话――
　　“闪开！弗兰！！！”
　　“呜――！？”
　　莫德雷德一掌拍在弗兰肯斯坦的背上，这一击甚至本能的用出了『魔力放出』，让被推飞的弗兰背上出现一大块烧伤一样的痕迹。
　　……但是，多亏如此她才活下来了。
　　下一瞬间，一只巨大的手腕突破了坚硬的墙壁，一把抓住莫德雷德――！
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　即便有盔甲的保护，莫德雷德还是下意识尖叫出声，全身上下的每一根骨头都发出了悲鸣的破裂声。
　　作者留言：
　　七月：莫x弗超棒的( -`ω-)?
　　不过如果是泳装弗兰，JK力全开的她反攻莫仔也很棒(*ˉ帷*)
　　这年头大家都橘里橘气的，真没办法……诶，老娘看citrus去了( ? ?ω?? )?


118.受到考验的少女们
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　全身筋骨寸断的痛楚让莫德雷德凄厉的喊声响彻城内，惊人的怪力让她完全无从反抗。
　　这只突然冲破墙壁、把她整个握住的巨手，尺寸大到能把她的身体整个握住，只有脑袋勉强露在外面。
　　在极度的身体痛楚中，莫德雷德也知道，再这样下去自己撑不过三秒钟。
　　这既不是威慑也不是什么陷阱，这只手是真的打算把自己捏碎――再过三秒，自己的身体就会变成一团破碎的肉浆，脑袋会凄惨的跌落下来吧。
　　“混――账――――！！！”
　　要死也绝不能是这种不明不白的愚蠢死法――莫德雷德牙关紧咬到牙龈出血的程度，表情狰狞的全力爆发自己的魔力！
　　莫德雷德同样继承了亚瑟王的红龙之血。强健跳动的心脏将血液和魔力输送至身体的每个角落，就像一台功率巨大的引擎，莫德雷德用瞬间爆发的魔力硬生生将巨人的手掌爆出大量鲜血。
　　巨人的手心破碎溅出的血沾满了她的身体，让她从头到脚都变成了赤红色――但这样还不够。
　　莫德雷德原本是以直接炸碎这只手掌为目的爆发魔力的，却竟然只是给它了一点皮外伤、甚至连紧握自己的力量都没有减少……！？
　　意识到这下是真的完了。被鲜血糊住眼睛，已经看不太清的莫德雷德努力张开嘴，吐出肺里不多的空气：
　　“弗、兰――快逃――”
　　“呜啊啊啊啊――！！！”
　　那个幼稚的、像个黄毛丫头一样喜欢花的人造人丫头，完全没听见莫德雷德的声音，而是极度愤怒的嘶吼着。
　　作为狂战士，弗兰肯斯坦并不能思考太复杂的事情……但是，在这里抛下莫德雷德独自逃跑，这个选项从一开始就不存在。
　　弗兰涌出浑身的力气，将手中带有尖刺的巨大铁球拼命砸向巨人的手腕。
　　但在莫德雷德的全力爆发下也只是皮外伤的这只手掌有着惊人的防御力，弗兰的攻击也只是在表面留下几道血痕，完全不足以伤筋动骨。
　　――力量不够的话就再加强――弗兰简单思考的脑内瞬间得出了结论。
　　翠绿色的电流迅速笼罩了她的身体，像是婚纱一样漂亮的连衣裙也被烧出了一道道焦痕，被烧黑的肌肤让人非常心疼。
　　这是弗兰肯斯坦的固有能力之一，让自己体内储存的电能短时间爆发出来的『超负荷』。
　　在概念上和『魔力放出』非常接近，只是出力越大越会伤害到自己，真是非常适合弗兰肯斯坦的能力。
　　在全力负荷之下，动力全开的弗兰肯斯坦手中的铁球也分裂了开来，露出了其中闪耀的光辉。
　　那光体就是弗兰肯斯坦的本体，是她的心脏、也是最重要的灵核。
　　“『磔刑之――雷树（Blasted Tree）』！！！”
　　弗兰肯斯坦凄厉的嘶吼着，将少女之贞节刺入巨人的手腕中，让储存的电能一口气爆发。
　　『磔刑之雷树』是对军宝具，是通过弗兰的心脏吸收周围空气中的魔力，再将其一口气爆裂的粗暴攻击。
　　如果全力解放，能够将方圆几十米范围内的一切物质泯灭。但同时也代表着弗兰肯斯坦自己的灭亡，是只能使用一次的自爆宝具。
　　不过应该算是幸运吧，正因为现在的目的非常明确是救出莫德雷德，即便是弗兰那简单的脑回路也能理解，如果全力爆发的话反而会把莫德雷德一起卷进来，因此留有了余地。
　　紧接着，随着皮肉被刺眼的电流炸开，森森的白骨也被绞碎，巨人的手腕直接炸裂了。
　　“――咳咳！咳……！！”
　　握住莫德雷德的手掌直接撞飞到了墙壁上，终于滚落下来的莫德雷德咳出大口鲜血，身上的盔甲已经布满裂纹。
　　“呜！呜呜――！！！”
　　“咳咳……！我、我没事……魔力供应都还正常，我的伤会很快恢复……所以别晃了……”
　　不太会控制力道的弗兰肯斯坦冲上来就是保住莫德雷德一阵猛摇，让她又吐出一口黑血，艰难的露出了笑容。
　　还好，作为从者最重要的灵基位于大脑和心脏。只要保证这两个部位不受重伤，其他部位不管多凄惨总归也有办法。
　　莫德雷德被捏到变型的身体以肉眼可见的速度快速恢复，同时作为她宝具一部分的盔甲也在自我修复，只要有个十分钟就能回到正常状态了。
　　但现在可没那个时间。莫德雷德撑着剑和弗兰的肩膀努力站了起来，野性的眼睛望向被那只手掌撞破的墙壁。
　　“快走吧，事情还没完！”
　　“呜……！”
　　弗兰点了点头，撑着莫德雷德沿着洞走了出去。
　　她们进入的空间终于不再是方形的房间，而是巨大的走廊。
　　天花板高得几乎看不见，并列的高大柱子左右林立，不断的往前延伸。
　　这片走廊明显是经过空间操作的，从这里走到头不知道要走多久……但也不需要走了。
　　因为即便是在这么巨大的走廊之上，莫德雷德和弗兰的注意力还是全部被横断在中央的怪物吸引了――
　　“你是……【红】Berserker……？”
　　莫德雷德也哑然的睁大了眼睛。
　　她们眼前的这个东西真的是英灵。正是【红】方的狂战士，古罗马的叛逆角斗士斯巴达克斯。
　　身高……不对，长度大概有十米左右，宽度和厚度也差不多，整体看上去就像是一块铁灰色的肉团。
　　那躯体上早就分辨不出四肢和脑袋了，所能看到的就是肌肉。
　　肌肉、肌肉肌肉肌肉……无穷无尽的都是钢铁般坚韧的肌肉，顽固到变态的肉体簇拥成了一座山。
　　然后，不知道是不是因为听到了莫德雷德声音……巨大的肉团动了起来，从肌肉的团块里硬生生挤出了一张扭曲变形的脸：
　　“哈――哈哈哈！压制者――！伤害了我肉体的人！我终于等到了――！”
　　这没头没尾的话，一瞬间让莫德雷德再次充满了危机感。
　　她感觉到了，从这个‘曾经’是斯巴达克斯的肉山里，拥有着巨量到开玩笑一样的魔力。
　　光以魔力总量来说的话，他甚至已经超过了自己的父王阿尔托莉雅、甚至是受到圣杯加持的阿喀琉斯和迦尔纳了。
　　他到底是怎么储存这么大量的魔力的――在莫德雷德有了疑问的同时，她们的面前立刻出现了一个黑衣女人的虚影――
　　“『恭喜你们能够到达这里，黄毛丫头们。虽然我很想给你们一点礼物，但遗憾作为大人我是很忙的呢，没空和小丫头们过家家。』”
　　“呜呜呜――！！！”
　　“赛米拉米斯……！”
　　在弗兰发出厌恶吼声的同时，莫德雷德也满含憎恶的喊出了这女人的名字。
　　作者留言：
　　七月：心疼我家莫仔受伤，摸摸舔舔抱抱(,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)
　　越来越感觉我家莫仔男友力高了，这样子哪个女孩子攻略不下来啦……不过碰到父王就变受，真没办法_(:з」∠)_


119.叛逆者的哀歌
　　亚述女帝赛米拉米斯，这个非常符合最终BOSS邪恶气场的女人出现在了莫德雷德和弗兰肯斯坦的面前。
　　但这只不过是个虚影，是个非常精细的远程投影魔术。
　　精通魔术的亚述女帝虽然是Assassin职阶，但却拥有『双重召唤』这种稀有的固有能力，因此也能作为Caster发挥效能。
　　这个恶毒女帝的本体还在不知何处的王座之间里，悠哉悠哉的睥睨着自己吧――这件事让莫德雷德极度的气愤。
　　这个叛逆骑士紧紧咬着牙，努力撑着受伤的身体瞪视着她：
　　“有本事就亲自站到我面前啊，Assassin！我会用我这把叛逆的王剑亲手送你上路的――！”
　　“『真是的，别哇哇大叫。所以我才说讨厌小丫头片子。』”
　　赛米拉米斯一脸嫌弃的撩了把头发，雍容华贵的动作充满危险的魅力。
　　而看到毫不掩饰敌意，狠狠瞪着自己的莫德雷德和弗兰肯斯坦……看着这两个年轻的少女，女帝大人的嗜虐心更是无止尽的膨胀：
　　“『高兴吧，小丫头们。虽然我没空陪你们玩，但我可是{教出了一个非常有趣的玩具哦。一开始我只是想测试一下他宝具的性能，结果没想到他的承受力竟然这么强，简直像个不管怎么灌水都不会破掉的羊皮水壶一样――所以一不小心，我好想灌得太多了。』”
　　赛米拉米斯说的毫不走心的台词，笑容诡异的让开一步，让她们能更仔细的看到膨胀成异性的斯巴达克斯。
　　斯巴达克斯原本是【红】方的从者，但因为太难以控制所以被他们当做了弃子，随后被【黑】方捕获了。
　　但之后，出于利益的考虑，【黑】方也把斯巴达克斯当做弃子丢上了空中庭院探路。其结果就是被赛米拉米斯再次捕获了起来。
　　在这场圣杯大战中，他可以说是最没存在感、也是最悲哀的英灵了。
　　但此刻在他完全异形化的脸上，并看不出半点愤怒和屈辱……相反充满了欢喜。
　　“哈哈、哈哈哈哈――！压制者、强大阴险的压制者啊！你尽管束缚我的身躯、折磨我的肉体吧！我会不断的忍耐、忍耐忍耐忍耐忍耐――然后总有一刻！我会用我的剑砸碎你的头颅！哈哈哈哈哈――！！！”
　　“『真是的……还是这么聒噪。』”
　　赛米拉米斯烦躁的啐了一声，青葱的手指稍稍划过虚空。
　　随即下一刻，在空中出现了数个复杂的魔术式，从其中喷出了无数压缩空气的真空风刃――全部切割在了斯巴达克斯身上。
　　“噢噢、噢噢噢噢噢――――！！！！”
　　已经分不清是受伤的哀嚎还是愉悦的大喊了，斯巴达克斯坚韧的肉体和肌肉被毫不留情的切碎、搅乱，但同时又以更快的速度进行着再生。
　　他早就习惯这种程度的受伤了。并且铁灰色的皮肤很快就变得比刚才还要更坚韧，异形的身躯进一步膨胀，变得更加诡异而且丑陋。
　　这就是他的宝具『疵兽的咆吼』。能够将所有的伤害全部转化为魔力储存在体内，迅速修复和强化自己的身体。
　　对他施加的折磨越多，他所积蓄的反击力量就越大，这正是非常符合叛逆角斗士的宝具。
　　――但是，无论什么事情都是有极限的。
　　即便是以承担一切苦难为乐的叛逆者，斯巴达克斯在亚述女帝的折磨下也已经逼近极限……不对，是早就超过极限了。
　　不断的忍耐、忍耐……超过身体的极限也要忍耐，精神无法承受了也要忍耐。为的就是积蓄自己最强的一击，击碎这个站在金字塔顶端睥睨众生的女帝头颅。
　　但可惜，斯巴达克斯从一开始就没有能明白自己的努力只会被反过来利用的智能。
　　赛米拉米斯的虚影回过头，对着两名少女 雅一笑，毫不掩饰自己扭曲的征服欲：
　　“『来吧，舞台已经给你们准备好了哦。要让我好好欣赏一下你们丑陋求生的姿态呀，少女们~。』”
　　“――给我等等！赛米拉米斯――！！！”
　　女帝的虚影毫不留恋的消失了。
　　紧随而至的，是原本无比宽阔的宽阔走廊在一瞬间极度压缩，不知道有几百几千米的长度一下子缩减到只有不到百米的距离，空间被肆意玩弄了。
　　在这个距离下，原本是斯巴达克斯的肉块距离两人更加的近，甚至需要高高抬起头才能看到它的顶端――
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢――――――！！！！”
　　而在这一刻，肉块发出了比刚才更加强烈的吼叫。
　　连身体被撕裂的都没这么激动的斯巴达克斯，此刻铁灰色的皮肤下泛出了密密麻麻的赤红色纹路，就像是盘根错节的血管在鼓动一样……
　　“被使用令咒了！”
　　莫德雷德立刻感觉到了强烈的危险直觉。
　　然后，在斯巴达克斯那已经失去焦点，只剩下一片眼白的狰狞瞳孔望向自己方向的时候――
　　“弗兰！快逃――！！！”
　　莫德雷德再次喊出了前不久才说过的台词，一把将搀扶着自己的弗兰肯斯坦推了出去。
　　=============================分隔线=============================
　　对斯巴达克斯来说，唯一并且绝对的敌人就是‘压制者’。
　　他从灵魂深处、从根本上无法忍受上下位之差的关系。
　　所以即便是作为从者，斯巴达克斯也是最悲哀的一类。因为他绝不会允许御主和从者这种非平等关系，更无法接受令咒这种存在。
　　所以他只能以Berserker的职阶接受召唤。而即便如此，只要御主稍微露出破绽，大概他都会控制不住叛逆的本能，立刻砸碎御主的脑壳。
　　他唯一能够赢得圣杯战争的可能，恐怕就是遇到一个碰巧被卷入圣杯战争的御主，两人以平等的互相协助的战友关系走到最后。
　　就和对叛逆的坚持一样，斯巴达克斯对‘同伴’的忠诚也是绝对的。
　　他并不是政治家，也不是理想家。
　　只是一介角斗士的他，以那单纯的思想妄想着‘绝对的平等’。
　　他真切的相信那才是完美的世界，不存在剥削者和被剥削者的理想乡。
　　“压、压压制――压压压压制者――压制者噢噢噢噢噢噢噢――――――！！！！！”
　　他早已混沌的双眼中，捕捉到了金发的少女。
　　但在角斗士的眼中并不存在男女之别。
　　眼前之人是骑士――换而言之就是压制者的走狗，同样是身居高位的一员。
　　仅仅因为这一个理由，斯巴达克斯就将其认定为必须消灭的敌人。
　　作者留言：
　　七月：虽然这么说有点奇怪，不过斯巴达克斯也有很不错的角色魅力( ? ?ω?? )?
　　如果他是被士郎召唤出来的估计就会成为至死不渝的战友。当然结果九成九会输，但应该也会输的非常壮烈，这就很棒?(? ? ??)
　　顺便fgo里完全没做斯巴达克斯和别的英灵的对话。明明和那么多王啊压制者啊能有很多梗的嘛！看什么看，我就说旁边这个站路灯上的金闪闪！
　　盐川看不起低星英灵！我・很・不・高・兴！[○?｀Д′? ○]


120.成长的莫德雷德
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！！！！”
　　“咯……怪物――！”
　　莫德雷德将魔力全部关注到手中的王剑中，全力一击劈砍在斯巴达克斯挥来的铁拳上。
　　膨胀成异形肉块的斯巴达克斯，光是一只拳头就已经比莫德雷德整个人还要大了，力量更是强到开玩笑的地步。
　　金属的战靴和地面碰擦出一路的火花，莫德雷德全力的一剑将他的手指切断了，但却没能让他的动作迟疑半点。
　　变成这个状态的斯巴达克斯早就不会在意身体的受伤和疼痛了。包括之前被弗兰肯斯坦用宝具炸断的一只手臂也是，现在早就已经再生完毕，而且变成了比之前能更加坚韧的模样。
　　“哈哈哈！在我的叛逆中去死吧，压制者的走狗哟――！”
　　“谁是、走狗啊――！！！”
　　莫德雷德拖着伤势还没复原的身体，一次次用尽全力抵挡着斯巴达克斯的猛攻。
　　对他那超过十米的异形巨体来说只是很随意的攻击，但对莫德雷德来说每一次都必须全力以赴。
　　稍微有半点懈怠就会被瞬间砸成肉酱，就像是在钢丝上跳舞一样。
　　……这让莫德雷德回想起了生前。
　　在介于神代与现代的微妙区间的不列颠，当时岛上还存在着数量众多的魔兽和幻想种。
　　为了保证人类生存的空间，圆桌骑士们自然负担起了抵御魔兽的重任。
　　有好几个头的魔犬、会发出诅咒魔光的独眼巨人、还有和现在的斯巴达克斯非常像的巨人族，都是比人类要强大无数倍的怪物。
　　斯巴达克斯是古罗马的叛逆者，在他的时代神明们已经无法在大地上昂首阔步了，因此他不可能有来自众神的庇护……即便如此，莫德雷德却感觉他完全不必那些魔兽种要弱。
　　“所谓人类的潜力、吗……该死的，真是麻烦啊……”
　　莫德雷德的头发已经被自己的汗水所浸湿，擦破皮的血液混着汗流下眼角，滴落到地上。
　　唯一能让人庆幸的就是魔力依旧顺畅，这说明自己的御主还非常稳定，这真是太好了。
　　身上的伤势也在迅速补充。虽然为了应付这个怪物而非常快速的消耗魔力，但同时也在迅速补充着。
　　动力源（魔力）充足，只要自己的身体（零件）不崩溃，就还能坚持一会儿。
　　而在那之前――莫德雷德望向另一边挥动巨锤和斯巴达克斯周旋的弗兰肯斯坦，再次大喊出声：
　　“已经不用打了！弗兰！和这种吃屎怪物抗正面是没意义的，你快点找路逃走啊！”
　　“呜！呜呜呜――！！！”
　　简直就像叛逆期的女儿一样，弗兰咕噜咕噜死命摇着脑袋，完全拒绝了莫德雷德的提议。
　　这不禁让莫德雷德有种啼笑皆非的荒诞感觉……这说不定还是第一次，自己站在了理性的那一方。
　　如果是父王的话会怎么做呢……在身体本能的战斗着同时，莫德雷德也在思考着。
　　危机就在眼前，也没有能逃出去的保证。
　　再说这里是空中庭院的内部，一切事情都是那亚述女帝说了算的，光用两条腿肯定是逃不出去的。
　　如果是换做以前，莫德雷德就会一不做二不休的暴走到底，把眼前所有敌人全部轰成渣……但现在却不行。
　　在这里牺牲的话一点意义都没有。还没有和父王见面，还没有让她承认自己，怎么能就这么死了呢？
　　而且还有弗兰这家伙……自己是队长，这家伙就是自己的手下。
　　不把这顽固的丫头完好无损的带出去的话――自己还有什么脸面自称亚瑟王的继承者呢！！
　　“好吧……如果你不想逃的话就把性命交给我吧，弗兰！”
　　“――呜！”
　　这一次，叛逆期的人造人小姐用力的点了点头。
　　两人要单个对抗斯巴达克斯的怪力的话都要用尽全力，而且她们越是打，斯巴达克斯的身体就越硬，这样下去绝对不是个事。
　　既然已经膨胀到极点了，那么就直接把他引爆吧――莫德雷德一根筋的脑袋里只想得到最直接的方式。
　　让弗兰肯斯坦为自己争取时间，莫德雷德深呼一口气……把好不容易积蓄下来的魔力全部调动起来。
　　红龙的心脏忠实的鼓动着，带给她无与伦比的力量与自信。
　　“――王剑啊！”
　　她双手持剑，耀眼璀璨的王剑上顿时缠绕起她叛逆的赤雷魔力，绽放出鲜红的光芒。
　　身为亚瑟王血脉相连的嫡子，莫德雷德有着和阿尔托莉雅一脉相承的美丽容貌，以及保持在少女时期没有成长的纤细体型，乍一看完全是个娇嫩的美少女。
　　但本质可不同。那翠绿色的瞳孔在赤雷的映照中充斥着乖僻的暴力和霸气，即便面对怪物、面对魔兽，这个叛逆骑士也只会越挫越勇。
　　所要做的事情非常单纯――用尽自己的全力发出宝具，轰碎眼前这个怪物的灵核。
　　说不定会把那储存的大量魔力也一起引爆，把自己也卷入进去也说不定……但那样就到时候再说了。
　　决断就在自己的手中，生死有时候则要看运气――但毫无疑问，莫德雷德完全没考虑过万一失败怎么办，她一向都是先动起来再思考的类型。
　　然后，在弗兰肯斯坦闪开的一瞬间，莫德雷德挥下了魔剑：
　　“『向端丽的吾父发起叛逆（Clarent Blood Arthur）』!!!”
　　“――哈哈哈哈哈哈哈――蹂躏我吧！权力的走狗！我将跨越那邪恶的光芒！”
　　就像是主动迎接莫德雷德的宝具一样，斯巴达克斯的巨体整个倒了下来，像是要把她压垮一样……全面承受了宝具的冲击。
　　瞬间，整个回廊都被灼烧眼球的赤光覆盖。
　　就连弗兰肯斯坦也忍不住挡住了眼睛，低声呜咽着抵御冲击。
　　斯巴达克斯的肌肉在燃烧、骨头变成碎屑，连再生也及不上破坏的速度，内脏也被完全融化了。
　　斯巴达克斯最初对此感到了敬意，因此咆哮着要越过它。
　　但这是做不到的……因为这是赌上莫德雷德一切的一击。
　　叛逆父亲、叛逆国王、叛逆国家。
　　因为自己的行动而毁灭了不列颠的莫德雷德，同样是个叛逆者……而且是个比斯巴达克斯规模大的多的，真正的叛逆骑士！
　　当光芒消逝之后，现场除了大片的焦痕和浓烈的气味外什么都没剩下。
　　“哈、哈哈哈哈――！活该！”
　　莫德雷德疲惫的单膝跪倒在地上，却依旧愉悦的大笑起来。
　　长长的回廊里此刻只剩下一片残骸。无论是天花板还是墙壁地板，都只留下焦黑的痕迹，看上去凄惨的不行。
　　那个亚述女帝现在肯定气的直咬手帕吧――想到这个画面，让莫德雷德更加放肆的大声笑着。
　　以全部潜力放出的一击，是莫德雷德自己也觉得至今为止最完美的一次宝具了。
　　她都忍不住抱住了来搀扶自己的弗兰肯斯坦，哈哈哈大笑着拍着她的背，让弗兰不高兴的‘呜呜呜~！’低吼出声。
　　……咕咚。
　　“……什么？”
　　但是，事情并没有结束。
　　在一片焦黑的地板上，只有一颗红色的肉块还在鼓动着。
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　像是心脏一样……不对那本来就是心脏，还在动着。
　　明明身体都毁灭完了，心脏却还完好无损――这实在是过分的过头了。
　　接着，像是要保护被暴露在外的心脏一样，肌肉和骨头出现在心脏得外表上，然后被新产生的肉块覆盖。
　　产生触手一样的手臂、长出锐利的骨头，然后被埋没，变成只有肌肉的肉块。
　　甚至没有皮肤，变成纯粹的肌肉块的斯巴达克斯，还存留在世上。
　　“呜呜呜――――！！！”
　　比哑然的莫德雷德更快，弗兰肯斯坦动了起来。
　　她那比莫德雷德更一根筋的脑袋里，只明白一件事。
　　莫德雷德的魔力已经耗尽了，她做到了她能做的一切，那么接下去就该自己来做了。
　　斯巴达克斯扛住了莫德雷德的宝具还没有消失，接下去他一定会发出至今为止最强烈的攻击，自己是绝对挡不住的。
　　自己是比莫德雷德要弱……比大多数英灵都要弱的存在。
　　至今为止一直是莫德雷德在保护自己。与其两个人都死在这里的话，不如就拼上命――试试让一个人活下去吧。
　　“嘎――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！”
　　解放全部电力，绽放出所有光芒，『少女之贞洁』的束缚完全解除，露出了弗兰肯斯坦透明的心脏。
　　只要将心脏引爆，将宝具全功率解放的话――以弗兰肯斯坦的自灭为代价，说不定就能彻底泯灭这个顽固的叛逆角斗士了。
　　弗兰肯斯坦打算这么做、并且已经这么做了――
　　“――！？”
　　……被抱住了。
　　莫德雷德丢下了手中的王剑，不知道哪里涌出来的力气压制住了全力解放的弗兰肯斯坦，把她抱在了怀里。
　　“……嘿~。”
　　她那漂亮的金发散乱着，只露出孩子一样纯粹高兴的笑容。
　　在她的背后，耀眼的魔力毁灭了一切。
　　作者留言：
　　七月：为我家莫仔打电话，啪啪啪啪~??c(°°)ノ?
　　回去以后能让爸爸摸摸头奖励了呢，莫仔真棒真棒(*ˉ帷*)
　　然后就可以在别的地方也成长一下了( ? ?ω?? )?要成长为和爸爸抢男人的好儿子了呢，嗯！


121.接吻技术超烂的莫德雷德小姐
　　斯巴达克斯是叛逆者。
　　只要是位列高位之人，无论是什么样的存在，他都绝对要将其从高高在上的位置上扯下来。
　　众生平等，没有人能凌驾于别人之上――这就是他的理想，他的执着。
　　即便思想早已被极度的狂化而扭曲偏执，斯巴达克斯依旧朝着这个理想大步迈进。
　　所以他绝不会屈服于身为高傲压制者的亚述女帝。
　　无论她用什么魔术撕扯自己的身体，无论对自己灌入了多少穿肠烂肚的毒药，斯巴达克斯都在坚持着。
　　因为他明白，自己现在所承受的苦难，还不足以杀死这个女帝。
　　自己应该要继续忍受、不断的忍受，忍受到能够将她和她所骄傲的这片庭院一起毁灭的时候，再一击出手……！
　　……然后，斯巴达克斯被眼前这个骑士少女发出的赤红光芒笼罩了。
　　全身被怒涛般的电击破坏。肌肉在燃烧、骨头变成碎片，连再生也及不上破坏的速度，身体被她的宝具所熔化。
　　但是，很不可思议的……在被这强大的对军宝具所蹂躏、正面承受了金发少女那桀骜的暴力的瞬间，斯巴达克斯的思考恢复了。
　　――这是叛逆者的光芒。
　　承担着对王者的叛逆之心，以毁灭一个国家为目的而发出的光芒……是非常的美丽，并且令自己敬佩的力量。
　　――啊啊，原来如此。这可真是万分抱歉――自己一开始就认错了敌人啊。
　　斯巴达克斯笑着――尽管喉咙已经撕裂，肺部早已烧尽，他依旧愉悦的笑着。
　　为这个世上还有和自己同样为叛逆而生的人而喜悦，为她那不屈服的眼神献上祝福。
　　――好吧，不知名的骑士少女啊。
　　――我斯巴达克斯、就尽此身全部之力――为你荡平叛逆的道路吧！
　　=============================分隔线=============================
　　震天的光芒爆炸性的四散。
　　声音也被超越，冲击强大无匹，令五感都一瞬间陷入麻痹了。
　　斯巴达克斯最后的爆发，其威力甚至超过了骑士王的圣枪，简直是魔力构成的核弹。
　　在最近的距离承受了这一击，感受到背后传来的热度，莫德雷德想到了一件事：
　　――啊啊，我就要死了啊。
　　虽然这么说有点奇怪，但第二次的死亡体验倒是比上次干脆清爽的多了。
　　被老爹桶穿肚子的那时候真的痛的不行。
　　而且那时候的自己最终也没能胜过父王，就这么作为一个失败的叛逆者被诛灭了，不管生理还是心理上都感觉非常的窝囊。
　　不过这次不一样了，莫德雷德很自信自己终于贯彻了骑士之道。
　　如果没有弗兰肯斯坦在这里，大概莫德雷德到最后也会努力求生……但莫德雷德也是第一次感觉到，拼上自己的性命能够保护什么人的话，是这么的清爽的一件事。
　　因为弗兰这家伙太让人放心不下了啊。又幼稚又顽固，脾气急又不擅长和人交流，简直是个又麻烦又没长大的臭丫头。
　　……简直和自己一模一样，所以实在是放心不下。
　　虽然对她在自己死后能不能活下去很不安，也很担心赛米拉米斯那坏心眼女人会怎么对她，但那就不是自己能干涉的事情了。
　　这下自己就能挺起胸膛光明正大的在英灵殿等父王大人了――莫德雷德满足的笑着，放松了身心……
　　“――幻想抽取、概念固定。投影：『假想宝具・人理之础』。”
　　――――――――嗯！？
　　因为听到了这非常不能忽视的声音，莫德雷德小姐哑然的回过头。
　　就看到了挡在自己面前，伸出的手中绽放出透明的壁垒光辉，将魔力的冲击波全数抵御下来的男人的身影。
　　四面八方无规则爆发的魔力将墙壁和天花板都整个掀飞，但只有这个男人保护的壁垒范围内毫发无损。
　　……然后，冲击比想象中更快的结束了。
　　在莫德雷德哑然的表情下，男人回过头，露出了一脸让人非常火大的贱笑：
　　“早上好啊莫德雷德小姐。睡醒了吗？还有弗兰的身体抱着舒服吗？”
　　“废话，当然舒服啊――还有你怎么在这里？？罗真。”
　　莫德雷德摆出一副颜艺的表情望着这个近的鼻尖都快抵到的男人。
　　怎么说呢……原本都已经做好牺牲的觉悟了，可又突然莫名其妙的活了下来，现在的莫德雷德充满了说不清道不明的丧失感……眼神都死了。
　　“啊我知道了，现在我看到的一定是幻象对吧？是那个什么，我的灵基已经被圣杯回收了，然后我现在是在圣杯里做梦对吧。嗯，这样就说得通了。”
　　“要梦见我麻烦也只在春梦里就够了。而且要判断是不是梦有更简单的方法哦，莫德雷德小姐。”
　　罗真在极近的距离下再次上前一步，毫不迟疑的伸手在莫德雷德细长的脖子上摸了一下，然后撑住她的脸颊，把脑袋掰了过来。
　　“――呜！”
　　就这么强行的夺走了莫德雷德的嘴唇。
　　莫德雷德一开始惊讶的睁大眼睛，随后立刻皱起眉头反抗起来，从鼻子里不断发出哼声。
　　“呜呜……！呜、嗯――咕啊……！！！”
　　但魔力透支的身体甚至无法反抗罗真，最终只能紧紧蹙着眉头闭上了眼睛。
　　然后要说罗真的体感的话……说实话并不是很美好。
　　虽说美少女是用砂糖和香料、再加上一切美好的事物构成的，但那也要洗干净的白白嫩嫩的才比较好吃。
　　连番的战斗让莫德雷德身上到处是灰尘污迹和血迹。干涩的嘴唇里充满了血腥味，实在不是适合接吻的状态。
　　――但罗真一点都不挑食。甚至在这种状况下，他还能伸出舌头大肆掠夺一番。
　　在竭力反抗的莫德雷德小姐的领域中侵略扩张、染上自己的颜色后，罗真将她的津液和血液一起咽了下去。
　　“噗哈………………！！”
　　然后，缺氧的莫德雷德小姐涨红着脸大口喘息起来。
　　罗真伸手擦了一下混杂着血污的嘴角，舔了一下嘴上的残留，一脸淡定的开口说道：
　　“你的接吻技术还是这么烂的彻底啊，莫德雷德小姐。”
　　作者留言：
　　七月：好久没打（xing）招（sao）呼（rao）了，真开心??c(°°)ノ?
　　还有连美少女吐出来的东西都不敢喝怎么能说喜欢她呢！大家记住了嘛！
　　PS：《比宇宙更远的地方》相当惊艳，第三话制作节奏超棒，简直是教科书级别的单集了，继续期待RQ


122.随你怎么玩弄我的身体
　　“……怎么会这样？”
　　大作家莎士比亚看着水晶球中的画面，哑然的说不出话来，甚至连手中的钢笔都掉到了桌上。
　　他之前一直在奋笔疾书，全身心投入的疯狂写作。
　　两名稚嫩又顽强的少女勇士完全符合他的喜好。
　　他为两名渴求父爱的坚强少女书写了一段荡气回肠惊心动魄的历险故事，让她们在阴险毒辣的女王大人的城堡里有惊无险的进行历险。
　　这是一个探讨成长与苦乐的故事。
　　同样没有朋友、同样渴求父爱、同样顽强执着的少女们，彼此从一开始的陌生人发展到互相竞争，又到互相协助、互相信赖，是老少咸宜的成长故事。
　　彼此都是人生中的第一个朋友，相近的出生和成长环境让她们能迅速接受彼此。互舔伤口给予安慰，这是对她们来说恰到好处的关系。
　　――但是自然，成长也要饱含着痛苦。每个孩子成长为大人，都必须跨越失去什么的苦难。
　　人的成长就是失去的过程！――大作家坚持这个美学。
　　所以他让两个女孩不断经历苦难。在体力和心理上都要迫近极限，然后习惯受伤。
　　再到最后的最后，当遇到她们幼小的身体无法抵抗的巨大怪物后，她们就要做出最后的选择了――！
　　她们会选择到最后一刻也挣扎求生、还是彼此携手面对苦难呢！？
　　亦或者是抛下对方独自逃跑、又或是为了将生的希望留给对方选择自我牺牲――无论是善是恶，这都是怎么写怎么爆炸的剧本！
　　“明明是这样、明明是这样才对的……为什么！？为什么就这么结束了！？”
　　莎士比亚表情丰富的捂住脑袋，把头发揉乱了。
　　现在画面里，那个非礼着两个少女，臭不要脸还在笑的男人――！
　　的确，莎士比亚在剧本中留下了最后的希望。看似是野蛮怪物的对手其实还留有一丝的人性，说不定有千万分之一的几率，少女们能够唤醒他的自我。
　　但即便如此，最多也只留下了一个人的生机才对……那个自爆宝具的伤害范围，在那距离下，两人最起码会有一个人被卷入余波才对……！
　　――莎士比亚的写作并不是预言，也不是书写未来。充其量，只能说是对世界的‘暗示’。
　　正因为写的精彩，正因为引人入胜，就连‘世界’和‘命运’都会被这个故事所吸引，从而选择了这个可能性。
　　但现实却与他的故事有了决定性的差异。
　　这个叫罗真的男人突然出现，就这么轻而易举的挡下了灾难，将所有人拯救了下来，一切是如此的轻巧又荒唐……！
　　“难道说、比起我威廉・莎士比亚倾力的著作……‘世界’还更宠爱着你吗！？啊啊啊啊啊……！！！”
　　莎士比亚死死揪着头发，倒在地上咕噜咕噜的打着滚。
　　=============================分隔线=============================
　　关于莫德雷德的接吻技巧该怎么提升还是以后再说，毕竟罗真不想好不容易爬上空中庭院了又死回去。
　　在拜托自家乖巧的弗兰小妹妹抱住莫德雷德以防她砍死自己后，罗真等莫德雷德闹够了总算冷静下来，咳了一声开始说起正事：
　　“不过那什么，你们干的很好，莫德雷德、弗兰酱。而且也还好那只Berserker自爆的魔力大部分都朝别的方向了，我才能挡下来。”
　　“……哈？别的方向？”
　　气喘吁吁的莫德雷德被弗兰从背后架着手臂，就这么一脸诡异的挑起眉毛，然后才注意到了罗真的背后。
　　因为斯巴达克斯的自爆，整个回廊已经彻底被夷为平地了。
　　然后莫德雷德才意识到，自己这些人竟然已经在室外了。
　　而在罗真的背后方向，一道触目惊心的毁灭痕迹一路贯通，将地面都刮出了深深的凹槽，一路蔓延到了空中庭院最中心的高塔脚下。
　　在莫德雷德惊讶的瞠目结舌中，罗真也点了点头分析道：
　　“不知道是运气还是那只Berserker自己的意思，他最后的自爆完全是朝着那个方向打的。多亏他帮忙，那个亚述女帝布置的结界基本都被烧光了，除了那座塔外整个空中庭院已经畅通无阻了。”
　　“……是吗。嗯，是吗。”
　　莫德雷德深吸了口气，反复咀嚼着这个意思。
　　然后她突然缓过神来，赶紧示意弗兰把自己放下，焦急的冲到罗真面前：
　　“喂！那父王怎么样了！？还有其他人呢！？我的Master呢！？之前不是说好你们马上就会来支援的嘛――！”
　　“你就自己看嘛。”
　　罗真很无辜的伸出手指指向头顶，莫德雷德顺着那个方向看了过去……
　　……在空中庭院的上方，正展开着惊人的鏖战。
　　因为距离太远，以英灵的视力也只能勉强分辨出谁是谁……其中之一正是莫德雷德最关心的父王，阿尔托莉雅。
　　圣枪的骑士王骑乘战马奔驰与天际，旁边还有骑着骏鹰的Rider阿斯托尔福协助。
　　而她们的对手同样是两个人……但莫德雷德完全看不懂，一张脸非常微妙的皱了起来：
　　“那个半身石头的怪物……是谁啊？”
　　“是阿喀琉斯。”
　　罗真马上剧透了。
　　在空中，化作一团黑雾、时不时露出阴险爪牙的正是变成吸血鬼的弗拉德三世。
　　然后另一边，半边的身体被颜色各异的矿物所覆盖，另一边身体也扭曲成诡异模样的则是曾经的大英雄阿喀琉斯。
　　他已经被弗拉德三世同化为了吸血鬼的眷属。
　　就算是能豁免非神性攻击的『勇者不雕花』，对吸血鬼的吸血行为这种「友善」行动也没有保护效果，多半是已经没救了。
　　也就是说，在莫德雷德和弗兰肯斯坦闯入城堡、其他英灵又全部坠落的时候，阿尔托莉雅和阿斯托尔福一直抗衡着这两只吸血鬼，支撑到现在。
　　“我要赶紧去帮父王！――喂罗真！你这家伙不是很神通广大嘛！那就快点给我做对能飞翅膀！要什么代价都随便你、随你怎么玩弄我的身体都好！快点帮我――！！”
　　“小丫头片子别随便拿身体说事啊，而且你不说我也在玩。”
　　罗真没好气的拍了一下莫德雷德的屁股，又让她激动的暴跳如雷，然后又被弗兰眼疾手快的压下来了。
　　罗真指了指高塔的方向，看上去一点都不紧张：
　　“你去帮忙也只会添乱，还是别的任务更适合你。”
　　战局要进入下一个阶段，接下去就只等分出胜负了。
　　作者留言：
　　七月：莫仔……果然还是泰迪吧，见父王就尾巴乱晃扑上来的那种( ? ?ω?? )?
　　而且看莫仔浪成这样，怕不是初潮都没有来过。感觉以后教导她各种各样女孩子的事情会很好玩RQ


123.天上掉下来个小太阳
　　关于罗真是怎么突然就到了空中庭院里的，这个故事说来就长了……
　　话说当年，和纳粹穿了一条裤子的达尼克，在和纳粹魔术师的接触中也学会了现代武器的那一套。
　　德意志第三帝国是个神奇的国家。
　　因为它不止是有普通人概念中的军队，甚至还组建起了一支以效忠独一无二的独裁者为荣的魔术师部队。
　　为了掌握普通人世界的霸权，这群魔术师们成立了集团，将自身的魔术和才能当做武器来使用，彻底沦落为了魔术师世界所不齿的‘魔术使’。
　　达尼克完全看不起这些抛弃了追求根源愿望的下等魔术使，甚至把他们当做被人驯服的猎狗看待――但是，他们却有着值得学习的地方。
　　正因为彻底抛弃了魔术师的荣誉，他们理所当然的使用起了现代的热兵器。
　　恰巧那时候正是人类的军火发展最快的时代。
　　达尼克由此接触到了从自卫的手枪到跨越国家的距离进行轰炸的列车炮，甚至还有能打到另一个大陆的导弹。
　　不可否认，那时候的达尼克也震惊于人类对毁灭自己文明的热情是如此的旺盛。
　　在‘破坏’和‘杀人’这些概念上，达尼克不得不承认，人类的科学发展已经大幅强于魔术了。
　　意识到自己今后的计划中也说不定会有需要动用暴力的时候，达尼克很聪明的改变了观念，从那时候起就一直保持着和军火世界的关系。
　　他还从纳粹身上学到的，就是个人崇拜的力量。
　　只是因为崇拜那个疯狂的独裁者，一整个国家和民族就能爆发出席卷半个世界的热情。
　　这让达尼克意识到，培养一支完全忠实于自己的队伍是多么有必要。
　　而对达尼克来说，唯一能够信得过的也只有血脉联系的亲族。他唯一的愿望就是振兴尤格多米雷尼亚家族，因此轻易的获得了家族同胞们的认可。
　　这份积蓄了超过70年的执念，最终造就了这精心的布局――
　　“……我说，前不久逛街的时候，我们才聊过还好圣杯战争不是在纽约打之类的话题对吧？”
　　死里逃生的罗真，表情微妙的看着周围的人们。
　　以菲奥蕾小姐姐为首，一群人也都表情复杂。
　　贞德不在这里真是太可惜了，罗真这么想着。
　　如果她在，罗真就能好好欺负她一下，让她这个号称中立、以维护圣杯战争正常进行为责任的Ruler好好哭出来了。
　　砰、砰砰……时不时传来的余爆和火光带来了一阵阵热浪，罗真嫌弃了扇了扇烟，回头对狮子劫说道：
　　“大叔，圣堂教会能掩盖这件事吗？炸了一个国家的首都机场，这真的能拍超级英雄电影了啊。”
　　罗真彻底贯彻了看戏不嫌事大的吃瓜群众心态，倒是真的很想看看这能怎么善后。
　　――达尼克为了一举端掉自己这些参与圣杯战争的御主，直接把这个罗马尼亚首都布加勒斯特的国际机场给炸了。
　　讲道理就算是胆子大如罗真，也从来没干过这么夸张的事情。
　　哪怕是最年少轻狂和橙子到处胡天胡地的时候，他做过的最夸张的事情也就是炸了某真祖大小姐的列车、外加烧了一片吃人森林而已。
　　这要这么看难不成飞机撞大厦也是圣杯战争搞的吗……罗真对眼前这绝对是恐怖分子级别的灾难场景已经完全无力了。
　　……不过吐槽归吐槽，正事还是要办的。
　　罗真叹了口气，望向旁边依旧精神的不得了的立香丫头――旁边的玛修酱：
　　“玛修辛苦你了，多亏你的宝具我们才没变成肉酱。不过这下子就没飞机能上去了啊……”
　　“……对不起，罗真先生……都怪我……”
　　从刚才开始就显得非常纠结的菲奥蕾立刻深深弯下腰向罗真道歉，小脸一片煞白的血色尽失。
　　她是在场唯一一个完全没料到达尼克会玩这么一出的人。
　　并且即便差点死在达尼克手下的人手里，她还依旧将达尼克当做与自己同一家族对待，所以连带责任的带上了强烈的自责感。
　　这种认真的地方也很可爱，罗真温柔的摸了摸她蜂蜜似的柔软头发。
　　然后，狮子劫也吐出了一口烟圈，一脸凝重：
　　“这下是真难搞了……我和莫德雷德的念话魔术已经被中断了，她们应该已经进到空中庭院内部了吧。虽说我们待在地上应该是安全的，但只让那些英灵突入进去的话……”
　　“不，他们基本都掉下来了。达尼克用令咒强迫弗拉德三世吸血鬼化，现在完全暴走了。我们要把不会飞的那些家伙一起带上去。”
　　和狮子劫不同，同时和阿尔托莉雅、阿塔兰忒还有帕拉塞尔苏斯保持着念话的罗真掌握了全局的状况，所以知道局势更棘手了。
　　以狮子劫为首，考列斯和菲奥蕾这些努力思考对策的人也都一个个面泛难色。
　　而呈反比的就是立香为首，包括爱歌和琉珠在内的完全不在意派。
　　甚至安可儿在这状况下还舒舒服服的在玛修怀里睡觉，小脑袋枕在那对棉花糖里，让爸爸非常羡慕。
　　“嘛，不过也不用担心。我和帕拉塞尔苏斯会有办法解决，总之先等他合流吧。”
　　罗真当然知道帕拉塞尔苏斯有备用的灵基和身体，因此并没有死。只要有他这个大炼金术师在，这种局势还完全不算问题。
　　所以，当一行人准备拍拍屁股先离开一片惨状的机场时……
　　――轰！！！
　　一个白发的美男子在一行人面前坠落，在地上砸出了一个大坑。
　　这陨石撞地球一样的时速相当夸张。以至于玛修一个激灵，赶紧挡在了一行人的面前……然后才想起来自己手里还抱着安可儿，又慌慌张张的把她交给了琉珠。
　　……然后，一只手从坑里伸了出来，扒着地板爬了出来。
　　“……”
　　“「「「……」」」”
　　印度的大英雄、太阳之子迦尔纳，一如既往摆着一副没表情的死人脸看着眼前的这一大批人，连脑袋上的灰尘都没擦。
　　彼此就这么沉默无语的对望了十几秒，大家都不知道该作何反应，狮子劫更是被手上的烟烫到手了。
　　然后，还是迦尔纳率先反应了过来。
　　他微微阖上锐利的双眸，浑身气势一变――
　　“抱歉，打扰了。”
　　礼仪端正的低了低头道歉一声，然后就喷发出烈火一样的魔力，嗖的一下飞上天空了。
　　望着他留下长长火光的背影，一群人沉默无语的目送着他……
　　“……那家伙是来干嘛的啊？”
　　这就是个未解之谜了。
　　作者留言：
　　七月：讲道理撒，首都机场被炸，这种事情除了推给恐怖分子外还能怎么掩盖呢(′?ω?｀)
　　心疼圣堂教会一秒钟_(:з」∠)_历代圣杯战争就没几次大家都守规矩的，当监督真辛苦(′-ω?`)


124.恐怖分子贞德小姐
　　和被圣枪一发打飞的迦尔纳不同，【黑】方的英灵们都是自由落体，然后全部落在黑海海岸附近了。
　　当然对他们那些英灵来说7500的高空距离还算不了什么事，在有准备的落地下也不会受伤，只是合流就麻烦了。
　　不过还好，【黑】方中有着稀世的大炼金术师帕拉塞尔苏斯在。
　　他早在开战前就在罗真的协助下准备好了自己的备用灵基和身体，所以他和普通的从者不同，就算灵基被毁灭了也能够以另一个身体复活。
　　只是同样和罗真橙子那种死一个再来一个的不讲道理备用身体不同，帕拉塞尔苏斯是英灵，准备身体是很容易，但要备份灵基就要耗费大量的魔力了。
　　因为这就好像从圣杯系统中绕后门，自己接了个线路窃取里面的资料一样。
　　这次是多亏了罗真的协助和迦勒底的系统支援，帕拉塞尔苏斯才成功备份了一份灵基。
　　即便如此，他现在这个10岁出头的小孩状态的身体，也比完美状态要弱化不少，最起码魔力的出力上是无法相比了。
　　但这不会影响到帕拉塞尔苏斯聪颖的大脑……同时，也不会影响到他已经制作出来的东西的强度。
　　利用储存在米雷尼亚城塞工坊内部的大量四元素结晶，帕拉塞尔苏斯能够立刻施展出巨大规模的大魔术――包括几十公里的空间移动也不在话下。
　　迅速赶来和罗真他们合流，然后再把坠落在远方的从者们聚集起来，这都不是问题。
　　唯一的问题就是要怎么重新登上空中庭院了。
　　就算是帕拉塞尔苏斯，面对拥有法则控制权的庭院内部的亚述女帝，也无法简单的用传送魔术入侵进去。
　　如果贤者之石还保留着那还好说，但遗憾这也因为达尼克的背叛而无法实现了。
　　――那么就再用飞机就好了，罗真这么没心没肺的说道。
　　但是连布加勒斯特的首都机场都已经被炸了，哪里还能弄来马上能起飞的飞机，这就是个很大的……
　　“来来来~~。各位先生们请别反抗啊，万一伤到你们就不好咯。我们今天来不劫财也不劫色，只是要抢几架飞机借用一下，如果用完了还没成废铁的话就会还给你们的啦！”
　　罗真意气风发的说着不要脸的废话，啪啪啪拍着手。
　　――他的位置是哈伊尔・科格尔尼恰努空军基地，罗马尼亚的军事重地。
　　本来闲人免进的重要场所，现在由罗真带着一大票英灵和御主、外加战斗型人造人部队昂首阔步的走着，三分钟都不用就全部镇压了。
　　整个空军基地的大部分人都被帕拉塞尔苏斯的催眠魔术控制了，各各要处由人造人把守，然后再对几个看上去军衔挺高的兵叔叔们用一下暗示魔术……一个国家的军事基地就这么沦陷了。
　　力量真是容易使人堕落的东西啊……看着应自己要求一个个快速布置到跑道上的战斗机，罗真不禁唏嘘不已，摸着光溜溜的下巴假装有胡子。
　　“早知道这么方便就早点来抢战斗机就好了嘛，我早就想坐坐看超音速飞机是什么感觉了。”
　　“不不不这哪里是‘方便’啊……！竟然就这么轻易的瘫痪了国家设施……”
　　一行人中最有普通人常识的考列斯小弟无语的扶额说不出话来，脸上一片苦涩的把话咽了下去。
　　本来首都机场被炸就够夸张了，现在空军基地又被占领，甚至马上还会有好几架战斗机被夺去……考列斯甚至已经同情起这个国家的政府了。
　　就算有圣堂教会在后面擦屁股，他也完全不觉得能完美掩盖过去。
　　这下绝对只能推给恐怖分子了吧……
　　一想到今后十几年，整个世界都会因为今天自己这些人的行动而惶惶不可终日，考列斯就感觉胃都快抽起来了。
　　而相反的，以罗真和立香为首，一票没心没肺的家伙相当欢乐的到处参观，甚至想要按点奇怪的按钮。
　　和罗真汇合的贞德兴趣也相当旺盛的样子，眼睛闪闪发光的望着停机坪上的战斗机，然后伸出能一拳打死牛的小手手兴奋的拉着罗真：
　　“罗真君罗真君！你看你看，是战斗机耶！原来是能两个人坐的呢！不知道这里有没有轰炸机！？就是那个叫B2的东西！我有在电视上看过，那个形状感觉很适合站在上面打架呢！我们干脆开那个去吧~！”
　　“……你好像很高兴啊？”
　　罗真已经懒得吐槽贞德那脱线的台词了。
　　只是这个圣女大小姐，好像意外的相当对武器这种东西感兴趣的样子，红红的小脸上非常兴奋的样子：
　　“因为因为、有那种武器的话就更能给对手带来困扰了嘛！我受到『启示』了，战斗这种东西就是越出乎意料越一往无前就越能有好的发展！圣杯的知识也有告诉我，现在应该有种叫‘核蛋’的东西对吧~！？干脆就弄一个过来，然后由我来进行「圣别」，就能对空中庭院进行轰炸了！……诶罗真君？你为什么要躲开？为什么不看我了――！？”
　　这个圣女如果晚个500年出生绝对是恐怖分子――罗真乖乖的和这笨蛋拉开距离。
　　……嘛总之就是这么回事。现代的军事基地效率非常的高，罗真他们不用几分钟就全部坐上了战斗机。
　　罗马尼亚的战斗机好像主要都是由前苏联的米格21改造而来的。虽然罗真更想坐坐看大名鼎鼎的猛禽，不过这方面就别太在意了。
　　顺便一说，需要坐进飞机的只有御主。从者们则为了随时都能对反击做出反应而攀在机身上。
　　为了保证稳定性，所有战斗机也都经过了帕拉塞尔苏斯的魔术强化，最起码不被魔力炮打中的话应该不会散架。
　　“那么就按照预定，从者以外全都跳伞降落到空中庭院外部。齐格飞和贞德跟着我们这边，阿塔兰忒和喀戎去协助阿尔托莉雅她们，没问题吧。”
　　没有人对此表达出异议。
　　于是，战斗机的机群在专业飞行员的操作下迅速升空，强烈的呼啸声感觉让血液都快沸腾了，空间像被拉长了似的从眼前流向身后。
　　“『目视确认到了。』”
　　首先传来声音的是阿塔兰忒和喀戎这两个职业弓兵。
　　在空中庭院上方战斗的阿尔托莉雅她们的魔力变得逐渐清晰。战斗机也在迅速攀升，再十几秒就能到达她们相同的高度……
　　“嗯？”
　　在跨入空中庭院的控制范围后，罗真感觉到了庭院的内部传来的巨大魔力――而且就像是快要爆炸的气球似的，那巨大的魔力刺痛着皮肤。
　　因此他当机立断，接通念话：
　　“帕拉塞尔苏斯，把我传送到城堡内部。在这个距离内的话你是能做到的吧。”
　　“『是――但、但是，罗真大人您的安全……』”
　　“不用担心我，我还没那么容易死。”
　　因为变成了小孩子，本来就柔和的声音更多了一份稚嫩的帕拉塞尔苏斯乖乖听从了罗真的话，使用了空间跳跃的术式。
　　――在这之后，罗真用强烈的印象复制出了前一会儿刚刚见过的玛修的宝具，救下了自家的好女儿莫德雷德和弗兰肯斯坦……这就是后话了。
　　作者留言：
　　七月：贞德小姐好久没卖蠢了，好怀念RQ
　　接下来战斗就简略一点吧，主要说罗真这边了。
　　以及突然反应过来，老娘好像一直在黑阿喀琉斯来着……emmmm(′?ω?｀)


125.根源家的人就是这么不讲道理的
　　……言峰士郎正在空中庭院最深处的大广间中。
　　这是一个圆形的空间，并且明显经过了空间扩大的操作，直径范围足有近百米，当中也没有任何支撑物，根本不像是城堡内部能有的空间。
　　而现在，房间的正中央有一个巨大的圆形物体占据其中，这整个房间就是为了容纳它而存在的。
　　这就是大圣杯。
　　由爱因兹贝伦、远坂、玛奇里，三个魔道世家联手构筑的奇迹般的大魔术，为了实现第三法而施行的大型仪式道具。
　　看到圣杯的光芒又晃动了一下，那无色的巨大魔力似乎又充盈的几分，言峰士郎轻声叹了口气：
　　“【红】Berserker也退场了吗。”
　　他坐在大圣杯前的阶梯上，看上去丝毫没有压力的样子。
　　言峰士郎……不，这里应该叫天草四郎时贞吧。
　　他是70年前，参加了在冬木举行的第三次圣杯战争的当事人。而且不是作为御主，而是从者参加的。
　　他本是生活在17世纪的日本人少年，同时也是一名忠诚的基督教……不，当时被称为‘切支丹’的洋人宗教的教徒。
　　虽然时代和地点都差距非常远，但天草四郎毫无疑问，和圣女贞德信仰着同一个神明。
　　只可惜，他并没有像圣女那般获得启示，也没能在历史上留下多么显赫的大名。
　　他一生中仅仅一次的‘辉煌’，也不过是连同三万名同伴一起被屠杀而已。
　　所以，虽然天草四郎有幸能成为和贞德同样的Ruler职阶的英灵，但光论作为从者的强度还远远不及他。
　　究竟是耗费了多少好运和心计，自己才从那次圣杯战争中存活下来的呢……现在的天草四郎也常常这么询问自己。
　　第三次圣杯战争的从者，除了自己以外全部都被消灭，直到现在他们的灵基也都储存在大圣杯中。
　　如果不是被纳粹德国的军队夺走，70年前的圣杯战争就真的能以召唤出他的爱因兹贝伦的胜利结束了。
　　――不过现在想这么也没意义了，天草四郎适时的从回忆中脱离出来。
　　现在，大圣杯中储存的从者的灵基已经超过了七个。
　　如今在这场圣杯大战中退场的英灵有【红】Berserker斯巴达克斯，以及【黑】Caster帕拉塞尔苏斯。
　　……虽然不知道为什么帕拉塞尔苏斯的灵基明明已经回归了大圣杯，可天草四郎又从灵基盘上感觉到他还存活着，但的确有两人份的英灵退场了是确实的。
　　算上上次圣杯战争的6个，以及70年间达尼克让大圣杯不断吸收着罗马尼亚的灵脉，如今大圣杯中储存的魔力量正是空前的庞大，实现任何愿望都不在话下。
　　本来的话，天草四郎现在早就应该开始致力于使用圣杯了。不过该说是计划赶不上变化吗……
　　在视线中飘过一缕柔美的白色和服后，天草四郎无奈的笑了起来：
　　“中午好，式小姐……您是怎么躲过赛米拉米斯的监视的――这种问题问出来的话是不是太笨了点呢？”
　　“不，这说明你是个认真求知的人类，我觉得很不错。”
　　『式』温柔的笑着，一身白衣胜雪的素雅和服完美衬托出她的气质，看上去甚至不像是活在世间的凡人。
　　曾经和她有过一面之缘的天草四郎，深知自己根本没有与她相较量的可能，因此根本没打算去碰放在身边的日本刀。
　　『式』也只是轻轻笑着，一步步走上通往大圣杯的台阶，温柔的开口说道：
　　“我所亲爱的他，很快也会来这里。不过他好像至始至终都只打算贯彻人类的立场，就麻烦你拼上性命展示一下坚持吧。”
　　“这简直是在让我去送死一样的台词呢……虽然我的确是打算坚持到最后就是了。”
　　天草四郎苦笑了几声，但完全没感觉到意外。
　　他知道，眼前这个女人看这个世界的感觉，就像是人类看着蚂蚁箱一样，是彻底的‘俯瞰’。
　　其中也许有着‘好奇’，也有对某些个体的‘喜爱’，但那份程度差异之大，是这个世界的人无法承受的。
　　……所以，在这个层面上，天草四郎反而相当感激那个能让她主动从‘俯瞰’的地位上下来的男人。
　　『式』也完全不再多话，只是轻轻的从天草四郎的身边走过，来到大圣杯的面前。
　　她那双像星空一样瑰丽的双眸，只在一刹那间变成了奇异的琉璃色。
　　她带着比平时更像人类一些的狡黠微笑，伸出了手：
　　“差不多该醒了哦，睡美人妹妹。”
　　大圣杯的外壳随着她的触碰轻而易举的裂开，就像是主动迎接着她的到来一样，将她的身体迅速吸收了进去……随后一切又回顾于平静。
　　“……哈。”
　　只有天草四郎望着远方，长长的叹出一口气。
　　他所要做的事情还是完全没变……就是到最后的结局之前，始终保持自己的立场，并且追寻自己的答案，仅此而已。
　　=============================分隔线=============================
　　――罗真在给莫德雷德她们传达了消息后，就和她们分道扬镳了。
　　他的任务不是和英灵战斗。毕竟说到底他始终是个人类，那就该做点人类该做的事情才对。
　　立香说了：我也来帮忙嘛！
　　菲奥蕾说了：只要有我能帮上忙的地方的话，请务必带上我一起！
　　琉珠也说了：最起码，请让完美的我陪在喜欢胡闹的主人身边。
　　但罗真全部拒绝了。
　　最后就连想跟上来的爱歌都被他劝退，这么久以来第一次见到了爱歌真心委屈到快哭出来的脸，让他总感觉自己做了什么无法原谅的事情一样。
　　但没办法，毕竟这是只有自己能做的、也是必须要做的事情。
　　罗真完全不设防的步入空中庭院高塔的地下室里，如果那个亚述女帝想做的话，应该是随时随地能把自己灭杀在这里的。
　　不知道是她觉得杀了自己也没意义呢，还是被她的御主下令了呢……不过也都无所谓就是了。
　　罗真就这么优哉游哉的双手插在口袋里，独自一人来到了安置大圣杯的地下空间，到了一个和柳洞寺的地下大空洞有七分相似的圆形房间。
　　在通往大圣杯的阶梯最上层，一个穿着十六、七世纪的西式洋服的少年人，正以挺拔的姿态等待着他。
　　虽然穿着洋服，但却是个日本人。虽然是个日本人，但却是个虔诚的基督教徒。
　　他拔出手中的日本刀，礼仪端正的、远远的朝着罗真深一鞠躬：
　　“初次见面。我对您已经久闻大名了，罗真大人。我是天草四郎时贞――是夺走了大圣杯的大恶人。”
　　“自称自己是坏人的坏人倒是不怎么多见啊……不过也挺清爽的，真不错。”
　　罗真轻笑着耸了耸肩，右手从口袋中伸了出来，自然的下垂、虚握――
　　伴随着寒气和微微的低吟，一把剑身被刻意打造成锯齿形的大剑在他手上出现。冰蓝色的剑身透露出极低温的寒气，已经开始将周围的地面冻出白霜。
　　以前只是一时起了玩心造出的这把伪霜之哀伤，现在真的排上了大用场了……罗真也有种世事无常的感慨。
　　“我虽然觉得男人之间要打一架才能互相理解这种说法相当的老土，不过这样的确很方便。”
　　罗真所应该做的事情只有一件：那就是寻找答案。而如果为了这个目的需要战斗的话，那就战吧。
　　不过首先――罗真的笑容很快变得促狭了起来，望着那个一看就知道很喜欢打鬼心思而且还滴水不漏的男人：
　　“首先还是换个场地吧。毕竟在【这个世界】，要我这个普普通通的人类和英灵打，也有点太不讲道理了对吧？”
　　作者留言：
　　七月：想象一下天草被一群高级心悦会员欺负的大气不敢喘一下的样子，啧啧……
　　天草：我心里的苦谁能懂啊( ′iωi`)


126.所以说你们男人啊
　　“……你要做什么？”
　　天草四郎哑然的望着罗真，直觉已经预感到要发生什么。
　　天草四郎虽然受肉了，但本质上还是英灵。尤其现在他也和迦尔纳和阿喀琉斯他们那样直接连通了根源接受魔力，因此也的确变强了不少。
　　虽然和迦尔纳那样的大英雄还无法相比，但要和人类对抗的话是不可能输的……是这样没错。
　　但他从罗真的笑容中看出了什么不对劲的地方。他从未小看过这个男人，但此刻他所感受到的不安却是前所未有的。
　　“――抱歉了，罗真先生……！”
　　已经决定会全力以赴，天草四郎也就没有乖乖站在原地等罗真的义务。
　　因此他双手架起闪烁着寒芒的日本刀，以极快的速度跳下台阶朝罗真冲去。
　　而罗真这边，在将手中的『霜之哀伤』插入地面后，深吸一口气――
　　“坐标固定、幻想覆盖――『投影转换（Trace on）』。”
　　“――！？”
　　在这一刻，罗真手中的大剑绽放出光芒。
　　从剑鄂的羊头恶魔雕像开始，恶魔的双眼发出湛蓝色的光芒，就像是宝石一样。
　　……再下一刻，罗真和天草四郎就从这个空中庭院的内部消失了。
　　完全不留踪迹、没有任何残余。除了圣杯契约还在连接着魔力外，他们两个人已经不存在于这个世界的任何一个角落了。
　　=============================分隔线=============================
　　“……这里、是……？”
　　天草四郎哑然的望着周围的一切，平时都保持着波澜不惊的双眸露骨的表现出震惊。
　　……首先一点，他只知道自己在一片雪原上。
　　漫天的白雪像棉絮一样降下，地面上覆盖的雪层覆盖到脚踝的高度，一片洁白无垠又柔软的雪，说明这附近几乎没有人类会踏足。
　　白雪覆盖到身上传来丝丝凉意，天草四郎呼出一口热气，望着白雾迅速扩散……
　　自己感觉到了冷――这是很不可思议的一件事。
　　在上次圣杯战争结束后，受肉了的天草四郎的确在很大程度上成为了人类，自然也会有冷暖的感觉和进食的需要。
　　但在这次圣杯战争之后，他已经重新链接上了圣杯，拥有了圣杯提供魔力后他已经回到从者的巅峰状态了，同时也不应该再被普通的环境因素干扰才对。
　　因此他望向了对面那个悠哉的拍着雪的男人，非常无奈的说道：
　　“罗真先生……能告诉我这是哪里吗？”
　　“如果我说是俄罗斯的话你信不信？”
　　“原来如此，那个国家在这个月份的确应该会很冷呢……不过罗真先生，我觉得就算是俄罗斯也不会有那种动物存在。”
　　天草四郎伸手指了指两人的不远处，那浑身雪白的、在雪原里欢快的飘来飘去的‘某种东西’。
　　称呼它为动物好像有点太不谨慎了，天草四郎重新组织语言：
　　“我从来不知道，地球上还存在着这种像毛球一样会飘在空中的生物呢。虽然是很可爱没错……但这里不是地球吧？――或者说，不是我们生存的世界吧？”
　　“聪明――欢迎来到异世界，天草小哥。”
　　罗真大大张开双手，像个主人一样欢迎着他。
　　周围那些圆滚滚软绵绵，漂浮在空中用很可爱的黑色大眼睛望着两人的雪精们，就这么与世无争的继续围着他们打转。
　　这里是和圣杯所在的世界法则完全不同的异世界。而且还是一个以那个世界的标准来说，尚处于完美时期的『神代』的世界。
　　这个世界的神明和人类相处融洽，而且还会偷偷下凡混在人类里一起玩。人类中也堂而皇之的有‘魔法师’这种职业，只要念念咒语就能实现各种游戏里一样的方便魔法。
　　人类中有『冒险者』这种职业，会为了生活接受任务，去讨伐那些危害到人们生活的魔兽换取报酬。
　　而且最奇特的是，这个世界的生物的能力全都能用数值来表现。
　　判断你能不能做成什么事情的，首要条件并不是你有没有知识，而是有没有学习到这个技能。
　　“为了在这个世界能做好饭，我可是花了大堆的技能点去学烹饪相关的技能啊。不过反过来说，只要打怪够多就能升级，就能学更多东西，是个相当简单单纯的世界。”
　　罗真拔出了『霜之哀伤』，摆出从容的架势：
　　“而且还有最好的一点，这个世界并没有人类和英灵这种区分。只要数值足够，人类一剑屠龙这种事也完全没问题。在这里你和我的数值都是相近的，就能公平公正的打一架了。”
　　“……原来如此。世界的法则不同……吗。”
　　天草四郎在最初的惊讶后，很快耸着肩膀笑了起来，声音听上去有种复杂的心情。
　　穿越到完全不同的世界……这种在原先的世界里，绝对算得上『魔法』级别的事情，这个男人随随便便就做到了。
　　当然这不是真正的次元穿越，所用的方法应该类似于『固有结界』吧。这点作为Ruler的天草四郎还是能够判断出的。
　　所谓的固有结界就是用自己的心象世界来覆盖现实世界。而罗真所做的事情就是更夸张一点――用别的世界的一部分来覆盖这个世界。
　　先不提这点有多夸张，这种明显会触及到世界法则的事情，却没有遭受到任何抑制力的监管……这件事本身就证明了这个男人的特殊性。
　　“罗真先生……您果然，是最特殊的啊。”
　　“这可不是什么好羡慕的事情啊……不过能力越大责任越大这句话我还是有共感的，麻烦事总是会自己找上门来，我也习惯了。”
　　罗真轻轻笑着，清明的双眸中没有任何阴霾。
　　他把天草四郎拉到这个世界来，只是为了能公平公正的好好打一架而已。
　　即不存在英灵和人类的上下限区别，也不存在宝具这种东西。双方只是单纯的，像个男人一样好好的打一架。
　　……既然如此，那自己也没有退缩的选择。天草四郎整理好心情，重新举起长刀：
　　“天草四郎时贞，教名・杰罗尼莫。――请赐教。”
　　“罗真，世界第一人偶师的男人。”
　　男人有时候就是这样用嘴没法交流，而必须动手的生物。
　　作者留言：
　　七月：说明一下，天草的教名百度上写的是Zeronimo，我没考证过对不对r(￣￣)q
　　而fgo里我们家伟大的印第安酋长名字叫Geronimo。是日本人读音太神奇把罗马音标错了呢还是怎样，我就不管啦(??`ω′?)


127.没能创造奇迹的圣人
　　――剑和刀的交锋并没有想象中那么夸张。
　　罗真挥舞着的霜之哀伤被天草四郎的日本刀用刀刃的尾端卡住，他另一只手撑在刀背上予以借力，随后手腕一转泄力、反握长刀从侧身横砍而来。
　　闪烁着寒芒的利刃从诡异的角度划来，对都没有穿护甲的两人来说任何一次武器的直击基本都是致命性的。
　　但罗真也没有不堪到这么简单的在近身战败下阵来。
　　在瞬间判断出距离，后退一步正正好好避开攻击，日本刀的刀尖从他的脖子划过、带来一阵刺骨的凉意。
　　……仅此而已。
　　两人之间的战斗既没有什么吓人的剑气刀风四处乱飞，也完全误伤不到周围那些飘飘忽忽的雪精们，除了周围的雪地被踢的乱七八糟外什么影响都没有。
　　罗真和天草四郎时贞，这两个人的战斗因为彼此的血肉之躯和锐利的铁块之间的差距，彼此都是走在钢丝线上一样危险的状态。
　　在这个世界的天草四郎没有从者级别的强悍防御力和恢复力。被剑砍中就会流血，四肢说不定都会被砍飞，被直击一次基本就代表着死亡。
　　同样的，罗真在这个世界也没有备用身体。
　　而且说实话，他到这个时候才刚刚反应过来，自己根本没事先在这个世界准备替身。那如果自己现在死在这里了，那大概就是真的死了吧？
　　――不过那就到时候再说吧，罗真相当的没心没肺。
　　在再一次的刀刃相触、彼此的刀身划出一道长长的火花后，两人默契的同时退开一步，整理呼吸和体式。
　　成为从者后这还是第一次还要整理自己的呼吸。天草四郎呼出白雾，俊秀的脸上十分让人亲近的露齿一笑：
　　“真不愧是罗真先生，武艺果然高强呢。那把大剑，以我浅薄的眼光来看明明应该是比较不适合战斗的类型的，但您却使用的非常灵活呢。”
　　“我才想说。这把剑好歹是我用这个世界最硬的矿石做出来的，就凭那种又薄又脆的刀真亏连一个缺口都没有啊。”
　　“毕竟这是Caster――也就是我们这边的大作家莎士比亚先生倾力创造出来的呢。他为这把刀撰写了三本量的传奇故事，好像是相当的妖刀呢。”
　　天草四郎像个孩子似的眯眼一笑，完全不像现在还在拼死搏杀的样子。
　　如果是在原先的世界，这把莎士比亚创造出来的日本刀甚至能够匹敌B级宝具，说不定还能有各种各样的特殊能力。
　　但在这个世界的法则下，这把刀好像也只剩下硬度值得夸耀了。
　　真是滴水不漏的男人啊……罗真望着毫无防备似的笑着的天草四郎，有些嫌弃的挑起眼角。
　　其实按理来说，两人现在的战斗应该是对罗真有利的才对。
　　因为和从英灵级别的战斗力跌下来的天草四郎不同，罗真一直都保持着人类的水平，早就习惯自己身体的极限了。
　　对此，天草四郎直到现在都还处于习惯身体的状况。到目前为止的战斗都主要是在防御罗真的猛攻也就是这原因。
　　休息时间也够了――罗真再次大踏步上前，以直接砍碎他身体的气势挥舞起大剑，同时继续抽空说话：
　　“你活着的时候应该也很擅长战斗吧。这个使用武器的方法、怎么看都是习惯了和比自己强的人周旋的用法。”
　　“是呢、毕竟我十几岁时就上了战场，一直躲避着武士们的追捕。剑术也是同样切支丹的教友们教会我的、只是非常下三滥的自保手段而已。”
　　这种程度只是自保？开什么玩笑……罗真再次躲过差点剜出自己一只眼睛的刀尖，额前的刘海也被削掉了一缕。
　　的确大方向上一直是他在对天草进行猛攻，但这个一直保持着乖乖笑的家伙，却总能抓住防御后的那么一丝破绽，瞬间切换到偷袭模式瞄准要害进行攻击。
　　咽喉、双腋、眼窝……他挑选的攻击目标总是这些阴险的死角。
　　这个手法，如果是在那个日本战国末期的话，肯定是有不少全副武装的武士被他从盔甲的缝隙中一击致命的吧。他自嘲为‘下三滥’也情有可原了。
　　但非常实用。同样秉持着战斗就是怎么实用怎么来就好的罗真也认同这一点，因此并没打算指摘什么。
　　只是有一点他还是想问一下，因此继续说道：
　　“以你的能力、在那个时代就算一个人苟活下来也不是很难吧。那么为什么要跳出头，然后死的那么难看？”
　　“……是呢、为什么呢……！”
　　略微沉默了一瞬的天草四郎，以滴水不漏的防御挡住罗真的挥砍，整个人压低重心后撤了一步。
　　为什么要跳出头、为什么要挺身而出……这个问题天草四郎自己都快忘记了，因此思考了一瞬。
　　“是呢――大概，我是想询问神的意志吧。”
　　“哦？”
　　罗真挡住朝心窝的一发突刺，日本刀在霜之哀伤的剑身上划出长长白痕。
　　而在凑近的天草四郎的脸上，罗真看到了他嘴角的弧度更上升了一些：
　　“我和同样信仰着神的同伴、在那个时代被其他同胞欺压着，生命和信仰只能二选其一。如果神明赞许我们对k的信仰的话，那应该就会让我们活下去吧。反之，如果我们死了，那一定是因为违背了k的意志。”
　　“……”
　　“结果、我害了与我一起的三万名同伴。这不是杀死我们的幕府士兵的错、当然更不是他们的错――仅仅是、没能选对正确道路的我的错。”
　　天草四郎时贞――这个年仅19岁既城破身死，在那片未开化的土地上、选择为西洋人们传播而来的信仰殉死的少年如是说。
　　他的一生没能做成任何事……仅有的只是凭借天生的天赋，实现了几个在普通人看来类似‘神迹’的治愈魔术，被同样被欺压的同伴们推举为领导者的实际。
　　他一生中唯一一次登上历史舞台，就只有领导三万名信仰着神的同伴抵抗军队，随后城破身死的可悲故事而已。
　　和同样年轻牺牲的贞德相比，他的死要来的更卑微、更无意义的多。他没能获得活下去的『启示』，仅仅是在那个极东的小岛上转瞬即逝。
　　“――但是，假如一切顺利的话――”
　　天草四郎继续说着。
　　就像是希望罗真不要对自己的事情考虑过多一样，脸上的笑容逐渐消失，继续说着：
　　“假如能够顺利的话，那就是说神原谅了我的所作所为。我的愿望，我的手段……能够达成我未能完成的事情。”
　　“……”
　　在他的眼眸中看不到任何凶狠、狂气、愤怒和憎恶之类的感情。
　　甚至连平时的温和、还有贞德那样圣人般对一切事物报以平和接受的心情都不存在，仅仅是毫无波澜的透明的水。
　　就像站在又黑又深的湖水边一样……罗真此刻就是这种感受。
　　作者留言：
　　七月：假如贞德第一次带兵打仗就死了的话（）
　　假如光武帝的陨石召唤术失败了或者砸到自己头上的话（）
　　假如大帝打大流士没能突袭成功被一路平推了的话（）
　　假如纳尔逊摆出双纵队冲过去结果全灭了的话（）
　　假如东乡平八郎敌前大转向被轰沉了的话（）
　　历史没有如果，这句话真是诚不欺我呢(′?ω?｀)
　　PS：天草这人的史料实在太少，比洪秀全差得远了，所以连生卒年都是不明确的。信长野望里说是28岁，但估计会小很多，fate里基本就是18岁左右了r(￣￣)q


128.人类的灵魂已经被地球的重力束缚住了！
　　――在和天草四郎时贞的战斗中，罗真总有一种力气都打在棉花上的感觉。
　　而这应该也不是错觉。
　　无论是弱的像是街头混混的家伙，还是强的像迦尔纳那个级别的大英雄，在互相争斗的时候必定会把情绪的一部分投射到对手身上。
　　无论是低劣的痞气还是高昂的战意，亦或者是仇恨或者杀气，作为对手总能有有种明确眼前之人是自己敌人的实感。
　　……但是，天草四郎时贞是个意外。
　　打到现在了，彼此间也都在鬼门关前走过几次了，差之毫厘就能杀死对方的情况都有几次……即便如此，天草四郎根本没看着罗真。
　　他双眼的视线的确在和罗真接触，但那焦点怎么看都不能说是在看着眼前的对手。
　　那感觉就像是透过罗真在看着别的什么东西。
　　更深、更远的，就像登山家面对眼前的山，时刻期盼着山顶的风光一样。
　　……这家伙刚才说了，之所以战斗是为了探查神明的意图对吧。
　　罗真舔了一下脸颊的一道血痕流下的鲜血，相当苦笑的摇了摇头。
　　如果自己活着就说明神明支持自己、如果自己死了就说明不符合k的期望。按照他的说法，他是为了确认自身的目的是否正确而走上战场。
　　在这其中并不存在对任何人的怨恨活着敌意。就算是面对杀了自己的幕府军队，他也没有半点的仇恨。
　　原来如此，这的确是符合Ruler的职业规定。要论心性的话，这家伙的确应该也算得上圣人吧。
　　――但是太扭曲了。
　　他现在的情况和他生前完全没变。甚至现在和罗真在厮杀的这个状况，都是他在以自己的性命为赌注，倾听神明的『启示』吧。
　　我倒是觉得把所有事情都推给神，那家伙也很累的啊……罗真无奈的叹了口气。
　　“天草，你的愿望是什么？”
　　“愿望、是吗？”
　　在刀剑的剑身互相抵触这的状况下，双方一边以压倒对手为目的全力使劲，天草还一脸淡然的思索起来，然后回答道：
　　“我想罗真先生应该也能猜出来了，我的目的就是实现第三法。我会完成爱因兹贝伦家留下的愿望，将全人类的灵魂物质化，实现人类的永生永存。”
　　“嗯……再听一遍就感觉还是夸张的要死啊。那么你为什么要这么做？”
　　“那当然是因为人们都在哀叹着呀。”
　　天草轻轻一笑，日本刀的刀身从互相抵触的铁块间溜一下带出大量火花划过，从罗真的太阳穴旁刺过。
　　相反，因为互抵状态的失衡，罗真更具侵略性的将大剑旋转一圈反掠，在天草的左肩上留下一道长长的豁口。
　　――还好，伤口不深。迅速跳开的天草看了一眼被逐渐染红的衣服，就完全没去管，而是继续说道：
　　“人们带着原罪出生在世上，必须要经历生老病死的苦难。最长不过百年的人生，其中的艰辛已经太多了。一路走来，我听到了太多的悲叹。所以我想要拯救他们，将他们从原初的罪孽中解放出来――所以我想要实现全人类的救济。”
　　“就凭你一个人吗？乌托邦是不存在的哦，天草小哥。”
　　“是的，我当然明白这听上去会很傲慢……但我的确思考到了做法。圣杯的确是个奇迹，并且经历了两阶圣杯战争和七十多年的时光，现在的大圣杯已经储存了足够实现愿望的魔力。只要以我的做法，让全人类的灵魂全都物质化这件事，是真的能够做到的。”
　　算上生前的十几年，活到现在已经快100岁的少年，那眼神丝毫没有迷茫。
　　如果只是糊涂人说糊涂话还好。如果他只是在陶醉于梦境的状态下说出这句话，那还有挽救的余地。
　　但是，那不管怎么想都是他发自内心的话语。
　　他有着周全的计划，做好了一切准备，并且经过无数次的反复思考……才最终得出了这样的结论。
　　虽然口号喊的很响，但同时脚步也踩得很稳……他应该是真的有周密的手段能够实现第三法吧。原来如此，这还真不错。
　　罗真再次长叹一口气……感觉肩膀上的力气都有些泄了，因此一脸嫌麻烦的扭了扭手臂：
　　“我姑且问一句哦――天草四郎，你觉得如果你的愿望真的实现了，之后的人类会怎么办？”
　　“那当然是活在永生的理想乡中，再也不存在病痛和死亡了呀。人类不会再有隔阂，所有人都是同样完美的存在，大家都会得到幸福。”
　　“……原来如此，真是个让阿赖耶抓狂的愿望。”
　　罗真彻底明白了，自己一直以来觉得的眼前这个人哪里不对劲的地方。
　　他带着那轻松的像是假面一样的笑容，侃侃而谈说出了自己构筑几十年的计划，并且是不带半点私人利益的博爱思想。
　　他说、自己不恨任何人类，因此要把过去现在和未来的所有人类都无差别的一起拯救。
　　的确，天草四郎真的没有说谎，他真的觉得这么做对人类是好的。
　　但同样，他没有把话说全――罗真收起了怠惰的表情，稍稍认真一点了：
　　“天草四郎，你说的话的意思，就是要让人类脱离生物的概念哦。”
　　“……”
　　“抛弃肉体的不老不死，精神的永存，听上去的确很厉害吧。但同样的，这么做就代表着‘人类’这个物种的终结，灵魂被物质化的人类会永远停泄在当时的状态。别说是进步了，就连语言和思想都已经是不必要的了，只要存在着就好了。”
　　“……”
　　天草四郎没有回话，只是静静等待着罗真的下文。
　　让别人来评判自己的愿望也还是第一次，天草四郎很好奇罗真会说什么。
　　贯彻以人类的身份享受人间的罗真，毫无疑问是和天草的愿望无法共融的……但比起愿望本身，罗真觉得他这个人还要更加荒诞。
　　“天草小哥啊，你的这个愿望就等于是剥夺了人类自己的选择权。就好像父母把奶嘴塞进婴儿的嘴里一样，这种高高在上的俯瞰视角可不好啊。也许第三法总有一天会被人类需要，但绝对不是这个时代的人类能够承受的东西。”
　　“……所以，您的意思是，这个时代的人类不值得拯救吗？”
　　“不不。我的意思是说，剥夺了人类的选择权、觉得自己的想法才能给全人类带来绝对幸福的你――”
　　罗真摸了一下脸颊上的血痕，举起了剑：
　　“你对人类完全没有半点信任。你说不恨任何人，这应该是真的吧――因为你对人类早就已经失望透顶，对他们没有半点期待了啊。”
　　“……”
　　天草四郎的笑容彻底消失了。
　　只剩下宛若死水一样的双眸，空虚的注视着虚空。
　　作者留言：
　　七月：不要对人类绝望啊！夏亚――！
　　只不过是块大石头而已，看我用高达推回去！
　　啊，阿克西斯的光芒……你们看到了吗( ′iωi`)
　　PS：高达系列我最想艹的男人是希罗，不知道在床上的时候是不是也是扑克脸呢……下次去问问莉莉娜好了( ? ?ω?? )?


129.生死答问
　　……稍微来说一下这个极东小岛国少年的故事吧。
　　他出生在传奇时代的末期，是持续百年的诸侯割据、战乱不断的战国时期，刚刚统一为一个国家的时候。
　　――但统一并没能带来更好的生活。
　　远比平时沉重的年贡，天候不佳导致农作物歉收，现任的统治者对西洋南蛮宗教的排斥――就在这些问题重合在一起的最恶劣的时刻，叛乱之火被点燃了。
　　作为导火索的岛原叛乱，在没有佛教势力的参与下、作为纯粹的农民起义可算是历史上最大规模的一次了。
　　总人数为三万七千人，据说其中大约有两万人都是非战斗人员的平民。
　　而被拥立为领导者的，是一个年仅十七岁的少年。
　　少年是个虔诚的切支丹信徒，并且自出生以来就实现了诸多的‘奇迹’。
　　治愈失明少女的双眼、医治早已伤及肺腑的重伤、在水面上行走……这一个个奇迹，让这些走投无路的人们相信神是真的存在的，因此对少年给予了全部的崇拜和期待。
　　――但是，如此奇迹的光辉甚至连转瞬即逝都算不上，简直像是脚边的火苗一样被踩灭了。
　　起因仅仅是一个被利益所诱惑的奸细的出卖。固守在城内的他们被幕府的大军袭击，一夜之间就被全数剿灭了。
　　既不是英雄，也不是圣人。明明拥有创造奇迹的力量，结果却连一个人也救不了，就这样含恨而死的少年。
　　他说：“我不恨幕府的人们。”
　　他们只是和自己选择了不同的生存之路的普通人而已。
　　他说：“我不恨背叛了我们的叛徒。”
　　并不是每个人都能坚持苦难之路的，他也只是想活下去而已。
　　唯一要恨的只有自己。是没能回应大家的期待，没能成为奇迹之子的自己。
　　他是因为听到了民众和神明的哀叹。在‘必需做点什么’的迫切心情驱使下，做出了错误的选择。
　　那是何等的大罪，那是何等的愚蠢。
　　根本没有思考过自己能不能背负三万七千人的性命，根本没有思考过未来，仅仅因为一时的急切而行动的自己……才是祸害了所有人的刽子手。
　　“……罗真先生。如果我选择恨什么人的话，就能够让大家的死有价值了吗？”
　　天草四郎如此说着，空无一物的脸上什么表情都没有。
　　无喜无悲，明明是看着自己却没有任何焦点的那双眼睛，让罗真有种被面无表情的能面面具盯着的感觉。
　　――只要憎恨谁就行了吗？
　　只要憎恨让人们无法安居乐业的幕府、憎恨对此持肯定态度的人们、或是自己本身，诅咒他们早日灭亡――是不是就能得到救赎了呢？
　　的确，这么做的话会很畅快吧。天草四郎时贞的心中的确有着浓厚翻滚的恨意，那是极度丑陋的情感。
　　……但不能那么做。
　　如果只是沉溺在憎恨什么的借口中的话，天草四郎就会得到救赎。就会拥有逃避的理由。
　　但天草四郎非常清楚，把同为人类的他们分成该保护的人和该憎恨的人，这种行为只是自我安慰。
　　私欲、迷惑、傲慢……人类全部都天生带着大罪而生，无论是谁都是类似的，区别只是在于程度不同而已。
　　如果憎恨他们，就等于是在憎恨相信自己并追随而来的民众。
　　所有的人类都是一样的――过去、现在、未来，人类都不会发生改变。
　　所以才要拯救……自己要拯救那三万七千人，就必须也要拯救从古至今的所有人类。
　　一视同仁的、一概不论的、无论是善人也好恶人也好圣人也好罪人也好――我要全部、拯救他们……！！！
　　“……你活得太累了啊。”
　　罗真将肺里冰冷的空气全部吐出，在空气中变成白雾飘散。
　　天草四郎的执念，已经不是单纯的坚定那种级别了，而是拥有究极密度和质量的黑洞。
　　光凭这个信念就把全人类都卷了进去，最可怕的是他还真的拥有成功的可能性。
　　这就好像是没能成为『正义的伙伴』的那个白发小哥，直到死了以后都依旧脑子转不过弯来，更加撞破南墙不回头的一路这么干了下去……最后说不定就会是这种感觉了。
　　总之，靠语言想说服他已经是不可能的了。罗真重新准备起相互厮杀，最后说道：
　　“我先说好，其实就算你学学那笨蛋圣女那样，把人分成能拯救的和不能拯救的就好。反正你也不是朝着救世主这个称号去的吧？那就算被一部分人当做魔鬼，只要还有更多人因为你的行为变得幸福了，那不就够了嘛。”
　　“这就是想法的差异呢。非常抱歉，我做不到圣女贞德那么的灵巧……如果我这么做了，那以后的时间每当我看到被我拯救的那部分人，都会回想起他们也是和敌人一样的人类，会让我反胃到吐的。”
　　大概我真的像您所说的那样，是对人类根本不抱希望吧――天草四郎重新露出了笑容。
　　那是宛若阳光一般温暖，会给所有初次见面的人都有很深的好感，和煦而又亲和的笑容。
　　罄――刀剑再次交锋，响起了令人牙酸的激烈摩擦声。
　　在这个彼此能看清对方眼中倒影的状态下，天草四郎继续说道：
　　“所以就讨伐我吧，罗真先生。如果我赢了，那就说明神明认可了我的做法。如果我在这里被你杀死了，就说明神明依旧没有原谅我。您之所以来到这个世界，是不是就是为了阻止我的……就请让我看看吧！”
　　“我通常是不喜欢和男人腻在一起……不过有时候也是没办法啊。”
　　罗真轻叹一声――眼神彻底改变了。
　　他终于舍得切换了脑内的开关，舍弃了轻佻的处理方式，改成认认真真的和这个年近百岁的少年的执念对抗。
　　当然，罗真直到最后都是坚守着人类的身份，没有任何逾越。
　　因为只有用人类的身份击溃他的执念才有意义。如果不这么做，那么无论还要等多少年，天草四郎时贞都会被执念所困。
　　腿断了的话就用手扒、手断了的话就用牙咬。不管多难看、多惨不忍睹，到彻底断气前都不能屈服。
　　这已经不是双方的武艺和技术谁更高的问题。而是更纯粹的、在被彻底打趴下之前都要一次次爬起来，看谁更加顽固的小孩吵架了。
　　作者留言：
　　七月：图片内容是‘我的朋友，你的罪已经被赦免。你的信仰给予了你救赎，请安心的离去吧'。
　　所以嘛，老娘就是想问一句……大家体会过打到第三面对面站着一只三管血槽的天草四郎的感觉吗(sF□′)s喋擤ォ
　　期待以后能实装复仇阶天草或者生前黑发天草，黑发长马尾白皮肤真的帅(????)


130.立香小姐的后宫之旅
　　“……重新看一次真的像开玩笑一样啊。”
　　考列斯望着窗外七千多米的高空，还有自己下面那像一块浮空大陆一样的空中庭院，不知道第几次的把口水咽了回去。
　　多亏了对自己使用了暗示魔术，现在考列斯的心跳还保持在正常范围。
　　否则像他这样平时也没怎么锻炼身体的小公子哥，坐上战斗机怕不是没两分钟就要吐出来了。
　　但就算身体的应激反应能够控制住，精神上还是非常清楚的……自己马上就要从这里跳下去了。
　　“马上就到达跳伞区域了，请做好准备。”
　　“啊、是！”
　　前面驾驶着飞机的专业飞行员一脸淡定的对考列斯说着，让他吓了一跳，浑身又变僵硬了。
　　虽说是没办法，但就这么用暗示魔术控制人家开着飞机到这么危险的地方，也真是过意不去啊……考列斯只能讪讪笑着，祈祷他们都能够平安回去。
　　然后，战斗机以考列斯也能体感到的速度开始减速，到达了距离空中庭院的地面大概有300米左右的距离。
　　“三、二、一，请跳伞。”
　　“――！”
　　在专业飞行员的指挥下，考列斯心一横、啪的拉动作为旁边的一个拉杆。
　　“唔呜噢噢噢噢噢噢――――！！！！”
　　在那一瞬间，惊人的气压和风和五脏六腑都变得乱七八糟的感觉，让他彻底忘记了要咬紧牙齿的事情。
　　一直到逃生座舱的降落伞自动打开，考列斯好不容易在脑浆快倒出来的前一刻搞明白了上下左右，眼花缭乱中赶紧伸出了手：
　　“原、原始灵・猛禽！”
　　展开早就准备好的魔术式，考列斯完成了低级的降灵魔术，像巨大鹰隼一样的原始灵抓着考列斯的逃生座椅，将他引导向空中庭院的位置。
　　空中庭院的底下就是一望无际的海面，如果掉下去的话……倒是不会死的很难看就是了。
　　在原始灵和降落伞的作用下，考列斯得以放松身心，只要承受住高空的风力就行了。
　　但即便如此，在快接触到地面的时候他还是有点慌，扑通扑通被吹动的降落伞带动了两步……然后就这么控制不住的往后倒了。
　　“呜、哇哇哇~~！？”
　　噗通一下……一只金属制的手臂撑住了他，顺手帮他把降落伞和逃生座舱的绑带都切断了。
　　考列斯这才安下心，噗通一下坐倒在地上满头虚汗的大喘气，尴尬的朝旁边优雅降落的姐姐笑了起来：
　　“谢、谢谢你，姐姐……到了这么高的地方，果然气流会很难控制呢。”
　　“嗯？不是还可以通过重力操作和气流制御把风无效化吗？”
　　“呜……”
　　被菲奥蕾一脸纯真的一针见血的考列斯，咕的一下捂住受到暴击的胸口。
　　连同时使用两个小魔术都会混乱的自己不同，菲奥蕾就像是呼吸一样很平常的靠自己降落了，优雅的模样连一根头发丝都没乱，这差距真是让人难受。
　　……不过最重要的一点，是现在菲奥蕾是依靠自己的双腿站在地上的。
　　她自己制作的连接强化型魔术礼装，原本是作为无法行走的她用来代步和自卫的工具。
　　但在能自己行走之后，这个链接在她背上、拥有四肢的强化礼装就能全部用来辅助攻击，就像是多了四条手臂一样，更加如虎添翼了。
　　顺便一说，这四条手臂都被菲奥蕾取了不同的名字，还会像养小狗一样和它们说话。
　　看着站直起来意外挺拔的姐姐，考列斯推了推歪掉的眼镜，然后才想起来自己好像很少会这么抬头看着姐姐……
　　“……姐姐，等这些事情结束以后，你就听罗真的话把保守的长裤全扔了吧。你现在这一身看上去就像三十多岁的教导主任呢。”
　　“――什、什什什什么……！？考、考列斯！你在说什么呀！我才只有20岁――！！！”
　　并没有否认要把长裤全扔掉的事情吗……考列斯撇过脑袋，无视了高冷气质全崩满脸通红的姐姐，自己拍拍屁股站了起来。
　　大概不久以后自己就必须把罗真叫做‘大哥’了吧……不过这也不错。
　　总之就是这么回事。在这对姐弟说相声的时候，其余不参加直接战斗的人也都在这个平地区域降落了。
　　藤丸立香、玛修、琉珠和安可儿……除了爱歌和帕拉塞尔苏斯同行所以不在这里外，都是迦勒底的女性成员。
　　这段时间她们都和姐弟俩、尤其是菲奥蕾混的很熟了，因此一行人很快合流汇合一起行动。
　　然后，在这个时候――
　　“――Master！请小心！！”
　　一行人中唯一一个半从者的玛修，一句话还没说就瞬间警惕了起来，矗立起比人还高的十字盾挡在众人面前。
　　顺着她的方向，一行人才看了过去……
　　“【红】Lancer……！？”
　　考列斯浑身一颤，感觉全身的毛孔都炸开了。
　　赤红色的太阳之子迦尔纳，手中并没有握着武器，就这么一步步平稳的走向众人。
　　在地上的时候也和他有过一面之缘了……但那时候他好像是被打落下来的，还在地上撞出一个大坑，然后很礼貌的道了个别就走了。
　　虽然那时候的行为怎么看怎么脱线，但如今自己这些人已经入侵到了空中庭院，那他无论如何都肯定会清除自己这些人的――
　　“请稍等一下，【黑】方的Master，以及异世界的人们。”
　　迦尔纳伸出手掌摆在面前，示意自己没有战斗的意思。
　　他那比女人还要濡润妖艳的双眸一一看过在场的众人，被扫到一眼就感觉浑身上下都被看透了一样。
　　然后他看着保持警惕的玛修继续说道：
　　“我有件事想拜托你们，所以还请暂时不要战斗。我不会加害你们，所以还请随我来吧。”
　　语气诚恳的说完后，迦尔纳就保持着那一如既往波澜不惊的表情点了点头，转身给他们带路了。
　　……在场的人面面相觑。排除一副完全没兴趣似的琉珠，其他人的视线彼此示意后，最后转向了立香身上。
　　在场作为御主的经验是她最高，而且唯一的从者玛修也是她的所属，所以好像大家都打算把决定权给她了……
　　“嗯~~，既然这个帅气的印度小哥早就在这里了，那刚才直接把我们的飞机击落也完全不是问题吧？但是他特意等我们汇合了才出现，这不是相当有诚意了嘛。”
　　立香竖起白皙的手指点着脸颊，一副非常装可爱的模样，诶嘿的歪了歪脑袋笑着：
　　“那么就跟上去看看吧，船到桥头自然直嘛~！”
　　“「「……」」”
　　这个人真的是以拯救世界为目的的英雄吗……菲奥蕾姐弟眼巴巴的眨了眨眼，好心的没说出口。
　　作者留言：
　　七月：想买咕哒子的黏土手办，但是没有小钱钱( ′iωi`)
　　当然大家想送给我一个的话妾身是完全不介意的( ? ?ω?? )?详情请加群详谈哦，谢谢大家Thanks?(?ω?)?
　　难得的放下群号好了，427235474
　　欢迎大家加入哦??c(°°)ノ?


131.偷跑的立香
　　沿着庭院外部的空地，感觉距离中央的高塔越来越远了，迦尔纳一路把众人带到了一个往地下的空间。
　　从石制的楼梯走下去，感觉上就像是个建在地下的小餐厅似的……
　　然后，在推开这小房间的门后，看到里面画面的考列斯下意识倒吸了口凉气。
　　“这、这些人是……？”
　　“是我们原先的Master。”
　　迦尔纳带着妖艳双眸，表情不变的说道。
　　围绕在中央的圆桌边，双眼无神的摊在沙发上的魔术师有六人。
　　男男女女都有，而其中有两个男人有着几乎一模一样的外貌，大概是兄弟吧。
　　这对兄弟算作一组，这五组人就是除了狮子劫界离和天草四郎外全部的【红】方御主了。
　　和考列斯一样，菲奥蕾作为魔术师一眼就明白他们已经中了极其深的暗示魔术，因此有些忐忑的皱起了好看的眉毛：
　　“那个……他们，现在还活着吗？”
　　听到菲奥蕾的提问，迦尔纳平静的点了点头：
　　“为了让他们自愿交出令咒，Assassin好像是用的非常缓和的毒药，逐渐麻痹他们的神经的。所以我想应该有办法医治。”
　　“……你是想，让我们救他们吗？”
　　面对考列斯一副诡异表情的提问，迦尔纳默默的点了点头。
　　……怎么说呢。已经到这种不是你死就是我活的阶段了，还能够这么理所当然的请求敌人帮忙救人……这个大英雄脑袋是不是也有点问题啊？
　　姐弟俩人面面相觑，在这个状态下都没法立刻做出决定……
　　于是，某只有着亮色橙发的少女唰的举起手，蹦蹦跳跳的凑了过去：
　　“好好好~，交给我吧。就算这个世界的魔术师救不了，实在不行我也能让我们迦勒底自豪的天才达芬奇酱来调制解药哦~。百分百能把他们救活，包在我身上了！”
　　“……非常感谢。”
　　在一群人傻眼的望着莫名其妙就做起好人的立香的同时，迦尔纳沉默了一瞬，随后就深深弯下了腰，鞠躬致敬。
　　他那诚恳的作态足以让任何人发自内心的生出好感。
　　这个除了表情看上去太三无意外，在做人上几乎没有缺点的大英雄，就算是面对敌对的御主都能这么尊重有加。
　　但是――如果就这么做好人，那就不是藤丸立香小姐了。
　　只见立香伸出一根手指吧嗒吧嗒的摇了起来，示意自己的话还没说完。
　　随后，她吧嗒一下摊开白白嫩嫩的手掌，一副理所当然似的模样摆在迦尔纳面前。
　　“……”
　　迦尔纳来来回回，望着藤丸立香满含笑意的明亮表情，和那只摊开的手，最终歪了歪脑袋：
　　“你想要什么？”
　　“我听了你的要求，能够救这些人了哦。那么作为交换――就把你那把枪给我吧~？”
　　噗――！考列斯直接喷了出来。
　　就连礼仪端正的菲奥蕾都忍不住抢了一下，双手捂着通红的小脸一个劲的咳嗽，让我家贴心的玛修酱赶紧帮忙拍她的背。
　　然后，在迦尔纳本人都有些惊讶的睁大了些眼睛时，立香脸皮极厚的继续说道：
　　“我知道你的传说哦。迦尔纳，你是『施舍的英雄』，只要是别人向你要求的东西你都会给对吧？那么就不用多话了，我也不是魔鬼，不会直接叫你自杀的啦，所以把宝具给我就好啦~！”
　　不不不，这和直接让他自杀根本没区别吧！
　　考列斯脸色煞白的紧紧捂住自己的嘴，生怕一不留神就下意识吐槽出来了。
　　如果随便换一个脾气稍微正常点的英灵，面对立香这幅不讲道理到极点的模样，大概都会失去耐心了……
　　“原来如此。的确，说的非常有道理。既然有求于你，那么将你要求的一切都给你也是应该的。”
　　迦尔纳点了点头，非常理解立香的要求……所以，他才露出一副非常痛切的表情。
　　就好像真的非常纠结一样，他那波澜不惊的脸深深皱在一起，比女人还妖艳的容貌透露出浓浓的忧郁美，非常遗憾的开口说道：
　　“对不起，唯独这个要求我无法答应你。我已经决定，这条性命必须要在全力战斗中燃烧殆尽才行。我还没有和你们的【黑】Saber，以及骑士王分出高下……在这之前，请允许我先保留这把枪。”
　　迦尔纳用比刚才更深的幅度低下了脑袋，全身心的想要表示自己的歉意。
　　……自谦到这个程度上，甚至已经让人感觉到自虐了。
　　迦尔纳明明是有着能看透人心的眼力的大英雄，但却唯独对自己的强大和力量完全没有认知，高洁到让人心疼的程度。
　　而另一边，就在姐弟俩生怕立香耍无赖死缠烂打下去的时候……
　　“嗯~，是吗，那就没办法了。”
　　“「「诶诶~！？」」”
　　就这么放弃了吗！――姐弟俩不愧是血脉相连的亲姐弟，表情如出一辙的瞪大了眼睛。
　　那边厢，立香并没有收回自己的手，反而更往前伸了一点――
　　“那么就换个要求，来和我握手吧，迦尔纳~。”
　　“……握手、吗？”
　　迦尔纳望着立香那纤细的小手，就这么吧嗒吧嗒眨了好几次眼。
　　……然后，慢慢的用自己大了一圈的手握了上去，立刻就被她用力反握住了。
　　比身为太阳之子的自己更加带有热度的手……虽然这么说有点不太好，但不太像是纤细的女孩子的感觉，反而是非常能让人依靠的、有男子气概一样的感觉。
　　迦尔纳的慧眼现在能够看的明白――这个女孩子应该是被某个男人同化的非常厉害吧。
　　她的行为准则、乃至于是灵魂的一部分都染上了某人的颜色。但又绝非是单纯的模仿那么简单，而是建立在憧憬和爱慕之上的效仿。
　　……这可真是让人羡慕。
　　不知不觉的，迦尔纳也微妙的因为这个少女缺乏距离感的触碰而放松了心情。
　　立香带着爽朗的笑容，‘嘿嘿~’的眼睛都笑弯成了半月：
　　“那么契约就签订了哦。以后我叫你的话，你一定要随叫随到，这是你欠我的哦？”
　　“……啊啊，了解了。”
　　这个女孩的话语中不存在半点谎言……现在的迦尔纳能够明白的就是这一点。
　　作者留言：
　　七月：感觉老娘直接写个混沌恶咕哒子主角的小说更好嘛，嗯……_(:з」∠)_
　　留作下个坑的预案好了( ? ?ω?? )?


132.吸血鬼猎人
　　……在生前，在那个众神还在大地之上昂首阔步的时代，人类是非常卑微的存在。
　　弱小而且脆弱，寿命更是短的惊人。唯一能算长处的只有顽强的繁殖力和能够懂得合作求生的智慧，但那也埋没在了会彼此争吵内斗的天性上。
　　然后，在神代终结之后，名为英格兰的小岛上还残留着最后的神秘。
　　那是神话和现实交织的最后的世界。正因为岛国和大陆隔离的封闭性，神秘在这里消退的速度要慢许多，因此聚集了大量在人类的世界已经生存不下去的魔兽。
　　为了带领人民活下去，英格兰的骑士王击败了众多的敌人。
　　喷吐毒液的大蛇、肆虐村庄的魔猪、能轻易推倒城墙的巨人……甚至连真正的龙种都在她和骑士的努力下被斩杀在马下。
　　所以可以这么说，虽然骑士王阿尔托莉雅在这次的圣杯战争中并没有得到狩猎魔兽之类的加成，但如果换个职阶或者状况，给她加上一个A级的『巨兽狩猎』之类的固有技能都是没问题的。
　　……正因为如此，对如今这压倒性不利的状况，阿尔托莉雅甚至笑出了声。
　　“呵呵，呵呵呵……这也真是，只有参加圣杯战争才能体会到的状况呢。”
　　盘起的金砂长发如今已经披散开来，其中一部分已经被鲜血染红，就像是在风雨中摇曳的凄美花朵。
　　阿尔托莉雅的右眼被额上流下的鲜血覆盖，因此看不太清了。
　　罗真通过的令咒支援依旧源源不断，让她的战力一直保持在完美状态……不过说实话，就算是从者也是会累的。
　　长时间紧绷在极限状态，会让敏锐的精神也变得麻木。饶是阿尔托莉雅都已经感觉身体的反应有些慢了。
　　长长的呼出一口气，将肺里的空气置换掉……阿尔托莉雅依旧像湖水一样清澈的左眼沉稳的注视着眼前的敌人：
　　“你应该不是这么轻易就会屈服的人，瓦拉几亚大公。你是一名值得钦佩的王者，不要抛弃你的尊严。”
　　“――闭嘴……闭嘴、闭嘴闭嘴闭嘴啊啊啊啊――！！！”
　　阿尔托莉雅面前的那团黑雾――更准确的说是像黑泥一样看上去非常诡异的物体不断变换着形状，从变化中依稀能够看到一点人类的肢体和五官的东西。
　　但那东西无论如何都不能称为人。
　　和精神还会疲劳的阿尔托莉雅不同，彻底变成怪物的弗拉德三世已经无法保持人类概念中的思考了，如今只是还有一点身为人类的残渣偶尔会引起本能反应。
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　在将挡在面前的阿尔托莉雅认定为敌人后，弗拉德三世的身体瞬间爆炸般的四散开，变成了像是雾气一样的东西四面八方的朝她涌来。
　　这是弗拉德三世被变成了人们幻想中的‘吸血鬼’后拥有的能力。
　　他所变成的‘吸血鬼’既不是真祖也不是死徒，甚至连幻想种都不是。
　　那只是从人们对吸血鬼这个概念中提取出来的恐惧，加上弗拉德三世自身的传承捏造出来的怪物而已……但也因此，难以对付。
　　阿尔托莉雅优异的『直感』能够看到，自己周围的所有地方全都变成了赤红色的死亡区域，铺天盖地的攻击根本没有躲避的地方。
　　如果被那些黑雾缠上，自己肯定会马上被咬破血肉、啜饮鲜血，说不定也会和那个阿喀琉斯一样被同化成他的眷属。
　　这个幻想怪物甚至能够污染英灵的灵基，这就是最棘手的地方……阿尔托莉雅双目一凛，架起圣枪。
　　“喝――！！！”
　　伴随一声大喝，阿尔托莉雅将大量的魔力灌注进圣枪中，模拟出空间断层一般的『魔力放出』。
　　巨大的风压和气流随着圣枪回转的轨迹变成漩涡，将扩散开的弗拉德三世的黑雾全部搅在一起，以庞大的魔力将其碾碎。
　　这是唯一能够对付没有实体的吸血鬼的方法。
　　聚成一团的黑雾重新在几十米外重塑成人形，满眼血红的吸血鬼张着獠牙，这次凭借实体化的身体冲了上来。
　　阿尔托莉雅拉动战马的缰绳侧身应对，用圣枪和盔甲一一抵挡住吸血鬼的利爪和獠牙。
　　在变成这个状态后，这只吸血鬼的力量已经远比弗拉德三世还要强大。不但物理攻击几乎全部无效了，他的爪牙上带有的力量和侵蚀性甚至比阿尔托莉雅还要强大，因此每一次的攻击都必须集中精神防御――
　　尤其，他还有另一个更恐怖的能力――
　　“刺穿吧――！！！”
　　“――！”
　　从吸血鬼雾气一样不现实的身体里，一口气爆发出了数之不尽的染血的刺桩。
　　那是用普通的方法绝对抵挡不住的宝具级别的攻击。阿尔托莉雅立刻让早做准备的战马踏空而行，避开刺桩的轨迹。
　　然后下一瞬间，再次变成雾气的吸血鬼在阿尔托莉雅的背后出现，狞笑着挥起锋利的利爪：
　　“拿下了！”
　　在自信绝对能杀死猎物的时候还会说出话，这就是仅存的人形的本能吧。
　　但和之前不同，阿尔托莉雅的直觉告诉自己，并不需要防御这一击。
　　在利爪即将触碰到阿尔托莉雅盔甲的一刹那，从斜下方的方向以超越声音射来的一箭，准确的在吸血鬼的利爪实体化的瞬间击中了他，漆黑的鲜血随着断肢喷涌而出。
　　如果是在实体化的时候毫无防备的攻击就无法防御了，这是吸血鬼仅有的少数破绽之一。
　　而能够在如此准确的时机予以支援的，在这场圣杯战争中只有两人能做到。
　　阿尔托莉雅望向空中庭院的方向，看到了千米之外站在一栋高塔建筑顶端的半人马贤者喀戎，与其点头示意。
　　而在看到喀戎身边不远处，优雅的站在不足三寸的高塔尖端的美丽猎人后，阿尔托莉雅当机立断对空中的另一边喊道：
　　“阿斯托尔福，要逃了！”
　　“诶、诶诶？？我知道了――！！”
　　同样变得非常狼狈的阿斯托尔福赶紧点了点头，拍了拍身上毛已经秃了不少的骏鹰，瞬间空间移动到了她身边一起飞远。
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　然后，追着阿斯托尔福而来的双眼血红的阿喀琉斯，和吸血鬼到达了同一片区域。
　　“谨以此箭祈求无上灾厄――『诉状的箭书（Phoibos Catastrophe）』！”
　　阿塔兰忒将有效的攻击范围压缩到极限，射出的双箭唤来漫天的箭雨，将两只吸血鬼的身体全部笼罩。
　　作者留言：
　　七月：大家有没有直感一发入魂的经历呢(′?ω?｀)
　　老娘这次日服不是赝作复刻嘛，因为我家早就有黑贞了，所以本来是不抽的。但因为慈爱礼装差一张就有2张满破了，所以就护符抽一下吧……然后黑贞两宝了
　　所以说一个人的命运啊，当然要靠自我的奋斗，但也要考虑盐川对你的好感够不够高(??`ω′?)


133.有同一个男人真没办法呢
　　“――劳烦你们支援了，【红】Archer、【黑】Archer。”
　　在和站在塔顶的阿塔兰忒以及喀戎擦肩而过的瞬间，阿尔托莉雅和阿斯托尔福熟练的一人一个抓住他们的手，将他们拉到了后面的座位一起跑。
　　虽然阿塔兰忒用出了宝具，但在场的所有人用膝盖都能想得到，这种程度的攻击是绝对杀不死变成幻想怪物的吸血鬼的。
　　阿塔兰忒无视吹动长发的风，细长的腰肢转过身，拉满弓持续不断的瞄准变成一小点的吸血鬼进行射击。
　　同时像猫一样的眼睛瞥向了阿尔托莉雅，开口说道：
　　“都叫Archer太麻烦了，还是用名字叫我吧。那么你有什么办法解决他们吗？骑士王。”
　　“那你也叫我的名字就好了，猎人小姐。”
　　“――你比我想象中的要坏心眼啊。”
　　在战斗时不太喜欢说话的阿尔托莉雅，带着淡淡的笑意回答着。
　　虽然有着同一个御主，但阿尔托莉雅和阿塔兰忒之间的关系怎么说也称不上好，不如说是除了罗真这家伙外就完全没接点了。
　　如果换做以前的她们，大概不管过多久都不会有什么进展。
　　不过很不巧，不止是被罗真和爱丽丝菲尔全方位改造了的阿尔托莉雅，就连阿塔兰忒都在这几天里被罗真带坏了不少，现在也能很轻松的说出这种打趣一样的画了。
　　――但现在可不是交流感情的时候。
　　另一边的坐在骏鹰后座的喀戎也在同样牵制着，但无论是变成吸血鬼的弗拉德三世还是被同化的阿喀琉斯，他们都完全无视了这种程度的攻击，追击的速度非常快。
　　而在注意到阿尔托莉雅是在往空中庭院的建筑里飞的时候，阿塔兰忒的兽耳惊讶的抖了一下：
　　“要把他们引进去吗？”
　　“没错，而且要引到圣杯为止。”
　　阿尔托莉雅头也不回的说着。
　　纯白的骏马迅速从在空中飞驰切换到在大地上疾跑，速度丝毫不减一头扎进了空中庭院最中心的高塔建筑群里。
　　之前在空中的时候阿塔兰忒就发现了，这建筑群的大门口有一道范围非常巨大的鸿沟，简直像是被什么东西犁了一遍。
　　而在进入建筑范围后，她也感觉到了内部有另外两个从者的魔力――是【红】Saber莫德雷德和【黑】Berserker弗兰肯斯坦。
　　阿塔兰忒眼眸一转，看着阿尔托莉雅摇曳的金发说道：
　　“不去找她们帮忙吗？”
　　“只有这件事是不可能的。”
　　“哦……？果然有作为父亲的自尊吗？……不，应该说是母亲？好像也不对。”
　　“我既没有当过谁的父亲，也没有生产过的记忆，不如说连和异性同床的经验都――……抱歉，忘记我说的话吧。”
　　“哼~。不行，我已经记住了，以后我会不定时的提起来的。”
　　阿塔兰忒露出了胜利似的笑容，自己也不知道自己在坏心眼什么，但却很开心。
　　能让这个平时看上去滴水不漏的骑士王小姐失言，阿塔兰忒产生了一种由内而发的成就感，感觉以后能更好的和她相处了。
　　而阿尔托莉雅只能淡淡的苦笑着，再次觉悟了果然干正事的时候不应该多说话的……
　　――然后，在控制战马冲向一道通往地下的入口后，阿尔托莉雅瞬间拉动缰绳。
　　胯下的爱马立刻会意的高高跃起、在空中调转了前后，装备着钢铁具足的四肢在地上摩擦出长长的焦痕，稳稳的，面朝入口停住了。
　　阿尔托莉雅转头向阿塔兰忒示意了一下，两人都下了战马，阿尔托莉雅甚至解除了战马的实体化。
　　旁边的阿斯托尔福和喀戎也是相同的操作。阿尔托莉雅很自然的担当起了指挥的责任，从容不迫的说道：
　　“就在这里进行迎击，将【红】Rider阿喀琉斯击破。”
　　“在这里？”
　　阿塔兰忒的兽耳和尾巴都晃了晃，敏锐的皱起了眉头。
　　因为以她的五感能够感觉到，从进到建筑的内部后就有种全方位被人窥视着的反感。而且所有的感官都被压制了，就连作为射手自豪的视力都变成了普通人的水准。
　　“这里可是亚述女帝的地盘啊。我可不觉得那个阴湿的女人会协助，肯定会在最险恶的地方偷袭我们的。”
　　“嗯，如果是和姐……和摩根一样的魔女的话肯定会这么做吧。”
　　今天好像格外的会失言……阿尔托莉雅擦了擦脸上的血痕，美丽的容颜在少许脏乱后反而更加的令人着迷：
　　“我们也不是孤军奋战。――不如说，助力非常的多。”
　　=============================分隔线=============================
　　“愚蠢的家伙们……竟然特地跑进我的领地来，狂妄也要有个限度啊。”
　　亚述女帝赛米拉米斯大人，那细长的手指烦躁的敲击着王座的副手，另一只手撑着脸颊，满脸不高兴的望着画面里的人们。
　　中间最大的画面上是阿尔托莉雅一行人，旁边一幅画面是监控着到现在还一点反应都没有的大圣杯――距离罗真和天草四郎一起消失已经有一段时间了，但还是什么都没发生。
　　还有两个画面，分别监控着迦尔纳那边和进到城内、正在不断寻找自己所在地的莫德雷德和弗兰肯斯坦。
　　这种简直像是地下城BOSS一样运筹帷幄的感觉，大概有些大反派是喜欢的吧……但赛米拉米斯并不中意。
　　为什么自己非要这么累的凡事监控着呢……！我可是女帝，难道不应该是在这些家伙弄脏我的城堡之前，就有人先替我把麻烦事解决掉的吗！
　　“都怪这些废物，一个比一个没用！”
　　说的很厉害结果反而被利用的神之子阿喀琉斯也好、简直像圣人一样可笑还和敌人谈笑风生的太阳之子迦尔纳也好――
　　当然最过分的还是到现在还窝在书房里写那点破书的莎士比亚，不过他就算来帮忙也只能被秒杀而已。
　　“……为什么，我非要为这种结果已经注定的事情奔波忙碌呢。”
　　最终，赛米拉米斯轻轻叹了一声，身上的戾气一下子散去了不少。
　　回想起天草四郎那张让人心生烦躁的小脸，赛米拉米斯就有种拳头打到棉花上的感觉。
　　既然已经选择了协助他，那姑且还是奉陪一下吧……赛米拉米斯不知道在和谁置气，伸出手将画面里的阿尔托莉雅等人虚握在掌中。
　　首先就先把这些小看亚述女帝的虫子们碾碎吧――赛米拉米斯如是想着。
　　“――呜！？”
　　然后，空间产生了震荡。
　　天动山摇、洪水泛滥、天火降临――就像是瞬间有了这种感觉一样，不可思议的恶寒一口气占据了赛米拉米斯的周身，令她表情痛苦的捂住了胸口。
　　……这是自己的魔术被反噬的感觉。
　　“是、什么人……！？”
　　面色苍白如纸的亚述女帝愤恨的抬起头。
　　在王座之间的中央，一个外表只有十岁出头、有着娟秀长发的少年站在那里。
　　这当然不是他的本体，而是一个虚影分身，就和赛米拉米斯在空中庭院（自己的世界）中经常使用的那种魔术一样。
　　但自己使用，和别人在自己的领地内使用是完全两码事。
　　应该完全被自己的法则掌控、甚至连令咒的大魔术都能遮蔽掉的这个空中庭院里――竟然被人用魔术攻破了！？
　　在赛米拉米斯咬紧牙关还没说话的时候，少年礼仪端正的一鞠躬：
　　“『初次见面，赛米拉米斯陛下。我是【黑】Caster，名为帕拉塞尔苏斯……姑且，是对魔术略知一二的，一个普通的炼金术师。』”
　　作者留言：
　　七月：我觉得豆爸可以出本书，就叫《帕拉塞尔苏斯的说话之道》( ? ?ω?? )?
　　马上日服fgo就要开舰娘活动了（无误），好累呀……看情况鸽吧_(:з」∠)_


134.根源皇女、惺琅神
　　“嘻嘻嘻……~！这里真漂亮呢，帕拉塞尔苏斯！”
　　“是，爱歌大人。”
　　并没有随着立香她们一起行动，爱歌和帕拉塞尔苏斯在空中庭院的另一角登陆，随后就很自在的开始闲庭信步了。
　　顺便一说，在十岁刚出头的阶段，女孩子的发育是要比男生更快一点的。
　　正好介于女孩和少女的微妙区间的爱歌，正是最像含苞待放的花蕾似的充满魅力的时候，走在她旁边比她还矮了几公分的帕拉塞尔苏斯就更没存在感了。
　　本来帕拉塞尔苏斯自己也是个非常能吸引眼球的美男子，就算变成了儿童时期的身体也不会影响俊秀的容貌……但不是他不起眼，而是爱歌太耀眼了。
　　――但这样就行了，不如说这样才好。
　　落后爱歌半步，在用宛若精灵一般的舞步蹦蹦跳跳的她身边亦步亦趋的帕拉塞尔苏斯，怀着无比崇敬的心侍候在爱歌身旁。
　　能够在如此近的地方目睹到爱歌的光辉，对这个炼金术师来说就已经是无比荣幸的事情了。
　　而在注意到另一边远方的空中，骑士王她们已经打算转移战场后，帕拉塞尔苏斯深深低下头恭敬的说道：
　　“爱歌大人，她们与吸血鬼的战场已经要转移到城堡内部了，是否需要支援她们一下呢？”
　　“嗯~！哥哥就是要我这么做的，来到这里后我都没机会好好表现一下呢，这次一定要好好让哥哥夸夸我。”
　　爱歌带着淡淡绯红的小脸，绽放出了纯真又甜美的笑容。
　　紧接着，爱歌舞蹈般的转着圈，浅葱色的公主连衣裙随之飘荡起美丽的弧线，爱歌的手指也像是蝴蝶一般飞舞。
　　爱歌以右手在空中做出了抓着什么的动作，随后……一个通体透明的纯净晶体出现在了她的手中。
　　“你在这里哦，要乖乖呆着哦~。”
　　爱歌就像是在教养幼猫一样，将魔力的结晶体虚托在手心中，就这么静静漂浮在了空中。
　　如法炮制，爱歌很快在自己的周身按正方形距离布置了四个结晶体。晶体都漂浮在她胸口左右的高度，顺从的等待着她的号令。
　　“那么，来吧~。”
　　爱歌嬉笑着歪了歪可爱的脑袋，白嫩的小手轻拍一声。
　　『啪』――这是对世界的号令。
　　四方无色的魔力结晶在霎时变换了颜色，按照爱歌的指示，将自身变化为了火、水、风、土四元素。
　　紧随而至，以这四个元素结晶为节点，四方元素魔术式立刻在地面上显现，魔力按照爱歌的要求自行描绘出了魔术的形式。
　　然后爱歌娇俏的望向帕拉塞尔苏斯，大大的眼睛眨了眨：
　　“那么之后要做什么呢~？我还只学到这里呢。”
　　“接下来……嗯，就请爱歌大人随心所欲吧？”
　　帕拉塞尔苏斯谦和的笑着，黑色的双眸中倒映出四元素的光辉，就像看着什么奇迹一样。
　　……帕拉塞尔苏斯教会了爱歌元素魔术的基础。
　　而开始教学、到没有东西可教，一共花了10分钟。
　　这是说是‘教学’都显得太过傲慢，根本只能说是自己告诉了爱歌什么是元素、随后她就立刻自行使用起来了。
　　根本不需要任何的前置步骤，对爱歌来说，仅仅是‘想要’这一个想法，大气中的以太就会争先恐后的来回应她的要求。
　　世界深爱着她。利用着魔力的魔术，从根本上就是对神秘的利用和模仿，那么敌不过本尊是理所当然的。
　　魔术师所认知的一切魔术和现象，以太的利用方法，对爱歌来说都只是和呼吸同等理所当然的事情而已。
　　这就是『根源皇女（Potnia Theron）』……链接根源的奇迹之子。
　　作为一个魔术师能够目睹这个情景，并且还能和这位皇女大人交谈，这对帕拉塞尔苏斯来说是无论怎么感动都不为过的奇迹。
　　……于此同时，在稍稍冷静下来之后，他睿智的心中也看到了一丝丝的隐患。
　　和罗真不同，爱歌丝毫没有隐藏和谦逊，一直都是肆无忌惮的使用着自己的天赋的。而这种轻易能够跨越世界法则的天赋，一不小心的话也会变成对人类的灾厄。
　　如果不是因为有罗真和爱歌之间的对比，大概帕拉塞尔苏斯到无法挽回之前都不会察觉到这一点。
　　爱歌对他来说是如何崇拜都不为过的神明。但是，对他的深爱的孩子们（人类）来说，就不一定了。
　　如果爱歌的愿望和目的，与人类的生存之间产生了分歧，那自不用说，爱歌绝不会给予这些藐小的孩子们怜悯。
　　美丽的爱歌，完美的爱歌，纯真的爱歌……
　　因那份纯真无暇的爱，而能够轻易将世界一起吞噬干净的『惺琅神（Potnia Theron）』……
　　那份美丽的恐怖，同样深植入帕拉塞尔苏斯的心中。
　　“――爱歌大人。等回去以后，就让罗真大人好好奖励一下吧？”
　　“嗯~~！”
　　公主带着沉溺于甜美恋爱中的笑靥，完全变成了普普通通的少女。
　　有罗真大人在真是太好了……帕拉塞尔苏斯安心的笑了起来。
　　只要有罗真在，爱歌就绝不会走上与人类相悖的道路。那位皇子大人与纯真的公主不同，是发自内心的喜爱着人类，以及人类的世界……只是有点太偏爱女性了。
　　帕拉塞尔苏斯越想越是失笑，最终捂着嘴轻笑出声……然后悄悄也召唤出了自己的四元素精灵。
　　只要用精灵们的视线就能看到，这座空中要塞的全部都是由神秘构成的。
　　水向上流动，烟向下飘动，这座城塞内的法则一切都是颠倒和混乱的，因此构造出了这不可思议的浮空大陆。
　　神代的人们真是随心所欲呢――帕拉塞尔苏斯不知道第几次的感慨起来。
　　要支援在内部战斗的同伴，自己这边就要将这座城塞的法则控制权抢过来――因此帕拉塞尔苏斯迅速开始破解城塞内的魔术。
　　如果只是他一个人来做，有足够时间的话倒也能做到，但首先很快就会被亚述女帝发现，然后被轰成渣。
　　但有爱歌的协助就不同了。
　　“爱歌大人，我来指出问题，就麻烦你了。”
　　“嗯~。周围那些其他的魔术我也能一起抹掉哦？”
　　“那边如果破坏的话我们就会掉下去了，还请万分留情……”
　　七千五百米的高空之上，一片城区大小的大陆掉到地上会是什么结果，帕拉塞尔苏斯不太想去想象。
　　――总之，就是这么回事。在幕后兢兢业业努力工作的忠诚炼金术师，就这么和这片领域的女主人面对着面，抬头不卑不亢的和王座上的女王对视：
　　“这里已经不是你的世界了，亚述女帝。”
　　“――闭嘴！！！”
　　凄厉的风刃切碎了帕拉塞尔苏斯的虚影……王座之间中只剩下女帝加重的呼吸声，以及重重敲击着扶手的愤恨声。
　　作者留言：
　　七月：爱歌的年纪我觉得应该是初潮前后的微妙年龄，最美味的时候呢( ? ?ω?? )?
　　以后肯定有爱歌羞涩的红着脸来找哥哥，然后掀起裙子说哥哥我是不是生病了的画面?(? ???ω??? ?)?
　　话说这句话老娘以前好像也说过耶……嗯，就是这样啦??c(°°)ノ?


135.亚瑟王与骑士们（？）
　　“――压力不见了？”
　　阿塔兰忒毛茸茸的耳朵噗呦噗呦的晃动了一下，惊讶的发现自己的身体似乎都变轻了不少。
　　之前那种一直黏在身上，感觉四面八方都被被人窥视着的讨厌的感觉不见了，而且就连一直被压制的五感感官都变好了不少，感觉整个人都清爽了。
　　这肯定是有谁对那个亚述女帝做了什么吧……就在阿塔兰忒还惊奇的晃悠着尾巴的时候。
　　“注意――来了。”
　　阿尔托莉雅架起圣枪，二话不说直接一记灌以『魔力放出』的直刺，螺旋的飓风形成空压、一路刺向入口。
　　“【■■■■■■――！！！！】”
　　随着一阵不可名状的嘶吼，一个琥珀色的人形物体从飓风的侵袭中硬生生挤出一条路。
　　随后，在将全部变成琥珀色矿石的左半边身体移开后，就露出了神之子阿喀琉斯的脸。
　　那张原本俊秀的脸已经全都被无法抑制的狂化所覆盖，血红的双眼和延伸到几倍长的犬齿，脖子蔓延到脸部的青筋盘根错节，让人联想到神代的魔兽。
　　“――！”
　　阿塔兰忒和喀戎二话不说，立刻瞄准要害部位进行狙击。
　　该说是孽缘吧，这三个同样来自希腊神话的英雄彼此都互相了解。
　　尤其是喀戎和阿喀琉斯，更是亲若父子的使徒，此刻却不得不站在生死的两面。
　　这种讽刺的局面，用喀戎自己的话来说的话……
　　“真的，不禁让我怀疑命运女神的丝线是不是还缠绕在我身上……究竟要到什么时代，父与子敌对的命运才能彻底消失呢……！”
　　这位儒贤的希腊第一智者，此刻是如此难得的表现出露骨的情绪变化，锐利的箭矢瞄准阿喀琉斯的咽喉而去。
　　在被吸血鬼通话后，阿喀琉斯那非常麻烦的『勇者不雕花』的加护已经消失了。
　　毕竟他此刻已经不是流淌着神之血的半神英雄，而只是一只被同化的怪物了。
　　“【■■■！！】”
　　但是，这不代表阿喀琉斯那优异的武艺也消失了。
　　依旧是他那充满野性的动作，他一低头、直接用尖锐的獠牙咬住箭头，硬生生将铁块咬碎，旁边阿塔兰忒的箭矢则一口气用巨大化的硬化左臂扫开，如入无人之境的冲到了十步之内。
　　这份不讲道理的突破力还是一如既往。看来就算变成了怪物，阿喀琉斯那自豪的一双俊足也不会消失。
　　而要说明的是，阿喀琉斯和这几人战斗到现在，一次都没有和变成吸血鬼的弗拉德三世一样将身体雾化过。
　　他并不是不这么做，而是做不到。
　　本身在‘吸血鬼’这个概念的幻想中，被同化的眷属能力不如吸血鬼本尊就是理所当然的。而在这之上，阿喀琉斯一半的身体也已经在事前被帕拉塞尔苏斯转化完毕了。
　　如果在晚一点，在心脏和大脑也被转化成矿石的话，那他就绝对无力回天了。
　　帕拉塞尔苏斯的转化绝不只是单纯的把他的身体变成矿石而已，而是在灵基之上、将这种变化刻在了阿喀琉斯这个英灵的概念中。
　　除非用同样的炼金术再次转变，否则阿喀琉斯哪怕切下这一半的身体也绝无可能再生出正常的肢体。
　　就是这一半矿物化的身体让他无法使用吸血鬼把自己的身体变成雾气的能力。
　　但同样，阿喀琉斯自身极尽天赋的武艺让他也很快利用起了这半边硬度极高的身体。
　　哪怕失去理智完全陷入狂化，也不会忘记战斗的感觉……这种作为‘英雄’的生存方式也是永远改变不了的东西。
　　“在这里停步吧，神之子。”
　　“【■■■――！？】”
　　阿尔托莉雅迈出一步、手中的圣枪就以超越视线的速度卷起狂澜。
　　阿喀琉斯本能的用左臂抵挡住冲击，然后就想这么直接依赖自己的突破力冲过去――但却霎时间停住了脚步。
　　就这么小看这个人的话自己就会死――即便到了这种时候，阿喀琉斯野性的直觉也发挥了作用，硬生生扭动身体、用巨大化的左臂砸了过去。
　　锵――！！！
　　随着令人牙酸的巨响，圣枪和琥珀色的巨手彼此相撞，然后因为彼此不遑多让的力量而同样被弹开。
　　阿喀琉斯的身体在空中反转，整个人的身体被比自己体重更重的手臂连带着飞了出去，随后用野兽一样的姿态匍匐在地，咬紧犬齿瞪向眼前的敌人。
　　于此相对，做足准备的阿尔托莉雅一步也没退。
　　就好像在诠释自己跨出的这一步就是绝对领域一样，阿尔托莉雅被银白的具足包裹的脚步牢牢掌控着地面，就像一堵密不透风的纯白色的城墙一样。
　　“【■■■――！！！】”
　　是因为被给予的命令呢，还是决心要战胜对手的英雄的自傲呢……阿喀琉斯发出嘶吼，再次以双腿瞬间超越音速、冲刺过来。
　　――于此同时，在阿喀琉斯身后的阴影里，一直潜藏着等待机会的黑雾一口气爆散开来――冲向四名英灵的背后。
　　蕴含着恐怖魔力的黑雾就像实体化的毒一样，让英灵也涌生出毛骨悚然的恶心感，而且也没有阻止它的手段，就这么一口气越过了四人的防御范围，朝着他们后方真正的目标去了――
　　――这一瞬间，用圣枪抵住阿喀琉斯巨手的阿尔托莉雅回过头，大声呼喊：
　　“阿斯托尔福！就是现在！”
　　“好好好~！来吧，远方之人听我音――以下略！”
　　知道自己非常弱的阿斯托尔福从一开始就没有参与正面战斗，从刚才起就一直躲在长长回廊的柱子后面，然后到这一刻才瞬间冲了出来。
　　而且他好像还趁刚才那点时间整理打扮了一下。原先散开的粉红色头发也好好整理过了，披风和裙子和黑丝吊带袜都完美无缺，无论怎么看都是个漂漂亮亮的美少女了――虽然是个男人。
　　接着，只见他掏出腰间的角笛，长长吸了一口气――
　　“『唤起恐慌的魔笛（La Black Luna）！』”
　　真名解放的角笛变成把阿斯托尔福纤细的身体整个包围起来的巨大乐器，爆裂的魔音吹响，变成攻击力的声音肆无忌惮的朝周围扩散，把墙壁和天花板都削掉的好大一层。
　　作者留言：
　　七月：阿福非常可爱，虽然非常弱(′?ω?｀)
　　顺便剧透一下，这次预定玛修会有很帅的场面，大家请期待（当然写不写得出来就不知道了）( ? ?ω?? )?


136.圣杯骑士的面影
　　“『唤起恐慌的魔笛（La Black Luna）！』”
　　阿斯托尔福比女孩子还可爱的小脸憋得涨红涨红的，把肺里全部的空气全都一股脑朝角笛吹了进去，爆发出剧烈的魔音。
　　宛若龙吼一样拥有物理破坏力的声音四处飞散，全方位的对场地造成了巨大的破坏，一下子让华丽的宫殿回廊变得破破烂烂的了。
　　――而同样，这个攻击对吸血鬼也是有效的。
　　吸血鬼可以变成雾，这是全世界的人们对数百年间不断艺术创作的吸血鬼的固有概念，因此弗拉德三世变成的幻想怪物同样拥有了这个能力。
　　但那和灵体化有实质性区别，他并不是免疫了物理攻击，只是普通的攻击打不到雾上而已。
　　那么就用更密集的攻击就好了。
　　比起雾气，‘声音’和‘气流’之类的概念会更加的密不透风。所以阿尔托莉雅的圣枪才能长时间压制住吸血鬼。
　　在阿斯托尔福的魔音之下，吸血鬼为了躲避其他英灵的攻击而大规模扩散开的雾气身体被进一步吹散，并且全方位受到了魔力冲击，这比之前任何一次受到的打击都要大。
　　虽然阿斯托尔福的这个宝具平时只能用来解决杂鱼，对英灵其实是起不了多大作用的，但在这个场合就非常的好用。
　　“――噢噢噢噢噢！！！”
　　因此空气中的黑雾在像颤抖一样不规则的抖动变化形状后，重新变回了蝙蝠一样的漆黑人形，咆哮着冲向了阿斯托尔福。
　　“呜――！要打吗！？要和我打嘛――！？”
　　阿斯托尔福哔哔的浑身一颤，赶紧掏出自己爱用的骑士枪，全身紧绷的对峙着他――
　　但是太快了，而且太强了。阿斯托尔福立刻知道自己是挡不住这一击的，万一还被吸血同化了那就亏大了……！
　　“伙伴！快点空间转移――啊不对！我把骏鹰收回去了啊啊啊~~~！？”
　　这下完了……阿斯托尔福脸色苍白的快哭出来了，在感受到长枪上传来巨大到双手发麻的巨力的瞬间，他唰的闭上眼睛不去看――
　　――咚！
　　“请小心一点！阿斯托尔福小姐！”
　　“……诶诶？？？”
　　眨着睫毛长长的大眼睛，阿斯托尔福傻眼的看到，自己的身前矗立着一个紫色的茄子――啊不对，是紫色的英灵。
　　比人还高的十字盾确确实实的挡住了吸血鬼的攻击，用整个人的力量抵在盾后的玛修硬是在吸血鬼面前纹丝不动，同时表情紧绷的回头说道：
　　“请好好思考后再行动！万一受伤了怎么办嘛！女孩子要好好保护自己，不要和前辈一样总是让人担心的胃疼嘛！”
　　“噫――！？是、是！我知道了！……还、还有，我其实不是……”
　　在玛修突然爆发的风纪委员之力下，阿斯托尔福比面对吸血鬼时还要紧张的浑身一颤，赶紧敬了个礼乖乖听话了。
　　而不知道为什么，平时非常温和谦逊的玛修，在看到阿斯托尔福的时候就有种很担心他、总生怕他干蠢事的心情，简单来说就像看到熊孩子的保姆一样。
　　说不定把灵基交给玛修的英灵，生前也有着类似的职能吧。
　　――总之就是这么一回事。在阿尔托莉雅她们挡住阿喀琉斯的时候，这边不知道从哪里冒出来的玛修稳稳的挡住了吸血鬼的重击。
　　并且――
　　“我以令咒下令：玛修，瞬间强化！”
　　“――喝啊啊啊！！”
　　在躲在柱子后的立香消耗一发令咒后，玛修在一瞬间化身魔鬼筋肉英灵，大喝着硬生生把吸血鬼顶飞到了天花板上。
　　“咳啊！”
　　就算是有着强大身体素质的吸血鬼，在被令咒加持的重击下也吐出了大口的鲜血，青色的脸上爆满了赤红色的青筋，看上去非常可怖。
　　但即便如此，他满是狂气的眼神也没有改变，反而更加执念的望着挡在他面前的玛修和阿斯托尔福――或者说，是盯着她们身后，回廊最深处会到达的某个东西。
　　“可恶、可恶可恶可恶――！！圣杯、圣杯是……圣杯是我【弗拉德三世（尤格多米雷尼亚）】的东西――！！！”
　　伴随一声尖啸，吸血鬼身上的魔力再度爆发性的膨胀。但这次却本能的学乖了，并没有再次变成雾气，而是化作一只巨大的蝙蝠尖叫着飞过玛修他们的头顶。
　　阿斯托尔福立刻‘啊啊啊啊~！？’的指着他，紧张的大喊大叫：
　　“不要紧吗！？他跑掉了哦！？我们快点追上去吧――！？”
　　“请冷静一点，阿斯托尔福小姐。就算我们两个追上去也打不赢的啦。”
　　“对对对~，那边会有人对付他的，我们就先解决这边就好。”
　　丝毫没有紧张感的立香蹦蹦跳跳的走了出来，然后指向鏖战中的阿尔托莉雅他们。
　　“【――■■■■■■！！！】”
　　非常具有既视感的画面。
　　以阿喀琉斯为中心，阿尔托莉雅、喀戎、阿塔兰忒，再加上后到的玛修和阿斯托尔福，五名英灵针对他一人。
　　要说公平的话是肯定不公平，在阿尔托莉雅参加过的圣杯战争中有过这种待遇的也只有英雄王吉尔伽美什了。
　　而阿喀琉斯的确有值得被如此针对的强度。即便是变成了吸血鬼的眷属，他的咆哮中依旧没有丝毫怯战。
　　即便失去理智，他作为英雄的本能依旧渴求着战斗。
　　随后，不知不觉……或者说自然而然就成了英灵战队中的领导角色的阿尔托莉雅，轻轻望向身边的玛修：
　　“玛修，拜托你协助我了。”
　　“诶？啊、是的！没问题！”
　　被阿尔托莉雅单独点名要求协助，玛修在有点受宠若惊的紧张中努力点了点头。
　　这个努力的孩子一直是这么全力以赴的过来的――阿尔托莉雅望着玛修的眼神中，不知不觉多了一份近似于『慈爱』一样的东西，继续说道：
　　“有你的盾支撑着的话，我就一定什么事都能办到。你依旧站在我身边真是太好了，谢谢你。”
　　“――是！！！”
　　虽然不知道为什么，听到阿尔托莉雅的话，玛修有种心跳猛的加速、眼眶也一下子发热的感觉。
　　并不讨厌，或者说是极度的高兴、喜悦……高昂的战意随之而生，让玛修感觉自己的身体都轻快了不少。
　　正如阿尔托莉雅所说的一样，玛修也觉得，只要这个王、还有前辈在自己身后注视着自己――自己就什么都能办到。
　　作者留言：
　　七月：我家加拉哈德很可能会在2.0里以反派出场，这让老娘很伤感(′?ω?｀)
　　当然洗白是肯定会洗啦，但是要打我家童贞骑士（无误）还有不忍心呀_(:з」∠)_
　　期待两个茄子见面的一天( ? ?ω?? )?


137.幕后的女人们
　　“加油……请加油,Archer。”
　　菲奥蕾双手合十，就像个虔诚的信徒一般，闭紧双眼努力的祈祷着。
　　她现在所在的还是【红】方的御主们所在的小客厅，考列斯和狮子劫也都在这里，各自找空的地方坐下，都一样全神贯注似的闭着眼睛。
　　但他们可都不是在睡觉或者休息，而是和自己的从者联络着，努力注视着他们战斗的英姿。
　　因为帕拉塞尔苏斯和爱歌打破了亚述女帝对空中庭院的绝对控制，让他们这些御主也终于能够有参战的实感……但说到底，他们能做的也只有‘看着’这一件事了。
　　想到这件事，菲奥蕾就无比羡慕理所当然一样带着玛修一起奔赴战场的藤丸立香。
　　“『我早就习惯要死要活的情况了，而且我会好好保护我自己，不一样的啦~。』”
　　立香当时毫无心机的纯真笑容，让菲奥蕾脆弱的小心脏隐隐作痛，更体感到自己的弱小了。
　　虽说在魔术的造诣上自己应该要比立香强，但作为御主的成熟度，自己毫无疑问距离她太远了。
　　菲奥蕾并没有能保护自己的自信，甚至她能想象到的画面，也只有自己的Archer为了保护自己而分神的模样。
　　与其用这种半吊子的决心去打扰英灵之间的战斗，菲奥蕾还是决定留在这安全的区域，考列斯和狮子劫也同样是出于理性判断而选择留下。
　　幸好带他们来这里的【红】Lancer迦尔纳，保证过这里是绝对安全的……
　　虽说信任敌人的话也有点奇怪，但迦尔纳的为人之圣早就让敌我都充分了解了，不管是谁都完全没怀疑过他。
　　所以现在，菲奥蕾所能做的就是透过喀戎的视线观看他的战斗。
　　为了追上英灵那动作和反应，菲奥蕾全身心的紧绷着身体，十指相握的双手抵在额头上，甚至连自己在细细颤抖都没发现。
　　其实她也能选择用监视魔术通过第三视角来观看喀戎的战斗，但那样以人类的感官就更无法看清英灵间的动作了，看与不看根本没有区别。
　　只有这件事最起码要坚持一下――菲奥蕾堵上自己的自尊，用尽全身心来适应喀戎的视角，看着他和自己曾经的弟子互相搏杀――
　　然后就在菲奥蕾这全神贯注的瞬间，一个冰凉又滑腻的东西触及到了她细嫩的脖子。
　　“――噫呀！？！？！？！？”
　　菲奥蕾顿时像只兔子一样惊的跳了起来，浑身的毛孔都跟着炸开了。
　　在这种全神贯注的时候突然被碰了敏感的地方，菲奥蕾直接吓的双腿一软，就这么噗通一下跌坐在了地上，满头冷汗的扒着沙发……
　　“您、您在干什么啊！琉珠小姐――！！！”
　　“没什么，我只是想起人类好像有‘脊髓反射’这种功能，所以想试验一下而已。看来菲奥蕾小姐你是个发育正常的人类，真是太好了呢。”
　　琉珠表情冷漠的如此说着，像是在回忆手感一样搓着刚才嫖了菲奥蕾一把的手。
　　而如此失态的菲奥蕾自然是起的满脸通红，尤其自己的弟弟和狮子劫都一脸怜悯的看着自己，让菲奥蕾更是羞耻的紧紧咬住嘴唇，小脸鼓的像气球似的：
　　“琉珠小姐！您真的是、真的是太不谨慎了啦――！都这种时候了、您也应该做点正事吧！！您难道就不担心罗真先生吗！？”
　　“嗯？为什么？”
　　因为真的完全无法理解菲奥蕾所说的意思，琉珠歪了歪脑袋，柔顺的银发也跟着飘荡了一下。
　　然后她才放下了手里拿着的托盘。
　　看到托盘里的白瓷茶具，菲奥蕾才反应过来琉珠刚才竟然是去泡茶了。
　　越发觉得她只是在玩弄自己，菲奥蕾气的只能撑起脱力的身体重新坐回座位上，皱紧眉头说道：
　　“我就不用了，想喝的话琉珠小姐就自己喝吧。”
　　“……对不起，似乎以我优秀敏锐的思维方式，还是无法理解菲奥蕾小姐那笨拙的反射弧呢。想要喝茶的话就应该自己去准备，为什么会觉得我也泡了你的份呢？”
　　“诶、诶……？但是、茶杯……”
　　某种程度上已经习惯琉珠刻薄尖酸的毒舌了，所以菲奥蕾比起生气，反而是更疑惑的望着复数的茶杯……
　　然后就看到，悄咪 咪爬上琉珠膝头的安可儿酱，小心翼翼的用自己肥嘟嘟的小手握起茶壶，在两个茶杯里都倒上了红茶，然后炫耀似的笑了起来，拿起一杯递给了琉珠：
　　“给姐姐(*ˉ帷*)”
　　“嗯，不愧是我的妹妹呢。这次没有太用力把茶壶捏碎，也没有摔坏杯子呢。那么多准备的这几个就不用了。”
　　“………………”
　　怎么说呢……看着其乐融融喝起红茶的这对姐妹，菲奥蕾刚才的那点羞愤一下子不知道消失到哪里去了，剩下的就只有深深的脱力感……
　　自己果然不擅长应对她啊……菲奥蕾一下子忧郁了的抓了抓自己身前的长发，突然想到以后和罗真在一起的时候该怎么办……然后又想到自己为什么会想到自己会和罗真在一起，然后又自顾自慌了神，接着就陷进了无限循环牛角尖里……
　　“菲奥蕾小姐，你刚才问我为什么不担心主人对吧。”
　　琉珠在优雅的抿了口红茶，像天鹅一样纤长又白皙的项颈上下动了一下……让菲奥蕾有点羡慕。
　　接着琉珠说的话……让菲奥蕾花了段时间才能够理解：
　　“主人的安危是不需要任何形式的担心的。无论遇到什么事情，主人都必定能够跨越，然后安全的回来。我所需要做的就是时刻保持最完美的状态迎接主人的归来――要说唯一需要担心的，也只有那些簇拥在主人身边的雌性会不会捅了他而已了。”
　　“诶……诶？但、但是……罗真先生可是亲自去了大圣杯那里哦？不管怎么看都肯定是最危险的任务……不管他再厉害，终究也是人类，那么万一……”
　　“不存在任何的万一。我应该给与主人的只有‘爱情’和‘忠诚’，不存在会让他分心的‘担心’。”
　　……说出这告白的琉珠的眼神，是通透明晰的、像是琉璃做成的艺术品一样，散发着无限光彩的。
　　那毫不掩饰的对罗真绝对性的庞大感情，一下子让菲奥蕾忘记了呼吸似的屏住了气……然后，让她明白了自己和她之间的差距。
　　彻底输给这个人了啊……菲奥蕾倏的一下卸去了肩膀上的力气，有些颓废的缩起了身子，不再说话了。
　　琉珠教会了她一件事……与其怀着不安的感觉去‘担心’，不如只思考结束之后的事情的‘信赖’。
　　彼此之间思想的坚强程度和方向性，让菲奥蕾鼻头一酸，有种想哭出来一样的感觉……
　　……蹭蹭、蹭蹭……
　　然后，自己脚边感受到了某种软绵绵又热乎乎的触感，让菲奥蕾眼角红红的抬起了头……看到了蹭着自己的安可儿。
　　“给，菲奥蕾阿姨(*ˉ帷*)”
　　安可儿甜甜的笑着，将冒着热气的红茶白瓷杯递了过来……让菲奥蕾一下子喉咙一紧，说不出话来。
　　她能做的就是接过茶杯，然后紧紧抱住这岂止是吃可爱、简直是吃了世界上一切美好的东西长大的小天使。
　　安可儿也非常顺从的扑在菲奥蕾意外还挺丰满的怀中，很自然的就发出了小奶猫一样享受的声音，这就显得更可爱了。
　　菲奥蕾脸上布满了和刚才不同原因的红晕，眼神坚毅的抬起头：
　　“琉珠小姐！我――想让安可儿叫我妈妈！”
　　“我以她大姐的身份断然拒绝。发情请只停留在脑内妄想的程度，不管是主人还是安可儿我都不会让给任何人的。”
　　“所以说你为什么一直这么毒舌呢！就算是我也是有要坚持的事情的――这件事我也不会让步！”
　　呲呲呲呲呲――两个女人的视线中冒出激烈的火花，感觉空气中都充满了烧焦的味道。
　　而且不知道菲奥蕾发没发现……正因为琉珠这肆无忌惮的毒舌嘲讽，菲奥蕾刚才那紧张到快要崩断掉的神经现在已经非常自然的放松了下来。
　　当然，琉珠是不是以这个目的行动的，就没有人知道了。
　　房间里，除了【红】方那几个现在还痴痴呆呆的御主，还有另外两个毫无存在感的男人……互相对视了一眼。
　　果然红茶没有我们的份啊……两个男人无声的叹息了一下，乖乖的没有说出口。
　　作者留言：
　　七月：俗话说得好，附庸的附庸不是我的附庸，但女儿的女儿还是我的女儿( ? ?ω?? )?
　　『我今生没有别的希望，我只希望，能多生几个女儿，和女儿们再生女儿。』――by.季七月


138.美丽的雌兽
　　――阿喀琉斯对自己父母的记忆已经很稀薄了。
　　大概是因为出生不久就被送到别处寄养的原因，和作为师父的喀戎相处的记忆占据了他童年的绝大多数。
　　但是，虽然希腊这片土地上父与子的矛盾非常之多，出生就被抛弃的孩子更是数不胜数，但阿喀琉斯并不是这么回事。
　　他的父母毫无疑问都深爱着他。尤其是身为女神的母亲，甚至希望让他这个人神混血儿也一起达到永生，只是被父亲佩琉斯阻止了而已。
　　自己的父亲佩琉斯，毫无疑问是深爱着自己的母亲，海之女神忒提斯的。
　　但神与人之间的壁垒是如此的顽固，即便是父亲这种声名远播的大英雄也无法打破，最终阿喀琉斯还是和父亲一起，和作为女神的母亲分开了。
　　所以对从小没有母亲在身边的阿喀琉斯来说，听父亲讲故事就是对他最多的印象。
　　父亲是怎么和母亲相遇的，又是怎么机缘巧合在主神宙斯的撮合下和母亲在一起的，这故事每每都让阿喀琉斯感觉到滑稽。
　　佩琉斯虽然有着希腊英雄难得的谦虚而淳朴的性格，但同时也毫无疑问是个立下赫赫战功的大英雄。
　　在他数不胜数的历险经历中，阿喀琉斯对其中一件事印象深刻。
　　……那是，父亲年轻时遇到一个女猎人的故事。
　　『那是个美丽的野兽』――父亲是这么评价她的。
　　比起在宫殿中受人保护，被名贵珠宝和绫罗绸缎包裹的公主，她的美是完全不同的。
　　就像飞驰在草原上的骏马，就像漫步在丛林中的雌豹……让人明知会有生命危险，却还是忍不住站在原地瞩目的那种、令人忘记呼吸的惊诧之美。
　　『看到那样的女性，男人们一个个都热血上脑了，都觉得自己才是能够征服她的人。那样子现在回想起来真是可笑啊』
　　回忆过去的佩琉斯嗤笑着耸了耸肩，并且丝毫不掩饰当时年轻气盛的自己也是其中一员。
　　小小的阿喀琉斯问了：你没能赢过她吗？
　　『是啊，大概是察觉到我也有不轨的企图吧，被狠狠的摔了一把，泥土灌到了喉咙里，下巴都脱臼了』
　　佩琉斯苦笑着挠了挠脸颊。
　　那个女性名叫阿塔兰忒，是全希腊最强的猎人，同时也是不与人为伍的，骄傲的雌兽――
　　=============================分隔线=============================
　　“【■■■――！！！】”
　　“……真是可悲啊，阿喀琉斯。”
　　看着希腊屈指可数的大英雄变成一个只会遵循本能的怪物，阿塔兰忒稍稍有些悲哀的垂下眼角。
　　阿喀琉斯现在的模样，正是自己很可能到达的末路之一。
　　在持续不断的战斗中，面对五个英灵的围攻依旧不落下风的阿喀琉斯的狂野，让阿塔兰忒已经开始暗自准备――如果有需要的话，自己就会动用自己第二个宝具。
　　虽然不知道自己在那之后会变成多么丑陋的模样，也没有能够杀死现在的阿喀琉斯的自信，但最起码能够争取到时间吧。
　　这一刹那，在骑士王牵制性的攻击中，阿喀琉斯再次以不可能的角度九十度的扭过脖子，避开了阿塔兰忒的箭矢。
　　接着，他那一片血红的瞳孔中倒映出了阿塔兰忒的面容。
　　“【――■■■！！！】”
　　“什么……！？”
　　阿喀琉斯顶着被骑士王的圣枪扫飞的伤害，竟然没有采取防御、而是趁势直接朝着阿塔兰忒冲了过来！
　　被螺旋的圣枪击中的背部一片鲜血淋漓，但这完全没阻碍他的动作，直接举起巨大的左手朝着阿塔兰忒砸了下来――！
　　“原来如此，对我还有印象吗。”
　　倒是很想知道这小子对自己是什么想法啊――阿塔兰忒高冷的唇角微微勾起一丝弧度。
　　随后，她用手中的长弓偏斜角度、硬生生挡开了阿喀琉斯的铁拳，纤细的身体在巨大的琥珀色拳头旁边显得弱不禁风，随时会被吹飞似的。
　　但她可不是什么柔弱的娇花。
　　在阿喀琉斯的身体靠近后，阿塔兰忒二话不说、直接丢下了弓，一返身扭动腰肢，狠厉的鞭腿直接嵌进了阿喀琉斯的脸上！
　　“【■■――！？】”
　　“惊讶吗？这可是你的老师传授的技巧，的确非常好用呢。”
　　阿塔兰忒傲然的笑着，在阿喀琉斯反应过来之前就丝毫不退，相反进行着凌厉的猛攻。
　　因为罗真的要求，几乎所有的英灵都接受了喀戎的指导。
　　喀戎有着名为『神授智慧』的固有技能，而且还是A+级别的相当高等级。
　　只要愿意学习，他就能传授给其他英灵所有希腊范畴内的固有技能，并且都能有B-A级别的实力。
　　希腊第一的大贤者喀戎，作为老师几乎是全世界范围内也屈指可数的存在之一，生前无缘和他见面的阿塔兰忒也获益良多。
　　世界最早的综合格斗技『潘克拉辛』，还有『直感』、『勇猛』、『心眼』等等，喀戎尽可能的把所有实用的固有能力都传授给了其他英灵。
　　如果是正常的圣杯战争，喀戎这个作为教师的能力基本都无处可用吧。而即便是圣杯大战，考虑到以后反目的可能，也很少有御主会同意他进行传授。
　　所以如今的状况可以说是万中无一，是奇迹般的景象。
　　从未感觉身体如此轻盈过，托喀戎传授的固有技能的加持，阿塔兰忒自身的『追逐的美学』也上升到了新的层次。
　　『让对手先攻，而自己后发先至』――这个概念在现在的阿塔兰忒身上体现的淋漓尽致，让阿塔兰忒的近身格斗能力一跃上升到了足以和三骑士相提并论的地步。
　　“一起上吧，阿塔兰忒。”
　　“啊啊。”
　　一旁的大贤者喀戎与阿塔兰忒眼神意会，两个弓兵都放弃了继续远程进攻，而改为零距离的拳脚格斗。
　　因为他们已经发现了，对现在敏锐到怪物级别的阿喀琉斯，飞行道具几乎是没有用的。
　　相反，即便失去了理智也依旧留有身体记忆的阿喀琉斯，在动作上依旧本能的遵循自己生前的格斗技巧――也就是喀戎传授的『潘克拉辛』。
　　但他的左半身已经巨大化到了累赘的地步，这就反而加大了动作的破绽。
　　――也就是，近身战更有胜机。
　　“【■■、■■■――！！！】”
　　在两个希腊有缘人的围攻之下，阿喀琉斯止不住的嘶吼着，却早已经没人能听懂了。
　　作者留言：
　　七月：我家阿塔穿什么都好看(????)
　　该帅的时候帅，该喵的时候喵，阿塔真是超级棒的啦，大家都要五宝哦(′-ω?`)
　　PS：『雌兽』这个词真棒，老娘突然想到的，又形象又精炼，还能让人引起性j(????)


报告……鸽了……
　　上海下雪了，好冷……
　　早上起来鼻腔到喉咙的地方就痛的要死，又发烧了，今天去看病了，不好意思鸽一天(ノへ￣、)
　　大家也要好好保重身体哦，不要太累，好好休息，多穿几件衣服……
　　尤其别急着怼我家盖提亚，日服的朋友们也别和老娘一样沉迷爬塔，会像老娘一样积劳成疾的(′?ω?｀)
　　就是这样啦，不好意思，大家明天见_(:з」∠)_


139.宛若流星
　　希腊的英雄们认为，互相厮杀是一种喜悦、是奉献给神明观赏的一种仪式。
　　尽可能的施加暴力、尽可能的凌虐对手，就越是成功。
　　所以崇拜着同一神系的人们，即便在战争中也会几乎每天晚上都会举行祭神仪式，祈祷第二天的战争能够顺利进行，随后在日出之后继续鲜血淋漓的互相残杀。
　　而作为大神克洛诺斯的私生子，喀戎是完完全全的神明。
　　如果不是在生前的最后一刻舍弃了自己的神性，他说不定直到现在都还和其他神明一起生活在世界的外侧。
　　他和其他希腊英雄最大的一个区别，在于他并不欣赏人类的自相残杀这种行为。
　　――喀戎爱着人类。
　　这和帕拉塞尔苏斯那样，把自己时代之后的人类都当做自己的爱子一般疼爱的感情不同，喀戎是欣赏人类的闪光点，同时也理解了人性阴暗面。
　　在他长生的岁月中，已经目睹了数之不尽的人类的出生到死亡，看到了他们转瞬即逝中努力生活的模样，并为此深深动容。
　　所以他亲手培育了众多人类的英雄。
　　即便以他的慧眼，甚至连这些学生们未来的死期都看的一清二楚，这让他为之伤感――但从未后悔过。
　　历经无数磨难而未曾有过一次屈服的赫拉克勒斯、心怀怜悯而探寻生命之谜的阿斯克勒庇俄斯……还有众多的孩子，都是他自豪的学生。
　　当然，其中也有宛若流星般转瞬即逝的阿喀琉斯。
　　这个孩子简直像是为‘英雄’二字而生的一样。
　　拥有着显赫的父亲和母亲，并且也不缺乏二者的爱，天生拥有极佳的天赋，最重要的是还拥有着作为英雄的一切性格特质――除了时间以外，他几乎拥有了天地间所能给予的一切恩赐。
　　“有时候我真的会觉得，如果你选择了作为普通人度过百年的人生，会不会比作为英雄转瞬即逝更加幸福呢，阿喀琉斯。”
　　“【■■■！】”
　　阿喀琉斯当然不会回答喀戎这自己也觉得可笑的自言自语，只是挥过具有巨大质量的左手。
　　庞大的风压让喀戎即便躲避开了、依旧感觉胸口像是被猛击了一拳一样的窒息感。
　　这是在回答我‘不可能’吗……喀戎自顾自的苦笑了一下，随后就继续和自己的爱徒互相残杀。
　　自己的拳头打在他已经成长为青年的健壮身体上，手中传来击碎内脏的触感。
　　但下一刻，伴随着他咳血的嘶吼，伤势几乎在受伤的同时就立刻再生了，随即以比自己强大了数倍的力量一拳回敬了自己。
　　在这个距离下无处可躲，喀戎只得双臂护在胸口硬生生接下这一击――怀着心理准备被击飞到墙壁上。
　　“哼唔――！”
　　即便做足了准备，肋骨受到冲击而碎裂、刺破内脏的感觉还是不好受，让喀戎吐出了一大口鲜血。
　　受到阿喀琉斯铁拳直击的双手更是从前臂的位置就深深陷了下去，垂拉在身旁的位置看上去相当惊悚。
　　“哇哇哇！？喀戎你没事吧！？”
　　距离他最近的阿斯托尔福赶紧丢下枪冲上来把他扶了起来。
　　在战场上丢下武器是怎么回事呢……虽然喀戎下意识的很想说教，但看到阿斯托尔福那副真心关切的表情，最终还是只能笑出来了：
　　“不用担心，没有伤到灵核。我的Master也在提供大量魔力。”
　　正如喀戎所说，对人类来说已经是重伤的伤势此刻正在肉眼可见的修复着，在大约半分钟后就已经恢复到能战斗的状态了。
　　比起自己的伤势，喀戎更在意的是阿喀琉斯展现出的战斗力。
　　“你真的变强了……甚至说不定，已经达到能和赫拉克勒斯一战的程度了，阿喀琉斯……”
　　完全超越了自己的弟子赫拉克勒斯，和没能有机会超越自己的弟子阿喀琉斯……他们生前没能有机会见面，真是太可惜了。
　　即便是变成了怪物的现在，阿喀琉斯依旧像是贪婪吸取水分的海绵一样，以秒为单位快速成长着。
　　……不。大概正因为变成了怪物，只剩下直觉和为战斗而特化的本能，阿喀琉斯才变得这么强。
　　以前喀戎曾经评价过阿喀琉斯太过天真。『对待敌人无比的残酷暴虐，但碰到熟识就完全下不了手』，这份未经磨砺的少年心性是阿喀琉斯最大的问题。
　　但如今，这点不成熟也全都变成了对战斗的渴望。
　　彻底特化成战狂的阿喀琉斯，已经达到了生前的他没能到达的程度了。
　　因此，已经不能再让他无休止的成长下去了――喀戎深吸了一口带着血液铁锈味的空气，开口喊道：
　　“骑士王！请你使用最强的一击！”
　　“――是可以，但我需要时间。”
　　阿尔托莉雅略带惊讶的看了一眼大贤者，表情严峻的回答。
　　喀戎俯身拾起刚才丢下的长弓，就像呼吸一样熟练的弯弓、搭箭。
　　“这就是我的任务了。”
　　“【――■■■！！！】”
　　瞄准阿喀琉斯心窝射出的一箭也理所当然的被他避开。
　　同时因为喀戎拉开了距离，近身压力大减的阿喀琉斯直接用左手甩飞了阿塔兰忒，随后立刻瞄上了撤退拉开距离的阿尔托莉雅。
　　“阿喀琉斯，你的敌人在这里。”
　　对此，喀戎连续射出三支箭瞄准阿喀琉斯的死穴，吸引了他的注意。
　　在他返身一跃而起冲向自己后，喀戎这次并没有丢下弓――而是在零距离不断射击。
　　弯弓搭箭的过程根本不需要思考，所要做的只是避开阿喀琉斯的直击。喀戎将全部的心神全部集中在了预判上，一时间漂亮的射中了阿喀琉斯身体好几处。
　　“【■■■、■■■■■！】”
　　大概是喀戎一边后退一边射击的方式令他烦躁了吧，阿喀琉斯一声嘶吼――右手中跳出了自己的长枪。
　　之前是因为依靠无比坚硬的左手就足够了所以没用，但即便只有右手能握枪了，阿喀琉斯的技巧还是没有丝毫损耗。
　　这样就能追上攻击距离的劣势了，阿喀琉斯的本能如此判断着……
　　“你忘了教会你枪术、甚至将这把长枪作为成年礼物送给你的是谁了吗，阿喀琉斯！”
　　“【■■――！？】”
　　喀戎以近乎预知未来一般的动作，再用手中的长弓格挡开长枪攻击的同时、还在极具侵略性的动用其全身每一个部位当作武器，遏制阿喀琉斯的攻击。
　　阿喀琉斯越是使用武器、越是依赖技巧，喀戎就越是能判断他的动作……但这是只有短时间能够起效的方法。
　　就像之前一样，只要给阿喀琉斯一段时间……哪怕只是数秒，他完全兽化的野性就能超越生前二十多年的经验。
　　但在那之前，和自己的师傅鏖战的阿喀琉斯，察觉到了略过自己脸颊的风。
　　在他的身后、故意拉开百米距离的阿尔托莉雅，将至今为止最庞大的魔力灌入了圣枪中，全速回转。
　　“圣枪――拔锚。”
　　她判断出，要击溃现在的阿喀琉斯凭借半吊子的攻击是没有用的。
　　哪怕不是全部、也最起码要尽可能解除圣枪的封印。
　　这个过程也只需要一点点时间――但在阿喀琉斯的俊足之下，这百米的距离也不过是须臾之间。
　　“【■■■――！！！】”
　　如果是拥有理智的阿喀琉斯，说不定会一瞬间迟疑一下是继续和自己的师傅战斗，还是背对自己的对手、为了活命而去攻击骑士王吧。
　　视荣耀高于生死的阿喀琉斯的确会烦恼，但作为怪物的吸血鬼并不会。
　　阿喀琉斯果断放弃了和喀戎的战斗，连一瞬的犹豫都没有，一双俊足果断蹬地、在瞬间突破音速，瞄准骑士王――
　　“【――！？】”
　　希腊第一速的英雄，他的速度被止住了。
　　挡在他的面前，唯一一个能够预测到自己徒弟的行动，用自己的身体作为壁垒挡在他面前的人……
　　“……被学生超越，这应该是所有教师最欣慰的事情……吧。”
　　喀戎笑着，双手紧紧握住此刻贯穿了自己的身体、自己亲手赠送给爱徒的长枪。
　　“【■■■――！？】”
　　近在咫尺的徒弟，那血红的眼睛似乎也一瞬间恢复了理智一样，露出了极为惊骇的神情。
　　“『以令咒下令――』”
　　自己的御主那温柔的、带着哭腔的声音回荡在耳旁。
　　她也是个拥有无限未来的孩子。自己还有很多的东西想教她，想看着她成长的更加成熟……
　　“『喀戎……请你在此刻、发挥你所有的潜能吧！』”
　　“我明白了，请交给我吧。”
　　身体意外的轻，并且充满了力量――喀戎在这一刹那，甚至凌驾于强大无匹的阿喀琉斯之上。
　　燃尽自己的生命，只为了一瞬的光华而献上一切……
　　正是这份为了活着、为了未来的光彩，才让喀戎无比钟情于人类，无比热爱这些年轻的生命……！
　　“『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』――！！！！”
　　骑士王全力绽放出的圣枪的光芒，正是为这位大贤者献上的敬意。
　　作者留言：
　　七月：大家好，我回来了……虽然感冒还没好( ′iωi`)
　　PS1：为什么用这张图？因为喀戎师匠的图真的少……（一大半还都是g♂a♂y图）
　　PS2：为什么喀戎没用宝具？因为我家喀戎老师的宝具一天只能用一次，而剧情里半天都没过……
　　PS3：因为原作没提过吸血鬼的具体设定，所以我设定是变成吸血鬼也能用宝具的，只是不凋花这种身体要求的不能用了，毕竟身体被同化成吸血鬼了嘛，剧情需要剧情需要_(:з」∠)_
　　PS4：七月酱想要PS4，想玩怪物猎人( ′iωi`)


140.击溃神话的圆桌骑士
　　……螺旋的圣枪卷起纯白的狂澜，汹涌的星之光吞没了一切。
　　没有人能够抵抗圣枪的光芒――阿尔托莉雅唯独对这一点有着自信。
　　圣枪伦戈米尼亚德，这是固定人类世界的锚，将人类所居住的世界固定在星球表面上的桩子。
　　这是最高级别的『星造』灵装，只要是生存在这颗星球上的生命，即便是神明都能抹除的力量。
　　……当然，如今的阿尔托莉雅无法解除全部十三重约束。
　　为了不滥用那强大过头的力量，以至于给世界留下无法逆转的危害，亚瑟王和圆桌骑士们对星之圣剑和光之柱都施加了十三重契约。
　　至今为止，只有在曾经的冬木圣杯战争中，阿尔托莉雅才完全解放了全部誓约、和英雄王吉尔伽美什的开天辟地之剑对抗过。
　　当然，即使是现在，圣枪也已经解除了半数以上的封印，足够释放真正的威力了。
　　在这圣枪的光芒下，不会有任何英灵能够抵抗下来――阿尔托莉雅是这么确信的。
　　“【■■■――■■■――！！！！】”
　　“……什么？”
　　骑士王，愕然了。
　　在圣枪的光芒中，有什么东西在前进。
　　承受着光之柱压倒性的力量，那个人形的身影，用自己的双脚，一步一步、确实的接近了过来！
　　用自己的身体控制住阿喀琉斯的喀戎已经倒下了。但那个左半边身体完全异形化的怪物――阿喀琉斯，却依旧站立着……！！！
　　“是吗、是那面盾……！”
　　骑士王完美的容貌紧绷着，咬紧了臼齿。
　　此刻的阿喀琉斯，即便身体的大部分已经被圣枪的光芒灼烧到几乎化为灰烬，但却抛下了原本握着的长枪，用右手持握着一面盾牌。
　　那是一面希腊式圆盾。
　　雕刻在盾上的有天幕、大地和天空；太阳、月亮和星星；神、国家和人；士兵、盗贼和祭品；歌、生和死。还有围绕在外周的无尽之海（俄刻阿诺斯）。
　　这是阿喀琉斯生存的世界，是他的母亲女神忒提斯出于对孩子的爱，而恳求锻冶神为他制作的、独一无二的神造灵装。
　　那是宛若流星般在世间转瞬即逝的阿喀琉斯所持有的，象征着他所耀眼活过的灿烂世界本身――那面盾牌，本身就是一个世界……！
　　“即便失去了理智，却依旧记得自己的世界吗……希腊的大英雄！！”
　　阿尔托莉雅不甘示弱，尽自己的全力，将光之柱的力量加注在那面盾上。
　　为了达成如今的状况，喀戎牺牲了自己，其他人也都已经尽全力了。而如果自己倒下，这一切都结束了……！
　　和生前淡然的接受自己终结时的状况不同，阿尔托莉雅决不允许自己败在这里。
　　『这是为了生存而战。』――承认，凯。
　　阿尔托莉雅身边出现了一名银铠金发骑士的虚影。
　　他伸出手，那虚影的手掌和阿尔托莉雅握持圣枪的手重合――令她受到重压的手臂感到了力量。
　　这是阿尔托莉雅的义兄，第一个承认她王者的身份，第一个成为自己后盾的人。
　　紧随其后，众多的骑士们来了。
　　兰斯洛特、加赫雷斯、阿格拉万、特里斯坦……一个接一个熟悉的身影聚集到了她的身边。
　　『这是与邪恶而战。』――承认，莫德雷德。
　　此刻在另一方，应该同样在战斗着的圆桌中的叛逆骑士同样到来，将她的手紧紧与父王贴合。
　　在这越是抵抗、力量就越是强大的圣枪的光芒中，阿喀琉斯嘶吼着、消亡着。
　　圣枪和世界盾的对抗，这份力量已经超越了吸血鬼的承受极限。大概就算他能够抵挡下来勉强存活，那也绝对活不了几分钟了吧。
　　――但是，所谓英雄，就是越是到必死无疑的境地、就越是要追求竭力到最后的荣誉――
　　“【包围、苍天的――小世界！！！】（Achilles Cosmos）”
　　“唔……！？”
　　理应早就失去人言的阿喀琉斯，解放了自己宝具的真名。
　　他是怎么做到的、怎么回想起来的呢？
　　理应是不可能到极点的事情。即便他还拥有战斗的本能，但在这种情况下还能够回想起宝具的真名，这种不讲理的事情……！！
　　“所谓的英雄……吗。”
　　将不可能化为可能就是英雄的工作，阿尔托莉雅非常难得的泛起了一丝苦笑。
　　刻印在盾上的世界开始启动，猛然膨胀了起来。
　　无尽之海开始流动，士兵和将士们的战吼振聋发聩，生与死的循环在极小的范围内往复，确确实实的构造出了一个世界。
　　这就相当于一个极度压缩的固有结界。侵蚀现实，对空间和时间进行重构，将阿喀琉斯所生活的神代只在盾的范围内重新展现。
　　阿尔托莉雅所要对抗的不再是一个人、或者一面盾牌，而是一个世界本身。
　　并且阿喀琉斯的脑中根本没有防御这个词。他展开自己的小世界，以极具侵略性的姿态毕竟阿尔托莉雅，试图用自己的世界将眼前的一切碾碎。
　　――到此为止了，阿尔托莉雅判断道。
　　即便是圣枪也无法在短时间内消灭一整个世界。再这么抵抗下去，自己和阿喀琉斯会同时消灭。
　　如果现在躲开的话说不定会有一线生机……但阿尔托莉雅也知道，在这种状况下先畏惧退缩的一方就代表彻底的败北。
　　“……这种结局的话，好像也不错啊。”
　　阿尔托莉雅豁朗的笑着，展现出绝美的笑靥。
　　……只是，稍微有些可惜。
　　要是最后能看爱丽丝菲尔……还有罗真一眼，就好了……
　　――假如说，在这个状况下，还能有两败俱伤之外的结果的话。
　　那就只能期待那尽全力奔跑，完全抛开了自己一贯的克制和乖巧，满头大汗的呼喊着、尽全力伸出手的少女……以及全力相信她、支援着她的名叫御主的人。
　　“以两划令咒下令――玛修！上啊啊啊！！！”
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！”
　　那远比阿尔托莉雅要显得瘦弱的，在阿喀琉斯面前更是娇小的像是不堪一击一样的女孩，顽强的挡在了王的面前、用自己的全部挡下了。
　　神话的世界试图碾碎她，残酷的世界鄙夷着她这小小的反抗，说着那面脆弱的十字盾根本不堪一击。
　　阿尔托莉雅刚刚下定的决心马上崩塌了，令她下意识喊道：
　　“――玛修快让开！这样下去你会――”
　　“我拒绝！”
　　女孩用顽强的声音否定了王。
　　她纤细的手臂此刻正承受着无法言喻的重压，用自己小小的肩膀担负起了一整个世界……即便如此，即使难看的悲鸣着，咬紧牙关……她依旧没有退后半步。
　　为什么会有这种心情，玛修自己也不明白。
　　只是她知道，自己无论如何都不会让开。
　　即便和世界为敌、即使世间的一切都认定自己是邪恶――『他』都绝不会再一次，在王需要的自己的时候却不在她身旁了。
　　然后，瞳孔不知不觉被染成了耀眼的琥珀金色的玛修，喊出了自己并不知道的名字：
　　“『无法忘却的虚幻之城（Camelot Image）』――！！！！”
　　以十字盾为始点，纯白的永恒之城出现了。
　　这是已经回不去的故乡，是王发誓守护着的……同时也是骑士们发誓守护着王的世界。
　　就算被说是螳臂当车也好，被说是不自量力也好……以这一城、以这一人――确确实实的，和整个希腊世界为敌，抵抗了下来！
　　于此同时，立于白城之巅，手持圣枪的王的身边――
　　『这并非是为一己私欲而战。』――承认，加拉哈德。
　　圣杯骑士的手覆盖在了王的手上。就像在说‘这次终于赶上了’一样，纯真的笑着。
　　王不再说话。只是半阖着美丽的眼睑，紧紧抿着嘴唇……目视着自己的敌人。
　　“抱歉收回前言了，希腊的大英雄。我要……击溃你的世界。”
　　圣枪的螺旋再次回转。
　　在这已经回不去的永恒之城里，在永远守候在这里的骑士们身边。
　　作者留言：
　　七月：找不到有卡美洛全景的图，很气(ノへ￣、)
　　一不小心写的太热血了，情绪描写和个人描写很多，可能会比较中二无法理解，不好意思poi(′?ω?｀)
　　PS1：这里玛修用的宝具不是正牌的Lord Camelot，因为现在不确定加拉哈德本尊的宝具是不是也这名字啦(。-ω-)zzz
　　PS2：个人设定，圣枪在这里没法开‘为拯救世界而战'的要求，而且也不是单挑，所以解不了所有封印，威力和跟EA对拼时不足。全力全开的EA和圣枪应该是强于世界盾的――再次强调这是个人设定，实际怎样看蘑菇的心情(??`ω′?)
　　PS3：其实七月酱连PS3都没有( ′iωi`)哪位好心人能给妾身寄台二手PS3也可以的，妾身完全不介意的……


141.龙诗战争【4K】
　　“……Rider退场了吗。”
　　迦尔纳抬起眼眸，在风吹动发梢的同时，锐利的眼眸目睹到了那突破天际的光之柱。
　　那实在是无比耀眼的光芒。
　　迦尔纳一时间像是着迷似的看着那道世界尽头的光辉，伸出手像是要握住它一样……但最终还是放弃了，轻轻放下了手。
　　“如果有缘的话，我也非常想尝试一下，尽此身的全力能否击破那道固定世界的光之柱。我也知道这心情无异于见异思迁，万分抱歉。”
　　迦尔纳诚恳的低头致歉，看上去就像是在对恋人坦白自己爱上了别人一样。
　　对迦尔纳这个纯粹的武人来说，能够在无欲无求的圣杯战争里同时找到两个想要决一死战的对象，这实在是奢侈到让人烦恼的幸福。
　　我的幸运值岂止是A+，简直是超越弑神枪的EX级才对――迦尔纳是真心这么觉得的。
　　然后他的对面，接受他这份奇怪的歉意的高大男人也很敦实的点了点头，一头白发随之晃动了一下：
　　“我非常能理解。如果彼此站在对立面，我也很想和那位骑士王全力比试一番。”
　　“嗯。由你这个屠龙勇者和那位红龙之王厮杀，想必会非常让人震撼啊，齐格飞。”
　　“……的确，这性质上的相克我没有考虑到。这要是比试起来那就是不公平的对决了……对不起，我拥有屠龙的事迹真是对不起。”
　　明明迦尔纳只是直话直说，并没有要揶揄他的意思，齐格飞还是表情一僵，尴尬的低头致歉。
　　……迦尔纳和齐格飞，这两个礼仪端正的家伙凑在一起，在开战前真的是半点杀气都感觉不到，反而是彼此一个劲的客气，不知道的还以为是在相亲。
　　这也是只有这两个心性清明的英雄在一起才会有的状况了。
　　但是，这种平和的状况也只是极其短暂的过场了。
　　在目送光之柱的光芒消逝在远方后，两人重新启程，由迦尔纳带路一路前往庭院宫殿的深处。
　　齐格飞是在重新回到这空中庭院后，就接到了御主戈尔德念话魔术，让他去支援菲奥蕾和考列斯等御主的。
　　而等他到达指示的房间的时候，看到的就是等候在门口的迦尔纳了。
　　在短暂的交流后他明白了，迦尔纳是等待着和自己决死一战的机会。
　　迦尔纳时刻保持着作为从者的自觉，所以如果没有敌人，他就必须去阻挡其他深入宫殿内的敌人。
　　变成吸血鬼的阿喀琉斯已经不再是他的队友，但既然他阻挠上了阿尔托莉雅等人，那迦尔纳也就有理由去阻挡其他敌人……也就是等待齐格飞。
　　这是听上去多少让人觉得有些讨巧的说法。
　　但反过来说，迦尔纳本就没有对天草四郎和亚述女帝赛米拉米斯尽忠的理由。
　　他直到现在都还站在【红】方这边，仅仅是在贯彻自己被召唤出来的最初的目的――也就是战胜【黑】方而已。
　　“到了。”
　　在迦尔纳清冷如晨露一样的声音中，他指引齐格飞到了一个广阔的房间。
　　没有任何障碍物，明显经过空间魔术操作的房间有超过百米的宽度和高度，其中没有任何支撑柱，简直就像特意留给从者对决的斗技场一样。
　　“这是亚述女帝建造的房间，据说原本是打算把从者一网打尽，再释放狂化性质的毒气的。不过如今是用不上了。”
　　“是吗。”
　　齐格飞点了点头，很平淡的接受了这让人发毛的解释。
　　随后，剑与枪的勇者相隔十米左右站在房间的中央，彼此拔出了大剑和豪枪。
　　“「「――！」」”
　　彼此无需半句言语，厮杀的英雄就像相爱的恋人，一瞬间已经变成了第三者无法插足的状况。
　　=============================分隔线=============================
　　迦尔纳有时会扪心自问一个问题――为什么自己会成为从者？
　　拥有觉者之心的迦尔纳确信，自己并没有想要寄托给圣杯的愿望。
　　的确在外人看来，自己的一生大概非常可悲吧。
　　那从被生母抛弃开始人生中，一直都围绕着无数的奸计和迫害。
　　被诅咒在最需要的时候忘记武艺、在紧要关头战车陷入绝地、将与血肉融合的太阳甲胄剥离下来，送给了大神因陀罗……
　　但这一切牺牲最终换来的，却只是连 战斗都没有进行，仅仅是毫无价值可言的、站在原地任由阿周那射杀了自己。
　　――但即便如此，迦尔纳还是从未怨恨过任何人、事、物。
　　对已经成为人们口中‘神话’的人生再怎么后悔也毫无意义。况且哪怕再来一次，迦尔纳肯定还是会走一模一样的道路。
　　所以迦尔纳才不明白。自己并没有什么想要实现的东西，为什么圣杯会让自己成为从者呢……？
　　“现在我知道了――齐格飞，我的愿望，就是能和像你这样的英雄一战。”
　　迦尔纳那妖冶美丽的瞳孔，此刻却散发着骇人的热度，比他周身萦绕的太阳之火更加灼热。
　　如今的状况是如此的美好……甚至让迦尔纳感动到想向圣杯致以诚挚的谢意。
　　既没有政治上的阴谋，也没有阴险的奸计，更没有生母哀求自己不要战斗的声音……这里仅仅是一个，同样渴望和自己一决生死的对手。
　　这是何等至高的幸福啊……！
　　我此刻，是如此幸福的活着！
　　“……！”
　　齐格飞以爱剑宽厚的剑身挡住迦尔纳充满气势的直刺，和他那燃烧着烈火的双眸对视――热情丝毫不落下风。
　　齐格飞同样欣喜着。
　　生前的齐格飞，一直就像是人形的许愿机一样，从来没有为自己活过哪怕一天。
　　天生拥有勇者之才的他，仅仅是回应着周围人的期望，遵循着‘正义’而活着。
　　只要有人发出哀求就会回应，持续进行着机械性厮杀的他，即便在最终杀死了【恶】的代表邪龙法夫纳，也依旧只能迷茫在自己成为‘正义的伙伴’的愿望中。
　　笨拙的他，直到自己被信赖的朋友所暗杀后，也依旧没有明白自己的心。
　　自己是如此的笨拙、如此的不懂人心。因为自己的愚昧，妻子和朋友最终都落了个悲剧的下场……这都是我的错。
　　自己的行动最终只导致了一场场悲剧，除了‘对不起’以外什么都无法说出口。
　　齐格飞即便升格到了英灵之座，依旧只能怀着愧疚、和连自己的心都无法理解的迷茫，持续着回应别人对自己的期望。
　　……不过，这是第一次。
　　有如此强悍又正直的对手、又有期望着自己的胜利的同伴和御主。
　　无论生前如何、无论自己曾经的行动导致了多少悲剧……但是这一次、唯独这一次，自己想要回应他们的期待！
　　“我不会输――不，我要战胜你，迦尔纳……！”
　　“……啊啊。这太好了，齐格飞！”
　　虽然两人都是不擅长表露感情的类型，就算战斗到这个地步也是两张面无表情的扑克脸，但只要是认识两人的人都会感觉到，他们的情绪正无比的高涨。
　　钢铁的碰撞声就像是永远不会停下的华尔兹一样，让人觉得仿佛会持续到世界尽头。
　　太阳之子的黄金甲让齐格飞对他的伤害微乎其微，而迦尔纳的枪术虽然勉强能突破『恶龙血铠』，却也只能留下转眼就会恢复的擦伤。
　　这完全像是两人初次对决的覆辙。如果就这么打下去，两个只要有魔力供应体力就无休无止的英灵，甚至能够不眠不休的打七天七夜。
　　……但是，那是建立在双方的魔力都取之不竭的理想状况下。
　　决定齐格飞和迦尔纳之间决定性差距的并非两人的武艺，而是魔力供应。
　　连接着圣杯的迦尔纳拥有着取之不竭的魔力源，乃至于全属性都获得了长足的强化，本来的话光是肉搏战就足够压倒齐格飞了。
　　屠龙勇士之所以能够抵抗到现在，恐怕背后也离开不了御主的令咒支援吧。
　　但现在的两人都是踩足油门的状态。普通是通常情况，让这两个大英雄如此全力拼杀，普通的御主不出一小时就会陷入生命力被抽干的虚脱状态。
　　持久战的话对迦尔纳是压倒性的有利――所以迦尔纳决定，速战速决。
　　彼此已经发过誓要全力一战。那么迦尔纳就绝不会因为什么‘公平’而放水，那只能是对齐格飞这个大英雄的侮辱。
　　那么在彼此都魔力充裕的状况下，用全力来分出胜负！
　　“哼――！”
　　迦尔纳以强力的『魔力放出』一击将不灭之刃击打在屠龙大剑上，随后顺时针撇开齐格飞的剑锋，制造出一瞬间的空白――迅速拉开距离。
　　凭借持续性的放出魔力，迦尔纳漂浮在边缘的半空中，以眼神向齐格飞示意：
　　“『梵天啊，诅咒我身（Brahmastra kundala）！』”
　　――在这封闭的室内，出现了太阳。
　　真的是名副其实的，迦尔纳整个人化为了熠熠生辉的恒星，令周围墙壁上的浮雕也很快开始溶解。
　　……然后在下一刻，新升的日出被黄昏所覆盖。
　　齐格飞立刻理解了迦尔纳的意图，双手握起大剑扭动剑柄，露出了储存着神代真以太的宝玉，黄昏色的汹涌魔力顿时充斥于大气中。
　　白天和黑夜的境界，掐灭无数生命的黄昏之境，齐格飞喊出其真名：
　　“『幻想大剑・天魔失坠（Balmung)!』”
　　下一瞬间，黄昏的极光与太阳的漩涡彼此扭曲。
　　两种颜色的光芒吞噬了彼此，令世界重新刷新了颜色。
　　简直会让人联想起天地初开之前的混沌之光一样，在仿佛永恒的刹那光辉之后，周遭的空气中残留下了粉尘般的魔力结晶。
　　迦尔纳缓缓从空中落地，黄金的具足接触到地面发出轻响……同时接住了被弹飞回来的「不灭之刃」。
　　“比上次更加强大了啊，齐格飞。”
　　“啊啊。我方有一位非常优秀的英雄之师，以及一位精通于以太的大贤者。我不值一提，都是多亏了他们的指教。”
　　齐格飞的表情依旧是冷漠的严峻，双方都是毫发无损。
　　上一次双方宝具的对决，是因为两人的距离比这次更远，以迦尔纳的优势结束了。
　　但这次，在更加近的距离，而且迦尔纳的全属性比之前都强化了许多，齐格飞也堂堂正正的拼了个平手。
　　这其中有他的御主戈尔德对他的令咒支援，也有喀戎传授给他的包括『魔力放出』在内的强大固有技能，帕拉塞尔苏斯教会他的更有效率的应用真以太的方法也有奇效。
　　在成为了从者的现在，自己反而从和其他英雄的相处中更加的成长了。
　　这让齐格飞有种非常复杂的心情……有混杂着感激与喜悦，同时还有自己有没有资格承受这份幸运的惶恐和不安。
　　而对迦尔纳来说，刚才的宝具是自己生前学会的奥义，齐格飞能够抵抗让他非常高兴。
　　「Brahamastra（梵天法宝）」这个宝具实际上并非迦尔纳独有的能力，而是大神梵天所创造的奥义。
　　诸如圣王罗摩、圣者毗湿摩等等，印度神话中有数名武艺达到了极致的英雄都能够使用。
　　和那些拥有‘高贵’的婆罗门血统的大英雄们不同，迦尔纳是通过近乎欺瞒的方式，才从师父持斧罗摩手中学会武艺的。
　　……因此，再如此轻率的使用这个奥义，然后又被挡下的话，无论从哪方面来说迦尔纳都再也没有颜面去恳求老师的原谅了。
　　“下一击分出胜负吧，齐格飞。”
　　“……”
　　齐格飞压低重心，以全身的力量把持着爱剑……全身心的注视着迦尔纳。
　　迦尔纳终于打算使用他真正的必杀一击――那站在普天神话顶峰，世间仅此无二的弑神之枪。
　　齐格飞能够感觉到，自己的双手在细细颤抖。
　　毫无疑问，迦尔纳的神枪所具有的神秘和力量，必然远远超越自己的魔剑。
　　以迦尔纳的慧眼和武艺，一旦用出这一击，等待齐格飞的必然只有被消灭一途。
　　如果不想死的话，自己就应该尽可能的不让迦尔纳使用出这个宝具――但同样，这样的话自己是无法‘获胜’的。
　　胜利和死亡，在某些时候其实并非是完全对立的两面。
　　“来吧，迦尔纳。”
　　赌上自己的一切，就像曾经弱小的自己面对此世全部之恶的邪龙一样，齐格飞站立于此。
　　作者留言：
　　七月：“生命乃是终将终结之物，生命乃是积累痛苦的巡礼。但那绝不应是以死亡为终结的故事。”
　　“"确实有很多东西都不会变成永恒，最后都只有痛苦在等待。
　　但是，那绝不是绝望。纵使生命有限，也能依然与死抗争。
　　明知会有终结，仍能反复别离邂逅。
　　――就像是，闪耀着的星之刹那的旅途。这就是，被称作爱与希望的故事啊。”
　　又送走了医生一次，老娘的小心肝贼痛( ′iωi`)
　　PS1：因为一口气4K，可爱又善良的妾身就不断章了，今天应该就这一更……嗯，下午还要去吊盐水，大家明天见_(:з」∠)_
　　PS2：大家请注意文中出现过的毗湿摩。本名天誓，毗湿摩是称号，意思是‘立下可怕誓言的人'，外号老大爷( ? ?ω?? )?
　　这是老娘继小太阳之后第二想艹的印度神话男人，可惜人家不碰女人……( ′iωi`)


142.这就是爱啊！【4K】
　　――迦尔纳的周身沸腾起熊熊的烈火。
　　就像是要把自己的一切当做柴薪燃尽一样，迦尔纳放出至今为止最大当量的魔力。
　　迦尔纳所拥有的最强的武器，是从诸神之首、军神与雷神因陀罗手中得到的。
　　但是，这可不是因为因陀罗喜爱迦尔纳之类的原因。
　　迦尔纳因为生母的哀求而立下过誓言，绝不伤害自己同母异父的五个弟弟――但只有排行老三的阿周那例外。
　　唯有和自己这个命中注定的宿敌弟弟分出胜负，就是迦尔纳受尽束缚的人生中唯一一个执念了。
　　但同时，阿周那的父亲正是神王因陀罗本人。
　　在见识到迦尔纳在战场上当世无双的英姿后，意识到自己的儿子阿周那也敌不过拥有太阳甲胄的迦尔纳，因陀罗想出了一个计策。
　　迦尔纳曾经许下过绝不拒绝婆罗门要求的誓言。所以因陀罗化身为婆罗门，向迦尔纳讨要那自出生以来就和他的血肉融为一体的盔甲。
　　――当然，就算是因陀罗，也没想过能如此轻易的如愿吧。
　　迦尔纳绝不会放弃自己最大依凭的铠甲才对。
　　但只要他拒绝自己的要求，就等于背弃了自己的誓言，因陀罗最初的目的也只是这样而已。
　　无论世间哪里的神话，对于誓言和契约的强制力都是连神都无法避免的。
　　只要违背了誓言，迦尔纳的力量就会受到重大的削弱，那样也就不足为据――
　　“『是吗，只要这身盔甲就好了吗？』”
　　听完因陀罗要求的迦尔纳，仅仅是这么平淡的回应了一句……就割下了自己身上的铠甲。
　　连带着他的血肉，承受着皮肉分离之痛的迦尔纳，以鲜血淋漓的身体，向因陀罗双手奉上了被染成鲜红色的黄金甲。
　　迦尔纳明知道眼前的婆罗门就是神王因陀罗，同时也是自己宿敌阿周那的父亲……即便如此，他还是毫不犹豫的实现他的要求。
　　因此，即便贵为神王，因陀罗依旧因为迦尔纳这高洁到过分的态度而感到了羞耻。
　　作为交换，因陀罗将自己保管着的拥有弑神权能的神枪送给了他。
　　迦尔纳的高洁，必须要让自己做到这一步才能够补偿――即便是神王也是如此判断的。
　　而在那之后，迦尔纳终究还是一次都没有使用过这把枪，就在几乎可笑的状况下被阿周那射杀了……这就是后话了。
　　“……”
　　随着阳炎的摇曳，迦尔纳身上的盔甲开始逐渐剥离。
　　就像传说中的一样，迦尔纳的血肉被撕裂，鲜血染红了他那贵为太阳之子的身躯。
　　剥离他身体的黄金甲聚集到了他手中的不灭之刃上，其形态迅速开始变貌。
　　在一瞬后，就变成了刚才他所持有的武器完全无法比拟的、令人连呼吸都感到重压的黄金神枪。
　　“――！”
　　在那把神枪的威压之下，齐格飞甚至一瞬间觉得自己手中握着的东西只是一根木棍。
　　没想到自己竟然如此不信任自己的爱剑……齐格飞心里一瞬间有了啼笑皆非的感觉。
　　就算迦尔纳还连手指都没动一下，齐格飞就有几乎预知未来一样的预感――就算自己拼上全力去反抗，也绝对会在迦尔纳的一刺之下化为灰烬。
　　――那又怎么样？
　　齐格飞感觉到了，自己的心脏正久违的激烈鼓动着。
　　意识到自己的生命只剩下数秒，被魔龙的血液完全同化的自己的五脏六腑，此刻又像是个普通的人类一样，因为临死的危机感而努力发动了起来。
　　这种程度的紧张感，上次还是在挑战法夫纳的时候――不，甚至比那个时候还要夸张。
　　但比临死的危机感还要强烈的，是从脊髓涌上大脑的某种刺激的感觉――用语言来说明的话，就是无上的喜悦吧。
　　“――能遇到你真是太好了，迦尔纳。”
　　“……我也是，齐格飞。”
　　对着‘敌人’的告白，是两人间最后的对话。
　　迦尔纳和齐格飞几乎是同一刻、同一呼吸的瞬间……迈开步伐。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“邪恶之龙终将失坠。”
　　无论是呼吸还是步伐都完全同调，两个大英雄像是在对话着、其实都是在和自己说话。
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“将一切斩断的光与影。”
　　为了将自身的肉体和精神都牵引到至今为止最高的巅峰，大英雄们咏念着能让自己的一切灌注进这一击的话语。
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“世界，如今已到日落之时。”
　　付出自己的一切，完全不去考虑得失、不去考虑因果，将一切都为这一瞬间而燃尽。
　　“彻底燃烧吧――『日轮啊，顺从死亡（Vasvai shakti）』！！！”
　　“将你击坠――『幻想大剑・天魔失坠（Balmung）』！！！”
　　……说到底，英雄之间的惺惺相惜，其实和陷入热恋无法自拔的情侣很像。
　　让人感到之前的『Brahamastra（梵天法宝）』和屠龙魔剑之间的对决都只能算是暖场一样，这次换做太阳本身坠落在地表之上了。
　　耀眼的红莲、燃烧的烈火。
　　呼吸灼烧着内脏，仅仅是气息就已经足以在一瞬间把人类的身体化为灰烬。
　　这就是连神王因陀罗本人都无法驾驭的神枪的力量，在这太阳之子的手中绽放的结果。
　　要在这神威面前思考如何存活下来，这件事本身就愚蠢至极。
　　能够和这将世间万物都平等的泯灭掉的对神宝具抗衡的，应该只有骑士王的圣枪这种级别的宝具才行吧。
　　――那么，此刻仍在坚持着的齐格飞，算是什么呢？
　　握着大剑的双手早已化为灰烬，根本连血都没流出来，在刹那间就蒸发干净了。
　　号称最强级别的防御宝具的『魔龙血铠』，也像是小孩子的纸玩具一样，在接触到神枪威压的瞬间就彻底宣告破碎，齐格飞的身体在最初的刹那就已经折服了。
　　……但是，即便如此，齐格飞还是没有输。
　　黄昏色的极光发出比刚才更鲜艳的光芒。尽管在太阳的光辉下是如此的藐小，却依旧坚持着、不肯被那压倒性的炽白色吞没。
　　如今作为屠龙英雄被广为人知的大英雄齐格飞，尽管在人们的概念中他早就和魔龙本身成为了表里一体的存在，但他达成这份伟业的时候完全只是个普通的人类。
　　以人类之身杀死象征此世全部之恶的魔龙――达成这件事的，毫无疑问是这个顽固的男人。
　　被利爪碰到就会死、被翅膀扫到就会死、撞上尾巴就会死，甚至接触到它的气息都会瞬间死亡。
　　在这种让人完全笑不出来的条件下，齐格飞依旧达成了伟业。
　　驱使他如此透支自己极限的理由，不是别的。
　　只是和轻而易举就答应了因陀罗要求的迦尔纳一样，因为『有人说了想让自己这么做』而已。
　　“『我戈尔德・穆吉克以令咒下令：齐格飞！你答应过我，一定会将胜利带给我的！！』”
　　……啊啊，是啊。
　　齐格飞的眼前仿佛又出现了自己御主那中年发福的身影。
　　胆小而且性格乖僻，有着山一样高的自尊心但却缺少实现这份自尊的实力。
　　同时又有着做坏事也做不彻底的同情心，在自己专业的范围里拼上一切也要证明自己的价值……就是这么一个随处可见的，非常普通的男人。
　　……但是，他对自己付出了信任。
　　从最初勒令自己不准开口说话，到彼此能够坐在一起共进午餐，齐格飞已经为戈尔德奉上自己的忠诚。
　　他明白自己的弱小。但即便如此，他依旧追逐着自己的梦想。就算再怎么狼狈也好，他都从来没有选择放弃这条路。
　　包括现在也是……唯一一个还留守在米雷尼亚城堡里的戈尔德，想尽一切办法联通了所有的魔力储备设施，将一切魔力全部供应给了齐格飞。
　　这种不起眼又小家子气的做法，完全代表了戈尔德这个人的一切……但即便如此，他还是和齐格飞并肩作战着。
　　他握住颤抖的右手，看着所剩下的最后一划令咒。
　　如果齐格飞的御主不是自己这个三流货色，而是更强的魔术师的话，说不定能想出让他战胜迦尔纳的计策吧。
　　但是戈尔德没有办法。
　　他所能做的只是汗流浃背的做好魔力供应，然后除了观战和抱怨外就说不出别的话。
　　甚至，自己刚才的那划令咒也是说出口就后悔了，根本没说到点子上。
　　那么就只剩下最后一次机会了。
　　戈尔德深深咽了口口水，拼命握紧拳头、止住自己的颤抖：
　　“『我不会再说什么外行人的指摘了，一切的决定权都在你身上！我以最后的令咒下令――――给我上！把那个臭屁的太阳之子打垮啊！Saberrrrr――――！！！』”
　　“……了解了，Master。”
　　齐格飞发自真心的，喜悦的笑了起来。
　　透过眼前灼烧眼球的太阳，齐格飞虽然看不见迦尔纳的身影，但能明白他也在看着自己。
　　看来最后还是我的幸运值更胜一筹啊――齐格飞这么想着，第一次产生了名为优越感的东西。
　　迦尔纳的确比自己要强大的多……但是，要说御主的人选的话，自己要比他更加幸运……！！
　　早已燃尽的双臂再次涌现出力量，齐格飞感受着灵核碎裂的震颤，即便如此也毫不在意、硬生生将爱剑再次横拉――
　　“『幻想大剑・天魔失坠（Balmung）』――！！！！”
　　“……！”
　　这仅仅，是性质上的差距罢了。
　　迦尔纳的神枪仅此一击。以血肉融为一体的黄金甲换来的弑神一枪，并不是能够发动好几次的东西。
　　而相反，至今为止齐格飞已经好几次使用自己的宝具了。
　　从一开始被『Brahamastra（梵天法宝）』所击破、到后来和其抵消打平，再到现在抵抗了神枪……齐格飞的宝具出力一次比一次大。
　　这早已超越了他的极限。甚至论单纯的威力来说，此刻的齐格飞甚至超越了他自己生前的全盛时期。
　　毕竟，活着时候的齐格飞在杀死恶龙之后，就再也没有能和他正面对抗的对手了。
　　……罄。
　　响起了一声细小的声音，那是钢铁破碎的响声。
　　在神枪压倒性的威力之下，彻底完成了使命的魔剑「Balmung（巴鲁姆克）」应声破碎，化作细小的残片、在神枪的光芒中泯灭成了灰烬。
　　黄昏色的剑气也彻底被太阳所烧尽，迦尔纳也确认了彻底命中的手感――双方胜负已定了。
　　“……啊啊。是你、赢了啊……齐格飞……”
　　迦尔纳猛的喷出一口鲜血，全部的力气和魔力都从身体中剥离，令他从空中跌落回了地面。
　　……太阳坠落了。
　　从迦尔纳的左肩到右腰部，横贯他身体的伤口深可见骨，确确实实的将太阳一刀两半，击碎了他心脏处的灵核。
　　齐格飞在零距离的状况下，硬生生在正面扛住了迦尔纳的神枪――虽然只有仅仅那么一瞬间，他却不可思议的打出了第二发宝具。
　　奇迹般不可能的宝具连发，令第二发的「幻想大剑」从双方角力的中心穿透，确确实实的命中了迦尔纳。
　　当然，如果迦尔纳还穿着太阳甲胄，凭借这种极度消耗后的剑气是不可能伤害到他的。
　　所以这是只有逼迫他用弑神枪才能达成的，齐格飞决死的胜利计策。
　　从一开始，齐格飞就将自己的性命放上天平了。
　　当然，迦尔纳也从未吝啬过自己的命。
　　但是和齐格飞不同，他并没有在自己死后、能够共享自己用牺牲换来的胜利的人。
　　双方背后的人……名为‘御主’的战友，这才是迦尔纳输的地方。
　　迦尔纳看着一脸满足、一句话都不说就化为光尘消散的齐格飞，最终也满足的叹息一声，闭上了眼睛。
　　“……真的，是幸福到让人嫉妒的表情啊……”
　　……虽然觉得打一场就足够幸福了，不过等到打完了，就马上又想再来一次了。
　　自己果然也是贪婪之人啊……迦尔纳久违的笑出了声，已经开始期望着下次在哪里、能够和齐格飞再次交手的机会。
　　神枪和太阳也追随着屠龙的勇者，化作璀璨的金光消散于世间。
　　作者留言：
　　七月：小太阳啊啊啊啊啊( ′iωi`)
　　你们懂老娘的心情吗！老娘就好像看着自己亲手养大的崽被个晒的倍儿黑的野男人拱走一样的感觉啊！(sд)s
　　但养大的蛙崽泼出去的水，只能希望他别忘了吃便当，再多寄点照片回来( ′iωi`)
　　不说了，老娘下午还要去吊盐水呢……大家晚安( ′iωi`)


143.梦到男人的莫德雷德小姐
　　……莫德雷德在生前的时候，就时常会做一个梦。
　　梦中的自己站在一块坚硬的岩石前，被围成祭坛一样的边缘，站着一个满脸轻佻笑容的魔术师。
　　魔术师向所有人宣言：拔出插在岩石中的这把剑的人，就将成为不列颠的王。
　　受到名望的权力的诱惑，数之不尽的勇者和骑士们都不远万里前来挑战。
　　但插在石头里的这把黄金长剑就是纹丝不动。
　　丝毫不对这些俗人有所反应，黄金的选王之剑只是静静的闪耀着光辉。
　　莫德雷德嗤笑着他们――这把剑是用来选定王的道具，就凭这群没有半点救国的决心、只是想表现自己的庸才，怎么可能拔得出来。
　　于是，等所有人都不再关注石中剑之后，莫德雷德来到了剑的面前。
　　魔术师平静的说道：
　　“在拔剑之前，你最好先考虑清楚。你想成为什么样的王呢？”
　　――那还用说吗。
　　莫德雷德倔强的抿着嘴。
　　这个问题，无论是生前还是死后，她都一直在思考。
　　但不管怎么考虑，最后的结果都还是同一个――自己要成为比亚瑟王更加伟大、比她更优秀的王。
　　“诶……”
　　每当到这个时候，白袍的魔术师都会叹息一声，然后挥挥手……梦境通常都会到这里就结束了。
　　――但是，这次却不可思议的进行下去了。
　　简直不像是在做梦一样，莫德雷德清楚的感受到了手掌中剑柄的触感。
　　这让莫德雷德一时间无所适从、甚至僵在了原地。
　　明明是梦想过无数次的选王仪式，自己就是为了实现这个愿望才参加圣杯战争的……
　　但是当选王之剑真的近在咫尺的时候，莫德雷德明明已经握住了剑柄，却丝毫没有尝试拔出来的勇气。
　　于是，旁边一只沉默观看着的白袍魔术师说话了：
　　“我一直觉得圆桌骑士们也都不是笨蛋。不过看来你是真的笨蛋呢，莫德雷德。”
　　“――你这家伙、说什么――！？”
　　听到这么直白的戏谑，莫德雷德顿时炸毛的怒目圆睁……然后，就看着那个魔术师的脸说不出话来了。
　　这个人是谁莫德雷德还是知道的。
　　不列颠的国师，大概也是世界上最强的魔术师之一，总是摆着一副虚情假意笑容的叫做梅林的家伙。
　　莫德雷德一直很讨厌他。而且大概所有圆桌骑士――甚至是亚瑟王都不喜欢他吧。
　　但是，虽然莫德雷德也觉得自己对梅林的印象不是很深……但也不至于，在梦里把罗真的脸给按上去吧？
　　“因为你心里有过我很适合当宫廷魔术师这种想法吧，所以我就在你梦里出现了。反正是梦，别在意啦。”
　　“为什么要轮到我梦里的你来对我说教啊――！？”
　　莫德雷德再次炸飞，体验了一把在自己的梦里被梦到的人吐槽做梦的感觉。
　　总之就是这样。梅林――或者说被做梦的莫德雷德赋予了梅林这个角色的罗真，穿着意外很适合他的白袍，哒的敲了一下木杖：
　　“为什么你会梦到自己握到了选王之剑，需要我提醒你一下吗？”
　　“这……”
　　“因为你和阿尔托莉雅的相会，并且在更多的了解了她之后，明白了她并不是你原来想象中的王――或者说，你原来以为的那个王，实际上只是片面的。”
　　罗真平静的说着，拄着木杖慢慢走到莫德雷德的面前，一只手抵在了石中剑的剑柄上。
　　隔着剑，罗真黑色的双眸静静凝视着莫德雷德，其中明确倒映出了此刻莫德雷德充满不安的表情。
　　“阿尔托莉雅想要拯救人民。所以她拔出了剑，塑造出了孤高的王的形象，让自己成为了道标。一直以来的阿尔托莉雅都仔细扮演着‘亚瑟王’这个角色。你觉得如果让你来的话，能够做的比她更好吗？”
　　“――！”
　　莫德雷德张了张嘴，最终却什么都没说出来。
　　明明应该很果断的回答才对……自己明明已经思考了无数的时光，明明应该非常决绝的回答才对的――
　　……不知不觉，罗真的手已经覆盖上了她控制不住颤抖的手上，温暖的包裹住了。
　　“有些话是要在有机会说的时候说出口的……虽然我也没什么资格说就是了。”
　　罗真就像是有些害臊一样，耸了耸肩笑了下。
　　什么是有机会的时候、自己又该说什么呢……？
　　连这些问题都还没来得及问出口――莫德雷德回到了现实。
　　“『……啊啊，稍微失神了一秒钟吗。』”
　　全身上下每一个毛孔都像是被虫子啃咬着一样的疼痛，让莫德雷德立刻回过神来，知道了目前的处境。
　　莫德雷德全副武装的戴着自己的面具，也就是宝具之一的『隐藏不贞的头盔』。
　　这是她的母后摩根制作出来，用来遮掩她和亚瑟王一模一样的容貌的。
　　作为举世无双的魔女出品，这头盔在升华为宝具后也同样拥有遮蔽自己所有情报的能力，对毒素也有一定的防御能力。
　　但明明如此，莫德雷德却只是呼吸了一下，就感受到气管和肺腔都开始灼烧融化的痛觉――这不是错觉，而是真的在融化。
　　这里是亚述女帝赛米拉米斯的王座之间，也是这个高傲无双的女帝大人最后的堡垒，凝聚了她所有的高傲和尊严的毒之地狱。
　　“哦？竟然醒过来了吗，Saber。”
　　“『废话……这种程度的毒，再来三倍也弄不死我的……！』”
　　莫德雷德还是一如既往的嘴硬，撑着剑强行抬起头……然后就看到了房间的另一端，不断试图冲到女帝近身的弗兰肯斯坦。
　　莫德雷德一瞬间下意识的想喊她――但马上意识到，她此刻是听不见的。
　　挥舞着巨锤，不断把赛米拉米斯召唤出来的锁链打碎，在布满毒物的房间里如入无人之境的弗兰肯斯坦，却没有发出半点叫声。
　　因为她能够用来发声的声带早就已经灼烧干净了。
　　弗兰肯斯坦的身体绝大多数是由电线和金属做成的。因此，即便模仿人类制作的皮肤被烧穿、器官被损毁，她只要抛弃掉自己人类的那一部分，就依旧能够行动。
　　但她现在凄惨的外表，让即便是莫德雷德都紧紧咬着牙――决心速战速决，再次冲向高高在上的女帝。
　　“『来打第二回了……去吃屎吧、Assassin――！！！』”
　　“真是没教养的黄毛丫头……！”
　　赛米拉米斯不快的皱紧眉头，依旧保持着绝对支配者的从容，睥睨着冲来的莫德雷德。
　　作者留言：
　　七月：我家弗兰酱也辛苦了，摸摸(,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)
　　顺便一说弗兰抗毒是老娘瞎扯的，fgo第四章伦敦的剧情早忘了(′?ω?｀)
　　顺便罗真和梅林也是老朋友了，借个马甲用一下泡泡女儿是完全没问题的哦（fω・）~☆


144.给我、从弗兰身上、让开！
　　“『喝啊啊啊啊啊――！！！』”
　　莫德雷德发出咆哮，不止第几次的朝王座上的女帝发动突击。
　　而人类最古的暗杀者则若无其事的端坐其上，优雅的抵着脸颊微笑着:
　　“你的杀气简直像微风一样。这种程度的憎恨，实在是天真的像10岁小孩子。真亏你这样也能被称为‘叛逆骑士’啊？”
　　女帝戏谑的歪着嘴唇，淡然的挥了挥手。
　　顿时，从毒雾弥漫的房间各处，原本什么都没有的空间里一口气窜出了无数锁链。
　　泛着深绿色诡异光芒的锁链明显带着剧毒，顶端的尖锐镰鼬就像阴毒的蛇一样，四面八方向莫德雷德席卷过来。
　　莫德雷德先是粗暴的将面前的锁链一刀两断，然后势头不减，在冲锋的过程中凭借反射神经将所有会碰到自己的锁链全部斩断，野性的动作相当漂亮。
　　“噢？真不错呢。毕竟是号称骑士的小鬼，比那边那个用奇怪的东西拼凑起来的怪胎还是要强一点的吗。”
　　“――！？”
　　女帝说出了让莫德雷德无法忽视的话，头盔下莫德雷德的视线立刻转向了另一方的弗兰肯斯坦。
　　在莫德雷德被剧毒侵蚀的时候，一直是弗兰在硬扛着女帝的攻击。
　　但是本身，在数值实力上弗兰就不是什么很强的英灵，剧毒对她的影响也是显而易见的。
　　弗兰那原本漂亮的异色瞳双眼紧紧闭着，并且从眼睛和耳朵……七窍全部流出鲜血。
　　她现在的五感应该已经完全丧失了吧。
　　弗兰之所以能够抵抗剧毒，并不是因为有什么抗毒的能力，而是单纯因为人类的部分已经全部被‘毒死’了，仅仅依靠剩下的机械零件部分在行动。
　　“『弗兰……！』”
　　这样的弗兰理所当然成为了女帝手心中的玩具。
　　四面八方的镰鼬不断切割着她的身体，把她仅剩的皮肤染上了恶心的墨绿色，到处充满了溃烂的伤口和脓血。
　　这种把弗兰当做青蛙一样慢慢解剖的行为，让莫德雷德在刹那怒发冲冠，咆哮着使出『魔力放出』，一口气吹散了周围的毒雾和锁链，挡在了弗兰面前。
　　――于是，看到这相亲相爱的画面，女帝意料之中的狞笑了起来：
　　“真是美好的画面啊――麻烦的小鬼们凑在了一起，可以一起拍死了。”
　　在女帝的面前，突然出现了一只巨大的鱼类在空中梭巡，对着莫德雷德和弗兰张开了那狰狞的大嘴。
　　“『嘎啊啊啊啊！！！』”
　　鱼的大小之大，要带着弗兰一起避开已经是不可能了。因此莫德雷德选择用自己的身体挡住，但结果那惊人的剧痛让她本能的尖叫出声。
　　盔甲在嘎吱嘎吱的悲鸣，因为赛米拉米斯的母亲是鱼之女神，因此她这么随手召唤出来的就是神代的神鱼。
　　明明盔甲还没有被咬碎，但自己却感觉到了撕心裂肺一样的剧痛，这应该也都是毒的关系吧。
　　“『该死的、用鳃呼吸的毒妇――！！』”
　　在让大脑都浑浊起来的剧痛中，莫德雷德本能的反握大剑，一把戳进神鱼的眼球里。
　　神鱼立刻因为疼痛而翻滚起来。莫德雷德立刻加快动作，一口气将神鱼的眼球剜了出来，然后双手握住爱剑，从空洞的眼窝一口气扎进了脑髓中。
　　女帝的哄笑声停止了，很无奈似的看着跌落到地上重新爬起来的莫德雷德：
　　“你真的是学不乖呢。同样作为女人，我实在是无法苟同你们那样半点都不优雅的拼杀方式。抛头颅洒热血的工作交给那些自称英雄的蠢男人不就好了，有特地要自己握剑战斗的必要吗？”
　　“『嗦、闭嘴……！』”
　　莫德雷德喘着粗气站了起来，毒素依旧在不断灼烧她的器官。
　　越是看到赛米拉米斯，莫德雷德就越是想起自己的母亲。
　　和赛米拉米斯一样，摩根那个女人从头至尾都没有走上历史的台面。
　　仅仅是在幕后把控着自己在内的众多孩子为棋子，最后就成功完成了对亚瑟王的复仇……虽然最后做了这件事的是自己。
　　正因为自己明明不想受摩根控制，最终却还是替她完成了愿望，这让莫德雷德不管如何懊悔都改变不了。
　　总之就是一句话――这种自己不受伤，全程都依靠玩弄别人来获利的毒妇，是莫德雷德在世界上最讨厌的人。
　　“『呐，你现在听得到吗，弗兰。』”
　　“……”
　　“『不管听不听得到，你都听我说。我就算死也要给那高高在上的臭女人来一下，最起码要把她那张臭屁的脸刮花才行。』”
　　“……”
　　“『所以拜托了，一点点就好，帮我找出破绽。然后我会轰开墙壁制造出口，你就马上逃跑吧。没什么，父王那边肯定也会赢的，到时候就拜托她来解决这个女人就好。』”
　　“…………”
　　弗兰的发梢稍微动了动。
　　她此刻早就没有的能听到声音的器官，也看不到莫德雷德的样子，但就是好像明白了她的意思一样。
　　因此，弗兰点了点头――迈出一步冲向王座。
　　“哼。”
　　女帝不悦的皱起眉头，再次召唤出无数的锁链。
　　她把莫德雷德和弗兰控制在一起，就是不想两边分心战斗。
　　虽然弗兰很弱，但真要杀死她也要花点力气，那说不定就会给莫德雷德露出破绽了。
　　赛米拉米斯并不是战士。虽然有着优秀的魔术功底，但她对战斗并不熟悉。
　　所以尽管表面上无比高傲，她的行动时刻都是留有余裕，让自己时刻处于最安全的状态。
　　“【――啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊――！！！】
　　“……什么？”
　　让人联想起金属摩擦声一样撕裂耳膜的吼声，从弗兰的口中传了出来。
　　明明已经没有了发声器官，她却强行依靠剩下的部件发出吼声，并且那撕心裂肺的声音让人听了就有种瞬间昏厥过去的不安感，让赛米拉米斯烦躁的皱紧眉头。
　　――这并不只是单纯的声音，而是弗兰肯斯坦的固有能力之一，能够剥夺周围人思考能力的『空虚生者之叹息』。
　　如果对普通人的话大概会昏厥过去，甚至直接窒息而死也说不定，但对英灵也只是单纯骚扰一下而已。
　　但这样就足够了。不熟悉战斗，不懂的如何保持心境的女帝引起了烦躁的不安感，因此召唤出更多的锁链去瞄准弗兰。
　　接着，弗兰周身爆发出强烈的翠绿色电光，耀眼的瓦数令女帝下意识的撇过了脑袋。
　　近似于莫德雷德的『魔力放出』一样的『超负荷』。弗兰一口气的爆发出魔力，将周围所有的锁链全部碾碎成粉末。
　　――然后，在这耀眼的光芒中，红色的骑士冲了出来。
　　一步跨上高高的台阶，判断已经进入了攻击范围――莫德雷德就像自杀一样，在这毒雾弥漫的房间里解放了自己的头盔，露出了自己的容貌。
　　“『向端丽的吾父（Clarent Blood）――』”
　　“――水之王（Alugal）！”
　　女帝本能的在面前召唤出了鱼鳞形状的盾。
　　这是她记忆中硬度最高的物体。在神代的原初之海里自由畅游的神鱼的鱼鳞，这是能够抵挡混沌波涛的强大防御力量。
　　但莫德雷德丝毫不闪不避。就像在说着绕过这种程度的防御根本只是浪费时间一样，直接挥下了闪烁着赤雷的魔剑――
　　“『――发起叛逆（Arthur）！！』”
　　象征着叛逆的赤雷，在刹那间就撕碎了女帝所信任的鱼鳞。
　　号称神代最硬的鱼，在叛逆骑士的剑下连纸屑都不如，连带着华丽的王座一起被卷入扭曲的红色闪电中，被绞碎的连渣都不剩。
　　――但是，女帝本人并不在。
　　“什么……！？”
　　随着暴露在毒气中而瞬间灼烧一样剧痛的眼睛，莫德雷德涌起了反胃一样的恶寒。
　　赛米拉米斯并不在这里，毒气也没有消散，就说明她已经躲开了――
　　“你还真是天真的不行啊，骑士丫头。”
　　“――！？”
　　声音是从背后传来的。
　　当莫德雷德回过头后，所看见的――是踩着弗兰的脑袋，高傲的嗤笑着她的女人。
　　“你犯了一个致命的错误啊。为什么会觉得我会和你正面对决呢？我不是战士，而是世界最早的毒杀者啊。站在金字塔顶端的我，根本犯不着和你们一般见识吧？你就和这个破烂东西一样，一起腐朽掉就行了。”
　　说着，赛米拉米斯像是在碾碎虫子一样，踩在弗兰身上的脚转动了起来。
　　――在这刹那，涌上脑袋的狂怒让莫德雷德咬紧臼齿，露出鲜红的牙龈：
　　“给我、从弗兰身上、让开――！！！！”
　　全身上下爆发出至今为止最强烈的赤雷，简直不知道从哪里冒出来的魔力，莫德雷德越挫越勇、如今的出力甚至达到了历史最高点。
　　看着扭曲着脸朝自己冲来的小骑士，女王更是愉悦的笑着……稍稍动了动手指。
　　“我就承认吧，你们是不错的玩具。所以就奖赏你一下……我就把这准备给神之子用的神毒赐给你们吧。”
　　赛米拉米斯愉悦的狞笑着，释放了将大英雄赫拉克勒斯引向毁灭、让大贤者喀戎恳求收回自己的不死性、让自己以死亡来解脱的剧毒――九头蛇海德拉的毒素。
　　作者留言：
　　七月：首先要说一下哦，被高跟鞋踩真的会死的，大家女装的时候千万别尝试哦(??`ω′?)
　　我家弗兰好可怜( ′iωi`)干嘛这么欺负我家弗兰嘛！人家这么可爱乖巧的女孩子！过分了啊！
　　最近都忙着看病，基本都没能上网非常抱歉……大家有什么意见建议的话都欢迎加群，灌水聊天都行欢迎RQ
　　群号：427235474


145.少女勇者们
　　――首先要说明的一点是，九头蛇海德拉之毒，即便在全世界范围的神话里都是最高级别的毒。
　　大力神赫拉克勒斯因为同时射穿它九个头颅杀死了它而闻名。
　　但最终赫拉克勒斯还是在冤孽巧合中穿上了涂有它毒液的衣服，在剧痛难忍中投火自尽了。
　　同样，赫拉克勒斯的老师喀戎，即便贵为完全的神o却还是无法抵抗这种毒药的剧痛，最终宁可抛弃神的身份自杀以求解脱。
　　能够达成如此赫赫战功的毒药，在全世界范围内都没有几个。
　　因此，当这种毒药不只存在于神代，还升华为宝具的一种之后――
　　“啊啊啊啊――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　莫德雷德发出了凄惨的尖叫，死去活来的在地上打滚。
　　――痛觉应该是可以控制的东西，只要经过锻炼忍耐后肯定能够克服……这不只是莫德雷德，也是所有战士认可的原则吧。
　　但是这一次，莫德雷德切身体会到了，活着的身体竟然能够痛到这种地步。
　　就像是很开心似的，观赏着莫德雷德如此失态的赛米拉米斯咯咯咯的抖着肩膀娇笑着。
　　美丽的脸和完美的身材，包裹在华美衣裳和皮囊下的却是如此狠毒的心肠。
　　赛米拉米斯玩味的看着莫德雷德说道：
　　“虽然对这个金属身体的丫头不管用，但你是能明白的吧？我就直说了，在这个空间里，我拥有制造任何毒物的能力。就算是海德拉的剧毒也是我的玩具之一，体会的怎么样呢？”
　　嘛，不过反正你也听不见了吧――赛米拉米斯脸上充满了嗜虐的快意。
　　她刻意把毒药的量控制在不会致死的程度，就是为了让莫德雷德尽可能的体会被剧毒折磨的痛楚。
　　她离开已经像坏掉的玩具一样一动不动的弗兰肯斯坦，优雅的漫步到莫德雷德的面前，看着她像只巨大的毛毛虫一样抽搐的模样。
　　“这样下去的话，在毒素杀死你的器官之前，你的精神感官就会先崩溃掉吧。在那之前你能坚持几分钟呢？不过你既然自称英雄的话，那自杀说不定还轻松一点哦。啊，不过你现在应该已经没有握剑的力气了吧。”
　　赛米拉米斯终于感觉到了久违的、一切掌握在自己手中的支配感，让她下意识的长叹了一声。
　　――赛米拉米斯当然明白，自己的优势持续不了多久。
　　此刻她早就不能掌控整个空中庭院，死守这个王座之间就是她最后的挣扎了。
　　既然自己还没有消失，就说明自己的御主天草四郎还活着。但他也没有联系自己，说明他那边的战斗也没有结束。
　　这样下去肯定是必输无疑――赛米拉米斯甚至已经能猜到天草四郎此刻会露出什么表情。
　　『因为是早就预料到的事情，也没有办法呢。』
　　那个男人肯定还是会露出那温和的让人火大的笑容，淡然的接受这个早就预料到的失败吧。
　　当然自不用说，赛米拉米斯讨厌失败，更讨厌输。
　　以失败为前提进行的战斗完全不符合她的美学。如果是以前的话，她肯定是在天草四郎说出口的瞬间就杀了他了。
　　……但是，赛米拉米斯现在却明白了一点，那就是输也有不同的输法。
　　天草四郎预料到自己有很大概率失败，但即便如此他也依旧走到了现在。
　　沿着苦苦筹备了70年的计划，朝着只要成功了就确实可行的目标，他一步一个脚印，直到现在也都在迈进。
　　最起码，他一直是拼了命的。
　　他都把底牌向自己坦白到这个程度了，赛米拉米斯也只能选择奉陪到底……一想到这件事，高傲的女帝大人又叹了口气。
　　总之自己就贯彻自己的责任到底吧――赛米拉米斯睥睨着已经发不出声音的莫德雷德，开口说道：
　　“说起来你姑且也算是【红】方的从者呢，Saber。那么我就给你最后一个机会吧。现在就向我宣誓效忠，为我所用的话你还能稍微多活一段时间，也不用这么痛苦的求死不能了哦。怎么样，这可是相当宽大的条件了。”
　　“――、――――”
　　莫德雷德没能说出话来。
　　杂乱而且沾满血污的头发挡住了她的眼睛，她那纤细的身体此刻也没有一块完好的地方了。
　　虽然经常会让人忘记，但莫德雷德只是个――最起码外表只是个非常年轻的少女。
　　但她抗争到了现在。就像贯彻自己叛逆骑士的称号一样，她一路莽撞、但又坚韧的走到了现在。
　　此刻在这让人脑髓都要蒸发掉的剧毒中，已经连嘶吼的力气都没有的莫德雷德，只能张了张嘴以示回应。
　　――于是，这个动作被赛米拉米斯解读为她想要求饶了。
　　终究无法理解战士和骑士这种东西的女帝大人，想着果然人还是会被苦痛所征服的，因此稍稍弯下腰想听清莫德雷德的哀求。
　　“――呸。”
　　因此，当莫德雷德把混有血污的唾沫吐到她脸上的时候，赛米拉米斯一瞬间停止了思考。
　　“……啊啊，是吗。你果然还是想死吗。”
　　女帝撇掉脸上的液体，脸上彻底失去了表情。
　　随后，她怀着明确的杀意，用尖锐的指尖接近了莫德雷德――
　　“――磔、刑――”
　　就像是残破的金属片互相摩擦一样的声音，赛米拉米斯的动作戛然而止，不可思议的回过头。
　　她看到的只有一动不动躺在地上的弗兰肯斯坦。那已经连尸体都称不上，只是几个连接在一起的机械碎片而已。
　　用金属和电线制成的骨架，身体构造也和人类大相径庭，说到底只是一个不成功的模仿品……这就是弗兰肯斯坦这个存在。
　　她因为自己的不完整所以某种程度上减弱了毒药的作用、这点赛米拉米斯也承认了。
　　“之、雷――树……！”
　　但在这种状况下、身体已经只剩下这种程度了、她怎么可能再使用宝具的――！？
　　“呜……！？”
　　在电光汹涌爆炸的刹那，赛米拉米斯知道自己错了。
　　发动了宝具的并不是躺在那里的尸体，而是她那早就脱手、如今反而更靠近莫德雷德这边的武器。
　　她所用的那个毫无美感的钉刺锤，此刻从中央分裂开，露出了闪闪发光的灵核――爆发出巨大的能量！
　　“灵核竟然不在身体里、反而在武器里！？”
　　这是不了解――或者说压根懒得去了解弗兰肯斯坦情报的女帝的失误。
　　在这璀璨视线的强光中，赛米拉米斯立刻瞬间移动到了最远的角落，施展全部的防御魔术保护自己。
　　空气中弥漫着臭氧的味道，弗兰肯斯坦储存的魔力在这种封闭空间完全炸开的话，其威力甚至还要大于莫德雷德的宝具――
　　――咕咚。
　　但是，在这巨大的魔力爆炸之前，莫德雷德首先感觉到的却是自己的心跳。
　　咕咚、咕咚――非常强烈的、有力的，并且每跳一次，还会让自己感觉到刺痛程度的有力。
　　如果是在正常情况下，莫德雷德就会感觉到，自己的心脏（灵核）此刻所提供的魔力，甚至还要比全盛时期还要高得多。
　　从到达空中庭院开始，莫德雷德就一直和弗兰一起行动。
　　从闯破充满陷阱的迷宫，到和巨大化的斯巴达克斯大战，再到进到这剧毒房间后，身体持续不断的损伤和修复……莫德雷德一直以超负荷的状况运转着。
　　这如此高强度、并且长时间的魔力消耗，稍微想想就会明白，就算是最顶尖的魔术师也应该会很头痛才对。
　　而且此刻，从这红龙心脏中输送的魔力，依旧在不断增大。
　　就好像是被这近在咫尺的雷光所激发了一样，不断地、不断地――！
　　（是吗……是你在帮我吗，弗兰……！）
　　至今为止，一直都和弗兰在一起战斗，并且近距离看过她施展过好几次宝具，莫德雷德也理所当然的触及到了一部分弗兰肯斯坦的魔力。
　　该说是巧合还是孽缘呢，简直就像冥冥中有哪个喜欢戏剧性发展的人为她们谱写好了剧本一样，莫德雷德触及到了弗兰的宝具中极小概率的事件。
　　弗兰那能够吸收空气中魔力为己用的第二永动机关，此刻已经被莫德雷德吸收了一部分，以红龙的心脏为引擎、一直默默的为宿主的奋战做着贡献。
　　弗兰一直在帮着自己。而且是用比自己想象中更加具体的、更加关键的方式……一直、一直……！
　　“――！？Saber，你……！？”
　　躲藏在魔术保护后的赛米拉米斯，看到了硬生生从持续性爆发的弗兰肯斯坦的魔力中，一步一脚印走出来的莫德雷德。
　　就好像弗兰每次爆发魔力都会伤害到自己一样，她的魔力又激烈又难以控制，而且总是不分敌我的伤害自己的主人……简直像她本人，还有像自己一样，笨拙的要死。
　　莫德雷德一步一颤的举起剑，浑身上下布满了焦黑的痕迹，这都是被弗兰的魔力电出来的。
　　但是很棒的是，这刺激的电流反倒让她控制了身体。
　　弗兰肯斯坦的性质，是能够吸收大气中的魔力为己用――而这里最不缺的就是魔力。
　　同时，再加上拥有真正龙种的血脉，完全不管主人的身体能不能承受，一个劲加大油门的心脏……莫德雷德已经感觉再不发泄一下的话，自己就要像吹破的气球一样爆炸了。
　　把身体电焦的同时又修复，这种持续不断的自虐行为让痛觉神经完全麻木了――莫德雷德所要做的就是不失去意识，不能贪图一时的舒服就昏过去，仅此而已。
　　――再次重申，赛米拉米斯既不是英雄也不是战士。
　　被逼退到房间的角落、不知道这大量的魔力什么时候会彻底爆炸的她，除了用密不透风的防御魔术把自己包起来外别无他法。
　　她也不可能离开自己这片最后的领地。对她这种胆小的人来说，肯定会和自己最后的领土共存亡。
　　什么嘛，结果不是很轻松的就逼到绝路了嘛……莫德雷德笑了。
　　“疼痛、这种东西啊……果然，只要对自己够狠、就还是――能够克服的啊！”
　　对着天真的女帝，叛逆骑士举起了剑。
　　对只不过是古老而已，只是习惯了从别人手里夺取成果的『毒杀者（叛徒）』，自豪的摧毁了自己父王国家的『叛逆者（叛徒）』，骄傲的喊着：
　　“『向端丽的吾父――发起叛逆（Clarent Blood Arthur）』！！！！”
　　被沾染成了苍青色的魔雷终于击溃了这片阴湿的魔域，耀眼的雷光直达天际。
　　作者留言：
　　七月：一切的巧合因素请致电我们亲爱的大作家莎士比亚先生，是他一直在背后默默的做着二五仔的(′?ω?｀)
　　呀我也觉得虐小莫和弗兰都有点太过分了呢，娇滴滴的女孩子怎么一直凄凄惨惨的，真作孽呀(。-ω-)zzz
　　以及恭喜女帝卫星落地了。果然您没绿呢，真好(?ω?)


146.圣女要脱衣服了！
　　……英雄们的酣战，是足以令人沉醉的东西。
　　如今，空中庭院的各个地方都变成了战场，令人燃烧热血的空气刺痛皮肤，无人不被感染。
　　再有数分钟，一切的结果就会尘埃落定吧。
　　这像是永恒一样漫长的、其中也确实有燃尽自己的全部去享受这一瞬间的英雄，最后就会决出谁会牺牲，谁能活下来。
　　而和外界的斗争一点关系都没有，无比平和而又安静的大圣杯的空间中……迎来了一个客人。
　　那个客人是用匍匐一样的动作趴在地上接近，同时每走一步都会发出剧烈的喘息，身形就像黑雾一样不真切的怪物。
　　其名为「吸血鬼德古拉」，是用令咒强迫英灵弗拉德三世使用宝具后变成的，已经没有半点英灵的骄傲或者自尊的怪物。
　　“【圣杯、圣杯噢噢噢……！实现我的愿望、让我尤格多米雷尼亚家……！！！】”
　　而到现在，尽管吸血鬼自身的存在已经无比的稀薄缥缈，他依旧努力的朝大圣杯伸出手。
　　想想就能明白，连幻想种都不是，仅仅是‘幻想中的怪物’的吸血鬼之所以能留存在世界上，都是多亏了两枚令咒赋予的魔力。
　　勉强布置好一切局面的达尼克，虽然在事先已经安排好了在米雷尼亚城塞里给自己提供魔力的设施，但那些设施也都被供魔心切的戈尔德用来给齐格飞提供魔力了。
　　加上自己的眷属阿喀琉斯那毫不保留的一场大战，魔力消耗极其严峻的吸血鬼花了几分钟穿过回廊，来到这个大圣杯空间的时候，就已经是油灯枯竭的状态了。
　　――但是不要紧，只要能够触碰到圣杯的话，一切都无所谓了――！
　　如今的大圣杯已经聚集了前所未有的庞大魔力。
　　因为在各处的酣战，又有数名英灵的灵基回归了大圣杯，让如今大圣杯的内部聚集了超过十个英灵的魔力当量。
　　有这么多魔力的话，别说是实现普通的愿望了，甚至说不定连改变人类史都能够做到了。
　　因此，吸血鬼拖着自己已经不成形的身体，一步一步、一点点，朝着大圣杯的阶梯攀爬……
　　“对不起，【黑】Lancer。一切都结束了。”
　　……然后，有比他更早到的人存在。
　　贞德慢慢的从台阶上走下，平和的视线怜悯的望着只留下一丝丝影子的弗拉德三世。
　　贞德从一开始就没有参与各处的战斗，而是最早就确保了圣杯。
　　如今罗真在另一个世界战斗，而两仪式则进入了圣杯内部，他们都需要有人保护，没有人比贞德更适合这个工作了。
　　无论各处的战斗结果如何，即便有能够到达大圣杯的英灵，其消耗必然也非常严重了。在那种状况下，没有人能够战胜这个Ruler（裁定者）。
　　“【啊啊……啊啊啊啊……！！！】”
　　吸血鬼睁大着血红的双眼，即便如此依旧不甘的张开獠牙，试图让自己的身体雾化、然后撕咬这个圣女――
　　“对不起。”
　　贞德只是重复着这句歉意――拔出了腰间华美的长剑。
　　其名为圣凯瑟琳之剑，是贞德在同名的教会获得的物品。
　　这是在那传奇的两年里一直伴随着她的佩剑，是她身份的象征，同时也是一次都没使用过的装饰品。
　　――但是，不知道是讽刺还是因缘。在成为了英灵之后，这把剑第一个杀死的就是贞德最好的知己与老师。
　　罄……响起了一声金属的铿锵之声。
　　贞德仅仅是反握着剑，将其插入吸血鬼化作的黑雾当中。
　　仅仅是这个简单的动作，吸血鬼的雾气就发生了极其痛苦的扭曲。
　　“【啊啊啊啊啊――！！！！】”
　　伴随着哀嚎，吸血鬼被迫化作了人形，并且身体的部分已经被剑贯穿了。
　　虽然贞德一生都没使用过这把剑，但跟随着圣女贞德一起升华为灵装的这把剑，毫无疑问也是在‘圣剑’这一门类里占据一席之地的。
　　其特化的并不是战斗能力，而是作为仪式道具，用来洗礼是最合适不过的用品。
　　虽然贞德没有学过读书写字，但对神的祈祷本就不需要什么具体的仪式和话语。
　　“主的恩惠无比深沉，慈悲永恒不绝。”
　　圣女的圣言在广阔的空间里回响。
　　“你居住在无人的荒野，根本不知道通往生存之路的方向。”
　　伴随着吸血鬼凄厉的哀嚎，他努力想要逃离，却不可能做到了。
　　“饥饿，干渴，灵魂正在逐渐衰弱。”
　　已经既不是弗拉德三世，也不是达尼克的无名的怪物，在圣女的洗礼咏唱下毫无抵抗力。
　　正如他依靠人们的幻想而获得了强大的力量一样，他也有着‘真正的吸血鬼’――也就是真祖和死徒们所没有的弱点。
　　害怕阳光，害怕流水，被木桩钉入心脏、再被切下脑袋就会死，幻想的吸血鬼就是这种东西。
　　在获得力量的同时，他同时也被赋予了原先没有的弱点，也理所当然的会作为‘恶’而被圣人净化。
　　“――――让逝去的灵魂得到安息吧。”
　　在贞德圣洁的咏礼中，吸血鬼的身体化作白烟，一点点的消灭了。
　　在这最后的弥留之际，恶鬼反而冷静了下来，空虚的视线越过了圣女、看到了她背后的奇迹之物。
　　“……圣女啊。我……有做成什么吗？”
　　“――是的。您是优秀的国王，是为保护国家付出一切的伟人。您的名字将继续铭刻在历史中，也将刻在罗马尼亚这片大地上。”
　　“啊啊……是吗。”
　　也不知道弗拉德三世是真的接受了贞德的话语，还是当做普通的安慰听下来的，他苍白的脸上终究露出了一丝笑容。
　　虽然眼睛已经看不到东西，但圣女那温热的光芒他却依旧能感触到。
　　对弗拉德三世来说，这次的圣杯战争，是让他得到了想要的一切、然后又亲手毁灭给他看的一场悲剧。
　　自己的国土、自己的臣民，一切都从拥有到被夺走。而即便想要进行报复，自己却被深深的背叛了。
　　简直和生前如出一撤的结局，让弗拉德三世怎么能够不怨恨呢……
　　……但此刻，在圣女的光辉下，他甚至忘记了那满腔的仇怨，仅仅是有一个疑问：
　　“圣女啊，请告诉我……我们所信仰的神，他是真的存在的吗？”
　　“――是的。我觉得，只要人间还有人愿意相信，他就一定是存在的。”
　　“……嗯。这样就好……这样，就…………”
　　弗拉德三世安详的闭上了眼睛，在圣女的守护下，彻底从人间离开了。
　　贞德目送弗拉德三世永不屈服的灵魂回归，而他的灵基则被大圣杯吸收……绽放出比方才更饱满的光芒。
　　自己的工作已经结束了，接下去就是等待各方的战斗都有所结局……贞德收回了剑。
　　就在这一刻，大圣杯的光芒产生了波澜――
　　“……喂，是叫Ruler对吧？”
　　“啊、是的，我是Ruler没错。”
　　从圣杯里大摇大摆走出来的人……而且是不知道为什么穿着和服和红色夹克衫这种奇怪的搭配，有着利落短发的美人走了出来――同时手上还抱着一个女性。
　　她的名字是两仪式，是不知道为什么来到了这个世界，还被卷进圣杯战争这种奇怪事情的普通日本高中生……不对，是高中辍学生。
　　她似乎很烦躁的叹了口气，颠了颠手里公主抱着的重量，很有男人味的对贞德说道：
　　“有什么能盖的东西吗？这一直裸着不是个事。”
　　“啊……”
　　两人的视线都看向了两仪式抱着的，白花花的身上一点遮羞物都没有的女孩。
　　作者留言：
　　七月：呀，泳装呢……看着就觉得冷(′?ω?｀)
　　感冒一个多星期了都没好，喉咙还是好痛( ′iωi`)
　　不行了……老娘去睡个晚觉，大家凌晨见_(:з」∠)_


报告！对不起又要鸽了……
　　吊了五天盐水，感冒都不见好，两只手上都是针孔了(′?ω?｀)
　　还是喉咙痛的厉害，今天要去复查了，总不能再吊针吧……
　　只要能有空的话我会尽量保持更新的，这段时间经常鸽真是抱歉( ′iωi`)
　　难得女帝都落地了呢，情人节活动呢……呜……_(:з」∠)_


147.『我爱你』
　　“哈……！哈啊！咕……！呶呜…………！！”
　　【红】Assassin走在自己的宫殿内……不对，该说是‘拖行着’吧。
　　虽然是暗杀者，但却是个极其优秀的魔术师。
　　虽然是魔术师，但却是个极尽奢华的女帝陛下。
　　而如今，她得意的黑色礼裙已经破烂不堪，露出世上本没几个人有资格瞻仰的奢华躯体。
　　而这原本足以蛊惑万千男人的身体，也已经只能用凄惨来形容，白皙精致的肌肤上布满了血痕和灰尘。
　　最严重的伤口是侧腹部。
　　女帝原本纤细的腰身缺失了一部分，如今上半身还能连着身体都让人觉得是奇迹了。
　　赛米拉米斯耻于自己发出的疼痛呜咽声。
　　但不是战士也不是英雄，到头来只是个温室之花的她，没有承受住如此剧痛的可能。
　　身体颤抖着，脸上和身上都布满了战栗的细汗，连眼泪也流出来了。
　　很痛，真的很痛……痛到想大声哭出来。
　　而比身体更加痛的，是彻底被砸得粉碎的自尊心。
　　在被莫德雷德的宝具笼罩的最后时刻，她终究是丢下了所有的尊严，逃离了自己的王座。
　　但空中庭院已经不是她的所有物。
　　大部分的魔术式都已经被【黑】Caster――那个自称对魔术略知一二的炼金术师夺取了控制权。
　　自己现在的位置，顶多只有两分钟就会被察觉。
　　不过那也无所谓了――因为以这个身体是活不到那个时候的。
　　在身体重创的同时，赛米拉米斯的灵核也被重损。
　　虽然天草四郎的魔力供给还在继续，但就好像破了大洞的木桶一样，不管怎么灌水都只会流光而已。
　　而如果这个时候进入灵体化，赛米拉米斯知道自己就再也没有实体化的力气了。
　　所以她才忍着这人生中从未有过的耻辱，拖着这残破的身体。
　　只是一步一步，踩着染血的步伐，进到了已经无人的圣杯之间……
　　“……呀。早上好，Assassin。”
　　……然后，孤身一人留在这里的，赛米拉米斯的御主向她打了招呼。
　　天草四郎一如既往的笑着，靠在通往大圣杯的台阶上，稍微有些困扰的歪了歪头：
　　“说实话，我之前去的另一个世界的时间流速好像被罗真君调整的和这个世界不太一样了。在那边之后又是能用出核弹一样威力‘魔法’的‘魔法师’，又是比英灵还要顽强的骑士小姐，还有强到过分程度的金发公主……最后连女神大人都来了。我在那边过了好几天心惊胆战的日子，不知道这里还是不是白天呢？”
　　“……距离你消失顶多只过了10分钟。”
　　这个男人，事到如今还在说什么白日做梦的废话……赛米拉米斯抽了抽鼻子，紧紧咬着牙止住自己的哽咽。
　　唯独在这个男人面前，不想露出自己丑陋的一面。赛米拉米斯又恢复了高傲至极的女王状态。
　　她捂着身体，亦步亦趋的，走向他的身旁：
　　“看这个样子，你也输了吧。这下子……就彻底结束了吧。”
　　“是啊。输的一干二净，反而感觉很清爽了。”
　　天草四郎依旧保持着笑容……然后忍不住涌上喉头的鲜血咳了出来，染红了本就沾满血污的身体。
　　……他的模样也一点都不比赛米拉米斯好。
　　从左肩被砍至胸口的巨大豁口，换做人类的话就是即死的程度。他现在已经坐都坐不起来了。
　　在他的手边，断成两节的日本刀和刀刃上无数的缺口，证明了他战斗的时间之长、和毅力之顽强……只是，终究输给了更强的某个男人而已。
　　天草四郎失去焦点的双眼，望向了手边的日本刀，苦笑的哼哼了两声：
　　“真的是，竟然能把这把「三池典太光世」砍断……不，是因为使用的人不对吧。我没有足够的剑术，到头来只是把剑当做道具来使用，所以才没能领悟到极限。”
　　如果被这把剑真正的主人，那个剑豪柳生十兵卫知道的话……自己大概会被砍头吧。
　　看他到这时候反而还在关心什么刀，赛米拉米斯无可救药的叹了口气……然后在他身边艰难的坐了下来。
　　因为触碰到了伤口，她的表情一瞬间痛苦的扭曲成了一团……天草四郎也发现了，但没说半句话。
　　赛米拉米斯并不是需要别人关爱和同情的类型。给她不必要的关心，只能是对她的侮辱。
　　在几次急促的喘息后，赛米拉米斯再次压制住了疼痛，看着他说道：
　　“要我给你用麻痹神经的毒吗？虽然短暂，但能让你死的毫无痛苦。”
　　“哈哈……还是算了，身体的痛不算什么。”
　　“……哦，是吗。”
　　真是不好意思，对我来说最难以忍受的就是这种痛了――赛米拉米斯有些闹别扭似的撇过了头。
　　而对天草四郎来说，最难以忍受的，是自己生前那样……什么都无法拯救，到最后也一事无成的痛楚。
　　“这次，我并没有品尝到这种痛，所以无所谓了。”
　　明明是彻底的失败者才对，但天草四郎此刻还在笑着――望向了顶端的大圣杯。
　　那里面果然还是充盈着足以实现一切愿望的魔力。
　　但那已经不是无色的魔力。而是已经不会再被其他人利用，只为了一个人的愿望而转动起来的许愿机了。
　　天草四郎直到最后都没有放弃过――为了消除全人类之间的隔阂，拯救从古至今的所有人类，他想要用大圣杯实现第三法。
　　――但那说到底只是自己赢了的话的结果。
　　而天草四郎从一开始……在圣杯战争刚刚开幕，大圣杯转移到空中庭院的时候，就已经准备好了另一个胜利条件。
　　那不是自己的胜利，而是那名异世界的来客，银发少女希里雅（Cirilla）的胜利。同时也是这个世界的胜利。
　　这同时也代表了天草四郎虽然没能获胜，但却也没有失败。
　　所以他才是最早就预料到了一切的人，这场圣杯战争直到现在都没有出乎他的意料。
　　【――你真的是彻底无药可救的家伙啊。】
　　……罗真君到最后也头也不回的给出的这个评语，大概就是最适合自己的吧。
　　“可以的话……真想看看啊……”
　　听到天草四郎这充满期待的感叹声，赛米拉米斯彻底无语的叹了口气。
　　――他一直都是这样。从自己初次见到他开始就一成不变，是个彻底的理想家。
　　他是个圣人。只会朝着目标的理想一路前进，只是追求着自己理想的世界。
　　为此无论遭受多少挫折和失败，都只会表情不改的全部接受下来，然后思考对策。
　　……所以，他那大步前进的背影，是区区暗杀者……区区厌恶着人类，又无法彻底憎恨人类的自己，永远也追不上的。
　　“……比起远方的梦想，偶尔多看看身边的人，也没关系的吧……笨蛋。”
　　赛米拉米斯轻声的呢喃着，向天草四郎的方向倚靠了一下……但已经什么都碰不到了。
　　他的身体在刚才已经毫无留恋的消失，灵基回归到了大圣杯之中。
　　留存下来的，只有他那费心找来、但如今已经断裂的名刀。
　　真是到最后也完全不留情的男人啊――赛米拉米斯轻叹一声。
　　……过去爱着女帝的人，是一个枯瘦的老人。
　　他并没有强迫她做些什么，跟她说只要为自己送终就行了。还笑着说为了取悦男人而学会的舞蹈和歌曲，也应该是在她自己喜欢的时候再尽情施展的东西。
　　那应该是一种很平和的爱吧。
　　接着出现在自己面前的，是因为爱自己而把自己夺过去的男人。
　　……他还笑着说要让自己屈服，然后看着自己因为悔恨而扭曲的表情会非常有趣。
　　那应该是一种很扭曲的爱吧。
　　……然后，现在的这一个，是明明看着她，却从未注视过她的人。
　　最初是对这种从根本上不在意自己的态度感到生气，然后是好奇。
　　想看看他到底是个器量有多大的男人，所以抱着玩玩的心态顺从了他。
　　但结果来说，女帝逐渐喜欢上了这种感觉。
　　没有半点贪图自己美貌的意思，甚至让人怀疑是不是个男人的程度，对自己出于挑衅意味的接近毫不在意，坦诚到过分的接受了下来。
　　再然后，当真正了解到男人那不切实际的梦想后，女帝在嗤笑之余，也了解到他是完全认真的，而产生了某种不可思议的情绪。
　　那该说是崇拜呢，还是对坚持苦修之人的敬而远之呢……现在她自己也不明白了。
　　只是，回过神来的时候，自己的视线就已经完全在那个男人身上了。
　　从头到尾都完全只是需求着自己的力量，对自己的身份、对自己的外貌，丝毫没有半点在意的……无情的男人。
　　“……就算是我，也是幻想过哪怕只有一次，能在爱着的男人怀里闭上眼睛的啊……”
　　女帝仿佛在低声哭泣一般，哽咽的叹出一声。
　　期望着能和先走一步的无情的男人进入同一个梦境，她静静的化为光尘。
　　作者留言：
　　七月：没能说出口的话和没能做到的事情，女帝是这场圣杯战争打下来遗憾最多的角色(′?ω?｀)
　　以及老娘可不是女帝x天草的粉哦，老娘是all天草的！( ? ?ω?? )?
　　天草当然是诱受总受啊！伯爵啊伯爵啊和伯爵啊之类的，大家当然都要攻天草才对啊(*ˉ帷*)
　　PS：吃药是件痛苦的事情……尤其每天坚持吃药还不见好，痛苦死了( ′iωi`)


148.接吻技术变熟练了
　　“――累死我了，为什么我要几天几夜和一个男人纠缠不清不可！”
　　“……罗真君，这意思好像是换成女性的话你就能接受一样，是我理解错了吗……？”
　　“没错啊。如果换个美少女来的话，这几天我绝对把她带上床好好相处了。”
　　被贞德撑着胳膊抱着走的罗真，一边拖着轻浮的脚步，一边一脸义正言辞的说出了让贞德垮下脸的话。
　　就结果来说――罗真当然还是赢了。
　　他从一开始就觉得自己不可能输，天草四郎从一开始就没有赢的要素。
　　讲道理，在这边还有罗真、爱歌和两仪式三个人存在的状况下，天草四郎从一开始就不可能赢。
　　只是，那个男人贯彻了‘不会输’的行为方式，到最后也是付出了自己的命，把结果导向他设计中的局面了。
　　想到这里，罗真半无语的望向旁边，两仪式抱着的那个银发的少女。
　　她身上披着两仪式的红色夹克和贞德的披风，总算勉强把光溜溜的身体遮住了……只是两条锻炼良好的白花花的大腿还暴露在空气中。
　　而且，她的身上明显有着数量不少的战斗伤痕。
　　身上、肩膀上、腿上，刀伤利刃伤划破的刀疤有好几处，让人一看就能明白她以前度过的绝对不是什么平稳的日子。
　　――但是，这完全不打扰某人用欣赏的眼光好好品鉴。
　　罗真的视线很自觉的像舔冰淇淋一样从上到下好好品味了一下，然后眼睛直勾勾的盯着她那神秘的大腿内侧。
　　正好被两仪式公主抱着，介于能看见和看不见之间，简直是薛定谔的三角空域一样的神秘区域……！这是每一个男人都放不下的神秘境界！就是根源啊――！
　　“哇喔，这丫头大腿内侧有个纹身耶，是玫瑰花吗。”
　　“罗真君！你在看什么啦！”
　　贞德羞红了脸，啪的一下把罗真眼睛发直的脑袋掰了回来，差点让他脖子断了。
　　这傻瓜丫头还是一点都没变啊……
　　对罗真主观来说已经是好几天没回这个世界了，所以现在再见到贞德和两仪式她们，就有种非常神奇的怀念一样的感觉。
　　所以，虽然现在怎么看都不是时候，自己又是惨兮兮的一身伤的模样，罗真还是强行挺直身子，直勾勾的看着贞德。
　　“――！诶……怎、怎么了啦……罗、罗真君……”
　　被这么一看，贞德顿时唰的激灵了一下，眼神闪躲的不敢看罗真，站在原地走不动道了。
　　看她的样子明显是知道罗真想做什么，但就是不好意思说出来吧。
　　见她两只手不安分的在身前玩着发梢的模样，罗真心里突然有种微妙的感觉――就好像自家那只总是哈啦哈啦吐着舌头往自己身上蹦的大狗，某天突然学会了呜呜呜的往自己手上蹭的撒娇模样。
　　“……稍微打个招呼吧。好久不见，笨丫头。”
　　“呜――~！罗真君……~！式小姐……嗯~，还在旁边――呜嗯~~！?”
　　是从什么时候开始呢，贞德已经完全不会对罗真那种不合时宜的亲密行为有半点抵触了。
　　一被他抱住，自己的身体就好像融化了一样用不出力气。唇齿交合，在感觉到他熟悉的气息之后，自己更是连脑袋都一片空白的迷迷糊糊的了。
　　……但是，非常舒服，非常的幸福。
　　虽然一开始还估计到了两仪式小姐姐，但一旦碰到罗真的嘴唇，贞德就什么都忘了。
　　那有些干涩和粗糙，又带着点铁锈一样血腥味的，唯一熟悉的男性的嘴唇，让贞德充满了想填补他、湿润他的冲动。
　　虽然接吻的技术还不熟练，也始终都是被罗真引导的立场，但贞德还是努力的回应着，那毫无保留的深情模样谁看了都能明白。
　　“…………诶。”
　　也不知道该说什么，我们亲爱的式小姐只能无语的注视了良久，最终还是叹了口气。
　　耳边尽是这对不分时间地点的笨蛋男女的靡靡之音，虽然是非常不堪入目的场面，但式小姐还是脸色微红……微妙的有种按耐不住好奇心的感觉，稍微偷看了一下。
　　贞德那一开始还有点节制，但很快就彻底沦陷进去的模样，让两仪式尤其的触动，表情微妙的眨着眼睛，咽了口气。
　　（这种事情……是这么开心的吗？）
　　在两仪式的记忆力，自己从未有过能做这种事情的男人，当然更没有体验过这种事。
　　――不过如果她知道，别说是初吻了、自己的好几吻都早就被罗真抢走的时候，不知道会是什么反应了。
　　但是很微妙的……明明不想去在意这种无聊的事情，她也从来不觉得自己是会对这种事情产生好奇的人……但心里那种微妙的烦躁感，和不受控制加快的心跳却背叛了她。
　　就好像自己心里还有另一个对这种场面非常感兴趣、甚至想和贞德换个位置一样的自己存在。
　　这让两仪式想起了一些久远的记忆。在心情复杂的叹了口气后，她只能带着微红的脸皱紧眉头。
　　“白痴情侣。”
　　只能给出这句评语了。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，同样像望夫石……不对，应该是望父石……也不太对。
　　总之就是一直等着罗真的琉珠小姐，唰啦一下帅气的睁开大眼睛，无声的从沙发上站了起来。
　　“我要去迎接主人。安可儿，你在这里等着。”
　　“嗯！知道了(o ° ω ° O ) ノ”
　　自家乖巧的妹妹可爱的点了点头，真可靠。
　　见琉珠这么一说，旁边的菲奥蕾小姐就有点慌神了：
　　“诶、诶……？不是说好要在这里等罗真先生的吗？‘外面太危险了所以不要出去’，这不是琉珠小姐你说的嘛？”
　　“危险是对你们而言的，对我来说不存在任何危险。”
　　“这种强词夺理完全不对吧！”
　　菲奥蕾唰的鼓起了脸，她也不知道为什么自己突然就这么据理力争了。
　　不止是她们，旁边毫无存在感的狮子劫和考列斯，同样想去迎接自己凯旋而归的从者们。
　　他们虽然没有能力直接参与战斗，但一直看着从者们战斗的样子，此刻会这么惴惴不安也是理所当然的。
　　然后，在毒舌的琉珠还想说什么诡辩的时候……
　　“――是谁。”
　　她眼波流转，在刹那间像瞬移一样转移到了众人的身后，直面里侧的一个房间。
　　那里面是链接到地上的传送术式的房间，应该是没有任何人的才对。
　　但是，在众人的视线集中过去的时候……
　　“【……】”
　　一名全身被暗灰色的盔甲包裹，散发着冰冷的温度和硫磺的气味，不详的黑色骑士站在了那里。
　　作者留言：
　　七月：本卷进入收尾阶段（大拇指）( ? ?ω?? )?
　　以及这本书还是型月为主的，之后去的也都还是型月世界和fgo，大家请安心
　　话说当初写希里是为了把这种有穿越世界能力的作品链接起来呢……不过突然发现光是型月能写的东西就太多了，再加别的反而会乱(ノへ￣、)


149.谁允许你碰我的琉珠了？
　　――琉珠面对这这个不详的黑色骑士，并没有直接发动攻击。
　　因为，就算是琉珠也是第一次见到这种样子的人类。
　　密不透风的全身甲全都是不反光的黑色，并且散发着阴冷的气息，令他周围的空气都冻结了薄薄的冰雾。
　　这应该是那身盔甲的性质吧。就和自己的主人罗真铸造的那把剑一样，构成那身盔甲的金属本身有着寒冰或者低温的特性。
　　那密不透风的全身甲没有露出半点皮肤，头盔也是和骑士王近似的狼头的造型，而盔甲则刻意制作成类似骸骨的印象，其中有着威慑对手的含义。
　　――总结来说，这是个让琉珠怎么看都不舒服的家伙。而且会在这个时间出现在这里，这本身就能成为她攻击的理由。
　　所以，虽然这个黑骑士没有露出半点杀气和敌意，琉珠还是嘶啦一下、从飘飘的公主裙下延伸出了两把巨镰，锐利的尖头瞄准了他：
　　“不想死的话还请不要反抗，我会斟酌一下是砍掉手还是腿的。”
　　说着毫无诚意的劝降威胁，琉珠直接瞄准黑骑士的脖子而去。
　　然后，死神的镰刀划着交叉的圆弧，极快的速度和刁钻的角度，令躲避成了一件非常奢侈的事情。
　　“【――】”
　　所以，黑骑士没有选择闪躲。
　　以最小的幅度，他伸手拔出背后的长剑，抵住琉珠的其中一把镰刀。
　　另一只空着的手在同一时间抬起，抵抗另一把――而且不是用臂甲，而是用手掌。
　　男人的盔甲在威慑性之前同样是以实用性为主的。因此既然要准备握剑，臂甲的掌心部分就不可能使用钢铁，而是细密的锁子甲。
　　凭那种薄纸一样的东西是不可能挡住自己的攻击的――所以琉珠打算实现自己的诺言，切掉他的一只手。
　　“……什么？”
　　铿锵两声碰撞声响起，琉珠的双镰都固定在了空中。
　　左边的一把被黑骑士用长剑抵住。那是非常质朴并且坚韧的手半剑，而男人也有着足够的力量和剑术，因此才能以恰好的角度让琉珠锋利的镰刀没法直接切断。
　　但另一边――被男人用手掌抵住的镰刀，就让琉珠无法理解了。
　　男人并没有英灵一样夸张的怪力，并没有用手直接握住镰刀这种夸张的动作。
　　琉珠的刀刃是在还有几毫米的地方，就像撞到了看不见的墙壁一样，在他手掌的面前停住了。
　　“――琉珠小姐！？”
　　在菲奥蕾脸色惨白的一声惊呼后，黑骑士开始了主动反攻。
　　似乎是因为琉珠攻击了他，所以他就确认了琉珠是敌人一样，冷澈的杀气在此刻一口气爆发了出来。
　　“『相对机动・Gear』。”
　　琉珠没有半点迟疑，直接开启了自己的相对机动。
　　虚数时间的齿轮和现实时间互相咬合，齿轮开始转动。
　　琉珠获得了一秒的绝对时间。这一刹那，黑骑士挥舞而来的剑锋停留在了她的面前，让她能清晰观察到这个人的每一分动作。
　　――这是个在人类的概念中非常优秀的战士，琉珠这么确认了。
　　之前琉珠也用相对机动迎战过阿喀琉斯。排除英灵级别的身体能力不谈，这个黑骑士的反应能力甚至还超越了阿喀琉斯。
　　咬合的虚数时间只有一秒。判断出在这时间内自己无法确保能在躲避攻击的同时杀死他，琉珠选择了后撤一步，同时以切开这男人握剑的手腕为目的扭转镰刀。
　　“【……】”
　　然后时间重新回到现实流速，黑骑士发现了琉珠就像瞬移一样拉开了距离，并且一瞬间镰刀就要砍中自己的手臂。
　　对此，男人以快到惊人的速度挥舞剑花，金属的碰撞声清脆作响，用恰到好处的角度讲琉珠的镰刀偏转了。
　　“――两秒。”
　　时间再次进入虚数，琉珠蹙起精致的眉头，表情严峻。
　　――这个男人的反应实在是太快了，甚至让人怀疑他是不是真的没有进入虚数时间。
　　即便是阿喀琉斯那样的大英雄，在虚数时间的干扰下也几乎是没有反抗能力的。但这个男人却在一瞬间把握住了状况，所用的反应时间几乎只能用毫秒来计算。
　　果然，虽然琉珠选择再次攻击，在虚数时间结束前再次挥舞镰刀瞄准他的要害，这个男人却在回到现实时间的一刹那就以最优的方法挡住了攻击。
　　用那把质朴的手半剑切入镰刀的斜面，在刀刃堪堪就要触碰到自己的时候精确的卡住了镰刀的弯折处，同时进一步栖身和琉珠拉近距离。
　　――这个胆识和对战斗的熟悉程度，简直就像根本不需要大脑来思考，身体自己就已经动了起来一样。
　　“那就来看看你是不是真的不需要大脑吧――三秒。”
　　咬合的齿轮再次转动，到达了虚数时间。
　　周围以菲奥蕾为首的那些魔术师们紧张的表情都历历在目，自己的妹妹安可儿扒在沙发的靠背上看着自己――在妹妹面前，自己绝对不能丢脸。
　　判断出在这个距离下对方的剑刃还无法触碰到自己，琉珠果决的一边瞄准头颅、一边瞄准心脏，决定直接用双镰贯穿。
　　这次就算遇到阻碍，她也有用力量直接突破的自信。
　　于是，时间再次开始流动。
　　“【――】”
　　黑骑士迈出一步，抬起左手，摆出了奇怪的手势。
　　――下一刻，原本应该贯穿他的盔甲、将他的头颅和心脏撕碎的镰刀，却在距离他的身体还有数厘米的地方发出清脆的声响――撞上一层覆盖他身体的透明防壁，被弹开了。
　　而更不可思议的是，那琉珠判断绝对碰不到自己的剑刃――其剑身上闪烁起了金黄色的符文。
　　那不是这个世界已知的文字，也不是琉珠的知识里所知道的卢恩文字，而是别的什么近似的东西。
　　“呜……！”
　　但是，那效果琉珠却知道了。
　　因为是切身体会到的。
　　在那剑身的延长线上，琉珠的侧腹被无形的剑气所贯穿，纯白的婚纱被鲜血染红了。
　　周围传来了魔术师们的惊呼声，和咏唱魔术字节想协助自己的声音，同时还有妹妹呼唤自己的声音。
　　……啊啊，真是……何等的失态。
　　自己这完美的身体――主人为自己制作的，这自豪的身体，却因为自己的失误而出现了丑陋的伤口。
　　该如何向主人谢罪才好呢……在黑骑士的手半剑将要贯穿自己心脏的时候，琉珠还在想着这对自己最重要的事情。
　　……所以，当朝思暮想的人的声音，出现在自己面前的时候――
　　“喂。谁允许你，碰我的琉珠了？”
　　不可思议般出现在琉珠面前的罗真，带着极其难得一见的怒容，赤手握住了那把剑。
　　作者留言：
　　七月：果然男人还是在关键时候说这种话最帅呀……虽然说多了就很傻气了(*ˉ帷*)
　　以及黑骑士的身份大家猜到了嘛！老娘完全猜不到呢( ? ?ω?? )?
　　顺便一说，设定上这谁谁谁的战斗力可参考打趴呆毛的人民教师，因为能力多种多样而且很难把握，所以基本是初战无敌，如果知道他能力的话就能够打了。只能委屈我家琉珠了_(:з」∠)_
　　PS：我一直觉得，虽然巫师世界表面是低魔，但内里相当高魔的。穿越世界随便穿，各种永生方法和长生种，各种精灵生物，还有镜子大师这超级神棍……很可怕的-_-||


150.你这家伙是忍者吗！
　　“主人……为什么……”
　　琉珠捂着受伤的腹部，但却好像连疼痛都忘了一样，只是一脸惊讶的望着罗真的背影。
　　主人是什么都能办到的，所以就算突然出现在自己面前也没什么好惊讶……但是。
　　琉珠望向了罗真握着黑骑士剑的手，那自然早已经是鲜血淋漓，鲜艳的色彩滴落在地面，变成一朵朵艳丽的花。
　　“琉珠，后退。”
　　罗真只说了这一句话。
　　一只手如此重伤的情况下想要做什么呢――罗真直接用行动给了答案。
　　他握着黑骑士剑的左手绽放出苍青色的光芒，丝毫不畏惧自己的受伤：
　　“『开火（Fire）』。”
　　“【――！】”
　　罗真将魔力灌入左手，在掌心中直接引爆。
　　极近距离的爆炸就像震撼弹一样，苍青色的光一下子炸开，黑骑士握剑的右手也感觉到了巨大的重压。
　　作为战士的本能让他知道，在战斗时绝不能允许武器脱手。因此这个冲击也让他极其短暂的踉跄了一下。
　　在察觉到危险的瞬间，他再次左手结印，在自己周身召唤出了一层看不见的防壁。
　　――罄！
　　“哦……？”
　　罗真微微挑起眉毛。
　　他的右手握着『霜之哀伤』，但砍在那透明的防壁上也是引起了一阵波澜，坚实的防壁将他的剑刃弹开了。
　　这个黑骑士会使用防御法术并不奇怪，但奇怪的是他半点魔力都没感觉到，这也难怪琉珠会吃亏了。
　　他使用的并不是魔术。
　　而霜之哀伤在之前和天草四郎几天几夜的鏖战里也缺刃的厉害，如今已经不适合使用了。
　　因此罗真选择直接将大剑抛开，右手在空中虚握。
　　要能够切开这种看不见防壁的锋利度，然后要适合格挡的剑――
　　“幻想抽取、概念固定。――『投影实行（Trace on）』。”
　　罗真的手上出现了一把银灰色的骑士剑。
　　没必要举高，也没必要用尽全身力气，单手就能轻松挥舞，而且就能切断一切阻碍的好剑。
　　其名为『杜兰德尔（Durandal）』，又名『恒常之剑』，是拥有绝对切割力的好武器。
　　这把剑足够刺穿那看不见的防壁了，罗真单手持剑瞄准黑骑士的脖子刺了过去。
　　就像明白自己吃不下这一击一样，在透明的防壁被剑尖破碎的一刹那，黑骑士敏锐的侧过身、右手持剑回防，用剑身偏移了罗真的攻击。
　　杜兰德尔刺进了他脖子旁的岩壁上，黑骑士更是双手抵着剑身，抵抗着罗真试图横向切开他脖子的企图。
　　吃了自己一发魔爆还没有损伤，而且还能和杜兰德尔抵抗，黑骑士的那把剑毫无疑问也是非常优秀的武器。
　　优秀的武艺，明明不是英灵却有宝具级的武器，还有不会发出魔力的法术。原来如此，怪不得琉珠会吃亏。
　　但只是这样的话――那也只是仅此而已了。
　　“别以为只有你会用法术啊，老头子。”
　　“【――】”
　　在黑骑士有动作之前，罗真握剑释力，右臂上浮现出青色的魔术回路：
　　“『三倍增压（Triple）』。”
　　――这一刹那，伴随着剑身在墙壁上的撕裂摩擦声，罗真的剑无视一切阻碍，将一面墙壁割开了。
　　再硬的剑也终究是剑。除非是有宝具级别的『绝对不会损坏』之类的概念，否则只要力气够大，这把杜兰德尔就没有切不开的东西。
　　而罗真眉头一皱……又被那家伙逃了。
　　那黑骑士在一瞬间用外表看不出来的灵巧迅速压低重心，使罗真的剑只触及到了他头盔的一部分，随后迅速后跳撞破了墙壁。
　　“【……】”
　　在灰尘散去一些后，黑骑士重新站了起来，用手拿掉了头盔上碎裂的部分。
　　应了罗真的那句话，他的确是个年纪大的男人。
　　灰白的头发被额头伤口流出的鲜血染红，赤红色的血流过眼睑的皱纹，让他那金黄色的瞳孔更加显眼了。
　　原来如此。和那个狼头头盔一样，的确是像狼一样的眼睛。
　　从露出的那只眼睛里，罗真没读出任何情绪。
　　被受伤的狼盯住大概就是这个感觉，罗真想着。
　　“反正你看样子也不想说话吧，那么就继续打吧。”
　　说着，罗真跨出一步。
　　在那瞬间，白发的男人再次用左手结出一个手势，是又准备防御了吗。
　　――不对。罗真直觉察觉到了不妙，向后跳开。
　　在那瞬间，凶猛的火焰从那男人的手心中喷涌而出，覆盖了罗真刚才站的位置。
　　不止如此，他的手势再次变换。
　　这一次，无形的空气重压顺着他的手释放出来，制造出一阵风压――带动火焰扩散到了房间内，燃烧了起来。
　　“――结印放法术，你这家伙是忍者吗！”
　　罗真也终于忍不住吐槽了。
　　而那老男人已经一刻不停的撞破窗户翻身出去，二话不说直接跑了。
　　罗真当然也立刻追了出去。
　　从地下跑到地上，那男人用看不出是穿着重甲的速度一路猛跑――然后就到了空中庭院的地面上。
　　见他完全没打算减速的模样，罗真察觉到不对劲，因此直接丢开了剑、举起右手对准了他：
　　“『回路连接（Turbine Set）』、『开火（Fire）』！”
　　青色的魔术回路密密麻麻的浮现出来，从罗真的手臂泛起了涡轮增压一样的声音，随后从手心发出了耀眼的魔力炮。
　　从准备到发射一共不过半秒。以罗真的魔术回路优秀程度，在魔炮的发射速度上他只见过青子那怪胎会比自己快。
　　于是，那个白发的盔甲男理所当然的被魔炮击中――然后飞了起来。
　　他顺着魔炮的冲力，直接被砸飞到了空中……从七千五百米的高空坠落了下去。
　　“……”
　　罗真只能无语的站在边上，望着他的影子迅速变成一个小点，然后摔进黑海里。
　　“这种剧情……九成九都死不了啊。”
　　另一边，贞德也和阿尔托莉雅、还有莫德雷德她们汇合，急着找突然瞬间移动到琉珠那边的他。
　　罗真长叹一声，刚才战斗时候的气势完全消失。只能耸了耸肩，就当这次准备不足了。
　　作者留言：
　　七月：讲道理，下个世界先去迦勒底呢还是回第一卷的世界线呢……很烦恼(′?ω?｀)
　　讲道理，第一卷的世界线该怎么称呼呢……四战已经打成了重生之我是孔明，五战是不可能打了……emmmm


151.请给我你的毛！
　　“――罗真君！你没事吧！？”
　　“罗真先生！快把手给我，我帮你疗伤！”
　　城堡的方向，贞德噗呦噗呦的满脸焦急的冲了过来，身后菲奥蕾也气喘吁吁的追了过来，两人凑到罗真身边就开始问这问那的。
　　然后是慢了一拍，第二梯队的阿尔托莉雅和阿塔兰忒满脸严肃的凑了过来：
　　“Master，今后还请别做这么危险的举动，战斗是我们从者的职责。”
　　“说的没错。你想死想活我是不管，但你死了我也只能回英灵殿了，给我稍微自重一点啊。”
　　“前辈，你也稍微长点心啊。”
　　阿尔托莉雅和阿塔兰忒，这两个罗真的从者好像在对他说教这件事上很快就达成了共识……连立香都皱起眉头插着腰，一副要对自己说教的样子。
　　然后，第三梯队是唰啦一下瞬移到一行人旁边的帕拉塞尔苏斯和爱歌。
　　“哥哥――！”
　　爱歌忧心忡忡的垂着眼角，噗通一下扑进了罗真的怀里，整个人吊在了他身上。
　　小公主露出这么惹人怜爱的表情的话就更让人心疼了。罗真用没受伤的右手拍了拍她，示意她先下来。
　　然后他轻轻拍了拍急着给自己疗伤的菲奥蕾，顺带无视了就会紧张的叫唤的贞德，来到被安可儿搀扶着走过来的琉珠面前。
　　“……主人，对不――”
　　“行了，先别说话。”
　　罗真制止了完美潇洒的女仆小姐难得的弱气道歉，将手覆盖在她染成一片红的侧腹，迅速为她治愈。
　　这可以说是琉珠第一次受到身体上的伤害，也是个非常好的教训。
　　从完美无缺的人偶身体换成人类的身体，就意味着会痛、会流血，甚至一个弄不好就会死。
　　如此脆弱的血肉之躯，如果不知道如何小心保护的话，很可能就会被轻敌的想法害死，所以罗真觉得这次也不是件坏事。
　　――但一码事归一码事。自己的琉珠受伤，看到她完美无缺的肌肤被血染红，这件事就足够成为罗真货真价实生气的理由了。
　　然后，在罗真低头仔细的自己疗伤的时候，琉珠眼波流转，轻声的开口问道：
　　“主人……您是怎么察觉到我的状况的呢？”
　　“也没什么，只是个小魔术而已。”
　　罗真笑了笑，把左手展示给琉珠看。
　　一开始握住那个黑骑士的剑时受的伤暂且不提，罗真的左手小拇指上有一圈明显是烧伤的痕迹，怎么看都不像是意外会造成的形状。
　　“我在很久以前就把你的一根头发埋在了皮下组织里，如果你受伤了就会燃烧，所以我立刻就让帕拉塞尔苏斯把我传送过去了。当然，我也对安可儿用了一样的魔术。”
　　罗真顺手揉了揉安可儿肥嘟嘟的小脸蛋，自家乖巧的女儿立刻露出了像小奶猫一样受用的表情，真是可爱的不行。(*ˉ帷*)
　　……而对琉珠来说，这句话所蕴含的意义就大不一样了。
　　虽然不知道罗真所说的‘很久以前’是多久，但恐怕，是在自己被制作出来时就开始的吧。
　　主人从一开始就确保着能完全保护自己。相反，自己这么长时间都什么都没发现，还一直自诩保护主人才是自己的责任。
　　“……真的是，「遵从者（Your Sla ve）」失格呢。”
　　琉珠自嘲着，双手捧起罗真的左手，轻轻将他受伤的手指含进了嘴里。
　　“「「「――！！！」」」”
　　这个亲密的有点过头的动作立刻引起了周遭女性成员们不同程度的反应，但这就暂且不提，琉珠只是非常细心的舔舐着罗真手上的血。
　　柔软又湿润的滑腻触感，简直是完全体现了‘侍奉’二字的含义，琉珠仔仔细细让自己的舌尖品尝过罗真手指的每一寸。
　　……一直到沾满了自己晶莹的分泌液体后，琉珠才意犹未尽似的放开了嘴，美丽的双眸有些幽怨似的看着罗真：
　　“主人，等回去以后请教会我这个魔术，然后给我一根……不，请给我您身上全部的毛发。我会仔仔细细的埋在皮肤下的每一寸地方，感受着您所有的体感活动的。”
　　“「「「――――！？！？！？」」」”
　　“那以后我抱你岂不是等于抱着一身自己的毛了，饶了我吧。”
　　――不不不该吐槽的不是这里吧！旁边的一众女生组们更加一脸纠结了。
　　其中，我们最正经严肃的骑士王大人大摇大摆的走上前去，弯下身正坐在罗真身边：
　　“Master，关于这个问题也请和我好好谈论一下。为了防止你以后再有这种不顾安危的犯险行为，也请给我你的毛发。”
　　“说的没错呢，哥哥！我也要！如果不给我的话，我就拆下一根哥哥的肋骨，然后把我的肋骨换过去！这样就能随时随地知道哥哥在做什么了呢！”
　　“――我、我也要啦！呐呐罗真君，你一定也会给我的对吧！？我的话一有危险立刻就能去保护你哦！因为我是最擅长防御的从者嘛！”
　　“等等，那边那个大波圣女！别的就算了，最擅长防御的从者的话我家玛修也不会输的哦！来玛修，快点为了从者的尊严，去抢前辈的毛发啊！( ? ?ω?? )?”
　　……在身体被不断晃着，已经搞不清是谁在拉着自己的状况下，罗真无奈的和其他没有加入争夺战的人对视了一眼，随后对琉珠耸了耸肩。
　　这就是为什么我一直没说的原因――太受欢迎的男人真是没办法啊。
　　然后，这个时候……
　　“对不起，罗真大人。但是这个空中庭院已经开始坠落了，可以的话还请先转移到安全的地方……对不起，我是个不解风情的男人，真是对不起。”
　　“「「……」」”
　　帕拉塞尔苏斯深深低下的脑袋，让一众抓着罗真的女生们面面相觑，随后尴尬的放开了手。
　　不过的确是该走的时候了。
　　在一行人稍微整备一下后，该灵体化的从者就灵体化，其余的人则由帕拉塞尔苏斯启动空间移动魔术，总之先落地再说。
　　然后在魔术快启动的时候，罗真总感觉忘记了什么似的，一脸微妙的挠了挠脸颊：
　　“怎么总感觉忘了什么人一样……嗯？”
　　到一行人从空中庭院完全消失，并且再也不会第二次踏足为止，罗真都没想起自己忘了啥。
　　然后，空中庭院的最深处，因为主人已经挂了所以反而鸠占鹊巢的某个房客……
　　“哈哈哈哈――！这可真好！终于能无忧无虑的安心写作了！哈哈哈哈哈哈~~~！！”
　　由大圣杯提供魔力，所以完全不担心会消失，也不需要吃饭和睡觉的某位大作家，依旧在努力的奋笔疾书，实在是一代作家之楷模。
　　作者留言：
　　七月：第二卷的时候也有提过，十一区有用某关键部位的毛发放进护身符送给丈夫的传统，大家记住了嘛( ? ?ω?? )?
　　以及这个知识点是老娘从亲吻姐姐里学来的，如果是错的那也不是老娘错了！是这个世界错了！[○?｀Д′? ○]
　　不过本子里大家大多是白虎，所以无所谓啦_(:з」∠)_


152.你们这些臭男人反正就是想看这种东西对吧
　　……然后，圣杯大战就这么结束了……
　　……等等，真的结束了吗？
　　总之一行人是先回到了米雷尼亚城塞，然后因为达尼克已经死了，群龙无首的尤格多米雷尼亚家必然要先找出一个能领头的人。
　　本来这个人选必然是菲奥蕾。但是在回到城塞后，菲奥蕾做的第一件事就是把族长的位置让给了戈尔德。
　　“『在这次圣杯大战里，我深刻理解到了自己的不成熟。比起完全只是个小丫头的我，戈尔德叔父才是能带领尤格多米雷尼亚家族的人。』”
　　就这样，菲奥蕾恭敬的朝戈尔德深深一鞠躬，就又回到了无事一身轻的状态了。
　　反过来，戈尔德从那时候起就要忙着整合七零八落的家族成员，然后还要注意其中有没有忠诚于达尼克的二五仔。
　　然后还要处理菲奥蕾他们救回来的那几个魔术协会所属的【红】方御主，然后准备向魔术协会投降妥协的事宜，总之忙的是晕头转向的，没几天就感觉那身肥肉都减了不少。
　　不过也还好，因为把责任都推给了已经挂掉的达尼克，【红】方也有天草四郎这个终极二五仔（背叛者）的关系，尤格多米雷尼亚和魔术协会的矛盾反而没什么人在意了。
　　俗话说敌人的敌人就是朋友。无论对他们家族还是魔术协会来说，最首要的共同敌人当然是养出了天草四郎这个潜藏了70年的二五仔，然后阴了魔术协会一把的圣堂教会了。
　　有苦说不出的圣堂教会这次在外交上是彻底失败了，自然只能吃下苦果。
　　具体的协商内容罗真是完全没兴趣，不过看样子，尤格多米雷尼亚家今后还是有机会重新被魔术协会接受的。
　　――而再说回圣杯战争这件事本身。
　　身为Ruler的贞德是能够探查还有几个从者活着的。而据她所说，天草四郎和【红】Assassin赛米拉米斯绝对是已经退场了。
　　但明明如此，【空中庭院】却没有消失。
　　那明明是赛米拉米斯的宝具，但不知道为什么，明明主人已经退场了，那座庭院也只不过是降低高度坠落了而已，本身却还是完好存在的。
　　如今空中庭院已经变成了漂浮在黑海上的一座岛屿。而且因为上面还有着隐蔽魔术之类的繁密结界，普通的人类依旧没有发现它的存在。
　　……并且，圣杯还在里面。
　　罗真知道，现在的圣杯已经开始进入实现某人愿望的阶段了。
　　两仪式从圣杯里把那个据说是身体连接着根源的丫头拉了出来。而好像在她进入圣杯的时候，圣杯就等于接受了她的愿望。
　　所以这场圣杯战争从一开始赢家就已经确定了。接下来只等退场的英灵达到足够数量，圣杯储存足够的魔力而已。
　　而现在圣杯也在持续不断的吸收周围灵脉中的魔力。如此巨量的魔力到底要实现什么愿望……这就要问那个银发的女人自己了。
　　――而对罗真来说，这些麻烦事都慢慢来了。
　　好不容易结束了一场大 麻烦，那怎么能不好好犒劳一下自己呢。
　　所以罗真在这几天里彻底化身为了米虫属性。除了有兴致的时候做做饭和女孩子逛逛街，其他时候都一直窝在家里懒懒散散的。
　　并且，因为城塞还是半毁状态，勤劳的人造人们也看戈尔德一脸仙气的样子太可怜，所以自主的开始清理房屋。
　　几百个人造人目前还只能住在地下工坊，整理出来的卧室还不足够所有人住下，所以只能辛苦一下，变成几个人住一间房的状态了。
　　――所以！就算！每晚！在不同女人的房间里鬼混！
　　――也绝对！不是！罗真的错！！
　　“……呜。”
　　菲奥蕾小姐迷蒙的动了动身子，双腿在温暖的被子下蹭了蹭，从舒适的天国里醒了过来。
　　“啊……”
　　从那小小的嘴里发出略带惊讶和羞涩的呼声。
　　因为睁开眼睛的第一眼……她看到的就是男人的脸。
　　罗真睡的很香的脸就在面前，菲奥蕾很快感觉到他的一只手还搭在自己腰部以下的位置抱着自己，这让菲奥蕾迅速涨红了脸。
　　虽然已经不是第一次面对这种状况了，但晚熟的菲奥蕾直到现在还是放下不了羞涩。
　　到处都是罗真的气味，随时随地能够感受到他的气息，彼此毫无距离感的亲密接触……这一切都让她心里小鹿乱撞，没一会儿心跳声就响到害怕会吵醒他了。
　　“……呜……我还是比较习惯，和别的女性一起呢……”
　　虽然这么说会有点奇怪，但对菲奥蕾来说，之前试过一次的和其他女孩子一起和罗真迎接早晨的体验，反而能让她安下心来。
　　其他女生肯定都巴不得能独占罗真，肯定会觉得自己的想法很奇怪……但菲奥蕾是真心的。
　　当然，她作为女人也能理解，也希望罗真能只看着自己一个人……但是怎么说呢，罗真太专一的话，对胆小的菲奥蕾来说会有点害怕。
　　自己能够满足罗真先生吗，能够让他满意吗……作为女人、作为异性，自己有资格独占他吗……她总是抱着这种悲观想法。
　　所以，不是会被别人嫉妒的那‘唯一一个’，而是和大家一样的‘其中一个’，这样的感觉会让她安心许多。
　　“……不过，偶尔奢侈一点……也不要紧的吧？”
　　菲奥蕾看着罗真微微张开嘴的睡颜，脸上的温度也逐渐上升……总感觉浑身都热起来了，不自觉的磨蹭起了双腿。
　　睡着的时候明明像个孩子一样可爱，睫毛也意外的长。
　　也完全不是齐格飞或者喀戎那种大英雄身材结实的感觉，反而更接近考列斯那种偏柔弱的男孩子的印象。
　　这样的罗真先生当然会引起年长女性的喜爱了。
　　然后平时那种充满主动性、把别人玩弄于手心的感觉，也很容易让不谙世事的年轻女孩沦陷……果然是个坏男人。
　　正因为有自己就是这其中之一的自觉，菲奥蕾带着某种复杂的心情，稍稍挪动一下身体，手指撩起罗真额前散落的头发，瞄准他自然张开的嘴送上了嘴唇……
　　“――真主动啊，菲奥蕾酱。”
　　“呜……！？”
　　结果，菲奥蕾再次明白了自己不可能玩的过罗真的。
　　一下子就再次被颠覆的主动位置，随着罗真双手一紧、一下子紧贴在一起的火热的身体……菲奥蕾一下子被侵蚀理智的火热占据了全身。
　　……结果，她只能顺从的变成罗真的玩具，继续每天晚上疯狂的延续。
　　……不过这种感觉，也不讨厌就是了。
　　作者留言：
　　七月：我家莫崽和弗兰酱肯定是没事的啦。又不是飞哥那样的男人，可爱的女孩子怎么会有事呢(??`ω′?)
　　菲奥蕾小姐姐这样又软又糯的真棒啊……而且要记住，人家是20岁哦，比永远17岁的罗真要大哦，也是年上哦RQ


153.洗干净到我房间来
　　等罗真和菲奥蕾从床上爬下来的时候，基本已经被叫做中午也很勉强的时间了。
　　菲奥蕾说着‘对不起我先去洗个澡！’就捂着脸跑进了浴室。
　　因为那模样实在是太可爱了，而且望着她光溜溜的背影非常有诱惑力，自己也需要清理身体，所以罗真就跟着追了进去。
　　理所当然的，浴室里很快传来了菲奥蕾‘咿呀~！？’、‘讨厌~！’之类的尖叫声。
　　但那声音也很快就消失了，然后传来的都是花洒的水声，和努力遏制在喉咙里的可爱的声音。
　　总而言之，罗真就是这么彻底的享受着自己的米虫生活后，一身清爽的到了充当聚集点的餐厅：
　　“呀，大家早啊。”
　　“早你妹啊！”
　　对罗真满脸清爽笑容的招呼，坐在窗边的莫德雷德率先就是一声怒喷。
　　在空中庭院受了重伤的她，在经过几天的修养后已经完全恢复了。
　　现在的她还是一如既往的穿着辣妹一样暴露的装束，然后很没坐相的曲着一条腿缩在沙发上，手里还捧着游戏机的手柄。
　　这丫头是嫌弃自己卧室里的电视机太小不够爽快，所以把客厅最大的电视搬到了这里，然后这几天彻底化身死宅家里蹲霸占着这个位置。
　　如果说罗真是起得晚，那她就是压根没睡。
　　按理来说她是完全没资格吐槽自己的，但罗真完全没生气，只是带着和煦的笑容说道：
　　“亲爱的莫德雷德小姐，如果你不想我向阿尔托莉雅告状的话就还是对我态度好一点比较好。来，首先叫我一声爸爸听听。”
　　“无・路・赛啊――！！你这脑袋里都塞满海绵体的淫虫！不准拿父王来压我，对我有意见就正面来啊！”
　　正如罗真所料，脑袋一根筋的莫德雷德一听到自己搬出阿尔托莉雅来就立刻龇牙咧嘴的警戒起来，那模样就像是死守着自己领地的幼犬一样。
　　而这正中罗真的下怀。
　　他直接贴着莫德雷德坐了下来，抓起旁边的2P手柄：
　　“一局定胜负，比赛什么让你来定好了。如果你赢了我就帮你在阿尔托莉雅面前说好话，很公平吧？”
　　“哼――！胆子很大啊，看老娘立刻瞬杀你――”
　　“如果你输了今天晚上就要洗干净到我房间来。好开始。”
　　在莫德雷德唰的一下跳起来之前，罗真就眼疾手快的在她选择的两人对战格斗游戏里选好了角色。
　　涨红了脸的莫德雷德和屏幕里摆出奇怪姿势的角色完全同步。
　　而在意识到罗真是在戏耍自己后，不服输的莫德雷德小姐顿时呲啦呲啦磨着牙，为了保护自己的贞操开始了战斗。
　　一盘游戏就把自己的贞操给卖了，这丫头也真的是笨啊……罗真一边观察她紧张的表情一边适当的放水，让她保持着能赢自己的希望。
　　而对房间里的其他人来说，罗真进来三分钟就赌上了一个英灵的贞操，这点小事已经不会引起他们半点意外了。
　　在另一边的桌上，用笔记本电脑查着什么的考列斯望向罗真说道：
　　“罗真哥，我姐呢？没和你一起吗？”
　　“菲奥蕾说太累了，就又躲回去睡觉了。”
　　“…………罗真哥，虽然我说这话有点奇怪，但你别太欺负我姐了啊……她在这方面是相当晚熟的，可别把她变成藤丸小姐那样啊？”
　　“放心，我会负责的。”
　　罗真唰的对自家小舅子竖起大拇指，让考列斯只能无奈的长叹一声。
　　自己真的得叫罗真姐夫了――不过还好，考列斯早就有了心理准备，所以也完全不抵触就是了。
　　而在两分钟后，罗真成功赢得了莫德雷德的贞操（预定）。
　　在莫德雷德痛哭哀嚎着要求再来一局的时候，罗真已经无视了她，在去厨房的过程中看了一眼考列斯的笔记本画面：
　　“伦敦的大学？你要回时钟塔了吗？”
　　“啊，是啊……”
　　考列斯烦恼的挠了挠头发，再次长叹一声。
　　在戈尔德高超的外交技巧（主要是拼命求饶和给好处）下，时钟塔总算是以暧昧的态度搁置了对尤格多米雷尼亚家族的处分。
　　在官方的交涉中，时钟塔方面也不要求他们家族的所有人都要到纽约来，但要求以情报交流的理由给出几名年轻的交流生来入学。
　　“简单的来说就是人质吧。本来那边要求肯定是要姐姐去的，不过还好时钟塔的人并不知道姐姐双腿的情况，所以用行动不便和生活自理能力不足的理由拒绝了。然后排下来就肯定是我去了。”
　　“嗬……可是你行吗？时钟塔也不会想要你这样平庸的小鬼吧？”
　　“罗真哥你真过分啊！”
　　考列斯唰啦一下吐槽了过来，这种恰到好处的力度和时机还是这么棒，这小子真是天生的吐槽役。
　　而考列斯自己是比谁都知道自己平庸的。因此在吐槽后他还是叹了口气，然后不自觉的摸了摸自己右手上臂的部分。
　　在衣服底下，他的皮肤上，这里正刻印着菲奥蕾分给他的魔术刻印――姐弟俩一人一半，共同继承了家族。
　　“我也知道自己没什么才能，把刻印给我完全是浪费了……不过弟弟就是天生要给姐姐分忧的对吧？那么老姐不擅长做的事情就只有我去做了。要当人质也好、巴结关系也好、探查情报也好，我都会做的。拼上命也会做到的。”
　　“噢……”
　　考列斯说出这话时的表情是相当认真的，甚至有了一丝成熟男人的感觉。
　　这让罗真也有些刮目相看。因此他佩服的点了点头，上前用力拍了下他的背：
　　“真是个大男人啊。嘛放心，你和我也不是外人，我也会帮你的。不管是高级礼装还是自律人偶想要多少我都能做多少！啊还有顺便，要选科的话我推荐去现代魔术课，有个劳碌命老师肯定很欢迎你的。”
　　“呃……谢、谢谢……”
　　考列斯望着罗真哈哈哈走进厨房的背影，也不知道他说的是真是假，只能苦笑着揉着被拍的生疼的背了。
　　“……到、到到到房间来……？诶？洗、洗干净？这、这到底要做什么……诶？？？……的、的确兰斯洛特那家伙在外出勤的时候也会经常有女人对他这么说，但他们到房间后到底是做什么的……？要怎么做才能显得经验丰富啊……唔啊啊啊啊――――！！！！”
　　“……”
　　考列斯只能望着这不知道是在期待还是在后悔，捂着脑袋在沙发上滚来滚去的奇怪从者，再次长长的叹了口气。
　　作者留言：
　　七月：如果罗真真的吧莫崽忽悠回房间，那阿尔托莉雅会是什么反应呢( ? ?ω?? )?
　　想必是一边装作不在意，然后一边又坐立不安来来回回走，然后还不自觉妄想起那种画面――然后想到自家熊孩子竟然会比自己先有这种经验，当时就直接跳了起来，然后冲进罗真房间（以下略）
　　总结：父子S指日可待(????)


154.s体衬衫是世界上最棒的衣服
　　在这几天悠闲的日子里，其他的人们也都用自己的节奏过着日子。
　　【黑】方当然不是完好无损。
　　达尼克和弗拉德三世死了，齐格飞也和太阳之子迦尔纳同归于尽。
　　以及菲奥蕾的从者，大贤者喀戎也在和自己的弟子阿喀琉斯的一战中牺牲了。
　　胜利自然是胜利，并且是毫无疑问漂亮的完胜，只是每一场战斗都打的很惨烈而已。
　　还好受伤最重的莫德雷德和弗兰肯斯坦都没有留下后遗症。
　　这两个一个成了成天捧着游戏机不放的死宅家里蹲，另一个依旧悠哉的呆在自己喜欢的花田里发呆。
　　然后要说剩下的人的话……
　　Rider阿斯托尔福彻底变成了现充，每天都跑没影的在附近的街道里逛街，还时常跑去图利法斯那里帮忙重建工作，日子过得非常有声有色。
　　帕拉塞尔苏斯专心在进行对人造人身体的改造。他应罗真的要求，将每一个人造人的身体都改造为能够拥有正常人类的寿命，这几天一直在加班加点。
　　阿塔兰忒则还是像只野猫一样，平时不用安可儿当诱饵就会跑得没影。只是固定会在日落的时候回来，还会带上自己打猎来的猎物要求罗真料理给她吃。
　　至于贞德和阿尔托莉雅，就还是和以前一样该怎么过日子就怎么过。和立香跟玛修一起成了坚定的女子组。
　　然后，要说到最后一个很麻烦的丫头的话……
　　“……我都说了，我只要矿泉水和冰淇淋就够了。”
　　两仪式很不爽的眯起眼睛，像只不亲近人的野猫似的缩在床角瞪着罗真。
　　但端着托盘的罗真直接厚着脸皮当没看到，灵巧的用脚把门关上，坐到了她床边。
　　“冰淇淋留着当餐后点心就行了。现在年轻还看不出来，但过了25岁还不注意保养的话对女人来说就很致命了啊。像我家那只废柴米虫老师，她过了某个阶段后就再也不肯按年龄来造人偶了，后来我问她现在几岁了都会被杀一次啊，超可怕的。”
　　“……那关我什么事啊。”
　　两仪式小姐不爽的叼着冰淇淋的木勺，伸出白嫩嫩的长腿踹了罗真好几下，但他还是完全不为所动。
　　顺便一说，两仪式小姐的私服就是一件衬衫，除此以外就只剩下内衣了。
　　宽大的白衬衫穿在她纤细的身体上松松垮垮的，下摆勉强盖过了下腰部，结果反而让关键的部分隐隐约约的仿佛能看到又看不到，实在是过分的不行。
　　想必式小姐完全没考虑过是要造福男性，只是她大而化之的性格碰巧造就了这让男人直不起腰的画面。
　　对此，罗真自然是义正言辞的扳起了脸――唰啦一下就抓住了她的两条腿，放到了自己腿上。
　　――这下就算是式小姐都吃了一惊，明显深呼吸了一下，声音也变低了：
　　“喂……你想做什么？”
　　“什么都不做，只是让你好好吃饭而已。如果你不吃的话那我就喂你咯。”
　　罗真坐在床边，而式的腿则搁在他的腿上，整个人就像是坐在了他身上似的……换句话说，就是腻腻歪歪的情侣之间经常有的那种女孩子坐在男人腿上的方式。
　　至今为止，罗真几乎每天都会想尽办法忽悠两仪式好好吃饭，简直比当妈的还上心。
　　而以两仪式的性子，因为罗真一直都是不依不饶的，强行和他反抗的话只会更麻烦，所以她到最后都还是乖乖吃掉了。
　　只是没想到这男人竟然脸皮厚到这个程度而已……看到罗真拿着勺子都快塞进自己嘴里了，两仪式只能气恼的皱着眉头……用吓死人的眼神瞪了他一眼：
　　“迟早要捅了你。”
　　“我随时欢迎，亲爱的式小姐。”
　　罗真嫌活的不够长的抛了个电眼，把用中午剩下的材料拼在一起炒了炒的杂烩饭递给了她，就这么看着她一口口吃了下去。
　　……虽然不想吃，也实在是没办法了才妥协的，但美味程度还是让式挑不出半点可以指摘的地方，让她更生气了。
　　明明只是乱七八糟的东西和米饭炒在一起而已，为什么就这么好吃呢……很不甘心。
　　尤其是让自己无法否认的，在吃这男人做的食物的时候，自己的确有觉得很安心的部分……这反而更激起了两仪式的反抗心，并决定下次还是要强行反抗。
　　“……喂。”
　　“嗯？怎么了？”
　　而吃着吃着，式小姐不耐烦的皱着眉头，晶莹的嘴唇上还沾着诱人的油光，瞥了罗真一眼。
　　罗真完全没因为式小姐吓人的眼神而胆怯，依旧笑眯眯的看着她……所以式彻底忍无可忍了：
　　“我都已经吃了……那就快把那双手放开，别用那么下流的手法摸啊。”
　　“作为一个男人看到这种东西怎么可能不碰啊，你也给我换位思考一下啊。”
　　罗真比两仪式更理直气壮，一脸坚定的摸着她那双白白嫩嫩又光滑匀称的双腿。
　　从单薄的衬衫下延伸出来的健康饱满的双腿、又因为平时外出都穿着保守的和服，所以雪白的就像从没见过太阳一样的肌肤，对男人的杀伤力那就不是一句两句话说得清楚的了。
　　――不如说罗真每天坚持给她送饭的理由就是来瞻仰这双美腿的。
　　‘今天还是这么白呢！滑滑嫩嫩的看来睡的很好呢！’之类的，罗真每天都在心里和这双美腿交流着。
　　“变态……！”
　　饶是两仪式小姐，都只能一脸赤红的呲啦呲啦磨着牙了。
　　对这男人，就是你越认真就越中了他的套，到最后就会被他捏在手心里。两仪式已经吃够了亏，所以现在也学会了干脆无视他就好。
　　而且罗真也相当会把握真的让人厌烦的尺度。
　　虽然从这个时点怎么看都已经是性}_了，但罗真一次都没有真的做过会让两仪式厌恶的事情。
　　每次每次都只是在她的底线周围试探挑逗她，让式只能忍耐下这不止是被他碰的地方、胸口也又痒又麻的瘙痒感。
　　没法彻底和他翻脸的自己也真是见了鬼了――两仪式不止第几次的叹了口气，放下了碗。
　　“好了，我吃完了。快点给我出去！”
　　“真乖真乖。好，那么我们出去散散步运动一下吧，顺便去看看那些丫头们。”
　　果然打的是这个算盘……两仪式小声的嘁了一声。
　　不过她也正好想抒发一下这浑身痒痒麻麻的感觉。见罗真真的毫不留恋的从自己床上起开了，式揉了揉被他摸的都快发热的腿，心里感觉说不清道不明的。
　　于是，式怀着复杂的心情起身，打开衣柜，解开衬衫的纽扣，让奢华的身体暴露在冰凉的空气中给自己微热的脑袋冷却，取出衣柜里的和服……
　　“盯――噗～！”
　　“给我滚出去，偷窥魔。”
　　把脱下的衬衫甩到罗真脸上，式小姐帅气的关上了门，今天也给足了福利。
　　作者留言：
　　七月：我觉得，女人最好看的地方就是腿，其次是胸以下到胯部的腰线部分( ? ?ω?? )?
　　这种地方是最能体现女人魅力的呀！??c(°°)ノ?
　　顺便一说，男人的话老娘最喜欢看的是背。不是太夸张的倒三角，稍微有点肌肉但不会很吓人，感觉比较结实的那种，超棒！?(? ???ω??? ?)?


155.女子力的典范
　　罗真闻着式小姐脱下来的衬衫的味道，顺便塞进了怀里打算之后找找有没有头发之类的遗传因子落在里面――这事儿暂且不提。
　　在式小姐虎着一张脸换好衣服后，罗真就和她一前一后往中庭的方向前去。
　　在圣杯崩塌事件中毁坏大半的这个城塞，也只有宽阔的露天中庭损伤最少。
　　在勤劳的人造人们帮忙把碎石清理干净之后，这里就成了非常适合午后闲逛的地方。
　　――所以，有时候就会像现在这样，成了某些一闲下来就会手痒的家伙们练手的场所。
　　罄――！！！
　　利刃划破空气的悦耳声响极具穿透力。能够有这么漂亮的声音，就算不用看都知道是决定胜负的漂亮一击。
　　在中庭的中央，阿尔托莉雅微微笑着，收回了手上向人造人们借来的长剑，左手伸向单膝跪倒在地的对手：
　　“辛苦了，希里小姐。想休息一下吗？”
　　“哈、哈……！不必了，这种程度的训练还不算什么，请继续！”
　　银发的少女将被汗水打湿的前发撩到耳旁，重新抓起掉落在手边的剑。
　　她双手持剑平举到与脸部齐高的位置，从这熟练的架势中就能看出她是有系统学习过剑术的。
　　阿尔托莉雅也只是微笑着点了点头，就同样端正的双手持剑，等待她的先行攻击。
　　这时候坐在台阶上的爱歌和立香她们也发现了罗真，哗啦哗啦挥着手示意他们过来。
　　“――那丫头和阿尔托莉雅打了多久了？”
　　“从上午就开始了哦。然后吃了午饭没多久就要求继续了，现在已经练了一个小时了，体力真是好啊。”
　　立香完全一副事不关己的样子双手撑着脑袋，摇晃着身子继续看着两人的交锋。
　　罗真饶有兴致的抱起双手，就这么靠在柱子上看了起来。
　　=============================分隔线=============================
　　那个银发的少女――名叫希里雅的丫头，在两仪式把她带回来的第二天就醒过来了。
　　还好，彼此之间的语言交流并没有阻碍，她也只是询问了一些天草四郎他们的事情，并没有对罗真他们有太多抵触。
　　甚至，她在听说了天草四郎和赛米拉米斯都已经死了以后，也只是像早就知道了一样点了点头。
　　“神父一开始就对我说过很多事情了。圣杯战争是什么、他的愿望是什么，还有自己很大可能会死之类的事情，都有告诉我。”
　　“哦……？那你不觉得我是坏人吗？就是我亲手杀了他哦。”
　　“……如果不分缘由的就要报复伤害了我亲近的人的话，那我首先就要杀了我父亲。”
　　名叫希里雅的少女自嘲似的挑起嘴角，耸了耸肩。
　　彼此的交流比想象中简单多了，这让罗真也轻松了不少。
　　随后，希里详细向罗真说明了天草四郎嘱咐过她的事情。
　　“神父说过：『我会继续朝着我的愿望努力，而如果我死了，就说明我的愿望已经不可能实现，那你就实现你的愿望就好。圣杯会按照你的意愿启动，而你可以完全信赖杀死我的人――因为那个人肯定是和你有近似身份的人。』”
　　“……嘁，那个假神父。”
　　罗真不爽的啐了一声，感觉自己从头到尾都被天草四郎算计了。
　　那家伙，想必是在捡到这个叫希里雅的女孩的时候，就知道了她是『根源的流出』吧。
　　帕拉塞尔苏斯也能看穿罗真他们的身份，那么还有别人有这个眼力也不奇怪。
　　甚至罗真觉得大英雄迦尔纳说不定也很明白，只是对他来说这些都无所谓，所以无视了而已。
　　但是，天草四郎为什么会甘愿放弃自己的愿望，转而用自己的命给希里雅的愿望做嫁衣，这就还是个问题了。
　　所以在表明身份（套关系）之前，罗真向这有不少经历的女孩问道：
　　“希里雅，你对圣杯许了什么愿望？”
　　“――我的愿望，是让『狂猎』无法踏足这个世界。”
　　银发的少女眼神如刀，带着锐利的决绝如此说道。
　　=============================分隔线=============================
　　“呀……！”
　　在刀剑的交锋到２０回合左右后，阿尔托莉雅再次凭借滴水不漏的剑术甩飞了希里雅的剑。
　　反射着阳光的刀刃在空中旋转了几圈，随后深深插 进泥土中，让希里雅长叹一声撑着膝盖喘起气来。
　　“辛苦了，果然还是休息一下吧。过度劳损身体并不是值得称赞的事情。”
　　“……我知道了。”
　　希里雅长长的深呼吸了一下，虚心接受了阿尔托莉雅的指教，然后才发现罗真他们也已经来了。
　　她向殷勤的递来水壶的玛修道了声谢，随后就一边仰头喝水一边瞥向罗真――顺便一说，看着白皙的喉咙上下移动，一丝水珠还从嘴角顺着脖子滑落到锁骨的模样，还是相当养眼的。
　　“看我丢脸的样子有什么感想吗，罗真。”
　　“没什么，只是觉得我上基本也是一样的结果，仅此而已。”
　　“……是吗。那我先去补个妆，等休息会儿后就你来和我练哦――不准逃跑了。”
　　希里凑到罗真跟前，抬起差了半个头的脑袋毫不怯懦的望着他，用手指点了点他的胸口，然后就帅气的去洗手间了。
　　比较有意思的一点是，希里雅这丫头在醒来后，第一件要求的事情就是给她化妆品。
　　虽然罗真是觉得以她和立香差不多的年纪，就算素颜也完全没问题，但她就是很坚持的要画上眼线和唇膏，让她那本来就显眼的五官更加让人印象深刻了。
　　稍微混熟了一点后她的态度就立刻一百八十度大转变，大概这种大大咧咧而且具有侵略性的性格才是她的本性吧。
　　就连立香都看着她的背影，一脸严肃的抱着手点着头：
　　“就算是练剑也坚持要化妆呢，那孩子的女子力真是不容小觑！而且前辈，你最喜欢这种带点S的强势孩子了吧？”
　　“与其说喜欢，不如说是喜欢欺负。”
　　罗真轻轻敲了下立香的脑袋，让她捂着脑袋吐了下舌头，随后就从阿尔托莉雅手里接过还带有她余温的剑。
　　――让天草四郎牺牲了自己70年苦心筹备的一切，这个叫希里雅的少女……亦或者说是一个极其烫手的地雷，如今就看罗真怎么应对了。
　　作者留言：
　　七月：简单介绍一下希里的身世，希里的外婆是一个国家的女王，希里是被她养大的。
　　而她父亲是另一个大帝国的皇帝，为了抢回她而灭了她外婆的国家。
　　而抢她的理由是想要娶她当老婆，让女儿生下女儿r(￣￣)q
　　所以说啊，说着‘长大后要当爸爸的新娘'这种话的萝莉都是稀有资源，大家一定要把握好哦( ? ?ω?? )?


156.你们男人都是这样的
　　“――哈~。”
　　希里将清冷的水打在脸上，那清爽的冰冷感觉让她一下子放松了下来，然后抬起头看着镜子里的自己。
　　银色的头发被水打湿，贴在脸颊上。
　　一道长长的疤痕从她左侧脸颊的眼睑下一直向后延伸到接近脖子的地方。
　　在刚受这重伤的时候，自己已经有一辈子毁容戴着面具的觉悟了。
　　多亏一个善良的老医师，这对女人来说致命的伤痕，现在已经成了一个可以当做特征被接受的特点了。
　　在继续用冷冽的清水洗脸的同时，希里再次产生了一种感悟：
　　『这真是个了不起的世界。』
　　至今为止，希里已经穿越过许多世界了。
　　但她还是第一次碰到不需要魔力，无论是谁都只要开一下机关就能流出清水的装置。还有这制作工艺堪称完美的玻璃，都是在别的世界很少见的东西。
　　好像是叫‘科学’吧，这个世界的这种工艺和工业非常的发达，人们的生活水平也和别的世界无法同日而语。
　　而且这个世界也有使用法术的人。虽然好像很难融入普通人的生活里，但他们也有自己的聚集场所。
　　这让希里联想起了没什么好印象的‘女术士集会’。
　　不过这个世界的魔术师虽然也是醉心研究的狂人，但好像不像自己世界的女术士们一样，对世俗权力也有很大的欲望，对希里来说比那到处弥漫着政治阴谋的集会舒适多了。
　　“这个世界真的很适合生活啊。”
　　希里再次长叹一声。
　　在她毫无保留的，告诉了天草四郎那些不断跨越世界追捕自己、从各个世界捕捉奴隶的『狂猎』的事情后，天草四郎是这么回答的――
　　“『那么你就在这个世界定居吧。这个世界很适合生存，也早就不存在你所说的怪物和幽灵。只要避开魔术师们，你就可以完完全全作为普通人安全的活下去。』”
　　――但是『狂猎』总有一天会找到我的。至今为止都是这样，他们那群畜生会杀光所有人！所以、我必须在连累这个世界之前离开……
　　“『是呢……那么，就让他们永远不能来这个世界如何？』”
　　天草四郎挂着那一如既往让人看不透的笑容，对希里如此提议。
　　只要用圣杯就能做到，他是这么保证的。
　　希里不断穿越各个世界，远离自己的家园和亲近的人，不断逃跑的原因就是躲避狂猎，同时寻找一个能安心居住的地方。
　　而对圣杯来说，要毁灭一个其他平行世界的‘组织’，或者说‘种族’是很困难的，而且也太暴力血腥了。
　　许愿者自己没有明确的实现愿望的方法的话，圣杯是不会实现愿望的。
　　单反过来，只是让那些人无法进入这个世界的话，方法要多少有多少。
　　“『只要你许愿，圣杯就能化为永久运作的监视系统。虽然我不知道那些叫狂猎的人是用什么方法穿越世界，但必然要通过空间的权能吧。那么只要有圣杯在，就能封锁外部空间来的这种入侵。你也能安心的在这个世界生活下去了。』”
　　――真的能够这么轻松？
　　这是希里第一次这么详细的对外人说明狂猎的事情。同时也是第一次，听到如此有可行性的一劳永逸的方法。
　　并且天草四郎有绝对的自信。他花了普通人一生的时间来研究圣杯，无论是对实现愿望的方法、还是圣杯所能做到的事情，世界上都不会有人比他更了解了。
　　……但是，在短暂的精细后，希里又怀揣着某种不安。
　　她已经知道天草四郎为了实现自己的愿望做了多少努力了。
　　那么，为什么他会为了自己这个外人……而且真的是名副其实的‘外来人’，放弃自己的愿望呢？
　　“『啊啊，这是非常简单的理由哦。』”
　　神父温柔的笑着，双手在身前重叠，容貌依旧像个纯真的少年一样……
　　“『我的愿望是拯救全人类。但是，光凭这个世界的圣杯的力量，是无法干涉到别的平行世界的。所以我无法拯救你、也拯救不了你的世界的人们。在你和这个世界产生联系的时候，我的愿望……就已经破灭了。』”
　　……那个时候神父先生的笑容，不知道为什么，直到现在都还刺痛着希里。
　　=============================分隔线=============================
　　“喝――！”
　　随着极具侵略性的跨步突刺，希里全身的重量就加注在剑尖，瞄准罗真的中心刺来。
　　这种依靠自身的灵巧和爆发力进行战斗的方法就是她的剑术。
　　而且从交手之间，罗真明显感觉到她的动作几乎都像是和比自己体格更高大的人战斗而学会的。
　　挺有趣的――罗真用剑身抵着她的突刺，将攻击导向侧面，然后到剑柄处双方互相掣肘，一下子贴近到了很紧的距离。
　　“稍微问一下，你的剑术是哪里学来的？这不像是单纯在战斗中摸索出来的，肯定有很长时间系统的学过吧。”
　　“――收养我的、大概类似父亲一样角色的人教过我。他还有他的师傅，都算是我的老师。”
　　希里看着罗真的眼睛，不服输的笑了一下，然后直接压低重心转了半圈――一脚朝他胸口踹了过来了。
　　罗真用手臂挡了一下，也因此向后跳开拉开了距离……希里则早有准备，高高跃起背对着太阳砍了下来。
　　“这就是我自己学会的了！怎么样！”
　　“嗯，还不错――只是有句老话，面对敌人的时候绝对别跳起来。”
　　罗真带着戏弄的笑容抬起左手，青蓝色的魔术回路微微浮现――
　　“『开火（Fire）』。”
　　“唔！？――呜哇――――！！！”
　　从罗真的手心里，纯粹的魔力带动气流冲飞了出去，在空中的希里避无可避、轻巧的身体就这么被直接吹飞，狼狈的屁股着地了。
　　罗真轻巧的走到她身边蹲了下来，一手掸掉她脸上的灰尘，顺手戳了下她的脸颊：
　　“就像这样，你不能总期待你的对手也只用剑规规矩矩的打吧。你的老师们没教你这点吗？”
　　“咕呜呜呜……！”
　　希里一副作势要咬上来的模样，但被罗真轻巧的躲开，然后整个身子都被他拉起来了。
　　“太阳也下山了，时间差不多了。去洗澡吧。”
　　“喂！别碰我――呀！！”
　　在希里抱怨之前，罗真就一只手把她扛了起来，粗鲁的像扛个麻袋一样。
　　对妙龄少女做这种粗鲁的举动实在不够绅士……但其他人是已经习惯了，希里则是在挣扎了几下之后，动作突然僵住了。
　　因为不知道为什么，希里发现自己的心跳正惊人的快、而且完全遏制不住。
　　就好像无视了她这个主人的想法，自己的身体自顾自的开始暴走了一样……全身的血液也开始加快流动，让她的脸一阵阵发烫。
　　希里当然不知道这是因为根源之间的吸引力……只是这样一来，她反而想起了以前自己也有类似的经历，反而安静了下来。
　　以前收养了她的人们，教会了她怎么凭自己的力量活下去的老师们，也都是这么粗鲁的对待自己、丝毫不懂的女人的纤细，把她当个小男孩一样养大了。
　　“……你们男人都是这样的吗，对待淑女都这么粗鲁。”
　　“那也要你先是个‘淑女’才行。在我看来你和莫德雷德那丫头是同级别的，你们先学着有阿尔托莉雅那个气质再说。”
　　罗真很轻巧的回答着，完全不觉得有什么问题。
　　不过，希里那有些怀念似的语气让他有些好奇。
　　知道这个问题多半是个地雷，但要加深彼此之间了解的话总得问出来，因此罗真像闲聊一样轻巧的问道：
　　“你说男人都是这样对吧。那么其他那些男人呢？收养你的人怎么样了？”
　　“……死了。所以我也能没有牵挂，也没有回到那个世界去的理由了。”
　　希里带上了略带苦涩的笑意，同样轻巧的回答。
　　作者留言：
　　七月：讲道理，狼派猎魔人里最年轻的也有七八十岁了吧？希里都得叫声爷爷了(′?ω?｀)
　　想象一下希里叫叶奈法妈妈，但其实叶奈法的年纪比她奶奶都大……(ノへ￣、)
　　巫师里长生真是太简单太简单了，除了不能生孩子真是没坏处了( ? ?ω?? )?


157.温泉是好文明！！！
　　“――噢耶~！我是第一~~！”
　　“前辈！毛巾、请拿上毛巾啦！”
　　我们家亲爱的藤丸立香小姐无视了可怜的玛修酱，连浴巾都没裹，就这么赤条条的冲进了浴室里。
　　移开简易制作的屏风，里面就是完全封闭的澡堂，冒着热气的白乎乎的热水就像煮好的浓汤一样，立香噗通一下直接跳了进去。
　　“好烫！好烫好烫好烫――！”
　　“啊　…！所以说前辈真是的！”
　　迟了一步追进来的玛修，一双赤足踩在瓷砖上发出悦耳的吧嗒吧嗒的声音，赶紧把红成了煮熟的龙虾似的立香捞了起来。
　　……这个每天都要演一遍的相声，已经不会让其他在场的任何人觉得意外了。
　　在玛修之后，贞德、阿尔托莉雅、阿塔兰忒、爱歌、琉珠、菲奥蕾、莫德雷德……甚至连弗兰肯斯坦和两仪式都来了，聚集了目前城塞内所有的女性势力。
　　这个战力拉出去再打一次圣杯战争都没问题，而且现在所有人都是光溜溜坦诚相待的模样，这已经超过了养眼的程度，完全是天国了。
　　对此，刚刚好了伤疤就忘了疼的立香完全不客气的枕在玛修的棉花糖上，色眯眯的一双眼睛贼兮兮的看了一圈：
　　“现在这锅水拿出去卖的话，说不定能把这个城堡的修缮费都完全填上还有剩呢~。菲奥蕾酱，不考虑一下吗~？”
　　“诶、诶！？要、要卖我们的洗澡水吗！？”
　　菲奥蕾惊讶的眨着大眼睛，软乎乎的蜂蜜色卷发被水气打湿贴在脸上，让她本来就可爱的小脸看上去更小了。
　　而在惊讶过后，菲奥蕾聪明的小脑袋立刻转了一圈：
　　“不、不过的确呢，这里有很多英灵在，泡过的洗澡水说不定真的在神秘性质上也有很大作用呢……不愧是立香小姐，真是敏锐的着眼点！”
　　“不不不，请不要认真啦菲奥蕾小姐。”
　　作为秩序组的代表，贞德只能苦笑着贴到菲奥蕾边上解释起来。
　　――顺便一说，这个大浴场并不是本来就有的。
　　而是在某人的强烈要求下，可敬炼金术师的帕拉塞尔苏斯先生，花了一天一夜的时间控制魔像制作出来的独立空间。
　　这里原本是清洗魔像零件的废水池，在崩塌事件中恰好天顶都垮掉了。
　　所以帕拉塞尔苏斯应某人的要求，把这周围独立了出来重新布置墙壁，然后把散落的石块都搬掉，甚至还调整了周围的地势，让这里变成了一个抬头就能看到星空的露天地下温泉。
　　不止是环境封闭舒适，而且周遭还布下了比空中庭院还严密的防御魔术，杜绝了任何方面的偷窥可能，顺便也让帕拉塞尔苏斯第二天整个人都瘦了一圈。
　　在浴池建好后，以立香为首的迦勒底组当然是非常欢迎。
　　然后是一开始不好意思、但被罗真强烈推荐后也很快加入进来的菲奥蕾她们，到后来连摆架子不肯来的阿塔兰忒和两仪式也享受起来了。
　　立香在那边享受着玛修的胸枕，琉珠照顾着飘在水上直接睡着的安可儿。
　　莫德雷德在做贼一样偷看阿尔托莉雅，时不时的再看看自己的身体，然后就一脸绝望的沉了下去。
　　然后这边，贞德一脸好奇的凑到了阿塔兰忒边上：
　　“阿塔兰忒小姐，你的耳朵也湿了耶……好可爱！我能摸一下吗！？”
　　“哈？当然不行了，为什么我非要让你摸不可――噫呀~！？”
　　在贞德拖住阿塔兰忒注意力的时候，菲奥蕾一脸认真的从水下抓住了阿塔兰忒的尾巴，立刻让她像触电一样浑身的毛都炸开了。
　　“哇，真的耶！阿塔兰忒小姐的尾巴也变得软绵绵的了，毛全部贴在一起了呢，好舒服的手感！”
　　“菲、菲菲菲菲奥蕾・弗尔维吉！！我是看在你好歹和我的御主有乱七八糟的关系才对你这么客气的！你可别――噫呀啊啊啊！？！？！”
　　完全没把阿塔兰忒的拒绝当一回事，贞德也一脸认真的一下子双手握住那两只噗呦噗呦的大耳朵，眼睛立刻睁大：
　　“耳朵也是软乎乎！而且这还会一跳一跳的触感，还有这可爱的反应……阿塔兰忒小姐！太过分了！你一定就是用这作弊的萌点让罗真君欲罢不能的对吧！？我作为Ruler断然无法原谅这样的偷跑行为――！！！”
　　“你、你疯了吗……！就你这样的人、为什么会被称为圣女……呜哇哇哇哇哇――！！！”
　　敏感点完全经不起折腾的阿塔兰忒小姐，在贞德和菲奥蕾的夹击下迅速就宣告投降，一脸涨红到像红苹果似的潜进了水里。
　　之后她们是怎么不依不饶继续欺负阿塔兰忒的……这就另说了。
　　“哈……”
　　在另一边，非常习惯泡澡的两仪式也非常悠闲的享受着。
　　会让男人觉得是美人，会让女人觉得是帅哥的极其富有中性美的容貌，在朦胧的雾气点缀下更是有种摄人心魄的美。
　　她悠然的看向身边的银发少女，淡然的说道：
　　“把肩膀也泡进去，全身放松的话会很舒服的。对缓解疲劳也很有用，想明天继续挥剑的话就好好泡吧。”
　　“呃……抱歉，我还不太习惯大家都赤身裸体的样子。”
　　希里脸色微红的讪笑了两下，习惯性挠了挠脸上的伤疤。
　　虽然这么说有点奇怪……但因为生活习惯所致，希里很不习惯看到别人的s体、以及在别人面前保持s体。
　　即便知道都是同性，该害羞的时候还是会害羞。
　　而且身体差距也太大了……在听两仪式的话把肩膀也沉下去后，希里悄悄撇着眼睛，偷看着闭上眼睛放松的两仪式。
　　那向后仰着的脖子就像天鹅一样长，蓄满的水珠从那湿润的发梢尖端顺着白皙的脸颊下滑，一直到形成美妙形状的锁骨，描绘着让人着迷的曲线在水面引起一丝丝波澜。
　　那没有一丝瑕疵，从头至尾都是白洁无暇的肌肤甚至让希里有点自惭形秽的感觉。
　　这还是第一次，她被一个女人的美丽勾走了魂。
　　就像被罗真抱着的那时候一样，她的心跳不争气的加快了。
　　虽然在身材上应该是自己要好一点，但别的方面就差太多了……希里摸了摸自己身上的几道疤痕，再次有点微妙的缩了缩身子……
　　“诶~，真的呢。和哥哥说的一样，在奇怪的地方有一个纹身呢。”
　　“呜――！？”
　　希里几乎要跳起来一样及时捂住自己的嘴没尖叫出声。
　　在她的面前，悄悄从水底下浮上来的爱歌露出了促狭的笑容，像精灵一样可爱的小脸稍微歪了歪：
　　“呐呐，为什么在那种地方有纹身呢？……难道说，是故意想给人看的？”
　　作者留言：
　　七月：讲道理，这一锅洗澡水，换同体积黄金不过分吧( ? ?ω?? )?
　　以及安可儿应该是没问题的，弗兰酱应该也不会进水吧……？(′?ω?｀)
　　偷窥？偷窥什么的不存在的啊。老娘写的主角，我家罗真君这么正人君子，怎么会干偷窥这种下流勾当呢(?BB?)


158.你们是从什么时候产生了我不在温泉的错觉的
　　“这个纹身……呃，怎么解释呢……”
　　见爱歌一脸好奇宝宝似的凑到自己身前，还不习惯这么s体亲近的希里雅满脸绯红，视线尴尬的四处闪躲。
　　尤其因为这个问题会导致的答案，让她对‘s体’更加敏感了，不禁敏感的缩起身子，抱起双腿摆出体育坐的姿势。
　　――爱歌所指的纹身，是自己纹在大腿根部、的确是非常微妙的地方的玫瑰花纹身。
　　而且因为是的确有特殊纪念意义的，虽然对自己来说那段经历也比较复杂，但还是……
　　“……等等爱歌，你刚才说是你哥哥说的……？罗真什么时候看到我身上有纹身的？？？”
　　“嘛嘛，这种小事就别介意了啦~”
　　爱歌打哈哈的咯咯咯笑着，继续眨巴眨巴大眼睛。
　　然后竟然连两仪式也颇感兴趣的转过了身，帅气的单手撑着脑袋：
　　“我也挺好奇的。当然如果是不想说的事情那就算了。”
　　“对对对，当时我看到了以后就在意的整晚上都没睡着啊。”
　　“……好吧。”
　　见她们都这么好奇，希里雅只能羞涩的把下巴也沉到热水里，只露出一颗脑袋，慢慢开始说道：
　　“我在以前……好吧，也只是两三年前。那时候我还没留下脸上这道伤疤，也还不知道那些该死的狂猎。只是很普通的――我被卷入了我爸和其他人都想绑架我的政变。在骚乱里，收养我的男人被打断了一条腿，相当于我母亲的人被变成了一座雕像。我自己则第一次发现自己有空间传送的天赋，在快被抓住的时候被传送到了沙漠里。”
　　“「「「……」」」”
　　不知不觉，不止是两仪式和爱歌，整个温泉的人都停下了大脑，慢慢聚集到希里周围听她讲故事了。
　　对她们所有人来说希里都是外来人，是这批成员里最后加入的，而且关系还很微妙。
　　不过既然现在是同伴了，那多知道点她的事情就不会是坏处。在这种坦诚相待的状态下，大家都是很放下防备的。
　　“然后……然后其实也没什么。我努力活下来，然后被抓住。然后逃走，加入了当地的一个小小的匪帮。”
　　“他们都是一群烂人。偷窃、抢劫、吃致幻药、纹身……真的是一群彻底放任堕落的废柴。但是他们很照顾我，大概是觉得我也是和他们差不多出身的孤儿，他们对我非常友善……让我在失去一切的时候有了个家。”
　　现在回想起来，希里的脸上还是只能浮现出满满的苦笑……还有一丝丝的怀念。
　　那是她彻底堕落的一段时期。失去了一切依靠，所有信赖的亲爱之人伤的伤残的残，也不能期待他们找到自己。
　　自己身边只有这群烂人。不在意什么利益和血统，也不知道自己的身份，只是把自己当做一份子。
　　“然后，这群人里……呃，怎么说呢……有一个女孩子……”
　　说到这里，希里更加尴尬的挠了挠脸颊。
　　……简单来说，那就是个游戏人间的女孩。
　　她是那个混乱环境中希里的保护伞，让希里不必为了博取信任而彻底同流合污。
　　她说着自己喜欢希里，然后向她求爱了……希里也接受她了。
　　现在回想起来，那个时候两人的关系其实非常微妙。就算说是‘性伴侣’都让人觉得很可笑，只是两个小姑娘在过家家。
　　不知道真正的爱是什么，甚至不知道真正的性是什么，只是因为好奇……和觉得自己打破了世间禁忌的，那份爽快感而已。
　　“――嗯，总之就是这样。之后也没什么好说的了……那些烂人们很快被要抓我的人杀死了。和所有我亲近的人一样，被我连累的死无全尸。我想着最起码要记住那个女孩，所以纹了这个……真抱歉，这是听起来让人很反胃的事情吧，抱歉坏了你们的兴致了。”
　　希里佯装着毫不在意的笑着耸了耸肩，然后就想自己先出去，站起了身。
　　……这个时候，一只有力的手抓住了她的手臂，把她重新拉了回来。
　　“这里没有天真到没法接受你那点疼痛青春故事的人――啊安可儿是例外，不过睡着了没关系。别的人我是不知道，但起码在这里的人不会因为你那点故事就改变对你的看法的。”
　　嗬――因为这句话，周围的那些丫头们的气氛也都一下子变了，大家又继续该干什么干什么，真的是完全不在意。
　　最后是阿尔托莉雅带着柔和的笑容，来到希里身边淡淡的说道：
　　“大概你会觉得很荒谬，但我以前也为了伪装男人的身份而娶了一名女性。那的确是名让生为女性的我都觉得无比美丽善良的女孩――如果女人和女人之间能生孩子的话，我肯定会让她生的。”
　　“――！？父、父王！那我呢！？”
　　“你是彻头彻尾的意外，而且完全是皇姐的阴谋……说真的，如果你不是继承了摩根，而是继承我和格尼薇儿的血的话，你应该会比我更适合做王了。”
　　“………………呜哇哇哇哇哇――――！”
　　至今为止第一次听到亲爱的父王说出如此的肺腑之言，莫德雷德当场僵住，然后化为纯白的灰……大哭了。
　　然后她被弗兰抱在怀里摸着脑袋安慰，这就是另一件事了。
　　总之就是这样――阿尔托莉雅脸上充满了慈爱的光芒，轻轻抚摸了一下希里脸颊的伤疤。
　　“你就安心信赖在场的这些人也没问题。虽然我无法预言未来，但我知道，有个男人的性格就是一旦和他扯上关系的女人，那不管多麻烦的事都会插一脚帮忙的。――我说的对吧，御主。”
　　“咿呀~，不愧是阿尔托莉雅，真是懂我啊。”
　　罗真嬉皮笑脸的搂住了阿尔托莉雅纤细的腰肢，很自然的就把她揽到了身边――然后就在这么众目睽睽之下吻上了她。
　　“嗯……嗯姆……哼、哈嗯…………”
　　阿尔托莉雅也并没有拒绝，相反是颇为顺从的回应着她，体会着这她经历还不多的亲密行为。
　　只是，在罗真的手不规矩的双管齐下，快要一上一下到不能当玩笑的危险部位的时候，阿尔托莉雅轻轻挡住了他的手，细长的眼眸微微睁开：
　　“这个吻，是作为你能够什么事都不做、安心听希里讲完她经历的奖励。然后我们就该算别的账了……御主，擅闯女性的私密空间是死罪，请觉悟吧。”
　　“――哈！？他、他是什么时候来的！？”
　　在周围一片冰冷的空气中，只有希里慌张的不明所以，唰啦啦挡住了关键部位连连后退。
　　帅气的骑士王小姐优雅的整理了一下头发，淡定说道：
　　“从一开始吧，我注意到的时候是他说看到了你的纹身后整晚没睡着的时候。”
　　“我是从我们进温泉的时候发现的，这家伙一直在摸我的腿。”
　　式小姐冷漠的举起手报了案，人情真是冷漠啊……
　　然后爱歌则是很可爱的歪了歪脑袋：
　　“不是在我们更衣室脱衣服的时候就在了吗~？哥哥站在那里，把每个人内裤的颜色都记下来了哦？”
　　“「「好，死刑执行了。」」”
　　以阿尔托莉雅为首，温泉里的女性成员泾渭分明的分成了两派。
　　“诶……你们就不能安安心心好好泡泡澡嘛。”
　　就像非常无奈的一样摇着头，罗真淡定的喝了口琉珠不知道从哪里掏出来的酒，悠闲的甚至想赋诗一首。
　　作者留言：
　　七月：人情真是冷漠呀，大家连安心泡泡澡都不肯，小气(′?ω?｀)
　　顺便下一章还能写一点，嗯！(*ˉ帷*)
　　大家来说说看哪些人会包庇罗真哪些人会站对面嘛，哪边胜率高呢( ? ?ω?? )?
　　赢得人今晚就和罗真过夜哦！
　　反抗派：――诶？Σ(っ °Д °;)っ


159.你们这些臭男人反正说到底就是想看这种东西对吧
　　――浴室化为战场，女孩子们泾渭分明的分成两派。
　　在悠哉悠哉的靠在边上的罗真这边，忠诚度早就爆表根本没有减少余地的琉珠当然是离他最近的，依旧带着一贯的扑克脸像小女仆一样给罗真斟酒。
　　“哥哥~，我也要亲……嗯~?”
　　吃可爱长大的爱歌酱理所当然似的游到罗真的身前，双手环过他的脖子就送上粉嫩嫩的小嘴。
　　“你是哪个三流电影里的大反派吗，罗真君……”
　　稍微远一点，虽然有些害羞的红着脸、但姑且还是站在他这边的贞德挡着胸口吐槽着他。
　　毕竟和罗真在一起也不是一天两天了，贞德某种程度上早就知道罗真不可能放过这种场面，所以完全不惊讶。
　　“前辈?~，我也要喝！”
　　自然，另一个早就猜到……或者说根本是一个鼻孔出气的藤丸立香毫不在意的游到罗真身边，水下光溜溜的身体很自然的紧贴着罗真，还探出脑袋偷喝他的酒。
　　在喝了一口后，立香立刻震惊的睁大眼睛，露出了Σ(っ °Д °;)っ 的表情：
　　“这不是酒！是豆浆啊！――为什么是豆浆！？”
　　“中午做的剩下来的啊，别浪费了。”
　　罗真悠哉悠哉的又喝了一杯。
　　那模样潇洒的模样和小气的发言反差之强烈，让场面的空气都冷了几度。
　　……总之就是这样。站在罗真这边的就是琉珠爱歌贞德和立香这几个忠诚度满值、并且随便他做什么都不会生气的对象。
　　以及顺带过来的飘在水上睡得很甜的安可儿，和被强行拉来的满脸通红半点都不敢浮出水面的玛修。
　　相对的，对面那群用吓死人不偿命的视线瞪过来的丫头们就气势汹汹了。
　　菲奥蕾：“罗真先生！您太过分了啦！怎么可以随便进女孩子的浴室呢！明明想看的话和我说一声就好了嘛……”
　　莫德雷德：“就是就是！罗真你这混账竟敢用那张臭嘴亲、亲亲亲亲父王~~~！老娘要把你碾成粉啊！！”
　　弗兰：“呜呶呶呶（磨牙）……！！”
　　阿塔兰忒：“杀了你。”
　　……嗯，气势超足的，而且其中几个杀气是货真价实的，超吓人。
　　这明显是打算公报私仇出气呀……劳碌命的贞德只能默哀的叹了口气，楚楚可怜的大眼睛望向领头的阿尔托莉雅：
　　“阿尔托莉雅小姐，那个怎么说呢……你也知道罗真君就是这个德行，还请能不能就这么算了……”
　　“就是因为你一直这么娇惯他才让他越来越为所欲为的，贞德。如果只是我们也就算了，但这里姑且也算是限定女性的公共空间――我无法原谅破坏公序良俗的行为。”
　　呜哇，这下是真没办法了。
　　见阿尔托莉雅那气势汹汹的模样，贞德瞬间就败下了阵来，灰溜溜的游到罗真身边了。
　　不过罗真也完全没期待过她就是了。
　　把黏在自己身上的爱歌和立香先放下，罗真气定神闲的站了起来……在腰部以下的某个部位快露出水面的时候引起了一众尖叫声，这就暂且不论。
　　只见罗真毫不露怯的插着腰，义正言辞的说道：
　　“阿尔托莉雅，你说我是破坏了公序良俗对吧？那么试问――我破坏什么规矩了！”
　　“无论，当然是未经允许就进入女性温泉这件事了。”
　　骑士王小姐义正言辞的说道。
　　但这就踏入罗真的孔明之计中了――只见他哈哈大笑起来，觉得自己很帅气似的唰的伸出食指：
　　“你错了阿尔托莉雅！从我让帕拉塞尔苏斯造这个澡堂开始，到让你们泡了好几天放松戒备的现在为止――从来没有任何地方写过、或者有谁说过，这里是女性限定的啊！――这里是混浴！是能合理合法的让我盯着光溜溜的女孩子看也不会被警察抓走的地方！！”
　　什么――！？
　　唰啦……一阵看不到的雷电效果从阿尔托莉雅这边的一众女生组脑袋上划过，这最大的借口被论破了！
　　虽然莫德雷德立刻吐了口口水说这是狡辩，但大人的法庭当然不会理小鬼的话。
　　于是，阿尔托莉雅淡定的点了点头。
　　“原来如此，这个理由的确不错……那么御主，我们就不打扰你的闲情雅致，先出去了――然后我会通知帕拉塞尔苏斯和阿斯托尔福，以及戈尔德他们来享受一下和您的‘混浴’的，敬请期待。”
　　――诶？阿斯托尔福是男孩子吗……！？
　　因为阿尔托莉雅的这句话，她们自己内部好像就某件奇怪的事情炸开了锅……这就按下不表了。
　　不过的确，既然是混浴，那就代表其他男人也能够合理合法的进来泡，罗真妄想的后宫大一统就无法实现了……但是，这种程度的阻碍完全阻挡不了罗真的野心。
　　“等等，阿尔托莉雅，我们来心平气和的谈判吧――如果让别的男人进来泡，那就代表着你们都要放弃这个澡堂了对吧？”
　　“这也是无可奈何的事情呢。”
　　“不不不，但这样就太浪费了吧？你以为我是为什么让帕拉塞尔苏斯呕心沥血加班加点造出这澡堂的――你们如果不来泡了，那就是对不起他的劳动成果！你们看看他最近都瘦了多少了！”
　　咕噜……一群人中有几个心肠比较好的已经咽了口气。
　　于是罗真趁胜追击，继续说道：
　　“总之你们就是生气我没经过同意就和你们一起泡对吧？那就一个个来――首先，我家可爱的菲奥蕾酱！”
　　“噫~！？”
　　被点名的菲奥蕾小姐本能的一惊，小小的身体溜一下躲进热水里，只露出红红的小脸怯生生的望着罗真。
　　虽然两人已经发生实质性的关系好几天了……但内向的菲奥蕾还是会因为两人的亲密接触而害羞，也从来不敢仔细看罗真的身体，这反应也非常可爱。
　　但今天是个例外。罗真一脸正气的板着脸，义正言辞的说道：
　　“菲奥蕾，我们至今为止已经坦诚相待过多少次了啊，就连今天早上我们都是一起洗的澡啊！我可是手把手的，从上到下从里到外把你洗的干干净净的！而且你明明都20岁了，在缝隙里竟然还留着一小块蒙古斑――要不是我舔的时候够仔细，你肯定一辈子都发现不了的吧！”
　　“噫呀――！！！憋说了、不要说了呀呀呀呀呀呀呀呀――――――！！！！”
　　菲奥蕾小姐真的大哭了起来，然后啪嗒啪嗒的冲了过来，完全打不死牛的小粉拳噼里啪啦的砸在罗真的身上，超可爱。
　　罗真一把抱住嘤嘤哭着的菲奥蕾，把她拉到身边――这就攻略一个了。
　　“然后下一个――莫德雷德！”
　　“呜――干、干嘛啊！？”
　　见到刚才那惨无人道的一句话暴击，饶是胆大包天的莫德雷德都吓的浑身一颤，警惕的挡着自己的关键部位朝罗真龇牙咧嘴。
　　“你应该还没忘记中午的时候和我定下了什么约定吧。从理论上来说，你的身体和贞操现在都已经算是我的东西了！不管我对你做什么你都应该接受才对！还是说你要违背骑士的诺言吗，你个逆子！”
　　“谁是逆子啊――！！！而、而且……那、那种流氓一样的约定，凭什么我――”
　　“那么你敢对着阿尔托莉雅的面说一遍吗！把中午我们发生的事情仔仔细细、滴水不漏的告诉她，然后顺便再把以前我们同居时候你那和骑士一毛钱都搭不上边的废柴生活方式也都说出来，还有你冲进电玩店玩老虎机把老板气疯结果还砸了店的事――”
　　“呜哇！！呜哇啊啊啊啊――！！！我知道了！我知道了啦――！！！不管是贞操还是节操都给你了行了吧！？老娘就当被狗咬了啊畜生――――！！！！”
　　莫德雷德也涨红了脸，灰溜溜的移到了罗真这边，在水里吐着泡泡完全不敢看自家老爹。
　　这就轻松解决两个了，然后下一个――
　　“你，我的从者，阿塔兰忒！”
　　“是被你绑架来强行签订了契约的从者才对。放弃吧罗真，除非你用令咒强制扭曲我的自尊，否则不管发生什么事情我都――”
　　“安可儿，上。”
　　罗真抱起浮在水面上的安可儿，让她把喝进肚子里的水哗啦啦吐了出来。
　　圆滚滚的小肚子以肉眼可见的速度变小，安可儿肥嘟嘟的小手揉了揉眼睛(′-ω?`)
　　“阿塔兰忒阿姨……？在和爸爸……吵架……？为什么……？”
　　“――――――――！！”
　　在安可儿的泫然欲泣攻势下，阿塔兰忒的自尊半秒钟都没维持住就被她自己踩扁捏碎丢进垃圾桶了，乖乖的游到罗真这边抱住安可儿就开始蹭。
　　然后剩下的都是硬茬子了。罗真看着那几个表情吓死人的丫头，重重叹了口气……
　　“弗兰，我们之前聊的不多对吧？”
　　“呜呜……！”
　　眼见在自己面前发生了这么多起惨剧，哪怕是脑袋不太会转弯的弗兰小姐都警惕了起来，蹭蹭蹭的护住自己的身体。
　　而且平时看不出她的身材其实挺有料的，最起码比莫德雷德要好――罗真一边摸着下巴品鉴着，一边和颜悦色的继续说道：
　　“我知道你的愿望哦。你是想要造出你的父亲，弗兰肯斯坦博士再造一个你的同伴出来对吧？换句话说你的愿望就是创造出原本不存在的生命，这是非常难实现的愿望呢。”
　　“呜、呜………………！！”
　　“但是我知道有更简单的方法能实现。而且我就能做到――并不是我来模仿弗兰肯斯坦博士制作你的同伴哦，我知道这是对你的侮辱。”
　　不是弗兰肯斯坦本人造出来的是不行的――这是弗兰最大的坚持，她想要的始终是和自己同样出生的同伴，因此决不能由别人代工。
　　但罗真还有更好的方法。他自豪的笑着，抱起双手：
　　“简单来说，我来让你怀孕就好了。”
　　“呜――――！？！？”
　　“我可以补全你缺失的人类部分，让你怀上孩子，由你亲自诞下和你有血脉联系的亲人。当然这种方法还远远不是你原先制作目的中那样【完美的人类】……但其实不完美也没什么不好的吧。”
　　“啊、啊……呜、咕――啊啊…………！！！”
　　就像哽咽了一样，弗兰一抽一抽的耸动着肩膀……随后默默的飘到了罗真这边。
　　罗真虽然经常会说大话和蠢话，但绝不会说假话。他既然这么说了，那就绝对会实现自己说的话。
　　这下就只剩下两个了……罗真接过琉珠适时递过来的豆浆咕噜咕噜喝了个干，真是爽。
　　“……太蠢了。”
　　终于，看不下去的两仪式小姐淡然的叹了口气，就这么直接站了起来。
　　她也没刻意遮挡身体，摆出一副完全把罗真当土豆一样气势瞥了他一眼，就自顾自的打算朝更衣室那边走了。
　　看来她是觉得这种闹剧太无聊，打算先出去的样子。
　　但就在她一脚快跨出浴池的时候，她白皙的身体晃悠了一下。
　　“呜……！”
　　不知道是不是泡太久晕堂了，式小姐捂着脑袋过了一会儿……
　　“……诶呀诶呀，真是的。”
　　式小姐身上的气氛一变，脸上绽放出了平时绝对不会有的优雅又妩媚的笑容，迈着诱人的猫步一步步走近罗真的身边。
　　就这么理所当然似的，在以贞德为首的某几人倒吸一口凉气的注视下，洁白的双臂环过罗真的脖子，送上深深一吻。
　　“嗯?………………果然还是让罗真君签订契约比较好呢。是叫『令咒』对吧？其实呢，我觉得用那个东西命令‘式’也是不错的选择哦。她是个不坦率的孩子，有时候是要逼迫她才行的呀。”
　　诶……？这是什么状况？？？
　　在一行人非常莫名的面面相觑下，两仪式小姐也非常优雅又从容的占据了罗真身边最近的位置……不知道为什么就突然跟爱歌和琉珠分庭抗礼了。
　　……然后，最后一个顽固的站在罗真对立面的，就只剩下阿尔托莉雅了。
　　即便同伴一个个离去，只有她依旧坚守在原来的位置，就算被说是不懂人心也没办法啊。
　　罗真也是相当的没有办法，只能哀叹的叹了口气……
　　“阿尔托莉雅，我记得以前你对我说过，『你是我的主人，想做什么都可以更正大光明的做』――对吧？”
　　“……是这样没错。所以呢？你要选择用令咒吗？”
　　阿尔托莉雅半阖着美丽的眸子，光是这样，这股沉稳又极度内敛的强大气场就笼罩了整个浴室。
　　光是一个人就能和在场所有人抗衡，真不愧是举世无双的骑士王大人……但罗真也不是这么容易气馁的。
　　只见他深吸一口气，双眼炯炯有神，其中仿佛蕴含着亿千万的光彩――
　　“阿尔托莉雅，我爱你――所以请成为我的女人吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　――速答。
　　完全没有瞬息的犹豫，在罗真话落的刹那，阿尔托莉雅立刻点头同意……惊的其他人下巴都快掉下来了。
　　威严无双的骑士王大人，此刻就像久等多时了一样，脸上的寒冰尽数融化，露出了让日月都为之自惭的笑容：
　　“我也爱你，罗真。”
　　承认了自己不知何时就开始萌芽、不知不觉就已经占据了大片心田的恋心，骑士王小姐在这一刻坦率的成为了女人。
　　由此，温泉入侵事件到此圆满结束，以罗真的完胜结束了。
　　“………………这到底在搞什么啊。”
　　只有偷偷趁其他人不注意，一个人溜出去已经穿好衣服的希里雅小姐，到最后都一头雾水的。
　　只有『罗真是个比猎魔人还要乱搞男女关系的家伙』这件事，让她深深记在心里了。
　　作者留言：
　　七月：呀~大章呀大章，七月酱真是太良心了(o ° ω ° O ) ノ
　　大家求鞭炮，求打赏的说( ′iωi`)非常感谢……
　　快过年了，但是感冒还没好，鼻子很痛外加咳嗽，难过( ′iωi`)
　　而且又是没有PS4的一天_(:з」∠)_


160.被榨干了，又奋起了
　　时间的变化和日升日落，这是人类的世界少数几个雷打不动的固定法则。
　　就好像人被杀就会死一样，这是不开挂就无法违抗的事情。
　　但是呢，人倒也不一定是晚上非要睡觉的。
　　就好像人被切成17块也不一定会死一样，这是属于可变量，只要你足够能熬，几天几夜不睡也是可以的。
　　“……天亮了呢。”
　　“是啊……天亮了啊。”
　　阿尔托莉雅呢喃的说着，罗真也跟着她侧目的脸看了过去，从窗外洒进来的阳光就像薄纱一样轻柔。
　　尤其是当这轻柔的阳光洒在她就像发着光一样柔和的肌肤上的时候，那美丽程度更是让人着迷……让罗真全身都硬了。
　　“嗯――！……你这男人啊……真亏你还有力气啊。”
　　跨坐……或者说骑在罗真身上的阿尔托莉雅，是对他的反应最能切身体会到的，因此脸色微红的瞪了他一眼。
　　这反应也是迷人的不行……完美的让男人变成了她的俘虏。
　　顺便一说，现在在罗真一塌糊涂的床上，左右两边还有其他两个人。
　　莫德雷德就像挺尸一样脸朝下趴在那里，传来一阵阵死猪一样的呼噜声。
　　她是三个人里最快败下阵来的。因为一开始就赌气卯足了劲号称要把罗真榨干，结果反而被他玩的整个虚脱，到最后是两眼失神的连声音都发不出来，只能趴在那边像个金枪鱼一样动也不动了。
　　然后另一边，是大概十几分钟前才终于熬不住投降认输的阿塔兰忒。
　　不愧是猎人小姐，野性的精力真不是盖的。
　　在把最后那点羞耻心喂给狗后，彻底为所欲为的阿塔兰忒小姐展现出了惊人的天赋，跟罗真鏖战了好几个小时。
　　所幸罗真最后还是凭着丰富的经验打败了她。
　　最后她那一脸憔悴、被汗水打湿的头发乱七八糟的贴在身上、带着满满的不甘心和屈辱的表情求饶的样子……一回想起来，让罗真又振奋了一点。
　　“嗯――！罗真……你……！”
　　骑士王小姐露出苦闷的表情，咬住嘴唇不肯发出声音――于是被罗真抓住机会逆转了上下关系。
　　当然，要想简单的打败骑士王小姐是不可能的。而且再拖下去，旁边这俩货也很快会复原的。
　　虽然罗真就是早就意识到这职业差距，所以才让琉珠把立香捆起来丢屋里又禁止贞德进来的……但好像要一口气挑战三个英灵还是太难了。
　　这样下去就算战个三天三夜怕不是也结束不了，而且一晚上也就算了，二十四小时不间断的话，就算是罗真也会暴毙当场的。
　　虽然也的确想过总有一天要尝试下死在女人肚子上的死法……但那还是留到人生尽头最后一次死的时候再试比较好。
　　要是现在死了然后换个身体，那就算以罗真的厚脸皮都有几天不想见人了。
　　“嗯、嗯――嗯唔………………！！！”
　　因此，在骑士王小姐紧紧捂住嘴死守尊严、两人共同到极限后，罗真当断则断――直接抽身离开了。
　　“我要去洗澡了，阿尔托莉雅你……啊算了，你先休息会儿吧。”
　　看到骑士王小姐失神的表情，罗真挠了挠头发，一个人进了浴室。
　　自己还需要锻炼啊，嗯。
　　=============================分隔线=============================
　　“……太阳真好啊。”
　　罗真洗完澡穿好衣服，然后发现阿尔托莉雅也已经睡着后，就赶紧像做贼一样溜出了房间。
　　要是现在被立香或者贞德抓到，罗真很明白自己怕是真的要死一次看看了，所以悄咪 咪的逃到了中庭，望着灿烂的太阳不知道干啥。
　　该说不愧是一晚上一分钟都没消停过吗……罗真完全没感觉到清爽，相反只有头重脚轻的感觉。
　　这让罗真想起了以前陪着橙子最胡天胡地的那段时间……两人基本是酒不离口，一天最起码七成的时间是不穿衣服的，只有外卖来的时候才会去开门，是彻底荒淫无道的时期。
　　现在自己也不是十四五岁的年轻人了，都17岁了，要健康 生活才行啊……罗真揉着眼睛，痛定思痛的叹了口气。
　　想着还是先去帕拉塞尔苏斯的工坊避难一下吧……罗真突然发现，有个可靠的同性在是多么靠谱的一件事。
　　“……嗯？”
　　所以这个时候，从庭院里传来的破空声让他微微挑起眉毛。
　　那在阳光下折射出有些晃眼光芒的标志性银发，是希里雅。
　　现在太阳才刚刚出来没多久，就算是冬天也顶多只有早晨七点左右。
　　在这个时间坚持挥剑锻炼，而且看样子是已经练了有一段时间了，这份自制力还真是厉害。
　　所以一时间罗真也停下了脚步，有些兴致的抱着手靠在了走廊的柱子上，看着她的动作。
　　这个叫做希里雅的异世界丫头……先不提她的身体是不是有着链接根源的权限、也不提她那些时空穿越的天赋……她基本是个普通人，或者说是个剑术优秀、个性强韧的普通人。
　　她的身体能力和这个世界的人类并没有本质区别，所以罗真反而对她所用的剑术很有兴趣。
　　对她这样四肢纤细的少女来说应该很难把控的手半剑，在她手上纷飞乱舞、一次次划着灵巧的轨迹和圆弧划破空气。
　　从单手的剑花到双手的全角度挥击，然后是带动全身旋转的脚步和旋转……从旁观者的角度看，希里雅的剑术就像是舞蹈一样。
　　看着看着，罗真突然也就不想走了。
　　因此他走进中庭，从墙边拿了一把随便放着的剑。
　　“……”
　　希里雅瞥了罗真一眼，并没有停下自己的动作。
　　在罗真挥了两下适应手感后，他很自然的走近希里雅――挥剑、格挡。
　　金属碰撞的清脆声响震动空气，罗真抵挡住希里雅带动全身重量的一剑，开口问道：
　　“教你剑术的是什么样的人？这不只是用来杀人的技术吧。”
　　“算是吧。更多的，应该是用来杀怪物的。”
　　希里歪了歪脑袋，脸颊滴下的汗珠滑落到下巴，随后跌落到地面。
　　她的动作中有大量依靠旋转和全方位转身的动作，这对体力的消耗必然相当的大。
　　从理论上来说，这种剑术并不适合希里雅这样的女性学习。而且用在杀人上也太浪费，而且没必要了。
　　在把这些话说出来后，希里雅很意料之中的展颜一笑：
　　“因为他们的确不是普通人啊。你知道教我剑术的那些人几岁了吗？最年轻的也有七八十岁，最年长的那个已经四百多岁了，也能很轻松的挥剑一整天。”
　　“哇喔，这样也算人类？”
　　“是人类。他们是货真价实的人类……真正的人类。”
　　希里雅用非常认真的表情重复了好几次。
　　即便还不了解其中的含义，罗真也能明白希里雅是认真的，因此点了点头：
　　“正好有时间，就一边练一边跟我说说那些人的事情吧。”
　　“哦？你不用继续和女人上床吗？我以为你只想干这个的。”
　　“那也要看气氛和时间啊――当然如果你现在想的话，我完全可以奉陪。”
　　“嗬~――最起码等你头发和胡子都变白再说吧，那才是我喜欢的类型。”
　　希里雅以不亚于男人的爽朗笑容笑了一下，再次令人欣赏的舞动起来。
　　这让罗真再次突然发现，有时候有个像同性一样毫无心机的相处的异性，也是不错的体验。
　　作者留言：
　　七月：如果再加个立香的话，罗真就真的要换个马甲见了(′?ω?｀)
　　讲道理，英灵真的很作弊耶，越啪就越是补魔，那岂不是永动机嘛！
　　以及顺便父子S成就达成(????)
　　过年了，抽奖了，祝抽福袋的大家都中大奖?(? ? ??)
　　然后呢，如果有抽到刀片啊道具啊鞭炮啊之类的，请投喂给可爱的七月酱谢谢plz_(:з」∠)_
　　好久没有求打赏求喂食了，七月酱爱大家，么么哒(????)


161.连血都榨不出来了
　　“――怎么样，帕拉塞尔苏斯。”
　　“……啊、是，罗真大人。目前来看的话，还都在预期范围之内的样子……”
　　在午饭之前，罗真先到了帕拉塞尔苏斯的地下工坊去了一趟。
　　路过忙忙碌碌的工厂，和认识的人造人小姐姐们打着招呼，一路过来罗真嘴唇都有点肿了。
　　然后到了帕拉塞尔苏斯的私人工坊，就看到还维持着10岁出头小孩子外貌的他一脸憔悴的样子，那浓重的黑眼圈让罗真都吓了一跳。
　　看他那一脸虚弱的脸颊都凹下去了，还努力朝自己露出微笑的模样，就算是罗真都有些于心不忍了。
　　“呃……你没事吧？要不要先休息两天？那温泉我估计那些丫头们有几天都不敢进去了，要不你先去泡泡……？一人独占哦，很舒服的哦。”
　　“是，非常感谢您的关心……不过没关系的，我的身体我自己知道……在这具残躯彻底消散之前，我一定会为罗真大人的愿望……耗尽最后一丝力气……”
　　“不不不，干嘛要说的像是时日无多了一样。”
　　你是君麻吕吗……罗真哗啦哗啦摆着手，把帕拉塞尔苏斯那一脸鞠躬尽瘁死而后已的决心拍掉了。
　　讲道理，他这看上去就一副随时会猝死的样子，这几天的过度劳动是一回事，但更重要的是他现在的身体准备不足。
　　现在的帕拉塞尔苏斯并不是灵体，而是他自己制作的备份灵基身体。
　　这就相当于劣化般的贞德。
　　依凭在人类少女蕾迪希亚身上的贞德，虽然有着英灵的力量，但同样需要吃饭睡觉和休息。
　　而帕拉塞尔苏斯更是个小孩子级别的身体，体力自然会跟不上。
　　因此这位大炼金术师憔悴的苦笑了一下，咳嗽了两声后说道：
　　“咿呀，真是非常抱歉……习惯了英灵的身体，我都忘记人类不睡觉是会死的这件事了……安排完手上的事后我会去睡一会儿的，请罗真大人不必费心……”
　　“……那啥，真是对不住你了啊……”
　　罗真难得的真心产生了愧疚感，只能郑重的拍了拍帕拉塞尔苏斯的肩，希望不会看到他暴毙当场。
　　然后要说罗真是让他做了什么的话……其实也没什么，就是监控大圣杯的情况而已。
　　距离罗真他们脱离空中庭院已经有好几天了，而降落到黑海上的空中庭院除了像个小岛一样静静浮着外，别的什么反应几乎都没有。
　　虽然里面好像还住着一个从者，但那货半点威胁都没有，而且也完全没打算出来的意思，所以罗真也懒得管他了。
　　而从魔力上来看，大圣杯除了依旧在从灵脉中积蓄魔力，除此以外并没有什么动向。
　　“不过也不会太久了。依鄙人所见，最多只有三天左右，大圣杯储存的魔力就会到达一定的临界点，到时必然会产生变化……或者说，开始运作起来的。”
　　帕拉塞尔苏斯很自信的下达了判断。
　　希里雅对圣杯许愿的愿望，是让异世界的入侵者永远无法进入这个世界。
　　这是一个持续性的，并且需要一直维护的愿望。因此圣杯会化作半永久性的监控系统阻挡在这个世界的外侧。
　　拥有足够魔力的圣杯的确能做到这件事，并且之后维持所需的魔力也可以继续从世界中汲取。到这个世界毁灭为止，圣杯都可以持续运作下去。
　　――不过先不管以后怎样，最起码现在肯定也依旧有人想阻挠了，罗真就已经和那个散发着一股硫磺臭味的黑骑士打过。
　　“有找到那个黑色盔甲的男人吗？”
　　“……非常抱歉，在这点上一无所获。恐怕对方也有擅长空间法术的术士吧，鄙人的确能感受到空中庭院附近有奇妙的扭曲，但目前还没能找到准确观测的方法……非常抱歉。”
　　“要是你随随便便连看都不用看就能破解别的世界的法术那也太夸张了。没事，对方肯定也是一样的条件，这点都是一样的。”
　　罗真又拍了拍责任心高过头的帕拉塞尔苏斯肩膀，同时他心里也想到了另一点。
　　的确不管是这边还是对方，对彼此的异世界肯定都了解不多……但是他们却了解希里雅。
　　他们有能够跨越无数世界都能找到希里雅的能力，那肯定能判断她就在附近。之所以到现在都没有发动袭击，恐怕是忌惮这边的实力――或者就是在做着准备。
　　“时限是三天，胜利目标是在这期间找到已经到这个世界的家伙们然后赶走……或者消灭掉吗。”
　　目标很单纯，那么就可以准备起来了。
　　=============================分隔线=============================
　　“都说了、明明阿塔兰忒小姐你们已经和罗真君做过了不是嘛――！那么今天换其他人也是当然的吧！？”
　　“为什么你搞的很嫉妒我一样啊！你明明都不知道我受了多大的屈辱……那家伙、一直一直一直对我的身体做各种各样羞耻至极的事情啊！？我怎么受得了这样的屈辱！一定要找回场子才行啊――！”
　　“我就是嫉妒啊！就是非常嫉妒啊――！阿塔兰忒小姐你这不还是在炫耀嘛！！！”
　　“啊啊――！为什么会变成这样！？你这家伙这样也敢自称圣女吗！？”
　　“………………”
　　刚打开门的罗真，扑面而来的就是充满火药味的战火，气氛热烈的让他都想脱衣服了。
　　平时兼当餐厅的客厅，现在又分成了泾渭分明的两派……只是阵容和澡堂的时候不太一样了。
　　贞德和阿塔兰忒吵着吵着已经连额头都定在一起了，现在都涨红着脸呜呶呶呶的互相威吓着……然后旁边的莫德雷德和菲奥蕾也是差不多的光景。
　　“所・以・说――我才没有想和那个家伙上床咧！都是他威逼我的啊！而且连父、父父父父王都被他做了那么下流的事情了！我怎么可能喜欢他啦！”
　　“不！和不喜欢的对象才不可能做的那么开心呢！我都听阿尔托莉雅小姐说了哦！莫德雷德小姐明明是最主动和罗真先生做的嘛――！”
　　“~~~~！？所、所以说……那是因为……我不想被那家伙为所欲为的原因…………总、总之这绝对和喜欢没有半毛钱关系啦！？我喜欢的人只有父王和弗兰而已啊！”
　　“那种喜欢和对罗真先生的喜欢才不一样呢！请不要敷衍我啦！！！如果你真的觉得罗真先生和谁睡都不要紧的话、就把机会让给更想要的人嘛！！”
　　………………真是混沌啊。
　　望着这完全是瞎胡闹的状况，刚刚还想说正事的罗真，为了自己的小命慢慢关上了门……
　　――啪嗒。
　　门缝里出现了两只手，用巨大的怪力制止了罗真的动作。
　　然后，就像镜头慢放一样，罗真想关上的门被硬生生拉了回来，露出了一脸正经的阿尔托莉雅和琉珠。
　　“你想去哪里呢？自己插上的旗就要好好负责，我亲爱的Master……不，我深爱的罗真。”
　　“我也恭候主人多时了。在榨取主人的欲望这件事上琉珠绝不会输给任何人，我希望主人能让琉珠证明这一点。”
　　“呃……不是，那啥……我先去买菜然后回来做饭，大家边吃边谈，一定能互相理解――”
　　在罗真往后退了一步的时候……啪嗒。
　　一左一右，罗真的肩膀上搭上了两只白嫩嫩的小手。
　　满脸和煦笑容的立香小姐，和表情冰冷的能当干冰用的两仪式小姐，挡住了他的退路。
　　“前辈~?。我呢，昨天可怜兮兮的被绑在椅子上，就连厕所都没办法上呢?。所以呢，听着隔壁你们一整晚都没消停过的开心声音，我都产生了奇怪的快感了呢~?。你要对{教人家这件事负责哦，罗真老・师?。”
　　“我是不管别人怎么样……喂，昨天我醒过来的时候就是在自己房间里，脱光了衣服躺在床上不知道被做了什么……感觉身体很奇怪，燥热怎么都消不下去，身上都是汗，心跳还快的要死……你这家伙，到底对我做了什么，给我一五一十全部吐出来。”
　　“……………………”
　　自己和帕拉塞尔苏斯谁会先死，罗真认真的开始考虑这个问题。
　　作者留言：
　　七月：我家亲爱的拉二有一百多个孩子来着，罗真会努力超过他的记录的，并且争取每个孩子都是不同的妈RQ
　　不用担心会榨干啦！实在不行就练练道心种魔大法之类的，或者去VB系列学习一下经验，没问题没问题(o ° ω ° O ) ノ
　　以及继续求刀片求打赏求票票(?ω*?)大家看七月酱这么可爱，请多多喂食谢谢Thanks?(?ω?)?


报告，鸽了！
　　今天要去医院复查，抱歉又要鸽啦(。?＿?。)?I’m sorry~
　　不知道是不是鼻炎了，明明能呼吸但吸气到鼻子跟的地方就痛得要死，都睡不好觉( ′iωi`)
　　这次真是感冒了好长时间了……还好应该不用吊盐水了，诶……
　　以及继续求投食喂养(′?ω?｀)求刀片求打赏，谢谢大家Thanks?(?ω?)?
　　就是这样啦，感谢大家的厚爱……顺便一说欢迎加群，有些不能发的章节会在群里发的，就酱紫啦(??`ω′?)
　　群号427235474，回答问题请夸奖七月酱(′-ω?`)


162.说出来你可能不信，不一定是要用嘴的
　　人啊，一旦日子过得太舒服，心思就会开始野起来。
　　没有了圣杯战争这件事压在头上，整个家里又没有一个能管住罗真的人，这人就会开始无限膨胀。
　　虽然被一群喜欢自己喜欢的无法自拔的女孩子们榨的相当凶残，罗真一开始还怕自己会死在床上……但他是什么人？
　　活在世上的目的就是为了浪的罗真少年，这辈子还没怕女人太多过！
　　在以藤丸立香为首的黑恶势力不断逼迫下，罗真痛定思痛，终于拉下面子去翻了下根源。
　　讲道理，说到底还是英灵的体力太作弊了。
　　那么只要自己也有用不光的体力就好了――罗真先生相当会从自身寻找问题。
　　为了让自己不至于被榨死，罗真找到了一种叫什么赛利卡魔术的东西……虽然不知道赛利卡是谁，不过感觉应该是个挺可爱的美少女，不知道为什么会这么污的魔术呢。
　　所以，之后的结果就是……
　　“……说真的，你们的变化也太快了点吧。说好的英灵的矜持呢？”
　　“「「「你以为这是谁的错啊。」」」”
　　这几天已经完全习惯彼此坦诚相见的阿尔托莉雅、莫德雷德、阿塔兰忒……甚至连内向的菲奥蕾和贞德她们都一起掺和进来了。
　　一开始是因为对抗心或者反逆心理，以及嫉妒之类的原因……然后在一夜过后，好像所有人都已经堂而皇之的无所谓了。
　　这对罗真来说当然是求之不得的事情，并且深深感到要是苍崎家那两姐妹也能这么想的开就好了。
　　“……要是玛修和式也一起来就好了。”
　　“~。老师~？在和女孩子做的时候还念叨着别的女孩子，就算被人咬断了也是自找的哦？”
　　慵懒的躺在旁边的立香有些赌气似的眯起了眼睛。
　　然后就像她宣言的一样，那大白鱼似的滑溜溜的身体溜一下滑进了被子里，然后张嘴――咬了一下。
　　“唔……！很痛啊，臭丫头。”
　　“还叫人家臭丫头（含糊）……！明明都是、别的女人的……味道……?”
　　立香那含糊不清的声音，很快变成了混杂着让人浮想联翩的水声。被子也随着她的动作一起一伏的晃动着，看上去相当的色秦。
　　被立香的动作勾引着，周围其他人的丫头们也都又开始蠢蠢欲动了起来……罗真很快感觉到好几双手抓住了自己。
　　罗真无奈的叹了口气，慵懒的望着窗外蒙蒙亮的天空。
　　“这日子也过得太腐败――唔嗯。”
　　罗真的嘴很快就被占据有利地位的琉珠小姐堵住，周围响起了以贞德小姐为首的沮丧的声音。
　　所以说，这些丫头真是习惯的太快了……这不是让人一整天都不想下床了嘛。
　　=============================分隔线=============================
　　“――就是这样。所以我重新明白了，果然还是有点情趣比较好啊。你们说对吧~？”
　　“「「「……」」」”
　　安静的听完罗真抱怨的人造人小姐姐们，一个个都把视线挪开不和他对视，鲜艳的红色眼睛像一群小兔子一样。
　　终于想着‘这样不是个事儿’而从女人堆（字面意思）里爬出来的罗真，想着最起码一日三餐还是要规律才好，所以又开始了厨子生涯。
　　所以看他这么一副洗完澡神清气爽的样子走进厨房，然后开始说起让人脸红害臊的床上事情，负责做饭的人造人小姐姐们一个个都无话可说。
　　想规律生活的话难道不应该先从自己腐烂的生活作风开始改变吗？――人造人小姐姐们都乖乖的把吐槽憋在心里了。
　　因为罗真轻佻归轻佻，做起事情来还是相当靠谱的。
　　他一进厨房，就好像整个场地都被他掌控了一样，所有事情都开始有条不紊的进行。
　　如果只是做饭的话还是很帅的――很自然就接受了罗真的指导，帮他打下手的小姐姐们又有了这个共识。
　　当然，这个前提是，他能够完全只专注做饭这一件事的话。
　　按照罗真指导的分量，小心翼翼的样子让人感觉是在做化学实验似的，一个有着金色长发的少女满脸紧张的朝锅里放调味料，让人看着就揪心。
　　那青葱的手指一次次重复点着旁边放着的一个个罐头，嘴里不断小心默念着罗真嘱咐的油盐酱醋的量。
　　在确认了好几次后，她才终于不太自信的在胸前那对充满存在感的挺立脂肪团前握了握小拳头。
　　小心翼翼舀了一勺浓汤放到小碟子里，女孩双手捧着小碟子递到了罗真面前：
　　“那、那个――罗、罗真君，您看这样调味对吗？”
　　“嗯？抱歉我在忙，你喂我吧。”
　　罗真眼神依旧盯着锅子，双手灵活的翻炒着，只是微微转过脑袋张开了嘴。
　　能让他无视美少女的事情也只有做菜了，周围悄悄围观的人造人少女们共同赞赏的点了点头。
　　但是，不知道为啥，听到这句话的美少女却猛地一惊，白皙的小脸上唰的一下一片通红。
　　“――！……是，我……我明白了。”
　　女孩唯唯诺诺的点了点头，在一众偷偷围观的人造人小姐姐的注视中……自己把汤喝了。
　　但是她却没咽下去。而是用湿润的小嘴紧紧抿着，一副羞涩至极的样子，小心翼翼抓着罗真的衣角，凑到了极近的距离……踮起了脚尖。
　　“嗯……?”
　　“嗯――？”
　　就连罗真都惊了，眉毛一下子飞了起来。
　　金发少女连眼睛都不敢睁开，长长的睫毛不断微颤，都被眼泪打湿了。
　　但毕竟至今为止，不管是自己实际体验、还是围观感受到的，她对接吻的经验已经很足了。
　　所以在喉咙鼓动了几下，又不小心发出了几声让她自己害羞至极的呜咽声后，女孩按嘱咐把汤喂给了罗真。
　　“嗯、嗯、嗯――呶嗯……失、失礼了……”
　　在喝了一半又送了一半后，女孩脸红到脖子根的收了回来，小手赶紧擦了擦湿润的嘴角，生怕让罗真看到不检点的样子。
　　而且因为太紧张了，自己做的汤是什么味道她完全没喝出来。
　　相反只有熟悉的、罗真的味道萦绕在自己的舌尖，让她的心跳越来越快了。
　　那边，罗真在嘴边舔了一圈，在细细品尝之后，很严肃的点了点头：
　　“蕾迪希亚。”
　　“――！是、是！”
　　被喊道名字的女孩刷的颤抖了一下，赶紧站得笔笔直的。
　　这个被圣女贞德依凭了的法国少女，在对罗真的态度上简直比贞德自己和内向的菲奥蕾都还要紧张，让罗真都有种是女学生和教导主任相处的错觉。
　　为了缓解女孩的紧张，罗真很温和的笑着，轻松说道：
　　“汤和你的香吻味道是都不错――但说出来你可能不信，就算是我也不是每次都要女孩子用嘴喂我的，你直接用碟子放我嘴里就行了。”
　　“――~~~~~~~~~！？对、对不起！对不起对不起对不起对不起！真的、对不姬~~~~~！！！”
　　慌到咬了舌头的可爱女孩，整张小脸都变成//>/x/
　　作者留言：
　　七月：说出来大家可能不信，其实别说用嘴了，甚至可以连嘴都不用的( ? ?ω?? )?
　　毕竟世界上是有海藻酒这种东西的，只要想象力够丰富，人类的身体是有很多使用空间的啦RQ
　　以及蕾迪希亚的这件衣服实在是太色秦了。无袖露腋衬衫，又是这么好的身材，不是会让人有更多想伸进去或者插进去的实用方法嘛[○?｀Д′? ○]
　　其实本来想早点让蕾迪希亚出场的，只是没机会呢，终于能品尝原味的法国JK了(*ˉ帷*)


163.上床是什么感觉？
　　……蕾迪希亚占据贞德身体的主导权，这是前天……准确的说是昨天才刚刚开始的。
　　那时候时间已经过了零点，是俗称凌晨的那个时候。
　　贞德爬过瘫成烂泥的莫德雷德和阿塔兰忒，像撒娇一样扑到了罗真身上，鼓足勇气似的吻上了他……那个时候因为动作的微妙差距，被罗真识破了真身。
　　“真、真的对不起的说…………都是因为我一直都很羡慕贞德大人……不小心说了之后……贞德大人就让我来…………”
　　当罗真问起的时候，蕾迪希亚那害羞到眼泪汪汪的表情，让他浑身都硬了。
　　首先要说明一点，和以前贞德依凭在卡莲身上一样，蕾迪希亚一直是能看到贞德的所见所为的。
　　甚至在非战斗的时候，贞德所有的感官都是和她共享的。
　　不管是吃下去的东西的味道，还是所作所为的感受，蕾迪希亚都能同步感觉到。
　　只是和自我意识强烈……或者说把比贞德更有主观能动性的卡莲不同，蕾迪希亚一直以来都只是默默看着和感受着，从来没提过意见。
　　毕竟贞德身体里还有另一个人格，蕾迪希亚平时一直都在身体里和那个黑色的傲娇聊天，所以据她所说也不无聊。
　　在之后聊天的时候，蕾迪希亚是这么说的――
　　“能看到贞德大人的另一面，我真的是非常开心、也觉得很有趣的！毕竟我现实里也没有什么朋友呢！”
　　她说这话的时候那神采奕奕的模样，实在是太过耀眼，让罗真都感觉被闪瞎了。
　　这是完全把贞德当网友了啊……罗真爱怜的摸了摸这个没朋友的纯真女孩，然后做了个爽。
　　所以说就是这样，因为只有和罗真那啥的时候，黑色的那只也会强烈要求和贞德平分时间，所以只剩下蕾迪希亚一直眼巴巴的看着了。
　　看着、感受着……从第一次的强烈恍惚，到之后逐渐习惯之后、久久无法平静的那种传遍全身的强烈感受，让她越来越焦躁不安了。
　　（被罗真君抱着的贞德大人……是多么的舒服……多么的，幸福啊…………）
　　和贞德有着极为接近的心性和容貌，本质完全相同的蕾迪希亚，对贞德那强烈的情绪和感受几乎没有抵抗力。
　　然后，被这么一直沾染着的蕾迪希亚，终于在这几天里终于忍不住了，不小心说了一下交换身体的提议。
　　『那么这几天，蕾迪希亚就自由的生活一下吧。没关系，别看罗真君有时候会很坏，但其实是个很好的人呢~！』
　　在推销罗真这件事上有着别人三倍的热情，忠犬贞德小姐就这么毫无心机的把蕾迪希亚送出去了。
　　所以就是这样。主动开始向罗真请求帮忙做家务和料理的蕾迪希亚，以那纯天然的纯真和无暇的可爱，很快获得了女生组的一致好评。
　　还不知道、或者说不熟悉贞德灵体依凭情况的女生们对蕾迪希亚相当的有新鲜感。
　　以菲奥蕾和立香为首，一群人对她开展了换衣服大行动。
　　毕竟身体也是和贞德同规格的，天生素质良好，外加健康的生活习惯也养成了同年龄中超一线的身材。
　　“……不但上围比我大，腰围也比我细……就连皮肤都比我更好呢……呵呵、呵呵呵呵……”
　　“菲、菲奥蕾小姐！？”
　　菲奥蕾越是帮蕾迪希亚换衣服，其本人的情绪就越是低落，到最后已经是一副两眼无神瞳孔扩散的吓人模样了。
　　心性纯真的蕾迪希亚小姐急于安慰这位比自己稍微大一点的小姐姐，赶紧挥着能一拳打死牛的小拳头说道：
　　“我、我也不是那么好的啦！你你你你看、我就总是因为胸太大所以会肩痛哦！而且屁股也很大，我的同学还总拿这个开我玩笑呢！”
　　“但是形状很棒，而且很有弹性啊。我很喜欢哦，蕾迪希亚酱。”
　　“　　―~！罗真君！不要这么下流的摸嘛…………?”
　　大叔力全开的罗真一爪子拍在了蕾迪希亚臀上，被她嗔怪的拍了一下。然后视线不小心撞到一起的两人就这么眼巴巴的对视着。
　　在罗真火辣辣的视线中一下子明白了他的意思，聪明的蕾迪希亚小姐心里咯噔一下，小脸顿时变得滚烫……但还是又顺从又主动的仰起头，踮起脚尖闭上了眼睛。
　　这份比贞德更加纯真无暇、而且还带着少女羞涩的献身意味，让罗真完全迷上了蕾迪希亚。
　　这丫头在圣女之前首先应该是个魔女啊……罗真不分时间场合的开始享受起这温顺的小圣女，让旁边的菲奥蕾眼神更加死掉了。
　　之后罗真当然是和两人都做了个爽，也好好安慰了菲奥蕾，嫉妒的孩子也非常可爱。
　　――然后，要说还有什么因为蕾迪希亚而引起的意外的话，就是希里雅了。
　　玛修是英灵所以算论外，立香是变态，菲奥蕾也是魔术师，而蕾迪希亚是罗真周围的人当中唯一一个可以说完全普通的女孩子了。
　　而且年龄也和希里雅相近。不知道是不是因为这些原因，就连希里雅都和她很亲近。
　　所以希里雅也只和她讨论过化妆的事情。讲道理，她这个在不同世界里到处逃难的丫头唯独对化妆这件事非常坚持，这让罗真也挺佩服的。
　　“我觉得希里小姐这么漂亮，就算不用画这么浓的眼线也会很好看的呀。”
　　“因为我以前在的世界都没有这里这么精细的化妆品，所以颜色上是没办法。不过这样也好，因为一眼就能看出我化了妆吧？”
　　镜子里的希里雅很帅气的笑了一下，看上去还挺自豪的。
　　毕竟是现代的高中生，蕾迪希亚虽然一直过着洁身自爱的淳朴生活，但化妆总还是会画的。
　　看到希里雅熟练的给自己画着眼影，她有些佩服的眨着大眼睛，总感觉她不是在化妆、反而是在挥剑战斗一样。
　　不过这某种程度上也没错。希里雅一边画着一边很轻巧的说道：
　　“我从6岁被收养后就一直过着周围只有老男人的日子。别说是同龄的女孩子了，最年轻的男人也都七八十岁了，所以从来都没人告诉过我女孩子应该有女孩子的样子。”
　　“呜哇……不、不过，希里雅小姐现在也很有女人味哦？让我非常羡慕呢。”
　　“呵呵――不过我可没有你发育的这么好。”
　　希里雅坏笑着撩了一下蕾迪希亚那吸引眼球的ㄋㄟㄋㄟ。那两团充满质量的物体立刻顺应着牛顿定律晃悠了起来，让蕾迪希亚哇的一声尖叫出声。
　　希里雅非常愉悦的咯咯咯笑着，然后一边抹眼泪一边说道：
　　“我也觉得如果就这么下去我一定会长歪啦。不过还好，后来有一个很漂亮的术士大姐姐当了一段时间我的老师。虽然法术我一个都没学会，但她却教会了我什么是女人，以及什么是身为女人的自尊。”
　　从镜子里，希里雅那充满自信和力量的笑容，很轻易的就能感染别人，让蕾迪希亚也下意识的挺起了腰背。
　　虽然在都是五大三粗老男人的环境里长大，希里雅却保持着身为女性的自豪和骄傲，这实在是非常幸运的事情。
　　化妆也就成了希里雅很重要的习惯之一。
　　就算再怎么挥剑战斗、野外求生，希里雅都知道自己是个女人，并且非常自豪自己是个女人，第一次学会的画眼线就成了体现这种骄傲的最好方式。
　　“……希里小姐，真的好帅呢……！”
　　蕾迪希亚纯真的大眼睛闪闪发光，那憧憬的模样让希里雅心里痒痒的。
　　然后下意识的，希里产生了‘这样的女孩子被罗真睡了真是浪费啊’的荒诞想法。
　　给蕾迪希亚化妆的手慢慢停住，希里雅心里那点奇怪的感觉越来越膨胀……想象着蕾迪希亚和罗真在一起的情景，希里雅的表情也变的有些尴尬。
　　“嗯……？希里小姐，怎么了？”
　　“呃，不是……蕾迪希亚，虽然不太好，不过我能问一个问题吗？”
　　有些尴尬的挠了挠脸上的刀疤，希里雅眼神闪躲了几次，有些忐忑的问道：
　　“你，和罗真……和他上床，是什么感觉……？”
　　“――――――！”
　　蕾迪希亚……以及她身体里的白色和黑色两只圣女，同时感觉到了某种不妙的预感。
　　作者留言：
　　七月：老娘觉得蕾迪希亚就是特化了纯真属性的贞德( ? ?ω?? )?
　　完全不会嫉妒的纯天然小棉袄，就是萨摩耶呢，和二哈是不同的！不同的！！(??`ω′?)
　　继续求打赏求投喂啦(*/ω＼*)谢谢大家的支持，七月酱爱你们哟(?′?F?)?


164.闺蜜谈男人
　　“什、什什什什什么感觉~！？希希希希、希里小姐你在说什么呀……！！！”
　　在愣了一拍后，听到希里问题的蕾迪希亚直接慌成了poi，噼里啪啦的在身前挥起那能一拳打死牛的小拳头。
　　随着她的动作，胸前那对质量惊人的生物兵器也开始左摇右晃的，让希里不忍直视的抽了下眼角。
　　――而看到她这慌张的反应，同样有些害羞的希里反倒冷静下来了。
　　虽然脸上也感觉有点发烧，但希里却更加想要玩弄眼前这个可爱的女孩子了，因此强忍着羞耻心继续挑衅的笑了起来：
　　“上床就是上床啊。或者说是做郏男人和女人的，是会生小孩的行为对吧？你和他做过了吧？”
　　“~~~~~~~~！？！？”
　　被这直白的一击猛击，蕾迪希亚的脑袋直接过热了，噗通一下冒出了大量白烟。
　　这个前两天才刚刚尝过那种体验的纯情女孩，正处于对这种事情最为敏感的时期。
　　因此被希里这么一针见血的捅了一刀后，这丫头的眼睛直接哗啦哗啦转成了漩涡，手指下意识的搅在了一起乱动着：
　　“我、我我我我――该、该说是做过了呢、还是被罗真君引导着呢……虽然一开始有点害怕，但是罗真君一直很温柔、而且还吻了我……被他抱着的感觉又温暖，又安心……而、而且……还很舒服…………”
　　说着说着，蕾迪希亚反而就不害羞了，甚至还回味着似的一个人嘿嘿嘿的傻笑起来，搅在一起的手指也变成了奇怪的动作。
　　但是很快，在回味过后，蕾迪希亚像是想起什么似的，唰的一下一脸苍白：
　　“对、对啊，这是生小孩会做的行为啊……明明是应该和结婚的对象才能做的才对……我是个不检点的女人啊啊啊啊啊~~~~~~！！”
　　“诶诶……？等等、冷静一下蕾迪希亚――”
　　“像我这样不检点的女人――明明还没有和罗真君告白过，明明正式和他说话才是第一次而已，就和他做了这种事情――像我这么不检点的女人、会污染罗真君的…………！！！”
　　“不不不，怎么看都是他污染了你吧，蕾迪希亚你在说什么啊。”
　　希里从后面一把握住蕾迪希亚乱挥的小拳头，然后苦笑着摸起她的脑袋。
　　这丫头好像有会一个人钻牛角尖的倾向。但是她的思考方向又总是只会思考自己的问题，这种极度的牺牲精神也真是没谁了。
　　……可是就是这么纯洁的女孩子，却被罗真那家伙……
　　看蕾迪希亚的样子是彻底被罗真迷住了。
　　这让希里想起了某个她认识的吟游诗人。那家伙也是走到哪里就一路风流到哪里，留下遍地的情债和哀怨的女人……这让希里的眉头又跳了一下。
　　虽然问这个问题是一时冲动……但到这个地步，希里的好奇心也是收不住了。
　　“所以说，蕾迪希亚。你和罗真……那个，做的时候……是什么感觉？具体点和我说。”
　　“诶……希里小姐很好奇吗……？”
　　蕾迪希亚小脸红红的咽了口口水。
　　希里也同样脸色红红的，但表情坚决的点了点头。
　　房间里只有她们两个人，这种话也只能说给个别人听。
　　蕾迪希亚连连眨着大眼睛，小心翼翼的问道：
　　“希里小姐……莫非，也还没有过经验……？”
　　“………………”
　　希里满脸尴尬的眼神一撇，躲开了蕾迪希亚纯洁的眼神。
　　自己总不能和她解释，自己是没和男人做过、但是却和女人做过吧？
　　而看到希里的反应，蕾迪希亚自动把她归类为害羞的不好意思说，因此唰的一下感同身受的握住她的手：
　　“我非~~~常能够理解的说！我也是，高中的同学们一个个都好像理所当然一样有那种经验了啊！同寝室的女孩子在入学后就已经换过好几个男朋友了，比较早的甚至初中的时候就有对象了――！希里小姐一定也是类似的情况吧！？一直以来都过得很辛苦吧！？我懂你！！”
　　“我、我才没有这种烦恼……吧，大概……我觉得……”
　　虽然希里想要否定，但是回过神一想，希里一时间甚至想不到自己认识的女孩子里有谁是没有过这种经验的。
　　结果这种气氛就越来越奇怪。现在反倒是蕾迪希亚的眼神变得火热起来，蹭蹭蹭的抓着希里的手把她挤到的床边。
　　两人在床边紧贴着坐了下来，就好像说着悄悄话的闺蜜似的，蕾迪希亚情绪高涨的继续说道：
　　“我会仔仔细细、一点一滴的向你说明的！没关系，希里小姐也不用怕！实际体验过后真的是非常美妙的感觉的！！”
　　“呃……是、是吗……”
　　“是！不然的话我就拜托罗真君来和你做好了！罗真君肯定会非常温柔的！会让希里小姐也喜欢上这种感觉的！！！”
　　“只有这件事不必了。”
　　希里冷漠的举起手拒绝。
　　在推销罗真这件事上有着其他女人三倍的热情――这一点上，蕾迪希亚和贞德不愧是如出一撤。
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，罗真这几天一直沉溺在自己引起的修罗场里。
　　一直以来插得旗在这几天统一回收了，结果就导致罗真被迫变成了人形自走炮，感觉好久都没有这么高强度的做过做圩龅氖铝恕
　　当然，罗真对这倒是没什么意见。
　　虽然有个别几个丫头是出于斗争心来上他的，但是这两天虽然她们不肯承认，但已经开始本能的学会享受了，她们的反应完全逃不过罗真的法眼。
　　这样下去用不了几天，罗真就有把握她们会变成口嫌体正直的说着讨厌自己、但每晚都固定会溜进自己房间求欢的好孩子――
　　“不对不对，我怎么也变成满脑子都是这种事了。”
　　晃晃脑袋把那些预定事项先延后，罗真深呼吸两下――继续和帕拉塞尔苏斯一起布置城塞内的防御结界。
　　虽然是小孩子的身体，但帕拉塞尔苏斯用起魔术还是毫不含糊。
　　在快速布置的同时，他也谨慎的向罗真问道：
　　“罗真大人，限制空间魔术的结界鄙人是能理解，但有必要花大量的区域布置控温魔术，这是有必要的吗？英灵们是不会因为区区低温就无法战斗的，鄙人觉得只要让人类和人造人们躲藏在地下的话，应该就可以安然无事了。”
　　“希里那丫头说过，狂猎到过的地方都会变成被冰封的样子。虽然我也不确定他们是用了什么手段还是单纯就是低温种族，不过防备一点总不会错。”
　　罗真回想着和那个黑色狼骑士的短暂交手，继续做着准备。
　　作者留言：
　　七月：俗话说的好，闺蜜这种东西呀，总有一天会在男友的床上偶遇的(??`ω′?)
　　偷闺蜜的男人这种事情对女人也是很有诱惑力的，毕竟看着别人的男人就是怎么看怎么顺眼，就和别人家的孩子一个道理r(￣￣)q
　　不过没关系，等到变成‘大家的男人'就好啦，现在讲究共享经济嘛( ? ?ω?? )?


165.根源的女儿是这样的
　　罗真和帕拉塞尔苏斯在城里城外忙碌着，忙着布置防御结界。
　　罗真尽可能听取了希里对于‘狂猎’所知的情报。
　　所谓的狂猎，其实是一种长生的异世界种族，他们自称为『艾恩・艾尔（Aen Elle）』。
　　用这个世界比较相近的概念，他们那些身材高大、耳朵尖长的家伙们，就和所谓的‘精灵族’很像，而且他们的寿命长到几乎不会自然死亡。
　　希里曾经意外到达过他们的世界，甚至有过一段时间被软禁、还要求她嫁给那些家伙的国王。
　　只是之后稀里糊涂的，希里还没搞懂这些年纪能当她老祖宗的家伙们想干嘛，他们自己就开始了政治斗争，那本来还想和她生孩子的国王就莫名其妙被毒杀了。
　　在那自然又是希里早已习惯的逃亡旅程。
　　在这过程中，希里逐渐了解到这些异世界的精灵族，实际一直在通过穿越世界不断迁移、然后把原住民全部屠杀或者奴役，以此不断抢夺生存空间。
　　他们之所以想抢走希里也是这个原因。希里的祖先就是他们中的一员，而且还是好不容易培养出的拥有穿越时空天赋的人。
　　如果没有希里的血脉，他们今后都无法再大规模进行迁移。不知道为什么，他们似乎把这件事当做种族存亡的头等大事。
　　――总之，听完这些后，罗真也就开始着手正式的备战准备了。
　　不管是精灵也好什么也好，他们是异世界的入侵者这点依旧没有改变。
　　罗真也不怎么想关心他们的隐情。毕竟一个屠杀和奴役原住民的种族就好像非洲大陆移民时期的帝国列强一样，对列强来说是理所当然的，但自己也站在被屠杀的立场的话就笑不出来了。
　　“……不过问题是，为什么要那么赶不及的到处迁移吗。”
　　罗真一边布置着魔术，一边开小差的念念叨叨着。
　　狂猎的动机最主要的一点，是为了确保希里这个拥有带着全族人一起迁移的空间能力血脉。
　　但据希里所说的故事，从他们培养出希里的祖先到她这一点，最多也不过几百年的时间，有什么原因会让他们在一个世界呆几百年就充满危机感的？
　　而且，如果那个种族从很早以前就掌握了能穿越世界级别的能力、然后在某一时间又突然失去的话……再考虑到希里那一脉相承的特殊能力，这件事和根源……
　　“罗真君……不，【爸爸】，您莫非在怀疑是不是自己的责任吗~？”
　　“……都说了别这么叫我啊，式。”
　　罗真叹了口气，对这突然从自己背后窜出来、对着自己耳朵吹起的坏丫头拍了下脑袋。
　　对罗真来说，对这个总是带着神秘笑容、看似高高在上的『式』，反而比那个野猫一样不亲近人的式更容易相处。
　　今天又突然跑出来的根源式小姐咯咯咯的嬉笑着，哪里有什么神秘气息，只是想个娇滴滴的少女一样亲昵的抱住了罗真的手臂，整个人都亲热的贴了上来，一脸好奇的看着罗真。
　　“那么我来猜猜罗真君的心吧。希里的身体有着联通根源的权限，那么是否说明她的祖先就早就被根源选中了呢？甚至更进一步，说不定那个种族的遭遇，和这个特殊血脉的诞生都是根源操控的结果……您是这么想的对吧？”
　　“……只是很普通的考虑一下这个可能性而已。”
　　基本也就是被完全猜中了。罗真苦笑着耸了耸肩，让式小姐更加开心了。
　　“嘻嘻嘻……关于这件事罗真君可以完全放心。那个种族和他们世界发生的事情，根源都没有任何插手，一切都是随机发展的选择。根源所选中的也仅仅是希里妹妹一个人。只是因为她就算排除这点，其本身也是众多巧合汇聚而成的特异点，因此最具有观测价值而已。根源的目的说到底只是观测和记录，除非特殊情况……比如说，您希望【她】干涉的时候，除此以外应该都只会看着而已哦。”
　　“别说的好像我愿意控制那东西一样啊。”
　　这只式就总是喜欢挑拨自己。罗真没好气的伸手在她白皙的鼻头上刮了一下，惹得她又是一阵笑的花枝乱颤的。
　　也不知道为什么，这只本来应该感情非常淡漠的式，和自己相处的时候有越来越向爱歌靠拢的节奏，搞的罗真越来越把她当妹妹宠了。
　　难不成根源的女儿还会互相影响吗……？罗真表情越来越微妙了。
　　总之就是这么回事。似乎已经满足了，式轻飘飘的转移到了罗真的正面，双手环过他的脖子，踮起脚尖索取了一个吻。
　　“那么我先去睡觉了，有需要的话请再叫我出来吧――然后请您也疼爱一下我家可爱的‘式’哦。”
　　“――喂，等等――――”
　　式小姐强势的靠了过来，香甜的气息一下子笼罩了罗真的感官，让他马上感到不妙。
　　果然。在式吻上罗真的瞬间，她闭上的眼睛唰的一下张开……并且充满了杀气。
　　所以说这丫头啊……诶，算了。
　　对那看戏不嫌事大的式实在是无话可说，罗真只能叹了口气――然后一把抱住这只不亲近人的野猫式，变本加厉的强吻起来。
　　“呜――！？喂、喂――！呜、呜嗯――放开、我――！！你、你刚才不也惊讶了一下吗――！为什么、嗯――突然、就――――！？”
　　“我只是觉得解释起来太麻烦了。好了别反抗了，来继续亲一下就结束了。”
　　“这是什么逻辑啊――！！！”
　　冷静的式小姐都生气了，真可怕。
　　总之就是这样。在罗真又摸鱼不工作的这会儿，帕拉塞尔苏斯也走近了他。
　　他完全没对罗真和式的亲热（？）有半点疑问，只是很自然的恭敬一鞠躬，开口说道：
　　“罗真大人，我已经将防备任务布置了下去，预计今晚就能够完成大半了。……不过，真的不需要对空中庭院也做防备吗？”
　　“啊啊，没关系。”
　　罗真利用体格优势一把抱住式，让她没法掏刀子捅自己，毕竟她那双泛着青光的眼睛超吓人的。
　　“他们就算进了空中庭院也没什么意义的，所以没问题。”
　　罗真胸有成竹的说着，同时灵活的躲开了式小姐想用牙齿咬自己死线的行为，真可怕。
　　作者留言：
　　七月：根源的女儿们会互相影响，这个事情是有十足的科学依据的！( ? ?ω?? )?
　　毕竟大家要知道，荷尔蒙和激素是很神奇的东西，几个女生只要呆在一起的时间长一点，经期都会越来越近哦，通常都是昨天你来今天我就要来了r(￣￣)q
　　住在一宿舍的妹子们基本都是赶在那几天一起来的， 所以要夜袭记得挑好时间，不然几个妹子都是那几天就没法干了个爽了(??`ω′?)
　　以及继续求刀片求打赏啦~，请投喂七月酱，七月酱就会茁壮成长(????)


166.我们艺术工作者是这样的呀
　　罗真他们并没有找到狂猎的手段。
　　他们也有着能够一定程度上操控空间法则的人才。
　　所以哪怕是帕拉塞尔苏斯全方位的监视魔术，也只能感觉到有被扭曲的地方、但却无法准确定位。
　　如果有足够的时间，或者有人能告诉帕拉塞尔苏斯那个世界法术的基本理论的话，那他这个天才应该能分分钟破解。
　　但可惜，希里虽然号称是那个世界天生就会法术的奇才『源术士』，但她本人对法术一点兴趣都没有，所以完全不懂。
　　既然如此那就没办法，罗真选择全面固守城塞，等着狂猎来主动进攻。
　　而帕拉塞尔苏斯问出了一个理所当然的问题――狂猎会不会选择不进攻这里，而是去破坏大圣杯？
　　毕竟这边仰仗的资本就是希里许下愿望的大圣杯能够正常运作，将他们这些外来者都逐出去。
　　以这边的战力其实根本不怕全面决战，但狂猎的人数决定了即便是这么多英灵也很难保证不会有无辜伤亡，毕竟他们本就是一群会对其他世界住民进行屠杀清理的狂人。
　　如果大圣杯被破坏，希里就不得不再次逃往别的世界。而狂猎已经能知道这个世界的坐标，今后必然会有很多隐患。
　　但是，罗真对此的回答是――不用在意。
　　现在空中庭院里只剩下了一个半点用处都没有的废物英灵，按理来说是肯定防不住的。
　　但罗真并不担心。
　　因为如今的空中庭院、如今的大圣杯的防御，甚至要比这个米雷尼亚城塞还要严密。
　　=============================分隔线=============================
　　锵、锵、锵――
　　厚重的金属盔甲互相碰撞的声音，覆盖在盔甲上的冰霜破裂的声音，冰块被踩碎的声音……
　　以及弥漫在空气中的硫磺味，就像是寒冰地狱的魔鬼军队来到了人间一样，数量众多的黑甲骑士踏足到了空中庭院之上。
　　他们是直接从海面上走过来的。
　　凭借从空间传送门中吹拂而出的猛烈寒风，黑海的海面在一瞬间就冻结成了冰块，让他们这些重甲骑士都轻松的如履平地。
　　他们的数量大约在80人左右。
　　这是两天间日夜兼程、不间断的尝试开启传送门所能拉来的最大人数。
　　有接近一半的人在尝试中掉进了空间乱流中，连一丝残骸都留不下就被撕成了碎片，但这已经算不错的成功率了。
　　自从失去了‘长者之血’后，曾经对他们来说就像吃饭睡觉一样容易的空间传送就变得无比困难。
　　每一次开启传送门都是生死博弈――所以成功到达的人必须要抓回数倍的奴隶才能弥补人力损失。
　　空中庭院保持恒温营造出的郁郁葱葱的庭院，在这些阴森的黑甲骑士踏足的第一时间就被低温覆盖，鲜花和绿草全都凋零枯萎。
　　但他们对此毫无感想。
　　这支部队的领袖是狂猎的将军，身高超过两米的无比健硕的黑甲壮汉，名为伊勒瑞斯。
　　他在那密不透风的头盔下举目四望了一下，随后转头望向身边比自己矮了一个头还多的男人。
　　他的头盔似乎在之前的战斗中损坏了，所以露出了那一头标志性的白发和金色的竖直瞳孔。
　　――简直是只生活在雪原的白狼。伊勒瑞斯顿了顿，低沉的嗓音开口说道：
　　“『你确定长者之血的女孩曾经呆在这里吗？白狼。』”
　　“这里有一个能实现愿望的法术装置，那女孩用它许过愿，仅此而已。”
　　被叫做白狼的男人连视线都没动一下，仅仅是机械性的汇报情况一样说道。
　　他是最早被派来这个世界的先锋。伊勒瑞斯从未对这个外来的低等种族男人有半点好感，但他既然这么说了那应该就是真的。
　　他已经对狂猎之王宣誓效忠，这份契约的力量能够保证他的自我被完全封闭，只留下优秀的战斗技术和绝对忠诚的智慧，也就是一条忠实的狗。
　　伊勒瑞斯满意的点了点头，随后就率先走向中央的王城。
　　虽然不知道为什么长者之血和她的同伴对这里完全不设防，但这是个好机会，总有尝试的必要。
　　在这短短两天的观察中，就算是伊勒瑞斯这个脑袋里都塞满肌肉的武斗派也能明白，这个世界是至今为止他们到达过的最适合生存的地方。
　　气候合适，而且别说是危险的魔兽了，就连普通的动物都没有多少，相反只有数量多到不可思议的人类。
　　而就连这些人类都像开玩笑的一样弱小。
　　伊勒瑞斯抓到过一个误入了他们所在的森林的人类。
　　在冻住他的一条腿、然后从脚尖开始一点点敲碎的审问中，那个男人至始至终都只是卑微的恸哭哀求着，并且说这个世界根本没有术士之类的存在。
　　从那原始又卑微的恐惧里，伊勒瑞斯判断不可能是在说谎。
　　因此他亲手敲碎了那男人的头颅，作为他非常配合的奖赏。
　　那么接下去，自己只要解决这里的事情，再把长者之血带回去，自己那些族人们都能迁移到这个世界来，这真是太美好了――
　　“哦呀哦呀~！这真是稀客、稀客啊！”
　　“『――什么人！』”
　　就在伊勒瑞斯毫无危机感的踏足在那城堡之中的时候，一个打扮的像鹦鹉一样花枝招展的男人出现在他们的面前。
　　他就像是凭空出现的一样，从前一刻还什么都没有的空气中显出了身形。这让伊勒瑞斯无比紧张，立刻大吼全体进行戒备。
　　但那男人并没有进行战斗的意思――相反，他似乎很无奈似的敲了敲额头，表情丰富的摊开双手：
　　“噢~我亲爱的客人们，你们的态度真是太伤我的心了！正如你们所见，我既不是战士也不是骑士，完完全全只是个世界最伟大的剧作家而已！鄙人的名字是威廉・莎士比亚，还请沉醉在我跌宕起伏的故事之下、不要这么害怕嘛！”
　　……剧作家？那是什么？
　　伊勒瑞斯一根筋的脑袋完全没听出莎士比亚话里的讽刺，歪过脑袋对旁边的人说道：
　　“『白狼，剧作家是什么？』”
　　“类似吟游诗人的东西。擅长惹祸和制造仇家，还有祸害良家妇女。”
　　白发金眼的老男人冷漠的说着，虽然没记忆了但毒舌的本能却还在。
　　作者留言：
　　七月：讲道理，其实老娘很萌伊勒瑞斯x白狼这对CP的！( ? ?ω?? )?
　　白狼好几次说过记得自己当狂猎的时候和伊勒瑞斯共事过，最后也是相爱相杀用着人家的武器把人家脑袋砸掉的，多棒(.-`ω-)?
　　还有就是卡兰希尔x艾瑞汀这对CP，你看凯尔莫罕一战的时候，人家卡兰希尔拼了命救艾瑞汀，这是怎样的一种爱啊！但艾瑞汀眼里只想抓希里，所以卡兰希尔是忠犬攻，艾瑞汀是渣男受(*ˉ帷*)
　　狂猎三巨头老娘都挺喜欢的，其实讲道理都挺可爱的呀，好的反派就是要这样，越是了解越是让你杀起来爽快??c(°°)ノ?


167.英灵们的故事
　　“请不要误会，各位缺乏绅士气质的先生们。正如刚才我所说，鄙人完全没有阻拦你们的意思。”
　　莎士比亚再次夸张的深鞠一躬，单手摆在胸前抬起头，装模作样的闭上了一只眼睛。
　　“我来给各位带路吧！你们想找的万能的许愿机就在这深处，那里面聚集了许多比鄙人强得多的英灵们的魔力――虽然要烧掉几千年的人类史还是不太够，但要制造一个不让别的世界进来的外壳已经绰绰有余了。所以先生们，你们的时间――并不多哦。”
　　这么装模作样的说着，莎士比亚唰啦的眨了下眼，随后披风一甩――当场灵体化消失了。
　　只剩下一派莫名其妙的狂猎骑士，还有领头的伊勒瑞斯莫名其妙的到处张望，但什么都发现不了。
　　“『……不是说这个世界是没有术士的吗！那那个满脸胡子的小丑是怎么回事！？给我好好交代，白狼！』”
　　“第一，他是英灵，简单地说就是早就死去的过去的名人或者英雄。是用类似巫医的降灵术或者死灵术之类的概念召唤出来的。第二，我从未说过这个世界没有术士，只是他们自称为‘魔术师’。并且这个世界也有强大的战士。”
　　白狼面对伊勒瑞斯充满杀气的威压，表情依旧是波澜不惊，甚至直直往前的视线都没有移动哪怕一下，就像看着虚空一样。
　　真是诡异的家伙……！
　　伊勒瑞斯也只能像有气没处撒一样，恼火的嚎叫一声用手中巨大的棒槌砸了下地板，就招呼部队继续前进。
　　白狼依旧走在伊勒瑞斯身边，平淡的说道：
　　“一个提议。我们的行动已经被发现，现在立刻放弃还来得及。”
　　“『闭嘴，懦夫！你无权指挥我！记住你只是个卑微的低等种族，狩魔猎人！』”
　　伊勒瑞斯彻底无视了白狼，来到了大门之前。
　　他招呼身后几名骑士，一起推开了大门，展现出了圆形空间中那巨大的圆球。
　　“『噢噢！这就是许愿机！』”
　　就算是对法术之类的东西一窍不通的伊勒瑞斯，都能明白那里面拥有强大的力量。
　　圣杯的外壳已经全部剥离，此刻看上去就是一个巨大的光团。柔和的白光在内部不断翻涌，就像是飞舞的棉絮一样。
　　因为法则的不同，异世界的他们感觉不到那里面的魔力。
　　但就算只是自己在不同世界征战数百年的经验，伊勒瑞斯都能明白眼前的东西有着巨大的价值。
　　因此他踏出了一步，走进了房间……
　　――――罄！
　　最初的招呼是一支箭。
　　q木做成的箭身有优秀的硬度和柔韧性，铁质的箭头深深刺入伊勒瑞斯脚步的前一寸，令他一瞬间忘记了呼吸。
　　“『――上！』”
　　战争的本能让他大喝着指挥部下一拥而上。黑甲骑士们立刻听令，鱼贯涌入房间。
　　这次箭矢就不客气了。
　　射手之箭在瞬间贯穿了两人的头颅，巨大的力量完全无视了厚实的头盔，直接将他们的头颅刺了个对穿，箭矢随后扎入地面，染血的尾羽还在瑟瑟微颤。
　　而伊勒瑞斯也借此发现了射手的位置――但抬头望去之后，他却只能愕然了。
　　“『……那是什么东西？』”
　　他看到的是一个人类外形的光团。
　　站在高处的那个手持弓箭的人形的确是人类的样子，白色的光团描绘出精细的衣物的造型，甚至连手臂上的肌肉都一模一样。
　　但他并没有五官。就好像是借用某人的形象描绘出的影子一样，白色的光团制作出了这个男性射手的外形，以保护圣杯为目的诛杀入侵者。
　　――并且，不止一个。
　　不知道什么时候……大概是同一时间吧，这个圣杯的房间里出现了好几个白色的人形。
　　手持大剑的健硕男人、使用大到不可思议长枪的高挑男人、体型比伊勒瑞斯还要大一圈的恐怖肌肉男、随手刺出桩子的高瘦男……还有没什么特征的绿色刺猬头。
　　众多的人影，就像是宣言着不会让他们接近一样，一步步逼近他们。
　　――并且，在伊勒瑞斯察觉到空气中弥漫着一丝丝紫色雾气的时候，更恐怖的事情发生了。
　　他那些踏进房间的忠实士兵们――不管是已经死了的还是还活着的――身体都开始猛烈的颤抖，随后发出令人牙酸的声音，冒出了青烟……开始融化了。
　　还活着的人发出了这辈子最痛苦的凄厉惨叫，眼睁睁看着自己的身体逐渐融化，从盔甲的缝隙中流出曾经是血肉的脓水。
　　然后伊勒瑞斯发现了，在那个叫圣杯的大光球的高台之上，还有一个人。
　　那是个雍容华贵的女人。
　　明明那魔力构成的身体没有五官，伊勒瑞斯却明显感觉到自己正被她睥睨着。
　　女人就像是弹指之间要踩死一只蚂蚁一样，朝他轻轻挥了挥手。
　　“退后。”
　　在伊勒瑞斯还在愣神的时候，白狼拉了他一把，将他拉出了房间。
　　他右手结印，在身前制作出了一道透明的防御屏障……但除此之外也无能为力了。
　　紫色的雾气并没有到房间以外的范围来。那些白色的人影也是，似乎他们唯一的工作就是守护这个房间而已。
　　踏入房间的十名骑士已经全都变成了尸体……不，连尸体都没留下。
　　就连身体融化出的脓水都已经变成青烟蒸发干净，只有他们曾经穿着的盔甲还能证明他们的确存在过。
　　七个人……如果伊勒瑞斯有对圣杯战争最基本的知识的话，就会知道这是正常圣杯战争的参战人数，同时也是真正完成大圣杯所需的人数。
　　同时，这也是这次的圣杯大战里，退场的英灵的数量。
　　“『――走！撤退！！！』”
　　这已经不是自己的部队能够处理的状况了――在眨眼间就损失了十人的伊勒瑞斯愤怒的咆哮着，数百年征战培养出的嗅觉让他保住了一条命。
　　在寒冰骑士们灰溜溜的逃走之后，圣杯之间的大门也自动的缓缓关上。
　　只剩下最后殿后的白狼，回头望了一眼房间内的七人，以及那巨大的圣杯。
　　“……是八个人啊。”
　　白狼金色的竖瞳遥望高台之上，在那个像女王一样高傲的女人身后，缓缓走出了另一个少年一样的男人，远远的和他对视了一眼。
　　这短暂的对视很快就被阖上的大门所阻断。
　　白狼无感无想，继续奔赴下一个战场。
　　作者留言：
　　七月：大家都有好好氪女帝吗，有天草的同学们一定要氪哦，然后傲娇女帝就会在你的迦勒底在你的面前和天草秀恩爱了( ? ?ω?? )?
　　不过俗话说傲娇毁一生，女帝要和我家伯爵抢男人还是太嫩啊，怎么看都赢不了，可怜(ノへ￣、)


168.flag总是要立的
　　――清晨。
　　晨曦像金砂一样洒遍大地，米雷尼亚城塞那让人感觉阴郁的漆黑城墙也因为这光彩而增色了不少。
　　塌毁的部分现在基本已经看不出了，不愧是工作勤奋而且技术优秀的人造人，还能用的部分的墙壁都已经全部修补完成。
　　在这像是什么东西都按下了重启键、变得焕然一醒的这一刻，希里坐在城墙的外侧，轻轻呼出一口白雾。
　　“又一天过去了……不对，应该说还好能再过一天吗。”
　　希里自嘲的耸着肩膀发笑，虽然被初升的太阳照着，她却一点都温暖不起来。
　　狂猎已经来了――就算罗真不说，她自己也能够感觉到。
　　恐怕最多就是今天吧，他们一定会开始动手，至今为止都是这样。
　　无论自己逃到哪个世界，他们总会紧随而至。
　　无论自己遇到的事好人还是恶人，他们都会一视同仁的屠杀干净。
　　就好像逐渐扼住自己的喉咙一样，甚至连再呼吸一口自由的空气都是奢侈。
　　所以自己只能尽可能减少和他人的联系，独自一个人漫无目的的逃亡……
　　……减少联系？就自己现在这样子？
　　因为和刚才不同的原因，希里又自嘲的笑了起来……不过这次倒没什么不高兴。
　　已经不知道多久没有过了，自己遇到了这么多人，而且一个个记住了他们的名字。
　　他们都知道自己的境遇，但就像理所当然一样接受了下来，好像自己的状况根本没什么大不了的。
　　这多少让希里有点心情复杂，但同时也的确很高兴。
　　……当然，如果罗真那家伙的性格能稍微收敛一点就好了。
　　越是相处的久，希里就越是不自觉的把他的影子带入到自己的亲近的人身上。
　　……虽然脸长得一点都不像，身材也没自家那老男人那么健硕，头发和胡子也一点都不白，但的确有像的地方。
　　比如说那看似得过且过轻佻的要死，但实际却还是非常可靠的地方。也比如说从侧面看上去那张脸有时候还挺帅气的，好好整理打扮一下的话意外的是个美男子。
　　还有更像的，他们都是在女性PS上乱的像麻花一样的家伙。
　　简直让人佩服活到现在都没被女人捅真是走了大运了，而且还毫不掩饰这种状况。
　　虽然和自己没关系，但他们的女人们就不能眼睛擦擦亮，去找别的更好的男人吗……
　　“……更好的男人、啊……”
　　希里默默咀嚼了一下自己这胡思乱想出来的词，却怎么也不是味道。
　　比他们更好的男人……
　　比那个明明不是自己老爹，却承担起一切老爹责任的男人、
　　比那个明明能丢下自己不管，却好像理所当然似的承担下了危险，而且还故意用那种轻佻的方式让自己不去在意的男人、
　　比他们更好的男人……要到哪个世界，才能找得到呢……
　　“俗话说好奇是爱上一个男人的第一步啊。你也差不多该对我娇一点了吧，希里妹妹。”
　　“……我完全没理由被你叫做妹妹吧。很恶心，别这么叫我了。”
　　希里头也没回，就冷淡的回复了不知道什么时候走上来的罗真。
　　他能这么早就起床――不对，是这么早就从女人堆里脱身，还真是挺值得夸奖的。
　　罗真一派轻松的趴在希里旁边，饶有兴致的继续说道：
　　“别说是妹妹了，我叫你女儿都是没问题的啊。不过被安可儿听到的话会伤心的，所以还是算了。”
　　“说的什么胡话啊，你。”
　　希里白了一眼这撑死比自己大不了两岁的男人，换了一下重叠着的双腿。
　　罗真就这么毫不掩饰的用舔一样的视线看着希里的动作，眼神始终在她的腿到腰的曲线上游走。
　　这种不用说话都让人完全明白他意图的感觉，反而让人感觉清爽了。
　　希里骄傲的笑了笑，翘起自己的腿：
　　“看再久也没法把裤子看破的。我记得你喜欢女人穿长袜吧？不好意思，我是不会用那种东西的。”
　　“不不，服饰说到底是用来锦上添花的，女人的魅力才不会因为穿什么而损失――当然希里小姐愿意穿穿看的话我能提供任何款式哦。”
　　“哼，臭男人。”
　　希里好气又好笑的嗤笑了一声……然后她也没想走，只是继续默默的和罗真一起看着日出。
　　这种感觉微妙的让她很舒心。
　　因为她知道罗真完全没有想利用自己的地方。和他在一起的感觉非常能让人放松……当然，只是要稍微留一份心，别回过神来就被他骗到床上了就好。
　　――但是，希里享受着这份停滞的时间，罗真却主动打破了。
　　“一起在这里看日出应该也是最后一次了吧。下次碰到你也不知道是什么时候了，要保重啊。”
　　“……什么意思？”
　　就像是心跳漏了一拍一样……希里仿佛是被罗真戳中了心里某些不想承认的事情，猛的转向了他。
　　而这次就换罗真看也不看她，很轻松的回答：
　　“这次事情结束后，如果一切顺利的话你应该能继续在这个世界生活。但不管成不成功，我肯定都得走了，还有很多人在等我呢。”
　　“……是吗，你还真是大忙人啊。反正是女人吧。”
　　……罗真没有再回答希里的揶揄。
　　他们本就非亲非故。在麻烦的事情结束之后，彼此都要分道扬镳……这是理所当然的。
　　但不知道为什么，这理所当然的事情被罗真指出来后，希里就感觉胸口好像被堵住了似的，非常难受。
　　不知不觉的，这几天的生活好像在希里心里已经拥有了非常重要的比重。
　　甚至仅次于收养了自己的那个大家庭，变成了自己很想一直过下去的生活了。
　　“希里，接着。”
　　“――什么？”
　　在自己正因为这说不清道不明的理由感到失落的时候，罗真又很自然的丢过了什么东西。
　　希里下意识的伸手一抓……从小到大握剑的记忆让她很自然的就接住了这把剑，而那轻盈程度甚至让她感到惊讶。
　　“这是……狩魔猎人的银剑？”
　　希里看着这把护手造型奇特的手半剑，来来回回看着罗真，哑然的说不出话来。
　　作者留言：
　　七月：巫师的武器设计真的很棒，不是那种纯奇幻风的，而是依托现实的帅，很棒(??`ω′?)
　　这卷也终于快结束了呢，呀好长好长，最长的一卷了(。-ω-)zzz
　　就是这样啦，老娘翻个身继续睡了，大家晚安_(:з」∠)_


169.女人和男人的相处方式大抵如此
　　罗真从希里的口中听到了关于‘狩魔猎人’的事情。
　　那是她的世界里的一种特殊人群，据说是很久以前一些法师研究出来的产物。
　　希里的世界用这里的概念来说，就是还处于神代没有完全结束的时期，世界上还存在着数量众多的魔兽幻兽和强大的灵体。
　　逐步扩张生存空间的人类势必要和这些原始而强大的力量抗衡，而狩魔猎人就是专门猎杀这些对人类有害的魔物和异族的人群。
　　他们是从小接受训练的战士，并且会服用一种对身体损害极其巨大的药剂，能够在这个试炼中活下来的一小部分人就能成为狩魔猎人。
　　因为这种对身体产生巨大变异的药剂，他们从基因层面开始脱胎换骨，拥有了远超常人的感官、力量、抗毒性，乃至于寿命。
　　完成试炼的狩魔猎人几乎不会自然死亡，收养了希里的那一群狩魔猎人一个个都是几十上百岁了，年纪最大的甚至有四百多岁，依旧是老当益壮的战斗高手。
　　基因的改变也让他们几乎百毒不侵，能够吃下对普通人类即死的炼金药剂增强自身的能力，这就让他们能和强大的魔物们抗衡。
　　并且，这种神奇的改变还会让他们拥有一部分使用法术的能力。
　　这和法师们通过理论使用法术不同，是类似于他们身体的本能反应一样单纯而快速的结构。
　　因此他们能不用念咒语和准备动作，只需要用一个手势结成法印就能迅速使用简单而有效的法术，这是他们力量的一大资本。
　　――总之就是这样，除了同样因为基因变异所以失去了生育能力外，狩魔猎人的身体几乎无懈可击，基本可以代表人类中的最强战力――当然，前提是其他人类们愿意承认他们是人类。
　　狩魔猎人接受着人们的委托，用猎杀魔物换取金钱。这种居无定所的佣兵生活，逐渐让他们发展出了一种潜移默化一样的潜规则。
　　最标志性的就是狩魔猎人会同时背着两把剑。
　　一把是用陨铁铸造而成的沉重的钢剑。他们会用这削铁如泥的钢剑斩杀皮糙肉厚的野兽――以及一些必要时候用来杀人和其他种族。
　　另一把是掺入了大量银和其他贵金属制作而成的优雅的银剑。这是用来猎杀幽灵、吸血鬼、异魔和其他之类异界种族的武器。
　　对狩魔猎人来说这两种武器同样重要，同时也是他们的象征。
　　一个狩魔猎人在死亡后能够连同自己的双剑一起下葬或者焚烧，这就是对他们最好的处理方式了。
　　“――所以我听说你是没有银剑对吧。虽然不知道是不是这么做，总之我是按你说的造了一把。顺便也在上面加了这个世界的各种魔术，真的是能杀死幽灵的哦。”
　　罗真打趣的笑着，看着希里惊奇的拔出剑，仔细观察的模样。
　　希里并不是狩魔猎人。
　　虽然她从小就被一群狩魔猎人收养，自己也的确对他们非常憧憬，但狩魔猎人从来没有男人。
　　也不知道是那种残酷的草药试炼中没有女孩能够挺过来，还是女人的基因构造天生就不能接受这种异变，总之希里只是学习了他们的剑术和做法，并没有真的变成猎魔人。
　　她一直带着的也只有一把看上去用了挺长时间的普通长剑。所以正好机会难得，罗真就不声不响的悄悄做了这把银剑送给她。
　　材料全都是帕拉塞尔苏斯精心甄别附魔后的东西，工程由罗真亲手进行，最后由贞德小姐进行圣别，对其附加了对灵体和吸血鬼之类概念种族的特效，可以说是相当豪华了。
　　“……我……不得不说，我真的很惊讶。”
　　希里在痴迷的看得出神之后，时隔良久才把视线从泛着银光的精巧剑身上收回，眼神放着光彩望向罗真。
　　她张了张嘴不知道该说什么好，然后又明显有些害臊，表情纠结的闪躲了好几下罗真的视线。
　　最后她还是呜呜呶呶没能说出什么好话，坐在城墙边上的双腿不安分的慌了起来。
　　接着，不知道怎么着，希里脑子一抽就说起了完全不相关的话：
　　“……我还没说过，我现在这把剑是怎么来的吧？”
　　“是没说过，故事很长吗？”
　　“一句话就能说完了。这把剑是我在世界上最恨的仇人之一送给我的东西，然后我亲手用这把剑杀死了他，作为对他最好的回报。”
　　希里骄傲又危险的笑了起来。
　　从那英气的面容上看不到丝毫的畏惧和恐慌，她已经完全走出了那个阶段，能够很骄傲的诉说自己的过去。
　　接着她举起了脖子上一直挂着的一个龇牙咧嘴的猫脸的挂饰，继续说道：
　　“这也是从那人身上抢来的。这种挂饰是狩魔猎人必备的标志，他们按照不同的派系而有不同的挂件。收养我的那些人都是『狼派』。给我这把剑的那男人有着三种不同的挂件，他自称杀死了三个狩魔猎人，所以我从他尸体上拿了这个猫派的作为战利品。”
　　希里看上去还挺自豪的样子，那银色的挂件看上去也有好好保养。
　　见罗真一脸玩味的望着自己，希里更加不自在了，挑起一边的眉毛：
　　“……怎么样，是不是觉得我很野蛮？后悔送我剑了吧？”
　　“没什么，只是觉得你的确很像猫。怎么说呢……越是听你的事情就越是觉得你有魅力了，我都快被你迷住了。”
　　也不知道是真是假，罗真一副轻佻的样子说着好话。
　　――他总是这个样子。这不真不假的作态让希里叹了口气，又好气又好笑。
　　希里知道，他是故意用这种态度让自己不用有心理负担，不必想着为他感恩回报之类的事情。
　　但可惜，希里是个聪明人，尤其是对别人的恶意和善意非常敏感的人。
　　她从小到大的人生已经经历过太多对自己有极端企图的人了。
　　无论是单纯看中自己的血统和天赋，还是单纯窥觊于自己的身体，还是两者兼备……她都见得太多了。
　　“…………如果现在提要求的话，让我和你睡一晚也不是不行啊……”
　　希里用只有自己能听见的声音呢喃着，然后自嘲的摇了摇头。
　　她爱惜的抱着这把剑，灵巧的一翻身站在了城墙上，然后凑到罗真身边。
　　“喂，你一直说，对你来说接吻就是打招呼一样的事情对吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“没什么――只是入乡随俗而已。”
　　希里野蛮的抓住罗真的下巴，吻了上去。
　　这是和甜蜜的亲吻有本质区别的行为。更像是动物在给地盘做标记似的，一点都不温柔。
　　等希里的舌头在自己嘴里蛮横的转了一圈后，两人的唇齿间发出了点瑟瑟的水声分了开，让罗真一脸肉疼的摸起快脱臼的下巴。
　　“强势的女人我是见过，但这么强势的还是第一次见啊……希里小姐，你这么亲人的话一辈子都是嫁不出去的啊，拜托多涨点经验吧。”
　　“――好啊，那你来帮我训练。”
　　希里小姐帅气的抱起手。
　　她脸上带着淡淡的红晕，不躲不避的继续说道：
　　“等事情结束了，如果你和我都活着，那你就来和我上床。就这么说定了。”
　　希里小姐笑得非常灿烂。
　　和报恩、回报之类的都没有关系，这仅仅是想做、所以就这么做了。
　　她所想要的也仅仅是这样的关系。清爽又不拖泥带水――希里也终于承认了，和这男人相处会让自己的心情非常畅快。
　　作者留言：
　　七月：其实老娘一直很好奇，猎魔人都是师傅又当爹又当妈养出来的……但这一群五大三粗的男人该怎么养孩子啊≡△≡
　　得亏是男人没例假这种东西，看白狼对青春期的希里手足无措的样子，这要是真有女性猎魔人怕是一个派系都得完了(。-ω-)zzz
　　所以说啊妈妈的存在还是很重要的。希里小姐能这么帅气又兼备女人味简直是奇迹，天命之子是这样的(*ˉ帷*)


报告，大家懂得啦
　　呀大家新年快乐呀，七月酱要去亲戚家吃年夜饭了，大家也要吃的圆圆滚滚的哦??c(°°)ノ?
　　还好总算感冒是好了，咳嗽流鼻涕了大半个月，总算是没拖到第二年(′?ω?｀)
　　之后不出意外应该会加快进度结束这一卷了，下一卷是哪里大家应该能猜到。对没错，那就是(?BB?)


170.冰霜的世界
　　“――罗真大人，现在已经确定了，低温的状况只限于米雷尼亚城塞周边，并没有危及到周围的城镇，请放心。”
　　帕拉塞尔苏斯恭敬的朝罗真一鞠躬，随后两人都望向城墙外飘飘的白雪。
　　这是从今天上午突然开始的异常情况。
　　一开始是冰冷的空气，然后很快发展成了不知道从哪里出来的漫天风雪，极度低温的空气很快让地面结霜，不一会儿就全部被白雪覆盖了。
　　现在罗马尼亚还没有进入冬天，气温也都在十度上下，怎么都不可能有这么大的风雪的。
　　并且这冰冷刺骨的风雪并不是从天上刮下来的，而是仅限于城塞的周围，限定在这个范围内突然出现的。
　　“并不是明确分割世界的传送门，而是把他们世界的一部分环境带入到这个世界来了吗……他们对空间能力的研究比我想的还要成熟的多嘛。”
　　“如果他们没说谎的话，他们在好几千年以前就开始活用穿越世界的能力了。”
　　罗真旁边的希里耸了耸肩，但表情一直都紧绷着，手一直在悄悄确认自己背上背负的两把剑。
　　这好像是狩魔猎人的标准配置。
　　虽然罗真是觉得反正是用来砍东西的，那就别分什么银剑钢剑直接用一把不会钝又能砍灵体的剑不就好了，但这好像是狩魔猎人的浪漫，希里坚持要这样。
　　总之就是这样，如今城塞周围的环境已经变成了符合狂猎气氛的冰天雪地。
　　以城墙为限，内部的空间被帕拉塞尔苏斯的结界完备的保护着，包括温度也是恒温的。里面和外面已经完全是两个世界。
　　不过罗真也不可能天真的以为这只是普通的风雪。联想起之前打过的那个黑骑士一身冰霜和硫磺的味道，罗真可不会觉得那个种族的人只是单纯喜欢低温环境而已。
　　“小心点，帕拉塞尔苏斯。魔术――或者说法术上的防御就全部交给你了。不过也别太勉强，毕竟也不清楚他们能做到什么程度，别死了就好。”
　　“是――鄙人必定赴汤蹈火，尽全力完成嘱托。”
　　完全看不出是不勉强的样子，帕拉塞尔苏斯再次深深的一鞠躬，然后就身形一阵闪烁，用传送魔术回到自己的地下工坊主持大局了。
　　剩下的防御力量也都早就布置完毕，毕竟这个城里还有好几个英灵，这就是直接平A上去就是赢的局面。
　　“希里，你也回房间和爱歌她们呆在一起吧，在这里也没什么好看的。”
　　“当然不行，我当然是要正面和他们战斗啊――”
　　“我的意思就是说你不必出手，最起码在场面控制不住之前都不需要你。我等会儿也会过去，快回去吧。”
　　罗真如此轻松的说着，顺手啪的拍了一下希里充满弹性的小窄臀。
　　“嘿――！你是成天泡在酒馆里的秃头大叔吗！”
　　希里赶紧捂住自己的臀部，凶神恶煞的朝罗真呲着牙……然后就乖乖回去了。
　　然后就只剩下罗真看着外面的风雪，顺便搓了搓手回味了一下手感，重重叹了口气：
　　“这么好的屁股，怎么说也不应该让给那群满世界追着人家跑的变态啊。”
　　=============================分隔线=============================
　　――然后，第一波的袭击是在中午刚过，大概下午两点左右的时候。
　　这时候的城塞外部，积雪深的地方已经累积到小腿了。
　　如果狂猎不动手，只是想让这样大雪下个几天几夜把城封起来该怎么办――就在罗真半认真的想着这种破天荒事情的时候，狂猎很良心的开始动手了。
　　第一个给罗真传来念话的是在城堡最高处戒备的阿塔兰忒。
　　“『Master，风雪里出现了奇妙的人影。我把视觉传过来。』”
　　没等罗真说话，阿塔兰忒小姐很主动的启用了魔术，她视线所看到的内容立刻链接给了罗真，随后投射到了大家聚在一起的客厅里。
　　在狂风大作的风雪中，一个黑影逐渐从远处接近。
　　大风大雪模糊了距离感，不过据对自己眼力很有自信的阿塔兰忒小姐所说，那个距离大概还有一公里左右，正在朝这边接近。
　　看到这里，菲奥蕾小姐奇怪的歪了歪脑袋：
　　“那是……人吗？但是总感觉有点奇怪……”
　　“奇怪就对了。”
　　罗真无奈的耸了耸肩。
　　旁边的考列斯已经看出了不对劲，皱紧眉头捂住了嘴，微妙的说道：
　　“太大了……那是魔像？不，不对……那是……”
　　“是冰霜巨人，是我们那个世界的异族……不过说是我们的世界，它们其实也是在天体交汇的时候突然出现在那个世界的。”
　　作为最关键的当事人，希里表情阴郁的解释着，看起来一副非常不安的样子来回走动。
　　也就是说狂猎并没有先自己进攻，而是通过传送门把别的世界的魔物带过来了。
　　“相当聪明的做法啊。他们的确很习惯用空间传送来进攻了，看来以前就是用这种方法征服了不少世界吧。”
　　罗真越来越佩服的点了点头，然后接通了念话魔术：
　　“动手吧，我亲爱的阿塔兰忒小姐。如果表现好的话我就让安可儿陪你睡。”
　　“『那如果表现差呢？』”
　　“那就我和安可儿一起陪你睡――不对，不让你睡。”
　　“『哦？……那还真期待啊。』”
　　已经学坏的阿塔兰忒小姐优雅的轻笑一下，拉动新月的长弓。
　　魔力构成的箭矢随着她松开手指而刺破长空。
　　从抬弓到放箭连两秒钟都没有，这还只是随手玩玩的程度。
　　穿破一公里的厚重风雪，在普通人完全是两眼一抹黑的状况下，阿塔兰忒的箭矢准确贯穿了那只五六米高的巨人的头颅。
　　连它的样子都没看见，从阿塔兰忒的视野里就能清晰的看到它的脑袋被削去了半边，整个身体僵在原地，然后重重倒下。
　　但这只是第一个。
　　随着那个倒下的身影，厚重的风雪中出现了更多的高大黑影，只看一眼数量就超过了二三十个。
　　“――太少了。这样可就是我一个人独占了。”
　　阿塔兰忒好胜的眯起双眼，再次拉开长弓。
　　作者留言：
　　七月：腌笃鲜很好吃哦，大家也要多吃点??c(°°)ノ?
　　过年真开心，大家都拿到压岁钱了吧，七月酱也拿到了哦( ? ?ω?? )?
　　如果是要给压岁钱的叔叔阿姨那就不好意思了，可以的话也请给七月酱一点，多多少少无所谓的啦(?ω*?)


171.白裤裆寒冬一击
　　直接说结果吧，狂猎的攻势不止是一些体型高大但智力捉急的巨人而已。
　　潜藏在巨大的风雪里，还有几乎贴地飞行一样用极快速度涌来的猎犬。
　　据希里所说这是狂猎最经常使用的猎犬。
　　从尾巴武装到牙齿的这些生物不畏严寒，利爪和牙齿都磨砺到能穿破盔甲的程度，在杀人这件事上相当的效率。
　　这种几乎是为了杀人而生的生物并不是自然衍变来的。
　　从这些猎犬身上有浓浓的硫磺味，包括身体内部也都是近乎矿石的构造，是狂猎的世界中运用类似炼金术的技术制造出的构造物。
　　在漫天的大风大雪里，这些猎犬参杂着其他奇形怪状的异世界种族迅速逼近城塞。
　　这几乎可以说是隐身的状态，除非是站在它们面前，否则根本不可能看得清、更无法消灭他们才对――
　　“谨以此弓、此箭，献与太阳神阿波罗与月神阿尔忒弥斯。”
　　阿塔兰忒晃动着毛发丰满的兽耳和尾巴，在城堡的最高尖端如履平地的改变脚步，弯弓搭箭瞄准高空。
　　阿塔兰忒是受到月神祝福而诞生的希腊第一猎人，而且也是像月神发誓许诺永生纯洁的忠实信徒。
　　……虽然现在已经不是处女了，而且昨晚也才刚刚和罗真胡天胡地过。
　　如果阿塔兰忒信仰的是雅典娜那种极端的处女神，现在差不多就该被降下神罚了。
　　不过月神大人是非常宽容的。只要阿塔兰忒依旧保持对她的信仰不变，她也会很欣慰阿塔兰忒找到了喜欢的男性的……大概。
　　“祈求降下无上灾厄――『诉状的箭书（Phoibos Catastrophe）』。”
　　送上天际的双箭换来了名副其实的箭雨，一时间甚至盖过了漫天的风雪。
　　难以瞄准？数量众多？――这些优势都有一个前提，那就是需要瞄准的话。
　　反正罗真给的魔力还充裕的多，随便多放个几十次宝具把他榨干也不错。
　　这样他到了晚上就没办法反抗了，榨干魔力后只能乖乖像个金枪鱼一样躺在床上随便自己作为了。
　　“今天……今天绝对要让他求饶，把我至今所受的屈辱全部讨回来……！”
　　阿塔兰忒小姐高冷的双眼中涌出无尽的战意，和什么奇怪的事情较真上了！
　　=============================分隔线=============================
　　有一个弓兵职阶的英灵在高处镇守，无论狂猎送来多少杂鱼那都是照单全收，这就是力量的差距。
　　狂猎说到底也只是一个异世界的种族。他们或许很长生，但除此以外并没有什么特别突出的强大力量。
　　如果是神代的神族那种家伙还另当别论，但只是一个身体强度并没有比人类强多少的种族，是不可能赢得过英灵的。
　　――所以，就要用别的计策，比如说斩首行动之类的。
　　狂猎的目的说到底是抢到希里。那只要制造出混乱，露出破绽，然后让人瞬间将希里抢走再空间移动走，他们的目的就达到了。
　　“――所以你们肯定会分兵几路。正好空间移动的能力让你们拥有了从各个地方同时进攻的资本，在战术机动上是几乎无敌的……是这样没错吧，异世界的来客们。”
　　哒、哒……英武的高大战马踩在厚厚的积雪上，留下一个个深深的蹄印。
　　阿尔托莉雅悠然的跨坐在马上漫步于漫天风雪之中，零下几十度的寒冷对她并没有任何影响。
　　她只是用比风雪更加冰冷的肃杀眼神，睥睨着警惕的接近她的黑骑士们。
　　数量是12人，大概是两个小队吧。
　　他们从正门的反方向接近，正好是阿塔兰忒所在的那个位置的死角，是接近森林的地方方位。
　　正门久攻不下的话他们必然会选择分兵战术，这点无论是罗真还是阿尔托莉雅她们都能想得到，因此对应的方法也很简单。
　　虽然帕拉塞尔苏斯的侦查魔术无法确认他们，那么就用最原始的肉眼侦查就好。
　　而恰巧，这个城堡里的英灵多到绰绰有余。
　　他们所有人都有和人类差不多、或者稍微高大一点的体型，穿着厚重的黑色盔甲，并且还故意制作成了骸骨一样的外形，试图让人心生畏惧。
　　看他们一身盔甲上全部冻满冰霜的样子，他们想必是早就习惯这种极寒的环境了。
　　听说他们的外形也和人类差不多，只是有一对长长的耳朵而已……这对阿尔托莉雅来说已经是很亲切的异种族了。
　　“和皮克特人相比，你们已经是非常接近于人类的生物了。所以我对你们并没有种族上的偏见……只是不好意思，我毕竟只是一个小小岛国的王――异世界的敌人和海峡对面的敌人，对我来说都没什么区别。”
　　如此宣示着，骑士王的圣枪卷起光芒，带着冷冽的寒风一起扭转。
　　黑骑士们动作产生了踌躇，因为对阿尔托莉雅的认识不足，他们一瞬间犹豫了该如何应对，似乎想要做出动作。
　　“太慢了。”
　　在战场上无法直觉分辨出敌我实力差距的人就只能葬送性命。
　　阿尔托莉雅一振缰绳，战马的蹄铁宛若擂鼓，转瞬间冲刺到黑甲的队列中――圣枪一卷的旋风刺穿三人。
　　厚实的重甲骑士们就像破布一样被卷上天空。因为阿尔托莉雅没有特意留情，因此被圣枪的狂澜蹭到的他们身体在一瞬间就七零八落。
　　如果不是冰天雪地的环境让血肉一下子就冻结的话，场面估计就会很难看了。
　　“……哦？”
　　但是看到他们的尸体后，阿尔托莉雅略微有些惊讶的抬了抬眉毛。
　　那些黑骑士们被撕碎的身体，连带着盔甲都逐渐化作虚影消失了，只有被他们砸出的雪坑能证明他们曾经存在过。
　　紧接着很快，在其他黑骑士们匆忙拔出武器戒备的时候，从他们周围的虚空中产生了波动――从中走出了几个一模一样的黑骑士。
　　数量是三人，虽然看不到脸无法确认是不是刚才那三个，但阿尔托莉雅直觉明白就是。
　　“原来如此，类似于附身、或者说远程降灵一样的法术吗。我的确有命中肉身的实感，所以是用魔力制造出了一个身体吗……原来如此，这就是你们被称之为杀不死的幽灵的理由啊。”
　　阿尔托莉雅丝毫没因为这诡异的场面而怯懦，只是很淡然的分析着。
　　在希里的世界里，狂猎被不明真相的人加上了许多传说，总之都是类似在冬天突然出现然后把人拐走而且还杀不死的幽灵一类的。
　　考虑到狂猎的种族本身数量不够多，又能征服许多的异世界，这种弥补人数劣势的法术也是理所当然的。
　　那就看看这种神奇的法术是不是无限的吧――阿尔托莉雅长枪一震，在风雪中开始厮杀。
　　作者留言：
　　七月：老娘想放泳装图，不过放了也肯定被删，所以还是算了(′?ω?｀)
　　以及藤乃实装了呢……讲道理，老娘的内心毫无波动，甚至想为败犬鲜花点根蜡烛(。-ω-)zzz
　　主要藤乃的模组并不好看啦，感觉是赶着急拉上来凑数的，而且也没有剧情，所以就没什么爱了r(￣￣)q
　　期待早日能写到黑王，以我家黑王的性格就是正大光明的在一群败犬面前强暴罗真了，好期待??c(°°)ノ?


172.永封的世界
　　在罗真这边的指挥部里能够确认到，不止是正门的部队和阿尔托莉雅那边，城塞的周围都出现了试图绕进来的别动队。
　　那些数量都在十人左右，大概这才是狂猎的主要部队吧。
　　那些部队全都被莫德雷德她们的英灵部队挡下了。
　　战斗力的差距依然显而易见，个人的能力并没有超越人类水平的那些狂猎骑士是无法和英灵抗衡的，即便是阿斯托尔福都能够一个人对付他们一整队。
　　但同样也和阿尔托莉雅遇到的情况一样，她们都无法真正杀死那些狂猎骑士。
　　每次感觉砍死一个了，之后又会从风雪的传送门里出来一个，状况完全没有改变。
　　“把本体在别的世界的人投影到这个世界吗。真不错啊……下次我也学着用用看吧。”
　　罗真一脸严肃的摸着下巴，却在思考着什么很脱线的事情。
　　顺便一说，房间里这个时候依旧是一片祥和。
　　因为有帕拉塞尔苏斯的恒温魔术保护，城塞内的温度还是很舒服的，一群人七七八八的坐在客厅里感觉就像开茶会一样。
　　菲奥蕾客气的为给自己倒红茶的琉珠道了声谢，在优雅的喝了一口后，她还是有些不放心的凑到罗真身边拉了拉他的衣角：
　　“罗真先生，这样下去真的没关系吗？阿尔托莉雅小姐她们会不会累？要不要让她们回来休息一下呀？”
　　“首先关心的是这个啊。还是这么可爱啊，我亲爱的菲奥蕾小姐姐。”
　　罗真宠溺的摸了摸菲奥蕾蜂蜜似的卷发。
　　因为是在大庭广众之下――尤其自己的弟弟也在这里，这让菲奥蕾害羞的红了脸，但却已经早就习惯了，因此并没有逃走，反而又朝罗真这边拱了拱。
　　这完全变成恋爱白痴了啊……在场完全没人爱的考列斯、狮子劫和戈尔德三个男人只能无语的看着这秀恩爱的场面。
　　但既然菲奥蕾不说正事那就只有别人说了，狮子劫推了推那标志性的墨镜说道：
　　“问题就是他们还有什么更有威胁的手段吧。外面是那种极端环境，就算是战斗用的人造人也坚持不了多久。如果他们有办法大部队进入城内的话肯定就避免不了伤亡了。”
　　听狮子劫这么说，考列斯也严肃的点了点头：
　　“安全起见，我再去地下工坊找Caster问问状况吧，有能帮的上忙的地方的话我也想帮忙。”
　　“我也一起去，总不能什么事都让你们这些小鬼干了。”
　　戈尔德拍了拍中年发福的啤酒肚，和考列斯一起前往地下工坊。
　　这下子，房间里剩下的就只有琉珠和希里这些自己人了。
　　最后留下的狮子劫再次推了推墨镜，那让人联想到佣兵的锐利眼神就算是漆黑的镜片都挡不住。
　　“我就实话实说了――罗真，你有多少把握？”
　　“这话怎么说？”
　　罗真有些装傻充愣的挑了挑眉毛，悠哉的喝着红茶。
　　在场的人都是绝对相信他的人，因此他并没有需要隐瞒的理由才对，所以狮子劫又叹了口气：
　　“虽然我不知道别的世界的种族脑袋是不是和人类一样，但他们明显非常熟练跨世界的战斗，是名副其实的‘军队’。虽然我们这边的战力的确要更高，但他们既然这么出手了，那就肯定有把握吧――所以我就直说了，你预想中会发生意外的几率有多少？”
　　“「「……」」”
　　狮子劫尖锐的提问，让菲奥蕾和希里一齐望向了罗真。
　　希里已经把自己所知道的关于狂猎的事情全部告诉罗真了。但她毕竟也不了解狂猎的所有底细，并不能依赖更多。
　　于是，罗真表情毫无波动，淡然的说道――
　　“当然是肯定会发生，怎么可能这么简单就守得住呢。”
　　“……喂喂，这样不要紧吗？”
　　狮子劫也没想到他竟然这么爽快，只能无语的张着嘴。
　　罗真的话很直白。但这其实是包括他和阿尔托莉雅，还有帕拉塞尔苏斯在内，几个想到了这一步的人都多少能猜到的。
　　对方是征服过好几个世界的入侵者，目的是为了夺取拥有根源链接的权限、能够肆意操控空间法则的‘长者之血’。
　　如果他们没有能对付英灵的把握的话，那应该从上次罗真碰到那个狼头黑骑士之后就应该明智的撤退了。
　　既然他们选择了进攻，那就最起码有觉得能对付英灵的筹码，问题只是是什么形式的而已――而罗真想要知道的，也就是这个。
　　“……”
　　从刚才开始，两仪式就一直望着窗外，看着那一片雪白的外界愣愣出神。
　　不止是她，就连爱歌都很难得的没有粘着罗真，而是一脸出神的望着天空。
　　“……有什么要来了。是什么呢……？”
　　爱歌可爱的歪了歪脑袋，富有透明感的秀发随之晃了晃。
　　=============================分隔线=============================
　　“――这就是第50次了。”
　　阿尔托莉雅细数着自己杀死的狂猎的数量，翠绿色的瞳眸再次一扫，确认现在的状况。
　　遮天蔽日的风雪里有十二个黑骑士围着自己。
　　他们拥有以人类级别来说算是优秀的武艺，装备和武器也都是经过实战检验的精炼产品――但那说到底也只是人类级别。
　　他们的能力顶多只和阿尔托莉雅印象中的下级骑士差不多，不管怎么说都和英灵差距太大。
　　唯一的问题是他们杀都杀不光。
　　阿尔托莉雅再次扫飞一个人，眼看着他浑身散架的身体在空中消散，然后从传送门口又走出了一个。
　　既然是法术，只要这么打下去的话就总有魔力消耗完的时候。阿尔托莉雅对自己的体力还是很有自信的。
　　（问题是，为什么会生存在那种世界里――吗）
　　从那转瞬即逝的传送门里，阿尔托莉雅一窥到了一个比这个世界更加永久冰封的世界。
　　那无尽的白雪就像是要把眼睛都刺瞎似的，让她心中涌生出浓浓的抵触。
　　这些黑骑士明显也是类似人类的种族，怎么看也不像是自然生存在那种寒冰世界的。
　　从传送门里看到的世界和现在漫天白雪的情景联系在一起，这重重的疑点让阿尔托莉雅始终留着七分心神。
　　“――！”
　　所以，当‘空气’改变的时候，她是第一个察觉到的。
　　她立刻启用念话魔术，向自己的御主提醒。
　　“罗真！小心――！”
　　在那让英灵的灵基都彻底冻结的寒潮来临之前，阿尔托莉雅只想着自己所爱着的那个男人的事情。
　　作者留言：
　　七月：呀，我家武内社长的画风还是这么标志性，真棒(*ˉ帷*)
　　只是动作模组感觉太水了，不喜欢(′?ω?｀)
　　还有件事啦，谁说老娘要去车万的啦，之前放的图意思只是想吃蛋糕而已，是老娘在明示啊，你们想多了啦(????)
　　就是这样啦，感谢大哥哥大姐姐们喂食，不管是刀片还是月票还是打赏妾身都不介意的，害羞?(? ???ω??? ?)?


173.世界的癌症
　　――几乎是所有的英灵，都在同一时间感觉到了空气的变化。
　　对本质上身为灵体的英灵来说，普通的寒冷是不会影响他们的。
　　哪怕是依凭在蕾迪希亚身上的贞德，只要是穿着灵装的状态也会对温度有很强的免疫力，无论是在西伯利亚还是南极还是哈尔滨都能丝毫不受影响的战斗。
　　……所以，当英灵们也都感受到刺骨的寒冷的时候，就说明状况已经改变了。
　　“好冷――好冷啊喂！”
　　莫德雷德一脚踹飞一个狂猎骑士，看着他胸膛直接和后背穿了个对穿，但她自己却惨叫着缩起了身子。
　　冷、非常冷，就像是灵核都要冻结住了一样的冷。
　　周围的风雪用肉眼看并没有什么变化，但其本质已经改变了，让莫德雷德也痛苦不已，冷的牙齿直打颤。
　　这感觉甚至让她联想到了在那个女帝赛米拉米斯的毒雾房间里一样。
　　和那个房间一样，现在周围的每一丝空气都像是要杀死她一样充满了侵略性，就连呼吸都变成了奢侈的东西，不管是器官还是魔力都要冻住了。
　　（不行了、这样下去――会死的！）
　　竟然要不明不白的死在这里……这件事让莫德雷德产生了啼笑皆非的荒唐感。
　　“『我以令咒下令，回来吧，莫德雷德！』”
　　“――！”
　　还好在这一刻，令咒的强制力很好的发挥了作用，莫德雷德视线一转，一瞬间就从地狱回到了人间。
　　她马上立刻解除灵装，双手撑着膝盖连连大喘气，身体都还在微微颤抖：
　　“好~~~~~~冷！开玩笑呢这是！这是怎么回事啊！？我可没听说过还有这种事情的啊！”
　　“冷静点，莫德雷德卿。如此慌张成何体统，你把女官教你的那些礼仪全忘了吗。”
　　“无路赛啦！那都是父王逼着我学我才勉强奉陪一下而已，凭什么老娘要学着那么矫情的东……西…………”
　　话说到一半，莫德雷德终于回过了味来，体会到了比刚才全身上下都要冻僵的寒冷更可怕的战栗。
　　她一双眼睛瞪的像狮子头一样，战战兢兢的看到了一脸淡然的父王大人，也就是阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅也和她一样被叫回来了，并且解除了灵装。
　　她递过一块热乎乎的毛巾，淡定的说道：
　　“擦擦吧，莫德雷德卿。”
　　“啊……谢、谢谢您。”
　　莫德雷德慢慢把腰弯成了九十度，恭敬的双手接过毛巾，就像是捧着什么圣物一样。
　　――把还是一样王厨的莫德雷德丢在一边，其他的英灵们也都被令咒叫回城堡内部了。
　　她们所有人都解除了灵装，因为继续保持下去也没什么意义。
　　外面的风雪已经完全改变了意义。就像是把世间万物――包括魔力、以太、灵脉，乃至于神秘本身都要冻结住一样，不可思议的力量。
　　就连帕拉塞尔苏斯都来到了房间里，只有十岁出头的清秀少年的脸上看上去非常阴郁，十分郑重的向罗真深深一鞠躬：
　　“罗真大人，已经判明狂猎的部队也都暂时撤退了。但是这个风雪依旧在继续增强，并且有开始侵蚀魔术结界迹象……我一定会继续尝试不同的抵抗方法，真是非常抱歉――”
　　“不，不用了。”
　　对帕拉塞尔苏斯那仿佛请罪似的话，罗真只是很淡定的回答了一下，继续说道：
　　“你带着所有人去地下工坊吧。在地下受到的影响会小很多，以你的魔术足够防御住了。包括你们也是，全都去吧。”
　　罗真的后半句话是对着房间里的其他人说的。
　　这其中包括了所有的英灵。这当然让她们非常的迷茫，贞德立刻凑到了罗真身边：
　　“罗真君，那您呢！？你是想要留在这里？可是为什么、该怎么办……？”
　　“总有办法的。这个环境不是你们能够承受的住的，快点去吧。”
　　看着贞德那一副好像快哭出来似的柔弱表情，罗真笑着捏了捏她白皙的小脸，看着她端庄的脸蛋变得滑稽起来。
　　“别忘了，你这个身体可是我家蕾迪希亚的，别搞坏了啊。而且我给你个任务，要好好保护好菲奥蕾她们。好了，快去快去。”
　　罗真啪啦啪啦挥着手，很轻巧的把一众英灵党都赶出了房间。
　　她们明显都还气不过，一个个都张了张嘴想说什么，但却没能说出口。
　　最后还是阿尔托莉雅主持着大局，很无奈似的叹了一口气：
　　“我知道了，既然是御主的命令那我就听从。不过罗真，有任何事情的话就通知我，不用客气对我使用令咒。”
　　阿尔托莉雅一手抚着胸口，就像是在宣誓什么一样，表情庄重而坚毅：
　　“请你不要忘了，我是为了保护你而存在的。如果要你豁出性命来保护我的话就本末倒置了，只有这点请你一定要记住。”
　　“放心放心，我知道的。你也别总说这种晦气话嘛，你也还想见到爱丽吧？”
　　“当然。在和爱丽再会前，我是绝对不会死的。”
　　骑士王小姐绽放出了一个绝美的笑靥，微微侧着脑袋。
　　――就是这样，阿尔托莉雅带着其他所有人去避难。
　　而这个其他人里甚至还包括琉珠和安可儿。
　　“……”
　　自家潇洒完美的女仆女儿最后也只是深深看了罗真一眼，优雅的捻起裙摆欠身一礼，就牵着安可儿的小手走了。
　　在关门前，安可儿还悄悄的回头朝罗真挥挥手：
　　“爸爸，安可儿会乖乖等你的。”
　　“嗯，真乖。”
　　好想把女儿抱进怀里啃啊――罗真这么想着，有些意犹未尽的看她们离开。
　　结果刚才还人满为患的房间一下子就变的冷清了。
　　然后，房间里只剩下了包括罗真在内，总共四个人。
　　希里是其中之一，她非常犹豫的张了张嘴，最后非常不安的说着：
　　“对不起，我不知道会有这种事情……我不知道狂猎是怎么做到的。如果知道他们能控制这么强大的冰霜的话，我从一开始就――”
　　“控制？不，不是呢。”
　　打断希里话的并不是罗真。
　　而是始终看着窗外，从刚才起就一副看出神样子似的爱歌。
　　“他们是切身体会过这份灾厄，从极度的恐惧和绝望中诞生出了扭曲的敬畏。他们努力探索空间法则的秘密，将这份灾厄加速传播到别的世界……对，就像是传播瘟疫的昆虫一样呢。”
　　爱歌呢喃似的说着这段话，让希里有些无法理解，不安的皱着眉头。
　　不过其他人能够理解就够了，留在这里的人都是能够理解的。
　　“喂，罗真。”
　　因此最后一人，两仪式回头望着罗真，来回看着他和外面冰雪封天的世界。
　　“……我好像，能够看到什么。我就是为了这个而来到这个世界的，对吧？”
　　“目的这个东西是要自己决定的哦。如果你能把来的目的认定为是来和我见面的，那我会更高兴。”
　　即便在这种状况下罗真依旧轻佻的打趣着，望向很快就会再次改变的外界。
　　真正的灾厄再过一会儿就会降临。并且那是无法逆转的，就像世界的癌症一样的东西。
　　作者留言：
　　七月：春晚又搞事情，诶(′-ω?`)
　　不过老娘反正不看所以无所谓啦，这么大冬天的写这种内容老娘都冷_(:з」∠)_
　　先说一下下卷还是型月世界哦，不管是车万还是巫师都不会去的，老娘还要去找有珠小天使呢(′?ω?｀)


174.世间万物皆有其灭
　　罗真并不喜欢链接根源的感觉，但并不代表他无法链接。
　　实际上，还是和以前一样，只要他彻底放空身心，他的精神就会从身体里剥离开来。
　　就好像如果不有意识的站稳脚跟，自己就会从地球的重力上脱离一样，这已经成为罗真的本能习惯了。
　　就好像人类早已习惯了呼吸一样。但是只要自己想控制的话，随时随地能够屏住呼吸。
　　所以现在也是，在‘呼吸’的间隔中，罗真察觉到了异样。
　　那些被称为‘狂猎’的异世界人投影过来的异世界的环境，已经不只限于西伯利亚一样的寒风，而是某种更加本质的东西。
　　这个环境已经不适于人类……甚至不适于任何生物，乃至于英灵生存下去了。
　　在这个限定的空间中，一切万物都化为死物，任何存活的东西都迎来了彻底的寂灭。
　　甚至包括魔力和神秘，就连‘世界’都死了。
　　所以，为了探明这个情况的真身，罗真打算再回去一次。
　　“爱歌，我先去了。”
　　“~~~！是~，哥哥大人~?”
　　自家完美无缺的甜美妹妹娇俏的说着，就好像期待了很久似的，欢快的跑了过来一把扑到罗真怀里。
　　她真的已经等了很久了。
　　因为知道罗真不喜欢回到那里，所以她一直听话的没有回去……而现在，罗真难得的又要破例一下了。
　　在两仪式和希里迷糊的视线中，罗真眼中的世界迅速减慢、变缓，就连空气的流动都变得清晰可见。
　　世间万物的构成都浮现在眼前，整个世界都变成了没有未知数的方程，已经不存在任何的未知。
　　【还是一样烦人的让人想吐】――这是罗真唯一的感想。
　　然后他那脱离人类低矮的视线，逐渐变成‘俯瞰’的视野，得以望尽过去和未来、彼方和此方的一切。
　　需要知道的只有这片【白霜】的真面目，罗真略去了一切不必要的资料，直接潜入到了深层，到达了那天空中漆黑的孔洞。
　　“――哦？”
　　在这途中，罗真视线的一角撇过了一抹红色的影子。
　　能到达这个深度的东西，在整个世界里也屈指可数……而偏偏罗真很熟悉那个红色的家伙。
　　她还有个姐妹，以前因为某个人形自走火箭炮小姐的关系和罗真打了很多次交道，所以罗真对她们还挺熟的。
　　见那个小红帽正打算下潜到世界的表面，罗真叹了口气，上去拍了拍她的肩膀：
　　“别去了，盖亚。我知道你很烦那种东西，不过你出手的话会让很多事情变得麻烦。”
　　“【……】”
　　小红帽默默停下了脚步，抬起脑袋看了一眼比自己高了半个身子的罗真。
　　【那么你想做什么呢？】――明明从那红色的兜帽里看不到脸，也听不到声音，可罗真就是明白了她的意思。
　　而且看样子她还挺生气的，是对有异世界的异物弄脏了自己的身体而生气了吧。
　　罗真也相当同情她，因此隔着兜帽稀里哗啦的揉了揉她的脑袋。
　　“我知道了我知道了。总之我会解决的，你先回家好好睡觉吧。还有别总没事就和你家那几个兄弟姐妹诉苦，以后麻烦的是我啊。”
　　“【……】”
　　【那明明是你自己要多管闲事嘛】――小红帽咕噜咕噜的转着脑袋甩掉了罗真的手，迈着小脚丫吧嗒吧嗒听话的回家了。
　　和那个跟她长得一摸一样的宿敌阿赖耶相比，这丫头的性格还要更阴暗一点。而且还洁癖，又受不住委屈。
　　不过就是因为这样乖僻又不讨人喜欢的性格，让罗真想起了自家那个非常讨人喜欢的魔女小老婆，所以感觉只能宠着她了。
　　既然答应了那就要好好解决――罗真拉高深度，又到达了那空无一物的虚空孔洞前。
　　“……原来如此，是这么一回事啊。”
　　查阅资料只需要一瞬。
　　在这永恒与须臾的境界中，‘时间’这种相对性质的法则就变得毫无意义了。
　　罗真看到了那被称为【艾恩・艾尔】……以及更早之前的被称为【艾恩・伍多德】的长生种族的历史――不过因为太繁琐了，所以他实在是没什么兴致慢慢消化。
　　总之，他们的确是穷尽天赋的一族。
　　就好像恐龙有着远超后世人类的体能和力量一样，这些长耳类人族发展出文化以来的历史都早已超过了万年，是比人类的历史远远悠久的文明。
　　但同样和恐龙一样，他们太过依赖自己过人的天赋――也就是利用空间法则的能力。
　　他们能轻易的穿越平行世界，扭曲多元宇宙，将不同世界的物种和地貌进行置换和扭曲，甚至能开启让整个种族通行于不同世界之间的传送门。
　　得益于此，他们的生存空间扩展到了许许多多不同的世界。
　　却也因此他们并不需要过多的发展其他技术，即便数万年过去了，他们也依旧保留着古早的传统。
　　――如果只是这样那也就算了。他们大概会作为一个长老一般的种族存在于万千世界中，甚至会成为一些后进文明的指导者也说不定。
　　但他们过度滥用空间法则的力量，却加快了【某种事物】到达极限的步伐。
　　那是人类的文明也还无法彻底解释的某种概念。
　　随着他们不止满足于利用空间的法则，甚至试图按照自己的喜好扭曲和控制空间的行为，【白霜】来了。
　　世界的自我修复不堪重负，法则的平衡遭到颠覆，彻底泯灭一切的寒冬在眨眼间毁灭了一切。
　　首先被毁灭的就是他们最早的母星。那个星球在几天之间就彻底死亡，一切的生物和化为死寂，整个世界都再也没有任何有机物存在。
　　并且这种杀死一切的【白霜】，还随着传送门逐渐侵蚀了他们所到达的每一个世界。
　　当他们意识到任何手段都无法阻止【白霜】后，这个长生的种族就开始了无尽的逃亡之旅。
　　他们只能从一个世界逃到另一个世界，然后在一段时间……长则数千年，短则甚至只有几十年，白霜就会像扼住他们喉咙一样紧逼而至。
　　白霜越是侵蚀，他们就越是要用空间法术逃亡到别的世界。而他们越是继续扭曲空间法则，白霜的侵蚀就越是迅速。
　　到最后，在狼狈的逃亡之中，这个种族自身的能力也开始了退化，大范围的空间移动已经变成非常奢侈的事情了。
　　――所以才需要希里。
　　在现在所住的这个世界被白霜吞没之前，为了一族的存续，必须要得到长者之血，必须要前往下个世界才行――！
　　“……你们需要的不是希里，而是一颗能让你们文明彻底毁灭的陨石啊。”
　　罗真长叹一声，阖上了这让人看着就眼累心烦的衰败历史。
　　作者留言：
　　七月：人类的这一天也不会太远的啦，凡事都会有结束的那天的(。-ω-)zzz
　　以及其实老娘并没有看过巫师的原作小说，因此有解释的不对的地方请见谅，这里就当是老娘的二次创作了( ? ?ω?? )?
　　讲道理白霜这种熵增热寂一样的系统还是很有必要的，手机缓存太多就慢了，也需要格式化一下了，所以说安卓系统啊(′-ω?`)


175.就算不是活着的东西我也杀给你看
　　白霜的正体已经明白了。
　　那正是世界的癌症，是应激反应的最终崩溃结果，不可逆的热寂。
　　世界一旦变成那样就彻底无可救药了。被白霜侵蚀的世界都会彻底死去，星球本身都会完全冰封。
　　所以盖亚才那么紧张。即便是在多重次元世界里也相当瞩目的地球，如果遭到这癌细胞侵蚀的话也只有死路一条。
　　以后盖亚和阿赖耶的争斗会有什么记过，这暂且不提，但她绝不应该是在现在就死亡的。
　　破坏了这种自然衍化，为自己的肆意妄为付出代价、而且还把其他众多无辜的世界一起卷进去的，就是现在那被称为狂猎的军队所属的种族。
　　在畏惧白霜的终点，他们很自然的敬畏起这恐怖的力量，甚至依旧死性不改的动起了利用它的念头。
　　包括现在也是，他们是将已经被白霜侵蚀的世界的幻境投影到了这个世界来，由此已经造成了一定范围内的实质性破坏。
　　如果不尽快关闭这种法术的话，这片区域今后也会永远无法存在任何生命，甚至连英灵这样的强大灵体都会被无条件的泯灭。
　　“所以你才回来啊。既然是这样的话那干嘛不早点说啊，式。”
　　在这只有特殊权限的人才有资格到达的深度，甚至已经超过了抑制力的管辖范围，能在这里昂首阔步的也只有罗真那两个妹妹兼私生女了。
　　听到罗真的埋怨，式小姐很愉快似的掩嘴轻笑起来。
　　就连这个动作都这么优雅又迷人，配上一身雪白的和服更是充满了大和抚子的温雅气质，让人都忍不住想把她吃了。
　　“嘻嘻嘻……因为，要是直接说正事的话，那不就没有时间让我和罗真君做别的事情了吗？”
　　“所以我说，你的性格是不是越来越歪了……以前的你不是这样的啊。”
　　罗真心情略微妙的叹了口气，眼看着式和爱歌一人一边，就好像是她们的所有物一样霸占了自己的两条手臂。
　　这搞得好像她们要绑架自己一样……罗真再次无奈的耸了耸肩，然后望向了除此以外在场的第四个人。
　　“我知道第一次来这里肯定会很不适应，总之先放松下来就好，希里。”
　　“――罗、罗真……？这、这里是什么地方……就像是跳进了传送门时候，那一瞬间眼花缭乱的感觉被拉长了一样……”
　　被罗真带进来的希里还不适应这只有精神体的状态，她的身体在罗真看来正一阵阵泛着波纹，好像随时会消失似的。
　　这是她无法准确把控住自己的证明。
　　罗真轻轻拍了拍抱着自己右手的爱歌，在她赌气的嘟着小嘴的同时，伸手拉住了希里。
　　“啊――”
　　“放空脑袋，别想别的多余的事情，只要想着保持自我就好。如果忘了自己是谁你就真的回不去了――不过你是自我意识很强的丫头，肯定没问题吧。”
　　这话怎么听都不像是夸人吧？希里哑然的摆出一副颜艺的表情。
　　但很不可思议的，当罗真一碰到自己的时候，希里就感觉自己的‘存在’一下子就稳定了下来。
　　至今为止，自己每次和罗真接触的时候都能体会到的那种不可思议的安心感，还有不自觉的心跳加速……现在这种感觉就好像几十倍的膨胀了起来似的，让希里感觉被他抓着的手都又麻又烫。
　　“喂、喂，我没事了，可以放开我了――”
　　“所以说别动啊。你本来是没有来这里的权限的，现在这样是取巧而已。一不小心你的身体就会反客为主把你吃掉的。”
　　罗真很难得的没有吃豆腐也没有打趣她，而是很正经的说着什么希里听不懂但好像很厉害的事情。
　　而要说罗真为什么特地要把希里带进来，那是因为她毕竟是当事人。
　　她要怎么处理狂猎是她的事情，罗真所能做的就是告诉她狂猎的所作所为会有什么后果――因此，罗真删掉了大部分繁琐的历史故事和她的祖先经历了些什么，总之先将关于白霜的知识交给了她。
　　如果一口气灌入太多情报，普通人的意识基本就会当机，然后能不能保持住原本的人格就是两说了……不过罗真判断希里有能够接受这种程度情报的能力。
　　“……是吗，是这么回事啊。”
　　果不其然，希里很快就接受了突然出现在自己脑袋里的知识，表情变得非常微妙。
　　她多少有些同情那些长耳精灵族的遭遇。
　　毕竟他们为了生存而不断跨越各个世界的经历，和她从小到大的逃难生涯微妙的很接近。
　　“怎么样，知道他们也有可怜之处了，你是不是想放过他们了？”
　　“哈……？开什么玩笑，要是能杀的话我当然想全部杀光啊。”
　　希里小姐就是希里小姐。她丝毫没被罗真诱导性的询问干扰，反而一脸看白痴一样的眼神瞥着他。
　　不管狂猎有什么可怜之处，希里从小到大的悲惨遭遇――最起码是关于这个她完全不想要的天赋这一块，肯定是有狂猎的责任的。
　　而且他们现在也是完全不顾自己的个人想法，只是想把自己作为一个生产工具来给他们的国王生孩子而已。
　　这种做法不但让希里恶心，而且他们对异世界的外族们完全当做牲口一样的处理方式让她非常的不爽，所以该怎么办是早就决定了的。
　　因此在短暂的咀嚼了这段知识后，希里的表情变得更加苦涩了，深深皱起了眉头：
　　“所以罗真，现在该怎么办……？都是因为我的关系，把他们引到这个世界来了……而且他们肯定是觉得别的方法都没有胜算，所以才干脆破罐破摔把白霜引过来的吧……要是因为我害这个世界出什么问题的话，那我就真的没脸再见蕾迪希亚她们了。”
　　“否则你以为我特意征求你这个当事人的意见是为了什么啊。既然你一点都不犹豫那就没问题了――式。”
　　罗真转向抱着自己左手一脸乖巧的妖精小姐，她立刻露出了一如既往能同时蛊惑男女双方的完美笑容：
　　“怎么了吗，罗真君？有什么想对我说的，现在全部说出来也不要紧的哦。”
　　“你以为我想说什么啊……玩也玩够了吧，之后你还想玩什么我都会陪你的，总之先干正事。”
　　罗真越来越感觉自己在面对这几个和根源有关的妹妹的时候越来越被动了，在叹了口气后继续说道：
　　“交给你了，去【把死杀死】吧。”
　　“――是，我明白了。”
　　一如既往表面上表现的乖巧又听话，式小姐脸上依旧挂着那让罗真看着后怕的笑容，而且更加灿烂了。
　　作者留言：
　　七月：正好赶上日服空境复刻呢，还挺应景的（笑）RQ
　　铃村真绫太太的声音真是太棒了(*/ω＼*)式姐平时那么帅的中性音，切换到215后立刻妩媚的不像话，听的老娘都快湿透了(????)
　　以及还是这个问题，为什么是藤乃实装而不是鲜花呢……嗨呀，气死了(′?ω?｀)


176.给我一个视角，我能杀死整个世界
　　――两仪式从很早以前就知道，自己的身体里还有另一个自己存在。
　　这并不是因为她曾经是双重人格，她所说的另一个自己也不是那已经消失的名叫织的人。
　　无论是式还是织，两仪式都能理所当然的称呼这是『自己』。
　　但是对自己身体里的另一个人，两仪式就没有那么的自信了。
　　“初次见面……我该这么说吗？式。”
　　和自己有着一模一样一张脸的女人站在式的面前，并且露出着让自己如鲠在喉的温和笑容。
　　她看着自己的眼神并不是什么善意恶意之类的，反而是更接近母亲看待自己孩子时慈爱的眼神一样……
　　所以说实话，看着自己的脸、自己的身体这么看着自己，这感觉真的很让人反胃。
　　“这里是哪里――这种蠢话我就不问了。你是来要回身体的对吧？那么谢谢你还特地来和我说一声，不用在意我，你可以随便用这个身体了。”
　　“……哎呀？”
　　我家可爱的式好像误会了什么……连接着根源的这个式眨着明媚的大眼睛，略微歪过脑袋。
　　而这虽然是初次见面，但两仪式早就知道，准确来说并不是眼前这个笑眯眯的女人和自己一模一样，而是自己和她一样才对。
　　她才是真正这个身体的主人……或者说自己的身体本身。
　　那么从一开始自己就是抢占了别人东西坏人吧。式小姐轻声叹了口气，就真的像是完全无所谓一样，举手投降了。
　　“我只有一个要求，你想怎么用这个身体都随便你啦，但拜托告诉别人你和以前的那个人是不一样的――比如说，你要和某个轻佻的男人上床的话，拜托别用我的名字。”
　　“…………噗~，噗哈哈哈哈哈~~……！”
　　这大概是链接根源的式有生以来笑的最开心的一次了。
　　式那别扭的表情，还有那明显带着特指的某个男人的事情，以及她猜测自己想和他做的事情――这些都表明了，这些事情恐怕在式的心理已经不止考虑过一次两次了。
　　所以才能这么平淡的接受这个状况呢……笑的眼泪都流出来的根源式脸颊绯红的抹着眼泪，呼吸都有些喘了：
　　“对不起，我不太习惯这样激烈的反应呢……不过你真的很可爱呢，式。让我越来越喜欢你了。”
　　“……你在胡说八道什么啊，怎么会有人喜欢无缘无故就占了自己身体十几年的外人呢。”
　　“嗯嗯~，不是的哦。有件事你误会了，我一直以来都在身体里注视着你，看着你一点一滴的长大，这可以说是我的生存意义一样的东西哦。如果没有罗真君的存在的话，我一定会觉得，我之所以会出现在这个世界上，一定是为了保护这么可爱又别扭的你吧。”
　　别扭真是对不起了啊……式脸色微红的皱起眉头，哼的一声撇过了脑袋。
　　对方是自己身体的意识，也就是说自己至今为止人生的所有经历都是和她共享的，就算想要辩解什么也是毫无意义，因此式聪明的选择了沉默。
　　而另一边，有生以来第一次和式这么直接对话的根源式，现在完全是一副满足的随时可以去转头投胎似的，那慈爱的目光始终柔和的注视着她。
　　“式，现在罗真君正在连接着我们，将我们送入更高的次元。”
　　“……罗真？”
　　式的眉毛挑了起来，总算是感觉有点说重要事情的意思了。
　　现在式所见到的只有一片漆黑的空间。感觉自己就好像被吸进了黑洞一样，除了眼前另一个自己外别的都是一片漆黑。
　　但这片黑暗却是在流动着的，并且正在快速的穿梭着。
　　根源式轻柔的笑了笑，继续说道：
　　“为了【杀死】更庞大的东西，我们必须到更高的地方，到一个能俯瞰整个世界的高度才行。光靠我一个人的话，很难在保护你的情况下做到这一点……但是不愧是罗真君呢，让我再次切身体会到他是最特别的这件事了，是名副其实的Chosen one（天选者）呢。”
　　“……选那种男人做最特殊的那一个，如果真有这种神存在的话那估计眼睛也瞎了吧。”
　　“那可不一定哦。说不定她也只是和别的女孩子一样，对罗真君着迷到忘乎所以了而已。”
　　说完，根源式自己就先咯咯咯的娇笑起来，那副欢脱的样子让两仪式怎么看怎么觉得脱力。
　　这个人就是自己一直很在意的人吗……总感觉有种强烈的挫败感。
　　总之就是这样，两位式的初次会面就以这种融洽的气氛继续着，并且两仪式也没有再说什么让出身体之类煞风景的话了。
　　毕竟她也不想就这么平白无故的消失掉的。既然对方不是来讨回身体的，那么自己多少再死皮赖脸一点应该也没问题，嗯。
　　反之，让她更奇怪的是为什么会在这个时间点对自己坦诚布公，因此两仪式也就这么问了出来。
　　对此，根源式笑着回答道：
　　“因为这是需要你来做的事情呀。我说到底只是你的身体，并不能取代你的存在哦。你的力量只是你的东西，我只是你的助手而已……来，式，快到了。”
　　一身白衣素雪的式这么说着，温柔的牵住了两仪式的手，就像是在为她引路一样。
　　从两仪式的视角来看，周围依旧只是一片无尽的黑暗……那么在她眼里会是什么样呢？
　　两仪式不太愿意去想，也有些不太敢去想。
　　总之，在这温柔的引领之中，两仪式并没有接收到任何会危害到她的东西，仅仅是看到了她应该看到的东西。
　　“来，式。现在就用你的眼睛，来亲眼『俯瞰』吧。”
　　“――”
　　『根源』在式面前所展现出的，是一片她本应无法理解、却莫名理解了的东西。
　　一定是因为她牵着自己的手，自己才能够理解吧――这就是自己的世界本身。
　　像是树状图一样无限蔓延，又像是沙漏一样不断流逝……无论是形态还是状态，式都找不到任何人类的语言能够形容的东西。
　　但是却理解了……式转过头，默默看着白衣的自己递到自己手里的匕首。
　　“……你要我来动手？万一出事了，我可没办法补偿哦。”
　　“没关系，到时候责任就是罗真君来承担了。”
　　这种时候倒是一点都不介意推卸责任了。式好气又好笑的耸了耸肩，最终还是跃跃欲试的举起了手。
　　这是自己所【杀】过的最庞大的东西，并且大概以后也不太会有这种机会了吧……不如说经常来的话反而吓人，还是就这一次就够了。
　　在得到这双能看到世间万物的‘死’的眼睛后，两仪式曾经觉得，只要是活着的东西就算是神自己也能杀得掉。
　　但是现在看来，自己当时的想法还是太天真了。
　　――什么只要是活着的东西呀。区区人类所认知的‘活着’，怎么能够全部概括进去呢。
　　自己还能够杀更多的东西――只要有足够的视野，能够俯瞰得到的地方的话，就算是世界都杀给你看！
　　“――我上了。”
　　式深吸一口气，像琉璃般闪烁着七彩光芒的双眸聚精会神、将爱用的匕首刺了下去。
　　作者留言：
　　七月：诸君，老娘想生式小姐的孩子??c(°°)ノ?
　　或者让式小姐生老娘的孩子也挺不错的，互相生也是可以的嘛( ? ?ω?? )?
　　顺便一说此时此刻盖亚小妹妹正在瑟瑟发抖，真可怜(′?ω?｀)
　　这两天修仙严重，都是后半夜才睡的呢(′-ω?`)老娘回去补觉了，大家晚安poi


177.这下真的得上床了
　　“『哼哼哼，看样子很顺利啊。』”
　　在永冻寒风的外围，伊勒瑞斯正骄傲的观望着这一切的成果。
　　所有的东西都被冰封住了。包括那个被奇怪的法术保护的水泄不通、就连自己这边自豪的传送魔法都无法传送进去的城堡，现在也被白霜所淹没。
　　什么魔术结界，什么奇怪的法术，在白霜面前通通不堪一击，那里面的人现在应该也都露出一副惊恐的表情变成冰雕了吧。
　　就好像其他世界的其他人一样――伊勒瑞斯想象着那熟悉的画面，手中所持的巨大铁棒已经开始跃跃欲试的敲击着地面。
　　“『――上吧，把这些异界人彻底打碎成齑粉，让他们的灵魂也永远铭刻着这份恐惧！』”
　　――黑骑士们敲击着手中的武器，金属的铿锵声不绝于耳。
　　伊勒瑞斯命令手下的法师部队停下召唤白霜，亲自走在最前列。
　　在城塞紧闭的大门前，他直接举起手中的大棒全力一击――
　　“『喝啊！』”
　　被完全冻住的大门在怪力之下直接粉碎，发出刺耳的声音稀里哗啦的洒落一地。
　　漆黑的钢铁洪流就像入侵进来的异物，迅速冲向城塞内部的各个方向。
　　他们知道，希里有着长者之血的庇护，是不会那么轻易就和其他人一样被白霜冻结的。
　　因此他们闯进了所有能见到的建筑物，砸开所有被冻结的门，翻开所有能藏身的地方――
　　“『在哪里！长者之血，给我出来！！！』”
　　伊勒瑞斯狂暴的挥砸着墙壁，把无处发泄的破坏欲宣泄在死物上。
　　――但除此以外，他们现在为止都没见到一个活人。
　　并没有被冻成冰雕的人，也没有碎裂一地的尸体，到处都只是像空城一样的寂静。
　　难不成他们是事先就去避难了？这让伊勒瑞斯有了一丝不妙的预感。
　　但应该不可能才对。怎么会有人事先就知道白霜的特性呢……之前他们那些所谓英灵的家伙们还都自大的在外面迎击，又怎么会这么突然逃走……
　　――罄！！！
　　一声盔甲碎裂的声音，伴随着沉闷的悲鸣和惨叫声，让伊勒瑞斯像警觉的黑虎一样转过了头。
　　随后他就看见了，自己亲信的骑士毫无抵抗能力的被切断一只手臂。
　　随后在那条手臂还在空中飞舞的时候，隐藏在他身体下的那小巧的女人大喝一声，漂亮的回转一圈――一剑砍飞了他的脑袋。
　　在高大的骑士缓缓倒下之后，伊勒瑞斯就看到了那挥洒着剑上血迹的女人。
　　她那标志性的银发，和脸颊上那道已经变成她特点的狭长疤痕，让伊勒瑞斯的视线一瞬间火热了起来。
　　“『长者之血――！你终于出现在我面前了！快给我过来！！』”
　　“你还是和以前一样完全不会追女人，伊勒瑞斯。想必你抱女人也一定都是rape的吧――不对，还是说你没有这个功能吗，就和你们的老国王一样。”
　　希里桀骜的笑着，依旧说着一般温文典雅的女孩子不应该说的话。
　　她就是这么不闪不避的出现在他面前，手中轻巧又合手的细长银剑就像自己手臂的延伸一样顺手，越是挥舞就越是感觉有力。
　　也说不清是挑衅还是勾引，希里故意摆出一副高高在上的睥睨表情，朝伊勒瑞斯勾了勾手指。
　　“来和我玩玩吧，大家伙。让我看看你是不是比你们家的老国王男人一点。”
　　“『闭嘴――！！！！』”
　　不知道是对暴毙的老国王还残留有忠诚，亦或者单纯是经不起挑衅而已，伊勒瑞斯咆哮着挥舞巨锤冲了过来。
　　他那庞大的体型和厚重的盔甲，加起来稳稳的已经超过四百斤了，即便如此依旧健步如风，踩踏在地面上的声音就像地震一样。
　　但希里丝毫不畏惧，压低重心挥舞了一个剑花，稳稳的双手持剑。
　　对方是历战的老兵，技巧暂且不论，但力量和经验都是实打实的优秀，希里也不觉得自己的剑术有优秀到能轻易战胜他。
　　但俗话说，天赋就是拿来用的。
　　当伊勒瑞斯咆哮着瞄准希里的一条腿砸下来的时候――希里化作一阵蓝色的闪光消失了。
　　“――你太慢了，大个子。”
　　“『！？』”
　　希里一瞬间出现在了他的背后上方，银剑瞄准他的脖子直接刺了下去。
　　随着一阵让人牙酸的声响和火花，伊勒瑞斯第一时间偏过脑袋避免了脖子被切断。
　　一部分头盔和肩甲在削铁如泥的银剑下被切裂，伊勒瑞斯的脸颊也多了一道伤痕。
　　“『臭婊子――！！！！』”
　　自己见了血让伊勒瑞斯更加的狂暴，直接挥舞着盾牌和巨锤旋转了一圈。
　　但那个时候希里又早就转移了。
　　随着一阵苍蓝色的光，希里的身影就像名副其实的雨燕，一瞬间已经出现在了几米外。
　　“这就是你们一直追求的力量，我只是展示给你们看一下而已。”
　　希里依旧傲人的笑着，随后瞳孔放大――真正展现出了自己的力量。
　　苍蓝色的光从她体内拓展开，朝周围全方位的延伸，让她把握住了周遭所有的空间。
　　目标是眼前这个大怪物一样的男人，因为体型够大所以破绽也很多，自己只需要同时砍中那几个地方就行了。
　　那就来吧――希里的意识瞬间收束，将想象化作现实。
　　“『――――！！！』”
　　希里的身体化作了青蓝色的光芒，穿刺了过来。
　　第一下是瞄准脖子，随后是从背后而来的瞄准膝盖，然后是上方对准自己眼睛的缝隙，还有从侧面瞄准自己的腋下。
　　每一击都是阴狠的招式，可见教她剑术的绝对不是什么正经人，而且这丫头也是没有半点好心肠，反而还乐此不疲的。
　　“『――啊啊啊啊！！！』”
　　伊勒瑞斯咆哮了起来，全身紧缩的大盾杵地，庞大的身体变成了一个铁桶。
　　铿锵的金属剥削声把耳朵都快震聋了，希里捂着耳朵重新出现在了几米外。
　　“呜哇，真反胃！那家伙也没说过会这么晕啊。”
　　希里感觉自己刚才就好像分成了好几个身体一样，同时看到了好几个不同的视角，因此脑袋一瞬间转不过弯来了。
　　听说这好像是叫什么‘多重次元曲折现象’，在这个世界算是魔法的一种……不过希里是不在意这个，所以无所谓了。
　　等脑袋稍微好受一点，希里就感受到了能够灵活运用自己天赋的那种畅快感，这也得感谢一下那家伙。
　　“……这下真的得和他上床了啊……如果早点和叶奈法讨教一下经验就好了。”
　　要怎么才能让男人折服呢……希里小姐边想着这种事情，顺便继续和眼前这个大家伙玩。
　　作者留言：
　　七月：我家曾二狗老师的画一直超赞的( ? ?ω?? )?不知道的同学欢迎百度一下曾我诚，是国人大触哦
　　顺便一提，当年曾老师给三田诚大佬做插画出了本轻小说，这个组合的书那一定得买啊，所以老娘买了首发，虽然看不懂但还是收藏了(。-`ω-)?
　　但现在好像是早就凉了吧……心疼三田老师，明明文风我超喜欢的( ′iωi`)


178.见岳父大概就是这么回事
　　在伊勒瑞斯兴奋的和希里大战正酣的时候，另一边其他狂猎骑士还在继续搜查。
　　“你们几个去那边，不要放过任何踪迹。”
　　被伊勒瑞斯称为白狼的人，是这支部队里除他以外另一个拥有指挥权的人，因此一般的狂猎骑士也都要听从他的指挥。
　　虽然伊勒瑞斯对此非常不满，但无奈狂猎之王信任他的实力，而且忠诚度上因为誓约的缘故也不需要怀疑，所以这的确是最优的方法。
　　而在分走其他的狂猎骑士后，白狼那看不出任何感情的金色瞳孔望向四周。
　　他略微集中精神到视线中，所见的世界就开始变了色。
　　所有的颜色都变得鲜艳，微妙的颜色和光暗差别都逃不出他的眼睛。
　　甚至连地板上走过的脚印，和墙壁上有人触碰过的指纹都能够清晰的分辨出来。
　　这是他特有的能力。而对此刻记忆被封印的他来说，这份能力是怎么来的已经没意义的，重点是自己能使用就行。
　　“……活着的人，不止那女孩一个吗。”
　　白狼自言自语着，顺着五感所感觉到的气息望向了走廊的尽头。
　　他能感觉到有复数的人的气息，而且其中一个还挺熟悉的。
　　那是在那个空中庭院中和自己战斗过的男人。白狼眯起双眼，踏着坚硬的铁靴和地面接触发出清脆的声响。
　　“――呀，我等你很久了。”
　　在那走廊的尽头，就好像是护着后面那个房间一样，罗真靠着门站在那里，身边还靠着一把剑。
　　他伸出大拇指指了指身后的门，轻巧的说道：
　　“我家很可爱的妹妹，和很别扭但也很可爱的妹妹都在里面。如果你不能阻止她们，她们就会送你们一份大礼物。而要进去的话就要过我这关，很简单的条件对吧。”
　　“……”
　　这样子摆了名了是在等他了。因此白狼也没什么好说的，只是沉默的拔出了背上的剑。
　　还是一如既往的一把没什么装饰的手半剑，白发的老男人轻松的单手持握着，在他手中灵巧的舞着剑花。
　　这大概是他们这派剑术的习惯吧。在确认了手感之后，白狼就已经毫不保留的释放出冰冷的杀意。
　　因此罗真歪了歪头，挑了挑眉毛：
　　“完全不打算说话啊，这和我听说的可不太一样――算了。”
　　罗真嘿咻下，结束了放松姿势，随手拿过手边的剑。
　　――那也是一把手半剑。
　　这是在给希里做剑的时候，罗真顺手也给自己做的一把。
　　比给希里的那把适应她体型而轻量化过的银剑，罗真这把就要沉重的多，毕竟是货真价实用了帕拉塞尔苏斯的炼金矿石做的，也就是猎魔人规则里所谓的‘钢剑’。
　　V字型的剑鄂设计，剑柄上也没有任何多余的装饰，只是在逐渐出鞘的剑身上带有许多繁复的帕拉塞尔苏斯刻上的铭文。
　　察觉到白狼的眼神有些一样，罗真就像炫耀似的挥了挥剑，说道：
　　“怎么样，是把好剑吧。我就想着会和你打一架，所以难得很认真的做了。而且规格也都是严格以希里那丫头所说的来做的。不过你是一辈子都买不起的――以狩魔猎人的收入来说。”
　　“――”
　　在下一刻，罗真主动出手，银闪一剑刺向男人的胸膛。
　　白狼以最小幅度的熟练动作避开，手半剑抵挡着罗真的剑身持续削减他的力量。
　　随着一阵令人牙酸的摩擦声，两把剑的剑鄂抵触在了一起，互相卡住了。
　　两人都不是会简单的让对方利用巧劲把剑甩飞的新手，那么这就变成单纯的力量比拼了。
　　白狼对自己的力量有足够的自信――但上次的交手让他明白，眼前这个男人会使用一些很奇妙的法术，因此不能大意。
　　所以他打算先下手为强。用空着的左手摆出奇妙的手势，瞄准了罗真的腹部――
　　“――这种时候该用的是『阿尔德』印对吧？概念类似震荡波一样的冲击法术。”
　　罗真先一步露出桀骜的笑容，空着的左手比白狼还要快、已经伸向了他的腹部。
　　“『爆发（Platzen）』！”
　　“――――！！”
　　比男人结出手势更快，罗真一字节的魔术率先发动，强劲的气流直接将他魁梧的身体吹飞到了空中。
　　但战斗了近百年的经验不是盖的，男人光靠身体反应就在空中完成了受身准备，在落地的刹那已经抬起了剑――挡住了罗真冲上来的劈砍。
　　“哈哈！真不错！这就和那丫头说的一样了！”
　　又是几次一连串的刀光剑影，没有丝毫拖沓的钢铁碰撞声甚至擦出了耀眼的火花，白狼在数招之间成功逆转了体式的不利，重新站稳。
　　明白了自己对罗真的优势就是比他更强的体格。白狼抓住机会双手握剑，身体伴随着片手剑一同旋转了一圈，就像是舞蹈一样――剑锋瞄准罗真的脖子切了过去。
　　“『三倍增压（Triple）』！”
　　罄――――！！！
　　一声比至今为止都要强烈的爆音响起。
　　罗真挥起的剑，和男人利用旋转加压增强了数倍力量的剑碰撞在一起，爆发出的力量足以劈金断石。
　　而即便这样，两人的剑也都没有断裂，甚至都连缺口都没有，这说明两把剑都是相当优秀的逸品。
　　在这短暂的片刻中，罗真仿佛很好笑的一样摇了摇头：
　　“真的一抹一样啊，你和那丫头的剑术……不过毕竟是你交的，也的确应该像就对了。”
　　“……从刚才开始就在说些什么。”
　　白狼终于经不住罗真的挑拨，布满皱纹的眉头皱了起来，一张胡子拉碴的脸看上去更有威慑力了。
　　但要是半夜看到女人站在自己床边也就算了，身为钢铁直男的罗真肯定不会被男人的脸吓到。
　　因此他更好笑的挑起眉毛，开口说道：
　　“果然是不记得了啊。放心，我没把这件事告诉希里。我原本打算如果你是单纯跳反了，那我就杀了你然后永远不告诉那丫头。而如果是有隐情的那就要看情况了――杰洛特大叔。”
　　“…………”
　　罗真喊出了这早就猜到的名字，令白狼冷漠的眼睑微妙的收缩了一下。
　　作者留言：
　　七月：杰洛特大叔其实还是很帅的嘛??c(°°)ノ?
　　只是一百多岁了，人多少老了点，然后身上疤又多，又爱喝酒赌博逛妓院，又总是一身血腥味，还不能生孩子……
　　嘛，某方面来说不能生算是优点啦。而且找的老婆也都是不能生的，就算在一起了大家也不必谁怪谁了，多棒( ? ?ω?? )?


179.白狼陨落
　　这个当初在空中庭院和自己打过一场的黑骑士就是希里的养父――这件事罗真是在听她闲聊那些故事的时候就多少猜到的。
　　狩魔猎人擅长一般人非常难以使用、并且对身体负担非常重的剑术，这得益于他们经过基因改造后远超普通人的力量和体力。
　　此外，也因为基因改造的缘故，他们都获得了对大气中魔力元素一定程度的控制力，因此能够用手结出法印来发动一些简单的法术。
　　这种种痕迹，外加希里所说的杰洛特这个人标志性的外观特征，当时罗真就已经猜的八九不离十了。
　　利维亚的杰洛特，因他标志性的白发和金眼而外号‘葛温布雷德（Gwynbleidd）’，也就是古语中的‘白狼’。
　　不过对一般大众来说，‘布拉维坎的屠夫’这个外号大概更流行一点。
　　杰洛特可以说是狩魔猎人这个职业的代表人物。
　　超过100岁的年纪在狩魔猎人中也属于中坚力量，并且有着极为优秀的战斗能力，对剑术、法印、炼金术等等狩魔猎人的技能都非常熟练，是个名副其实的战术大师。
　　他从小就被遗弃在狼派狩魔猎人的基地，自那时起就注定了要么成为狩魔猎人，要么死在成为狩魔猎人的路上。
　　而最后他圆满的成功了，并且就这么在整片大陆上流浪了近百年。
　　他不断的接受委托，猎杀魔物，有时候也会杀人。总是把前脚拿到的委托报酬后脚就花在了酒馆和妓院，是个过了百岁都放荡不羁的浪子。
　　关于他和各种不同女人之间的故事写几本书都不够，所以希里虽然对自家老爹的那点经历还挺津津乐道的，不过最后还是一笔带过了。
　　――总而言之，杰洛特是个优秀的战士，并且活过的岁月甚至比绝大多数的英灵还要长，猎杀的魔物和幻兽比英灵还要多。
　　希里尊敬着他这个养父，远胜过那一直对自己图谋不轨的生父。在提起杰洛特的时候，希里那种彻底放下戒备的温柔眼神就像只温顺的小猫一样。
　　“『……不过就像所有对我好的人一样，他也死了。』”
　　希里说这句话的时候非常的轻描淡写，只是带着比哭更让人心疼的笑容。
　　“――我听说你应该是和你的恋人一起死在一场暴动里了。不过看来是出了什么意外……还是说奇迹吗。你还活着的确是个好消息，但我好歹也是个男人，不会让你见到那丫头的。”
　　罗真甩动长剑，再次正视着眼前的男人。
　　不管理由是什么，杰洛特现在并没有过去的记忆，这一点应该是肯定了。
　　他不记得自己的养女希里，甚至还变成了追捕她的狂猎骑士的一员。如果希里知道了这件事，那一定会伤心的。
　　那丫头虽然表面装的很坚强，但本质上却是个非常容易受伤而且感情丰富的类型。
　　如果泡了她再把她甩了的话绝对会被捅的吧――罗真莫名的又想到这件事，长叹了一声。
　　而且搞不好，在泡她之前自己还得先杀了她爹……这就算是自己脸皮都没这么厚啊。
　　自己是叫罗真又不是叫西布克――罗真一边和杰洛特打一边还在分心开小差。
　　剑技的交锋无话可说，即便已经启动了万能分析术式，获取了一切行动的最优解的方法，罗真也没那么简单能够战胜杰洛特。
　　超人的身体能力，永不疲劳的精力，还有像机械一样精准的反应……除了不像希里所说的那样满嘴骚话的话痨，除此以外的确是名副其实的完美战士。
　　还好杰洛特的身体能力也没有到达英灵的程度，否则罗真也不可能不开挂就用肉身和他对拼。
　　不过罗真也不需要急。他的目的也仅仅是拖延时间，到两仪式完成她的‘手术’就好。
　　“说真的，我还是很感谢你把希里养的这么好的。虽然脾气是差了点，不过还是个非常可爱的丫头。”
　　“……”
　　“而且她还说把你的恋人叶奈法也当做了妈妈一样看待哦。那几天她一直在和我说你和叶奈法的故事，还说你们的事迹都被吟游诗人到处传唱了，你还因此变成了全世界知名度最高的狩魔猎人啊。”
　　“…………”
　　“她还说这些话她从来都没对你们说过，所以到没机会说了还有点后悔。怎么样，是个很可爱的丫头吧。她说这话的时候我都忍不住抱着她亲了一下。那丫头虽说平时显得很大胆，但真到关键时候还是纯的一塌糊涂――让我都忍不住想一口把她吃掉了。”
　　“――――！”
　　也不知道是不是听的烦了，杰洛特手上的动作突然加快了一个阶段，扭转腰身转动长剑就是猛烈的重击。
　　依旧是像舞蹈一样的步伐，特有的旋转动作迷惑了他人的视线，看起来动作很慢，但那剑划着圆弧的斩击可丝毫不慢。
　　如果完全相信自己的眼睛，那就会误以为他是露出了破绽能被自己攻击，但实际上在剑触及到他之前首先就会被他砍下的剑一刀两半――这就是狩魔猎人的剑术。
　　――罄！
　　然后再一次，令人牙酸的沉重碰撞响起剧烈的响声，白狼的视线因此猛的收缩。
　　眼前这个男人的力量之强让他惊讶。毕竟就算狂猎中的大多数人也无法和自己抗衡，而这个男人硬生生凭借双手举剑就挡住了自己的挥击。
　　――但也仅此而已。白狼同样双手持剑，继续往剑上加压。
　　他判断现在分心使用法印是不明智的举动。自己还不清楚这个男人还有多少小花招，因此法印要留着以备不时之需。
　　对付不了解的敌人时要时刻保留三分心神――这一点在任何世界都是通用的。
　　随后顺应白狼的意思，他银白色的剑身上浮现出了金色的神秘符文，特殊的力量加注在了他的剑上。
　　在看到这个变化后――罗真笑了。
　　“你就是用这一招碰了我的琉珠对吧――那这就是回礼。”
　　秉持着底牌不需要太多，只要正好能压对手一头就够了的原则，罗真跨出一步、进一步在这极限距离下拉近距离――
　　“――斩。”
　　就和他的宣言一样，原本相持着的两把剑出现了逆转，罗真在瞬间用不可思议的力量甩飞了杰洛特。
　　他的那把剑上有着能够增加剑身距离的能力，因此才让完全相信自己感官判断的琉珠产生失误，结果造成了她有生以来第一次的皮肉伤。
　　那么既然知道了这个能力，就只要不进入会被他差点砍中的距离就好了――这就是情报的优势。
　　“再告诉你的一件好事。这是我家可爱女儿的能力劣化版，在每一次的攻击中都会储存动能，然后在必要的时候释放出来。用在和人的战斗上很有用对吧？”
　　罗真银白色的剑身上同样泛出赤红色的光芒，以远超之前数倍的力量直接压倒杰洛特，在这一瞬间将他的剑甩飞了。
　　“――”
　　杰洛特没有选择去拿剑，反而是右手伸向身后，试图捂住什么――而当意识到自己的背后已经什么都没有的时候，顿时浑身一僵。
　　他百年来积累的身体记忆背叛了他的理智。就算明知道自己只带着一把剑，身体却还记得那时刻背负着两把剑的状态。
　　在一对一对决的时候，武器脱手就代表着死亡，罗真由此将剑锋刺向杰洛特的喉咙。
　　“很高兴认识你，白狼。”
　　罗真没有丝毫踌躇，直接将剑锋刺入他的皮肉中。
　　作者留言：
　　七月：女婿和岳父之间是这样的呀，大家懂了吗(??`ω′?)
　　以及其实我也不太懂巫师原作的时间线，杰洛特在游戏1代的时候就是从狂猎中脱身失忆回到这个世界的，在这之前只知道他是为了救叶奈法才加入狂猎，但之后是怎么出来的就完全不知道了r(￣￣)q
　　总不至于是合同到期了就回老家了吧……狂猎公司真好啊(′?ω?`)


180.杀死时间
　　“……嗯？”
　　那边厢，还在和伊勒瑞斯战斗中的希里仿佛感觉到了什么似的，视线遥遥的望向城塞深处的方向。
　　她有种非常怀念的，又好久没有感受到过的感觉。
　　“杰洛特……？不，不可能吧。”
　　希里摇了摇头，把这种怀念的感觉甩了出去。
　　在希里原先的世界里，誓约的力量是非常强大的。
　　而在希里尚未出生的时候，因为一些机缘巧合，杰洛特就通过誓约从她亲生父亲那里得到了她的归属权，这是绝对要遵守的‘意外律’。
　　而不止如此，在希里6岁时，经历了自己外婆的国家被自己父亲的帝国毁灭的悲剧后，杰洛特又通过了第二次的意外律重新收养了她。
　　双重的意外律加注在两人的身上，这份誓约的力量是如此强大，以至于两人甚至能够不自觉的感觉到彼此的危险。
　　……但是不可能，杰洛特已经死了。就在自己的面前，和叶奈法一起……
　　“『你在看哪里！长者之血啊啊啊啊――――！！！』”
　　“……真烦人！”
　　希里恼火的皱起眉头，身影瞬间再次化作一阵青光消失了。
　　下一刻，突然出现在希里背后的伊勒瑞斯挥舞着大锤打在她刚才的位置上。
　　而在经过一段时间的酣战后，伊勒瑞斯的模样也和刚才有大不同了。
　　他那一身厚重的盔甲上沾满了冻的厚厚的冰霜，被整个染成白色的巨锤一砸到地上，那包裹着的冰块就爆裂似的四散开，冰峰就像刀刃一样刺入了周围的墙壁里。
　　不止如此，在意识到希里又一次躲过了攻击后，伊勒瑞斯不甘的怒吼一声――紧接着他的身影也一阵扭曲，从原地消失了。
　　“哼――！”
　　希里在数米外的地点重新出现，紧接着她没有丝毫犹豫，立刻朝旁边滚开。
　　而又和刚才一样，伊勒瑞斯突然出现在她身后的位置，充满狠烈的戾气重重砸下巨锤。
　　这种情况已经持续了有几分钟了。这就像两个人都开了挂玩捉迷藏一样，让希里非常的恼火：
　　“你真是够了！不要模仿我！而且你再穿越下去就等于自杀吧！？”
　　“『闭嘴！！！』”
　　伊勒瑞斯就像只被伤到了逆鳞的野兽一样，疯狂的挥动蛮狠的巨体，再一次进行了扭曲的空间传送。
　　他和拥有完全空间传送权限的希里不同，甚至不是研究这方面法术的法师，仅仅是个脑子里也长满肌肉的战士而已。
　　但是作为狂猎的将军，他已经为自己的种族征服过许多世界，多多少少也会自行使用一些空间法术。
　　但这份代价却是绝大的。伊勒瑞斯并无法像希里这样如此灵巧的直接在这个世界的纬度穿梭，因为他本质上还是属于别的世界的。
　　他的传送必须是先传送回连接着自己种族本源的世界，然后再次传送到这个世界来。
　　虽然这个过程在瞬息就能完成，但的的确确必须要走这个流程才能规避开法则的自我修复力量――也就是抑制力的掌控。
　　而要穿越回他们本源的世界，就意味着伊勒瑞斯以肉身进入了完全被白霜侵蚀的世界……哪怕只有一瞬间，他身体的状况也已经越来越严重了。
　　“『去死、去死、去死去死去死去死――！！！』”
　　“真是个疯子……！”
　　希里无语的吐了口口水，在瞬间移动拉开了距离。
　　因为他的盔甲都已经被白霜的寒冰覆盖，这在侵蚀他身体的同时，那坚硬到不可思议的冰层也阻挡了希里的攻击，结果就是让她现在有点无计可施了。
　　虽然要这么耗下去的话应该是他会先彻底透支身体死亡，但希里也丝毫不敢大意。毕竟和他不一样，希里完全不打算在这里拼上自己的命。
　　还好，也就在这个时候，她听到了某个男人的念话魔术：
　　“『行了希里，回来吧。我这边也解决了。』”
　　“罗真~！”
　　希里下意识的喜笑颜开，用非常跳脱的声音喊了下他的名字，然后才反应过来似的猛闭上嘴。
　　自己这么期待他的声音干嘛啊……希里在心里咒骂了一下自己。
　　“我就不陪你玩了，大个子。你想死就找个没人的地方自己去死吧，我不奉陪了！”
　　“『――别跑！长者之血――！』”
　　在希里前脚化作光芒消失之后，伊勒瑞斯也想要和之前一样立刻跟上。
　　但这次希里做足了准备。在下一刻，伊勒瑞斯的周围出现了好几个希里的虚影，四面八方把他围住――随后同时刺出了剑。
　　“『啊啊啊啊――！！！』”
　　明明应该只是幻影而已，但那些多重次元重叠的分身却具备和本体一模一样的物理杀伤力。并且她们全都瞄准着伊勒瑞斯的脚刺了下去，重压迫使伊勒瑞斯膝盖一弯、重重的跪倒在地。
　　而这下就已经彻底追不上了。
　　伊勒瑞斯就像只受伤的野兽似的，不甘的仰天长啸。
　　=============================分隔线=============================
　　两仪式曾经觉得‘只要是活着的东西，就算是神自己就能杀得死’，但这其实是不对、或者说不完善的。
　　因为‘神’……或者说抑制力这种东西，是不存在人类的概念所能理解的生与死的。
　　没有死的东西那当然无法杀死。就算两仪式拥有直死魔眼也无法打破这个悖论。
　　――但是，既然人类杀不死，那就不做人就好了。
　　不再将精神局限于人类的视角，而是在更高的视野，俯瞰着整个世界把世界当做一个整体生命来看待，那一切就清晰了。
　　这个地球、或者说这个次元，构成‘她’的内脏、骨骼、血肉、皮肤，一切在两仪式眼中都变得无比清晰。
　　真是厉害啊……式不知道第几次的感慨了一下。
　　并且，这还只是罗真那家伙随随便便把自己拉到这个视野的。
　　把只是一个普通人的自己带到了这个高度，那家伙就自说自话的走了，实在是太不负责任。
　　而且既然他能够把自己拉到这个视野，那他自己最高到底能够到达哪里呢……或者说，在这之上竟然还有更高的视角吗……？
　　“Chosen one（天选者）……吗。”
　　式默念着这有些搞笑的称呼，呵呵笑着摇了摇头。
　　――总之，将这整个世界看作一个整体的话，自己要杀死的部分就明确了。
　　目的是清除这麻烦的白霜，就相当于是从外部感染的病毒。
　　如果就这么放任不管，这种让这个世界没有任何免疫力的病毒肯定会肆意扩张。然后白细胞会为了抵抗而大量分裂，然后这个世界就会‘发烧’，陷入长久的和病魔的斗争中。
　　当然，人类是看不到那个时候了。如果真发生这种情况，人类会在几个月内就彻底灭绝。
　　所以自己要杀死这份病毒……但不能直接动手。
　　直接剔除的话，以自己这不灵巧的手，顶多只能把被感染的部分也一起挖掉。
　　但那样不好。如果是切盲肠这样的手术也就算了，但两仪式也没有随便把别人毁容的兴趣，太残忍了。
　　然后旁边那连接着根源的自己这么说了……‘那就杀死过去就好了吧？’
　　真是夸张啊……式一时间无语了，并且明白了自己真的无法理解这些厉害的家伙的脑回路是怎么长的。
　　――但是，这个方法可行。
　　不能杀死现在的病毒的话，那就把病毒还没有感染的时候……或者说‘病毒会感染身体’这件事本身杀死就好了。
　　如果是以人类的视角，要做到这种事是不可能的。但在这个高度的话，时间和空间都是相对的、并且是无意义的，所以能够很轻易的做到。
　　自己将要做的是杀死世界的历史，抹杀掉那数秒的世界――这不是也挺爽快的嘛。
　　“那么，结束了。”
　　真正动手只有轻描淡写的一瞬间。
　　瞄准需要杀死的地方，手起刀落砍了下去……于是就结束了。
　　作者留言：
　　七月：话说卡瓦斯二世是什么品种啊，萨摩耶吧？(′?ω?｀)
　　不过萨摩耶有这么胖的吗……还是能喂到这么胖的吗？卡瓦斯二世的体型感觉都和英国古牧差不多了呢≡△≡
　　那位大大能够送小女子一只卡瓦斯二世嘛~，小女子感激不尽(????)


181.妖精一样的爱歌
　　――世界被改变了。
　　经由某人的手，经由某人的意志，已经被确立下来的时间被切断，扭转了‘过去’。
　　对普通人来说这是毫无察觉的一瞬间，他们并不能感知到这空间的连续性。
　　只是所有的狂猎骑士都在这一瞬间感受到了全身剧烈的刺痛。
　　这是因为他们是从异世界而来的。他们的本源并不属于这个词源，而当两个次元的链接被切断的时候，他们所受到的反冲强大到足以将灵魂撕碎。
　　也多亏两仪式不愿意过多的伤害到世界。她仅仅是‘杀死’了白霜被召唤过来的前后短短半秒不到的时间，而这已经足以让所有狂猎骑士哀嚎着倒在地上，像痉挛一样浑身抽搐。
　　“『到底、发生了什么……！！』”
　　伊勒瑞斯用自己厚实的盾牌和大锤支撑着身体，艰难的踉跄着走出了城塞。
　　“『――！？』”
　　然后，他就看到了不可思议的景色。
　　原本应该被白霜彻底覆盖的冰雪世界，此刻竟然不可思议的回归到了普通的状态。
　　晴好的阳光和视线开阔的平原，甚至连路边还残留着绿色的植被都完全完好无损，罗马尼亚保护良好的环境丝毫没受到影响。
　　――但不可能，这里明明都已经被白霜冻住了才对，怎么可能会这样子――
　　“啊啦？你好，这位先生~。”
　　这个时候，一个像风铃一样清脆可人的声音在他不远处响起。
　　摇曳着青葱色的公主裙，沙条爱歌就像漫步在宫廷花园中的小公主一样，浑身散发着无与伦比的高贵气息，那宛若虚幻的妖精一般美妙的笑容，拥有着让无论男女都一瞬间被诱惑着迷的魅力。
　　爱歌轻轻拎起裙摆，一双蓝色的小皮鞋前后交错，若轻云蔽月般欠了欠身：
　　“我的名字叫沙条爱歌，是哥哥的妹妹。哥哥让我来把这附近的环境重新布置一下，不过工作一下子就做完了，我现在非常的无聊呢。不知道这位先生――能不能成为我的玩具呢？”
　　“『什么……这个、是什么感觉……你――你和长者之血是什么关系！？』”
　　即便满脑子肌肉到伊勒瑞斯这个程度，数百年的战争经验也让他对危险的事物有着野兽一样的级别。
　　眼前这个如花蕾一般青涩美丽的少女，虽然作为女人来说还无法引起伊勒瑞斯的性j，但却让他感觉到了极度危险的气息。
　　就好像用香甜的香味勾引蜂虫，然后再吃掉的食肉植物一样……就是这种感觉。
　　而且不可思议的，从她身上伊勒瑞斯还感觉到了和希里类似的气息。这是长时间执着于长者之血后所养成的直觉。
　　――总之无论如何，伊勒瑞斯此刻已经没有更多的选择。
　　他的身边已经聚集了几名同样逃出来的狂猎骑士。伊勒瑞斯粗暴的锤击了几下大锤，吼叫着命令他们冲上去将爱歌抓住。
　　“哎呀哎呀，真是野蛮的先生们呢。人家刚刚做好的草坪都被踩坏了……这代价可是很大的哦。”
　　爱歌的笑容依旧分毫不变，只是一双琉璃般透明的双眸散发着微微的青光，就像是冰冷的冰晶一样。
　　她轻轻抬起手，青葱的手指就像在弹奏着空气，悠扬的摆动了几下。
　　――下一瞬，大气中的以太遵循着爱歌的意志，自动开始行使魔术。
　　气势汹汹朝她冲来的狂猎骑士们的身体，几乎在一刹那间就固定在了原地，身体的表明和盔甲都变成了透明的冰青色。
　　那个质地并不是冰块，而是更接近水晶的结晶体。
　　虽然都带着盔甲所以看不见，但他们的表情也一定都固定在了原来的样子。毕竟他们连发生了什么都不会明白，就直接被固定住了。
　　――不止是身体，就连灵魂也一起永远被固定在了这一刻。
　　“我听说了哦，先生们好像怎么杀都杀不死呢？美丽的骑士王小姐好像也很苦恼的样子，先生们真是好厉害呢~――不过对不起哦，我不喜欢做重复的劳动。所以就一次解决吧。”
　　爱歌再次扇动手指，在她身边冻结的这些结晶体应声发出清脆的碰响――完全分解了。
　　甚至连粉尘都找不到，这些结晶在发出点点闪光之后就完全分解的不见踪影，连带着人和盔甲都完全消失了。
　　伊勒瑞斯头盔下的眼睛怒目圆睁，茫然的四顾周围：
　　“『怎么回事――你做了什么！？』”
　　“因为你们只是被杀掉的话还是会回来嘛――但是人家不喜欢麻烦的事情，所以就一起冻住了，连同灵魂一起。”
　　爱歌娇俏可人的笑着，偏了偏脑袋。
　　这是帕拉塞尔苏斯传授的魔术，很简单的等价交换的炼金术。
　　只是不同的是，爱歌所使用的并不是自己的代价。她只是拿取那些狂猎骑士的身体和灵魂，然后全部炼成了挥发既散的水晶而已。
　　明明是很好用的魔术，但为什么非要自己拿出代价呢――爱歌就是对这点很不理解，当时这么说的时候帕拉塞尔苏斯只露出了一脸苦笑。
　　所以果然自己的想法是正确的嘛。能够把那些没用的灵魂变成这么漂亮的水晶，这果然是非常厉害的魔术呢~！
　　“『――果然、能够做到这种事情，你果然、也是长者之血――』”
　　伊勒瑞斯一步步的后退，刚才的那点难受早就抛到脑后了。
　　而且和希里那还完全不会利用自己天赋的长者之血不同，伊勒瑞斯判断眼前这个自称叫爱歌的异世界人，她是完全成熟的长者之血，拥有着自己一族最为崇拜的力量。
　　这就不是自己能够处理的事情了。伊勒瑞斯不甘心的低吼着，此刻却只能想着如何让自己活下去，毕竟他不想就这么毫无价值的丧命于此――
　　――而在这一刻，远方的天际之上，一道耀眼的白光从地面冲上了天空，便成了一道贯通天地的光柱。
　　在伊勒瑞斯傻眼的时候，爱歌也发现了这点，一副很有趣的样子眨巴眨巴着眼睛：
　　“好厉害~！真的启动了呢，圣杯~。真好呐……我也想什么时候拿一个来玩玩呢。”
　　天真无暇的小公主咯咯咯的笑着。就像个缥缈的妖精一样，散发着危险的甜味。
　　作者留言：
　　七月：P站Aちき大佬的新图，不知道为什么就是好触到老娘，好棒(????)
　　有顺便老娘过了历战麒麟了，但是历战古龙的痕迹只能探索的时候去摸好麻烦呀，还要刷珠子刷装备，好累_(:з」∠)_
　　点一下玩一年，期待有更多剧情更多怪物DLC之类的，卡婊就是我爸爸呀(??`ω′?)


182.反派的死局
　　――圣杯的启动只预示着一件事，那就是狂猎的彻底失败。
　　他们没能捉到希里，甚至还损失了数量不少的兵力，这种惨痛的代价是追捕希里以来极为少见的。
　　所以看着那道贯通天际的光柱，伊勒瑞斯拄着武器狂吼着，声音声声震耳：
　　“『长者之血！和下贱的人类私通的贱人的后代――！无论踏遍多少个世界、无论杀死多少人、我都绝对会把你抓到手！给我等着――！！！』”
　　“……。真是个不讨女孩子喜欢的人呢。”
　　爱歌一脸嫌弃的捂住耳朵，被伊勒瑞斯吵吵的很不高兴。
　　对爱歌来说，不管是希里的事情还是这些异世界人，实际都没什么大不了的……或者说她根本没想去了解，只是顺着罗真说的做而已。
　　不过有一点她还是非常理解的。因为伊勒瑞斯所吼叫的话，爱歌非常神奇的眨着大眼睛：
　　“虽然我是完全不在意啦……不过这位像熊一样的先生，你是哪里来的自信……能够从这里离开的呢？”
　　“『――！？』”
　　仿佛被爱歌一语点醒了似的，伊勒瑞斯虎躯一震，厚实的头盔下响起激烈磨牙的声音。
　　他才想起现在的状况对自己是压倒性的不利。
　　眼前这个同样有着近似长者之血能力的女人还不知道有多少底牌，而自己带来的人都还分散在城堡内部。
　　这样就没办法了，自己只能立刻先自己空间传送逃走――
　　“呐呐，大哥哥。”
　　……这个时候，从伊勒瑞斯的脚下，传来了一声和目前的状况非常脱线、但是非常可爱而且奶声奶气的女孩子的声音。
　　伊勒瑞斯下意识的低头看去……然后就见到了恶魔。
　　那是一个大概只有六七岁的人类女孩。
　　但是不知道为什么，她那娟秀的头发此刻正像倒卷的火焰一样变成赤红色，并且散发出极度的高温，甚至产生了海市蜃楼一样的蒸腾错觉。
　　她的眼睛也同样被染成赤红。无穷无尽的热量正从她的体内向外扩散，甚至让伊勒瑞斯都感觉盔甲上传来阵阵热度。
　　――而最不可思议的，是她手上握着的东西。
　　那是一把比她的身高还要高两倍多的夸张大剑。就算是以力量自豪的伊勒瑞斯，都没有自信能够轻松挥动这种东西。
　　但是这个女孩做到了。就用那只肉呼呼的小手，甚至只是单手轻巧的举着大剑――抵在伊勒瑞斯的脖子上。
　　她那双看不出在想什么的宝石一样的眼睛只是静静散发着火光，奶声奶气的继续说道：
　　“动一下的话就杀了你，发出声音的话就杀了你，用奇妙的法术的话就杀了你……姐姐~，我说的对不对呀？”
　　“完全没错。不愧是我的妹妹，真是仅次于我的优秀。”
　　“嘿嘿~RQ”
　　难得不在睡觉，而且还非常精神的安可儿害羞的笑了起来，一张圆圆的小脸更加可爱了。
　　（开什么玩笑……这个小东西、是什么――！？）
　　征战数百年的伊勒瑞斯，在安可儿这有些可笑的威胁中一动都不敢动，明智的保存了性命。
　　因为他能感觉到，这个女孩是认真的。
　　虽然是开玩笑一样的口气和模样，但她真的能毫不犹豫的杀了自己，就算剁成肉沫都不会眨一下眼。
　　而且她也有这个能力能够做到。虽然她现在的注意力完全不在自己身上，但自己只要稍微动一下，她真的立刻就会实现诺言。
　　因此伊勒瑞斯只能转动眼球，努力看向身后和女孩搭话的另一个女人。
　　而在女人的身影进入他的实现之前，伊勒瑞斯首先看到的，是自己两个哀嚎着被举在空中的手下。
　　琉珠迈着优雅的台步从安可儿的身边走过――而从她裙摆下延伸出的两条巨大的黑色镰刀上，正穿刺着两个狂猎骑士，轻松的举着他们前进。
　　在伊勒瑞斯的面前，希里就像丢垃圾一样把两个狂猎骑士摔在地上，他们身上的伤口涌出的血立刻染红了地面，身体也因为剧痛而抽搐着。
　　他们都有一只手和一条腿被切断了……但即便如此，他们依旧没有死。
　　琉珠睥睨的冰冷眼神刺过厚实的头盔，令伊勒瑞斯的心脏剧烈收缩了一下：
　　“根据主人的命令，我没有杀死你们这些劣等的碳基生命体，只是让他们受到了‘不能反抗的伤’而已。果然如主人所说，只要不杀死他们，他们就没办法无限复活呢。”
　　琉珠就像在说自己怎么料理晚饭时候的肉一样，轻描淡写的说出了很可怕的内容。
　　因为罗真的人偶魔术也有这个问题，所以他非常轻松的就能猜得到――狂猎那种无限复活但却没有增加总数的空间传送，肯定就是类似于投影一类的法术。
　　那么只要限制住此刻在控制这个世界身体的人就好了。人的意识是没那么容易分裂成两个的，罗真可不觉得这些狂猎的普通士兵也能做到这点。
　　只要让他们受重伤但又不杀死他们，这样就能将他们全部无力化，也就不会再增加兵力总数了。
　　“但是我非常讨厌粘上血污呢。虽然是料理不可缺少的一环，但我对宰杀和处理内脏这些工作怎么都喜欢不起来――因此这位先生，你想怎么补偿弄脏了我武器的罪？”
　　“『――――！！！』”
　　琉珠举起染血的镰刀，和安可儿的大剑一左一右架在了伊勒瑞斯的脖子上，这下他是彻底无路可逃了。
　　这下就到此为止了――就算是伊勒瑞斯这样脑袋里都长满肌肉的典型，也知道自己终于走到了末路。
　　不是死在战场上、而是这么毫无反抗能力的被宰杀虽然让他非常不甘，但却也没有办法。
　　不如说自己主动抢下了这份先锋军的工作，没有让狂猎之王亲自前来真是不幸中的大幸。
　　要对付这些异世界人，光靠现在的狂猎也可以说是毫无抵抗能力，更别说情报上也是彻底不足。
　　但是，以自己的死的为契机，王也肯定会彻底调查这件事，到时候肯定能明白的吧。
　　再然后只要想别的办法就好――自己这一族已经跨越了不计其数的存亡危机，就算是这一次，也绝对能够成功度过的――
　　“我还有话要问你，伊勒瑞斯。”
　　“『――长者之血！』”
　　在希里出现在面前的那一刹那，已经做好觉悟的伊勒瑞斯再次双眼通红，撕心裂肺的喊出她的名字。
　　作者留言：
　　七月：呀~不管是莓还是02都很可爱，想社保(????)
　　就是男主这个萧炎――啊不对016实在是不讨喜，老娘真的不喜欢这种性格的男人(ノへ￣、)
　　相比之下还不如真嗣好呢，最起码人家是真怂，怂到炸了偶尔男人一次就会变成闪光点，比这男主这样成天要怂不怂要硬不硬的还好点r(￣￣)q
　　同样这个机设画风，要是我家银河美少年穿越过来分分钟教这男主什么是真男人啊――不过人家是基，真不好意思?(? ???ω??? ?)?


183.孩子在父母面前永远是孩子
　　自己竟然有看着狂猎的人在自己面前绝望的一天……这个体验让希里很啼笑皆非。
　　从第一次见到狂猎开始，他们这些家伙就一直只会成为自己的噩梦。
　　不管怎么杀都杀不光，不管怎么逃都逃不走。
　　自己说过的每一寸土地都会被他们毁灭，寒风和冰霜冻结了她小憩过的所有地方，一切亲切对待自己的人都迎来了悲惨的结局。
　　自己是个彻头彻尾的害人精――希里比谁都更明白这点。
　　母亲因自己而死，外婆因自己而死，一路上试图保护自己的所有人都死了……并且只要自己继续活下去，这种事情就还会继续发生吧。
　　如果自己死了大概反而会好很多……但是希里不想死。
　　要问她是不是怕死？当然怕。
　　还几乎没享受过平稳的生活，从记事起就要握着剑保护自己，从没试过随心所欲的日子……甚至还没有好好谈过恋爱。
　　要就这么死了，希里说什么都不甘心。所以无论如何，她都想继续活下去、还不想这么快放弃自己生存的权利。
　　所以，在这个立场颠倒逆转的现在，希里的心里反而有种戏谑的感觉。
　　她示意琉珠和安可儿不要对伊勒瑞斯下手，自己走到了他的面前，和他头盔下充 血发红的眼睛对视着：
　　“我不会杀你，伊勒瑞斯。并且，我们以后大概都不会见面了吧。”
　　希里这么说着，心理有种无法言表的快意。
　　今天就是自己和过去日子告别的一天。自己不用在烦心逃命，不用再担心会连累别人所以总是避开别人，终于可以堂堂正正的生活了。
　　但是如今的状况，也是建立在许多的帮助、甚至是牺牲下的。
　　希里的手握紧胸口，脑中一一浮现出天草四郎和赛米拉米斯对自己就像亲人一样的温柔……紧紧抿住嘴唇：
　　“我会在这个世界继续生活下去。从此以后再也不会和你们、和以前的世界扯上任何关系吧。你们可以继续尝试来抓我――不过当然，到时候我也不会坐以待毙。”
　　在希里的背后，那来自地平线上贯通天与地的光柱，如今的光芒越发的璀璨。
　　那道光芒逐渐从天幕之中向天际的彼岸扩散。到这层光幕彻底笼罩整个世界的时候，就是圣杯的防护体系彻底实现的时候。
　　这是天草四郎所思考出的最完善的保护体系。
　　他花了70年研究圣杯的时间，为了实现他救济全人类的愿望而苦苦思索出的圣杯的使用方法，如今全部送给希里做了嫁衣。
　　“『……不要天真了，长者之血。』”
　　而到这个时候，就连伊勒瑞斯都反而冷静了下来。
　　那仿佛野兽喘息一样的声音隐藏着深深的狂躁，就像在阴影中静静磨砺着爪牙等待机会一样，阴冷的继续说道：
　　“『你绝不会度过任何安稳的日子，也别妄想能够把你血统里的罪孽清洗干净……！罪人的女儿终究是罪人，那肮脏的血、把全族的希望全部砸碎的自私的贱人……！你的血里有她的罪孽，区区几百年的时间、只会让这个罪更加浓厚而已！』”
　　“……或许吧。不过说真的，天生就加在我身上的罪已经太多了，说实话我已经不怎么在意了。”
　　希里笑了笑，拿强大的内心丝毫没被伊勒瑞斯阴暗的憎恨干扰。
　　狂猎是针对希里的势力中的其中之一……但是，远远不是全部。
　　就连自己的生父都窥觊着自己，甚至想用自己的身体来产下子嗣……这种疯狂至极的事情从出生之时就笼罩在希里的身上，让她早就麻木了。
　　如果自己剩下的目的就是成为到哪里就会祸害哪里的地雷，那最起码就隐藏起一切，换个名字重新出发吧。
　　当然希里也无法预知未来。说不定在这个世界的生活也不会安稳，也会有别的人继续窥觊自己也说不定。
　　但那时候就到时候再说吧――反正，希里也早就习惯苟且偷生了。
　　就算啜饮泥水也好，自己唯独一定会活下去。绝望而想要自杀――这种时期早就过去了。
　　“『――你逃不掉的！长者之血！！无论过了多少时间、我们必定会把你挖出来！！区区几百年的时间、在我们的寿命中连减弱半点恨意都做不到！就算你用死亡逃避了我们，你的儿子、你的女儿――流着和你相同血脉的东西，我们也必定总有一天会得到手――！！！』”
　　“……谢谢你的祝福，我也觉得总有一天想生个孩子的。”
　　希里回过头，勾起了一丝充满女性魅力的自信笑容，向伊勒瑞斯告别。
　　然后他就会被完全生效的圣杯遣返回自己的世界，并且在很长很长……甚至永远的时间里，都无法再触及到这个有圣杯保护的世界了吧。
　　那么接下去自己要做什么呢……希里稍微思索了一下。
　　……总之先去让罗真买菜做饭，然后好好的吃一顿，再洗个澡。
　　也想和蕾迪希亚好好聊聊，告诉自己这个新认识的最好的朋友，自己就要开始新生活了。
　　再然后……嗯，到了晚上，那就算发生一点大人的事情也不奇怪了。
　　反正自己这年纪在那边早就能谈婚论嫁了，事到如今就算怀个孕生个孩子也没关系了吧……不过说起来自己还没有工作，这个世界国家的律法好像也很严格的样子，不知道自己这个外来者要花多少时间融入进去。
　　――不过总有办法的。就算是自己一个人抚养孩子，希里也有自信能养成一个优秀的人……并且如果是个可爱的女孩子就最好了。
　　希里憧憬着那自己还一无所知的未来，能深刻的体会到自己跳动的心脏的，还有那传遍全身的充满力量的热度……
　　“――”
　　然后这一切，都在一个白发金眼的男人，出现在她面前的时候被打破了。
　　“你、你――不可能、为什么…………！？”
　　决心要坚强下去的希里，这份决心在刹那间被跌的粉碎，彻底不知所措了。
　　有着标志性白发金眼的老男人，他的右侧胸膛有着一道深可见骨的刺穿伤，伤势严重到让人怀疑会不会致命。
　　不过他拥有着远超一般人类的生命力和自愈能力，这种程度的伤势只要修养一段时间就能痊愈，最后也不过是在早就满目疮痍的身体上再留下一道伤疤而已。
　　而让希里最受伤的，是这个男人看都没看自己一眼。
　　那金色的瞳孔只是在自己身上停留了片刻，就越过自己望向了身后。
　　“――”
　　认识他、或者说还有私仇的琉珠立刻眉头一皱，裙下的黑镰立刻向他扫去。
　　――但男人的动作更快。
　　他用和刚才缓慢的步伐完全不能比的速度结出法印，身上浮现出淡黄色的光芒，就这么压低重心直直冲了过去。
　　琉珠的黑镰在他身上发出了一声强烈的爆炸声，随后就被他的保护法印弹开。
　　随后男人摆出了奇怪的动作，似乎是要躲避自己的攻击而伏下了身。
　　“――『相对机动・Gear』”
　　琉珠二话不说，直接启用了相对机动。
　　虚数的齿轮和通常时间线咬合，琉珠进入了自己的世界。
　　――这次要在一秒内解决。琉珠这么决定着，直接舍弃多余的动作将黑镰瞄准他的脑袋。
　　“……什么？”
　　但是，琉珠的黑镰在进入男人身边半米左右的范围后，就无法行动了。
　　不，准确说并不是无法动，而是仿佛被数倍的重力牵引了一样，斩击的轨道被极大幅的减缓，全都偏离了攻击目标。
　　琉珠这才注意到，这男人俯下身的动作是为了隐藏另一只手上的法印――他的周围出现了一道深紫色的轨迹，就像结界一样保护着他。
　　随后齿轮转动，回到了正常的时间，这个男人又和之前一样瞬间就判断出了躲避的轨迹，穿过了琉珠的攻击。
　　“哼……！”
　　琉珠再次的正面攻击被他用剑接下，随后在进入第二秒的虚数时间前，男人就第三次使出法印，手掌中涌出的强劲气流将琉珠冲出了一段距离，迫使她无法在一秒的时间内再次攻击自己。
　　――这个男人完全熟练了对琉珠的能力。仅仅是凭借一次的战斗，就能够揣摩到这个地步吗？
　　“――老爷爷、不准欺负姐姐！！”
　　然后，安可儿终于坐不住了，小脸委屈的皱在了一起、然后用和小小的身体完全不匹配的庞大力量挥动起了大剑。
　　男人意识到了，这一剑蕴含的力量绝对不是自己能正面挡下的。就算用了法印也会直接被一刀两断，这庞大的能量进行的攻击甚至能够直接撕碎所有法术。
　　“――安可儿！不要！！！”
　　但是最后，希里直接空间跳跃出现在了安可儿身后，抱着她一起转移走了。
　　两人出现在了数米之外，安可儿挥下来的一剑直接掀飞了地面，乃至于城塞的墙壁都被爆风直接炸毁了一部分。
　　“希里姐姐？为什么？”
　　安可儿委屈又疑惑的望着希里。
　　但希里只是仅仅抱着她……就算安可儿的身体如今是高温到能够把人烫伤的地步，希里还是紧紧不撒手，双眼直直看着那个男人。
　　老男人没有任何迟疑，一把抓住伊勒瑞斯的肩膀，他们的身旁就立刻出现了一道传送门。
　　在传送门的彼端，一刻手持冰蓝色法杖的高大法师持续控制着传送门，让两人及时逃了进来。
　　能够在圣杯的空间封锁已经开始生效的现在还能够打开传送门，这个法师恐怕就是狂猎中最强的空间术士了。
　　在最后的最后，逃出一劫的伊勒瑞斯依旧不甘心的指着希里，就像诅咒一样喷吐着话语：
　　“『你逃不掉的！你的命运就在这里！不管距离多远都总有一天会为我们所用！你记住、总有一天――！！！』”
　　希里紧紧抱着安可儿滚烫的身体，咬紧牙关。
　　而那有着狼一样金色眼睛的男人，在最后一刻回过了头，和希里始终看着他的视线对上了。
　　“……”
　　“――！”
　　男人在传送门关上前的最后一刻，就这么直直看着希里，点了点头。
　　就好像是在赞许她的选择一样，选择了和她分道扬镳的道路。
　　“……希里姐姐，哭了？”
　　安可儿摸了摸滴到自己脸上的水珠，一脸不可思议的抬起头，肉呼呼的小手给希里擦起眼泪。
　　“他记得我……他是记得我的啊，安可儿……”
　　什么长大的决心，什么独立的未来……好像什么都忘记了，只是变回了那个6岁的小女孩一样，希里抱着安可儿大哭起来。
　　作者留言：
　　七月：父母在不远游这句话是真的，大家要记住哦(′?ω?｀)
　　以及大家不用怀疑，这里杰洛特是开挂的，只能心疼我家琉珠一秒钟(。-ω-)zzz
　　老娘怎么可能杀岳父呢，不存在的，都说了罗真不是宇宙海盗更不是岳父杀手啦，就算要是也得是写到海盗的那一天嘛(*ˉ帷*)
　　以及机战X下个月就要出了……老娘感觉时间在流逝，哪里有精神时光屋啊……_(:з」∠)_


184.对女人最重要的两个男人
　　“……为什么不杀我？”
　　在自己的胸膛被刺穿，并且已经完全觉悟自己会丧命于此的之后，杰洛特却意外的还能感受到自己心脏的跳动。
　　在自己眼前，这个年轻的轻佻男人仅仅是刺伤了自己，却没有进一步动作。
　　而罗真并没有对杰洛特说什么，只是好像完全看不到他一样，双眼仅仅是盯着那被自己的剑刺穿的右胸。
　　在自己的剑尖顶端，距离杰洛特的心脏只有数公分的距离，他的身体内刻着一刻紫芒色的符文。
　　在稍微集中一下精神看透了之后，罗真了然的点了点头。
　　“原来如此，封锁记忆和完全效忠的誓约吗。不过这种类型的誓约是必须要自己主动许下的才行，在你们的世界应该是最严苛级别的法则吧。为什么会同意？”
　　“……我听不懂你在说什么。”
　　杰洛特的心里产生了一阵阵的悸动。
　　被这男人所刺穿的那点皮肉伤并不算什么，但自己却因为他所说的话而感到了某种非常不安的东西。
　　就好像自己忘了什么非常重要的事情一样……但那是什么……？
　　罗真挑了挑眉毛，貌似很无奈似的耸了耸肩：
　　“好吧，看在你是希里老爹的份上，仅此一次哦。”
　　罗真俯下身，左手抵在他那沾满鲜血的伤口。
　　青蓝色的魔术回路从罗真的手臂上浮现出来，随后进一步剥离出了他的身体，变成一重重萦绕在两人周围的苍蓝色光芒。
　　罗真黑色的瞳孔也被魔力沾染成了明亮的青色，目不转睛的继续说道：
　　“要强行破除这个誓约的话你就会死，要完全解开的话就会对你们世界的法则造成很大的冲击、而且太麻烦了。所以就稍微绕点弯路――设置个新的誓约好了。”
　　“――！”
　　杰洛特感受到了某种灼热的疼痛。
　　就好像自己全身的血液也伴随着这个男人传输到自己身体里的某种东西而沸腾了一样，让杰洛特这个钢铁一样的男人都忍不住露出痛苦的神色，紧紧咬着牙。
　　然后在他看不见的地方，他的胸膛内那紫芒色的诡秘符文的阴影里，又产生了一个崭新的苍蓝色的符文。
　　杰洛特体内那个和狂猎的誓约，让他过去的记忆被封印，并且完全听命于狂猎之王的命令。
　　而罗真依从他们世界的法则所设立的新的誓约，并没有去打破之前的誓约――仅仅是设立了新的标准而已。
　　誓约的效果是时刻牢记自己的记忆，并且拥有自由的思考能力――仅此而已。
　　本质上这两个誓约的效果是并不冲突，不过就算有什么BUG罗真也懒得管了，还要修改实在太麻烦了。
　　“――！！！”
　　而在这个过程中，杰洛特的眼神和表情也数度变化。
　　从最开始单纯以为痛楚而扭曲，很快就变成了震惊的神色，再然后很快就变成了恍然大悟。
　　他好像已经完全忘记了身体的疼痛一样，布满皱纹和伤疤的老脸紧紧皱在一起，焦急双手撑住罗真的肩膀：
　　“小鬼，希里在哪里！？她没事吧！？过的好吗？身体健康吗？有被什么坏家伙带坏吗？――不行，我要快点去找她！”
　　“等等等等，你现在过去是想自己送死还是让她送死啊。”
　　罗真一脸无语的拦住杰洛特，顺便把手上沾着的他的血往他身上擦了擦。
　　取回记忆的杰洛特理所当然的回想起了关于希里的一切，所以一下子变成了一个笨蛋老爹了。
　　罗真姑且简单向他说明了一下希里的情况，然后问起了一直很在意的事情：
　　“所以老爷子你先告诉我，你是怎么到狂猎那边去的？他们把你复活了吗？”
　　“……具体的情况我也不清楚。我的记忆只停留在被稻草叉叉中的那个时候……等我再有记忆的时候，狂猎那些家伙们就在了。”
　　姑且稍微冷静了一点的杰洛特有些颓废的盘腿坐在地上，真的像个死气沉沉的老头子那样继续说着。
　　――狂猎出现在了杰洛特的面前，一起在他身边的还有他的爱人，一个名叫叶奈法的女术士。
　　叶奈法是个实力高强的术士，也是相当于希里母亲一样的人物，是个美丽的女人――而且年纪比杰洛特还大，两个人是加起来都快三百岁的姐弟恋。
　　而在之前，杰洛特意外死亡的时候，叶奈法也悲痛欲绝，在对他施救的时候耗尽了生命力，追随他一起‘死亡’了。
　　之后的事情杰洛特当然是不知道了。总之等他再睁开眼睛的时候，只知道自己是在一座岛上。
　　“叶奈法也被救了回来，我们两个都活下来了……但是狂猎却来了。那些畜生抓住了叶奈法，以此要挟，要求我对他们宣誓效忠。”
　　“嗯，他们倒是的确经常用这种手段掳人。毕竟他们自己人数也不够嘛，所以经常满世界抓人洗脑来当士兵用啊。”
　　“……为什么你这么清楚？小子你是什么人？”
　　杰洛特一脸狐疑的挑起眉毛，这么丰富的表情之前那冷冰冰的脸上可是绝对露不出来的。
　　总之这样一切事情都明白了――希里以为杰洛特和叶奈法都死了，所以对那个世界已经毫无留恋，就逃往了别的世界。
　　而追上希里对狂猎来说也是很困难的一件事，所以他们剑走偏锋，找到了相当于希里父母的两个人。
　　杰洛特拥有极为高强的实力，作为战士来说无懈可击，并且在关键时刻还能当做要挟希里的筹码，没有比这更好用的人质了。
　　杰洛特自己大概也想到了这点，一脸悔恨的重重一掌拍在脑门上：
　　“该死！我早该知道，他们会找上我肯定和希里有关！我竟然也成了追捕那丫头的人……真是该死。”
　　“行了，既然说得清那就什么都好说，那接下去就不需要我出场了。”
　　简单的听完了他的故事，罗真拍拍屁股站了起来，就一脸完事的样子准备回去了。
　　在杰洛特傻眼的注视下，罗真继续说道：
　　“你想做什么就去做就好，我是不会干涉的。不过你之前的誓约并没有解除，所以我劝你最好别直接反叛狂猎把自己弄死了就好，否则那丫头会哭的。”
　　“……你和希里是什么关系？”
　　杰洛特露出了比之前任何时候都要狐疑的眼神，就好像盯着一头要来偷自己孩子的黄鼠狼似的。
　　不过就算是这个糙男人也知道现在还有更重要的事情。因此他也站了起来准备离开――只是，最后还有一个问题。
　　“你是叫罗真对吧。我姑且问一句……你为什么不杀我？”
　　杰洛特再次问出这个问题，而且是发自内心的疑问。
　　他和这个年轻人完全无亲无故，他就算和希里多少有点关系，可也没有非要对自己留情的必要，因此他非常疑惑不解。
　　反倒是罗真一脸他说了什么傻话似的表情，挑着眉毛说道：
　　“我都说了，我捅你那一下是还的我家琉珠的债，我也没有一定要杀了你的理由吧？而且我说了很多遍了，你死了，希里会哭的。”
　　“……”
　　白狼在原地愣了很久，最终还是点了点头。
　　在背身离开之前，杰洛特最后说了一句：
　　“下次一起喝一杯吧，我请客。”
　　“等你有钱的时候再说吧，狩魔猎人。”
　　作者留言：
　　七月：岳父攻略完成( ? ?ω?? )?
　　不过杰洛特那种满嘴骚话的冷幽默学不来啊啊啊……波兰人嘴太毒了_(:з」∠)_
　　很快就能进下一卷了！大家可以猜猜看去哪里了！


185.阿塔兰忒小姐又被吃掉了
　　“来来来，开饭了开饭了，一个个来不要抢啊。”
　　罗真捧着巨大的海碗，将热腾腾冒着热气的腌笃鲜砰一下摆在中间，周围顿时响起一票‘噢噢噢~！’的声音。
　　因为想着大战结束一定要好好犒劳一下，罗真特地花了一天的时间去筹备材料，今天就像摆酒席一样做了几大桌子的菜。
　　除了阿尔托莉雅和贞德啊爱歌啊这些自己人，罗真连人造人小姐姐们的饭也一起做了。
　　虽然小姐姐们都很冷淡的说不需要，但罗真是不会放弃能涨好感度的机会的。
　　而且这种时候果然还是中餐最有感觉啊。
　　旁边悄无声息占据了罗真最近位置的琉珠默默给他倒上了豆浆，罗真高高举起高脚杯，满脸贱笑的说道：
　　“那么恭喜所有麻烦事都搞定了！今天以后就能悠闲的摸鱼了！干杯――！！”( bw b)つロ
　　“「「「……干杯。」」」”
　　一群跟不上罗真兴头的人们都苦笑着陪他举起杯子，默默喝了口饮料。
　　不过问题是，为什么中餐要用高脚杯，而且还是喝豆浆呢……除罗真以外的人都面面相觑，表情诡异的说不出话来。
　　不过当然，罗真的厨艺还是一如既往的没话说，在正是开吃后就再也没人提意见了。
　　人造人小姐姐们都在地下工坊的临时聚餐点吃饭，这餐厅里留下的基本都是自己人，对罗真来说就是非常养眼的自家的后宫了。
　　因此罗真用非常温柔的视线守望着她们，结果最后有几个都被看毛了，莫德雷德一脸纠结的放下了碗筷。
　　“喂，你一直盯着我干嘛啊。有什么意见就直接说啊。”
　　“不没什么，只是想着阿尔托莉雅要是像养孩子一样给你喂饭吃，那画面该多好看啊……什么的。”
　　“噗――什、什什什什什么！？”
　　莫德雷德唰啦一下跳了起来，连那像小狗一样的马尾辫都炸起来了。
　　她疯狂动摇的眼睛望向旁边的阿尔托莉雅。
　　而我们尊敬的骑士王一边手中筷子不停，用几乎看不到咀嚼的动作消灭着食物，顺便斜眼淡淡的看着她说道：
　　“莫德雷德卿，想我这么做吗？”
　　“不、不不不不是――当然不是不想！只只只只只是该说是太害羞了还是太太太太太荣幸了――感、感觉觉觉觉如果真的这么做了，那我肯定会折寿还还还还还还是怎么说来着……”
　　“冷静点，别刷字数。还有你早就死了，折寿什么的不存在的。”
　　罗真淡定的吐槽着，然后很自然的张嘴接过了琉珠喂过来的一块肉。
　　看到罗真和琉珠的表演，莫德雷德更是咕噜一声吞了口口水……表情直勾勾的望向了阿尔托莉雅。
　　――准确的说，是看着那双晶莹饱满、有着花瓣一样淡雅粉红色的嘴唇，还有那不断与之接触让人羡慕的要死的筷子。
　　“……莫德雷德卿，坐下。”
　　“是――！”
　　莫德雷德乖乖的听话，双腿合拢双手放在膝盖上腰背挺得笔直，从上到下都是一直线的体型更显眼了。
　　虽然不知道阿尔托莉雅那张扑克脸是什么想法，不过她貌似也不讨厌的样子。
　　在思索了一下后，她从自己碗里夹了一根西芹，伸向自家熊孩子：
　　“来，张嘴吃吧。好好品尝，要对食物保持敬意。”
　　“……是！”
　　莫德雷德乖乖的张开嘴，含住阿尔托莉雅伸进嘴里的筷子，听话的不断咀嚼起来。
　　看她那幅满脸涨红快哭出来的表情，阿尔托莉雅关心的继续问道：
　　“有什么感觉？”
　　“好苦的说……不过、能感受到父王――陛下的爱护，我真是太荣幸了！真的非常荣幸――！”
　　“我是想欺负你才这样的，不用谢我。”
　　阿尔托莉雅淡定的一句话，让莫德雷德哇的一下哭了出来。
　　不过她之后就这么很不在意的用喂过莫德雷德的筷子继续吃饭，还有嘴角那一丝丝的笑意是逃不过罗真的眼睛的。
　　如果真嫌弃这个熊孩子，那阿尔托莉雅只会不和她产生任何接触而已。会这么坏心眼的欺负别人的，至今为止也只有莫德雷德能有这个待遇了，还挺让人羡慕的。
　　然后罗真又看向了下一个目标。
　　阿塔兰忒小姐正吃着自己打来的野味做的烤串。
　　和那高冷的外表不同，阿塔兰忒小姐进食的模样……倒也不是说粗鲁，只能说是非常有野性。
　　首先一点是她几乎不吃素菜，其次是除了烤肉外对生食的兴趣远超熟食。
　　这完全一副野孩子的模样也挺让人感兴趣的。
　　而且她每天外出打猎然后带着猎物回来要求自己给她做，这让罗真颇为体会到了自家养了只傲娇野猫的感觉，还挺有趣。
　　“……喂，干嘛这么看着我。”
　　也终于是受不了罗真那越来越暧昧的眼神，阿塔兰忒小姐不高兴的蹙起眉头，油光光的小嘴抿着瞪了过来。
　　好想舔――罗真这么想着，也就这么说了。
　　“阿塔兰忒你也来喂我吧，用嘴就好，多喂我点口水就更好了。”
　　“……你这男人真的是半点都不掩饰啊。”
　　虽说已经做好准备了，可这么直白变态的说法还是让阿塔兰忒小姐顿时泄了气。
　　而且说出这种话，在场的人竟然没有一个做出反应的，可见全都习惯了，真是太可怕了。
　　――而罗真原以为阿塔兰忒小姐会拒绝的才对。
　　但非但如此，阿塔兰忒还马上站了起来，晃悠着毛茸茸的尾巴和耳朵，踩着优雅的猫步走到罗真身边。
　　她纤长的身体轻轻俯下身，身上穿着的休闲T恤衫自然的荡了下来，让罗真能够从领口看到那一望无际的大平原。
　　都这样了还看不到半点内容，而且还能直接看到肚脐……某种程度上真是厉害啊。
　　“喂，你又在想什么失礼的事情吧。”
　　“这种时候不想失礼的事情才是失礼吧，阿塔兰忒小姐。”
　　“……说的也是。”
　　阿塔兰忒小姐就这么被说服了，并且依旧毫不打算遮掩自己的走光。
　　随后，她就这么有些强硬的拉过罗真的脸颊，认真的看着他：
　　“张嘴。”
　　罗真乖乖听话。
　　――然后，阿塔小姐以迅雷不及掩耳盗铃之势，凶猛的吻了上来。
　　比平时亲热的时候都还要有掠夺性，阿塔小姐就像是在吃罗真一样用力吸着他的嘴唇，还撺掇了他的舌头。
　　啪――随着一声混杂着水声的声音，两人分开了。
　　“……嗯！？”
　　但还没等罗真发表感言，阿塔小姐就再次凶猛的亲了上来。
　　这个时候罗真才意识到她想干嘛。
　　阿塔小姐就这么一次次、以极度的高频率和强度吻着罗真，并且每次都用那英灵级别的肺活量强攻，完全不给罗真调整的机会。
　　到最后连那种吸在一起然后分开的‘啵’的效果音都连成了一片，变得超有气势的咚咚咚咚咚――
　　“――一百连吻，这样就满足了吧。”
　　阿塔小姐睥睨的笑着，带着微红的小脸擦了擦嘴角的水渍。
　　那副好像认真的觉得玩弄了罗真是件非常自豪的事情似的，充满挑衅意味的笑容……真是怎么看怎么会让人发情。
　　罗真低着头，捂着被亲到发麻的嘴唇久久不语，然后――
　　“阿塔小姐，你知道什么叫自作自受吗。”
　　“诶？――呜！？”
　　哪里还顾得上吃饭，罗真一把拉过阿塔兰忒的手，另一只手直接搂上她的腰，翻身就把她推倒在了旁边的沙发上。
　　罗真一条腿挤进她的两腿之间，无视了她又抓又挠想把自己推开的动作，不给她丝毫机会的吻了上去。
　　这就和之前阿塔小姐那毫无技巧性的强吻不同，是更加咸湿浓厚的湿吻了。
　　“呜――咕、呜嗯――！姆嗯、嗯――嗯――――！！救、救我――呜~~！”
　　偶尔漏出来的那点阿塔小姐伴随着哭腔的求救声，完全被桌上吃饭的那群人无视了。
　　“……一年四季每天都是发情期吗……”
　　对这种行为还有些不太习惯的也只有希里了。
　　她有些在意的红着脸瞟了眼那不断晃动的沙发，还有阿塔兰忒那不断乱蹬的白皙双腿，咕噜的一声咽了口口水。
　　“吃饭的时候就好好吃啊……真是的。”
　　“因为对他来说这也是进食的一部分吧，别在意。”
　　比希里适应的更快的两仪式小姐已经能毫不在意的把这当做日常了，并且说出了在场所有女性的心声。
　　顺便一说，之后过不了多久，阿塔兰忒小姐带着哭腔的求救声就变成了死命压抑着的甜美声音，这就是另一回事了。
　　作者留言：
　　七月：大家放心不会弄脏手的，吃饭的时候就要好好吃饭哦！大家懂了吗！??c(°°)ノ?
　　还有就是运动有助于消化，所以这种事情最好是饭后一小时再做的事情，大家又懂了吗( ? ?ω?? )?
　　还有要说我家阿尔托莉雅小姐为什么不介意间接接吻，因为在床上的时候早就通过某中介试过不知道多少次了，当然不介意啊r(￣￣)q


186.式小姐的第一次是草莓的味道
　　一旦解决了手上忙活的事情，罗真就会立刻进入废人米虫模式，这是他的坏习惯。
　　不过说是坏习惯，他周围的女人们却早就习惯了。
　　更甚者像是贞德这样的死忠级别，还会替他辩解说这是心胸宽广的表现，说明罗真是干大事的人。
　　――当然，在一般人眼里都明白，罗真这家伙单纯就是犯懒而已。
　　明明在有正事的时候会显得那么可靠，可一放松下来立刻就变成废物了啊……
　　“你啊，以后肯定会变成让妻子出去工作赚钱来养自己的neet吧。”
　　“怎么可能啦――最起码每天买菜做饭，和跟邻居家的年轻女子校生还有漂亮的未亡人太太搞好关系这种事情我还是很乐意做的。”
　　罗真脸不红心不跳，一脸正气凌然的接受了式小姐看厨余一样冰冷鄙夷的目光。
　　为什么那个自己会看上这种货色呢……式小姐真心头疼的揉了揉太阳穴，刚刚沐浴过的头发还微微湿润的散发着热气。
　　她的身上只穿着一件宽大的白色衬衫，白皙的像是从来没见过太阳似的肌肤透着健康的粉红色，是个对男人杀伤力十足的模样。
　　理所当然的，早就对亲爱的式小姐窥觊已久的罗真同学，毫不掩饰自己赞赏的心情，视线从上到下――尤其盯着式小姐那修长饱满的裸露大腿舔一样的看着，摸着下巴说道：
　　“式小姐呀，你也知道大晚上的，男人和女人共处一室是会发生各种各样奇怪的事情的吧？讲道理你洗完澡就自说自话进到我的房间，这会让我很难做的呀。”
　　“别在意，就算看到你在和别的女人上床我也不会介意。”
　　式小姐相当大胆，继续像自己家一样占据着罗真的床，悠哉悠哉的吃着冰淇淋。
　　一直到一盒哈根达斯快吃完了，式小姐舔了舔嘴唇，眼神像不亲近人的猫一样瞥了一眼罗真：
　　“姑且我先问一下，你是从什么时候知道另一个我的存在的？”
　　“嗯……这个问题就很深奥了。从理论上来说的话，大概是很早很早以前……大概是十年前看电影的时候吧。不过真认识是在和你初次见面后不久，她一出来就强吻我，让我也很难做啦。”
　　“嘁……”
　　知道了自己的初吻很早就在自己不知情的时候被卖掉了，式小姐烦躁的啐了一声，莫名有种无名火。
　　而且搞不好别说是接吻了，就连那种啊和那种啊、还有那种事情说不定都做过了……
　　式小姐动用起了自己十多年的人生中所了解的所有十八禁知识，想象着另一个自己和罗真除了上本垒以外什么都做过的画面……下意识收回了大大咧咧的盘腿坐姿，变得很有女人味了。
　　“……反正迟早都是这么回事吧。伸头是一刀缩头也是一刀……反正认识你就算是我的运气也到头了吗。”
　　“嗯？式小姐你在说什么？”
　　“在说等会儿我要和你做的事情啊。我答应过她了，会做的。”
　　式小姐不高兴的红着脸，皱着眉头瞪着这装傻充愣的男人。
　　虽然式听不到也看不见，但她完全猜的到现在自己身体里的另一个自己肯定笑的前仰后合的。
　　在那个时候自己答应过她，会替她……或者说和她一起，跟罗真更进一步的。
　　而一想到这件事，之前想象的画面又更加具体的浮现在式小姐的脑袋里。
　　并且让她从第三视角变成了第一视角，感觉刚仔仔细细洗好的身体都刺刺麻麻的燥热了起来。
　　“……先说好，我对你可没有什么喜欢。而且说到底我讨厌轻佻的男人，对你这种毫不节制的类型更加看不顺眼。所以这说到底只是应酬而已，你可别误会――！”
　　式小姐还在稀里哗啦的说着什么的时候，罗真已经悄无声息的凑到了她面前。
　　因此一睁开眼睛，式小姐就看到了近在咫尺、呼吸的气息都打在自己脖子上的罗真，让她一瞬间睁大眼睛屏住了呼吸。
　　刚才就很热的体温感觉更烫了……自己整个人都像是发烧了一样，心跳快到感觉会被他听到的程度。
　　为什么自己的身体就这么没用啊……！式小姐恨铁不成钢的咬紧牙关，把责任全推给了另一个看好戏的自己。
　　――而在这个距离下，通常情况下已经会把送到嘴边的肉吃干抹尽的罗真，这次反倒是露出了很认真的表情。
　　“因为这件事还挺重要的，所以我希望式你认真告诉我――你喜欢我吗？”
　　“……哈、哈……？？所、所以我刚才不是说了，完全没有这么回事嘛……”
　　“是吗，那么讨厌我吗？”
　　“…………”
　　式小姐就像是被问住了一样，看着罗真那意外认真的黑色瞳孔，甚至还看到了他发亮的眼睛里倒映出的自己的样子。
　　真是丢脸……式率先承受不住这个气氛，示弱的撇过了脑袋，气势一下子变弱了：
　　“轻佻的地方，得寸进尺的地方，不管是谁只要是个美人都会厚着脸皮凑上去的地方，这些我都讨厌……但是，该认真的时候很认真，虽然故意表现的很轻率，但在不该逾越的时候却会恰到好处的保持在雷区之前，总是好像拿着羽毛在挠别人痒一样……包括这种太看透被人想法的地方，我也很讨厌。”
　　式难得说出了如此长篇大论，像是水晶一样明亮透彻的眼睛重新和罗真对视着。
　　她能够看得明白，罗真这个表面看起来非常单纯而且直率的家伙，实际上比谁都要复杂。
　　他总是能够看透别人，能够明白别人有什么是真正不能触碰的、有什么是想要别人慰藉的。
　　他又总是对那些会真正戳到别人痛楚的事情和行为敬而远之，只是像隔鞋搔痒一样，不知不觉的就蹭到了别人内心防线的最近距离。
　　如果他真的是个表里如一的人，还拥有这种看透人心的眼力，那他一定会是个天煞孤星，任何人都不会喜欢身边有这么一个彻底看穿自己的人。
　　但是他却非常会掩饰。他总是披着那层轻佻的皮囊，用最让人不在意的方式靠近，然后在关键的时候一针见血……等到那个时候，别人才会反应过来，自己已经把这个男人当做了非常重要的人，已经离不开了。
　　两仪式看透了这一点，所以原本以为自己不会中招……不过看来是已经晚了。
　　因此式冷静了下来，再次叹了口气……有些颓丧的开口说道：
　　“那我反过来问你……你对我是什么想法？”
　　“那当然是喜欢的不得了。如果你想要的话，不管是炸了月球还是烧了人类史我都二话不说会替你去做。”
　　“是吗……那么，能让你做到这地步的女人有多少？”
　　“基本上全都是吧。最起码现在在这个城里的人，我都会为了她们做到这个地步。”
　　“那不就完全不特别吗。”
　　式冷静的瞪了他一眼。
　　在这种时候，稍微撒个谎说‘你是我最喜欢的那一个’明明才更让女人高兴。
　　就算知道只是哄自己开心说的谎话，听到喜欢的人说最喜欢自己还是会心动的要死，这就是女人这种生物。
　　但这个男人还是坦诚布公了。排除那规模大的有点夸张的说法，实际上他就是对自己的女人都一视同仁。
　　真是不讲道理到极点……而且贪心的无可救药的家伙。
　　这就是另一个自己深爱的男人，让所谓的‘神’着迷的对象……
　　究竟是因为他有这样的背景才会养成这样的性格，还是因为本就是这种人，所以才会被奇奇怪怪的家伙看上呢……式不知道，也不太想知道了。
　　“……遇上你，真的是我这辈子最倒霉的一件事。”
　　“那不是很好嘛，说明以后都是好事了哦。”
　　“或许吧……我也有这种预感。”
　　式轻柔的笑了一下……轻轻吻了罗真。
　　非常轻柔的，带着草莓冰淇淋的甜味，并且也是两仪式有生以来第一次如此努力的展现出自己的温柔。
　　很平静的接受了这个吻，在式害羞的退开之后，罗真又问了一次：
　　“现在喜欢上我了吗？式小姐。”
　　“……不那么讨厌了。还有…………温柔一点。”
　　依旧完全不坦率，但总算难得的亲近了一点的式小姐，今天还是完全让罗真欲罢不能。
　　作者留言：
　　七月：太能够看透别人的人都很难有朋友呢(′?ω?｀)
　　‘会做人'这件事本质上就是会伪装自己。
　　八重偬一说过，世上每个人都有面具，有的人面具比较多，有的人面具比较少。
　　罗真属于面具很少的人――只是那几个面具都精巧到足够应付各种情况。并且对这个本质上自尊心很强又害怕受伤的男人来说，露出自己真正的样子给别人看是件非常羞耻的事情(。-ω-)zzz
　　PS：总之说了这么多难懂的玄乎的事情，总结就是说呢――老娘以后写别的书的时候想把罗真性转当女主角( ? ?ω?? )?


187.又一个沦陷的自家妹妹
　　……对男女间的那点破事，希里雅并不是无知无觉，甚至可以说是相当有好奇心的。
　　毕竟以她出生的那个世界标准来说，十岁出头的女孩就开始谈婚论嫁也很正常。
　　作为某个大帝国的唯一指定公主大人，希里更是从出生起就受到了无数婚约的请求。
　　如果不是因为家庭的变故，还有成长过程中那一连串光是为了活下去就全力以赴了的意外，希里大概也会成长成一个立派的怀春少女。
　　并且还有另一件事，因为她当做父母亲人的两个人都是在这方面丝毫不遮遮掩掩的类型。
　　杰洛特那个号称女术士打桩机的种马就不用提了，希里见过的女术士集会的成员里八成的人都和他在床上有过关系。
　　叶奈法也是，只要是希里知道的她和杰洛特聚在一起的时间，这两人基本一天的大半时间都会窝在房间里，至于在做什么就不用想了。
　　――所以归根结底，要问希里对这种事情有没有兴趣，说没有那是骗人的。
　　不如说是兴趣旺盛。只是一直没有机会，也没有那种对象而已。
　　“……咕噜。”
　　所以，在不知不觉间已经从门缝里偷看十几分钟了，希里从门缝里窥视着他和两仪式那不检点的样子，怎么都没法把视线移开。
　　为什么自己非得在这里偷看不可……希里羞耻的满脸通红，但也没有就这么进去的勇气。
　　讲道理，本来她也是下定决心，好好的洗了个澡后想来罗真的房间的。
　　只是好像自己在洗澡的时候纠结了太久，结果就被抢先了……
　　“为什么这男人这么抢手啊……真是和杰洛特一模一样。”
　　为什么这两个男人偏偏在自己讨厌的地方这么像呢……还是说，这就是男人吗？
　　尤其是，虽然从没关紧的门缝里看不到太多东西，不过偶尔瞥到的两仪式的表情，还是让希里的心里猛的咯噔一下，心脏狂跳。
　　那个平时看上去都很冷静，不如说很冷漠的女孩子，在床上也会露出这种表情啊。
　　那是货真价实‘女人’的表情。
　　甚至连希里这个女性都感觉被诱惑到了，被两仪式那迷蒙又妩媚的样子弄的浑身燥热。
　　还是说这又只是因为自己是特别的吗……希里明确感觉到自己的身体有了感觉，但甚至都分不清自己的感觉是因为罗真还是因为两仪式了。
　　“……算了，回去睡觉吧……”
　　希里幽幽的叹了口气，只能先放弃今晚的夜袭计划，回去从长计议了。
　　不过感觉这样回去也肯定睡不着……本质上脸皮还是很薄的希里已经脸红到了脖子根，想着回去后是不是要自己DIY一下再洗个澡，纠结的不行。
　　……吧嗒，她的手被握住了。
　　“噫呀――――！？！？！？”
　　希里顿时惊的直接惊叫出声，甚至身体直接泛出了蓝光，下意识就被吓的想瞬间移动了。
　　不过她并没有传送走，因为被压制住了。
　　能够随手抓着希里让她没法逃走的人，所有世界加起来也不会太多，而偏偏这里的两个人都行。
　　两仪式……不，现在是『式』了。
　　她抓住了希里的手臂，毫不掩饰自己美丽如玉的身体，脸上始终带着温雅的笑容……还有一丝丝像是在玩玩具一样的戏谑感。
　　“既然来了就不要走了嘛，希里妹妹。我也是等的都快忍不住了，终于在我家可爱的式满足之后才出来了呢。那么接下去，就我们一起来满足罗真君……满足【爸爸】吧？”
　　“不、不用了……！我、我我我对这种事情、还不太适应……我、我还是以后就行了――”
　　“别这么说嘛……我会从上到下，好好的手把手教你的。而且罗真君真的会很温柔哦，刚才我家式没一会儿就彻底失神了呢。”
　　根源家的式亲昵的抱住了希里。
　　只隔着一层薄薄的布料，希里能完全感觉到式那让女人都无比羡慕的美丽身体每一寸的触感，让她更是控制不住的心脏狂跳。
　　而且……虽然这么说有点不好，但现在的式身上有很多属于罗真的【痕迹】。
　　脖子上的吻痕，明显湿润微红的嘴唇，还有白皙的身体上那些明显能看得出的红印……这一切都成了让希里的理智逐渐蒸发的因素。
　　不知道是不是因为都连接着根源的关系，希里明明还什么都没做，就好像能对式的感觉感同身受了一样，不自觉的扭捏起了身体。
　　这让她又羞耻又悲愤，恨不得想瞬间移动到地核去把自己埋了……随后又迁怒到了罗真身上。
　　“我说你这个男人啊……这种时候，不是应该表个态说点什么的吗……！！”
　　“嗯？我基本上是不强迫的类型耶。如果是那种play倒还好说，但我基本都是和奸的，如果你不愿意的话现在就回去就行了哦。
　　“咕呜呜呜………………！！你这男人，真的是………………！”
　　希里的脑袋上都快冒出蒸汽了，并且实现已经无法从罗真那毫不掩饰的身上挪开了。
　　式还在旁边继续煽风点火，说什么‘再不快点的话别人就要来了哦’，这种超有真实感的话题，感觉再不做决定的话自己就要变成好几个当中最没存在感的一个了。
　　“――啊啊！我做！我做还不行吗！！”
　　小雌狮最后还是上钩了，稀里哗啦自己把衣服脱了，冲上来就是一副要把罗真掐死的样子，骑到了他身上。
　　该怎么做、要做什么……说实话她都还懵懵懂懂的，不过刚才毕竟看过实战演练，所以还不要紧。
　　只是在正式做什么之前，希里触碰到了罗真那好像要烫伤自己的火热身体……刚才那紧张到脑袋快蒸发的感觉突然消失了。
　　“……罗真。过几天……或者就是明天，我打算走了。”
　　希里抱住了罗真，就像是小孩子过家家似的，轻轻说着。
　　她本来就是为了说这个事情才来的。因为如果不是这种状况，希里有自信自己一辈子都说不出这种话来。
　　鼓足勇气把该说的话全部说完，然后再把自己全部交给罗真，让理智全部蒸发掉……这样子，在一觉醒来彻底清爽之后，自己应该就能比较潇洒的告别了。
　　“我原本不是已经想一直住在这里了吗？不过好像还是不行。虽然杰洛特也好想支持我这么做，不过如果真这么自己一个人幸福了，我以后一定会后悔。”
　　“……”
　　“所以我要去救杰洛特，还有叶奈法。他们是我最亲的亲人，就算要我用命换他们的命也完全没问题。他们还活着……那我就必须去。”
　　希里所说的并不是希望罗真给自己意见，而是告诉罗真自己的决定。
　　虽然还远远不成熟，有时候更是又冲动又天真，但她却是个不需要别人指挥的独立的女人。
　　所以罗真早就猜到了这点。就连两仪式也是，在一旁爱怜似的抚摸着希里的头发，那样子慈爱的就像母亲一样。
　　所以也没什么好说的，罗真捏了捏她那张伤心的表情，看着她露出滑稽的表情：
　　“想去就去呗。有亲人在是非常幸福的事情，说实话我还挺羡慕你的。”
　　“……罗真你呢？吗，没有亲人了吗？”
　　“有啊。我的老师，也是我的老婆。顺便还有我家小房东魔女小姐和小姨子，她们也都在等我，所以我也要会去了。”
　　“…………那不还都是女人嘛。”
　　希里已经不知道该说什么好了。
　　只是这符合罗真一贯吊儿郎当腔调的话，让希里反而轻松了下来，又往他身上蹭了蹭。
　　“――嗯，所以就是这样。来罗真，让我留下个回忆吧。虽然我想顺便怀上个孩子，不过就这么怀孕了之后也挺麻烦的，而且没法和杰洛特他们解释……你会被砍的。”
　　“倒是已经砍过不止一次了……没什么，我什么都没说。”
　　罗真好笑的抱住希里，两人的距离一下子突飞猛进，亲热的吻在了一起。
　　在这无比亲密的状态下，罗真继续说着：
　　“放心吧，你一定会成功的。而且别看我这样，我能找的帮手还是很多的，一定能帮上你的忙。”
　　“……嗯，谢谢你，罗真。”
　　这种不用担心会连累到别人，可以随意依靠的安全感……对已经决心要一个人活下去的希里来说，就像是理想乡一样让人沉沦。
　　作者留言：
　　七月：希里对杰洛特说过，‘你只是个猎魔人而已'……这句话想必杰洛特非常伤心吧(′?ω?｀)
　　没办法，这就是杰洛特所能做到的极限。他只是个猎魔人，只是个父亲，就算尽全力为女儿遮风挡雨拼上性命，最终还是没法承担女儿应该承担的责任。
　　对希里来说，杰洛特应该是个港湾，长大后终究是要离开的……但只要他还在那就是自己的家，希里肯定会回去。
　　世上的父母大抵都是如此，大家都要和父母多亲热亲热哦(*ˉ帷*)


188.踏上未来吧，少年人
　　酒池肉林……啊呸，温馨快乐的生活总是过得飞快。
　　一转眼，距离狂猎一群人灰溜溜的逃走又过了三天，以罗真为首的一行人已经彻底把这个城堡当成了自己家一样，住的不要太开心。
　　毕竟这城里能管事的已经死了，本来该接任族长的菲奥蕾现在对罗真是彻底的千依百顺的。
　　而被她让位族长的戈尔德则一直忙着处理和时钟塔的外交事宜，现在根本不在罗马尼亚。
　　所以这里是彻底的没人能管得住罗真。就连最守规矩的阿尔托莉雅最近都有对罗真越来越放纵的嫌疑，也实在是没办法了。
　　……不过，所谓生活是不可能一直一成不变的。
　　开心的日子总是过得很快。不过，离别总是会到的。
　　“――就送到这里就行了，之后我会自己处理好的。”
　　考列斯拉着一个大大的行李箱，有些无奈的对亦步亦趋紧跟着他的菲奥蕾说着。
　　越过菲奥蕾的肩膀，能看到她后面还跟着以罗真为首的一大批人，甚至连城堡里的人造人们都排出了两个代表来送行，这让考列斯苦笑着垮下了脸。
　　“所以我都说太夸张了啦。我又不是去什么很偏远的地方，只是去时钟塔留学而已，不用这么担心啦。”
　　“当然会担心啦！那可是时钟塔哦？很可怕的哦？那里会有很多很多聪明的学生，年轻的魔术师们要多厉害有多厉害呢！考列斯你这么弱过去一定会被欺负的！！”
　　“有些话不说出来才是体贴啊姐姐，我真的哭给你看哦。”
　　考列斯眯着眼推了推眼镜，完全没办法反驳让他更无奈了。
　　时钟塔要求尤格多米雷尼亚家族交出人质的期限已经快到了。想着要自己这边主动表现出点诚意，所以考列斯打算早点去报道。
　　现在过去的话刚好能赶得上下半个学期。因为本质上还是人质的关系，自己的人身自由大概会受到一定程度的监管，但总不至于杀了自己就是了。
　　毕竟正如自家姐姐所说，自己只是个随处可见的非常平庸的小魔术师，还不到时钟塔需要费尽心思往自己身上挖点什么东西的地步。
　　但毕竟是自己唯一的亲人了，要菲奥蕾不担心考列斯始终有点不现实。
　　“签证拿好了吗？钱带够了没有？到英国那边货币是不同的，千万别不小心把炼金用的金砂拿出来哦！还有那个、能够隔着很远听到声音的那个……对对，叫‘电话’的那个东西带着了吗？飞机到了后一定要立刻通知我哦！”
　　“姐姐，那是手机。还有打长途很贵的，我们不是已经有这个了嘛。”
　　对着已经开始胡言乱语的姐姐，考列斯苦笑着举起了左手。
　　在他的左手手腕上套着一个很有现代风时尚腕带，乍看之下只是个小装饰品。
　　而菲奥蕾手上也有一个造型一样只是颜色不同的。
　　这是罗真给姐弟俩做的灵装，其中运用了迦勒底的技术，只要是知道坐标的话，就算是跨世界也能够互相交流，是非常方便的东西。
　　反倒是考列斯更担心菲奥蕾这边。
　　望着这个平时看似冷静，但实际上却很马大哈而且应对能力很弱的乖乖女姐姐，考列斯思考了一下，还是直接绕过了她，转而对后面看着姐弟俩的罗真说道：
　　“罗真哥，我姐就拜托你了。虽然是个没什么用的家姐，还请你务必照顾一辈子，别随便放养了。”
　　“――考列斯！？你在说什么啊！？”
　　“嗯放心，交给我吧。我会把她养的白白胖胖的。”
　　“――罗真先生――！！！”
　　夹在自己最亲近的两个男人中间，菲奥蕾被这一来一回轻易的弄了个大红脸，快哭出来似的在那边咬起了嘴唇。
　　交代完了自家姐姐的寄养（？）事宜，考列斯也就没什么别的牵挂了。
　　他选择了和姐姐不同的道路，决定以一个魔术师的身份承担起家族的责任。
　　考列斯是很有自知之明的年轻人。他知道自己有多弱小，所以这条路今后肯定布满荆棘吧。
　　但即便如此也不要紧，重点是要活的抬头挺胸就好。自己是因为喜欢魔术才坚持到现在的，这也是自己选择的道路，那就没有后悔的理由。
　　接着，一直都展现大人风范默默守望着的在场（外表）最高龄人士、狮子劫界离先生走上前来，大大咧咧的从皮衣口袋里掏出了一封皱皱的信：
　　“小子，把这个东西交给现代魔术课的主任埃尔梅罗二世，他就会全都明白的。你就把这个当做介绍信，之后就拜入他的门下吧。”
　　“哦、哦哦……谢谢。”
　　这突然的友善行动让考列斯有些局促。在接过信看了一会儿后，考列斯才反应过来似的说道：
　　“狮子劫先生不一起回去吗？你也是要回时钟塔的吧？”
　　“回去肯定会回去，不过还是过一段时间吧。我正好有事要回趟日本。”
　　“呜哇，那还真是远……姑且问一下，如果他们问起的话怎么办？能把理由告诉我吗？”
　　“也没什么好隐瞒的，我要回去结婚而已。”
　　哦原来如此，去结婚啊……考列斯了然的点了点头。
　　“噗――――――！？结结结结结婚！？”
　　“干嘛啊臭小子，口水好脏啊。”
　　狮子劫嫌弃的扇了扇被考列斯喷了一身的旧大衣，不过看起来心情倒挺好的。
　　――首先要说一点，狮子劫是结过婚的人，甚至曾经有过孩子。
　　只是因为某些现在说起来已经太麻烦的原因，狮子劫家族的血脉决定了他自己是无法生出孩子的。
　　所以为了找个继承人，他从家族旁支的血脉中过继了一个女孩过来。
　　只是这个尝试同样失败――狮子劫在将魔术刻印传授给那孩子后，她立刻就在狮子劫的面前，用最凄惨的方式死去了。
　　因为祖上的罪孽，自己的魔术回路中蕴含着无法传授给其他任何人的毒素。
　　所以狮子劫在彻底堕落过后，才会抓住圣杯战争这最后一根救命稻草，想要再垂死挣扎一下。
　　――这些事情，在狮子劫刚刚和黑方合伙的时候，为了获取信任也都和他们说过了，所以考列斯也知道的。
　　因此他才这么惊讶。就连眼镜都垮了下来，他谨慎的眨了眨眼：
　　“狮子劫先生……你说要结婚，那么……难道说，是为了生下继承人……？”
　　“生当然是会生。但没什么有什么继承人了，我只是要生自己的孩子而已。”
　　“诶……？这是，什么意思……？”
　　望着考列斯一脸疑惑的表情，狮子劫桀骜的笑了一下，露出一嘴白皙的牙齿：
　　“真迟钝啊小鬼。灵活思考一下――我的祖上被下了诅咒，用绝后这个代价换取了数代之内强大的魔术回路。所以我生不出孩子，也没法把魔术刻印交给任何人……那么，只要我自己放弃魔术不就好了吗。”
　　“什――！？”
　　“罗真小鬼会帮我摘除身上所有的魔术回路。从今以后我就会成为彻底的普通人，就要和魔术师的世界告别啦。”
　　狮子劫说这话的时候，正露出了一副完全不适合他凶神恶煞脸庞的灿烂笑容。
　　他是真的已经下定决心了，其他任何人都无法改变他的决定。
　　甚至在他之前刚提出这个请求的时候，罗真甚至说过能帮他换个身体，是能够让他在继续作为魔术师的同时能够生下孩子的。
　　“【那可不行，那种荒唐的奇迹一样的结局可不适合我。我没能得到圣杯，那就没有实现奇迹的资格――否则的话，被我杀死的那个女孩算是什么。】”
　　说这话时候的狮子劫，是罗真认识他以来最认真的模样。
　　这也是作为父亲的赎罪，是他决定要自己付出的代价。
　　明白了他的意思，考列斯也露出了一脸苦涩的表情，但很快就被狮子劫哈哈哈大笑着拍了拍肩膀：
　　“别为别人的事情这么担心啊，小子。放心，就算放弃了魔术我也比你这半吊子强得多。我会回去娶个媳妇，然后回时钟塔找个资料管理之类的工作。不行的话就继续回到中东去当佣兵，门路要多少有多少。你才是，小心点别被人在杯子里下毒杀死了哦。”
　　“……是，我会注意的。”
　　这个人也是故意摆出不想让人担心的样子啊……考列斯长叹一声，最终只能笑了起来，开始期待在英国和熟人再会了。
　　每个人都会选出自己的未来道路，这就是人生。
　　“……啊，对了。”
　　在过检票口的时候，考列斯才突然想起一件事，回头望向还没走的那一大群人。
　　他的视线集中在了最边上――在穿着一身暴露辣妹装的莫德雷德边上，那个穿着松松垮垮私服的，有着一头深色红发的女孩。
　　考列斯轻巧的举起手，手背上还残留着最后一道红色的印记：
　　“我以令咒下令――Berserker，你也走上你自己的道路吧。”
　　“……”
　　弗兰肯斯坦微微一颤，抬起脑袋，用那双玻璃似的大眼睛遥遥望向考列斯。
　　但考列斯已经看也不看她，走向自己的未来了。
　　弗兰双手和握在胸前，一字一顿的，努力说出音节。
　　“谢、谢。”
　　=============================分隔线=============================
　　“哦，运气不错，是靠窗的座位。”
　　在上了飞机，坐到自己位置上后，考列斯放松身心的靠在椅背上，长长舒了口气。
　　罗马尼亚的航班到伦敦大概要五个小时不到，时间不长不短，正好能小睡一会儿养足精神。
　　“……下地之后，就是真正战斗的开始了啊……没办法，这就是我的战争了啊。”
　　自己今后就要活在魔术师的世界里了。为了不给爸爸妈妈、不给姐姐丢脸，自己一定要努力了――
　　“『决心不过是记忆的奴隶』！这位正在为自己的未来而迷茫的稚嫩有美味的少年哦！敢问――你的身边就是吾辈的座位吗！！！”
　　“呜哇……！？你、你是谁啊！？”
　　考列斯被耳边一声中气十足又充满戏剧性的声音惊的跳了起来，然后才看到眼前这个一身古怪装扮的男人。
　　仿佛时代脱节一样的文艺复兴风的华丽大衣，头上还带着夸张的高帽子，一身红红绿绿的丝毫不在意在别人眼里有多显眼，简直像是兴趣旺盛的观光客一样。
　　这个留着小胡子的男人就像是舞台上的演员一样，表情夸张的笑了一下，随后深深弯下腰：
　　“吾辈名为威廉，威廉・莎士比亚！我知道你肯定会说这和那才华无双充满传奇受人敬仰的世界第一大作家同名对吧！？没错！没什么好隐瞒的，吾辈正是其本人――！！现在还能免费和吾辈握手顺便拿到签名哦，少年你不想尝试一下吗？”
　　“………………”
　　考列斯一脸苍白的捂住了脸，预感到自己未来的四五个小时也没法好好休息了。
　　作者留言：
　　七月：其实老娘是相当喜欢考列斯这种孩子的，吐槽役多可爱啊( ? ?ω?? )?
　　而且这种劳碌命吐槽役欺负起来真是太好玩了??c(°°)ノ?
　　考虑一下以后有什么办法让他再出场呢……不然就拉到迦勒底打工也可以呢_(:з」∠)_


189.偷情是不对的，所以不结婚就行了
　　“那么，我也走了。”
　　在考列斯之后，下一个要踏上旅程的人也早就决定了。
　　希里几乎没带什么行礼，只是带了一个很时尚风的小挎包。
　　里面塞的也不是什么压缩食品之类的，而是化妆品。
　　这丫头大概也是永远这样不会改变了。对她这个穿越世界当饭吃的人来说，已经完全习惯自己一个人活下去了。
　　“希里……！”
　　和希里关系最好的蕾迪希亚一脸哀愁，冲上去紧紧抱住了她。
　　比希里高了一个量级的好身材压的希里喘不过气来，让她只能苦笑的拍着蕾迪希亚的背。
　　“好啦，我又不是要去多远的地方。我可是很厉害的哦，不管蕾迪希亚你在哪里，我想见你的时候都会过来找你玩的。”
　　“是这样……也许是这样没错啦！但是……但是，你是我第一个朋友……第一个朋友嘛…………”
　　蕾迪希亚的声音已经带上了哭腔，脑袋埋在希里肩膀里微微抽泣着。
　　这也真是没办法呀……希里只能摸着她柔顺的金发，默默等她自己平静下来。
　　而且讲道理，除了蕾迪希亚以外，其他人的情绪反应感觉和送别考列斯那时候也都差不多。
　　自己好歹是要穿越世界了，而且到那边后也肯定不会太平，但这群人就反过来也太冷静了吧……希里也不禁叹了口气。
　　然后不远处，希里悄悄看到罗真和藤丸立香凑在一起不知道说了些什么，然后就朝她走了过来。
　　“希里，把手伸出来。”
　　“嗯？怎么了？”
　　希里疑惑的挑着眉毛，继续一手抱着蕾迪希亚，左手伸向了罗真。
　　因为从小练剑所以显得比普通女孩子要粗糙很多，骨节也要大一圈，而且还有不少老茧。
　　怎么看都不像是个公主的手啊――罗真戏谑的笑了下，然后仔仔细细的用指尖抚摸起来。
　　“……喂、喂……你干嘛啊，在这种地方…………”
　　被这挠痒一样的触感搞的手心发麻的，希里的脸一下子红了起来。
　　为了今天能好好的清爽告别，希里昨天已经整整一晚上没消停过了。
　　一旦尝试过男女之间那点破事，食髓知味的希里丫头这两天的热情丝毫不比其他任何女人少，而且行动力惊人。
　　因为想着之后会有很长一段时间见不到罗真了，希里特地下定决心，昨天一直做到虚脱的程度，到现在脚步还有点轻浮。
　　……但是，只是被罗真这么一摸，希里就感觉从手心到全身都变得又痒又麻的……一下子又想做了。
　　这是自己天生就特别的下流呢，还是‘根源’这东西的互相吸引力呢……亦或者是罗真对自己{教的太成功呢。
　　希里不太想去细想，因此一脸不高兴的揪住了罗真的手，脸色微红的瞪了他一眼。
　　“再这么摸下去我就不想走了，别这样。”
　　“在我的立场上当然是你不走比较好哦。”
　　“为了男人放弃老爹的话，以后一辈子我都会后悔的。罗真，你对我来说是重要的人，但不是最重要的哦。”
　　希里这丫头还是一如既往的这么一针见血，说出的话相当伤人。
　　但罗真就是喜欢她这种毫不隐瞒的直率，愉悦的哈哈哈大笑起来――随后重新抓住她的手。
　　罗真从口袋里掏出一枚什么东西，就这么直接套在了她的无名指上。
　　“「「「诶……？」」」”
　　顺便一说，看到这个动作后发出声音的不是希里，反而是周围一众围观人员。
　　其中尤其以菲奥蕾小姐姐和蕾迪希亚等现代人为首。她们一脸茫然的凑近到罗真身边，拉着他的衣服，用一脸瞳孔失去焦点的可怕模样看着他。
　　“罗真先生……您，这是什么意思呢……？我是能理解的哦，男性想要三妻四妾的梦想……和大家一起成为罗真先生的情人，这点我是能接受的……但是，这样差别对待……以后我难道要自称是罗真先生的婚外情对象了吗……？我要就职小三这个永久职业了吗……？”
　　“罗真君，出轨是不好的哦……？对伴侣不忠是最差劲的事情了，所以您不能结婚哦……？而且，我还只是高中生而已……要是让爸爸妈妈知道我找了一个有妇之夫，一定会断绝关系的……所以，最起码等我上了大学，再玩这种偷情游戏嘛……”
　　“你们这些丫头啊，别总是这么见风就是雨。”
　　罗真一把把两个萌芽了病娇属性的丫头抱进怀里，那软乎乎香喷喷的触感让他全身都硬了，恨不得现在就夹着两人回房间。
　　而看到这两人的反应，希里基本上也意识到了什么，动着手指来来回回看着这枚指环。
　　纤细的环身就像是用银打造的一样非常纤薄，是希里的世界所没有的高超技术。
　　在顶端镶嵌着一枚水晶一样通透明亮的宝石，通体扁平的设计既漂亮又不碍事，就连不怎么喜欢首饰的希里视线都被吸引住了。
　　“……喂罗真，这个该不会是……求婚……之类的吧？”
　　“是有这层意思。怎么样，你愿意吗？”
　　罗真坏笑着凑了过去，在近距离仔细欣赏希里难得像个纯情少女似的害羞模样。
　　虽然感觉事到如今才突然做这种事非常奇怪，但希里还是感觉自己的心脏非常没用的扑通扑通鼓动了起来……感觉全身的血液都变快了，连怎么呼吸都忘记了。
　　“……也不是、不行啦……只是、我是个很麻烦的女人哦……？要是想娶我，最起码要有个房子……不对，要有个庄园或者城堡才行……还有我要做大夫人，也要第一个生下孩子，还有绝对不准你和女仆偷情，最起码要让我看看对象满不满意才行――”
　　“好那么就算了，太麻烦了，还是不结婚好了。”
　　“「「「……」」」”
　　这下就不止是怀春少女的希里了，周围所有的女人眼神里都失去了高光，露出了一副看垃圾的眼神。
　　被这么多人一起鄙视真是爽啊，都要觉醒什么新的性癖了。
　　不过玩笑归玩笑，罗真还是牵着希里的手轻轻一吻，然后才眨了个电眼开始解释：
　　“这可不是普通的钻戒，里面嵌了我的『万能解析术式』。本来这不是普通人能用的，不过你的身体有根源链接权限，必要的时候肯定能动用那部分计算力吧。而且不止如此――这里面也留了和迦勒底联通的英灵召唤术式。”
　　“……诶？”
　　“也就是说你也能召唤英灵了。当然，毕竟因为是透过迦勒底的，如果你到了迦勒底也找不到的世界、或者迦勒底本身被炸了的话那就玩完了。”
　　“~！前辈，不要说这么有现实感的事情嘛~！”
　　立香丫头哗啦一下跳上了罗真的背，双腿熟练的缠上了他的腰，一张嘴就咬在他耳朵上。
　　……这种日常打闹已经怎么样都好。希里只是愣愣看着手上的钻戒，然后又来来回回看着没心没肺和其他女人打闹起来的罗真。
　　“……呵呵、呵呵呵呵――噗哈哈哈哈哈~~~~！！！”
　　真的是非常开心的，感觉一和这个男人有关，自己下的决心什么的都好像变得很普通了一样，感觉什么事都能做到、什么事都能顺利。
　　罗真正好胸前的位置还空着。希里低下脑袋，一头靠在他胸口，不让他看到自己的表情继续说道：
　　“谢谢你，我会好好利用的……然后我一定会救出杰洛特和叶奈法，等我处理好那边的事情……一定会来找你的。”
　　“嗯，如果等太久的话我也会过去你那边的。”
　　“那你和杰洛特一定会砍起来，到时候很麻烦耶。”
　　希里莫名有了种夹在丈夫和父亲中间的感觉，再次有趣的咯咯咯笑了起来。
　　作者留言：
　　七月：讲道理撒，结婚出轨是犯罪，但只要不结婚，就算有一大堆私生子也没问题吧？(??`ω′?)
　　所以老娘很好奇法律是怎么样的耶，未婚生子后如果能确认亲生父母，那赡养费肯定是要给的吧？
　　以及兰斯10出了呢……怎么说呢，没有个人线是真的看不懂，希望以后有DLC吧……还有敏感酱是最大赢家，可怜其他王女们15年都见不到兰斯了，还要当单亲妈妈养孩子_(:з」∠)_


190.请让我们怀孕吧，罗真君
　　这次圣杯战争的参与者中，大部分人的未来已经决定了。
　　戈尔德会作为尤格多米雷尼亚家族的族长……或者说收拾烂摊子的苦命人继续努力。
　　而且罗真是最近才知道那小胡子大叔竟然还有个儿子。而且他自己家的财力就已经抵得上尤格多米雷尼亚家的大半部分，所以其实还是有点能耐的。
　　然后考列斯开始在时钟塔留学。
　　他并不是一个有天赋的魔术师，但却比姐姐菲奥蕾要适合当魔术师的多，因此大概很快就能适应那个环境吧。
　　然后就要说到剩下的其他人……准确的说其实是英灵们的处理了。
　　阿尔托莉雅和贞德当然是要跟着罗真和藤丸立香一起回迦勒底的。而至于其他人，罗真则让她们自己来选了。
　　“现在圣杯已经完全融入到了这个世界的表层，正好夹在世界表面和外侧的中间，能够同时从外侧和内侧吸取魔力。除非哪个闲的没事做的魔法使去打破，否则应该能半永久的运作下去吧。而且同样它作为圣杯的功能还在――也就是说能继续给你们供魔，你们想继续在这个世界生活下去也完全没问题。”
　　罗真说出了相当惊人的话，但在场反而已经没有会被这种事情吓到的人了。
　　因为就连狮子劫也选择放弃了继续作为魔术师生存，而是要回归普通人的世界了，所以他和莫德雷德的契约当然也要解除了。
　　所以罗真就稍微动了下手脚，把她们的魔力供应直接连接到了圣杯，从此以后她们也都不必担心魔力的问题了。
　　本来罗真想给阿塔兰忒也这么做的……但不知道为什么，那位大小姐听完这件事后突然露出了至今为止最可怕的表情，一口咬住罗真伸过来的手……那时候真痛啊。
　　总之就是这么回事。罗真一一询问了她们的意愿。
　　然后，虽然每个人的说法都不同，不过基本都表达了一件事――
　　莫德雷德：“父王要去哪里我当然就要去哪里！不管是理想乡还是世界的尽头，我都绝对会跟着父王的！”
　　阿塔兰忒：“事到如今，再说这种废话的话我就把你的嘴撕烂！给我负起责任啊，绑架犯御主！”
　　帕拉塞尔苏斯：“只要是罗真大人所指引的方向，就是鄙人为之效力的地方。只要这浅薄之身还有半点可用之处，都还请让我追随在罗真大人的身旁。”
　　弗兰肯斯坦：“呜……呜呜！呜呜呜呜！！”
　　玛修：“啊，弗兰小姐刚才的意思是‘你要兑现你的承诺，不准逃跑！’哦。”
　　在玛修酱的亲切解释下，弗兰小姐用那尖尖的角蹭着罗真的胸口，好像他敢违约就捅了他死的。
　　嘛,总结来说他们都是想跟着回迦勒底了。这也挺好，罗真愉悦的点了点头。
　　不过呢，在场只有一个例外……就是阿斯托尔福那家伙。
　　罗真找遍了整个城堡都没找到他，最后还是菲奥蕾一脸苦笑的悄悄拉了拉他的衣袖，讪笑着说道：
　　“阿斯托尔福先生的话……他前几天就说一直待在家里太无聊了，所以要出去旅行……现在好像是在法国吧？”
　　“原来如此，怪不得感觉好几天没见到他了。”
　　罗真对男人的记性还是这么差。
　　嘛，总之那家伙也不必担心了，反正以他的脑子就算是个英灵也搞不出什么大事……不对，大概会搞出很多大事，但应该都还能收拾吧。
　　真出了什么事就交给魔术协会和圣堂教会解决就好了。
　　就是这样，虽然罗真在一个个数英灵名单的时候，又总感觉好像漏了谁的样子，不过应该不是什么重要的事，所以无所谓了。
　　然后又是一个漫长又短暂的夜晚，罗真一左一右搂着菲奥蕾和蕾迪希亚，整个一副荒淫无道的反派皇帝似的。
　　现在每天晚上和罗真过夜的人选已经不经过他本人的意愿，而是女生组们自己决定的了。
　　就连内向的菲奥蕾和害羞的蕾迪希亚都变得那么积极，让罗真再次感慨女人真是变得快。
　　而偶尔这种温馨又点到为止的夜晚也很不错。罗真享受着两人微微发热的柔软身体，同时看似不经意的说道：
　　“事情也处理的差不多了，我明天也出发了吧。”
　　“「「诶……？」」”
　　两个女孩同时一惊，抬起脑袋用两双会说话似的大眼睛看着自家的男人。
　　罗真很轻巧的打了个哈欠，继续说道：
　　“本来我也该早点走的，不过还是先让帕拉塞尔苏斯把所有人造人的寿命全部改造完毕了。本来我是想让魔术协会收留她们的，不过仔细想了想，她们都是帕拉塞尔苏斯亲手制作出的和人类有相同寿命的人造人，精巧程度甚至不是爱因兹贝伦家能比的，送给魔术协会就等于卖了她们。”
　　“……那、那么……罗真先生打算怎么做……？”
　　“当然是把她们都接走，带去迦勒底咯。因为总数有三百多号人，大概迦勒底也一下子会住满吧。不过反正青子也在，和两只小红帽打声招呼搞下空间重叠就行了。然后她们有兴趣的话我也能把她们带去另一个世界住。我在那边认识一个很可爱的公主妹妹，一个王国要收留她们还是很简单的。”
　　罗真带着潜藏的自信如此说着。
　　他所能思考出的，对那些被当做工具制作出来的人造人们最好的结局，就是给她们一个能够自力更生、并且不会被窥觊她们的人盯上的世界。
　　她们至今为止一直都尽心尽力的为尤格多米雷尼亚家服务，并且一直没有怨恨过这个命运，这就足够了。她们已经完全偿还了自己出生的这份债，未来应该是让她们为自己而活了。
　　菲奥蕾也觉得这样就很好，柔软的小脸微微露出笑容……但很快就回过味来，有些慌张的眨着大眼睛：
　　“那、那么，罗真先生马上就要走了……那我……我该――”
　　“菲奥蕾你还是该上大学的年纪对吧。被魔术协会知道你的存在的话会很麻烦，所以就隐姓埋名去别的国家读书吧。反正你和考列斯也能够联系，那么也没什么不方便――”
　　“――我才不要！”
　　菲奥蕾哗啦啦的像拨浪鼓一样摇着脑袋，蜂蜜似的卷发甩在罗真身上，引起一阵阵痒意。
　　而且菲奥蕾是真的哭出来了。微凉的眼泪落在罗真的身上，让她本就柔弱的模样看上去更加楚楚可怜了。
　　“我、我不要什么上学……安稳的生活、安全的环境……这些全都抛弃掉也无所谓！所以、罗真先生……求求你，不要丢下我…………！”
　　菲奥蕾这几天来，其实也已经隐隐的思考过这件事了。
　　自己没有弟弟那样的魄力和行动力，总是反应慢半拍，总是留恋着当前的生活。
　　以前因为要继承家族的压力，自己才强迫着一定要表现的优秀才行，但如今已经做不到了。
　　菲奥蕾・弗尔维吉这个人，说到底只是个普普通通……真的是非常普通的女孩子。
　　没什么精明的头脑，只是比较聪慧一点而已，要说的话也顶多是擅长学习，但本质上却是个非常恋家而且保守的人。
　　――所以，这么没用的自己……可以说在未来也几乎帮不上罗真什么忙的自己，能不能和别人一样，一直跟在罗真的身边呢……？
　　菲奥蕾一直逃避着这个问题。所以事到如今，这个问题突然被摆到明面上的时候，她才一瞬间慌了神，眼泪控制不住的不断流着：
　　“我会努力的、会努力帮上忙的……！不管是魔术也好、家事也好，只要能做的事情我全都会努力学习的……！所以求求你，罗真先生……最起码、让我呆在能够看到你背影的地方…………！！”
　　“……傻丫头。”
　　罗真本来也只是想看看她的想法而已，结果就让她一下子想了这么多了。
　　因为其他的丫头都是英灵所以还好说，但菲奥蕾出生在这里，也有亲人在，所以罗真想过她是不是继续呆在这里比较好……不过都让女孩子哭了，他也必须要拿出男人的样子才行。
　　“那就跟我来迦勒底吧，菲奥蕾。虽然大概也没法给你太好的生活，不过最起码我会保证绝对的安全。而且魔术师的数量多少都不嫌多，也肯定会有需要你帮忙的地方的，以后就拜托你了。”
　　“~~~~！？是……！我一定会努力的，罗真先生！！”
　　“首先不考虑一下把‘罗真先生’这称呼改改吗……算了。”
　　菲奥蕾一下子激动的扑了上来，这让罗真刚想吐槽的话就压回了肚子里――因为他发现，在这种亲密接触的时候还听她这么客气的称呼自己，某种程度上来说相当的勾引人。
　　……拉拉、拉拉……
　　然后另一边，同样楚楚可怜的快哭出来的蕾迪希亚小姐，也一副眼睛通红的模样望着罗真。
　　“罗真君……我、我呢……？虽然我什么都不会，魔术什么的也完全没接触过……不、不过，我会背圣经！还有打扫洗衣服做饭这些家务事我都会做的！所以、所以――对！让我做罗真君的贴身女仆好不好！？我会好好伺候您，一定会让罗真君满意……不，主人！！”
　　“……蕾迪希亚，太拼了太拼了……还有你真这么干的话，就算是我都拦不住琉珠。”
　　琉珠那丫头有时候嫉妒心会爆炸级别的严重。尤其她对‘女仆’的立场是相当的坚持，如果有人想抢她的地位那她肯定会拼命的。毕竟是她的亲爹，罗真相当的了解。
　　不过这就有点麻烦了……罗真有些无奈的揉着蕾迪希亚软绵绵的脸颊。
　　和菲奥蕾不同，这孩子甚至不是生活在神秘世界里的，是个彻头彻尾完全被牵连进来的普通人。
　　当然，她和贞德有着几乎相同的本质，如果生活在五百年前搞不好就是另一个圣女……但说到底，和成了英灵的贞德不同，她还只是个普通的女孩。
　　因为这件事的特殊性，共用着一个身体的贞德都完全不发表意见，是想要将决定权全盘交给罗真。
　　把这样的女孩拉近自己的世界里真的好吗……这点就算是罗真都犹豫了。
　　如果橙子在这里，肯定又会嗤笑自己的天真，然后讽刺的说自己是不是想把所有和自己有关系的普通人都拉着跟自己跑。
　　“……不过就算是我也是会变的啊，老师。”
　　“罗真君……？”
　　蕾迪希亚疑惑的歪了歪脑袋。
　　罗真有些漫不经心的摸着她的脸颊，随后笑了起来：
　　“……那就这样吧，蕾迪希亚。我会帮你做一个能传送到迦勒底来的灵装，能被贞德依凭的你肯定能熟练使用。然后你要答应我好好继续学业，高中毕业后大学也要好好去上……然后有空的时候随时欢迎你过来。有连休之类的时候我还能带你去别的世界旅行一下，那边有货真价实的城堡和公主哦。”
　　“罗真君……罗真君~~~！！！”
　　在这一刻，蕾迪希亚货真价实的有了想永久就职的想法。
　　反正毕业以后自己也是想要回到家乡的。然后肯定会嫁人，建立家庭，然后生几个孩子。
　　蕾迪希亚对这样的未来并没有任何不满，甚至还非常期待――而现在，她明确的有了想要这种未来的对象。
　　也许没法有世俗上的夫妻关系也说不定，爸爸妈妈也许也会很担心自己……但不要紧，蕾迪希亚第一次有了无论遇到什么阻碍都要实现自己愿望的想法。
　　“罗真君――请让我怀孕吧！就现在的说！”
　　“我也要的说――！罗真先生，请让我怀孕！”
　　“不不不，高中生怀孕也未免太……还有菲奥蕾你怎么也――”
　　罗真被两个彻底点起火的丫头压倒在身下，那充满热情和欢喜的模样实在是让人欲罢不能。
　　他也只能无奈的认了命，努力让两位大小姐尽兴了。
　　作者留言：
　　七月：好！差不多这个世界的都交代完了呢，之后就是迦勒底了( ? ?ω?? )?
　　不过迦勒底目前还只是作为老家和中转站，还不会直接进入FGO的剧情线，老娘还想先看看2.0的故事r(￣￣)q
　　请大家也像精力旺盛的罗真君一样，多为小女子注入点什么吧，比如打赏啊打赏啊打赏啊唯一指定邮箱啊什么的，谢谢大家了?(? ???ω??? ?)?


④ 人理定础值EX・‘正义的使者’


1.我，迦勒底，后宫
　　常言道，常回家看看。
　　就算是罗真这个浪到满世界飘……甚至飘到别的世界的家伙，有时候也是会想家的。
　　想想上次和自家亲爱的橙子老师见面都快一年了，换算一下就是五百多章了，还有点怪想她的。
　　――而且主要是再拖下去自己会死的很惨。
　　而且橙子又会老一岁，女人到这个年纪性格就会大变，毕竟是奔三的人了啊。
　　所以综上所述，罗真很快就风风光光的带着一大票人（主要是三百多个人造人小姐姐）回到了迦勒底。
　　从本质上来说，他自己应该也是第一次来迦勒底才对，但不知道为什么就很熟悉。
　　就好像这么多设备都是自己手把手造出来的一样，罗真不管看什么东西都非常顺眼。
　　甚至连逛女生宿舍的时候都像回自己家一样，串门连起来不要太熟练。
　　――不过这种乐趣是要留着以后慢慢体会的，罗真还是把精力放在了正事上，主要就是安置自己带回来的这些丫头们。
　　首先是英灵组们很快就适应了。毕竟对她们来说，不管是神代还是现实社会基本都没差，现在也只是过上了集体生活而已。
　　给英灵们每人安排好宿舍，然后和留守迦勒底的从者们互相介绍一下，这工作进行的相当快。
　　顶多就是看到罗真带了这么多女人回来后，埃尔梅罗二世那一张老脸就皱在了一起捂住了胃，看样子好像肠胃炎犯了。
　　以及顺便一说，罗真在这里还遇到了一个很意外的人。
　　“哦……这可真是，可谓戏剧性的发展吗。你怎么看呢，另一个极端的我。”
　　“……是呢，我也没想到会在这种场合见面。不过毕竟是这种立场，还是让我们好好相处吧，不同历史的我。”
　　阿尔托莉雅和阿尔托莉雅会面，两人差了十多公分的身高看上去相当有趣，低着头和抬着头互不相让的瞪着。
　　――迦勒底也有一个亚瑟王阿尔托莉雅。
　　而且还是有着野兽一样金色的瞳孔，平时喜欢黑色的服饰，皮肤白皙到褪尽色素的黑色版亚瑟王。
　　圣枪的阿尔托莉雅一来到迦勒底的时候就好像感觉到了她的存在，而她也很快找上了门来，两人直接就冲突上了。
　　不知道是不是因为性质上是极端的差异，作为完美君王的圣枪小姐和化身为暴君的黑王小姐，两人虽然嘴上说着要好好相处，但视线里的火药味实在是惊人。
　　其他人……尤其是莫德雷德直接吓的紧贴着墙，牙齿嘎啦嘎啦的打颤，看起来超想让人欺负的。
　　……化解这种场面就是御主的责任了。所以罗真长叹一声，露出一脸坚决的神情走上前去――
　　“我会让你幸福的，Saber。请让我追你吧！”
　　罗真一把握住黑王小姐的手，凑到鼻尖都快碰到的程度，眼神炯炯的望着她。
　　这里就要提到一个小贴士，对初次见面但你关系又不熟的美女的时候，说‘请让我追你’是最合适的，因为这既能展现你的决心，对方又没有拒绝的理由。
　　“……原来如此，你就是罗真呢。”
　　而在短暂的惊讶后，比圣枪的阿尔托莉雅看起来要年轻了近十岁，和莫德雷德一样还只是刚开始成长的含苞待放少女体型的阿尔托莉雅，就露出了了然于胸的危险笑容。
　　那长长的睫毛扫过金色的瞳孔，被她的目光上下审视着就有种被野兽盯上一样的感觉――说实话，超爽的。
　　她对罗真初次见面就这么拉近距离好像也没什么意见，只是任由他细细摸着自己的手。
　　“……”
　　然后，在瞥到旁边圣枪的自己那一脸看似云淡风轻，但实际内里翻腾倒海的表情后，黑王小姐愉悦的笑了。
　　“好吧。罗真，来签订契约吧。从此以后你就是我的主人。我已不再是王，也不再是骑士，仅仅是属于你的从者。尽情的……随你高兴的使用我吧。”
　　黑王小姐的笑容逐渐带上了一丝暧昧气息，就好像是颜色鲜艳引诱人出手的剧毒花朵一样，故意轻吻了一下罗真的脸颊。
　　“――！！！”
　　圣枪小姐爆炸了。
　　这么轻易的就情绪失控，对这位冷静又从容的阿尔托莉雅来说真是少见……只能说不愧是另一个自己啊，就是知道怎么玩弄自己。
　　不过罗真是挺享受的就是了。被黑王小姐示好后他就一副轻飘飘的模样，全身都硬的要死。
　　――总之就是这样。排除去训练设施里互掐的两只阿尔托莉雅，其他人的安排工作继续有条不紊。
　　把帕拉塞尔苏斯引荐给留守迦勒底的达芬奇，这两个让整个文艺复兴时期的欧洲都震三震的天才一见面就好像变得非常熟络了。
　　“呵呵呵~，不过传说中的炼金术大师竟然变成了这么可爱的小男孩呢，真是没想到呀。”
　　“谁呢。我也没想到，万能的天才列奥纳多先生，竟然变成了蒙娜丽莎，真是没想到呢。”
　　呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵………………
　　……怎么说呢，这感觉甚至比两个阿尔托莉雅怼上的时候还要让人胃疼。
　　罗真回过身，郑重的拍了拍某人的肩膀：
　　“他们就交给你了哦。加油管住他们别搞出事情吧，罗曼。”
　　“罗真君……你又这样把工作都推给我~！”
　　名叫罗曼的男人垮着一张好像好几年没睡过觉的表情，绑成马尾的橙色长发一晃一晃的。
　　他很自然的用了‘又’这个字，好像以前就经常被罗真推锅似的。而罗真推卸责任的动作也是相当熟练，好像身体都早就习惯这个感觉了。
　　罗真也是感觉和他有种相见恨晚、甚至感觉早就认识了很久的感觉，继续笑着拍了拍他的肩：
　　“之后我会给你做蛋糕的，去你的房间一起吃吧。”
　　“――真的！？太好了！为了罗真君做的蛋糕，我一定会努力的！！”
　　这孩子一样纯真的男人一下子又双眼闪闪发亮，让围观群众都一下子傻眼了。
　　罗真对一个男人这么温柔还是第一次。以至于旁边的阿塔兰忒都悄悄拉了拉他的衣角，在他耳边说道：
　　“我讨厌那个男人，看上去就非常没有骨气又软弱，肯定是会弄出一大堆烂摊子又没法收拾的类型。你认识他吗？”
　　“……刚才刚刚认识了。”
　　罗真好笑的点了点头，对阿塔兰忒的评价完全认同。
　　――就是这样，罗真一行人很快就被迦勒底接受，并且他带来的三百多号人造人小姐姐也很快就加入了迦勒底的日常工作中，适应力真的非常快。
　　上上下下和所有工作人员打了声招呼，一天的时间基本也就过去了。
　　然后……然后发生了什么呢？
　　说实话罗真也不太明白。
　　等他反应过来的时候，自己就已经绑在了椅子上，双手双脚都被牢牢捆着，一副毫无防备的样子。
　　这个环境他非常熟悉，这灯光不足导致一年四季都视线昏暗，多加点灰尘就能直接用来当鬼屋的房子，他熟的就跟自己家一样。
　　所以他才苦着一张脸眨了眨眼，看着眼前抱着手分开双腿，一副仁王立的站在自己面前的美少女。
　　还差一点点就能看到裙子下面了……！！！罗真的视线灼热的仿佛要烧穿那层诱惑男人的连裤袜一样，死死盯着少女的下半身，继续说道：
　　“女孩子分开两条腿站太不优雅了，最起码再抬高一点嘛，青子！”
　　“……”
　　哐――第五魔法使，人间自走火箭发射器，苍崎青子小姐抬起一脚就踩在罗真的两腿之间，和椅子发出了巨响。
　　那厚厚的靴子距离罗真的身体还差几公分，而这个动作带动着她的裙子又往上挪了一点，锻炼良好的大腿曲线在贴身的连裤袜包裹下更加诱人了……！！！
　　“你有什么想对我说的吗，罗真。”
　　青子小姐一脸冰冷的望着他，脸上毫无波澜。
　　对此，罗真义正言辞、抬头挺胸绝不屈服的说道：
　　“麻烦把我的手解开，我想摸一下。”
　　咚――罗真的脸被一膝盖顶的正着。
　　就算是全身都很软的美少女骨头也是硬的，罗真切身体会到这一点了。
　　作者留言：
　　七月：进入新卷了哦，啪啪啪啪??c(°°)ノ?
　　呀~虽然是感觉没什么进新卷的实感呢……主要写的内容还是这样啦，不会变的(*/ω＼*)
　　以及橙子老师这章还是没出场，真可怜，作者太没人性了( ′iωi`)


2.青子那酸甜又染血的初恋
　　罗真和青子还是挺熟的，毕竟好歹也同居过一年了。
　　而且从关系上来说她还是自己小姨子，说的俗一点那就是她半边屁股都是自己的，那简直是熟的不能再熟了。
　　所以虽然现在这么说有点奇怪，但罗真知道青子是个虽然大大咧咧、但其实还挺有女人味的丫头。
　　不光身材和她家姐姐一样好到霸道的级别，而且还很明确的认识到自己是个美女。
　　这丫头在穿着打扮上一直很大方得体，就算会让人觉得有点男孩子，但那也是恰到好处的中性美，更能够承托她的女人味。
　　还有那头费心护理的长发也相当棒。
　　虽说女魔术师的头发非常重要这点是共识，但同住一个屋檐下的有珠就是稍微长了一点就会修剪掉，理由是长头发太麻烦了。
　　所以要从这件事上说的话，青子的女人味比有珠高到不知道哪里去了。不过不管是长发还是短发罗真都很喜欢，所以完全没问题。
　　“……喂，你又想到什么乱七八糟的事情了？”
　　“在想以前我蒙着眼在浴室帮你洗头发的事情。那时候你可是乖巧的一动都不动，让我知道了你是害羞起来就会完全手足无措的类型――”
　　罗真话音刚落，青子就瞄准罗真的两腿之间，毫不留情的一脚踩了下去。
　　还好罗真眼疾手快，和手脚绑在一起的椅子顿时整个朝后挪了一步，差之毫厘就要和自己的好兄弟告别了。
　　看着自己两腿间冒着青烟的青子的靴子，罗真瞪大眼睛竖起了眉毛：
　　“喂小心点啊你个自走炮！这要是踩坏了你怎么赔我啊！这可比你胸口那两坨脂肪团宝贵得多啊！”
　　“无路赛，闭嘴！反正老姐也在这里，让她重新做一个不就好了！”
　　“能做是一回事被踩了会痛死是另一回事啊！万一从此以后我被吓得抬不起来了怎么办！你想守活寡啊！”
　　“――！为、为为为为什么是我会守活寡啦！要守也应该是那个白痴老姐和有珠才对吧！？只有我没被你下手――不对！只有我没让你下手啊！”
　　“哼，以前是谁嚷嚷着要我洗干净屁股等你的来着，事到如今又怂了啊。讲道理要是我不要你，你怕不是到了四十岁都还是孤家寡人老处女一个。”
　　罗真相当有自信的撇着嘴，完全没有自己是被绑架的样子。
　　而不知道是不是对这番话自己也有实感，青子已经完全说不出话来，长长的头发跟着细细颤抖了起来。
　　她那一脸涨得通红鼓的跟包子似的脸真是百看不厌。而且还是和以前一样完全受不了挑拨，这真是一点都没变。
　　接着，大概是羞愤过了头，青子用慢镜头一样的动作缓缓握起了右手的拳头，就连头发都开始隐隐泛出红光了。
　　“你这男人……一直、一直一直一直，都把我当笨蛋一样耍……！突然来的时候也好，又突然走掉的时候也好……明明我的床都让你睡了一晚上了，结果竟然什么都没做、一句话都没留……！你家伙！到底要愚弄我到什么时候――！”
　　青子身上泛出强大的气场，就连周围的空气都像是海市盛楼一样开始浮动了。
　　她还没有使用第五法，这只是因为她的情绪激动到了极点而让周围的魔力紧张了起来而已。
　　这丫头越是熟练使用第五法，好像整个世界也都越来越紧张了……罗真无可奈何的叹了口气。
　　不过反正躲是躲不过的，这次回来罗真也有觉悟肯定要有这么一遭。
　　因此他严肃的抬起头，把刚才那些抽科打诨的轻佻态度收了起来，一脸认真的还有点帅的表情说道：
　　“青子。”
　　“――！……干嘛？”
　　“我一直都没机会说，所以只能现在了。谢谢你那个时候来找我，知道你费尽心思跨越世界过来，我真的很感动。”
　　“…………！”
　　罗真这一脸认真说出的话，就好像一盆冷水从脑袋上浇了下来一样，让青子刚刚沸腾起来的气势一下子就凉了。
　　就连青子都还是第一次，见到这男人主动说出‘很感动’这种话……
　　对这个吝啬自己情绪表现的男人来说，这说不定是人生第一次也说不定。
　　所以这也让青子不知所措，张了张嘴不知道该说什么。
　　而这个时候，罗真还低了低头，一脸沉痛的继续说道：
　　“然后我也很抱歉。和你们同居时候的不辞而别，我一直为这件事后悔着，可以说是我这辈子最后悔的一件事了。没能好好和你道别，真的对不起。”
　　“……干、干嘛啦……突、突然就这么诚恳……别这样啊，让我浑身都发痒……讨厌死了。”
　　因为和刚才不同的原因，青子满脸的红晕都蔓延到了脖子，双手不知道该怎么办的到处乱 摸。
　　罗真这么坦诚的道歉和示弱完全出乎她的预料。
　　俗话说的刀子嘴豆腐心和吃软不吃硬说的就是青子小姐了。如果罗真强硬一点还好办，但就是他这种突如其来的示弱，让青子完全无法适应。
　　青子又回想起他不辞而别前的那个晚上，自己被他抱了一晚上的感觉。
　　如果早点这样不就好了嘛……青子心里泛起奇妙的波澜，让她鼻子都有点酸了。
　　所以这个时候，罗真君趁胜追击，继续说道：
　　“青子，把绳子解开吧，我不会再逃了。从今以后，我再也不会一句话都不说就从你身边跑开的。”
　　“……别说这么肉麻的话啦，痒死了痒死了……！我知道了啦，解开就行了吧。”
　　脑袋一片空白的青子嘟着嘴，嘟囔着‘明明自己很轻松就能解开的’之类的话，小心翼翼给罗真松绑。
　　“――呀！？”
　　而罗真在双手获得自由后的第一个动作，理所当然的就是把青子抱在了怀里。
　　这辈子几乎没什么被男人抱着的经历，就连上一次都还是罗真的独占，青子小姐顿时乖巧的像只兔子一样，双手撑着罗真的胸口一动也不敢动。
　　“喂、喂……！别、别这样……坐在男人身上什么的，很害羞的啊……”
　　“这时候应该说很浪漫才对吧。你姐和有珠都是，平时都很喜欢这个姿势的。”
　　“……这时候不提别的女人会死吗！”
　　稍微夺回一点理智的青子小姐呲着牙吼了一声，但马上又败在了罗真认真的视线之下，看着他越靠越近的脸后连怎么呼吸都忘了。
　　（怎、怎么办！？这种时候该憋气吗！？话说我是不是该刷了牙再来啊？啊啊我这笨蛋……！早知道仔细问问有珠该怎么接吻就好了……！）
　　“呜……………………！！”
　　无关乎青子小姐内心像个初中男生一样的挣扎，罗真就这么正攻法的逐渐靠近了青子，然后吻上了她。
　　一点点柑橘系的香味，这是青子爱用的润唇膏的残香。
　　而且不愧是姐妹，就连嘴唇的形状和反应都和橙子很像，只是要比第一次接吻时候的橙子更加慌张一点――当然这时候说出这种话就是自杀，罗真也没这么傻。
　　“罗真……罗真…………！你这混蛋……！”
　　在这等了两年多的吻后，青子终于压抑不住早就满溢出来的眼泪，低着头一拳一拳砸在罗真胸口。
　　这种时候就要展现男人的魄力了。
　　罗真另一只手穿过青子的双腿，把她毫不反抗的身体带到了床上，轻柔的放下。
　　青子这时候已经不再说任何多余的话，刚才强气也不知道丢到了哪里去，彻底只是任由罗真摆布了。
　　罗真一边轻吻着她发烫的脸颊和修长的脖子，另一只手已经开始熟练的解开她的衣扣。
　　“抱歉啊，青子。我也没想让你等这么久。那时候我太顾虑你和橙子的关系，抱歉害你受苦了。”
　　“……知道就好。还有……我可没有接受过哦……总有一天，我会把你从老姐那里完全抢过来的……”
　　“嗯……虽然我自己说有点那什么，这还是挺难的哦。”
　　“真的是很那什么呢，你这家伙自己说出口……到底为什么，我会看上你这种人渣呢……”
　　说是这么说，但青子小姐并没有放开罗真，反而更像要抓住他一样，双手紧紧缠着他的脖子。
　　推迟了近两年，本来该在和他同居的时候就抢先做的事情，结果拖到了现在自己都快毕业了。
　　这期间又有多少女人抢先了自己一步，又有多少人在他心里比自己的地位更高了呢……
　　光是想想这件事，青子就有种把眼前这男人搞成废物，只留在自己身边的破坏欲。
　　而且想必，这种心情，自家的老姐和有珠一定比自己更强烈吧。
　　尤其是答应了自己，让自己独占罗真一段时间的有珠……青子很明白她肯定正在看着，以有珠的性格，本来该是对自己下多恶毒的咒术都很正常的。
　　“……罗真，晚上你一定要去有珠那边哦。”
　　“嗯……？你这是主动把我往外推吗？”
　　“我这是为了保护你的命……我是不知道、你在外面的女人怎么想……不过不管是我，还是有珠……都没法忍受和别的女人分享你哦……而且，我们也没有老姐那样占据你所有第一次的自傲……所以最起码，给我在独处的时候，装作是只属于我们的啊……”
　　越是这么自白，自尊心高傲的青子小姐就越是不甘心。
　　最后她只能红着双眼，死死咬着嘴唇，然后瞄准罗真的嘴唇张嘴咬了下去。
　　牙齿很轻易的就磕破了嘴唇，品尝到了这个让自己又爱又恨的男人的血腥味。
　　……很好吃，而且还有着让人想全部吃干抹尽的魔性。
　　越是被他抱着、越是被他吻着，自己心里那让人抓狂的嫉妒就越是增殖着。
　　嫉妒所有超过了自己的女人，嫉妒所有和自己一样被他的甜言蜜语欺骗了的女人……嫉妒所有，能和自己一样被他触碰的女人。
　　而青子同时也感觉得到，被他抱着、被他爱着的时候，这份让理性都快要蒸发掉的幸福。
　　为什么他不是只属于自己的东西、为什么自己没法让他只爱自己一个人呢……越是钻入这牛角尖里，青子那混杂着酸楚和幸福的眼泪就越是停不下来，长长的指甲在罗真的肩背上留下了一道道血痕。
　　如果没被这个男人的魔性吸引，没有体会到这种又酸又甜的感觉的话……自己是不是会活的比现在更快乐呢。
　　“给我负起责任……好好的骗我一辈子啊，人渣。”
　　“了解了。”
　　罗真严肃的点了点头，继续将自己的血让渡给魔女。
　　作者留言：
　　七月：青子是最适合嫉妒，并且也嫉妒的最清爽的角色(??`ω′?)
　　嫉妒就是嫉妒，不管说的再好听也肯定控制不住，而青子是最不会对自己说谎的类型，这就是她的魅力(*ˉ帷*)
　　毕竟只是一个普通的17岁少女，不可能和眼光豁达的英灵众们一样，也和那些天然系的小天使们不一样，青子就是这样就最棒了??c(°°)ノ?


3.魔女小姐不擅长忍耐
　　“要我带你去洗澡吗？”
　　“……闭嘴，给我滚……！”
　　恼羞成怒的青子踩着罗真的背，稀里哗啦的想把他撵走。
　　不过可惜，这初经人事的孩子连平时那能让抖M{潮到昏过去的力气都没了，简直比按摩还舒服，软绵绵的一下下踩在罗真身上只会让他爽。
　　明明刚才气氛正好的时候还一口一个‘罗真~！’娇滴滴的叫着的，结果一转头就立刻翻脸不认人了，所以说女人啊。
　　此刻的青子死死拽着被子挡在自己身上，不过罗真明显能看出她的身体还完全脱力，看那一脸强撑着的样子，大概脑袋一沾上枕头就会累到睡着了吧。
　　“不想让我看到你的睡颜吗？真是可爱的丫头啊。反正以前也看过不止一次了，我又不会做什么坏事。”
　　“~~~！！都、都说了……和这没关系……！总之、给我快点滚啦……！！”
　　这丫头就算变成了女人性格还是一点都没变，这爆棚的自尊心到底是怎么来的呢？
　　晚点时候再给她做点夜宵吧――罗真这么想着，捡起自己的衣服就被赶出门了。
　　而也正如他所料，在关上门后没多久，罗真就听到房间里传来了厚重的呼吸声，那丫头连洗澡都没力气就直接睡着了。
　　嗯，毕竟第一次就是三个多小时，也没办法嘛。
　　罗真望着窗外已经完全暗下来的天，也有点反省自己是不是做过头了。
　　毕竟对方不是别人而是青子。就算对罗真来说都是很特殊的一个女人，不上不下的心情郁结了两年的不止是青子一个人。
　　到体力彻底耗尽位置，傲娇的魔法使大人都接受了罗真的一切，不管他的动作多么缺乏怜惜都完全接受。
　　这么长时间的空白不是仅仅一晚上就能补足的，所以最起码要用强烈到忘不掉的行为来铭刻下来才行……罗真也像是回到了两年前一样，心情稍微有些收不住了。
　　“……总之，先去洗澡吧。”
　　男人长叹一声，走了没几步就到了自己的房间。
　　这里当然就是自家最亲爱的魔女娇妻有珠小姐的家，罗真的房间就在青子的隔壁，还是和以前一样一点都没变。
　　包括自己当时留在这里的换洗衣服也都没碰过。罗真简直熟的像自己家一样。
　　……只是不知道为什么，床单还是皱巴巴的，和自己上次走的时候完全不一样。
　　而且罗真稍微摸了一下，上面还留着微妙的热度……刚才还有人在这上面打滚吧。
　　“橙子……不，是有珠吧……这丫头真是。”
　　这洋房里任何地方都逃不过有珠的视线，这点罗真当然知道，只是这丫头是什么时候学会这种偷窥癖的呢……
　　没有办法，总之要先去清洗身子，罗真堂而皇之的走在空气冰凉的走廊上来到一楼的玄关。
　　有珠把整个洋房都搬到了迦勒底的边上，所以外面都是风雪满天的。有珠家又没有任何空调设备，冷是当然的。
　　不过唯独浴室有着完备的保温功能。毕竟泡澡的乐趣是不分国籍的，就算是有珠的妈妈也很喜欢吧。
　　“哈…………还是这里能安心啊。”
　　罗真把脖子以下全部浸没在热水里，像个老头一样长舒一口气。
　　上次在这里泡澡都要过了快一年了，换算一下就是四百多章，都快赶得上没见橙子的日子了。
　　而且比起爱因兹贝伦城堡那泡十几个人都很宽敞的大浴场，罗真还是更喜欢有珠家这刚好能伸直身体、勉强一点刚刚好能挤进两个人的浴缸。
　　……唰啦啦。
　　然后没过多久，就想起了更衣室的拉门被拉开的声音。
　　隔着模糊的毛玻璃，罗真能隐隐约约看到一个黑色的纤细影子。
　　终于忍不住了呀……不过能忍到现在也值得表扬，罗真一副爸爸看到自家女儿长大的表情点了点头。
　　“『……』”
　　接着就看到那位黑色的大小姐驻足在放着罗真脱下来衣服的洗衣篮前面，就这么直勾勾的站了很久。
　　看得出她内心经历了剧烈的心理斗争，不过最后还是哗啦哗啦摇了摇头。
　　好像在说服自己‘现在不必用这种东西，真货就在里面’一样，小公主开始脱起衣服。
　　标志性的黑色逐渐褪去，露出了像柔光一样白皙的肌肤。
　　在长裙之后就是衬衣和长袜，黑色的部分逐渐被白色取代。
　　虽然只能看到一个模糊的影子，但这反而能加深想象，让罗真相当乐在其中。
　　……刷啦啦啦。
　　接着，浴室的门被轻松的打开，热气稍微溜出去了一部分。
　　“………………”
　　黑发的大小姐――稀代的魔女久远寺有珠小姐，那双泛着微微紫色的漂亮大眼睛不断眨动，视线死死的盯着罗真，像舔一样从上到下把他看了好几遍。
　　接着大小姐抿了抿嘴唇，什么话都没说，乖乖的坐在旁边开始清洗身子了。
　　忍住没有直接钻进来，我家女儿真是长大了啊……罗真更加欣慰的，自说自话在那边不断点头。
　　从他的角度正好能看到有珠纤细笔挺的背脊和侧面一部分的身体。
　　美丽又易碎的像艺术品一样，而且真的是用力一点就会坏掉，但就是在引诱着人把她占为己有。
　　――而自己就是唯一有幸能欣赏到她的全部和本性的人。
　　观赏有珠时那无与伦比的美丽和高贵，跟她在解放一切束缚、在相爱之时表现出的执着和贪婪完全是两个极端，但两边都是她的本性，而且都一样迷人。
　　“……”
　　终于，有珠小姐亟不可待的清洗完了身子，用超有气势的动作放好花洒站起身，唰的一下转过身，三步并作两步走向罗真。
　　“失礼了。”
　　这么说着，魔女大小姐抬起纤足跨进浴缸，整个人贴合着罗真融入了进来。热水也随着她的动作缓缓满溢，那哗哗的水声也刺激着脑子里的那根脆弱的理智。
　　在有珠找了个满意的角度后，罗真才小心翼翼的触碰着她光洁如玉的肌肤，开口说道：
　　“呐，有珠。”
　　“怎么了？”
　　有珠小姐抬起头，长长的睫毛不断刷过眼睛，光光只是这个动作就能让男人的理性蒸发了。
　　所以罗真痛定思痛，认真的问道：
　　“……为什么不是背靠着我躺下来，而是面对着我呢。”
　　“因为，想多看看罗真的脸。一直看着。”
　　心思从一开始就不在泡澡上的大小姐，就这么迫不及待的送上了双唇。
　　――掩饰什么已经没必要了，有珠彻底露出了本性，开始贪婪的索取着罗真。
　　不如说能等到现在真的已经长进很多了。就连看着罗真和青子相亲相爱的那个时候，她也只是在罗真的床上翻来覆去的。
　　如果换做以前同居的时候的话，有珠怕不是就要冲进来直接杀了青子了。
　　“罗真、罗真……罗真――！好想你……！一直一直、都好想见你…………！”
　　“嗯。对不起哦，让你久等了。”
　　罗真张开胸怀，接受有珠所有的执念和苦闷。
　　热水随着两人激烈的动作不断翻腾，满是热气的空间没过一会儿就充满了令人面红耳赤的声音。
　　向来不擅长忍耐的魔女小姐，今天也是像燃尽着生命一样，在享受爱情。
　　作者留言：
　　七月：和青子那钻牛角尖的独占欲不一样，有珠的独占欲就应该是更扭曲一点的了(??`ω′?)
　　毕竟有珠是活在自己的童话世界的公主，王子总有一天会和她长相厮守。所以和不允许说谎的清姬是两个极端，有珠是无论对她说多少谎也无所谓……只是如果她觉得你不爱她了就很可怕了。
　　而在现实里，她的一切行动基准就会完全围绕着所爱的人，善恶道德伦理都没什么意义，只要罗真一句话她就什么都能去做，愚痴的爱(′?ω?｀)
　　所以说，有珠小姐没被坏男人骗真是太好了(????)


4.罗真的老师是这样的呀
　　“呼……呼…………”
　　有珠平稳的吹息间歇的打在自己脸颊上，这让罗真相当有满足感，轻轻帮她整理乱掉的头发。
　　光是看这个睡颜就好像一辈子都看不腻，罗真就像观赏精致的艺术品一样，一点点小心翼翼的抚摸着有珠。
　　这丫头一直都是这样，一做起来就太拼命了，激烈的像是在过人生的最后一天一样。
　　……不对，不是像，而是这丫头真的把和自己在一起的每一天都当做最后一天来过的吧。
　　平时那种冷静和高雅完全就是假的，这丫头的本性是又任性又悲观的自灭型人格。
　　所以才更让人心疼了。罗真轻轻撩起她在激情过后被汗水打湿的前发，在那光洁的额头上轻轻一吻。
　　“晚安，有珠。”
　　“嗯……罗真…………”
　　魔女小姐就算在梦中依旧依恋着爱人的温度，像是要把所有的爱意全部浓缩在一起一样，呢喃着爱人的名字，又往罗真怀里挤了挤。
　　今天自己也的确累了，罗真也打了个哈欠，就这么抱着有珠闭上了眼睛……
　　“……嗯？”
　　不过房门被悄悄打开的声音引起了他的注意，让罗真微微挑起眉毛。
　　在看到那靠在门边、一副完全不打算躲的大小姐的影子后，罗真轻叹一口气：
　　“进来吧，橙子。不过轻点哦，别吵醒这丫头了。”
　　“……你还真是一副当爹的心呢，怎么和我在一起的时候没见你这么上心过。”
　　橙子小姐慢了半拍，好像是握着手臂忍住没生气，轻轻推开房门走了进来。
　　不过她也的确刻意放轻声音了。
　　在进了房间后，橙子先是无声的关上门，然后俯下身脱下了高跟鞋，穿着黑丝网袜的双脚踩在软乎乎的地毯上，走近了罗真这边。
　　她看都不看一副不成体统样子的罗真，而是在他面前俯下身，仔细观察着有珠的睡颜。
　　“……还是一样可爱的要死的表情呢。我还觉得她长大后都变得不可爱了，不过其实是不会在我面前露出这种无防备的模样了呢。”
　　“怎么，作为大姐姐伤心了？”
　　“当然。我可是看着这丫头长大的，对我来说是个比亲生妹妹还可爱得多的妹妹――嘛，不过以前那时候是认真的想把两个都杀了就是了。”
　　橙子表情不变的说着恐怖的话，顺手优雅的撩了一下落到身前的长发。
　　快一年不见，她头发比当时又长了不少，看来是又想蓄起来了。
　　而且看她的外表，岂止是老了一岁，简直比两人上次上床――啊不对，上次见面的时候还年轻了好几岁，看样子只有刚20左右了。
　　这让罗真一脸微妙的皱了起来，尴尬的眨了眨眼睛：
　　“那啥，橙子大姐……不对，橙子小姐，我知道你在现役的女子高中生面前比较抬不起头，但也不用搞这么明显的年龄欺诈吧。青子都没笑你吗？”
　　“那家伙自己都还有半年就高中毕业了，哪里来的脸还能指摘我的。‘高中毕业了就是大妈’，这话是你以前自己说的吧？”
　　橙子并没有对罗真的调侃有半点生气，相反只是插着腰很自然的摆出了霸道的S型曲线展示自己的好身材，顺便让罗真咕噜一声咽了口口水。
　　“呃……怎么说呢，当时说出这种话也只是我年轻不懂事……拜托别在其他女孩面前说出来，拜托了。”
　　一想到已经过了20岁生日的菲奥蕾和马上也要毕业的蕾迪希亚知道这件事，怕不是又要哭哭啼啼的伤心很久了……罗真对那种纯真的眼泪也是相当没有招架力的。
　　一如既往，橙子小姐露出了胜利的笑容，伸出微凉的手指夹住罗真的脸颊拉了起来：
　　“你小子现在倒是求饶了啊，那我看你回来到现在都很悠闲嘛。回来第一件事不是来看我，而是去上了青子那丫头，你当我的眼睛是两个窟窿吗？”
　　“准确的说我是被绑架的耶……！顶多是后来形势所迫、我不得已才占据主动权而已啦，毕竟以青子那丫头的迟钝程度，让她来的话怕不是磨蹭到现在都还没干实质活动呢。”
　　“就会耍嘴皮子……算了，看到了青子露出那种丢人的表情，我也挺爽的。”
　　“……你不生气吗？”
　　这倒是让罗真真的意外了，他原本以为橙子肯定会拿自己和青子上床这件事惩罚自己。
　　但完全相反，橙子只是落落大方的抱着手，露出一副神奇的表情眨了眨眼：
　　“为什么我要生气？是气你和别的女人上床了，还是气你上了我的妹妹？”
　　“呃……不是，那什么……青子不是特例吗？你同意我和青子保持关系了？”
　　“就算我不同意，你小子也会自己见缝插针和她偷情的吧。要是气这种事，我早几年就被你气到心肌梗塞了。”
　　哇喔，不愧是橙子小姐，心宽体胖的程度比想象的还要伟大！
　　而且不止如此，抱着手的橙子小姐大概是想象了一下当时的画面，娇艳的俏脸在黑暗中露出了一丝危险又爽快的笑容：
　　“比起这种事，一想到我的男人征服了那丫头，我才是爽的不行，简直就像我自己上了她一样。讲道理最初我把你送到有珠家就是有这个打算的，谁知道你小子该上的时候却那么怂，花了一年时间竟然没把她把到手，当时我都怀疑你是不是被那丫头阉了。”
　　“……那还真不好意思让你失望了啊，‘老师’。”
　　不愧是让自己这辈子都抬不起头的女人之一，罗真只能苦笑一声，佩服起自家这个最了解自己的老师了。
　　和橙子的相处总是这么清爽。有外人在场的时候暂且不论，现在这样只有两人独处（有珠睡着）的情况下，罗真和橙子是没有任何话题需要隐瞒的。
　　而仿佛还有些意犹未尽似的，橙子抱着胸的双手往上提了提，连带着那傲人的上围也跟着吸引眼球的动了一下：
　　“哼哼哼……我刚才溜进那丫头的房间，看她睡的像个死猪一样，就在她额头上写了‘肉’这个字哦。明天就有好戏看了。”
　　“喂喂，别拆了有珠的房子啊，我不想见到变成魔鬼的有珠。”
　　“放心，到时候我会先逃走的――而且不提这个，一想到那丫头从此以后都会在意你在意的不行，我就更想显摆一下了。明天开始给我在公众场合秀哦，我有兴致的话也能破例在那丫头面前跟你做。”
　　“……所以说，这种play是要有气氛的啊大姐，你全都说出来还怎么――喂，你的手摸哪里啊。”
　　罗真还在吐槽着，橙子的一只手就熟练的伸进被子里，一把抓住了那掌握无数美少女幸福的命脉。
　　都老夫老妻了当然不存在什么害不害羞，而且有珠累成这样一般情况也吵不醒，因此橙子露出一副要吃人的笑容，让罗真有些怕怕的。
　　“我可是看了两场现场表演哦。你小子不来找我就算了，难不成还不允许我兴致被带动起来吗。放心不会吵醒的有珠的――只要你能坚持的话。”
　　“――！？你、你想干什么……？”
　　“没什么，只是想看看这一年你长进了多少而已……加油别丢脸的吵醒有珠哦，我亲爱的小徒弟。”
　　橙子媚眼如丝，俯下身伸出香舌舔了一下罗真的嘴唇――然后就真格的，在‘不吵醒有珠’这个前提下，动用其了全身上下所有的部位玩弄起罗真。
　　“――――――――――！！！！”
　　在迫真的恨不得直接被她剁了还轻松点的心情下，罗真预感到之后的几个小时会是自己这几年来最难熬的几小时了。
　　作者留言：
　　七月：第一女主出场了耶，撒花??c(°°)ノ?
　　讲道理老娘虽然不喜欢网纹袜，但的确很配橙子这身礼服，这就是成熟女人的魅力呢_(:з」∠)_
　　女人真的是有一定成熟度后就不适合穿短裙短裤了，菲奥蕾小姐姐这样类型的还好说，但橙子这种完全的成熟女性就真的太衬礼服了。还有这霸道的身材，学不来学不来(′?ω?｀)


5.英灵小姐们被吃干抹尽了！
　　“哼哼哼~哼哼哼哼哼~~?”
　　贞德小姐一大早就非常开心，一步一跳蹦蹦哒哒的走在有珠家洋房的走廊上。
　　作为曾经在这里打扰过一段时间的客人，这里也是罗真和自己建立关系的最初起点，所以对贞德来说也是非常特别的地方。
　　而且比起其他罗真的从者们，她是唯一一个对这里非常熟络的。
　　“这里玄关进门，在楼梯的旁边就是浴室哦~。因为玄关没有灯所以晚上还挺暗的，所以我推荐早点洗澡比较好呢！还有罗真君和琉珠小姐她们都是喜欢泡澡的人，通常都会洗很久――所以要伪装成偶遇的条件也很充足！只要做好心理准备的话，每天都有机会和罗真君坦诚相待哦！”RQ
　　“哈……”
　　跟在她后面的莫德雷德和阿塔兰忒都垮着一张脸，不知道说什么好。
　　今天一大早，据迦勒底的报时好像还没到五点的时候，贞德这家伙就精力过剩的像是被关在房间几天的哈士奇一样，晃着那根看不见的尾巴就冲到她们俩的房间把她们吵醒了。
　　说是‘我来给你们介绍有珠小姐的洋馆吧！’这种莫名其妙的话，她就这么用强大的行动力把两人拖了过来，完全无视了她们的自主意见。
　　因为贞德的模样看上去太兴奋过头了，以至于两人直接失去了能反对的机会。
　　所以看着这一蹦一跳欢脱的像是脱了缰的笨狗的圣女，阿塔兰忒小姐头疼的揉着脑袋，开口说道：
　　“那什么，法兰西的圣女啊……我知道你很兴奋，你和罗真以前住在这里时候的昏天胡地我也不太想听……所以你告诉我们这些有什么用？单纯是显摆吗？”
　　“~~~！才、才没有显摆呢！再、再再再再说也没有昏天胡地什么的……不如说住在这里的时候，我可是经历了人生最痛苦的事情呢！看着最喜欢的罗真君在面前和有珠小姐那么相亲相爱……我、我当时――我当时可是纠结的快死了啊！”
　　“无路赛，谁管你啊。”
　　莫德雷德无情的翻了个白眼，捏住了贞德那赌气的鼓起来的包子脸。
　　好歹也认识这么长一段时间了，她们也都知道了这只忠犬圣女对罗真有多忠心，几乎可以说是把他当神一样献身了。
　　不止如此，这家伙平时看上去挺圣洁高贵的，但实际上本质就是只彻头彻尾的农村丫头。尤其是到这种熟悉的环境下，她这种微妙的想显摆的心理实在是路人皆知。
　　不过这栋洋馆的确挺厉害的――阿塔兰忒敏感的晃悠着毛茸茸的尾巴，尖尖的耳朵也因为微凉的空气而噗呦噗呦的跳了跳。
　　虽然她对魔术并不熟悉，但踏进这个房子的时候就有种浑身都被温水包围的感觉……怎么说呢，虽然不讨厌，但明显感觉到自己成了一个整体中的异物。
　　大概这个房子本身就在看着自己这些外来人吧。因为自己身上有罗真的味道，而且和他保持着契约，所以这栋房子才暂时没把自己当成敌人。
　　“活在现代的最后的魔女……吗。和那个女孩子很像呢，那个叫美狄亚的女孩子。”
　　在伊阿宋的船上，阿塔兰忒也和那个女孩有过一面之缘。那时她只感觉那是个配上伊阿宋实在是太浪费了的可爱又内向的女孩子。
　　而从圣杯获得了知识后，她就当然知道了那个女孩在那之后做出了多么惨绝人寰的事情。所以她始终无法相信，那之后到底发生了什么事才会让那么纯真的女孩变成人类史上有名的残忍魔女呢。
　　而大概是听到阿塔兰忒的自言自语了，无聊的跟着贞德继续走的莫德雷德斜眼瞟了她一下，开口说道：
　　“等罗真召唤出她的时候就知道了吧。那家伙只要是长得好看的都会来者不拒……我就在想，等他召唤出母后的那天该怎么办呢。”
　　“……真是很有真实感的话题啊，你也辛苦了。”
　　莫德雷德和阿塔兰忒，这两个罗真的‘受害者’就这么惺惺相惜的对视着，两人之间莫名产生了一种奇妙的革命友谊。
　　当然这种事情前面那只摇头晃脑的哈士奇是不会知道的。
　　贞德小姐就这么兴奋过头的一路蹦蹦跳跳，然后到了东馆的二楼，就像介绍自己家一样小脸绯红的露出0v0的表情：
　　“这里就是有珠小姐家的客房哦！房间有很多，所以能住下很多人呢！最深处的那个是青子小姐的房间，旁边就是罗真君的房间。我以前也借住过一间，就在罗真君房间的隔壁哦！”
　　“「「是吗，恭喜。」」”
　　莫德雷德和阿塔兰忒都保持着死人的表情，语气毫无波动。
　　别的空的房间当然没什么好说的，贞德就这么直接哼着小曲进了罗真的房间――并且和预料的一样空无一人。
　　“哎呀哎呀~，床单又这么乱~！真没办法呢，只能由身为罗真君‘最早’的从者的我来打扫了不是嘛~~~。”
　　“「「……」」”
　　莫德雷德和阿塔兰忒的额头都跳了一下。
　　该说是天然过了头呢，还是那点算计心太明目张胆呢……贞德这家伙，炫耀自己是罗真最早的从者这件事未免有点太露骨了。
　　……虽然阿塔兰忒完全对这件事没兴趣，莫德雷德也是来到迦勒底之后才和罗真签订契约的……但不知道为什么，就是有点不爽。
　　总之就是这样，贞德小姐继续哼着小曲整理房间，整个一副化身女仆小娇妻的感觉，那幸福的模样实在是让人无法直视。
　　“……嗯？”
　　就在这时候，阿塔兰忒的兽耳敏锐的动了一下。
　　……怎么说呢，她野性的直觉感觉到了某种威胁……并不是直接的人身危机，好像是别的层面上的危险……感觉自己会被吃干抹尽连骨头都不剩一样。
　　而且这种感觉她至今为止已经经历过不少次了――阿塔兰忒小脸煞白，匆忙对两人说了一句：
　　“我突然想我家安可儿了，我先走――”
　　阿塔兰忒小姐刚想逃跑，一打开门没走两步，就一脑门撞上了某人的胸口。
　　“…………罗、罗真？”
　　阿塔小姐慢慢抬起头，有些不安的喊出自家御主的名字。
　　因为罗真现在的状况有点奇怪。
　　黑眼圈浓重到不自然的地步，眼神也像死掉三天的鱼一样。
　　这还是阿塔兰忒第一次看到罗真这么憔悴的模样。
　　但他的身上却散发着一股危险的气势，让阿塔兰忒咕噜一声咽了口口水，身为野兽的直觉感觉到了在弱肉强食的法则中自己一定会被吃掉的，所以小心翼翼的一小步一小步往后挪：
　　“罗、罗真……不，Master……主人！您看起来好像很累了……贞、贞德正在整理房间，请您进去好好休息吧！那、那么，我就不打扰您了，告――”
　　可怜，阿塔兰忒小姐终究是晚了一步。
　　罗真二话不说，一把抓住发动了固有技能可还是逃不走的阿塔小姐，把她直接拉进怀里。
　　那和模特儿一样高挑的身体和体态良好到让人嫉妒的腰身，全都被罗真一把掌握住――然后在一瞬间，阿塔小姐身上遮羞的衣服全都被撕碎了。
　　“噫呀――――――呜呜呜呜！？”
　　甚至连悲鸣都没喊完，阿塔小姐被罗真一口咬了下去，再也不能说话了。
　　这是她认识罗真为止最强硬的一次。
　　罗真那强有力的手臂像是要把她挤进自己身体里一样用力抱着，硬是让她双脚离地，努力伸直脚尖扑腾着也差一点点碰不到地面，让她慌张到连自己是英灵都忘了。
　　――而且最恐怖的是，从刚才开始就挤在自己两腿之间的那个、那个东西…………！？烫到吓人的、好像随时随地会爆炸一样……！
　　这男人到底忍了多久！？怎么突然就变成这样了！？――可怜阿塔小姐就成了第一个牺牲品，没法问出口了。
　　“啊、啊啊……”
　　看着完全化身野兽的罗真抱着阿塔兰忒走进房间，不管阿塔兰忒怎么挥着能打死牛的小拳头和蹬着双腿都没有反应，这可怕的气势让莫德雷德也说不出话来了。
　　什么叛逆，什么反抗――当然还是小命更重要。莫德雷德贴着墙壁，小心翼翼的往外挪――
　　啪嗒……罗真一把抓住她的手臂，然后用力一拉――就把她未成熟少女的身体像抗麻袋一样扛到了肩上。
　　“不要啊啊啊――！！！我不想死、还不想死啊啊啊啊――――！！对不起、对不起虽然不知道做错了什么但是我错了！！！拜、拜托――我会帮你去叫琉珠她们的好不好！？罗真你就饶了我咕噗咕噜噜呜呜呜呜~~~~――！！！”
　　“……叫主人才对吧，丫头。”
　　仅仅是一个深吻，莫德雷德小姐在三秒内就败下了阵，双腿蹬的笔直的一抽一抽起来。
　　罗真就这么把两个牺牲者往床上一扔，没有别的多余的话……直接就是让人羡慕至极――啊不对，让人恐惧的强硬手法。
　　“………………（咕噜）”
　　在莫德雷德和阿塔兰忒很快就变成哭腔的吟呻里，旁观着这一切的贞德小姐咽了口口水，小心翼翼的凑了上去，一副楚楚可怜的样子拉了拉罗真的手臂。
　　“罗真君……不，主人……我呢？………………咿呀~?！”
　　在这么主动请缨之下，此刻早就不分口味的罗真先生一把把圣女小姐拽上了床。
　　作者留言：
　　七月：橙子小姐技术是很好的，玩弄罗真一晚上但就是不让他那啥，这就是惩罚的最高境界??c(°°)ノ?
　　以及罗真是很有理性的哦！就算这样了都没拿近处的有珠出手，对人家的身体很在意的( ? ?ω?? )?
　　不过有珠肯定希望罗真出手就是了，人类就是这么难以互相理解呀r(￣￣)q


6.只有肉林，没有酒池
　　“……真怀念以前到处被美女甩白眼嫌弃的日子啊。”
　　罗真喝着琉珠煮的豆浆，长长舒了口气。
　　自从移居迦勒底到现在过了三天。如果换做别的世界，罗真早就已经凭借强无敌的适应力融入进去了。
　　但唯独这次好像不行。
　　这三天来别说好好生活了，罗真几乎就是在自己的床和浴室之间两点一线。
　　自己的房间永远被以橙子和立香为首的多方势力紧盯着，而且因为自己是住在有珠家的关系，自己无论到哪里都绝对逃不出有珠的视线。
　　自家可爱的魔女小娇妻倒是和那些变态不一样从来不会欺负自己……但问题是，一被那娇滴滴会说话的大眼睛往上微抬的看着，罗真浑身的骨头都软化了。
　　结果就是一出房间就会被有珠Gank。
　　从浴室到走廊到日光室……甚至有时候自己一打开门就莫名其妙被传送到了她的房间，回过神来的时候已经被喘着粗气的有珠趴在身上到处舔了。
　　这让罗真再次重新审视了魔女的贪婪……对有珠来说，大概直到真的把自己分尸吃下去融为一体为止，这份独占欲都会不断膨胀。
　　――嘛，不过说到底罗真其实也很欢迎这个状况，毕竟这就是有珠的可爱之处，罗真是完全接受的。
　　“不过这么下去我真的要转职人肉发电机了。琉珠，你说我该咋办啊？”
　　“是呢。我觉得要从根本上解决这个问题，只要让那些雌性明白自己的地位就好了――我会为主人准备好所有{教设备的，请主人不必客气，把她们全都变成只会吐着舌头恳求主人临幸的母猪吧。”
　　“不不不，在那之前我会死的很难看，我可不要和青子打。”
　　前天……也就是橙子在青子额头上写了个‘肉’后的那天，不止是有珠家，就连迦勒底全设施都拉响红色警报了。
　　不但让所有人类工作人员统统去地下避难，就连大部分的设备供电都掐断了，完全一副人类史烧却烧到家门口的样子。
　　结果本来应该合作的迦勒底英灵众，其中以黑色卑王阿尔托莉雅为首的一部分又趁机叛乱，和罗真家的圣枪骑士王大干了一场，闹的不可开交的。
　　而且听说莫德雷德在这件事中就像那童话故事里无节操的蝙蝠一样两边投靠，结果不管是卑王还是圣枪王都把她一脚踢开了，最后这丫头就大哭着跑到罗真房间里来了，害的他也被扯了进去。
　　要给黑白两边的骑士王小姐劝架真的超辛苦的……毕竟不管是慵懒诱惑的背德型萝莉，还是圣洁高贵的高冷型御姐，两边都是罗真喜欢的类型啊。
　　结果最后还是终于忍不住发火的玛修酱一甩盾牌，把两个骑士王小姐的宝具全甩回去了，然后还好好对两个骑士王说教了半天……那气势真是超可怕的。
　　然后有珠不知道为什么也插了一脚，用迦勒底周围冰天雪地的寒冰做成的泰晤士河巨人超级吓人的。
　　所以我就说肯定会出事嘛……想到那时候躲在自己房间里、笑得像个疯子似的在床上打滚的橙子，罗真就更疲倦的长长叹了口气。
　　他已经算是完全不要命到处搞事情的家伙了，但这些习惯完全是橙子言传身教养出来的。有这几个地雷在，迦勒底怕是一辈子不得安宁了。
　　所以，在这个难得的空闲中，罗真咕噜咕噜喝着乳白色的液体补充营养，表情认真、痛定思痛的思考着以后的生活方式。
　　自己必须要给这群一个比一个跳的家伙树立榜样才行！这整个迦勒底里，只有自己才是唯一的正经人了！一定要好好抓住这些家伙的缰绳！
　　罗真怒目圆睁，一双深邃的瞳孔中射出机敏的亮光――
　　“琉珠！――先来作爱做的事吧。”
　　“好的。”
　　琉珠瞬间速答，二话不说把罗真推倒，熟练的骑在他的身上。
　　等到两人都清爽过后，那就又是一个多小时了。
　　=============================分隔线=============================
　　俗话说得好，睡、食、性，这是人类……不对，动物之所以为动物的最基本的欲求。
　　食色性也，罗真也一直是遵循着这三大本能活着的，至今都活的挺开心。
　　而在这个迦勒底，其中某样是完全不用嫌弃不够了……但另外两样就不好说了。
　　“……材料太少了啊。”
　　罗真望着有珠家那寒酸的冰箱，露出了一脸比当年爱歌丢出『兽』的时候还要严肃的表情。
　　旁边来有珠家找他玩的立香趴在他背上，把全部体重都托给他，两团发育良好的母性象征触感相当不错――这暂且不提，总之她是奇妙的眨了眨眼歪过脑袋：
　　“说起来，有珠姐家的食材是怎么补充的啊？从迦勒底拿的吗？”
　　“应该是吧。不过我不在这里的时候，以那三只生活废柴的水平是不可能自己做饭的。”
　　罗真沉默的关上了冰箱。
　　以前也说过，在罗真没住进有珠家的时候，有珠和青子两人还会轮流准备晚饭。
　　当然以她们的水准和嫌麻烦程度，当然不可能是一本正经的买菜做饭，多半都是半成品和五分钟之内就能解决的简易食品。
　　独居的橙子就更不用说了，在认识罗真之前这家伙连煤气灶都不会开――当然现在也不会就是了。
　　总之，自从罗真包揽过她们的一日三餐后，这些没上进心的废柴女人就再也不会自己动手准备了。
　　“没办法，去迦勒底借点食材吧。”
　　“噢~！”
　　立香兴奋的伸手打气，和罗真的身体接触面积更大了。
　　这丫头也没有从罗真背上下来的意思，罗真也就由着她，变成了莫名其妙就背着她到处走的状况了。
　　久远寺宅和迦勒底之间的链接经过了达芬奇酱的空间改造，可以直接由一条走廊无缝切换，不必经过外面的冰天雪地就比什么都好。
　　一路上，罗真和立香遭受了众多无辜路过的迦勒底员工的围观……不过很微妙的大家一看是他们两个就立刻释怀了，还很正常的和他们打招呼。
　　“由此可见你平时的形象是什么样啊，臭丫头。”
　　“诶~？要这么说的话，不是现在两只手还摸来摸去的前辈不好嘛~！”
　　立香撒娇似的扭了扭身子，主动给罗真不安好心的两只手提供了更好的接触机会。
　　主要是谁让这丫头发育的这么好呢――罗真说服着自己，继续享受着裤袜那让人着迷的摩挲手感。
　　然后，罗真就在立香的指路下到了迦勒底的厨房，找到了给全体机组人员准备一日三餐的后勤部……
　　“……哈？食材危机？”
　　看到眼前这个黑色人种的小姐姐苦笑的样子，罗真顿时惊的下巴都掉了。
　　作者留言：
　　七月：背着女孩子的时候，女孩子用裙子遮住男人的手，私底下其实已经做到非常不得了的阶段了――老娘非常喜欢这种play( ? ?ω?? )?
　　大庭广众之下的背德play真是超棒的啦，会比平时敏感很多哦！
　　不过最大的问题大概是男方要坚持住了。毕竟前面支着个帐篷应该很难走路吧……真可怜_(:з」∠)_


7.万一流出来会弄脏的
　　――罗真忽略了一件事。
　　的确迦勒底是很大的，地上那几层设施还有地下也大的要死，加上很多岗位都需要实时监控，人力多少都不嫌多。
　　完全配备的迦勒底的话装几百个工作人员和御主候补都是没问题的，在食粮的储备上也有十足的考量。
　　这么说着，咖啡色皮肤的大姐姐好像很头疼的扶着脸，继续对罗真说道：
　　“本来迦勒底的粮食储备是完全足够的。而且前所长……不对，现在是前所长的爷爷，也就是前前所长――在建立迦勒底的时候特地要求过要把地下一整层的空间做成无土栽培室，然后还花大精力配备了各种常温啊促进生长啊防虫啊等等半永久魔术结界，光是这一个无土栽培室就足够养活近百号人呢。”
　　“――那个前前所长绝对是个好人啊。”
　　罗真已经能在心里描绘出一个慈眉善目的老爷子的形象，非常有种相见恨晚的感觉。
　　――总之，如果光是这么看的话，迦勒底的食粮储备怎么着都应该够的才对。
　　但因为迦勒底出意外的时候准备不足，又损失了包括几十个御主候补在内的一批工作人员，现在人力不足导致栽培室没有好好运作起来。
　　而且还有一点，就算是栽培室的产出现在也供应不上所有人了。
　　“毕竟一下子多了三百人呀。虽然住好歹是能有地方住的，但食物的消耗就一下子变得夸张了。这样下去最多半个月，迦勒底的新鲜食材就都要吃晚了……啊，不过压缩食品的话要多少有多少哦，因为原本也有危机情况的预案，地下藏了能让一千人活过5年以上的储备粮呢。”
　　“――人不能吃饭，那活着还有什么用！！！”
　　罗真超级义正言辞的，啪的一下拍了下背上立香丫头的小屁股，让她‘呀~！’的一声尖叫出声。
　　立香丫头又喜又色的咬罗真的耳朵回应……这事暂且不提，罗真就当背着只巨大毛毛虫，表情严肃的继续说道：
　　“无土栽培室怎么走？麻烦先带我去一下吧。可以让人造人小姐姐们帮忙维护，她们都很聪明的，很快就能学会。”
　　“嗯……虽然不能让外人进，不过Dr.罗真带来的人不算是外人吧……？”
　　小姐姐捏着下巴犹豫了一会儿，然后就爽快的答应了。
　　自己在迦勒底的面子真大啊……罗真再次感慨了一下。
　　不过就算栽培室全力产出，还是没法养得活所有人，这就是个问题了。
　　虽然罗真原本就预想如果人造人小姐姐们住不下，就把她们引荐到另一个世界去的……不过那个世界的法则毕竟很不一样，最起码要问过那些小姐姐们每人的意见，然后还要有足够的准备时间才行。
　　而且自己回那个世界也要做好觉悟，毕竟一过去肯定就有三只被放养了一段时间的笨蛋追着自己跑。
　　要想办法养活所有人呢……一路上罗真痛定思痛，手里继续把玩着立香丰满的臀部。
　　“嗯~?……呐~，老师~~……有点过分了耶，人家快――嗯嗯~~?……啊，稍微漏出来了一点…………”
　　立香的双腿缠绵的粘着罗真的腰，浑身都已经变得软绵绵的，带着火热的呼吸一寸寸舔着罗真的脖子。
　　这家伙也完全发情了啊……罗真看了眼前面带路的小姐姐：
　　“抱歉，麻烦等我一会儿，很快就能解决。”
　　“哦？啊啊，这么回事呢。麻烦快点哦~。”
　　小姐姐看了一眼立香那完全发情的脸，立刻露出一脸了然的表情，大方的笑了笑。
　　迦勒底的人果然都很有灵性啊――罗真满足的点了点头，背着立香就进了旁边的厕所。
　　“咿呀――?~！老师~~~~~?”
　　立香毫不掩饰的高亢叫声持续了大概二十分钟。
　　等再出来的时候，她依旧是黏在罗真的背上，满脸油光满面的样子贴在罗真耳边说道：
　　“老师~，走路要慢一点哦？万一流出来了会弄脏的哦~。”
　　谁管你啊。
　　=============================分隔线=============================
　　――总之就是这样，在实际考察过栽培室后罗真相当满意。
　　不管是设计还是魔术的保护都完美无缺，只要有人能帮忙采收的话那就是个完美的农场，完美的就像是罗真自己做的一样。
　　不过正如后勤部的大姐姐所说，这点量是供应不起所有人造人小姐姐的，这就是个问题了。
　　当然，那些小姐姐们如果知道自己添了麻烦，肯定会要求说吃应急粮食也没关系、更有可能会不想添麻烦而离开。
　　但罗真绝对不允许这种事――如果是糙汉子也就算了，怎么能让那群娇滴滴的、又随便自己做什么说什么都完全顺从的小姐姐们没饭吃呢！
　　“所以立香，来召唤英灵吧。”
　　“好~！”
　　立香丫头兴奋的举起手，嘻嘻嘻嘻的笑的像个孩子。
　　然后，很快――
　　=============================分隔线=============================
　　“从者，Assassin，吾是女帝赛米拉米斯。总之先准备好王座吧，没有的话就由你来当椅子――……嗯？”
　　赛米拉米斯小姐刚刚华丽的把定番台词说出口，然后才反应过来房间里的气息好像太多了。
　　在自己面前的是一个讪讪笑着的很可爱的小动物系女孩子。虽说穿着英灵的灵装，但表情和举动就像个普普通通的少女一样，让赛米拉米斯有种想给她换衣服玩的冲动。
　　然后后面站着一大批人……首先是应该是自己御主的橙色头发的女孩子，然后旁边是个看着就是个女性公敌的坏男人，再旁边――
　　“――！？为、为――为为为什么……为什么汝等都在这里！？”
　　女帝大人顿时慌了神，不知所措的表情和刚才不可一世的模样完全不同，还有点小可爱。
　　因此，某白发的男人很愉悦似的呵呵呵掩嘴轻笑，一如既往用那不紧不慢的语调说道：
　　“我们当然也都是被召唤出来的呀。虽然情况完全翻天覆地了，不过还能与你共事真是幸运，赛米拉米斯。”
　　天草四郎如此说着，一如既往是一脸温和的假面笑容，有点可怕。
　　作者留言：
　　七月：请自行脑补耍帅耍到一半发现眼前都是熟人的表情_(:з」∠)_
　　顺便一说，阿喀琉斯不存在的，召唤不出来，别问老娘为什么[○?｀Д′? ○]
　　不过召唤出来了也是一群男人而已，平时没戏份的没戏份的，女孩子都写不过来了哪有空写这群男人啦(。-ω-)zzz


报告，七月酱咕咕咕
　　七月酱明天要出去玩了，稍微休息一天，大家抱抱(づ??????)づ
　　顺便在考虑要不要去啃兰斯10的生肉……就是用喵翻玩好麻烦，还是大佬汉化好_(:з」∠)_
　　以及最近一直在考虑兰斯和VB哪个适合写同人……不过兰斯设定比较足，VB每个系列都是不同世界观就比较麻烦，苦恼(′-ω?`)


8.骑士王小姐的男友力
　　要说罗真为什么让立香把赛米拉米斯召唤出来，那当然是有非常非常深远的理由的。
　　因为在之前的世界里就接触过圣杯，要复制一份他们那些退场的从者的灵基并不是难事，因此这次召唤出来的他们都是拥有原先记忆的，可以说是老熟人了。
　　所以虽然希里不在了，但罗真姑且还是和他们算半个熟人，要商量一些事情就很方便了――
　　“所・以・说――！为什么吾必须要把自己高贵的空中庭院拿出来给你们种地不可啊……！？”
　　赛米拉米斯抓狂的咬着虎牙，恨不得冲上来就拿手里的刺往罗真脑门上扎。
　　但罗真已经无视了她，带着一群迦勒底的后勤部成员和人造人小姐姐们以及一群英灵开始开垦了。
　　“来来来大家加油啦，累了的话有盐水和豆浆无限量供应。还有垦坏了也不要紧，通知一下后面的女帝大姐和帕拉塞尔苏斯，空间操作一下就能复原了。――哦！齐格飞，你挥锄头的样子很熟练嘛。”
　　“是的，以前有和村民以及士兵们一起种过地。我不讨厌这种感觉。”
　　屠龙勇者淡淡的笑了笑，继续用那结实的高大身体挥着在他手里像玩具似的农具。
　　不止是齐格飞，还有喀戎和天草四郎都意外的动作熟练。在听说罗真的想法后二话不说就来帮忙了，现在都很有动力似的挥汗如雨。
　　不过当然，没法这么快适应的人也是有的。
　　“……”
　　迦尔纳默默的望着手上的锄头，在手指间甩了一圈，随后像握枪一样嗖的一下刺了出去……然后默默的回过头向罗真示意。
　　罗真沉默的摇了摇头，因此迦尔纳就像是受伤了一样闭上眼睛低下了头。
　　“如果要我拉车的话是没问题，但很遗憾，我并没有做过农活的经验……真是惭愧至极。”
　　虽然不知道大英雄不会种地有什么好惭愧的，但迦尔纳真的一副非常纠结的模样站在那里，一脑袋尖尖刺刺的头发都没力气的垂拉下来了。
　　对此，齐格飞默默走到他旁边，郑重的拍了拍他的肩膀：
　　“不会的话，现在开始学也不晚。”
　　“Saber？”
　　“如今我们是同伴，也还没到需要战斗的时候。既然有幸能享受到平稳的生活，那就好好享受吧。”
　　“……嗯，你说的没错。生前我将所有的人生都花费在锻炼武艺上，从未体会过这种平稳的工作。请将知识传授给我吧，这个人情我肯定会铭记在心。”
　　“啊啊，没问题。”
　　迦尔纳和齐格飞一下子就像成了多年老友一样，就这么充满着和谐的气氛继续干活了。
　　“――所・以・说――！！！为什么你们就这么莫名其妙的接受了啊！？你们这些家伙是英灵、是和吾一样人类史中的大英雄吧！？为什么就这么简简单单的开始干农民的活了啊！！”
　　已经没法阻止自己的空中庭院被滥用，但赛米拉米斯的还是无法接受这荒唐的局面，气恼的样子哪里还有半点女帝的影子。
　　结果，旁边又传来了一声嗤笑的笑声：
　　“认清现实吧，亚述女帝。既然你也自称是统治者，那应当明白正是这种不起眼的工作支撑起了国家的全部。连余都屈尊亲自下地了，汝也速速过来吧。”
　　“你不也是被强迫的嘛！弗拉德三世！！”
　　女帝大人一指指向莫名认怂了的穿刺公，他那身豪华的黑袍现在都已经沾满了泥土和灰尘。
　　刚被召唤出来的时候，因为弗拉德三世的灵基记忆还停留在自己吸血鬼化前的那一刻，所以情绪明显非常激动，一下子没有接受现实。
　　结果就是他下意识的展开了宝具――然后还没等立香用令咒让他冷静下来，旁边一起出现的齐格飞啊迦尔纳啊喀戎啊，还有一直在旁边待机的阿尔托莉雅（两个）和莫德雷德等人都一起上了。
　　之后的画面太过凄惨，为了不让弗拉德三世羞愤交加自毁灵基，罗真和立香都还是谨言慎行就当没看见了。
　　――总之综上所述，罗真预想的空中庭院开发工作相当顺利的进行着。
　　空中庭院的面积和迦勒底地下的无土栽培室的大小差不多，除了中间的城堡暂时移不走，其他地方的土质都相当不错，很适合种地。
　　而且因为这片土地里富含魔力，经过帕拉塞尔苏斯和达芬奇这两个文艺复兴天才之手，听说还能让空中庭院实现永久控温和加速成长的功能。在这里植物和蔬菜成长的速度也会快很多倍。
　　这下就只要分派好人造人小姐姐们的工作安排，每天都有人负责维护和采收，新鲜食材的供应问题就肯定能解决了，罗真满足的点了点头。
　　“这种自带一片地的宝具真是挺好用的啊……那下次就找几个会用固有结界的家伙好了，在固有结界里种地应该也挺不错。”
　　“……你这家伙真是悠闲啊。”
　　青子小姐无语的望着他，事不关己的喝了口红茶。
　　因为‘这里阳光好像很好’这种理由，青子小姐在见到空中庭院之后就很兴奋的把有珠家的茶室搬到了这里，然后还新增了几个椅子，把这里变成了女子茶会了。
　　成员是有珠、橙子、立香、两仪式、爱歌、琉珠和安可儿等等，全都是不情愿去干粗活的丫头们。
　　不过这本来也不是强制活动，不愿意也没什么关系。罗真从青子手里把茶杯抢了过来，在她掐自己脖子的时候一口喝光了。
　　“……这都是在干什么啊……”
　　大概是生气生过头了，女帝大人一下子颓废了下来，已经懒得去管这些家伙了。
　　总感觉自己的步调被完全破坏掉了……而且通常来说，有人会召唤前不久都还是敌人的英灵吗？而且竟然还是保存灵基的。
　　这群家伙脑袋到底是怎么长的……？真的是为了拯救人理而不断穿越过去的英雄吗…………？
　　“很困惑吗，亚述女帝。”
　　“你是……啊啊，英格兰的骑士王吗。”
　　赛米拉米斯斜眼看着向自己搭话的阿尔托莉雅，没什么力气的抱起了手。
　　她并没有直接和阿尔托莉雅打过照面，上个世界敌对的时候也只是远远的通过监视魔术见过而已。
　　不过赛米拉米斯很明确的知道这是自己不擅长对付的类型。
　　首先和自己一样是个‘女帝’这件事就足够让她抱有敌意了，而且和依靠权术毒杀上位的自己不同，这个女人是身先士卒打拼下一个国家的，各方面来说都和自己不是一类人。
　　“你有什么事吗？事先说好，吾是不会放下身段弄脏手去做那种粗活的哦。――还是说，你是替你那个没礼貌的女儿来找我算账的吗？”
　　“莫德雷德卿的事情怎么都好，我只是对你有点好奇而已。”
　　阿尔托莉雅不带任何恶意，只是和说的一样带着一点点好奇凑近了赛米拉米斯。
　　在这里两人已经不是敌人，所以她也完全不担心这个人类最古的毒杀者会对自己有什么不利。
　　“……的确是有点像呢。”
　　“嗯……？你在说什么？”
　　赛米拉米斯狐疑的皱起眉头，一脸露骨的不信任又不合群。
　　相反，阿尔托莉雅的表情看上去更愉快了。
　　接着，无视了赛米拉米斯那露骨的抵触情绪，阿尔托莉雅一把握住了她的手，女帝大人顿时惊的头发都颤了一下：
　　“喂！放肆！你要干什么！？给我放手――”
　　“之前我就觉得了，这座空中的花园非常适合跑一下。呆在这里也无聊，就来和我共乘一下吧，女帝。”
　　“哈、哈――――！？”
　　完全跟不上阿尔托莉雅的节奏，赛米拉米斯就这么莫名的被骑士王小姐熟练的拐跑，然后坐上了她的马。
　　赛米拉米斯越是抵触、身体越是僵硬，阿尔托莉雅的心里反倒越是愉悦。
　　这是因为在和罗真的相处中她学会了一件事――占据主动权看别人慌张的模样，这是一件非常愉快的事情。
　　这个和自己血脉相连的亲生姐姐有几分相似的女帝大人，很不巧的就成了阿尔托莉雅略带私怨的玩物，这也是天道好轮回。
　　作者留言：
　　七月：阿尔托莉雅小姐的无形把妹力是很强的！( ? ?ω?? )?
　　如果同等带入一下男亚瑟，那就完完全全是个典型的潇洒王子，到处留情债还没自觉的那种(′?ω?｀)
　　所以摩根妈妈什么时候能实装呢……现在就等着一家三口S了_(:з」∠)_


9.微热的圣女
　　“――所以就是这样，我们就追寻着人类史中散落的圣杯的踪迹，如果发现了具体的坐标就灵子传送过去解决，目前只能是这种方法了。”
　　在迦勒底的中央管制室里，Dr.罗曼东一茬西一茬的给罗真他们说明了关于迦勒底现在的工作。
　　毕竟迦勒底也不是什么世外桃源，虽说罗真刚来的时候过的相当欢脱，但实际上迦勒底本身还是有很大的危机的。
　　现在这个世界，除了迦勒底周围的区域外其他地方都已经从物理概念上‘消失’了。
　　这是因为这个世界是扭曲最严重的起点。也因为那个时候的意外事故，迦勒底的年轻所长死了，其他的候补御主也全灭，现在都睡在冷冻仓里，只有立香一个有当御主的才能了。
　　“……你这丫头莫非是天选之子吗。”
　　“嘻嘻嘻~，因为人家是前辈教出来的嘛~！”
　　立香狭笑着从背后抱住了罗真的脑袋，两团发育良好的脂肪团顶着后脑勺……这怎么看也不是学生和老师该有的动作呢。
　　看到这个画面，罗曼是早就已经习惯了，但还是尴尬的挠了挠脸颊：
　　“那、那个……请问我能继续说下去了吗……？”
　　这家伙真不擅长当老师啊……罗真有些揶揄的笑话着他。
　　“因为过去被改变了，所以连带着现在和未来的人类史也都会被一起毁灭……吗。真是麻烦的做法啊，是谁想出来的？”
　　“呃……目前还不知道呢……不知道是谁、出于什么目的做到这种事情的……真是对不起。”
　　“为什么是你来道歉哦。”
　　罗曼露出一脸苦涩的软弱表情，弱弱的朝罗真深深一鞠躬低下了头。
　　总之就是这样，判断出如果就这么放任下去，不止是这个世界、包括所有受到影响的世界的历史都会被完全毁灭，而且时限恐怕就在一年之内，迦勒底幸存的员工全体动员起来，协助立香开始穿梭于历史中。
　　目前立香解决的特异点，其中最主要的一个是之前贞德和阿尔托莉雅到了迦勒底后协助她解决的一个。
　　地点是百年战争时期的法国，时间是圣女贞德被火刑烧死的数天之后。
　　对手是法国元帅，吉尔・德・雷――但并不是当时历史上的那个人，而是作为堕落的反英雄英灵被召唤出的他。
　　“不知道是谁召唤出了他，然后还将圣杯给与了他。然后堕落为反英灵的吉尔元帅就许下了愿望，创造出了‘对国家和人类充满憎恨的贞德’。”
　　“嘿……原来如此。”
　　这还是罗真第一次听说这件事，之前贞德都没有和他提过。
　　总之那件事之后闹得很大，被圣杯创造出来的自称‘龙之魔女’的黑贞德又召唤出了复数的英灵，就这么带着一群英灵和被创造出的邪龙席卷了法国，差点都搞得灭国了。
　　不过还好，在正牌的贞德和阿尔托莉雅的支援下，最后这件事还是圆满解决了。
　　这是迦勒底所探查到的扭曲最严重的历史特异点。如果当时立香她们没解决这件事，『百年战争没有结束，反而法国被灭国了』这个扭曲的历史就会变成现实，连带着人类史会出现无法逆转的扭曲，人类史就直接说再见了。
　　“在人类史的重要节点丢下圣杯引发混乱，然后烧毁历史吗，很单纯的做法嘛。”
　　罗真沉吟的点了点头，脑袋还蹭着立香的ㄋㄟㄋㄟ。
　　而除了这种对历史扭曲非常严重的节点，还有就是之前罗真也参与的冬木市第四次圣杯战争，这种因为各种各样的理由而产生的特异点。
　　这种特异点的扭曲度并没有严重到会扭曲整个人类史，但放着不管依旧非常危险，而且大多也都是有圣杯在背后搞事情。
　　目的很明确，做法也只有一种，迦勒底目前的工作其实相当单纯，罗真很了然的点了点头。
　　“那么现在有找出别的特异点吗？”
　　“是的。目前的话还在继续分析，不过进度也快了，估计这几天就会找到具体坐标吧。到时候如果罗真君能帮忙的话就最好了！”
　　“嗯――如果有可爱的女孩子的话我就考虑一下。”
　　罗真说出了让罗曼瞬间垮下脸的话，然后就被立香赌气的用ㄋㄟㄋㄟ堵住了脸，差点窒息了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――罗真君~~！”
　　晚上，在罗真进了贞德的房间后，立刻就被圣女小姐欢脱的一个跳跃抱住了脑袋。
　　脸被两团柔软的ㄋㄟㄋㄟ堵了个严严实实，罗真相当怀疑今天自己是不是和命里和ㄋㄟㄋㄟ犯冲。
　　“你是被关了三天没出门的大狗吗……！”
　　罗真把这只废柴圣女从身上剥了下来，丢到床上。
　　贞德小姐一脸娇滴滴的斜坐在床上，T恤和短裤的便服打扮下有些不安分的扭了扭身子，一脸娇滴滴的望着罗真：
　　“因为、罗真君难得主动说要来我的房间嘛……人家已经准备好了哦！洗澡也洗了三次，保证到处都是干干净净的哦！( ? ?ω?? )?”
　　“好好好。”
　　罗真已经懒得吐槽这个脑袋脱线的发情圣女了。
　　这家伙越是和自己相处的久，脑袋里的那根螺丝好像就越秀逗。
　　也只有像之前刚到黑方的城堡，和弗拉德三世为首的一批人交涉的时候，她才会展现出让人眼前一亮的圣女做派……但只要一混熟就彻底变成废柴了。
　　莫德雷德和阿塔兰忒她们也就是因为这样，对这只圣女的看法一百八十度大转变了吧。
　　……嘛，虽说罗真也不讨厌这样。这总是粘着自己而且毫不掩饰的表达依恋的废柴圣女，虽然麻烦但也很可爱，让人有种一边烦她一边还是很宠的摸她脑袋的冲动。
　　而罗真也的确这么做了。一边揉着那蜂蜜似的长发，另一只手顺便还揉着她的脸颊和下巴脖子之类的地方，让贞德不一会儿就满脸通红的发出了诱人的低吟声。
　　“呜……嗯~?……罗真君……喜欢，最喜欢……最喜欢罗真君了……人家已经准备好了哦，所以…………”
　　“啊，等等，现在还没心情。”
　　罗真一手挡住主动凑上来想索吻的圣女小姐，看她露出困惑的眼神。
　　差点就被这只废柴自然的带上床了……罗真心里暗道好险，指了指门外。
　　“跟我来一趟，很快就能解决的。”
　　“诶、诶……？那个……罗真君要去哪里？难、难道说是立香小姐说过的特殊play…………！那、那需要我换身衣服吗！？还是穿着灵装做就好了！？我一定会加油的！！”
　　“你这圣女脑袋里只剩下荷尔蒙了吗。跟我来，去灵基保管室。”
　　“………………诶？”
　　圣女大人动作一僵，刚才还发着微热的身体唰啦一下整个凉透了，大眼睛唰啦唰啦的眨着，说不出话来。
　　作者留言：
　　七月：讲道理因为老娘玩的是日服，再去翻剧情很麻烦，所以迦勒底那些专有名词记不住(ノへ￣、)
　　什么示巴啊地球模拟投影啊之类的……哪位大大能帮老娘归纳一下吗，都是叫什么名字的设施，有什么作用的啊_(:з」∠)_


10.黑圣女小姐的好感度是爆表的
　　在迦勒底，英灵的召唤实际上都是通过『守护英灵召唤系统・命运（fate）』来完成的。
　　当然在形式上必须通过御主与从者签订契约，并且命运（fate）独有的系统也会赐予御主令咒。
　　更甚者，这三枚令咒哪怕是消耗掉了，也会以24小时为周期重新恢复。
　　并且对从者的魔力供应也不需要御主操心。
　　只要经过命运（fate），御主就只是一个魔力的中转站。
　　虽然魔力出力的上限无法超过御主本人的能力，但后备供应完全由迦勒底提供，基本可以说是无穷无尽的。
　　能做成这份伟业，说明制造出这个系统的人已经完全破解了圣杯系统，甚至可以说完全颠覆了。
　　圣杯的基础系统是『冬之圣女』羽斯缇萨完成的，她本人也完全化作了魔术回路成为了大圣杯的核心。
　　而羽斯缇萨是真正完美的第三法的使用者……不对，应该说是第三法本身。
　　所谓的圣杯，本质上其实就是为了让羽斯缇萨那使人类『灵魂具现化』的能力扩展到全世界的装置。
　　而【令咒】是圣杯战争开创者的御三家之一，玛奇里家的杰作――或者说是‘间桐脏砚’这个活了超过五百年的老怪物的杰作。
　　而能够破解那个光靠执念、就在此世全部之恶中保持自我的老人，有这个能力的人全世界一只手也数的过来。
　　更别说能将大圣杯的召唤系统优化，制作出命运（fate），这不只是需要能破解圣杯的技术，甚至是直接触及到了圣杯的本质了，就好像希里曾经做到的让圣杯直接给从者供魔一样。
　　“――嘛，大概是我自己做的吧。虽然不知道是什么时候。”
　　“嗯~！因为是罗真君嘛，当然很厉害！”
　　贞德那家伙明显没听懂罗真在说啥，只是一脸0v0的表情无条件赞同罗真的话。
　　这就是被追封为官方圣人的圣女啊……罗真一脸同情的摸着贞德的脑袋――主要是同情蕾迪希亚那样崇拜着这家伙的20亿信徒。
　　总之就是这样，说到底就是这是个很厉害的系统。而且只要有成为御主的资质，哪怕是再弱的魔术师甚至是普通人都能来当御主。
　　听说迦勒底的前所长好像就很悲剧的没御主适性……嘛，毕竟是几率嘛，只能节哀了。
　　所以就这样，罗真带着贞德到了灵基保管室，对贞德说道：
　　“让黑色的出来吧，我找她有事。”
　　“诶？啊、是的，我明白了。”
　　贞德很意外的楞了一下，随后就乖巧的点了点头，闭上了眼睛。
　　很快，贞德那一头稻穗一样让人感觉温暖的金发就褪尽颜色。皮肤也好像被头发的颜色映照着一样，从健康的肉色变成白皙的有点不健康的感觉。
　　一睁开眼睛，那双蓝色的大眼睛也变成了充满气势的金色，好像无时无刻不在发火似的，充满挑衅意味的瞪着别人。
　　“――哼。”
　　……嗯，不是好像，是真的在发火。
　　虽然头发和皮肤都变白了，但其实是黑色的圣女小姐一脸臭屁的甩过脑袋，抱起手给罗真看臭脸。
　　“嗯？怎么啦，贞德小姐？”
　　“哼！”
　　黑圣女小姐脑袋抬得更高了，像是要用下巴戳罗真似的。
　　这么直率的生气反应反而让人觉得有趣了，罗真也就顺便捻着下巴观赏起她抱着手被衬托起来的饱满脂肪团。
　　“怎么生气了啊？我好像没做什么惹你生气的事情吧？”
　　“哪里没有啊你个负心汉！！你自己摸摸 胸口问问！你有多久没主动叫我出来了啊！！当初明明是你自己说是我的主人、会担负起责任的，结果就完全忘了我――喂！！！是叫你摸自己的胸、不是摸我的啦！！”
　　“好啦好啦，因为我和白色的那只说什么你不都听得见嘛，特地叫你出来多麻烦。再说了，你每次在床上的时候不是都会出来嘛。”
　　“呜~~~~！？所、所所所所以说、是你主不主动的态度问题……和、和和和床上什么的……――所以说别越摸越起劲啦！要摸到床上再摸啦变态――！！！”
　　黑圣女小姐很没好气的两根手指捏住罗真的手揪了起来，还挺疼的。
　　不过这丫头比白色的那只还要直率很多。这种又羞又气又有趣的表情，白色的那只可是很少露出来的，让罗真相当愉悦。
　　所以在调戏她调戏够了后，罗真捏了捏她发热的脸颊，口气就像在安慰宠物一样：
　　“所以说你们两个在一起太麻烦了啊――虽然在床上是挺有趣的，不过一起有一起的玩法，分开也有分开的玩法。你也差不多该有独立的身体了吧。”
　　“……………………诶？”
　　贞德抓着罗真的手臂，整个人都僵在那里，一脸傻傻的表情望着罗真。
　　这个表情就和白色的那只一模一样了，很可爱。
　　罗真说的话是什么意思……她是完全理解的。
　　从她‘出生’那天她就知道了，自己是本来完全不应该存在的东西。
　　自己是本体的‘圣女贞德’，和另外一个人的人格扭曲混合的产物，是彻彻底底的不应该存在的‘废料’，拥有独立的人格才奇怪。
　　……所以在那个时候，在回到500年前的百年战争时期特异点的时候，她曾经一度对被圣杯创造出来的另一个自己，抱有相当大的共感。
　　只是和那个被憎恨所扭曲的自己不同，在这里的自己因为某人的存在而非常满足……就是名为罗真的自己的‘主人’。
　　他创造了自己，给了自己生命。
　　而且不是为了什么目的，也从未对自己有什么企图……不如说自己反倒希望他企图心多一点。
　　虽然也有怀疑过自己对他来说是不是可有可无的玩具而已……但最终，自己对他的感情还是无法抑制……并且越是和本体的自己在一起，这份混杂的爱意就越是成倍增长。
　　“……罗真、主人……你说的，是真的……？真的要让我……成为独立的存在吗？”
　　“这种事上我是不会说假话的。实际上如果你想要的话，我随时随地能做个普通的身体把你的人格拉出来，不过那样就只是普通的人类。”
　　罗真笑了笑，拍了拍一脸不可置信的贞德脑袋。
　　“你可和乖巧的蕾迪希亚不一样。混了一部分卡莲人格的你，想都不用想自尊心肯定也和那丫头一样强，而且性格还扭曲的要死。要是不能给你和白色的那只同等的待遇和身体，你肯定会不高兴吧。所以才拖到现在。”
　　“谁、谁扭曲了啦……！”
　　这句反驳贞德自己说起来都很没底气，脸颊滚烫的一头顶在罗真怀里，咚咚咚的用能一额头撞死牛的脑袋捶着他。
　　不过她也很快回过味来，突然理解了罗真为什么要带自己来灵基保管室了，不可思议的抬起头：
　　“你、你的意思是……能让我成为英灵吗！？”
　　“好猜对了，奖励一个小红花――不过这里没有，那就亲一下吧。”
　　罗真狭笑着，在贞德小姐的额头亲了一下。
　　……这个举动让她心脏猛跳――而且真的是字面意思上的，现在身体里的那个白色的圣女小姐嫉妒的猛跳，满地打滚的大哭着要求自己也要被亲一下。
　　“罗真……主人~~~！”
　　性格别扭的伪装很快就保持不下去了。本质上和白色的那只完全一样的黑色小姐，现在也完全变成了温顺的小狗，扑进罗真怀里猛蹭起来。
　　作者留言：
　　七月：大家还记不记得呢~这只黑贞是罗真做出来的哦！忘记的同学去第一卷补习一下( ? ?ω?? )?
　　所以说好感度当然从一开始就是爆表的，对这只黑圣女小姐来说，世界的全部从一开始就只有罗真，是彻彻底底的only one，不是林登万哦！( -`ω-)?
　　以及久违的提到我家卡莲女儿了呢_(:з」∠)_
　　放心这卷肯定会出场的，嗯


11.『正义的使者』
　　――所谓的从者，用比较简单的概念来解释的话，就很接近一幅画……或者说一张卡片。
　　英灵超脱于人世，存在在名为『英灵殿』的独立空间中，是独立于人类世界的时间轴的。
　　而在这其中的英灵们则会或主动或被动，回应人类们的召唤和祈愿降临于人世。
　　当然也有极其偶然的意外，但大部分英灵来到现世，都必须要现实之人准备好能够容纳英灵存在的‘基础’，也就是灵基。
　　圣杯系统则是将这个流程完美的规范化。
　　通过庞大的魔力构筑出无名的灵基，然后摘取英灵殿中英灵的情报，覆写在这空白的灵基上，‘从者’就诞生了。
　　从概念上就相当于在空白的画布上作画，或者说在什么都没有的卡片上画上图案。
　　所以英灵的强度也有区别。除了英灵本体本身的强弱，『卡片』本身的材质和硬度也是很重要的。
　　“如果是普通的英灵的话，召唤系统会自动花费魔力做出最适合那个英灵的空白灵基。但这首先需要召唤对象是在英灵殿里的人才行，连英灵殿都没到的话是找不到对象的。”
　　“哈……？”
　　黑圣女小姐有听没懂的乖乖呆在罗真旁边，有些怯生生的望着他的侧脸。
　　毕竟是那个贞德，脑袋的废柴程度也是一个级别的，真没办法。
　　总之，意思就是说由罗真做出来的这个黑贞德，本身就缺乏英灵最重要的‘知名度’和‘实绩’。
　　哪怕是来自未来、在现代还完全没人知道的英灵，对超脱时间轴的英灵殿来说也是可容纳的对象，或者被某个小红帽萝莉拉去当苦工也是很可能的。
　　所以唯独这只黑色的贞德是做不到。哪怕要作弊把她的情报丢进英灵殿，那也实在是有点太过分，就算是罗真以前都没脸这么做。
　　――不过呢，现在却能做到了。
　　“就算是特异点，那也毕竟是‘曾经’存在过的一个世界。就算被修正了，这个‘被修正过’的记录也会存在。那造成这一切的当事人的情报当然也会有了。”
　　“………………？？？”
　　罗真彻底无视了黑贞德小姐一脸萌逼的模样，只是自顾自的说着。
　　在见到了自称为卑王的黑色阿尔托莉雅之后，又听说了立香之前那个特异点的经历，罗真就觉得这的确是有可行性的方法了。
　　立香她们已经解决过一个被圣杯凭空捏造出来的复仇魔女贞德。最起码在那个特异点里，那个贞德差点就毁灭了法国，在百年战争的最后阶段差点造成了历史大颠覆。
　　这个‘实绩’已经足够把她变成大众印象里的‘魔鬼’了。
　　毕竟连开膛手杰克这种连环杀人案的凶手都能成为反英雄，人类的潜意识其实基本只在乎名气，他人的所行所为在经过时间沉淀后都会变成名为‘历史’的谈资。
　　而罗真要做的，就是从根源的记录里把那个已经被修正的特异点的记录拉出来，然后塞进英灵殿而已。
　　因为是不经过表层世界的操作，所以也不必和两只小红帽玩捉迷藏了，省时省力非常不错。
　　不过当罗真一脑袋扎进根源里，翻箱倒柜找资料的时候，他心里莫名有了种奇妙的感觉。
　　“嗯……这怎么看都像是离家出走的男人偷偷摸摸回来拿换洗衣服吧……我有没有这么悲惨啊。”
　　罗真心里微妙的不是滋味，还是和以前一样办完事就赶紧早点脱离出来。
　　将这个特异点的情报改写成英灵殿所能接受的形式，这就成为了罗真所想要的『空白的卡片』了。
　　再然后他需要做的，就是将自己创造出来的黑贞德、这个『已经完成的图画』，【置换】上去而已。
　　所以他回过头，对已经开始有点无聊又紧张的不知道该干嘛的黑贞小姐说道：
　　“放轻松点，脑袋里尽量只想一件事吧。”
　　“诶、诶……？想一件事……该、该想什么呀？”
　　“随便你啦，最好是越能专心的事情越好。转移灵基稍微要一会儿时间，就当做梦一样，想件开心的事情吧。”
　　“就……就算你突然对我这么说……”
　　黑贞小姐非常苦恼的蹙着眉头，一双琥珀色的金眼睛有些慌的四处张望……
　　不过这里能看的也只有罗真了。她最后还是把视线转回了专心致志目视前方自家主人，下意识咕噜一声咽了口口水。
　　（就算要我想开心的事情……我开心的事情……最开心的……）
　　贞德小姐脑袋里浮现出来的只有罗真的脸。而且还是无穷无尽的，好像要把自己淹没一样，无穷无尽的罗真平时的样子。
　　笑的样子，严肃的样子，懒散的样子，耍滑头的样子，嬉皮笑脸的样子……
　　还有非常少见的，生气的样子……每一个都让她的心脏狂跳，好像全身的血液流动都因为他的一举一动而跟着忽快忽慢一样。
　　……然后，尤其是最后，占据自己内心大部分的……罗真温柔的抱着自己的样子……彻底的把贞德小姐击倒了。
　　“……这丫头在想什么啊。”
　　等罗真回过神的时候，看到的就是满脸通红一脸恍惚站在那里的黑贞小姐。
　　不过这么专心也好。罗真耸了耸肩，很轻松的就把她的灵基摘了出来，开始进行置换工作。
　　在罗真的潜意识世界中，空白灵基的卡片逐渐开始有了色彩，被逐渐染上了黑色贞德小姐的颜色。
　　到这一步也就没什么技术含量了，只要有知识，就算是普通的魔术师也能够做到。
　　所以罗真也就闲了下来，只是等着灵基数据全部转移完成，稍微放松了一下――
　　【――魔――――道――！】
　　“什么……？”
　　罗真睁大瞳孔，一瞬间看到了某个陌生的画面。
　　不知道是哪个步骤产生了共鸣，罗真在这一瞬间，看到了众多的情报量。
　　就好像电波窜频一样，杂乱的情报像雪花一样塞进了罗真的脑袋里，让他烦躁的皱起眉头――
　　【这是我们的责任！】
　　【必须要拯救世界！】
　　【要寻找别的代替品――不是这种假货、要找到真正能够拯救世界的东西！】
　　【哪怕一代不行，那就五代、十代――只要子孙还在延续，就要继续置换！】
　　【奇迹一定会存在的！终有一天会掌握在我的手中――――！】
　　“――”
　　罗真见到了一个人的脸。
　　充满扭曲的执念，无论何等的苦难都不被折服，以人类之身向时间和空间发起挑战的，人类的脸。
　　――不，做到这种地步已经不是人类了。唯有这一点罗真能够确信。
　　那已经是某种执着的化身，那最早的人类意识早就消磨的一干二净，留下的只是相似的皮囊，还有那在千年的时光中无限扭曲的执念。
　　那个黑发的瘦削中年男人，抓挠着杂乱的头发，一双疯狂的眼睛穿越了时空的限制……明确的瞪向了罗真。
　　“【我会做到的……！我会拯救世界、『谱写出真正的神话』给你看――我才是唯一的、『正义的使者』――――！！！】”
　　作者留言：
　　七月：喵喵喵，喵喵喵喵，喵喵(′-ω?`)
　　喵！喵喵――！(?ω^ω^)


12.大人的夜晚是很长的
　　“呕……！好恶心！”
　　罗真发出了非常有伤风化的声音，一回到现实就撑着墙壁干呕起来。
　　如果罗真是个美少女那吐出来的大概是彩虹，但很可惜他什么都吐不出，只是单纯像嘴里飞进了一只黑色的G一样，掉了几点san值。
　　罗真擦着嘴，一脸无语的抬起脑袋：
　　“真是恶心到要死的男人啊……搞什么啊，间桐家的那老头都没恶心到那地步，那货是谁啊……”
　　“呃……罗真君？你没事吧？”
　　贞德小姐关切的凑了上来，不过听不太懂罗真的吐槽，所以接不上话。
　　顺便一说这只现在已经是白色的原版圣女小姐了。
　　罗真一脸疲惫的摆了摆手，示意不用帮忙。
　　因为刚才在给黑贞德置换灵基的时候，不知道是那个步骤窜了电波，罗真的脑袋里莫名的就被塞进了一大堆乱七八糟的情报碎片。
　　因为都是彻底打碎的混乱情报，罗真也只能从只言片语里辨识出这是某个男人的第一视角心理轨迹――而且时间跨度长达千年以上。
　　因为这份情报数据量太大，而且还没事先准备，就连罗真都被恶心到了。这要是换个普通人大概自我意识当时就炸了。
　　一个人类是用了什么方法活了超过一千年的……这种小事之后再考虑。
　　罗真晃了晃还有些晕的脑袋，抬头望向灵基置换式的中央。
　　那边的自动工作也到了尾声。
　　身披一身漆黑的披风和盔甲，就好像和旁边的圣女小姐针锋相对似的，相似的设计却有着相反的颜色。
　　而且那毛茸茸的披风看上去挺暖和的，让人很想抱起来蹭蹭。
　　然后，在短暂的凝神后，黑色的圣女缓缓睁开金色的瞳孔，流动着光芒的视线火辣辣的望着罗真。
　　她似乎很想掩饰似的抿了抿嘴，小心翼翼的咽了口口水――然后摆出一副十足的装模作样的样子：
　　“Servant・A venger（复仇者），回应召唤而来。干嘛啊，你这幅蠢样。就这样也想当我的御主吗？”
　　“诶……？”
　　刚出来就是一副十足的高傲模样，硬是抬着头用下巴看人，这态度让罗真旁边的正牌圣女小姐顿时垮下了脸。
　　看着和自己长着一张脸的人用这种自己绝对不会有的态度说话，的确会很怪吧。
　　于是，罗真转向那一脸臭屁、却还是很在意似的偷瞄自己的黑圣女，严肃的点了点头：
　　“你不想让我当你御主对吧。那就算了，我去把立香丫头叫来。”
　　“诶？――诶、诶诶诶诶诶――――！？！？”
　　“还是说你觉得菲奥蕾比较好吗，那也无所谓。啊不然我就把蕾迪希亚叫来好了，你们就继续好好交流感情吧，拜拜。”
　　“等、等等等等啊啊啊啊――！！罗真你要去哪里啊！？不对――罗真君、御主――主、主人！我、我知道了啦！我的主人只有你一个――你不要我那还有谁要我啊！！对我负起责任哇哇啊啊啊啊~~~~！”
　　真的哭出来的黑贞小姐扑到罗真背上，缠上来就是一阵哇哇大哭，让旁边看着的贞德小姐表情更微妙了。
　　=============================分隔线=============================
　　总之就是这样，时隔一年多，贞德和黑贞德终于分开了。
　　罗真还特意做了复仇者的灵基给黑色的那只，这样就不会角色冲突了。
　　而和五百年前的圣女贞德不同，黑色的这只并没有什么历史可言。
　　虽说她继承了贞德所有的记忆，可本质上那还是‘别人’的东西，真要说起来黑色的这只现在的年龄才两岁不到。
　　“所以说，欧乳打（Alter）就是我的女儿对吧？罗真君就是爸爸、我就是妈妈对吧~！？”
　　“对你个头啊――！”
　　对着兴奋的露出一脸0v0表情的贞德小姐，黑贞恼羞成怒一拳头砸了下去，然后两个一模一样的反色角色就开始扭打在一起了。
　　疲倦的罗真也实在是懒得理这两个家伙，很敷衍的点了点头：
　　“对对对。不过要说的话爹可不应该是我，而是卡莲才对。”
　　“！？！？主――御主！你还算是个男人吗！？自己做的事就给我承担责任啊！”
　　“就是啊罗真君！就是你和我一起生的才对嘛！我只想生罗真君的孩子啊――！”
　　在莫名自爆这个地方上果然不愧是同一个人格基础，黑白两只贞德小姐面面相觑了一下，然后又开始以争夺罗真的所有权开始拉头发扭脸颊了。
　　这两个英灵……而且还是圣女，打起架来就像小三互撕一样。
　　这画面实在是让男人彻底幻灭。罗真无话可说的叹了口气，只能出门找找看有没有别的女孩子能慰藉自己受伤的小心肝了……
　　“……嗯？怎么了，这么闹腾。”
　　一走出灵基保管室，罗真就感觉到整个迦勒底的空气都不一样了。
　　到处传来了工作人员们紧张的声音，走廊上随处可见匆忙跑来跑去的人员身影，其中也参杂着一些已经开始协助工作的人造人小姐姐。
　　正好从他身边跑过了一个眼熟的人造人小姐姐，罗真眼疾手快的一把从背后抱住了她。
　　“喂杜尔，出什么事了？我才不在一小时不到而已，怎么你们就闹翻天了啊。”
　　“首先我不记得这里是受罗真你管辖的，其次遇到紧急状况不该用‘闹翻天’这个词来形容……还有，请不要把手伸进衣服里，会弄皱的。”
　　前尤格多米雷尼亚家的战斗用人造人指挥官，以利落清爽的短发和帅气的吊眼角为特点的充满魅力的人造人小姐姐，同时也是和罗真最熟的小姐姐之一。
　　她的性子还是一样又冷静又帅，一手捏住罗真很自然开始吃豆腐的手，抬起头用那漂亮的红色瞳孔望着罗真：
　　“罗玛尼发出了紧急通知，让所有常备人员就位，我也要作为安保部的协助员去工作了。你有空在这里鬼混,不如快点去管制室吧。”
　　“不不不，和杜尔你交流感情怎么叫鬼混呢――事情很严重吗？”
　　“大概。”
　　杜尔小姐冷淡的点了点头，看样子已经完全适应迦勒底的生活了。
　　看到她们这些人造人也能这么很自然的融入进去，罗真也就放心了，因此放开了抱着她的手。
　　“那么我也去了，你要小心安全哦。”
　　“啊，我知――”
　　杜尔小姐的话说到一半，刚想转过身继续走，就被罗真突然袭击的又搂住身体深深一吻。
　　近距离看着她惊讶睁大的眼睛还是这么有趣。罗真促狭的眨了眨眼，浅尝即止的分了开。
　　“今晚有空的话我会去你房间的，拜拜啦。”
　　“……”
　　杜尔一时间有些回不过味，指尖摸了摸自己的嘴唇，然后又有些不明确的用舌尖舔了舔。
　　虽然不是第一次被罗真亲吻了，但这种体验不管有了几次都感觉很奇妙……不太能习惯。
　　从旁边经过的，另一个和罗真很熟的双马尾人造人小姐姐放缓了脚步，表情微妙的看着杜尔：
　　“今天安排我是最早一批洗澡的……要我和你换一下吗？”
　　“……你来和我换房间的话，我会更高兴。”
　　“我是不介意。不过明天我是早班，你愿意和我换班的话就没问题。”
　　“你打算翘班吗？”
　　“你觉得到早上下得了床吗？”
　　“……”
　　“……”
　　两人沉默的对视了一阵，最终都了然于心的点了点头，继续开始工作了。
　　作者留言：
　　七月：fa的动画老娘没看几集，不知道后面杜尔小姐姐的戏份有没有被删。不过动画党的大家不认识的话也没什么，看图就好_(:з」∠)_
　　以及人造人小姐姐们不知道为什么，就是这种冷淡又正经又听话的性格，还有红眼白发这种特征，总能挑起老娘的性j( -`ω-)?
　　PS：a・v依旧是敏感词，复仇阶的英文词每次都要改，好麻烦


13.特异点风云再起
　　“出了什么事了？”
　　罗真一赶到管制室，就感觉到一股像是母舰要紧急出航似的紧张气氛，十几个迦勒底的员工都在各自的岗位上噼里啪啦的敲着键盘。
　　在指挥位上的Dr.罗曼慌张的回过头，就像看到了什么救星一样眼前一亮：
　　“罗真！！！啊啊你终于来了――大事不好了！『示巴』发现了新的特异点了！”
　　“……？？？那不是很好嘛。”
　　罗真不明所以的眨着眼睛。
　　所谓『示巴』，全称是近未来观测透镜・示巴，顾名思义是用来观测整个人类史寻找特异点的放大镜一样的系统。
　　名字的来源是著名的魔术之祖・所罗门王的妻子示巴女王。
　　为什么要取这个名字这种问题暂且不论，总之罗曼的意思就是发现特异点了，但这不能解释为什么这么慌张。
　　只见罗曼那张本来就很软弱的脸，在慌张的时候变得更没用了，稀里哗啦的挥着手口不择言的乱讲：
　　“本来的确是快解析完成了啦！然后在就快要解析好的时候突然又冒出来了啦！而且越来越厉害了啦！现在两边都很麻烦啦！完全不知道该怎么办了啦――！！！”
　　“简单点，说话的方式简单点。”
　　罗真头疼的撑着他的脑门，让这慌成马的家伙不至于把口水喷到自己身上。
　　这时候，在气氛热烈的管制室里唯一一个保持从容的大美女走了过来，带着那永恒不变的神秘微笑说道：
　　“就由我达芬奇酱来说明吧~。简单的来说呢，就是示巴原本已经快解析出我们早就发现的一个人类史中的特异点了。那个特异点的时间在很久以前，基本是在一世纪左右的时期。然后呢，就在解析快要完成的时候――”
　　“突然发现了另一个特异点的数值。并且第二个特异点以极快的速度迅速扭曲，就好像原本平坦的大平原上突然升起了一座喜马拉雅山一样，现在数值也依旧在迅速攀升。”
　　接替……不如说打断了达芬奇酱话的，是拖着长长的白袍、就像小孩子穿着大人衣服一样的帕拉塞尔苏斯先生。
　　帕拉塞尔苏斯恭敬的朝罗真深深一鞠躬，继续说道：
　　“非常抱歉惊扰了罗真大人。请不用担心，鄙人必定奋力驱使爱子们解决麻烦。请罗真大人不必挂心，继续享受休假便好。”
　　“啊啦~啊啦啊啦，霍恩海姆先生，不知道你所说的‘爱子’是包括哪些人呢？”
　　“自不用说，如今此世所有研习魔术之人都是我的爱子。――当然您并不在此列，毕竟您比我还要年长不少呢，列奥纳多‘先生’。”
　　呵呵、呵呵呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵――
　　不知道为什么，这两个基本生活在同一个年代的文艺复兴天才，偏偏都用其他人基本不会用的名字称呼对方，而且每句话里都针锋相对火药味十足的。
　　这就是所谓的同性相斥吧。因为太麻烦了，罗真也就无视了这两个麻烦家伙，继续找无头苍蝇一样的罗曼了。
　　“出现了两个特异点这事我明白了。所以呢？现在是什么状况，解析完成了吗？”
　　“啊、啊啊……第一个特异点已经明白了，是公元一世纪，恐怕是罗马帝国时期……『人理定础值』固定在『B+』水准。”
　　“罗马帝国呢。”
　　罗真了然的点了点头。
　　如果说迦勒底所观测到的人理烧却，是某个人出于某个目的，想要改变历史的重要节点以此颠覆人类史的话，那肯定不会放过罗马帝国。
　　这个公元前后全世界最为强盛、文化传播最为广泛的帝国，其影响力即便到了两千多年后也依旧丝毫不减。
　　如果在这个帝国最鼎盛的时期出了什么颠覆性意外的话，那全世界的历史毫无疑问会被改变。
　　以这个影响力作为基准，人理定础值只有『B+』可以说是很庆幸的事情了。
　　“那么第二个呢？突然冒出来的这个是什么情况？”
　　“……这个、其实……”
　　罗曼露出一脸欲言又止的模样，脸色越来越惨白了。
　　他这个反应让罗真越来越看不懂了，因此拉过他的肩膀，直接看向了监控的主屏幕。
　　要分析大量杂乱的数字和看似无关的情报貌似很困难，但罗真还是和以前一样很快就自然的理解了。
　　所以在看懂了这个特异点是在什么时代后，他奇怪的挑起了眉毛：
　　“公元……二十一世纪？是现代？然后人理定础值……无法观测？”
　　示巴所观测到的特异点扭曲，那数据庞大到甚至已经超过了观测上限――换而言之，既为『EX级』。
　　所谓人理定础值，就是这个特异点的扭曲程度会对之后的历史造成多大的影响。而罗马帝国都只有B+级别，在这个神秘已经消退的二十一世纪却有EX级……？
　　因为这不寻常的数据和罗曼奇怪的态度，罗真本能的察觉到了不对劲，一把掰过了他的肩膀：
　　“喂罗曼，给我好好说清楚，这个特异点坐标是哪里？不说的话以后一个月你的晚饭都只有饭糍了。”
　　“我、我也不是故意的啊……！我、我说还不行嘛！但你要答应我，一定要冷静哦？”
　　罗曼咕噜一声咽了口口水，一脸担惊受怕的继续说道：
　　“坐标是二十一世纪的日本……而且以这个扭曲度来看，恐怕是放着不管的话，之后整个世界都会被毁灭的程度……然后，最大的问题是，这个世界的次元坐标……”
　　“……坐标怎么了？”
　　罗真心里隐隐察觉到了某种可能。
　　于是，代替说不出话的罗曼，被叫来观测室的埃尔梅罗二世代替说出口了：
　　“这个坐标是我们曾经去过的世界。原本以为已经正常的回归到了普通的时间轴中，结果竟然又卷入这种大问题。该说不愧是受真正的特异点……Dr.罗真你影响最多的世界吗。”
　　“嘁……！”
　　罗真眉头紧皱的啐了一声，很难得的露出了明显的怒容。
　　正如罗真察觉到的不安那样，这第二个特异点就是他住了最久的世界，同时也是橙子、青子和有珠她们的世界。
　　――同时，更是他的未婚妻和收养的女儿，爱丽丝菲尔和卡莲她们所在的世界。
　　作者留言：
　　七月：啊啊先预告一下，不会很多人一起去的，毕竟人太多了很麻烦的(ノへ￣、)
　　当然后面陆陆续续来应该是没问题的，循序渐进嘛(?BB?)
　　老娘想吃一锅全都在12岁以下的萝莉汤！超鲜美的！(?ω*?)


14.姓罗的男人是这样的呀
　　“――没时间了，快点准备灵子传送吧。”
　　罗真换上了迦勒底备用的御主战斗服，一边调整手套一边急匆匆的就走进了传送室。
　　这战斗服就像是特摄片里的英雄一样是紧身衣的设计，但极具延伸性的材料并不会让人感觉不快。
　　并且随着压出衣服和身体间隔间多余的空气，整个衣服就更加的贴身，感觉身体的曲线都完全暴露了。
　　还好在该遮掩的地方还是遮掩住的――罗真也只能感慨这一点了。
　　而因为罗真这突然的要求，迦勒底的工作人员也一下子慌了神，接通了通讯魔术的罗曼的脸也一下子从罗真面前跳了出来：
　　“『不、不行的啦罗真君！那个特异点还没有完全稳定下来，我们还有很多数据需要观测！在彻底探查完毕前，随便传送的话会出大事――』”
　　“顶多就是被甩到虚数空间而已，又不是多大的事。好啦快点，像个男人一样别磨磨唧唧的。”
　　罗真一旦有了行动目标就是多少女人都拉不回来的了，Dr.罗曼也只能无语的啪一下捂住了脸。
　　“『你这个男人真是……！之后被那么多女孩子怎么刁难我可不管哦！』”
　　“又不是一次两次了，我也早就习惯――……嗯罗曼，你肩膀上那只手挺漂亮的，小心点别半边身子一起被炸飞了。”
　　罗真同情的望着屏幕对面一脸煞白僵住的罗曼，就这么眼看着他这个迦勒底最高指挥官灰溜溜的被人推开。
　　然后，罗真的视线就一下被三个女孩子的脸占满了……是青子橙子和有珠。
　　不过挺意外的，就连最暴脾气的青子都没多说什么，只是一脸正经的说道：
　　“『坐标固定下来之后，能帮忙的话我也会去帮忙的。在那之前别死了啊。』”
　　“『如果那个世界没太大变化的话，就去我们在日本住过的酒店找找。我有补充备用的身体和材料，应该会有用。』”
　　“了解了，感谢。”
　　苍崎家的姐妹一到正经时候都还是相当靠谱的，罗真相当安心的点了点头。
　　然后互相挤着对方脸暗自较劲的两姐妹对视了一眼，都稍微拉开一点距离，让出了一半的位置给有珠。
　　黑色的魔女大小姐一如既往的眨着明亮的大眼睛，开口说道：
　　“『我来这里的时候，把罗宾忘在那里了。如果有空的话，就帮我喂一下吧。忘记了就算了，没关系。』”
　　“呵呵呵……我知道了。”
　　罗真好笑的耸了耸肩，就这么很轻快的接受了下来。
　　和自己以前那种不知去向自己也不知道会到哪里的乱晃不同，这次罗真是有明确目的的。因此这些很懂罗真的女人们也都非常的理解，让罗真再次觉得自己的女人缘真是好。
　　“――主人。”
　　然后这个时候，一批人追着罗真进了传送室。
　　以琉珠为首，式小姐和爱歌也都来了。
　　爱歌小跑着噗通一下就跳进罗真怀里：
　　“哥哥~！要去哪里的话，我也一起去吧？我一定会努力的！”
　　“乖，不行哦。万一把世界搞坏了就不好了，你就乖乖呆在这里吧。然后好好听式的话――不然你就叫她姐姐好了，嗯。”
　　“……喂，没经过我同意就别乱说啊。”
　　式小姐蹙着眉头，一脸不耐烦似的拉住罗真的手。
　　一直崇尚能动手的事情就不动口的式小姐最近脾气都好了不少了。在两人凑近到额头都快撞上了，式小姐正经的开口说道：
　　“有什么麻烦的话就来找我。另一个我说了，基本只要你想、不管在哪里都能联系到我对吧？只要是活着的东西就算是神我也杀给你看，所以别一个人把麻烦事全扛下来了。”
　　“真温柔啊，式。”
　　“……嗦。”
　　式小姐脸红的撇过了脑袋。
　　看到这么诱人的一幕，罗真当然没有任何理由放过，因此很自然的抚摸着她微热的脸颊深深一吻。
　　“……嗯…………”
　　式小姐也完全不抵触，虽然嘴上不说但其实就是这个目的吧，真可爱。
　　当然，这个时候爱歌也晃悠着罗真的手臂，明显一副也想要的样子嘟着小嘴，所以罗真也抱起自家撒娇的妹妹也来了一下。
　　最后就是琉珠了――对琉珠罗真反而不必多说什么，只是对表情依旧波澜不惊的她信赖的点了点头：
　　“这里麻烦你了。立香丫头那边很麻烦的话你就去帮她也没问题。不过万事注意安全，你受伤的话我会生气的哦。”
　　“是的，我明白了――并且这也是我想对主人说的。请主人好好认清自己的身份，要有自知之明。”
　　“遵命。”
　　给自家可爱的毒舌女仆小姐也送上一个吻，罗真就清爽的走进了胶囊一样很有科技感的灵子传送装置里。
　　“――啊对了。”
　　在最后盖子关上之前，罗真突然想起一件事，对琉珠说道：
　　“帮我和杜尔说一声，约定稍微拖延一下，等我回来再去她房间哦，拜托啦。”
　　“「「「……」」」”
　　三位大小姐冷漠的望着罗真，刚才还充满爱意（自认为）的眼神一下子变凉了，让罗真被看的非常爽。
　　总之这就行了。管制室里罗曼的通讯再次接通，罗真看到了他那尽可能表现出一脸严肃的表情：
　　“『我再说一次哦罗真君。目前的状况，那个特异点的扭曲度还在继续上升中。每时每刻都在变化，在这种情况下进行灵子转移是完全不被允许的。不管发生什么都有可能――不如说成功传送过去才是奇迹。你真的要去吗？』”
　　“又不是偷偷摸摸去风俗店的中学生，别那么紧张啊。放心我这边也会辅助你的，你那边就尽可能帮我缩小坐标位置就好。”
　　“『所以说你这个人啊……竟然还反过来说会协助这边，未免也太…………』”
　　罗曼颓废的吐槽没能说出口，因为他知道罗真真的有这个能力，所以只能无可奈何了。
　　然后一切都开始迅速准备就绪，专业的工作人员效率不是盖的，马上就开始执行罗真的‘自杀’传送。
　　而在最终执行前……罗曼露出了至今为止最认真的表情，轻声以只有罗真和他两个人听得见的声音说道：
　　“『罗真，你要老实告诉我哦……你去过风俗店吗？』”
　　“嗯，那就实话说哦――没有。以前想去的时候被橙子打断腿拖回来了，很痛。”
　　果然啊……罗曼一副悲伤的模样深深叹了口气，颇有点和罗真惺惺相惜的感觉。
　　看来他也是很想去但没机会去吧。罗真同情的点了点头：
　　“没关系，下次有机会就休假个一两天，我带你去一家有很多梦魔大姐姐的好店吧。很棒的。”
　　“『――约定了哦？』”
　　“约定了。”
　　两个男人默契的竖起大拇指，达成了交易。
　　作者留言：
　　七月：讲真，罗曼罗真傻傻分不清，码字的时候很容易打错的(ノへ￣、)
　　以及大家不用担心，罗曼会被达芬奇酱打断腿的( ? ?ω?? )?
　　没有和人造人小姐姐举案齐眉促膝长谈好气啊……以后一定要找机会补回来_(:з」∠)_


15.怜悯之兽
　　穿越世界线这种事情，就算对罗真来说也绝非很容易的手段。
　　他自己主动做这种事情、并且完全依靠自力的，也仅仅只有以前把爱歌丢进来的『兽』给带出去的那一次而已。
　　如果没有双方世界的法则本身允许的通道，硬是要自己挤破不同世界的隔阂侵入进去的话，那就会对世界造成巨大的损害。
　　爱歌那个时候也是，硬是用『兽』破坏了屏障，如果不是罗真眼疾手快赶紧解决了的话，自己的世界不用几天就会灭绝了。
　　所以就是这样。要自力穿越，首要条件是有让世界法则也能够倾轧的庞大魔力――不过现在有迦勒底的辅助就轻松多了。
　　依靠迦勒底的灵子演算系统，只要观测的情报足够仔细，迦勒底方面就能建立和对方世界的协议，寻找出合理可行的灵子传送轨道，用最低的消耗实行穿越。
　　唯一的问题就是目前的观测还不足，并且对方特异点直到现在依旧在不断扭曲，在稳定下来之前按理来说是无法安全完成传送的。
　　所以这就是罗真所需要做的事情了――在将意识融入灵子演算装置后，罗真就看到了一个不断扭曲的山峰。
　　在灵子的世界中不存在真正的物质，所看到的东西都是个人不同的认知。
　　这座望不到尽头的扭曲高塔就是特异点的具现化。罗真将自己的意识潜入进去，将自己的计算力也加注在演算装置上。
　　“概念确认、解析覆盖――来吧，找出一条路来。”
　　罗真在虚数的认知世界中构画出自己的身体，潜入到扭曲的山峰中。
　　靠近了距离后就会发现自己身体的渺小。这座高耸入云的山峰就是特异点，换而言之就是一个世界本身。
　　但是看起来巨大，能够让自己这么一个小体积的人类潜入进去的通道却不多。
　　而且直到现在都还在持续扭曲着，哪怕一瞬间能够发现足以潜入的漏洞，下一刻又会被挤碎。
　　“――给我安静下来。”
　　罗真也有些烦了，伸手掐住了不断扭曲的空间。
　　讲道理，世界的法则扭曲到这个程度，说明肯定有谁正在实行会毁灭世界级别的行为。
　　而且恐怕盖亚和阿赖耶都已经出手了吧。法则颠覆到这个程度，哪怕时间和空间的秩序被打乱了也很正常。
　　等这扭曲自己平息下来才是正道……但到那个时候，估计那个世界本身已经一团乱了，还存不存在都是个问题。
　　那就没有时间了――罗真控制着灵子演算装置的全预存计算力，把处理机能提升到极限，想办法主动去控制这混乱的法则。
　　光靠迦勒底的设备要对抗一整个世界的扭曲是不太可能，但最起码要撬开一条缝。
　　问题是魔力还不够……罗真蹙紧眉头，要控制这特异点扭曲所需要的魔力比想象中的还要大。
　　是要叫罗曼把别的地方的供魔都先集中到这边呢，还是自己想办法呢……罗真稍微苦恼了一瞬。
　　“……嗯？”
　　然后这个时候，就好像谁发现了罗真的想法一样，比刚才翻了几倍的魔力供应一下子传了过来。
　　这也是通过迦勒底传来的……但迦勒底本身应该没有这么多的魔力储备才对。就好像原本400W的电源突然变成1000W金牌的一样。
　　嗯……无所谓了。
　　反正能用就好，罗真心很大的来者不拒，这样就能肆无忌惮的继续工作了。
　　“――搞定。”
　　在庞大的能源后备支持下，罗真的计算力得以完全发挥，硬生生的控制了一部分特异点的扭曲，撬开了一个口子。
　　然后，就在罗真打算潜入进去的时候――
　　“【哼哼哼――哈哈哈哈！！你真的来了啊，根源的皇子。】”
　　笑的让人耳朵发麻的声音传了过来，有一坨巨大的黑影挡在了罗真的面前。
　　这里是认知的世界，是现实中并不存在的虚数空间――因此能够在这个世界里干扰到自己，说明对方最起码也是拥有能够看透世界能力的人。
　　但那个影子却很奇怪……明明是人类的外形，但在罗真看来，却好像复数……而且是数量非常多的什么东西聚集在一起的形状。
　　在认知世界中一切的存在都是自己认知的产物。在罗真看来那个黑影就是一坨不可名状的蠕动之物，让他非常不快的皱起眉头。
　　“你是什么东西？”
　　“【哼哼哼……是呢，我是什么呢？在你这个坐拥一切恩惠却丝毫不知进取，只会无端浪费宝贵的时间，扮演卑微的人类玩过家家的人看来，我是什么呢？】”
　　“……初次见面就被批的这么惨也是第一次啊。你对我意见很大吗？”
　　罗真无语的挑起了眉毛……当然都是意识里的。
　　从这坨不可名状的东西身上，罗真感受到了极其庞大、而且非常错乱的‘情绪’。
　　所谓的感情说到底也是情报的一种，而且是相当复杂且庞大的。
　　而这个‘东西’的尤其庞大。简直像是把几千万个人类的意识硬是挤在同一个载体里一样，混乱又不可控。
　　这在罗真看来只能是『丑陋』这两个字。并且对方也来者不善，这让罗真也不想和它在这里对峙了。
　　“没事的话就快点让开，我也是很忙的。”
　　“【‘很忙’……吗。是吗，这就是你的回答吗……对那些虚伪又丑陋的人类付出时间，却对真正应该看到的东西视而不见，丝毫没有拥有能力之人的觉悟……！】”
　　――在察觉到那庞大的情绪全部转化为‘憎恨’的时候，罗真稍微认真了一点。
　　看来在讨厌自己这件事上，集合成这个东西的无数意志都达成了共识。庞大的情绪情报聚集成了一点，形成了庞大的压力。
　　正因为这里是认知的世界，如此明确的统一意识令它的模样迅速变得精炼――不再是不可名状的黑影，而是迅速聚集成了一个人类外形的身影。
　　……那是一个有着杂乱的白色长发的男人。
　　他的面影还模糊不清，却已经能辨识出某些很有特征的东西，让罗真微妙的有些熟悉的皱起眉头。
　　“你是……”
　　“【想去的话就去吧，根源皇子……然后你就亲眼看看，你所喜爱的那些人类，到底能够丑恶到什么地步。】”
　　长发的男人并没有选择在这里就和罗真开战。尽管怀抱着无法用语言来形容的憎恨，他却表现的相当理智――甚至主动帮助罗真确立了通往特异点的通道。
　　“丑恶……吗。”
　　默念着那男人咬牙切齿一样吐出的词汇，罗真潜入了特异点――
　　――然后第一眼所看到的，就是像要吞没整个地表似的、正在无限膨胀的黑洞。
　　作者留言：
　　七月：搞事情搞事情(′-ω?`)
　　以及P5是真的好玩，大家也快去玩！老娘吹爆( ? ?ω?? )?
　　拉雯妲的告白真是太甜了啊啊啊_(:з」∠)_……老娘都要高血糖了，好想把拉雯妲整个吃掉(st )~~


16.压哨绝杀【5K】
　　“――崩溃、了……？”
　　罗真是如此久违的，货真价实的感觉到了让皮肤发麻的危机感。
　　……在他的眼前，有一个‘黑洞’。
　　说是黑洞，是因为它正在无差别的吞没一切触碰到的东西。
　　包括光线和空气、只要触碰到那个东西，一切的事物都被泯灭至虚无，在那漆黑的内部是彻彻底底的‘空白’。
　　而以人类的肉眼所见的话，那个东西的形象大概更接近毒气一般蔓延的雾霭。
　　扩散、吞没、消化――那个领域重复着这极其简单的程序，从城市的内部迅速想外扩张。
　　简直就是【清道夫】……这是罗真第一直觉得到的感想。
　　灵子传送的坐标是在空中，罗真从自由落体到降落花费了差不多五秒的时间。
　　在这区区数秒的时间，那黑色雾霭的范围已经又像外扩散了几十米，并且速度丝毫没有减慢的趋势。
　　而在思考那东西的正体是什么之前――罗真首先想到了刚才在空中所看到的城市俯瞰图，并且确认了自己落点的区域。
　　“冬木……！”
　　这里毫无疑问是冬木市。
　　那么比起那东西是什么，自己首先必须要做的，就是要解决那东西。
　　判断出情况的紧急，罗真完全抹去了平时游刃有余的态度，迅速朝黑雾的中心冲去，同时动用起全身所有的魔术回路。
　　“术式启动、概念解析确认、感知领域扩大。坐标固定、幻想覆盖――『万能解析术式』。”
　　青蓝色的魔术回路发出增压涡轮般沉稳而迅猛的声响，连带着罗真的身体也被强化到的极致，奔跑的速度在三步间超越了飞人。
　　同时以他的身体为中心，密集的魔术式全方位扩展开，形成了他所控制的绝对领域。
　　罗真将自己的一切转化为术式的零件。心脏是电源，魔术回路是供能的电线，大脑是处理的交互平台，精神则成了最主要的计算力。
　　不得不说迦勒底准备的御主战斗服相当优秀。以前要花几分钟才能彻底隔离的身体和精神，这次几乎在一瞬间就完全分割开了，这是这件紧身衣所具备的辅助术式和暗示魔术的共同作用。
　　于是，当下一瞬间、罗真周身展开的解析式和黑雾撞上的一刹那――
　　“――『给我停下』。”
　　以言灵的形式，罗真的解析式化作实质性的话语被击出，击打在黑色的雾霭上。
　　在那瞬间，漆黑的浓雾剧烈的颤抖了一瞬――真的在和罗真的解析式抵触的状态下停止了。
　　――但这还没完。停止的时间仅仅连半秒都没到，黑雾再次开始缓慢、但充满威慑的侵蚀着。
　　“…………！！！”
　　罗真咬紧臼齿，被黑雾巨大的情报量反抗着，双脚一寸寸的向后挪动，在地面留下深深的痕迹。
　　在分析式撞上的一刹那，罗真就明白了这个黑雾的正体。
　　说起来非常单纯――这仅仅是『崩溃』而已。
　　这是世界法则的崩坏现象本身。
　　虽然不知道是哪个蠢货，但肯定是有人随随便便触及到了不该碰的东西，结果导致世界法则的平衡性直接崩溃、而这就是后果。
　　盖亚和阿赖耶也没有丝毫动向――明明她们的职责就是不让别人随随便便做到这一步，但当真的有人做到了，以她们的权限就无能为力了。
　　“所以我才说、和那几个魔法使搞好关系啊……！”
　　罗真咬牙切齿的连牙龈都出血了。
　　能做到这种事情的人，以全世界来说都只有那几个魔法使。
　　但虽然那几个人都是怪胎，但也不会闲的没事去破坏世界。
　　是谁、怎么做到的、用什么手段、有什么目的――这些都是废话，罗真立刻甩了甩脑袋把这些问题丢走。
　　这雾霭，从本质上来说就和希里她所知的那毁灭了众多世界的‘白霜’是一个概念。
　　但虽然理论清楚明白，要解决这东西就不是说说那么简单了。
　　如果清楚这东西出现的时间点，让自家的妹妹两仪式再把那一段时间给切掉的话，倒是最简单的处理方法。
　　但现在可没这个条件――而且如果没有明确的时间点，随意干涉时空法则的后果就是进一步加快彻底崩溃的步伐。
　　系统的崩溃从来都不是循序渐进的，而是一口气彻底崩塌的。
　　如果没能在发生前就做好防备的话，等事情真正发生了――那基本就只有格式化重来一条路了。
　　“谁允许――这种莫名其妙的事情啊……！！！”
　　罗真忍耐着灌入大脑的巨量而混杂的情报，强行用自己的计算力将其梳理破解、改换成真正正常的‘数据’重新打回去。
　　这份工作当然不是以个体生命的计算力能够做到的，就算是罗真也体会到了每一毫秒脑袋都要融化成浆糊的痛苦――但如果光是痛就能解决的话倒好了。
　　这样下去完全来不及――就算自己最后能够修复，所要花的时间也别说是保住这个城市了、恐怕三分之一的地表都会被吃光。
　　但现在哪怕立刻重新链接根源也做不到――时间和空间绝对不是能多次随意操作的东西，在崩溃已经引发到这个程度的情况下，就算自己把时间轴重新拨回到崩溃发生前，那也会增加数不胜数的『BUG』……到时候别说这个世界了，所有和这个次元坐标相近的平行世界都要遭殃了。
　　什么方法、还有什么方法能做到――罗真绞尽脑汁，感觉神经都快烧断了。
　　“――――有了。”
　　‘灵光一闪’这个东西真的很有用，罗真真的想到了方法。
　　因为这是他曾经用过的法子……当年把入侵到这个世界的『兽』给带出去的时候，他就是这么做的。
　　既然没法修复BUG了，那就把崩坏的这一部分隔离开好了。
　　把这些黑雾，连带着冬木市这个区域，一起从表层世界剥离、丢到时空法则并不相同的世界外侧去――人造出与世隔绝的特异点。
　　这么做后自己要花多少时间才能修复好这片BUG，那就另说了。不做的话是死，做了也很可能死――那就死的更好看一点吧。
　　“怎么可能让我『家人』就这么莫名其妙的死了啊，畜生――！！！”
　　罗真千年难得一次的骂了粗口，选择放弃了人类的身份，进入了高次元的俯瞰视角――――的，前一刻。
　　“……家、人？”
　　“――”
　　是个女孩子的声音。
　　而且真的是非常年幼，还完全没有到变声期……甚至像是没学过说话一样，语调非常奇怪的声音。
　　罗真哑然的望了过去……看到了百米之外，在一个日式庭院的缘廊上，睁大眼睛看着自己的女孩子。
　　外表大概是6岁左右，有着濡润的黑发和秀美的容貌，再过10年肯定会出落成一个很棒的好女人――不对，在想什么呢！
　　罗真本能的开始评价起来了。但最重要的是，在这个距离上那个女孩子是怎么看到自己的、还有自己是怎么听到她自言自语的呢……
　　“……不会吧，这么巧……？”
　　罗真哑然的张大了嘴，感觉又见到了大宇宙的意志。
　　那个女孩听到了罗真念叨『家人』这个词。然后就像是明白了罗真所要做的事情一样，稚嫩的小脸默默看向逼近自己的黑雾。
　　……就这么伸出了手，招来了光芒。
　　神圣的、纯粹的。以压倒性的计算力，将崩坏的数据量以几何倍的速度重新覆写。
　　……等罗真反应过来的时候，什么事情都结束了。
　　黑色的雾霭也好，法则的崩坏也好，统统都被修复了，搞的他蓄满力的样子超尴尬的。
　　这是双方潜入深度的差距。
　　罗真没有时间潜入到更深的深度去借用根源的计算力，但那个女孩却一开始就在那里了。
　　比爱歌、甚至比式的肉体人格潜入的还要深。这个女孩几乎是原原本本的保存了根源的一切，单纯是有着人类外表的『神』。
　　“――不行，会出事的。”
　　罗真几乎一瞬间就本能的明白了，这个女孩是比什么世界崩溃要危险的多的存在。
　　这个女孩肯定也是『根源的流出』吧――而且还是比其他任何人，包括罗真自己都纯粹的【真货】。
　　没有什么比尚未建立善恶观的孩子更可怕的事物了。尤其这个孩子还拥有着名副其实‘实现一切愿望’的能力，绝对不能放着不管。
　　“呐，你叫什么名字？”
　　“……”
　　罗真在女孩面前单膝跪了下来，与她视线齐平。
　　穿着华丽的和服，小手抱着一颗花球玩具的女孩，就只是这么不可思议似的睁大着泛红的双眼，懵懂的望着罗真。
　　“还不会说话……不对，是没有被教授过完整的知识吗……原来如此，用这种方法来尽可能的遏制能力，防止不小心的滥用吗。”
　　罗真呢喃的自言自语着，伸出手想摸一下女孩……然后才看到自己的手因为刚才的压力已经满是伤口，只能愣在空中了。
　　看来这个女孩的家人也知道她的能力。并且为了不让他人利用、同时也防止女孩自己出现什么欲望，恐怕一直都实行着彻底的隔离教育。
　　虽然年纪应该已经6岁了，但还不会流畅的说话，恐怕对外界的一切知识都不了解吧。
　　稍微有些残忍……虽然明知道这已经是最好的方法了，但罗真还是下意识这么想了一下。
　　“……”
　　女孩那人偶似的大眼睛眨了眨。
　　字面意思上一样的不含感情……或者说连感情是什么都还不知道，女孩就这么懵懂的望着罗真，正坐着的小腿往前挪了挪。
　　……就这么把小小的脑袋主动放到罗真悬在半空的手心上，轻轻蹭了起来。
　　“……喂，很脏的哦，还沾着血呢。”
　　“……”
　　“先说好，我不是你的爸爸哦……不对，虽然从关系上来看大概你也能把我当爸爸，但其实真的不是这么回事，我是比较希望你叫我哥哥……也不对，说这些还太早了，我是没打算用这么三流的方法套近乎的……诶，我对个孩子在说什么啊……”
　　大概是因为刚刚大难不死，就连罗真的脑袋都有些混乱了，一个人乱七八糟的说了一大堆。
　　而女孩已经完全没听他讲话了。只是很满足似的蹭着罗真的手，也不管自己的脑袋和脸上都沾上了罗真的血，圆乎乎的小脸上露出了像幼猫一样放松的表情。
　　……因为联想到了自家的安可儿，罗真也不好意思把手拿开了，只能顺着她的意轻轻摸着。
　　“小孩子的身体真是怪物啊……一碰上就不想拿开了，简直会上瘾。”
　　“……？”
　　“没什么，只是我的自言自语，别把这当做愿望实现哦。如果你早点长大我会更高兴的，到时候肯定是个好女人。”
　　“……好、女人……？”
　　女孩依旧牙牙学语似的默念着，可爱的小脸稍微歪了歪。
　　真的是可爱的要死……要是早点学会控制链接根源的权限就好了，罗真这么一脸严肃的想着。
　　“……不过话说回来，闹出这么大的事，我家爱丽怎么还没来啊……？不会坐标传错了吧……”
　　罗真自言自语的嘟囔着，努力想站起来一下……然后发现自己半边身子已经没知觉了。
　　刚才那会儿完全没考虑后果，好像直接把这个身体透支干净了。魔术回路基本全灭，全身的血管也都爆的差不多了。
　　这估计活不了几天了啊……才刚到这世界就搞了个重伤残疾，罗真只能再次叹了口气感慨自己运气不佳。
　　那么接下去要怎么办呢――就在罗真这么开小差的时候。
　　完成一件大事后心情就会完全放松，这是他的大缺点。
　　“――！”
　　不是依靠几乎全毁的魔术回路，而是单纯的直觉，罗真用尽力气将女孩退了出去。
　　呲……！
　　“咳！”
　　漆黑的矛贯穿了他的胸口，迦勒底的战斗服没有起到任何应有的保护效果，罗真眼睁睁看着自己的心脏被贯穿，吐出一口黑血。
　　血穿过了这黑色的矛，直接染黑了榻榻米。
　　――不是实体，而是魔力的结晶化。而且没有声音和动能，而是直接被【贯穿】了。
　　“……！”
　　简直让人觉得还没死简直是奇迹，罗真硬生生转过身体，望向了身后的方向。
　　在那被雾霭摧毁一切的巨大空洞中，有一个男人站在那里。
　　杂乱的黑色长发，高大的身躯，还有那标志性的被狂气沾染的笑容。
　　那是自己见过的脸――而且就是前不久，偶然从根源的记录中一瞥到的家伙。
　　“……！、…………！！”
　　被罗真推开的女孩用柔弱的小手爬了起来，看到罗真凄惨的模样，似乎努力想说些什么，举起了手――
　　随后，被转过头的罗真用凶狠的眼神制止了。
　　“不准使用能力！最好全都忘掉，什么都不要想起来。然后只记住人类的部分就好――好好活下去！”
　　万能解析术式还没有解除，这是最后不幸中的大幸了。
　　为了把整个冬木市转移走的术式还残留着。从中摘取出只让一个人通过的范围就好，罗真迅速在女孩的身后建立了通道。
　　“……！”
　　在女孩完全没能明白发生了什么的当口，罗真指尖发出细微的魔力变成气流，将女孩小小的身体推入了空间缝隙中。
　　女孩到最后只能本能的伸着手……目睹着那男人的背影距离自己越来越远，随后就消失了。
　　“――噗哈！”
　　罗真再次吐出一口鲜血，这个身体的生命只剩下最后的几分钟了。
　　残余的魔术回路为了延续他的性命，本能的榨取着所有其他器官和细胞的生命力供给着已经失去的心脏。
　　虽然是非常没有效率的杯水车薪，但的确让他能活到看清杀死自己的男人。
　　那距离自己有数百米远的男人，似乎丝毫没有急躁的意思，仅仅只是看着自己的笑话，张嘴说了些什么。
　　听觉已经不在工作了，但视觉神经在罗真的努力下尚且完好无损，因此让他辨识出了内容。
　　“『已经得到圣杯了，所以这个就不需要了』……吗。”
　　虽然是非常没头没尾的内容，但大概是回光返照吧，罗真的脑袋非常清晰的串联起了线索。
　　利用圣杯扭曲人类史节点的不知名人物，在灵子传送过来的时候对自己宣扬过所谓『人类的丑恶』的家伙，还有这个自称得到圣杯的男人。
　　原来如此，这一切本就是为了把自己引到这个世界来的诱饵。为此还丢下了一个圣杯，真是大手笔啊。
　　……不过，罗真只能笑了。
　　不如说有条件的话还想笑出声。嘲笑眼前这个男人、还有嘲笑丢下圣杯的愚蠢家伙。
　　竟然觉得，区区一个圣杯就能抵得上自家那个新妹妹……？自大也要有个限度。
　　“……可惜，没问名字啊……”
　　罗真感慨着自己的失误，灌注了剩余全部魔力的视线，看到了那男人手中聚集魔力制造出了一根黑色的长矛。
　　男人并没有任何动作，仅仅是放开了手。
　　――呲。
　　下一刻，穿越了数百米的空间，那根长矛‘出现’在了罗真的腹部，腹腔整个被贯穿了。
　　没有动作、没有时间差，完全看不出前摇……真是作弊啊。
　　这是什么魔术，下次有机会一定要好好研究一下。
　　不过这里就这么结束了也不符合罗真的性子。
　　对方这么主动找了场子，那自己也得回敬一下才够意思啊。
　　已经不需要维持身体活动，放弃求生用的魔力，全部集中到眼球部分。
　　脆弱的视觉神经被烧毁，视线被染成了一片鲜红――不过还好，能看到画面就还行。
　　『能跨越空间的魔术，不仅仅是‘空间’魔术而已』。作为好几个优秀魔术师的好朋友，罗真有义务告诉年轻人这一点。
　　“――斩击（Werkzung）。”
　　语言化作手指，扣下了发动魔术的扳机。
　　对已经变成一具尸体的罗真失去兴趣，转身准备离开的男人……其头颅从脖子上落了下来，跌落在地上。
　　“活、该……”
　　在那高大的身体随着惯性跌倒的同时，罗真也同时断了气，脸上还保持着阴谋得逞的狭笑。
　　作者留言：
　　七月：不好意思又是兴致上来了，写的有点乱，真是不好意思(′?ω?｀)
　　顺便一说，这里的后续是某个正义的伙伴带着养子赶到，然后只找到两个隔了老远的男人尸体，一头雾水的就回去了( ? ?ω?? )?
　　接下去应该就会正式进剧情啦，会好好解释的，七月酱一向的原则就是不管看没看过原作都一定会写的明明白白，感谢大家支持??c(°°)ノ?


17.时间的女儿（The Daughter of Time）
　　“「「我回来了。」」”
　　两声略有差别，但都非常可爱的女孩子的声音，随着开门的声音在室内回响。
　　可爱的女孩子仅仅是打声招呼都会让房间里的空气变得活跃。这种比魔法还要厉害的能量，大概就是她们的固有能力吧。
　　两个女孩都是11岁，就读于穗群原学园小学部，现在是五年级――正是非常美味的时候。
　　“啊――！克洛伊！都说了很多次了要把鞋子放好啦！不然又会被塞拉说教的哦！”
　　“好啦好啦，那依莉雅你帮我一起放好不就行了嘛。拜托了哦~”
　　有着相似……不如说完全相同的五官容貌，但气质天差万别的女孩，分别叫依莉雅和克洛伊（小黑）。
　　两人的形式是爱因兹贝伦，正是圣杯战争的御三家之一，世界最顶级的人造人炼金术家族。
　　依莉雅的外貌符合爱因兹贝伦家一贯传统的银发和红眼。并且小学生纯真活泼的天性在她身上展露无疑，无论怎么看都是一个可爱到爆炸的11岁幼女。
　　而名叫克洛伊的女孩就要奇特的多了。
　　就好像是依莉雅的反色一样，她有着诱人的浅粉色长发和偏巧克力色的皮肤，瞳孔也是不可思议的金色，透露出一股浓浓的小恶魔氛围。
　　如果是熟悉她们身份的人，就能够一眼看出两人的区别。但好像在外人眼里很难分辨出两人，这也都是「认知」上的区别。
　　因为依莉雅和克洛伊并不是双胞胎姐妹，而是名副其实的完完全全的‘同一个人’。
　　不过这些事情和现在的她们并没有什么关系，依莉雅和克洛伊现在都只是平凡的小学五年级生而已。
　　在两人活泼的步伐走进客厅后，在开放式厨房里忙碌的干练银发女性就朝两人打了声招呼：
　　“欢迎回来，依莉雅、克洛伊。记得先去洗手哦。”
　　“「「是~。」」”
　　两个幼女乖巧的听从了自家女仆管家塞拉的话，忙忙碌碌的就开始了梳洗换衣。
　　把校服脱下换上居家服，也好好的洗手洗脸，依莉雅和克洛伊都是家教非常好的女孩子。
　　只是之后的行动就看出两人性格的差别了。
　　依莉雅很乖巧的进了厨房，询问塞拉有什么自己能帮忙的地方。而克洛伊则是扑到了客厅的沙发上，对懒散的躺在沙发上看着电视的某废人大姐姐说道：
　　“莉兹~，你在吃什么？也给我吃点~！”
　　“不能吃太多哦。”
　　同样是银发红眼，只是和干练的塞拉不一样，被叫做莉兹的女性留着卷卷的齐耳短发，看上去就像个neet一样懒懒散散的。
　　而理所当然的，塞拉的耳朵敏锐的捕捉到了偷吃零食的坏孩子的声音，举着炒菜的锅铲就眉毛倒竖的转过了身：
　　“等等克洛伊！马上就要吃饭了不准吃零食！还有莉兹，你也差不多给我起来干活了！每天每天就只会躺在沙发上吃东西，这种不健康的生活马上就会肥胖过度的哦！”
　　“没关系，我的体重和塞拉是一样的。而且和塞拉不一样，我身上有能容纳多余脂肪的袋子。”
　　莉兹表情冷漠的放下薯片，双手托着在露肩衬衣的衬托下更加显眼的两团女性魅力的象征，让克洛伊和依莉雅都羡慕的眼睛都发直了。
　　“――！”
　　而同龄的塞拉就没那么好脾气了。这位潇洒完美的女仆小姐唰的一下跨越了厨房到客厅的距离，一拳头朝着莉兹的胸口砸了下去――
　　啪的一下，莉兹一脸冷漠的伸出手掌挡住塞拉的铁拳，缕缕青烟从两人接触的手上冒了出来。
　　“塞拉，这很痛的。”
　　“无路赛！明明用不到还像骆驼一样储存多余脂肪――这种没用的肉球就给我把油脂榨出来炒菜啊啊啊啊――！！！”
　　“油是榨不出来，不过母乳的话倒是有可能。塞拉想让我怀孕吗？”
　　“做得到才有鬼啦――！！！！”
　　爱因兹贝伦家的日常今天也还是这么持续着，让依莉雅和克洛伊遥遥的对视了一眼，都无奈的苦笑起来。
　　“……啊，对了。”
　　被怒上心头的塞拉骑在身上的莉兹，一边抵抗着塞拉的暴力行为，一边依旧带着没什么波澜的表情对两只幼女说道：
　　“爱丽丝菲尔说，今天晚上会回来哦。”
　　“――真的！？”
　　“妈妈要回来了吗！？”
　　两个丫头惊喜的表情就像是吃到了蜜糖一样，马上兴奋的抱在一起又蹦又跳的。
　　――然后就是为了迎接最喜欢的妈妈回家而忙着打扫房间和准备惊喜，以及塞拉因为惩戒（嫉妒）莉兹花了太长时间导致菜差点烧焦了，这都是后话了。
　　=============================分隔线=============================
　　另一边，在夕阳余晖的咖啡店里，一名美丽不可方物的女性正和某个对象商谈着事情。
　　她同样有着爱因兹贝伦家特有的银发和红眼特征。
　　只是和别人都不同的，她那混杂着纯真与成熟、身上的每一寸当宛若精雕细琢的艺术品一样的美丽，是别的任何人都无法模仿的东西。
　　她仅仅是坐在这里，就让周遭的空气都随着她的一颦一笑而活跃了起来。
　　明明没有包场，她周围的位子都没有人敢坐过去，反而是都在远处小心翼翼的望着她出神。
　　就好像是在瞻仰华丽的艺术品一样――对凡人来说就是这种感觉。
　　但这些她本人都毫无自觉。爱丽丝菲尔只是优雅的喝着咖啡，然后因为眼前之人说的话而惊讶的眨了眨眼睛：
　　“真的？你是说这个世界的时间流速已经恢复正常了吗？韦伯君。”
　　“……还请不要用这个名字叫我了，我的太阳穴会很痛。”
　　坐在爱丽丝菲尔的对面的，明明只是刚过30岁，看上去却已经是奔五中年人的过劳死先生，头疼的揉着脑袋。
　　他以前的名字叫韦伯・维尔伯特，而现在则是埃尔梅罗二世。
　　是在【十年前】，曾经和爱丽丝菲尔同为圣杯战争御主的人。
　　作者留言：
　　七月：爱丽现在的年纪是19岁呢，合法了哦！(?BB?)
　　不过明明是19岁，却有两个11岁的女儿……真棒(????)
　　以及老娘写着写着突然发现，这本书最全勤的是韦伯君耶，果然老娘潜意识里最想睡的是他吗_(:з」∠)_


18.女儿看男人都是和妈妈一样的
　　韦伯和爱丽丝菲尔也算是老朋友了。
　　双方认识于十年前在冬木市发生的第四次圣杯战争，虽然双方的关系也算不上协力，但也微妙的不算敌人。
　　……硬要说的话，大概就是那时候的韦伯完全不足以让爱丽他们有任何警惕心，实在是太弱了。
　　“……现在回想起来，我当时能够活下来，完全是因为自己的弱小。如果现在的我再参加一次圣杯战争的话，肯定很快就会被杀死吧。”
　　大概是因为被爱丽丝菲尔叫了一声久违的本名，埃尔梅罗二世一脸过劳死的脸上更多了点颓废的感觉，难得开始喝着咖啡说起以前的事情了。
　　不过爱丽丝菲尔倒是很惊奇似的抚着脸，长长的睫毛惊讶的眨着：
　　“是吗？我倒是觉得以韦伯君的聪明才智，肯定能够活下来的呢。毕竟那个时候的‘二世先生’真的很厉害哦~。”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔天真无邪的话，让韦伯更加头疼了。
　　她刚才口中的‘二世’并不是指的自己，而是十年前的那个「埃尔梅罗二世」。
　　这对现在的二世来说已经像是黑历史一样的经历了，毕竟不是谁都能体会到被十年后的自己穿越时空回来教训一顿的事情的。
　　“……换个话题吧，爱丽丝菲尔。”
　　意识到再这么聊下去自己只会越来越难堪，韦伯先生当机立断，把这个纯天然毫无心机却让自己很想死的人造人小姐带离了话题。
　　他放下咖啡杯，白瓷的杯子和托盘发出轻响：
　　“这是泽尔里奇老人的亲口所言，所以不会有错――『十年的时间扭曲已过，这个世界的时间流已经恢复了正常』，他是这么说的。”
　　“是吗……不过我还是没什么实感呢。”
　　“毕竟时间的法则也不是普通的魔术师能够触及的东西。个体生命的时间暂且不论，能理解‘世界’的时间的人少之又少，更别说能够干涉的了。”
　　埃尔梅罗二世的表情更苦闷了一点。
　　――对爱丽丝菲尔，还有埃尔梅罗二世等等这个世界的人来说，距离第四次圣杯战争已经过去十年了。
　　他们是完完全全的、对他们来说是很正常的度过了十年的时光。
　　但是却有人告知了他们真相――在十年前，第二法的魔法使、宝石翁泽尔里奇造访了时钟塔。
　　他对时钟塔的高层宣言，这个世界已经被什么力量所扭曲，时空的法则已经错乱了。
　　虽然身处这个世界的人无法察觉，但从更高的次元视角俯瞰的话就能明白，这个世界的时间流速正被快速的扭曲，和别的次元的差距正越来越大。
　　这份扭曲让这个世界成为了实质上的特异点，别的世界要对这个次元进行观测和干涉都会变得极为困难。
　　为什么会发生这种情况、到什么时候才能结束，这些事情那个老人都没有说。
　　只是自那以后，一直都行踪不定的那个老人就在时钟塔定居了下来。
　　不允许别人拜访，也不邀请任何客人，甚至连食物都不需要提供。外人甚至连他是不是在房间里都无法确定，宝石翁所处的房间彻底成了薛定谔的房间了。
　　然后一直到去年，宝石翁的房间才再次打开，那身材健硕的老人精神奕奕的走了出来。
　　他没有做别的多余的事情，而是亲自在时钟塔走了一圈，挑选了两个徒弟。
　　老人的目的是什么、传授了两个徒弟什么知识，这些都不为人知。
　　在两个徒弟之外，宝石翁又碰巧遇到了当时已经任职现代魔术科主任的埃尔梅罗二世。
　　“『你就来当我的发言人吧。』”
　　――就这么一对上眼的简简单单的一句话，韦伯……不对埃尔梅罗二世之后的一年都生活的相当辛苦。
　　总之就是这样，虽然埃尔梅罗二世在那之后一直都会被时钟塔的同僚们指指点点，在背后也不知道有多少阴谋诡计，但也成了唯一一个能联系到宝石翁的人。
　　而就在前几天，宝石翁向他传达了‘时空的扭曲已经稳定’的讯息。
　　“据老人所说，这个世界的扭曲度依然非常高，仅仅是稳定了下来而已。别的世界要观测到这里依然非常困难吧。并且如果特异点的扭曲继续持续下去，说不好什么时候就会出事……嗯？爱丽丝菲尔，你在听吗？”
　　“――啊~，对不起。我在想要给女儿们带什么礼物才好，有点开小差了~。”
　　爱丽丝菲尔非常轻飘飘的笑了起来，可爱的就像天使一样，让周遭一片悄悄偷看她的人们都看呆了。
　　“诶……”
　　只有知道她本性的埃尔梅罗二世头疼的捂住了脸……对爱丽丝菲尔这种脱线的性格，不管多少年过去了他都很不习惯。
　　而且，从10年前自己还算和她同辈、甚至能把她当长辈对待的感觉，到现在从外人看来自己甚至都能当她父辈了，爱丽丝菲尔的外貌一点都没改变，让他的压力非常大。
　　“……爱丽丝菲尔，我再说一次……我之所以随时和你通报这些情报，都是为了拜托你尝试联系‘迦勒底’那边。如果有状况的话……”
　　“诶诶~，我知道的啦。只要我联系上迦勒底了，肯定会通知韦伯君的啦~。”
　　爱丽丝菲尔轻飘飘的挥着小手，咯咯咯的笑了起来。
　　胃好痛……
　　彻底被卷进这天然节奏的二世低着头揪住了痉挛的胃，感觉寿命又减了好几年。
　　虽说已经是很多年的老相识了，但他始终都是被爱丽丝菲尔这天然的态度玩弄的团团转……有时候他真的会怀疑爱丽丝菲尔是不是故意的。但问出口感觉会非常可怕，所以还是算了。
　　不过也就是这时候，爱丽丝菲尔软乎乎的笑容稍微有了些改变，变得非常令人安心的恬静。
　　“不过我觉得不用担心哦。因为――罗真君肯定会来的。”
　　“……是吗。你这么信赖那个男人啊。”
　　“诶~，这是当然的。我能够感觉到哦，罗真君从来都没有离开过。从你告诉我特异点的事情开始，我就随时都能听到罗真君在喊我的名字一样，所以那个人一定很快就会回来的。”
　　“那只是你的一厢情愿……虽然我想这么说，不过毕竟是你，我就这么相信吧。”
　　二世有些无可奈何的苦笑了一声，却也不得不叹了口气佩服的接受了。
　　十年前的圣杯战争中，他也算是切身体会过罗真那个男人的特别。并且因为十年间积累的阅历，他越发感觉到那个男人的不可思议了。
　　对那个男人来说大概真的什么时候冒出来都有可能。二世最后将咖啡一饮而尽，离席站了起来。
　　“那么我先告辞了，有什么情况的话还请通知我。”
　　“啊啦~，韦伯君不来我家一起吃个饭吗？顺便把凛酱也一起叫来嘛~。”
　　“算了吧。我不擅长应付小孩子……而且她们看到我会怕的不敢说话的。”
　　回想起偶尔有小孩看到自己这张脸就吓得快哭出来的表情，二世表情微妙的耸了耸肩。
　　那也没办法了呢。爱丽丝菲尔摆着小手和韦伯告别，然后就单手抚着脸颊望着窗外。
　　“时间还有点早呢……那么去见见卡莲酱吧~。”
　　除了自家两个女儿之外，还有好几个长成了大美人的孩子――越来越期待罗真君见到她们的时候了。
　　“不过要怎么和依莉雅她们解释呢……嘛，毕竟是我的女儿，肯定很快就会迷上罗真君的~。”
　　毕竟是自己养大的孩子，看男人的眼光肯定会和自己一样的――爱丽丝菲尔小姐完全不担心。
　　作者留言：
　　七月：想舔爱丽太太(′?ω?｀)
　　好想给依莉雅再生个妹妹呀_(:з」∠)_
　　还有，这个月PSN会员免费送血缘呢……干嘛不干脆把老猎人一起送了嘛，讨厌( ′iωi`)


19.把爸爸占为己有
　　――在冬木市的最东边，临近森林的山丘上，有一座景点一样有名的教堂。
　　左右完美对称的塔形结构，高耸的主楼塔和顶上威严的十字架，通体圣洁的白色令人巍然肃穆。
　　教堂的门口还有一个宽阔的广场，道路整洁的铺洒着平整的不规则大块碎石。
　　冬木并没有什么和基督教很有关联的背景，在这里的信徒人口也不多，因此这个教堂可以说是华丽高大到没有必要。
　　但其实，虽然普通居民并不了解，冬木市实际和基督教还是很有渊源的。
　　里世界的冬木管理者远坂一族，在两百多年前的幕府时代，就是当地的基督教教徒领袖。
　　当时的日本严禁一切对南蛮宗教的崇拜行为，因此信仰基督教的人只能潜伏于地下社会，就像做贼一样偷偷以自己的方式进行礼拜和告解等活动，这就是最初的缘分。
　　只是后来，远坂家因为某个碰巧路过的魔法使的劝诱，所以从宗教世界转而投身魔术世界……这就另谈了。
　　而虽然开始学习魔术，远坂家依旧在宗教世界中留有几分薄面。
　　他们家族日后会稳坐冬木市的管理者之位也有这方面的理由，因为他们家是少数在魔术协会和圣堂教会双方都吃得开的角色。
　　然后关于冬木市这个特殊的三不管地带是怎么被爱因兹贝伦家看上的、远坂家又是为什么愿意牵扯进圣杯战争的――这都是别的故事了。
　　要说到现实的，就是这个在远坂家的资助下建造的山顶教会，实际上在10年前的一场大火中就毁于一旦了。
　　表面上的原因只是单纯的意外事故。当时住在这个教堂里的老神父，和老神父的儿子都丧生火海，这件事成为一时的新闻在冬木当地也沸沸扬扬过。
　　不过别人的意外死亡这种事情充其量只是个饭后谈资。山顶教会的热度连一个月都没持续到，民众们就完全忘记这个地方了。
　　本来会来这里的信徒就少，又被大火烧成了一堆废墟，这个教会在过去好几年里都完全成了荒地。
　　――然后，一直到两年前，在某个德国国籍的神秘银发美少女单亲妈妈的出资下，不可思议的获得了圣堂教会的许可，这个山顶教会开始重新建造了。
　　规模和外形都按照以前的规划重新复制，既不多一分也不少一分……只有一处除外。
　　在某个预定在建造完成后会继承这个教会管理职责的女孩要求下，教会宽阔的礼拜堂里被安装了一台巨大的管风琴。
　　本来这么大一个教会就已经很浪费了，接着还要装管风琴这种浪费到极致的豪华乐器，想来应该是花了不少钱的。
　　但据说出资的女性仅仅是一句‘好的呀~’就满脸笑容的答应了，真不愧是当妈的。
　　然后在去年完工之后，女孩就住进了这座教堂。
　　她是想坚持什么才愿意继承这座教堂、亦或者是有什么责任感呢……这些事除了她本人外都无人得知。
　　仅仅是，女孩和这座肃穆的教堂实在是太过合适……合适到令人毛骨悚然的地步。
　　然后，今天也是。
　　像玻璃一样透明，又像水晶一样易碎的修女小姐，今天也是独自弹奏着管风琴。
　　=============================分隔线=============================
　　“……”
　　在每天的日常弹奏之后，卡莲毫不留恋的在巨大乐器前站起身，潇洒的离开礼拜堂。
　　虽然没人会听她演奏，但她还是早晚各一次好好的执行公务，这大概是她作为教堂管理者仅有的一点自觉了。
　　她会弹奏的乐曲也只有一首最普通的赞美歌。而且她也并非喜欢弹奏，仅仅是日常作业而已。
　　技巧并不优秀，也没有所谓的热情，仅仅是代替日常祈祷的演奏。
　　不过只要流畅的弹出来，在管风琴这种怪物级的乐器音色下，要糊弄普通人已经完全足够了。
　　虽然完全只是敷衍，但卡莲的行为举止、和弹奏时让人联想到上帝使者一样圣洁的侧颜，都会让人误以为她是全身心的在阐释神明的话语，这也是这个女孩的特异性了。
　　卡莲不发一言，经过马马虎虎修剪过的草坪，后面就是供人居住的生活区域。
　　以这个教堂的规模，实际上住个二三十号人都不是问题，但现在只有她一个人住，非常浪费。
　　而卡莲也并非住在一楼宽广的主卧里。
　　她走上角落细小的台阶，通过比一般居民楼长得多的阶梯，到了一间小小的卧室。
　　房间的大小充其量只有十平米左右，半点装修都没有的三角形天花板直接露出白瓷砖瓦，窗户也只是一个没有堵住的豁口而已。
　　在原本的装修里，这里应该是提供给避难的难民用的房间之类的。装修之类的自然不可能奢求，甚至能让人站直的也只有中间天花板比较高的区域。
　　明明有更多的好房间，为什么要自虐的住在这种房间里呢……实际上理由也挺简单的。
　　『因为和小时候住的地方很像』，仅此而已。
　　对这个女孩来说，被那个叫爱丽丝菲尔的女人收养的近十年，实际上对她并没有任何本质上的改变吧。
　　构成她现在人格的最主要部分的，说到底，还是被某个男人所收养的那几个月的时间。
　　因为初次遇到那个男人的时候，自己就住在这样的房间里。
　　所以要说最想住在怎样的房子里的话，果然还是这样的最好。
　　这是卡莲一贯的扭曲到极致的思考模式的结果。
　　……不过，如果这个世界上真的有所谓的‘神’的话，大概真的真的……非常溺爱卡莲这个别扭的孩子。
　　“我回来了。”
　　一如既往像玻璃一样精雕细琢的透明声音，光是听到就让人感觉身体里的杂质都消除了一部分。
　　而少数熟悉卡莲的人就会发现，现在卡莲的心情非常的愉悦。
　　“……”
　　在她的房间里，在她的床上，正躺着一个男人。
　　黑色的碎发，刘海稍微有些长了。加上那意外毫无防备的可爱睡颜，让他散发出一种会让女人很想欺负他的欲望。
　　单薄的被子正随着他的呼吸平稳的起伏着，说明他睡的很香甜，而且应该快醒了吧。
　　卡莲已经仔仔细细把他身上的每一寸都检查过了，不管内伤还是外伤都没有，非常的健康。
　　那么之所以会像死猪一样睡了好几天，大概只是在自我调整体内平衡来适应不同的世界……就好像倒时差一样。
　　唰啦、唰啦……
　　卡莲轻巧的解开保守的修女服，布料从她白瓷一样的肌肤上滑落，就这么不规矩的留在地上。
　　充当内衣的白色吊带衫勉强覆盖到腰部，令形状可爱的肚脐也若隐若现，完全是不应该给别人看到的不检点的模样。
　　――这个变态的话大概会更喜欢自己穿着修女服。不过弄脏了要洗也很麻烦，就等他醒过来再享受吧――卡莲小姐如是想着。
　　她钻进和这简陋的房屋完全不相称的豪华双人床，紧贴着自说自话睡的超开心的男人，太阳还没下山就享受起一个人的乐趣了。
　　作者留言：
　　七月：本章又名：金屋藏爸(?BB?)
　　讲道理耶，其实老娘并没有特别追求爸爸的身份的，为什么罗真的女儿比女朋友还要多了呢……嗯姆姆姆，真是神秘(′?ω?｀)
　　这就是大宇宙的意志呢，是不能违抗的呢_(:з」∠)_
　　顺便一说，老娘觉得女人在这点上挺吃亏的。毕竟睡死的男人还能硬这种桥段只会发生在本子里吧，卡莲小姐把罗真捡回去了也只能用其他地方玩点特殊play，没法做正事耶，真可惜(′?ω?`)


20.被女儿吃了
　　……罗真先生做了个梦。
　　但是他完全不觉得自己是在做梦，身体里有丝分裂的B数细胞并不能让他有点B数……
　　……等等，这个场面是不是以前也有过？
　　敏锐的罗真先生立刻反应了过来，因此一脸狐疑的低下头，望向自己的怀中。
　　……在自己的怀里，有一个可爱的要死的女孩子，正紧紧亲昵的依偎在自己怀里。
　　她有一头波浪卷的白色长发。
　　和爱丽丝菲尔比起来，少了一份熠熠生辉夺人眼球的银亮光辉，而是更加柔和且平和的柔色。
　　触感也非常好，微凉又柔顺的触感让人联想起丝绸布料。
　　尤其是和光滑细腻的皮肤配合着一起摸起来，那手感真是爽的不行。
　　――对，这女孩基本是光溜溜的，身上只穿着一件轻飘飘又单薄的内衣。
　　自己会梦见赤条条的女孩子倒是很正常，只是对这个女孩罗真有种又熟悉又微妙的陌生的感觉，总觉得非常在意。
　　――不过这女孩真的非常可爱，那就无所谓啦！
　　罗真先生心非常大的接受了状况，双手自然的就位，享受起女孩那让男人着迷的身体。
　　光洁又毫无瑕疵的身体，触感就像是温润的白玉一样。
　　只是稍微有些瘦。不知道是不是天生身体不太好呢，女孩给人一种柔弱的印象，好像稍微用力一点就会弄碎的艺术品。
　　可又很奇妙的，这女孩又给人一种想要把她弄坏的破坏欲――也就是魔性。
　　女孩有着缥缈的美感和精致奢华的酮体。而这么无防备的依偎在男人身上，那当然就会让人有种本能的征服欲了。
　　不过还好，罗真是个温柔的好男人。
　　在享受够了女孩娇柔的身体后，他注意着不太用力吵醒女孩，慢慢低下头，轻轻拨开她散落的长发。
　　看着女孩眉目低垂，只是微微张着嘴吐息如兰的模样，罗真先生稍微有些看着迷了。
　　为什么呢……这非常熟悉的，总有种让人想好好宠她的感觉……
　　“……嘛，这不是要做什么坏事，只是亲热一下而已，嗯。”
　　罗真同学很快说服了自己，低下头轻轻吻上了女孩有着浅浅樱色的嘴唇。
　　白皙到几乎没有色素的皮肤，嘴唇的色泽也显得很淡薄，给人一种不健康的感觉，更让人心疼了。
　　但这份狠狠抓住男人心的甜美是货真价实的，女孩长长的睫毛微微颤动了一下。
　　随后，就像是主动迎接罗真一样，女孩主动分开唇齿，将罗真引进自己的领地。
　　“嗯…………嗯……啊、嗯…………”
　　罗真并没有太贪婪的举动，毕竟好像稍微用力一点就会弄坏这个女孩，他只是至始至终温柔又缠绵的品味着她。
　　而且越是和这个女孩亲热他就越不可思议……这绝对不是自己第一次和这个女孩亲热才对。
　　但问题是自己好像不认识她耶……罗真自认自己对碰过的女孩应该是过目不忘的才对。
　　哪怕是以前和橙子满世界跑的时候，在世界各地和他有过关系的对象，现在他也都还记得样子和名字的呀……
　　“…………”
　　就在罗真有些开小差的时候，还闭着眼睛的女孩似乎敏锐的察觉到了罗真走歪的思想，贝齿轻轻咬在了他的舌头上。
　　不痛，不如说很痒，而且心更痒。
　　好像是在说『在和我接吻的时候就好好想着我』一样，不知道为什么罗真就理解了这女孩的意思了。
　　嗯，那就专心来吧――罗真先生稍微认真了一点，进一步怀抱住女孩纤弱的身体，从头发到足尖，品味着她的每一寸。
　　“嗯……啊、哼嗯――啊…………嗯………………！”
　　随着罗真慢慢加快侵略的动作，床单也逐渐被两人的动作弄的褶皱，双人床发出的轻微声响强烈的挑动着两人脑袋里那根背德的神经。
　　女孩至始至终都顺从的回应着罗真所有的动作。
　　虽然明显还没什么经验，但她那毫不羞涩……不如说非常期待的动作也能很轻易的让男人沉迷，似乎已经迫不及待要和罗真融为一体一样，如玉的娇躯燥热的动着。
　　“嗯……！啊――――！”
　　在罗真不再只满足于唇齿交流，将侵略的范围扩大到女孩纤弱的脖子和锁骨以下后，女孩立刻露出了诱人的苦闷表情。
　　她紧紧抱着罗真的脑袋，身体随着罗真的动作一阵阵的微颤，每一寸被罗真吻过的肌肤都像是被烫伤似的泛出鲜艳的红色。
　　真是敏感啊……罗真先生一路又舔又吻，逐渐侵攻到了女性那最具母性美象征的地方。
　　当然，女孩的这个部位要说是‘母性美’还有些勉强。谦逊的膨胀还没有完全长成，现在正是处于可食用和不可食用临界点的美妙状态。
　　――不过这也有这样的好！罗真先生毫不客气，一手撩起已经没什么用的吊带衫。
　　对罗真先生的美学来说，女性的价值当然不在大与不大，都有各自的好。
　　“嗯、――啊啊――――！！！”
　　理所当然，罗真这强硬的举动令女孩有了至今为止最大的反应，紧紧抱住罗真的脑袋、娇小的身体痉挛似的紧绷着。
　　罗真熟练的抱着她，逐渐缓解她身体的紧张，让人质问为什么这么熟练的一步步引导女孩。
　　虽然一句话都还没说过，但不知道为啥罗真就是感觉和这女孩的相性很好。
　　虽然原本不打算做到最后一步的……不过都事已至此了，不做到最后好像都对不起这女孩这么期待了耶。
　　“乖，慢慢把腰抬起来。”
　　“……”
　　女孩抱着罗真的脖子，非常顺从的听了他的话。
　　虽然还一句话都没说过，自己就要先把她吃掉了呢……罗真先生正气凌然，毫不迷茫的开始动手――
　　“――卡莲酱~，你在……啊啦、啊啦啊啦~?”
　　………………听到了非常熟悉的，而且让罗真脑袋里某根线突然烧断的声音。
　　罗真全身都僵住了，慢慢的回过了头……就看到了非常适合一身雪白的高贵打扮，正单手扶着脸颊惊讶的眨着大眼睛的大美人。
　　而在短暂的惊讶后，大美人簌的一下露出了甜美的笑容：
　　“你已经回来了呀，罗真君~。我很想你哦~~?”
　　“……噢、噢噢……我也很想你啊，爱――”
　　罗真的话没能说完。
　　事已至此已经没必要藏着掖着了――大概是做出这个判断，罗真身下的女孩气势一变，一翻身逆转了两人的上下关系，骑在罗真的身上面无表情的睥睨着他。
　　看到女孩那标志性的琥珀色瞳孔，罗真咕噜一声……脸上涌起了尴尬又不失礼貌的笑容：
　　“呀、呀……好久不见啦卡莲酱，过得还好――呜！”
　　卡莲小姐二话不说，一把抓住那关系到万千少女未来幸福的某根，脸上露出了嗜虐的笑容。
　　“呵呵、呵呵呵呵~~――”
　　自家女儿不光是小天使，而且还是很恐怖的大恶魔……罗真怕怕的咕噜一声咽了口口水。
　　作者留言：
　　七月：卡莲算是贫还是巨呢……emmm
　　总之应该比凛要大，嗯！( ? ?ω?? )?
　　这是恰到好处的淑乳！能享受到各种各样玩法的！??c(°°)ノ?
　　以及我家爱丽太太应该会毫不介意的加入进来，然后把罗真榨干吧……真可怜，一醒过来还什么都不明白，首先就成人干了呢_(:з」∠)_


21.相信我，是亲生的
　　“嗯……所以那什么，这里距离我走的时候已经过了10年了……？？？”
　　在大概两个小时后，罗真借教堂的浴室洗了个澡，然后一边喝着豆浆一边听自家亲爱的未婚妻和养女说起正事。
　　一起洗好出来的两人一左一右坐在罗真旁边，用毛巾慢慢擦着湿漉漉的头发，白里透红让人很想咬一口的皮肤时刻在诱惑着罗真似的。
　　爱丽似乎很开心的咯咯咯欢笑着，软绵绵的身体亲昵的倚靠在罗真身上。
　　“是10年了哦~。所以你看，卡莲酱也长的这么大了呢。总感觉昨天还把她当抱枕抱在怀里一起睡的，时间过得真快呢~。”
　　“去抱你女儿就足够了吧，爱丽丝菲尔。比起我这种不亲切的人，那两只才要――”
　　“呼呼呼~，害羞的卡莲酱还是这么可爱~！没关系哦，不管长的多大你都是我可爱的女儿之一哦！寂寞的时候随时来找妈妈撒娇都是可以的哦~?”
　　“……所以说，我并没有……”
　　卡莲露出了一脸让罗真非常怀念的嫌麻烦的表情，然后就被充满母爱的爱丽丝菲尔一把抱在怀里，可爱的小脸整个被埋在了两团梦想之中，让罗真超羡慕的。
　　而且，从罗真的角度正好能看到卡莲微微泛红的脸颊，她还很不好意思的撇开视线不和罗真对视。
　　看到这幅自家老婆和女儿其乐融融的模样，罗真感动的浑身都快湿了，张开怀抱把两人一起抱在怀里。
　　“真抱歉啊，我应该更早回来的。因为我的不用心，害你们一转眼就干等了10年……真的抱歉。”
　　“……罗真~。”
　　爱丽丝菲尔甜甜一笑，很自然的就依偎进罗真怀里，还捏了捏同样这么做的卡莲的小手。
　　另一边的卡莲当然没爱丽丝菲尔那么坦率。但即便如此，她那张冷淡的小脸也并没有任何不快，反而带着淡淡的微笑。
　　“倒也不全是坏事。不如说，这样更好。”
　　“……嗯？为什么这么说？”
　　“因为，和你一起度过10年时间的话，我就要看着你和别的女人相亲相爱，忍耐好久了――这样的，很讨厌。”
　　卡莲金色的瞳孔相当认真的诉说着。
　　随后又好像光靠嘴说还有点气不过似的，自家可爱的女儿张开小嘴，咬在了罗真的下唇上。
　　刚好在不会咬破的力度上，稍微有些疼。
　　在极近距离看着卡莲那双摄人心魄的眼睛，让罗真有些看的痴了。
　　……的确，虽然对罗真来说只是没多久的时间，但对卡莲来说已经过了10年了。
　　自家的女儿转眼之间就变成了无可挑剔的大美女了――而且自己还真的睡了她。
　　虽说本来就预订长大后肯定会这么做的……不过心理准备还是稍微有点不足。
　　一直到现在，‘自己的女儿已经变成女人了’……这个现实彻底的被罗真意识到了，让他咕噜一声咽了口口水。
　　“卡莲。”
　　“……嗯。”
　　卡莲的眼眸中也早已布满了女人的神情。
　　她从一开始……从10年前，就不是把罗真当做养父，而是单纯当做男人看待的。
　　要把这10年的忍耐全部发泄完，光靠这两个小时可完全不够。
　　罗真和卡莲很自然的又缠绵在了一起，毫不掩饰发自本能的情欲，在一次次的唇齿交合间发出了欢愉的声音。
　　……于是，在两个人很自然的躺倒在了床上，罗真一只手已经很熟练的又解开卡莲内衣的时候……
　　“――罗真先生~，卡莲酱~~。”
　　“――”
　　爱丽丝菲尔满面桃花，一脸的笑靥完美无缺，轻轻抚着脸‘呼呼呼呼~’的笑个不停的看着两人。
　　虽然她之前也是直接撞破了两人的好事，而且还丝毫不介意的自己也插了一脚进去……不过不知道为什么，罗真感觉这次的笑容好像不太一样。
　　爱丽丝菲尔一脸温柔的守望着两人的亲热，并且真的一点都不生气，只是非常可爱的说道：
　　“你们关系好我是很高兴啦~。不过呢，现在都天黑了……我家另外两个女儿们还在等着呢~。罗真先生也是，不来见见我家自豪的两个可爱女儿吗~？一定会让你迷上的哦?”
　　“哦、哦哦……”
　　不知道为什么，罗真总感觉爱丽丝菲尔那眼睛都弯成半月的笑容微妙的恐怖，被吓的浑身都软了。
　　“……”
　　卡莲轻巧的整理着衣服和头发，瞥了一眼爱丽丝菲尔幸福的望着罗真的侧脸。
　　不愧是爱丽丝菲尔，真是个强敌――只能给出这个评价了。
　　=============================分隔线=============================
　　“――所以就是这样~。依莉雅、克洛伊，这就是你们的爸爸，罗真君哦~。”
　　“「「………………」」”
　　啪嗒……依莉雅手里的筷子跌落到了地上，响起了心碎的声音。
　　这孩子完全变成死鱼眼，彻底失神了耶……不要紧吗？
　　不过真的很可爱――罗真捻着下巴看着两个一黑一白简直像是2P反色一样的孩子，在心里脑袋已经猛点的快掉下来了。
　　又是黑色的阿尔托莉雅，然后又是黑色的贞德，自己最近好像和2P角色非常有缘的样子――不过每个都很棒！非常好――！！
　　――嘛，说是这么说，罗真的脑袋其实还是很清醒的。
　　对这两个孩子来说，自己应该属于完全的外人吧。
　　对从小到大只有妈妈的孩子来说，突然冒出自己这么一个爸爸，不管怎么说心里肯定都非常抵触吧。
　　这也属于自己的错，完全没得辩解。
　　所以罗真很快切换到了正经模式，露出了久违的新时代十大杰出青年一样飒爽温和的大哥哥笑容：
　　“依莉雅、克洛伊，你们好。大概你们以前也有听爱丽说起过我，我的名字叫罗真，的确是你们妈妈的未婚夫――不过你们不必有心理压力哦。当然称呼也随便你们，不管是叫我爸爸还是大哥哥还是直接叫我的名字都无所谓――“
　　“爸爸~~~！”
　　两只幼女中黑色的那只――克洛伊突然满面笑容的一把跳了起来，双手环过罗真的脖子，灵巧的整个人挂在了他身上。
　　11岁小学五年级的身体真是非常轻……而且克洛伊还不知道为什么莫名的熟练，短短的热裤下延伸出的两条腿灵活的盘在了罗真的腰上，就这么零距离的看着罗真的脸――
　　“噫~~~~~――――！？！？！？”
　　在依莉雅脑袋‘砰’的一下熟了的同时，克洛伊非常熟练的抢走了罗真的嘴唇。
　　作者留言：
　　七月：魔伊的画师真的非常厉害，看看魔伊一开始的漫画画风和现在的，真的不禁感叹画师的成长真的好可怕_(:з」∠)_
　　以及魔伊真的是一部很好的作品，没看过的诸君很推荐去补哦，不管是几部番剧还是原作都非常棒，尤其是越后面（主角戏份越少）越好看( ? ?ω?? )?


22.爱是会遗传的
　　……首先要说一点，小学生的嘴唇是甜的。
　　不知道是糖果的味道还是本来就这么甜呢，那味道就像棉花糖一样，又软又棉还有点湿润的，简直会让人上瘾。
　　“……嘻嘻?”
　　接着在这极近距离下，罗真先生看到了可爱的11岁五年级幼女，那双漂亮的大眼睛戏谑的眯了起来。
　　克洛伊这丫头莫名的熟练，溜一下钻进了罗真的嘴里，湿漉漉的和罗真纠缠在了一起――
　　“嗯……？”
　　然后，罗真先生惊讶的睁大了眼睛。
　　自己的魔力全都被调动了起来，并且通过黏膜的接触被克洛伊吸走了。
　　这感觉就像在和阿尔托莉雅她们做……啊不对，和她们接吻一样。
　　像英灵那样的灵体，因为平时就需要持续消耗魔力，所以也是能够通过一些特殊方法进行补魔的。
　　体液的交换就是比单纯的传送魔力要更有效率的方法。
　　――所以别看罗真平时像个变态一样到处骚扰女孩子，其实都是很含蓄的在给她们补魔！
　　不管是从上到下舔个遍也好，接吻也好还是别的什么其他体液的交换也好――这都是补魔的一环！
　　所以到最后阿尔托莉雅她们那些英灵们一个个都皮肤饱满神采奕奕的，罗真就感觉自己就好像是割肉喂鹰的释迦摩尼一样……这种事情就暂且不提。
　　总之，被个小学生强制补魔了，这让罗真还挺惊讶的，一时间就这么睁大了眼睛没有回应。
　　“嗯～～……嗯哼～～～～?”
　　而克洛伊就这么越发的变本加厉，不但丝毫没有放开的打算，反而更肆无忌惮的舔 遍了罗真嘴里的每个角落。
　　她那一双小手紧紧揪住了罗真的衣服，缠着罗真腰的双腿也不自觉的夹紧，整个身体都像暖炉一样逐渐发烫，忍耐不住的动了起来。
　　――这是醉了啊。
　　看到克洛伊原本古灵精怪的一双大眼睛已经布满了雾气，整个颓废似的迷蒙了起来，罗真就判断出这丫头是放肆过头了。
　　要知道罗真是谁，那是每天给好几个英灵补魔都完全不虚的男人啊！
　　虽然不知道克洛伊为什么也能像英灵一样吸取魔力，但容量本身肯定是不及真正的英灵的。虽然罗真只是被动的让她吸，这份浓度也不是她能随便吃的。
　　“――好了，克洛伊。该休息了哦。”
　　“呜～！不要嘛～～，人家还要……～！”
　　就算被罗真强行分开，克洛伊还是撒娇似的黏在他身上死活不肯分开，像发烧一样滚烫的身体贴在罗真身上不停蹭着，还不断发出会让人想犯罪的湿漉漉的喘息声。
　　――这丫头是小恶魔系的啊，罗真彻底理解了。
　　虽然只有11岁，但这份魔性就已经恐怖如斯……再过几年到可食用的时候，那就太棒――太可怕了！
　　于是，就在场面逐渐尴尬，罗真也有点犹豫该怎么办的时候……
　　“下来。”
　　“咿呀~”
　　卡莲一把拎着克洛伊的衣领，就像抓着小奶猫一样无视了她醉醺醺的手舞足蹈，就这么拎着她走近了隔壁房间，砰的一声关上了门。
　　――纭⑴椤纭―！
　　“『――对、对不起我错了啊~~~！！是我错了对不起是我太得意忘形了――噫呀~~！？！？不要脱我衣服――对不起卡莲姐姐！卡莲姐姐饶命呀呀呀啊啊啊啊~~~~！』”
　　房间里不断传来克洛伊悲惨的叫声和她不断挠门的声音，但又很快被卡莲抓了回去，然后就响起一阵稀里哗啦令人惨不忍睹的声音。
　　……怎么办，好想打开门去看发生了什么啊……！
　　经历这么一通，罗真自然一脸正气凌然的擦了擦嘴，回头以眼神向自家未婚妻示意。
　　于是爱丽带着一如既往温婉的笑容，啪的拍下手：
　　“菜都要凉了呀，快吃饭吧~？”
　　家庭地位在金字塔顶端的女王大人果断卖了自己的女儿，就这么以克洛伊含糊的悲鸣为背景，一家人团团圆圆的坐在一起吃饭了。
　　=============================分隔线=============================
　　热闹的晚餐过后，罗真到了爱丽丝菲尔的房间，总算感觉能放松一下了。
　　爱丽丝菲尔亲切的泡了红茶，两人紧贴在一起坐在床上，场面一时间还挺温馨的。
　　尤其是爱丽丝菲尔，自从再见到罗真后那笑容从头到尾都没从脸上消失过，现在也是靠在罗真肩上咯咯咯笑的很开心：
　　“其实不用在这里，我们去客厅休息也挺好的嘛。我还想让你和塞拉莉兹她们也加深一下感情呢~。”
　　“我是很乐意，不过现在还是算了吧。毕竟对她们来说我是完完全全的外人啊，这我还是有自觉的。”
　　“~……罗真你又说这种话。”
　　爱丽丝菲尔有些不高兴似的鼓起了脸，这份毫不做作的可爱丝毫看不出是养大了三个女儿的妈妈了。
　　但罗真虽说平时看上去很吊儿郎当，但在该注意的时候还是很注意的。
　　对依莉雅她们来说，自己就是初次见面的外人。就算爱丽以前经常和她们说自己的事情，这份生疏感也不是一下子就能缩短的东西。
　　突然出现一个男人把自己妈妈抢走了――依莉雅和克洛伊没因为这点而彻底敌视自己就不错了。要拉近关系也需要时间呢……
　　“……话说回来，克洛伊是怎么回事？她不是正常的‘人’吧？”
　　因为想到那丫头丝毫没有生疏感一上来就强吻自己补魔的事情，罗真好奇的望向了爱丽。
　　未婚妻大人笑着点了点头，开口说道：
　　“克洛伊『也是』依莉雅哦。她是阿哈德翁复制了我的魔术基盘、所做出来的超越我的改良品……不过正因为这样，那孩子的寿命原本应该比我更短的。”
　　说到这里，爱丽的笑容稍微变淡了一些，眼神回忆着过去而变得柔和了起来。
　　这件事是在『依莉雅』稍微长大一点后发现的。
　　到了一般孩子差不多会叫出妈妈的年纪，那孩子还是和刚送来时几乎一模一样，完全没有长大的迹象。
　　已经有一段时间没用过魔术的爱丽丝菲尔才进行了彻底调查，发现了依莉雅的‘完成度’甚至比自己还要高。
　　大量的魔术回路和巨大负荷的内脏，因为把大多数生命力都供给了魔力，依莉雅的成长速度比一般人要慢了非常多。
　　这样下去，估计哪怕到了十几年后，依莉雅也顶多只会成长到小学生级别的体型……然后身体就会到达极限吧。
　　已经决心要做一个好妈妈的爱丽丝菲尔当然不会允许这种事――但这个时候，这个世界的时间扭曲已经开始了，她已经联系不上到了迦勒底的橙子她们了。
　　“――所以呢，我就去了趟德国，把已经关机的阿哈德大爷爷他们重新开机了。然后好好的‘说服’了他们来帮忙呢~。”
　　“……哦、哦……”
　　爱丽非常轻巧的说着，只是那笑容怎么看都让罗真心里发毛。
　　总之，经历了让整个爱因兹贝伦古堡塌了一半的‘说服’后，阿哈德承诺用家族里所有的设备来对依莉雅进行改良。
　　而因为依莉雅的魔术基盘是完全复制爱丽丝菲尔的，在神秘的层面上两人基本就相当于同一个人。乃至于两人只要互相接近，彼此的记忆和想法都能够互通。
　　这也就是阿哈德翁原本的打算。只要把依莉雅养大到能够独立行走的程度，她的精神性就会被爱丽丝菲尔完全覆盖，变成作为魔术师更加完美的第二个爱丽丝菲尔。
　　“为了不变成这样，我就让阿哈德翁把依莉雅身上的魔术基盘封印了。所以呢，那孩子是真的完全作为普通的孩子长大的――只是后来出了点意外，在封印解除的时候，一部分的魔术基盘连带着记忆都脱离成了独立的人格――这就是克洛伊哦。”
　　爱丽伸出青葱的手指点了点罗真的脸颊，貌似很开心的笑了起来：
　　“所以克洛伊这么喜欢你也是当然的啦――因为，我喜欢你的部分也全部遗传给她了。我爱你，罗真。”
　　“……我也爱你，爱丽。”
　　到这种时候还说别的废话就真的太不男人了。罗真直直的注视着爱丽丝菲尔的眼睛，距离逐渐靠近……充满甜蜜的吻在了一起。
　　作者留言：
　　七月：讲道理撒，克洛伊肚脐上的契约真的太色秦了，下面再加一个40010老师画的yin纹就更好了_(:з」∠)_
　　这孩子真是会走路的18禁呢……明明还是小学五年级，小学生真是太棒了！??c(°°)ノ?


23.情窦初开的微热
　　“那个……小黑（克洛伊），你没事吧？”
　　“……别管我，脑袋还有点晕……”
　　克洛伊像条死鱼似的趴在床上，整个脑袋扑在软绵绵的枕头里，看上去就一副随时会窒息的模样。
　　看她发出鬼魂一样的声音，依莉雅也只能苦笑着把冒着热气的热可可放在床头柜上，但还是忍不住好奇的看了她好几眼。
　　“小黑，我姑且问一下哦……？你以前就认识爸、爸……ba、爸b――――”
　　“说不出口的话就算了呗……他也说了随便怎么叫他都可以，妈妈看上去也不会介意。”
　　克洛伊微微转过脑袋，露出了一副宿醉似的恍惚表情，斜着眼看着紧张的依莉雅叹了口气。
　　和克洛伊不同，依莉雅是彻彻底底完全的作为普通人长大的小学五年生。
　　除了前不久因为某个意外而成了魔法少女外，她并没有任何和魔术世界有关的知识……理所当然的，她妈妈爱丽丝菲尔的过去她也并不怎么理解。
　　爱丽丝菲尔多多少少当然也和依莉雅说过罗真的事情。但毕竟爱丽是那种性格，基本也都是没头没尾的想到哪里说到哪里，所以要依莉雅一下子接受实在有点强人所难。
　　克洛伊稍微思索了一下，想了想该怎么说明，随后轻叹一声幽幽地说道：
　　“其实非要说的话，我自己也不是很明白……只是看到爸爸――看到那个人的时候，我就有种连呼吸都忘掉的感觉。眼睛只能看到那个人，脑袋什么都无法思考了……虽然我是知道妈妈是有爱人的啦，而且记忆里也模模糊糊的确有那个人的影子……但在真的亲眼见到后我就明白了，『啊啊，就是他呢』――这么想着，我有种心脏都要坏掉的感觉……就是这样。”
　　“……心、心脏都要坏掉……！”
　　虽然是非常玄乎的解释，但依莉雅还是听的面红耳赤的，抱着靠枕把红红的小脸藏在背后，害羞又专心的竖起耳朵。
　　对早熟的女孩子来说，高年级的小学阶段就已经是对恋爱非常憧憬的时候了。这点依莉雅当然也毫不例外，对这种事情是没有丝毫抵抗力的。
　　尤其是对自己亲近的家人……克洛伊又是另一个自己，要说依莉雅不好奇是不可能的。
　　“那、那具体是有什么想法……？小黑也、喜欢他……喜欢罗真大哥哥吗？”
　　“说什么喜欢不喜欢，早就不是这个阶段……”
　　克洛伊本能的回答着，然后就看到了依莉雅那副紧张的口水都不敢咽的模样。
　　嘿诶~……克洛伊悄悄露出了小恶魔似的笑容。
　　虽然自己也还因为魔力醉而头重脚轻的，她还是努力从床上爬了起来，拖着软绵绵又发烫的身子慢慢爬了过去……一把抱住依莉雅紧张的鸡皮疙瘩都起来的肩膀。
　　“我和你说哦，依莉雅……这个感觉呢，早就不是什么喜欢不喜欢的了……在见到罗真的一瞬间呢，我就有种『自己出生在世界上真是太好了』的想法哦……这份感情是完全从妈妈那里继承来的东西，而且还远远不是全部呢。妈妈是多么爱着罗真，所以哪怕等了他10年的时间，也连半点埋怨都没有，完完全全只有幸福感呢。”
　　“是、是是是――是这么厉害的东西吗……！这、这就是、恋爱…………”
　　“嘻嘻嘻嘻……还不只是这样哦。我在吻到罗真的时候，在他的魔力传给我的那一瞬间……我就不是因为妈妈遗传给我的心情，而是货真价实的……迷上他了?”
　　明明只是个小学五年级，魅魔般的魔力全开的克洛伊回味着当时的味道，又意犹未尽的伸出粉嫩的舌尖舔了舔嘴唇，让近距离的依莉雅咕噜一下咽了口口水。
　　然后，克洛伊就像是要蛊惑依莉雅吃下禁断的苹果一样，持续不断的在她耳边详述当时的感受。
　　“我呢，明明应该是和你接吻吸取魔力才最有效率的，但是和罗真一比就完全不行了呢~。从嘴唇开始，一下子就充满口腔的他的味道……那种火辣又浓厚，好像整个人都被他的味道淹没的刺激感，让我一下子全身都用不出力气了呢……但是呢，真的是非常非常的舒服哦~。比至今为止任何一次都要舒服，甚至让人觉得就这么直接在他的味道里融化掉就是世界上最幸福的事情了……他的魔力一下子就灌满了我的全部，已经满到溢出来了，但就是忍不住还想继续要……啊啊，真的会上瘾的……?”
　　“小、小小小小小黑！？”
　　被克洛伊抱着的依莉雅，切身体会到她身上的温度又急剧上升了，肌肤滚烫的泛出了玫瑰色的红晕和汗水。
　　尤其是她的表情，更是已经变得完全见不得人了。
　　原本古灵精怪的眼睛变得完全呆滞了，迷茫的雾气像是会滴出水似的。嘴唇明明很湿润、却好像非常饥渴似的张着嘴努力呼吸，粗重又混着水气的呼吸一次次打在依莉雅的脖子上，让她紧张的自己都如坐针毡了。
　　明明是和自己一模一样的脸，依莉雅却完全想象不出自己能够有这种表情……看着克洛伊按耐不住蠢动起来的身体，依莉雅的眼睛也慌的转成圈圈了。
　　“小黑、小小小黑！总、总之先冷静下来！――对、对了！老师不是教过的吗！来数质数吧！我先来哦！――2！3！5！7！……然、然后是多少！？”
　　“依莉雅……~。呐，带我去找罗真嘛…………~。我好想要他……想要他抱我、想要他摸我的脑袋、想要他亲我……呐呐~，依莉雅也一起来吧……？罗真……爸爸一定会很温柔的哦？呐呐，一起去找爸爸嘛~~”
　　“所、所以说冷静下来啊啊啊――！！我、我们还太小了！这种事情、这种事情最起码等我们发育到和妈妈一样再说嘛――――――！！！”
　　慌成马、并且已经快要被劝诱认怂的依莉雅，依靠自己内心最后的一丝理智努力反抗，还差一点点就要沦陷了――
　　――啪沙！
　　就在这时候，两人的房间门被猛地推开。
　　一股冰冷的空气吹了进来，摆出仁王立姿态的卡莲面无表情的低下眼眸，扫视了两人一眼。
　　作者留言：
　　七月：讲道理，小黑的任何一张图都很可能被掐，什么时候发现没了也没办法呢(′-ω?`)
　　以及老娘突然发现自己很不会写非人型吉祥物加入对话的场景(′?ω?｀)
　　芙芙是一直无视的，现在写依莉雅这里也完全不知道怎么写进红宝石和蓝宝石呢……那就必要的时候除外其他时候就无视吧，抱歉了≡△≡


24.小学生启蒙教育
　　――对依莉雅来说，卡莲是个很有威严的姐姐大人。
　　年龄上要大五岁，是个又漂亮又神秘、非常令人憧憬的姐姐。
　　虽然和妈妈爱丽丝菲尔是不同类型的美人，卡莲那娇小含蓄的身材也会让人误以为是中学生……但真的非常帅。
　　成熟又平淡的性格，平时都不苟言笑的，只是静静坐在那里看上去就像一张艺术画一样。
　　这自然会在还是孩子的依莉雅心里留下深深的印记，虽然同居了近十年，却还是不是很了解卡莲在想什么，这种若近若离的距离很自然就产生了威严的憧憬。
　　“「「咕噜……！」」”
　　看着睥睨着自己的姐姐大人，两只萝莉咽了口口水。
　　就连刚才还在发qing……不对，发热的克洛伊都一下子冷静了下来，乖乖和依莉雅分开，正襟危坐。
　　“卡、卡莲姐姐……？怎、怎么了吗？要要要要喝热可可吗……？”
　　“拿来。”
　　对依莉雅奉上的贡品，卡莲来者不拒，接过杯子就扬起头一口喝干了。
　　――首先要说明一点，对依莉雅来说，爱丽丝菲尔是『绝对赢不了的妈妈』，而卡莲就是『绝对无法反抗的姐姐』。
　　比起随心所欲大大咧咧的爱丽丝菲尔，完全看不透在想什么的卡莲还要更加可怕。两只萝莉都自觉的正坐在面前，等待姐姐大人的发落。
　　“……”
　　但卡莲也没有多说什么，只是啪嗒一下坐到了床上，然后抱起双腿蜷缩起身子。
　　蹭着蹭着……自觉的坐到床头低着脑袋不说话了。
　　“「「……？」」”
　　看到姐姐大人这幅模样，两只萝莉不明所以的对视了一眼。
　　“那个……卡莲姐姐？怎么了吗？”
　　“不高兴吗？生气了吗？遇到什么不好的事了吗？”
　　害怕归害怕，但两只萝莉毕竟还是喜欢姐姐的。
　　“……”
　　埋在膝盖里的眼睛稍稍抬起，微微睁开一丝缝隙，那神秘的金色瞳孔中流转着奇妙的光彩。
　　稍微有点失落，但是又无可奈何。像是孩子似的稍微有点堵气……就是这样，完全像普通的少女一样的心情。
　　“罗真……在爱丽丝菲尔的房间。”
　　“诶、诶……？”
　　“爸爸在妈妈的房间呢，嗯嗯……所以……？”
　　两只萝莉不明所以的眨了眨眼睛，吧嗒吧嗒爬近了卡莲。
　　说到底毕竟还只是小学生而已，两只萝莉的敏感程度还没到卡莲的地步，还没能这么快领会的。
　　“……”
　　卡莲幽幽的叹了一声，眉目稍稍低垂，埋起了脸不让两只萝莉看见……
　　“我……没能独占他。最起码今晚，他是爱丽丝菲尔一个人的……我知道，但还是难受……比等待了他十年还要难受。这种感觉，还是第一次……”
　　卡莲同样不是擅长表达的类型。如果是要玩弄别人也就算了，但要她清晰的表达出自己的心情，这就是难上加难了。
　　明明在罗真不在的十年里，她都感觉自己是很轻松的就过来了。
　　因为相信他是一定会回来的，甚至连‘保持希望’都算不上，卡莲只是很轻巧的想着‘什么时候会来’而已，丝毫没觉得难受。
　　这点上大概爱丽丝菲尔也一样。
　　但是，当罗真真正回来了，并且自己品味到了独占他的感觉后……就稍微，有点回不去了。
　　爱丽丝菲尔有资格独占罗真。最起码是今天晚上，就算是卡莲也不会丝毫不看气氛的去打扰她。
　　但这种等待……明明只是日出前的几个小时的等待，却好像比之前十年加起来都要漫长一样。
　　然后，两个萝莉中悟性比较好的克洛伊率先倒吸了一口气，长长的睫毛唰啦唰啦的眨着，脸上砰的一下红了：
　　“独、独占罗真……难、难难难难难道……是说、会生孩子的那种事……！？”
　　“……”
　　卡莲幅度很小的点了点头，这让克洛伊的脑袋瞬间熟了，轰的一下冒出一团蒸汽。
　　“诶！？是怎样！？诶、诶诶诶……！？爸……罗真大哥哥、和妈妈在……诶！？然后卡莲姐姐觉得很难受……这、这是……嫉、嫉嫉嫉嫉――”
　　“……是啊，我在嫉妒爱丽丝菲尔。明明今天之前都是我独占罗真，每天每天都和他一起睡的，今天却没有了。”
　　轰――在卡莲小姐坦诚布公的宣告下，依莉雅的脑袋也瞬间蒸发了，两只眼睛咕噜咕噜转成了大漩涡。
　　“卡卡卡卡莲莲莲姐姐、和妈妈一样、都喜欢罗真大哥哥……诶、诶！？姐姐、和妈妈、是情敌！？诶诶诶――！？”
　　“不是情敌，只是共享同一个男人而已。”
　　卡莲淡淡的纠正依莉雅，然后很自然的让她又陷入更严重的妄想了。
　　还完全和恋爱这种事情无缘，天真无暇的小学五年级，今天体会到了什么叫社会的险恶。
　　然后还是在这方面更有兴趣点的克洛伊先回过神来。
　　拖着还在发热的身体，克洛伊咕噜咕噜爬上床，蹭蹭蹭的蹭到卡莲边上，小脸紧张的抱住了姐姐的手臂：
　　“呐呐、卡莲姐姐……！这到底是怎么回事嘛！你和妈妈，和罗――爸爸都是什么关系！？是怎么变成这样的！？”
　　“……想知道？”
　　嗯嗯嗯嗯嗯――！
　　两只萝莉的脑袋点成了拨浪鼓似的，依莉雅也赶紧到卡莲另一边抱住她的手。
　　被两只小学生簇拥着，那多余到过剩的热量很快传染给了卡莲。
　　卡莲并不喜欢和别人黏在一起……不过从小到大，每天都要被爱丽丝菲尔抱在怀里当抱枕一样蹭，所以也已经被迫习惯了。
　　而且看着两只小学生那一脸又羞涩又紧张又期待的脸……怎么说呢。
　　“……好啊。”
　　……卡莲烦闷的心情稍微消散了一点，胸口也没那么堵得慌了。
　　想象一下这两个小小的东西之后会羞耻到什么地步，会露出什么表情呢……这么一想，卡莲就感觉非常的愉悦。
　　今天是没办法和爱丽丝菲尔竞争了，那就从她的女儿下手好了――卡莲大魔王小姐今天也是这么阴险。
　　作者留言：
　　七月：卡莲被爱丽丝菲尔养了10年，已经比原来要非常接近普通人了呢，太太超厉害的( ? ?ω?? )?
　　以及接下去就能好好解释世界观进主线了吧，大概( -`ω-)?
　　依莉雅和小黑真的都是好孩子啊(′?ω?｀)绝对不能让她们被坏男人骗了(。-ω-)zzz


25.女仆失格！
　　第二天，晴早。
　　四月份的早晨来的已经挺早了，而对女仆来说一天的开始要更加的早。
　　作为爱因兹贝伦家的保姆兼女仆兼教育者，塞拉小姐今天也是在太阳刚出来的时候就起床了。
　　“……好冷{{{(>_<)}}}”
　　四月的清晨还残留有一丝丝凉意，塞拉小姐簌的打了个激灵，搓了搓冰凉的手臂。
　　是因为年纪大了吗……总感觉最近几年越来越怕冷了，都已经开始考虑要不要买保温护膝这种东西了……
　　“……不不，我还年轻，还能行呢……嗯，就连太太都没事，我又怎么会……”
　　塞拉自言自语的说服着自己，同时身体本能的起床，顺着身体记忆就开始整理床铺叠被子了。
　　比自己年长的爱丽丝菲尔太太，虽然已经过了十年了，可别说外表有任何变化了，甚至感觉还越活越年轻了。
　　这是不是也和那个人随行所欲的生活态度有关系呢……塞拉下意识的就开始这么想了。
　　不过不管怎么乱搞，最终结果都还能非常完美，这种才能是只有她独有的天赋……别人怎么学都学不来的吧。
　　“……不行，越想越气馁了。”
　　塞拉拍了拍脸，强行赶走最后一丝睡意，努力振奋精神。
　　首先是走进走廊最深处的卫生间，用冷水洗了把脸，再好好的洗漱完毕，好好的整理好长发再绑好，对着镜子全方位确认万无一失，赛拉小姐就正式进入工作状态了。
　　首先第一个工作，是要叫醒自己的同僚。
　　“莉兹，给我起床了！”
　　“……再睡三个小时。”
　　“一般人也最多说是五分钟吧！？你的脸皮是有多厚啊！”
　　像蓑衣虫一样裹着被子缩成一团的那个生物，虽然不愿意承认，但就是自己唯一的同事。
　　明明彼此都是爱因兹贝伦家的女仆，但莉洁莉特――昵称莉兹，平时却完全不做家务，只等着塞拉来服侍她，这种状况都已经不知道是从什么时候开始的了。
　　明明十年前，两个人一起来投靠爱丽丝菲尔的时候，这家伙还稍微会执行点女仆的义务的――
　　结果在自己没反应过来的时候，这家伙就成了个彻底的家里蹲，把所有的工作全部丢给了自己……！
　　“给我起来――！太太都已经回来了，你这家伙这样也还算爱因兹贝伦家的女仆吗！！”
　　塞拉意气风发的一把抓住床单，直接把莉兹连人带被子一起甩飞，在地上扑通扑通的滚了几圈。
　　“――什……！？”
　　而在看到莉兹被子底下的样子后，塞拉顿时唰的一下脸色涨红，又气又恼的慌了：
　　“你你你你你这家伙――最起码给我把胸罩穿起来啊！？你是裸族吗――――！！！”
　　“塞拉，穿着胸罩睡觉很难受，而且不健康哦？……啊，抱歉我忘了，你是用不到那东西的呢。”
　　“我才没小到那地步！也有好好在用的啊――！！！”
　　还好爱因兹贝伦家的墙壁隔音效果还是相当不错的，否则塞拉这羞愤交加的咆哮恐怕要把一条街的人都惊醒了。
　　总之就是这样，在随便从莉兹的衣柜里翻出一套衣服丢给她后，塞拉就灰溜溜的逃出了房间，感觉反而是她输了。
　　为什么光是叫醒自己的同事就要花这么多力气呢……塞拉只感觉自己的人生都被浪费了，表情充满了丧失感。
　　“……还是去做饭吧。”
　　塞拉带着失神的双眸，拖着双腿往厨房走去。
　　因为家里有两个小学生，塞拉每天的做饭任务还是很繁重的。
　　不光要准备早餐，而且还要准备孩子们中午的便当。小学生放学的时间也很早，中午就要加紧去购买食材。
　　作为专业女仆，将做饭作为最重要的任务之一的塞拉，坚决不允许在这方面有任何偏差。当然给大小姐和太太准备的伙食也绝不能有任何懈怠和偷懒，因此总是准备最新鲜的食材的。
　　“噢。早上好，塞拉小姐。”
　　“――！？”
　　因此，当塞拉发现已经有一个穿着粉红色围裙的男人在厨房忙碌的时候，惊的差点一口气没缓过来。
　　大约十七八岁的年纪，清爽的黑发、姑且还算比较清秀的五官。还有那标志性的游刃有余的气质、和一脸很能让人减轻防备的笑容，会让人觉得他比看上去的年纪更老成一点，但就算说他年纪更小好像也能让人接受。
　　――总的来说，这就是一个给人奇妙感觉的男人。
　　而且他就这么很自然的占据了塞拉的‘战场’，就这么理所当然似的干起了塞拉的工作――
　　“啊，麻烦能帮我把吐司切片吗，按人数份就好了。”
　　“……哦、哦……好的，明白了。”
　　在提出异议之前，塞拉首先就因为罗真那自然到不可思议的话，身体很自然的动了起来。
　　罗真穿的是备用的围裙，塞拉自己的那一份还在，结果就搞得好像是穿着情侣装一样了。
　　厨房要容纳两个人工作会稍微有点挤。但罗真似乎相当会配合别人，总是恰到好处的空出了空档让塞拉拿取工具。
　　――依莉雅和克洛伊、塞拉和莉兹。再加上回来住了的爱丽丝菲尔和卡莲，再加上外来人口的罗真，这个家里一下子有了七张嘴，要准备早饭也变成了很严峻的一个工作。
　　“我来煎荷包蛋和香肠，塞拉麻烦你去把牛奶热一下吧。还有依莉雅和克洛伊她们是喜欢兔子还是章鱼？”
　　“诶、诶……？这个……大、大概是兔子……？”
　　“嗯我知道了，那香肠就切成兔子吧。然后浸在那里的生菜和小番茄可以拿出来了，记得冲洗一下甩甩干再放一会儿。色拉酱喜欢放多一点还是少一点？”
　　“我、我我我我少、少一点就可以了！那个、这个――”
　　在罗真一连串毫不留情的指挥下，塞拉平时清醒的脑袋一下子变的一团浆糊，眼睛都咕噜咕噜转起圈来了。
　　而罗真看都没看她一眼，从头到尾都在灶台周围忙碌，手上的动作快到不可思议，甚至比塞拉自己干活都还要效率。
　　为什么这个男人会这么熟练呢……！塞拉努力记着罗真的嘱咐，连抱怨一句的机会都完全没有。
　　结果，今天就成了塞拉就任女仆的十年以来，尊严最荡然无存的一天了。
　　作者留言：
　　七月：莉兹真的是fate第一上围哦，比R姐和樱都要大_(:з」∠)_
　　莉兹非常棒呢，那种颓废的美感超级赞。想用各种各样的方式喂她吃点心(*ˉ帷*)
　　以及我觉得，莉兹一定是no bra党的。毕竟总是躺在沙发上嘛，穿着bra肯定很难受吧，所以就这么定了( ? ?ω?? )?
　　以后就能随时随地从露肩吊带里伸进去享受了……真棒(ˉ辍)


26.罗真老爷的{教
　　“……结果，我完全变成打下手的了……”
　　在准备好一桌子热腾腾的早饭后，赛拉小姐终于从忙碌中脱身，然后就蹲到楼梯的角落体育坐抱着腿陷入自我厌恶了。
　　这让清理好厨房擦着手走出来的罗真微妙的摸不着头脑，奇怪的问道：
　　“呃，赛拉小姐？怎么了？没睡好吗？”
　　“托你的福，睡得非常好……！只是因为自己的工作被抢走了，所以很悲愤而已！”
　　唰啦――塞拉砰的一下站了起来，充满气势的蹬蹬蹬朝罗真走了过来。
　　和罗真差了差不多一个头的身高，塞拉的气势却相当惊人，一双和爱丽丝菲尔如出一撤的红玉眼睛看上去还挺可怕的。
　　“罗真先生，请你听好哦！你是爱丽丝菲尔太太的爱人，换而言之就是这个家的男主人！还请你有点男主人的样子，不要再来干这种佣人的活了嘛！”
　　“不不，首先我也不觉得做饭是佣人的活吧？以前和爱丽她们住在城堡的时候也都是我做饭哦。”
　　“那、那个是……那属于特殊时期嘛！现在有我来侍奉太太了，我就是这个家一切家务的主手！所以罗真先生，以后还请把做饭这种事都交给我吧！可以吧！？”
　　“嘿诶……”
　　塞拉这幅坚持抗争到底的样子也挺有意思的，让罗真略感佩服的抬起了头。
　　看样子她好像相当在意自己的女仆地位的样子。
　　明明另一个女仆莉兹从刚才开始就蹲在沙发那里在偷吃早餐了，完全是一副米虫家里蹲的模样，塞拉却完全不同。
　　大概正是因为同事不顶用，所以塞拉才感觉自己应该有两人份的勤劳吧。换而言之就是把当女仆当做自己的人生意义了。
　　罗真表情深刻的点了点头，换上了一副严肃的表情，啪嗒一下双手搭上了塞拉的肩。
　　“诶、诶！？罗罗罗罗真先生，你要干嘛！？”
　　“这个称呼不对吧塞拉。你也都说了我是男主人了，那你把爱丽叫太太，是不是也应该对我换个称呼了？”
　　“诶――！？”
　　完全没料到罗真还能有这么刁钻的指摘，塞拉慌成了一脸颜艺的表情。
　　而正巧是这个时候，她已经听到了二楼卧室那边传来了动静……怕是过一会儿自家太太和三个大小姐就要下来了。
　　万一被她们看到的话就很多事情又会变的麻烦了……！塞拉咕噜一声咽了口口水，紧抿着嘴唇、脸色也涨红了一圈。
　　“罗……罗真老爷――！这样就行了吧！？”
　　“不，不行！情绪完全不够！爱因兹贝伦家是贵族对吧？那就再多点贵族家的自觉啊！我有个货真价实是公爵千金的女朋友，她扮起女仆来可比你专业多了！”
　　“哈、哈！？这都什么跟什么……啊啊我知道了！老、老爷大人……！”
　　“再多加点尊敬和崇拜的感觉！然后要再温柔一点！要每一声都发自肺腑的！让我看看你的女仆心！”
　　“――老爷大人！老爷大人！老爷大人……罗真老爷大人――――！！！”
　　“嗯，很好。”
　　啪啪啪……罗真拍了拍手，一脸欣慰的望着她红透到脖子的脸。
　　好久没遇到过塞拉这样又强势又很有羞耻心的年上系角色了。
　　在罗马尼亚那边的人造人小姐姐们基本都是对罗真的所有行为都照单全收的类型，虽然那样也很不错，但像塞拉这样容易害羞又好骗的也很可爱。
　　那么玩也玩过了，接下去就该说正题了。
　　罗真温和的拍了拍塞拉的肩膀，笑着望着她蓄满泪水快哭出来的眼睛：
　　“首先塞拉，我用老爷权力命令，做饭这件事我是不会让给你的。然后还有，我觉得爱丽她们完全没把你们当下人哦。你是爱丽的家人，那也是我的家人了，以后别再说自己是佣人这种话了。”
　　“……诶？罗真……老爷？”
　　塞拉茫然的眨着湿漉漉的眼睛，过热的脑袋一下子转不过弯来。
　　而这时候罗真已经凑到摸鱼的莉兹边上了，很自然的凑着她坐了下来笑着说道：
　　“莉兹也是一样哦。还有顺便一说老爷这称呼太显老了还是算了，你们还是直接叫我名字吧。”
　　“OK~。来罗真，啊~”
　　和塞拉不同，没心没肺的莉兹拖着软绵绵的长音，丝毫不踌躇的就接受了这个设定，然后手指夹着一块切半的小番茄就递到了罗真嘴边。
　　……嗯，虽然不是女仆，但被喂食的感觉还是很棒。
　　――呜哇~~！这都什么跟什么啊……！
　　塞拉噗通一下原地蹲坐了下来，羞耻的挡住了发烫的脸。
　　“（盯――）”
　　从楼梯的拐角处，爱丽丝菲尔装模作样的掩着身体，眨着好奇的大眼睛从头到尾看了个遍。
　　彻底颜面无存的塞拉真的快哭出来了，压着声音低声说道：
　　“太太……！既然您来了的话、就阻止罗真老爷这种行为啊……！”
　　“嗯嗯~，因为很有趣嘛，好久没看到塞拉这么害羞的表情了，好可爱?”
　　塞拉咚的一声把脑袋埋进膝盖里，再也不说话了。
　　=============================分隔线=============================
　　然后，由罗真和塞拉合力操刀的早饭当然是大成功。
　　爱丽和卡莲自不用说，一黑一白两只幼女也相当兴奋的样子，罗真也为自己的厨艺还没荒废而沾沾自喜了半天。
　　虽然只是普通的煎蛋培根吐司和蔬菜色拉热牛奶，按照个人的制作习惯不同味道也会差距很大。为了让两个小孩子能喜欢，罗真也特地把吐司做成吐司蛋了。
　　自己哄小孩的手法也还有用真是太好了。不止是自来熟的克洛伊，连依莉雅的态度都明显放软了不少。
　　……只是不知道是不是错觉，罗真总感觉这两个孩子今天看自己的眼神都有闪闪躲躲的。总是偷瞄自己一下又红着脸低下头，有时候还会偷看一下爱丽和卡莲，也不知道在想什么。
　　不过小学五年级的女生嘛，正是最美味――最多愁善感的时候，也很正常吧。
　　“「「妈妈，爸爸（大哥哥），我出门了~」」”
　　挥手望着两个背着大书包上学去的小学生，罗真因为这感动的画面而全身都快硬了。
　　随后，从早饭开始就一句话不说的塞拉说要出门采购，莉兹也说要去打工赚零花钱，两位女仆小姐都出门了。
　　这下子，家里只剩下了罗真和爱丽和卡莲，一下子冷清了不少。
　　等罗真悠哉悠哉的洗好碗筷，脱下围裙擦着手回到客厅后，爱丽已经泡好红茶朝他挥手了。
　　“那么来好好说说吧――这个世界是怎么了呢。”
　　总算有机会能说起正事，罗真一坐下来就被老婆孩子挤在当中，感觉挺不好动的。
　　作者留言：
　　七月：写‘老爷'两个字就感觉是在叫个老头，但‘旦那sama'就感觉很有搞头了……语言真是奇妙呢_(:з」∠)_
　　以及老娘这两天非常有种想写国家队的冲动(ノへ￣、)
　　成天看着我家莓飞色舞，主角又那么莓良心，老娘就很想扬莓two气。而且男主总说自己和02是鸳鸯鸟，这要换我家早乙女公主过来分分钟‘你们都是我的翅膀啊'，很气！[○?｀Д′? ○]
　　顺便一说，国家队主角团里老娘最喜欢小胖子。不过官方搞事情好像很想NTR小胖的样子，如果真这么干老娘就黑国家队一辈子，哼(′?ω?｀)


27.时代变了，罗尔丹
　　虽然摸鱼摸的很开心，但罗真是谁？
　　那可是胸怀家国天下、志在决胜千里的新时代好男儿啊！
　　就算小日子过得再腐败，他也是绝对不会忘记正事的！
　　“我是想先问什么来着……哦对了，爱丽啊，为啥咱家变成一个独栋小洋房了啊？”
　　“嘻嘻嘻嘻~，亲爱的你真是的~，事到如今才问吗？”
　　爱丽大小姐非常开心的咯咯咯耸着肩膀，笑的花枝乱颤的，简直是吃可爱长大的。
　　没错，首先浮上罗真脑袋的疑问，就是这个家。
　　在十年前的冬木市，如果罗真没记错的话，这个方位应该是某个占地面积超大的日式宅邸才对。
　　虽然他自己是没住过，但要说熟是肯定很熟的。
　　爱丽嬉笑着拍了拍手，开始说起这件事。
　　首先呢，在十年前，爱丽丝菲尔的确是买下了那一大片日式宅邸的。
　　因为有很大一片庭院空地，那时候还和她们住在一起的阿尔托莉雅和贞德也盖了一座小马屋，用来饲养阿尔托莉雅的爱马，那时候还是很有趣的。
　　“不过呢，之后阿尔托莉雅和贞德酱她们不是就去迦勒底了嘛。然后不久，我就发现和迦勒底的联络彻底中断了。然后因为依莉雅的事情，我回了德国的老家，在阿哈德大爷爷进行观测后我才知道这个世界的时空被扭曲成特异点了呢。”
　　借助爱因兹贝伦本家的设备，爱丽丝菲尔第一次知道了这个世界的异状。
　　这个世界的特异点并不是一个地区或者一个国家，而是整个可观测到的世界，都彻底从时间流中脱离了。
　　本来就算是不同的平行世界，时间的流动也应该是相对平稳的。就算会有偏差也应该是基本稳定的。
　　但就从那个时候开始，这个世界的时间极端的加速，导致从时间流中被剥离了开来，成了别的世界无法干涉的特异点，而且扭曲的程度还非常高。
　　爱丽丝菲尔相信就算是这种情况，迦勒底和罗真也肯定总有一天会回来。但因为时间扭曲，这个情况要多久之后才会被发现也是个问题。
　　“――所以呢，我就想好好把卡莲酱和依莉雅养大嘛~。只是我们几个的话也不需要那么大的空地，所以我就把这块地卖掉，然后盖了一栋可爱的小洋房，这样也能合理的和卡莲酱她们睡在一起了?”
　　“我只感觉麻烦而已。”
　　卡莲小姐非常不给面子的撇过了脑袋。
　　但从罗真的角度看，那吹弹可破的小脸上微微泛出的红晕是逃不掉的。
　　就算是天生的恶魔，在爱丽丝菲尔的天使力面前也会被净化吗……罗真感动的直点头，都快湿了。
　　再之后对爱丽丝菲尔来说，就是快乐又充满期待的每一天了。
　　毕竟是这种大而化之的性格，爱丽丝菲尔从来没对育儿这件事有任何负担。
　　操心孩子这种事基本都有劳碌命的塞拉代劳了，爱丽丝菲尔所做的就是随心所欲的和可爱的女儿们玩耍，以及定期的往德国和时钟塔两边跑而已。
　　因为世界特异点化的关系，魔术协会这几年来也都是很微妙的状态。并且因为这件事被宝石翁压着，官方几乎没有什么作为，只能等待事情发酵了。
　　“然后呢，我所知道的就是去年的时候，第二魔法使的老人终于出面了。他好像是委托了两个新收的弟子到日本来处理什么事情，不过是不是和特异点有关就不清楚了呢。”
　　“嗯嗯，是吗是吗……嗯？等等，宝石翁老爷子的弟子……？”
　　这个关键词微妙的让罗真有种脑袋一抽的感觉，好像自己肯定知道那是谁的感觉。
　　是什么呢，这种感觉十年前插了flag，然后自己就忘了回收的感觉……
　　拉拉、拉拉。
　　在罗真还在脑袋里翻阅花名册的时候，卡莲小姐就很可爱的拉着他的手臂，表情冷淡的继续说道：
　　“比起这种事情，你呢？我是在教堂的门口发现你的，而且还没穿衣服。如果是死了我就打算埋在后院的，但却有心跳。你是怎么回来的？”
　　“嗯，这也是个复杂的话题啊……我姑且问一下，冬木市没有出现什么大灾害吧？没像被原子弹炸过一样出现个大坑？”
　　“「「……？」」”
　　卡莲和爱丽丝菲尔对视了一眼，同时微微歪着脑袋表达不解。
　　想来也是，罗真确认了自己的想法。
　　从深山教会一路走回爱丽家的路上，罗真也基本确认了冬木市的人口数量应该没太大变化，而且看情况市民的生活也并没什么区别。
　　这和之前罗真所见到的，时空法则崩溃、侵蚀了大片土地的冬木市完全不一样。
　　照这么看，恐怕是那个时候，因为时空的崩溃、那个时空和这个纬度相近的时空扭曲在了一起，所以这个世界也被那个扭曲的世界连带着造成了时间混乱吧。
　　不但时空的基本法则受到了破坏，而且还牵连进了两个世界，也无怪乎迦勒底的观测系统给出人理定础值EX级的评价了。这万一出事了就是两个世界一起玩完。
　　“……不过问题就是为什么会牵连到两个世界，然后为什么是十年时间……有什么事情要让他们准备十年吗……不，还是说不得不等待十年……？”
　　罗真一时间陷入了思考，爱丽和卡莲也乖乖的看着他认真的侧脸等待着。
　　罗真在之前世界的临死前，大部分因为赌气的原因拼了命对那黑发男给出了一击。
　　那时候的确有命中的手感，自己应该是把那货的脑袋砍下来了……但是，一个活了超过千年的男人，怎么想也不可能就这么挂点。
　　那也就是说，自己最后的袭击让他的计划被打乱了。也许那次他的身体被杀，逼迫他不得不花费了十年的时间来重新做准备……
　　“『谱写出真正的神话』……吗。”
　　罗真默念着那男人疯狂的话语，总感觉很麻烦的叹了口气，躺回沙发上。
　　“……嗯？”
　　正好是从罗真的方向，越过卡莲那柔软的白发，望到了窗户外面。
　　在晴朗的阳光下，一栋巨大的……而且和周围的环境完全格格不入的大宅映入眼帘，让罗真奇怪的指了指外面：
　　“爱丽，对面那栋暴发户一样的城堡洋馆是怎么回事？这不是爱因兹贝伦家的风格吧？”
　　“啊啦嘛~。这好像是我在国外的时候，有人买下了那块地造出来的哦。也是栋很可爱的房子嘛~”
　　就像是评价小孩子涂鸦的画作一样，真正贵族名媛出身的爱丽丝菲尔小姐优雅的抚着脸，相当的高高在上而且充满余裕。
　　作者留言：
　　七月：我也挺喜欢金钻头小姐的，豪华的猎犬，很棒( ? ?ω?? )?
　　以及正考虑怎么让罗真合理合法的融入到小学生中……果然还是保健老师最棒吧(??`ω′?)


28.让小学女生流泪的罪孽男人
　　“「「「依莉雅和克洛伊的爸爸――！？」」」”
　　穗群原学园小学部，只要路过一下就能让花蕾都绽放的清纯可爱的小学生女生们正聚在一起。
　　因为是午餐时间，小学生特有的精力让她们每天都会费心拼桌聚成一个个关系好的小团体。这正是长大后个人派系的雏形，人类不管年纪多小都是这样呢――
　　――不对，现在不是大老师在开课。
　　“嗯，是哦。今天的便当就是爸爸做的。”
　　和有些害羞的依莉雅不同，克洛伊大大方方的抬头挺胸，还有点很自豪似的展示着便当的内容。
　　主菜是浓油赤酱的肉丸子，和‘说到便当就是这个！’的定番节目的烤香肠和玉子烧（鸡蛋卷），还加了非常奢侈的虾仁。
　　比以往塞拉所准备的菜色相比，明显用油的程度要更多一点。而且装盘也没有那么纤细，多少都透露出一种男人做菜的感觉。
　　但这并不代表不用心，只是体现在不同方面而已。
　　最明显的区别是罗真煮的饭并不只是白饭，里面还参杂了更大课的米粒似的东西，那是糯米。
　　加了糯米一起煮出来的饭更加的香甜，总感觉有种很开胃的感觉。
　　肉丸也都是自制的，恰到好处做成了小孩子也能一口吃下去的大小。烤香肠也切成了很可爱的兔子形状，虾仁也都是自制去壳并且把虾线都抽掉的。
　　这种就算小学生都能领会到的精心程度，毫无疑问是专业级的。
　　女子小学生团体其中之一，穗群原小学四神之一的『朱雀』・栗原雀花，推了推那标志性的眼睛，一副哑然的说不出话的样子：
　　“怎么说呢……你们的爸爸，莫非是超级大厨吗？”
　　“唔是不是呢……好像没听妈妈说有专业认证呢。而且那个人是相当随心所欲的，大概对那种证明没兴趣吧？”
　　“不不，重点不在这里吧？”
　　旁边另一只萝莉，穗群原四神之一的『玄武』・森山那奈龟，保持着一如既往的眯眯眼熟练的摆着手吐槽：
　　“依莉雅的爸爸这种事，至今为止从来都没听说过吧？我一直以为依莉雅是单亲家庭呢，这个爸爸是哪里冒出来的？”
　　“喂那奈龟，这种话题很敏感的，别这么轻巧的说出口啦！”
　　雀花立刻在意着依莉雅的心情而拍了那奈龟一下，但依莉雅也只是苦笑着挠了挠脸颊：
　　“呃……没关系啦，毕竟这是事实……我直到昨天之前，也都以为爸、爸…………那个人的事情只是妈妈随口说说的而已呢。”
　　“哼哼~。不过和连好好叫爸爸都做不到的依莉雅不同，我可是早就相信那个人的存在的哦！”
　　“这种事情有什么好自豪的啦！”
　　依莉雅红着小脸和充满了优越感的克洛伊赌气起来，顺手一叉子就把她便当盒里的肉丸偷走了一个。
　　顺便一说，穗群原四神之一的『青龙』・学院公认的顶级笨蛋岳间泽龙子，从刚才开始就口水流成了瀑布，一直在试图偷吃两人的便当，但一直被其他两神拦的死死的。
　　虽然这几只萝莉都是性格鲜明的角色，但对依莉雅和克洛伊这两个好朋友的关心也都是真的。
　　「「「（嘛，这么开心的话应该就没什么问题吧）」」」
　　虽然突然冒出来的‘爸爸’吐槽点要多少有多少，不过看着打闹着的这对姐妹，她们也都对视了一眼放心的点了点头。
　　唯一不在四神之列，乖巧可爱的未来美少女・桂美美，柔和的守望着互掐的这对姐妹，安心的说道：
　　“总感觉，看到便当就能明白了呢~，那位爸爸一定是个温柔的人吧。我也好想去讨教一下做菜的心得呢。”
　　“「「――不行，美美绝对不能见到他，会被吃掉的！」」”
　　“诶……0v0？”
　　依莉雅和克洛伊瞬间统一战线，充满了语重心长的告诫意味，一左一右认真的劝告着一脸茫然的美美。
　　在这之后，小学女生们充分发挥了性别天赋的八卦能力。
　　两人爸爸的样子啊、特点啊、私人情报啊，还有和她们妈妈之间的关系啊、是怎么认识的啊……各种各样的问题像连珠炮一样冒了出来。
　　“……”
　　一直在旁边安静又端正的吃着饭，并没有参与这个八卦话题的黑发女生，这时才把视线投向了两人。
　　这是个有着不像是小学五年级的女生所应该有的沉静的孩子。
　　绢丝似的柔顺黑发，虽然只是11岁、但已经透露出未来大美人潜质的精致五官，还有那自然的令周围的空气都仿佛舒缓下来似的气氛。
　　除了稍微有点表情缺乏起伏，看上去是个对外界的事情不太关心的冷淡孩子外，她可以说是个无可挑剔的谁家都想养一个的好孩子。
　　她的名字叫做美游・艾德费尔特。是被某个很有钱的暴发户金发螺旋头大小姐收养的女孩子，也是个几乎各方面都是完美的天才少女。
　　依莉雅是她最好的朋友。因此，一颗七窍玲珑少女心全系在依莉雅身上的她，虽然没有参与话题，但还是一直在默默听着。
　　“――”
　　而在听到某段情报的时候，美游的手下意识的放缓了动作，不自觉的集中了注意力。
　　“那个人特别的年轻呢。看上去怎么都不到20岁，清爽的黑发，而且笑容也很……怎么说呢，很让人安心……”
　　“嗯嗯，依莉雅的妈妈也是年轻到过分的程度呢。这难道也是家族遗传吗……？依莉雅以后也会有了孩子了还是保持在这个体型吗？”
　　“怎么可能啦――！我一定会发育到和妈妈一样的啦！！！”
　　“呐呐不过话说回来，那个年轻爸爸的名字叫什么？是入赘的吗？否则依莉雅和克洛伊的姓氏也要改了吧？”
　　吐槽役的那奈龟一语中的，说中了很关键的部分，让依莉雅和克洛伊面面相觑的疑惑了一下。
　　“那个人……名字是叫『罗真』呢。不过并没有入赘到妈妈家吧？”
　　“不如说根本没有领证吧？只是事实婚姻，并没有和妈妈在法律意义上结婚吧？”
　　哇喔――！一种小学女生的八卦神经又被挑起来了。
　　未婚生女、事实夫妻――这些敏感的词汇光是想象一下就会联想到一些让人面红耳赤的内容。
　　而随着继续的发散性思维，依莉雅的爸爸妈妈的故事已经快变成贵族千金和男友私奔双宿双 飞的剧情了。
　　一行人里知识最丰富的眼镜娘雀花在笔记本里写下了几个字母，瘫给依莉雅她们看：
　　“说起来，『罗真』是写作『rozen』的对吧？是德语里蔷薇的意思呢。爱丽丝菲尔太太好像也是德国人吧？这不是稳了嘛！”
　　“……雀花懂得好多耶，你还知道德语的吗？”
　　“嘛……毕竟这是中二风的故事里经常会用到的词，我在帮老姐打下手画同人志的时候见过很多……不，没什么，别在意。”
　　差点暴露了自家的丑闻，翠花推了推泛着白光的眼镜，继续深藏功与名。
　　总之，罗真这个从依莉雅她们的口述中出现的神秘男，很大程度上满足了小学女生的八卦心理，并且保守估计这个谈资还能持续很长一段时间。
　　“……依莉雅。”
　　眼看话题基本告一段落了，这时候美游才鼓起勇气，顺应着自己心里的那一点点踌躇动了起来。
　　不知道为什么，她在听到『罗真』这个名字的时候，有种心跳漏了一拍一样的感觉，非常的不好受。
　　明明是第一次听到的名字，但不知道为什么就是很在意……而且依莉雅她们描述的外貌，微妙的刺激到了美游模糊的记忆。
　　不过美游也不知道自己想说什么。在依莉雅疑问的看着自己后，她犹豫了一会儿，才说了一句话：
　　“那个便当……能让我吃一口吗？”
　　“嗯，好啊。来美游，啊~~”
　　依莉雅非常热心的用自己的筷子夹了块香肠，很兴奋的朝美游递了过去。
　　虽然有点害羞，美游还是乖乖张开了嘴，吃了下去。
　　小手轻掩着嘴唇，美游小脸微红，充满淑女风的慢慢咀嚼……
　　“……”
　　然后，伴随着在口腔里满溢出来的香甜的味道，眼泪也流下来了。
　　“呜哇――！？美、美游你怎么了！？吃到辣的东西了！？对对对对不起――！”
　　“……不、不是的……非常的美味……诶？为什么……眼泪……”
　　美游似乎自己都没有意识到自己在哭一样，茫然的睁大着湿润的眼睛，一次次擦着眼泪。
　　但是，就好像控制泪腺的阀门坏掉了似的。美游只是不断的哭着、哭着。
　　……就好像，自己的身体在替自己哭一样。不断的、不断的、不断的……
　　“对不起……对不起、对不起……我没有这个意思的……我、我……”
　　“――美游！我带你去保健室！”
　　一颗七窍玲珑少女心全系在美游身上的依莉雅当机立断，一把夹住哭的不能自已的美游就往外跑。
　　在走廊上，她们的班主任、同时也是穗群原四神之一的『白虎』・藤村大河看到了她们，远远的朝她们挥手：
　　“喂依莉雅~！不要在走廊上跑步哦！还有午休快结束了，你要去哪――”
　　唰啦――依莉雅全力发挥了自己远超同龄女生的体能，飞也似的从大和身边跑过，看都没看她一眼。
　　“……嗯，走廊上……不能奔跑哦……”
　　被自己学生无视了的大和小姐，保持着僵在脸上的笑容，稍微有点受伤了。
　　作者留言：
　　七月：这萝莉真好吃(????)
　　最终一定会达成一床圣杯的成就的！( ? ?ω?? )?
　　以及难得能够写小学生了，我会稍微多写一点日常的，毕竟这种机会不常有呢_(:з」∠)_
　　还有两个大龄魔法少女和某男人婆大姐要写呢，好忙的啦！(??`ω′?)


29.我家有女初长成
　　“感觉好久没这么悠闲过了，真怀念啊。”
　　罗真独自一人走在冬木的街道上，像个老头似的稍微有些唏嘘。
　　以前，在这里打了场第四次圣杯战争的时候，他基本也没时间好好逛逛冬木。
　　那时候刚来冬木就和爱丽丝菲尔对上了，然后就直接顺水推舟住进了她家里一起同居了，然后就是一路顺风顺水的和她成了恋爱关系。
　　“……不对，好像是直接跳过恋爱，直接被她求婚了吧。嗯。”
　　罗真正经的点了点头。
　　那个时候因为住在森林里的城堡，罗真也没什么机会好好逛一下冬木市。
　　而前不久在罗马尼亚定居的时候，因为据点也是个很偏远的城堡，罗真也只和几个姑娘们逛过图利法斯那个小镇，繁华程度肯定没法和繁华都市比。
　　而再以前，在异世界和三只笨蛋同居的时候，那也是奇幻风的中世纪街道，是没有百货市场这种东西的。
　　所以要这么算起来，罗真上次好好逛街，好像应该追溯到在三D市刚刚召唤出贞德的那段时间了。
　　那也是自己牵扯进这一连串麻烦事的开始啊……罗真像个老头似的回忆着过去，更加唏嘘了。
　　就算是罗真，也是觉得有时候需要一个人独处一下的。
　　所以他没有叫上爱丽和卡莲，只是说要整理一下情报，所以就一个人上街漫无目的的走着。
　　冬木市被中间那条宽阔的未远川分割了开来，西边的是近现代开发非常快速的新区，东边是保留着大量居民区和老建筑的深山町。
　　而罗真毕竟也姑且算是个魔术师。比起只是随便照着模板造出高楼大厦、和其他城市基本都大同小异的新区，罗真对深山町的兴趣要浓厚许多。
　　柳洞寺所在的圆藏山、远坂家和间桐家所在的山坡也都在这个方位。
　　正好距离也不算远，罗真就闲的没事，很悠闲的一路走了过去。
　　而在这么悠闲的闲逛中罗真也感觉到了，远坂时臣那大叔倒也不是随随便便挂个管理者的头衔的。
　　冬木市的灵脉被很好的梳理着。既没有为了自家的利益加入太多人工改流的痕迹，而且充足丰盛的流动到现在也保持的非常好。
　　就连迅速发展的新都那边，灵脉的流动都还保持的相当旺盛。新建的市民会馆地下还有一个蓬勃的灵脉聚集点，那也是远坂家常年梳理累计的结果。
　　不止是把灵脉当做自家魔道发展的所有物，而且还用来给城市发展做助力了，这只能说那小胡子大叔的确是传统魔术师中最想得开的那一类人。
　　“不知道还过得好不好呢。”
　　在灵气依旧丰盛的柳洞寺门口转了一圈后，他就懒得走那长的要死的楼梯，往远坂家那边走了。
　　罗真难得有良心的会想到男人，突然想去拜访一下了――顺便说不定也能看到水灵水灵的女子高中生。
　　远坂家在临近未远川的坡道上，正好能俯瞰到整个冬木市的地方。
　　当然，就高度来说那也早就被日新月异的新都超过了。虽然夜景应该还是很不错，但应该会被新都的高楼大厦挡掉不少。
　　这也是时代呢……罗真联想到了三D市那长长坡道之上的魔女之家，有种魔术师其实都是类似的感觉。
　　“……哦，说起来间桐家也是一起的啊。”
　　在走到半山腰的时候，罗真因为占据着这一片地的大宅而停下了脚步。
　　这里是间桐家，位置就在间桐家所处的山坡半山腰上。
　　两家的距离非常近，步行也只要十分钟左右，某种程度上也能代表当初合作的时候御三家的亲密程度吧。
　　而且因为间桐家是后来建造的，在面积和豪华程度上还要更超过远坂家。
　　这感觉就像是家里会有四五个女仆，每天伺候大少爷大小姐一样……让罗真稍微有点嫉妒了。
　　嘛，之后也来这里看看吧……
　　就在罗真这么想的时候，在他的身后、坡道的下方，传来了女孩子惊讶的声音。
　　“您……难道说，是罗真先生吗？”
　　“嗯……？”
　　罗真回过头……见到了身穿校服、双手合十在身前拿着书包，温婉的就像从画里走出来的大和抚子一般的少女。
　　=============================分隔线=============================
　　“给~，罗真先生请用。这是我刚买的花草茶，希望你能喜欢。”
　　“谢谢，小樱。”
　　罗真被邀请进了豪华的间桐家，坐在气派的客厅里，旁边还有美人高中女生帮忙倒茶，真是完美。
　　深橘色的茶水里弥漫着花瓣的香味，总感觉和樱身上的体香也挺像的，让罗真能吃下三碗饭。
　　那个小小只的幼女一转眼就变这么大了呢……罗真看着樱窈窕微步的身影――主要是某些远超高中生平均线的地方――突然体会到了大叔们的心情。
　　对罗真来说是大概一年前，而对她们来说已经过了10年了。
　　在那个时候，罗真就已经趁和间桐雁夜交流的机会和小小只的樱混的很熟了。不过她还记得自己让罗真还挺感动的。
　　“不过，罗真先生的样子完全一点都没变，刚才我真的吓了一跳呢。还想万一是罗真先生的儿子的话该怎么办……稍微犹豫了一下。”
　　“就算是我也不可能有年纪这么大的儿子的啦……女儿倒是有可能。”
　　嘻嘻嘻……樱轻轻笑了起来，那一举一动的风姿都透露着普通高中生绝对不会有的风味。
　　换上了居家服的典雅长裙的樱，看上去更加有种贤妻良母的感觉了。那掩嘴轻笑的模样真是让罗真如沐春风。
　　而樱还记得这个小时候影响了自己一家命运的男人。
　　她温婉的坐在了罗真的对面，轻轻整理了一下榛色的长发：
　　“对不起，我不知道罗真先生会来，真是招待不周。”
　　“这么客气才让我很难受哦，小樱。还有别叫我先生，和以前一样叫我‘大哥哥（欧尼酱）’就好了。”
　　“嘻嘻……那么，失礼了……罗真哥哥（さん）。”
　　果然到了高中生了，也会不好意思叫和自己看上去差不多大的人大哥哥呢……不过这样也有不同的风味，罗真摸着下巴点了点头。
　　而有一点要说的是，从樱的态度和健康的脸色上就能看得出，她的生活应该一直都过得不错。
　　罗真也感觉不到这个家里有任何让他感觉诡异的地方，只是散发着淡淡的安详的感觉，好像到处都弥漫着樱的味道似的。
　　而在又喝了几口茶后，罗真问起了稍微有点在意的事情：
　　“说起来小樱，雁夜在哪里？你和他还住在一起吧。”
　　“是的。雁夜叔叔的话……在三年前去世了。”
　　樱温婉的将耳边的长发归拢到耳后，保持着令人安心的恬静笑容。
　　作者留言：
　　七月：不用怀疑，这里的樱是原本发色的，并没有变成紫发女路人
　　(??`ω′?)
　　不过其实我是觉得紫发会更漂亮一点啦……_(:з」∠)_
　　以及关于樱的称呼，我觉得叫‘xx桑'是又有礼仪又保持着恰到好处距离的称呼。只是这个‘桑（さん）'写出来感觉有点蠢，没有‘酱'融合的那么好，所以还是写罗真哥吧。大家明白就好……这就是我的一点小执拗_(:з」∠)_


30.『致不共戴天的你』
　　――樱慢慢对罗真说了这十年来她们的生活。
　　在圣杯战争结束后，远坂家和间桐家也彻底和解了。
　　因为已经没有了针锋相对的原因，远坂时臣和间桐雁夜的关系也好了不少。
　　虽然表面上还是一副不对味的样子，也总是对各种芝麻大的小事吵来吵去的，但这也算是感情好的象征吧。
　　“特别是爱丽小姐乔迁的时候，爸……时臣先生和姐姐也有和我们一起去祝贺呢。那时候真的很开心。”
　　樱轻快的眯起了眼睛，看上去真的非常快乐。
　　因为没有了家族上的束缚，樱虽然还是保持着间桐的姓氏，但最起码和姐姐的凛走的很近了。
　　当然，姐妹的关系并没有暴露给外人。
　　但对樱来说，能够在私下相处的时候称呼凛为姐姐，这就已经是非常大的欣慰了。
　　于是，樱就此过上了平凡的生活。
　　普通的上学，普通的交朋友，普通的过日子。雁夜也完全不强迫樱学习魔术，仅仅只完全当做兴趣一样的偶尔学习一下。
　　结果到后来，反倒是樱觉得自己应该有学习间桐家魔术的责任感。基本都是她追着雁夜要求教自己魔术了。
　　“姐姐也经常会来辅导我。虽然远坂和间桐的魔术系统很不一样，但基础常识基本都是共同的。而且比起我，要一点一滴接受魔术刻印移植的姐姐要更加辛苦呢。”
　　樱比起自己的事情，反而更为姐姐挂心。
　　和樱不同，凛有着自己将来必定会接任冬木市管理者的责任感。所以无论是学业还是魔术，表世界和里世界的双重优等生身份她都维持的非常好。
　　让凛十年来始终保持着这份责任感的，除了她天生的坚强，还有就是父亲的关系吧。
　　“时臣先生他呢，其实在那之后开始，身体就慢慢变差了。然后到大概五年前，就一直在宅邸里静养。”
　　那差不多是两姐妹都都开始上初中的时期，远坂时臣的身体逐渐变弱了。
　　诱因显而易见，就是因为圣杯战争时所经历的创伤。
　　远坂时臣右手的魔术回路连同令咒都被一起剥夺了，这对一个魔术师来说是致命的。
　　自那时候起，时臣的魔术能力就大幅削弱。不止如此，右手的知觉也在一点点的丧失，早已和神经融为一体的魔术回路被剥夺也令其他神经加速了老化。
　　不如说能够坚持到那个时候，已经是远坂时臣的保养有方，外加早就有了心理准备了。
　　而樱也是之后才知道的，凛上初中的时候，也正是时臣将最后一部分远坂家的魔术刻印全部移植给她的时候。
　　魔术刻印是人工培养出的器官，是一个魔道家族代代血脉相传的最重要的物证，也可以说是魔术师的灵魂。
　　远坂家五代的心血，最终汇聚到了远坂凛的身上。
　　一直坚持着完成这个工作的时臣，尽自己最大限度的努力减轻女儿身体的排斥反应，原原本本的将家族的一切给了她。
　　大概在完成这个工作的时候，远坂时臣这个男人就彻底的了无牵挂了吧。
　　在那几年里，樱也经常去看望他。
　　尽管已经不再以父女相称，时臣也始终对樱保持着对客人的态度，但这大概就是他的坚持和美学吧。
　　一直像口头禅一样说着要‘秉持优雅’的那个男人，在人生的最后确实做到了这一点。
　　然后在三年前，时臣安详的去世了。
　　『哼，那个阴魂不散的家伙终于肯闭眼了。真是痛快！哈哈哈哈哈――！！！』
　　第一时间得知了这个消息的雁夜，当时就很高兴似的开怀大笑。
　　而时臣不知道，和樱关系亲密的凛也不知道……那个时候的雁夜同样是重病缠身。
　　在成年以后才开始学习魔术，并且在缺乏指导和经验的莽进之下，短短十年不到就挖掘出了自己所有的潜能极限――这绝不是没有代价的。
　　实际上在那场圣杯战争开始之前，雁夜的身体状况就已经不容乐观，被魔力侵蚀的表现绝不仅仅是他那头提前灰白的头发而已。
　　只是那个男人的脾气比时臣还要倔强。他至始至终都没有在外人面前有半点露怯，甚至连樱都是在同住了数年后才慢慢发现了他的症状的。
　　间桐雁夜至始至终都没有成为‘魔术师’。
　　他仅仅是将魔术当做一种技能和手段，从未真正继承间桐家的执念，而他也不屑于此。
　　“在那个时候，雁夜叔叔也一直对我说，『不喜欢的话就不要继续学了』、『比起学魔术不如和朋友多出去玩吧』……那个人一直都把我当做亲生女儿，虽然有些笨拙，但真的是尽全力的宠溺着我……我也，是把他当做值得尊敬的父亲看待的。”
　　樱的笑容就像是在细雨中微微绽放的紫罗兰一样，充满了温柔又坚强的美感。
　　就像是在追着时臣一般，雁夜在时臣过世后没几个月，就也安详的闭上了眼睛。
　　至此，远坂和间桐充满纠结的一代到此完结，变成了一对姐妹继承了两个家族。
　　凛在那之后更加展现了自己耀眼的天赋。在上了高中后就早早的去时钟塔留学，即便面对全欧洲的魔术天才也毫不示弱，全力闯出了自己的一条路。
　　樱则选择留在冬木，继续过着自己所喜欢的平凡日常。
　　说到这里，樱的指尖悄悄摸着已经变温热的透明玻璃杯，美丽的眉目稍微低垂：
　　“虽然这么大的房子只有一个人住，稍微有点寂寞，不过很自由，我也很开心。爱丽丝菲尔小姐也有邀请我去和她们家一起住呢。我也很喜欢卡莲妹妹和依莉雅酱她们，不过我还是想守着这个家。姐姐在国外的时候也把钥匙给了我，远坂家的使用权也全都给我了……所以，我觉得，这两边都是我的家。虽然远远不及姐姐，但我想一直守在这里。”
　　“……真坚强啊，小樱。”
　　静静听完了这说长不长、说短不短的十年，作为半个见证者的罗真就好像亲眼见证了那两个不共戴天的男人一样，好气又好笑的摇了摇头。
　　作者留言：
　　七月：大家感觉这章gaygay的？
　　当然！老娘就是写的gaygay的啊！( ? ?ω?? )?
　　讲道理时雁CP是老娘最推的CP耶，比言切CP要棒多了！(??????)??
　　这要是雁夜能生个女儿出来，老娘分分钟写部八千字的凛x雁夜女的百合里番出来！
　　不过雁夜就是那种钻牛角尖的执拗魅力最棒了，就是打死不结婚，超棒_(:з」∠)_


31.这腿我能玩一辈子
　　在樱甜美的声音中，时间也过去了不少了。
　　“啊，我再去加点水哦。”
　　见茶壶里的水也不多了，樱优美的站了起来，走到罗真的身边伸手去拿茶壶。
　　同时，就在她微微俯身的这个角度，柔顺的长直发调皮的从她小巧的肩头滑落……完美戳中了男人心。
　　樱一边不着痕迹的整理头发，顺便让罗真一窥到了天鹅一样白皙的项颈，温婉的侧过脑袋，对他露出笑容：
　　“罗真哥哥如果有空的话，要不要留下一起吃晚饭呢？虽然只是粗茶淡饭，我会努力招待您的。”
　　“所以说你太客气了啦小樱。不如说今天你一起来吃晚饭吧，我对做饭还是略懂一二的。”
　　“呵呵~。我也很想品尝罗真哥哥的厨艺呢，不过还请先让我向您报恩吧。雁夜叔叔和时臣先生还在的时候，他们也总是聊起你的话题，叫我和姐姐都要记得你呢~。”
　　“嗬……我猜都是什么绝对不要靠近我，千万不能和我独处，要小心别被我吃掉之类的吧？”
　　嘻嘻嘻……樱并没有回答，只是含糊的掩嘴轻笑起来，很熟练的糊弄了过去……超可爱。
　　近距离看着樱已经变成了大美人的笑靥，罗真几乎都没发和以前那个小小只的幼女联系在一起了。
　　尤其是她全身上下透露出的女性魅力……明明只是高一而已，那爆棚的女人味却堪称是罗真认识的女人中屈指可数的了……！这女孩，竟恐怖如斯！
　　身为一个男人――并且是身为一个身心健康、年轻气盛、青春活泼的少年人，罗真毫无疑问对樱的魅力没有丝毫抵抗力，也完全能脑补出她平时在学校里会多受欢迎了。
　　不过这也有这样的好……罗真也站起身，有意无意的伸手帮樱拿茶壶，两人的手很自然的碰在了一起。
　　“啊……”
　　小樱就像触电了似的退了一步……但却没有如愿。
　　因为她的腰上不知不觉搭上了男人宽大的手掌。
　　比自己体温要高的温度，即便隔着衣服也清晰的被肌肤感觉到了。
　　这陌生的触感让樱吃了一惊，一下子慌了神。
　　罗真不闪不避的望着小樱的眼睛，眼神认真的就像是被自家好妹妹两仪式拿刀架在脖子上一样。
　　“呐小樱。小时候我送你的衣服，你有穿过吗？我姑且是饱含着对未来的期望选的。”
　　“罗真、哥哥……？这个……这是……？”
　　“小樱肯定很受男生欢迎吧。这么漂亮又可爱，如果是我的话一定会不计一切代价全力追求你的。”
　　“――！这、这种事情……才、才没有……”
　　“这可不是随便说说的哦。不然的话……你能让我现在开始追你吗？小樱。”
　　……小樱的脸色就和字面意思一样开始泛红，樱色的红晕以肉眼可见的速度扩散开来，很快连可爱的耳垂都染红了。
　　罗真对她的接触也仅仅到撑着她的身体为止，既不进一步也不退一步。
　　恰到好处的保持在了小樱对他的好感范围内，反而是让樱不知所措了。
　　而罗真也是，被樱那由内而外散发出来的女人味吸引着，让他也稍微认真了。
　　“小樱你知道吗。对我来说，接吻就像是打招呼一样的事情。”
　　“……！罗真、哥哥…………！”
　　樱下意识的双手抵在罗真的胸口，泛着泪光的大眼睛不知该如何是好，慌张的四处闪躲着、最后干脆紧张的闭上了。
　　在罗真缓慢的靠近下，这个乖巧的女孩直接放弃了思考，只是半推半就的僵在了这里，很快就要被罗真完全拥进怀里了……
　　――咔嚓。
　　“樱~，你在吗？”
　　间桐家的房门被打开了。
　　一个在校服外面还罩了一层红色大衣、不知道为什么就给人感觉很适合红色感觉的美少女走了进来，然后就看到了罗真和樱目前的状态。
　　“――！”
　　就像是慢动作一样，红衣的大小姐那一脸笑容僵在了脸上。
　　那双伶俐的吊眼角在反复确认了两人的接触面积、还有罗真搂在小樱腰上的手后，眼睛就慢慢睁大，瞳孔慢慢收缩，慢慢吸进凉气。
　　――嗯，这边也完全没让人失望。罗真在心里默默竖起大拇指。
　　“呜、呜嗯――――！？”
　　在预感到杀气的一刹那，为了不浪费机会，罗真当机立断的手上用力、低下了头，在近距离享受着甜美的花草香气，抢走了小樱值得纪念的初吻。
　　=============================分隔线=============================
　　“『凛……我相信你看男人的眼光，如果是你的话肯定能选择最好的对象吧。』”
　　在远坂凛大小姐的记忆里，自家老爹卧床静养后的那几年，他好像就总是提到关于自己结婚的事情。
　　按理来说，女儿现在也只是刚上初中，要说起这个话题明显还太早了。
　　但凛和时臣自己都知道，他的时间并不会太多了。
　　魔术刻印也全都移植给了凛，时臣能够教给女儿的东西已经什么都没了。
　　大概正因为这种毫无负担的状态，时臣才变得更像是普通人家的父亲，莫名的开始操心起女儿以后的家庭了。
　　凛虽然没什么兴趣，但姑且还是乖乖听着老爹唠叨。
　　时臣犹豫了半响，好像很纠结要不要说出口……最后还是半放弃的蹙着眉头，语重心长的对凛说道：
　　“『对魔术师来说，世间伦理这种事，只是单纯为了不惹多余的麻烦才遵守的东西。实际上，和现代社会完全脱节，依旧保持着古早传统的家族也有很多。』”
　　“哈……？”
　　凛不太明白的歪了歪脑袋，看着床上的老爹。
　　所以说，那什么……时臣推三阻四的说了半天，最后也不敢看自家女儿的眼睛，继续说道：
　　“『我想了很多，觉得能配得上你的男人世界上也的确是屈指可数……当然最后还是要看你自己的意愿，我充其量只是作为参考意见一说……如果以后有机会，你再见到罗真少年的话――不妨试着把他抢过来吧。』”
　　不要在意什么公俗道德，也不用顾忌和爱丽丝菲尔的情谊。情场和战场一样是能允许任何手段的……不然的话，只要你是正妻，一夫多妻也是能接受的――优雅的绅士如此说着。
　　相信自家女儿的魅力一定不会输给任何女人，只要愿意就一定能抓住任何男人的心，这个笨蛋老爹真心觉得女儿一定能做到。
　　如果他老丈人泉下有知，一定会非常欣慰的吧……
　　“――有什么遗言吗。”
　　大胆的凛小姐骑在罗真身上，校服的长裙自然的被拉高，露出了贴合着肌肤的黑色长筒袜。
　　凛左手抓着他的胸口、右手指尖里夹着两枚宝石，就像刀子一样抵在罗真眼球前方。
　　比宝石还冰冷的眼神超可怕的。罗真非常感动，露出了人畜无害的笑容：
　　“你的腿还是这么棒，让我摸一辈子都不会腻啊，小凛。”
　　――下一刻，炸裂的宝石把间桐家的客厅毁了大半，小樱迫不得已只能去远坂家借住了。
　　作者留言：
　　七月：不准吐槽画风哦，我家武内社长画的CG多有韵味(??`ω′?)
　　凛是优等生乖乖牌，所以校服的裙子都没有拉高呢……但长裙底下穿长筒袜，然后还能露出绝对领域，这个感觉比超短裙还要有背德感啊(????)
　　凛小姐的腿真的太棒了――！！！??c(°°)ノ?


32.妹妹的初吻由我来守护（）
　　“――啊啊、真是的！越想越来气！那个大型不可燃垃圾干嘛突然回来啊！！”
　　Duang！的一下……凛小姐泄愤似的挥下菜刀，漂亮的砍下了黄瓜的前端。
　　砧板发出了肉疼的声音，凛小姐还觉得不解气，抓起砍下来的黄瓜头还啃了一口，然后唰一下丢进了垃圾桶。
　　对这毫无淑女风范的动作，旁边的樱只能尴尬的苦笑着，习惯性的整理了一下长发：
　　“你还在生气呀，姐姐。都说了我并不在意的啦。”
　　“那可不行！就是因为你这种优柔寡断的态度才会让那种登徒子得寸进尺的哦，樱。明明都被那个咸湿大叔强吻了，怎么能就这么算了啊！”
　　“……是有点被吓到了。不过……其实也意外的……”
　　樱后半句话的声音越来越轻，指尖在晶莹水润的嘴唇上稍稍抚摸了一下……好像又清晰回忆起了刚才被罗真接触到的感觉。
　　从未被染指过的少女纯洁就这么被罗真大大咧咧的玩了一把。不过，樱倒意外的并不觉得讨厌。
　　这不只是因为罗真是十年前自己小时候的旧识。
　　实际上和时臣一样，雁夜那时候虽然也满嘴牢骚，倒也经常提起罗真的事情。
　　因为对他们来说，十年前的圣杯战争就是那么特殊的事情吧。
　　改变了他们的、也改变了彼此家族纠结在一起的两百多年的孽缘。
　　就像开玩笑一样一转眼就把就把所有事情搞定，像小孩子写的童话故事似的，所有人都得到了幸福美满的结局。
　　做到这一切的就是那个男人。让早已决心赴死的时臣和雁夜都活了下来，让他们能够有时间，真正化解彼此命运纠葛的人……
　　『小樱长大以后，就来做哥哥的新娘好不好啊？』
　　十年前，和现在如出一撤、丝毫没有变化的罗真，用那强有力的手臂把自己抱在怀里，认真的看着自己眼睛的样子……
　　“………………”
　　这一幕，和刚才被亲吻的记忆混合在了一起，让樱脸上的温度直线上升，好像嘴唇也有点干了……
　　“――樱？怎么了？脸好红哦。”
　　“诶、诶！？……没、没事的啦姐姐！真的没事的！”
　　等樱反应过来的时候，凛已经凑到了自己的面前，撩起自己的前发把额头贴过来了。
　　看到极近距离的姐姐的眼睛，又感觉到比自己略低的凉凉的温度，樱惊的一下子跳了起来，仿佛自己内心那点不好意思的想法被窥探到了一样、惊慌的掩饰起来。
　　就算是自家最亲近的姐姐，那也有能和她说的和不能和她说的事情的……樱掩饰的讪讪笑着糊弄了过去，赶紧继续工作让自己的手别闲下来。
　　“……真是个奇怪的丫头。”
　　在女人的境界上和自家妹妹还差一点的凛小姐，只能奇怪的插着腰嘟了嘟嘴，也继续工作了。
　　值得一提的是姐妹俩的厨艺都还不错。
　　就算是乍一看上去不像是会做饭的凛，现在简练的把长发绑成一个长长马尾辫的模样也非常干练又迷人――顺便一说露出的一点点后颈是最有魅力的地方。
　　而且因为家庭教育传统，凛最擅长的是中国菜。
　　看着自家姐姐拿着菜刀一个个灵巧的把食材切丝，小樱也突然想起了什么笑了起来：
　　“说起来雁夜叔叔说过，罗真哥哥也很擅长中国菜呢。”
　　“老爹也经常这么说。明明我都说没兴趣了，他还是时不时提起那家伙的事情，真是老了呢。”
　　“爱丽丝菲尔小姐也一直说罗真哥哥做饭很好吃……姐姐，下次我们一起去打扰一下吧？”
　　“为什么突然就变成这种话题了啦……我完全没兴趣。完全、一点、非常的没兴趣。”
　　凛就像个顽固的橡皮球一样，不管樱怎么捏扁搓圆都会砰的一下变回原样。
　　但就是这个倔强的样子，让樱觉得非常有趣的掩嘴轻笑了起来。
　　其实，姐妹俩多多少少，心里都是有点明白的。
　　无论是时臣还是雁夜，都把她们当做最重要的人。如果可以的话他们当然想庇护两人更久，只是他们都预感到了自己的时间并不多。
　　虽然都已经做好了在十年前就丧命的准备，但却因为某个男人的活跃，而像开玩笑一样多了好几年的时间。
　　但是，真的有了几年的时间，反而更让人不甘心。
　　两个女儿迅速又惊人的成长着，细数每天的变化都让人惊讶不已，每天都更让人期待明天。
　　――没能看到女儿们穿上高中的制服，没能看到她们在成人礼上穿上和服，没能看到她们在婚礼上穿上白纱……这种切肤之痛的不甘心，是没有成为父母之人怎么都无法完全体会的。
　　所以这两个不坦率的男人，都用各自的方法拐弯抹角的对两个女儿灌输了点什么。
　　如果说这世上有哪个肯定能保护她们的男人的话，在他们的认知范围内，就是那个不讲道理的少年人了。
　　对身为父亲的男人来说当然很不甘心……光是想想自己的女儿和那个登徒子在一起的画面，那气到把牙咬碎都不为过。
　　……但是，在看到爱丽丝菲尔那幸福的笑靥的时候，那点身为父亲的嫉妒心，好像就怎么都无关紧要了似的。
　　和两人一样，作为御三家、并且明明应该在圣杯战争的时候就耗尽天命的爱丽丝菲尔，在那之后获得了完全的自由，找到了自己的幸福。
　　她一直在自豪的用行动宣言着：自己是最幸福的女人。
　　时臣和雁夜在旁观的角度也能够明白，没有几个身处魔道的人比她更幸福了。
　　在这种实例下，就算是这两个顽固的男人也只能放下自己的嫉妒心了吧……
　　如果自己的女儿能够把那男人抢到手的话，那就一定能获得幸福吧――作为最后的斗争，两个男人都向自家女儿灌输了些微妙的思想。
　　其结果就是现在的混沌局面。凛和樱都非常明白自家老爹的良苦用心……不过说实话，更多的还是多管闲事的麻烦。
　　“……而且那家伙，为什么过了十年了还一点都没变啊。真的是妖怪吗……”
　　“姐姐也说了，宝石翁老先生说过这个世界的时间之前是不正常的对吧？那么对罗真哥哥来说，实际上并没有过多少时间才对吧？”
　　“那么会出手吗？对主观来说一转眼就从小孩变成高中生的女孩子，普通来说会出手吗！”
　　“所以说还在介意呀，姐姐……”
　　“无路赛！那是我妹妹的初吻耶！不是由我承认的好男人，反而在我的面前、被那种变态抢走了――这就是对我的宣战一样了嘛！绝对不原谅他！！”
　　发表了妹控宣言的凛小姐帅气的哼了一声，让无奈的妹妹叹了口气，随后看着她认真的侧脸噗嗤一声笑出了声。
　　作者留言：
　　七月：老娘扛起俩姐妹就是一个百米冲刺( ? ?ω?? )?
　　比起苍崎那对，这对姐妹就和谐多了嘛_(:з」∠)_
　　不过以后就是暗流涌动了就是了。姐妹同时也是竞争关系，背着对方悄悄偷吃是常事，然后还会从对方的态度和味道知道什么时候吃了，然后肯定又会找回场子……超期待！??c(°°)ノ?


报，鸽
　　七月：七月酱出去玩啦，哥哥姐姐们么么哒(?′?F?)Ｉ L???????
　　要说最近七月酱最专注干什么，那就是在补龙王的小说。
　　我是不怎么关注轻小说动态的啦，基本都是想起来的时候才回去翻一翻，所以是龙王出了动画才知道的。
　　然后去查了下后一惊，是我家白鸟老师新作??c(°°)ノ?
　　当年农林的时候就超级厨上了，然后这几天有空就连夜看了――结论就是超越以往的超棒，棒中棒(??????)??
　　一如既往的轻松诙谐搞笑，并且潜藏着远超表层的寓意和现实感，一卷的伏笔构架节奏轻快，每卷都是完美的聚成团，在后期猛烈爆发，燃爆了(*ˉ帷*)
　　这是我喜欢日式轻小说文库书的理由。以卷为单位，并且相隔数月甚至大半年、几年才出一本，故事就必定会以卷的形式进行归纳，最起码是一个大范围内的小规模规整。这对看书的流畅感是无与伦比的，也是我肯定写不出来的感觉_(:з」∠)_
　　然后稍微说一下内容。令我最受到感动的是三四卷一直在讨论的东西，女性棋手和男性棋手之间压倒性的实力差。
　　这点上其实不止是将棋。很意外，棋类运动这种纯粹的智力游戏（暂不考虑长时间下棋所需的体力），男女之间的差距也是无法忽略的大，并且是几乎所有的棋类。
　　要讨论为何会有这样的两 性差距就太深奥了，七月酱不随便置喙。
　　书中令我一下子醍醐灌顶的，是龙王和永恒女王的问答。
　　「登上女流棋士的巅峰，是什么样的感觉呢？」
　　「笑柄。」
　　女性完全无法和男性媲美，差距是云泥之别。最强的女性棋手也及不上最弱的职业男性棋手――这是龙王里所描绘的现状，现实中也是同样的。
　　不过正是这样，才有往上爬的价值。
　　比起能力和知识，女性棋手最需要的是外貌。‘女流棋士’这个身份说到底是为了推广这个游戏，获得更多的大众认可，是让女人参与这个世界的遮羞布。
　　这个现实被直言不讳的指摘出来，令我看到的时候有种眼眶发热的冲动。
　　不过正因为如此才有拼搏的价值。就算亲手砸碎‘女流棋士’这个让女性也能自称职业的招牌，也要培养出能真正跻身职业棋坛的女性。这可比张口就来的田园女权要励志多了。
　　龙王中几乎所有的出场人物都有现实中的原型，这是让我非常喜欢的一点。白鸟老师描绘出的这个我原先完全不了解的世界也能让我完全带入进去，深受感动。
　　――目前四本台版已购，很期待( ? ?ω?? )?
　　多余的奉承话就不说了，在此只是小小的安利下，大家有时间的话很推荐去看看。动画的删减实在有点多，目前删掉的部分已经够再出12集了（苦笑）(ノへ￣、)


报，鸽
　　七月：七月酱出去玩啦，哥哥姐姐们么么哒(?′?F?)Ｉ L???????
　　要说最近七月酱最专注干什么，那就是在补龙王的小说。
　　我是不怎么关注轻小说动态的啦，基本都是想起来的时候才回去翻一翻，所以是龙王出了动画才知道的。
　　然后去查了下后一惊，是我家白鸟老师新作??c(°°)ノ?
　　当年农林的时候就超级厨上了，然后这几天有空就连夜看了――结论就是超越以往的超棒，棒中棒(??????)??
　　一如既往的轻松诙谐搞笑，并且潜藏着远超表层的寓意和现实感，一卷的伏笔构架节奏轻快，每卷都是完美的聚成团，在后期猛烈爆发，燃爆了(*ˉ帷*)
　　这是我喜欢日式轻小说文库书的理由。以卷为单位，并且相隔数月甚至大半年、几年才出一本，故事就必定会以卷的形式进行归纳，最起码是一个大范围内的小规模规整。这对看书的流畅感是无与伦比的，也是我肯定写不出来的感觉_(:з」∠)_
　　然后稍微说一下内容。令我最受到感动的是三四卷一直在讨论的东西，女性棋手和男性棋手之间压倒性的实力差。
　　这点上其实不止是将棋。很意外，棋类运动这种纯粹的智力游戏（暂不考虑长时间下棋所需的体力），男女之间的差距也是无法忽略的大，并且是几乎所有的棋类。
　　要讨论为何会有这样的两 性差距就太深奥了，七月酱不随便置喙。
　　书中令我一下子醍醐灌顶的，是龙王和永恒女王的问答。
　　「登上女流棋士的巅峰，是什么样的感觉呢？」
　　「笑柄。」
　　女性完全无法和男性媲美，差距是云泥之别。最强的女性棋手也及不上最弱的职业男性棋手――这是龙王里所描绘的现状，现实中也是同样的。
　　不过正是这样，才有往上爬的价值。
　　比起能力和知识，女性棋手最需要的是外貌。‘女流棋士’这个身份说到底是为了推广这个游戏，获得更多的大众认可，是让女人参与这个世界的遮羞布。
　　这个现实被直言不讳的指摘出来，令我看到的时候有种眼眶发热的冲动。
　　不过正因为如此才有拼搏的价值。就算亲手砸碎‘女流棋士’这个让女性也能自称职业的招牌，也要培养出能真正跻身职业棋坛的女性。这可比张口就来的田园女权要励志多了。
　　龙王中几乎所有的出场人物都有现实中的原型，这是让我非常喜欢的一点。白鸟老师描绘出的这个我原先完全不了解的世界也能让我完全带入进去，深受感动。
　　――目前四本台版已购，很期待( ? ?ω?? )?
　　多余的奉承话就不说了，在此只是小小的安利下，大家有时间的话很推荐去看看。动画的删减实在有点多，目前删掉的部分已经够再出12集了（苦笑）(ノへ￣、)


33.男人爱自己的女儿是件自然又美好的事情
　　“「「我回来了~！」」”
　　爱因兹贝伦家的一家团圆，每天就是从傍晚两个小学女子校生――也就是JS回家的声音开始的。
　　那上了一天学也依旧充满精气神的可爱声音，让人联想到整个人被软乎乎的毛绒球包裹的柔软感，这就是JS特有的魅力！
　　11岁，小学五年级。就是这种刚到两位数的年纪、加上还差一点点就要脱离儿童范围的学级，处于‘幼女’和‘萝莉’的分割线中的绝对领域――！
　　我可以在此断言：小学生真是太棒了。
　　“欢迎回来，记得要乖乖洗手哦。”
　　“「「是~?」」”
　　两只小五幼女对罗真从厨房传来的嘱咐都给与了更可爱了三倍的回答。
　　顺便一说其中一个还加了点私货，那故意表现出甜腻感觉的尾音就像是要勾魂一样――顺便一说，这种稚嫩的小心机罗真也相当享受。
　　……不过很可惜，虽然罗真明明连厨房都没出，只是完全出于一个好爹地的角度和两只幼女打招呼的，却还是遭受了某人严苛的白眼。
　　“（盯――）”
　　“干嘛这么看我啊塞拉。我可没做任何会触犯法律的事情哦？”
　　“您的存在本身就处在违法边缘了！和众多女性同住一屋、这种明显不检点到极点的状态，请您再多有点自觉！老・爷・大・人！”
　　最后那咬牙切齿说出的『旦那sama』四个字，彻底把塞拉小姐的倔强表现了出来，让罗真在心里略爽的点了点头。
　　现在这个家里唯一一个看起来不太愿意接受罗真的就是塞拉了。
　　哪怕是两人穿着情侣围裙一起在厨房工作，塞拉也无时无刻的不散发着针对罗真的气势，一有机会就用看犯罪者的眼神DISS一下罗真。
　　不过说是这么说，塞拉的女仆心却让她手上的工作丝毫不慢，也没有故意干扰罗真，在这方面真是堂堂正正。
　　罗真并不讨厌……或者说还很享受塞拉这直率的警惕心，因此轻松的说道：
　　“我倒是觉得这没什么不检点的啊，塞拉。我是爱丽丝菲尔的未婚夫，和她同住一屋并没什么问题吧？然后依莉雅和克洛伊是爱丽的女儿，卡莲是我的女儿，你和莉兹酱是爱丽的女仆。你看，住在这家里的人不都是正大光明的一家人嘛，有什么不检点的？”
　　“呜、呜……！……这还用说嘛！卡莲小姐和你根本没有血缘关系，是收养的才对吧！15岁的养女和没大几岁的养父――这种关系要怎么算才正常啊！而且说到底，依莉雅小姐她们和你也没血缘关系吧！”
　　“嗯，你说的还真对――那不就更没问题了嘛，今天我就和卡莲爱丽一起睡吧。”
　　咚――！塞拉反手抓起叉子，以迅雷不及掩耳盗铃之势返身朝罗真的脖子插了下去……然后他千钧一发之际用两根手指夹住了，也就是传说中的空手入白刃。
　　银具的反光和她充满杀气的眼睛都超吓人的。罗真一脸正气凌然，认真的说着：
　　“赛拉小姐，餐具是用来吃饭不是用来杀人的耶。还有我觉得我说的话无论是伦理还是法律上都完全没问题――我又还没说要和依莉雅她们一起睡。”
　　“如果你这么干了的话，我就算惹怒太太也要把你清剿掉……！”
　　“哈、哈、哈。放心吧，我怎么会像是强迫小学生陪睡的人呢。”
　　真是忠心耿耿的好女仆啊……罗真赞赏的点了点头。
　　没关系，反正也是预定等关系再好一点，让依莉雅她们自己同意和拔拔一起睡的。罗真丝毫不慌张，用一脸飒爽的笑容暂时取得了塞拉的信任。
　　因为快到饭点时间了，塞拉也只能愤愤的算了，哼的一声帅气的回过头继续工作，那飘荡起来的头发让罗真又享受了一下。
　　顺便一说，两人背对背在厨房并不算宽敞的场地内有条不紊的工作，多多少少身体会触碰到一点……尤其是屁股啊和屁股啊和屁股啊之类的。
　　塞拉也没无理取闹到用这个当理由对罗真出手。因此主要罗真没有过分到明显的吃自己豆腐，她都只是虎着脸忍下来了。
　　终于，让塞拉感觉是自己当女仆的十年来最漫长的准备晚餐的时间结束了。在摆好碗筷后，她总算是松了口气的脱下了围裙……
　　“啊对了，塞拉。”
　　“嗯？”
　　洗好手的罗真来到客厅，很自然的凑到懒洋洋躺在沙发上看电视的莉兹旁边，又很默契的让她喂了自己一口零食。就这么嘴里嚼着东西含糊不清的说道：
　　“你的臀围比爱丽和莉兹酱都要大一点耶。我是理解你胸比较小脂肪都会往下跑，不过这样的话再过几年就容易下半身肥胖哦。平时也不要只忙着做家务，偶尔去游游泳什么的――”
　　“给我去死你这性犯罪者啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！”
　　两个小学生换好衣服下楼的第一时间，就看到了自家‘父亲’被女仆骑在身上，在沙发上扭打成一团的超现实画面。
　　=============================分隔线=============================
　　“――然后呢！罗真大哥哥的便当、大家都说非~~~常的好吃呢！虽然美游酱不知道为什么吃了一口就哭了，不过也没事。真的谢谢你，大哥哥~！”
　　捧着有星星花纹的专用小碗，依莉雅嘴角还沾着米粒就迫不及待的说起学校的事情。
　　那纯真的笑容和直率的好意当真是无懈可击，让罗真一脸的笑容比平时更咸湿了：
　　“不客气哦，依莉雅。看到你这么美丽的笑容就是最好的奖赏了。”
　　“……诶嘿嘿~o(*////////*)q”
　　被这么直率的夸奖美丽，依莉雅的反应也是毫不掩饰的高兴。小学生真是太棒了。
　　――不过罗真倒是捕获到了稍微有点在意的事情。
　　“那个‘美游酱’是什么样的孩子？哭了不要紧吧？”
　　“嗯嗯~。虽然一下子哭得很厉害，不过在保健室睡了一会儿就好了。美游酱也说只是有点控制不住而已……不过她平时都是非常帅气而且冷静的呢，而且非常非常非常的可爱！！！”
　　依莉雅就像炫耀一样，比自己被夸奖的时候更高兴的说着自己的朋友有多可爱。
　　罗真嘿的一下挑了挑眉毛，然后立刻受到了对面塞拉的『萝莉控性犯罪者去死』DISS攻击――当然以罗真的脸皮是完全免疫的就是了。
　　作者留言：
　　七月：美游是伏笔，伏笔……嗯，要再铺垫铺垫才行嘛( ? ?ω?? )?
　　顺便一说小学五年级是不可食用的，请诸位萝莉控们切勿焦躁，想三年或者枪毙的去车管所排队一下(。-ω-)zzz


34.15岁的女孩是光溜溜的
　　“依莉雅和克洛伊都是好孩子，爱丽你在这里，卡莲也在这里。冬木市也没出什么麻烦，圣杯那种乱七八糟的东西也早就解体了――这么看上去真是和平的像完美结局的后日谈啊，这个世界。”
　　在夜晚的主卧里，罗真盘腿坐在床尾，一边视线紧盯着电视屏幕，一边噼里啪啦熟练的操作着无线手柄。
　　秉持着『要和小孩子打好关系那就一定要一起玩』这种钢铁直男到极点的想法，罗真买来了新式游戏机。
　　毕竟是次时代游戏机，画面和流畅度也好了很多啊……罗真佩服的感慨了一下，然后把能买的游戏全都一口气买了。
　　虽然试图通过玩电子游戏加深和小学女生的感情这种想法相当直男，但还好依莉雅和克洛伊都意外的挺喜欢的，到刚才为止都一直窝在房间里。
　　开放的克洛伊自不用说，终于连比较怕生的依莉雅都能很自然的凑到罗真身边，露出让人想prpr全身的笑容。小学生真是太棒了。
　　最后是听到声响的塞拉啪的一声踢开门，把依莉雅和黏在罗真身上要求接吻补魔的克洛伊拽了出去，让小学生们在健康时间内就寝。
　　“我倒是觉得让她们也睡在这房间就好了嘛。”
　　“嘻嘻~就是呀，我也这么想~”
　　完全不担心的爱丽妈妈以不亚于两个女儿的可爱度笑着，完全不担心自家男人和两个JS睡在一起会有什么问题。
　　屏幕里那个拿着超夸张巨大武器的猎人，在罗真的操作下灵巧的在十几米长的飞龙胯下不断腾挪，时而谨慎、时而大胆的进行攻击。
　　让人联想到幻想种的巨大魔兽，虽然每一击都势大力沉又强大，而且还会用含有剧毒的后爪进行难以预判的快速攻击，但罗真都很熟练的用有霸体判定的动作抵挡掉了，顺手还能抓住破绽再蓄力砍出巨大伤害的一刀。
　　――果然大剑才是男人的浪漫啊。
　　罗真虽然表面上没表现出来，但心里正非常臭屁的猛点头，就感觉自己超帅。
　　这怎么看都是在专心打游戏的举动配上刚才的闲聊，可见罗真现在是相当悠闲。
　　顺便一说，比起自己玩更喜欢看别人玩的爱丽丝菲尔一直都在旁边笑眯眯的看着罗真。
　　另一边则是看上去没什么兴趣的卡莲小姐，现在正无聊的找自己头发的分叉。
　　这日子过下去真的不要紧吗……罗真先生稍微有了点危机感。
　　虽说自己也才回来两天而已，但毕竟是因为出了大事才来的，结果这两天的生活实在是太美好了，让他感觉有点不现实。
　　这个世界虽说加速了十年的时间，但世界范围内都没出现什么大的异变。
　　而罗真在刚刚跳跃过来的时候所见到的被黑洞吞噬的冬木市，也不知道消失到哪个次元里去了，让罗真微妙的一头雾水。
　　当然，因为在这里的都是完全的自己人，所以罗真早就把自己所知道的情报告诉爱丽和卡莲了。
　　因此爱丽歪了歪脑袋，眨了眨大眼睛露出一副可爱的要死的表情：
　　“那么亲爱的，你要去时钟塔跑一趟吗？我可以联络一下韦伯君，看能不能让你见宝石翁老人哦？”
　　“为啥我要去见那老头啊。碰到他准没好事，打死我都不干。”
　　罗真瞬间拒绝了。
　　无法无天的罗真先生的人生至今为止，难以应付的女人有好几个……但棘手到让他听都不想听到的男人只有一个，就是宝石翁泽尔里奇。
　　罗真很久以前和他见过一面，而这是连橙子都不知道的事情。
　　回想起那时候的经历，罗真挎着脸皱着眉头，无可奈何的说道：
　　“对那老家伙来说，次元扭曲这种事情和他半毛钱关系都没有，第二法的权限让他能分分钟拍拍屁股走人。爱丽你说是他十年前告诉了时钟塔的人特异点的事情对吧？那百分百是因为他觉得这么做‘很有趣’，根本是作壁上观想看好戏而已。”
　　宝石翁不会是自己的敌人――这点罗真能完全保证。
　　但那老头也绝对不会是自己人。如果那家伙真的来帮自己，那罗真能打赌百分百会被他坑。
　　所以和那老家伙保持一定距离就够了。罗真砍断了飞龙的尾巴，趁势继续攻击。
　　现在主要的问题是这个世界实在是和平的过头。明明这里也和另一个平行世界纠结在了一起变成特异点了，但是竟然半点异常都没发生，这才是最大的异常。
　　当然自己毕竟才来两天，罗真也想继续收集一点情报，只是完全没头绪就有点麻烦。
　　“……啊，说起来。”
　　这个时候，聪慧的爱丽小姐突然想到了什么似的，露出了超可爱的正经脸：
　　“我之前有看到依莉雅穿着奇怪的衣服，和克洛伊还有小凛那些孩子在一起哦！那到底是什么呢~？”
　　“哈……凛和依莉雅很熟吗？”
　　罗真略感兴趣的抬起眉毛，顺手一发闪光弹把想逃走的飞龙闪了下来。
　　毕竟都是被爱丽养大（？）的女孩，她们认识倒是应该的。只是年纪差距也挺大的，凛原来和依莉雅这种岁数的玩的到一起啊？
　　顺便一说，爱丽当然是很爱自家女儿们的。只是她因为要往返于德国和时钟塔，一年中大概有三分之二的时间是不在家的。加上那大大咧咧的性格，小学女儿们的事情也并不是全部清楚。
　　明天散步的时候顺便去远坂家玩玩吧――这么暗自决定的罗真点了点头，准备最后一刀送飞龙上路……
　　“……啊咧？”
　　然后这时候，罗真的视线被一团雪白的物体挡住了。
　　甜腻的香气扑面而来，脸就像撞上了棉花一样柔软。而且又滑滑嫩嫩的充满弹性，真是太棒了。
　　“罗真，来做。”
　　……不知何时已经脱的光溜溜的――并且和字面意思以上全身都是光溜溜的卡莲小姐，把罗真一脑袋抱进怀里，如是说道。
　　在游戏和女儿之间要选谁呢……罗真经历了人生重大的考验。
　　“诶~？卡莲酱，不能偷跑哦？明明我也等了很久了嘛~！”
　　爱丽也立刻加入战局，从背后把罗真的脑袋抱进怀里，跟卡莲针锋相对。
　　被两对分量不同但同样质量超群的ㄋㄟㄋㄟ挤在当中，罗真深深吸气吐气，深深体会到男性同胞们的不容易――
　　“……嗯？”
　　然后就在他被不体谅男人心的女人们压倒在床上的时候……他感觉到了某种奇怪的魔力波动从自家二楼扩散了开来。
　　作者留言：
　　七月：其实比起ㄋㄟㄋㄟ，我更想用股下三角夹在一起(′?ω?｀)
　　我家冬马老婆说过：游戏也好、午觉也好、sex也好，什么都行，但只有最后一样是没法一个人做的(′-ω?`)
　　真是太可怜了，嘤嘤嘤嘤


35.深夜才是小学生的战场！
　　“　…！凛姐你是要干嘛啦……大晚上的突然从窗户翻进来，吓死我了啦……”
　　依莉雅嘟着小嘴抱怨着，甜甜腻腻的可爱声音一点都不像生气。小学生真是太棒了。
　　就在刚才，被塞拉丢回房间强制就寝的依莉雅和克洛伊，虽然一开始还有些意犹未尽的想去妈妈的房间打电动，但小学生就是小学生，一沾上枕头就自然的想睡了。
　　结果躺在床上十分钟就香甜的睡着的两只幼女，不知不觉就被一个鬼祟的黑影覆盖了。
　　独栋洋房的二楼、而且落地窗还是锁上的。这些条件都奈何不了魔术师。
　　和依莉雅一样被强制拉起来的小黑一跳一跳的跟上依莉雅，一脸颓丧的叹了口气：
　　“在被堵住嘴弄醒的时候，我还以为是爸爸来夜袭了，还有点心跳加速呢……真是亏大了。”
　　“不不不这完全不对吧？！你在说什么啦小黑！！”
　　依莉雅满脸涨红的摆着手，也想象了一下那个画面，稍微有点想死了。
　　――顺便一说，依莉雅正在飞着。
　　正是字面意思上一样，非常平稳的、保持匀速的、违反理所当然般支配地球的物理定律――漂浮在三层楼高的高度飞行。
　　需要解释的是，对魔术师来说飞行并不是做不到的。
　　但首先这是非常不效率的。在物理法则广泛普及到小学层面的现代社会来说，要让自己违反物理定律的漂浮在空中，需要非常繁琐的步骤和对魔力的精准控制，而且即便这样速度也绝对不快。
　　所以比起反重力魔术，现实主义的魔术师们更倾向于操控气流让自己飞起来。
　　但依莉雅的飞行完全不是这么回事。别说是控制气流了，她的飞行甚至让人感觉不到魔力的波动，真的是像身体里有什么能飞行的器官一样理所当然的飘在空中。
　　而且她身上穿的衣服也非常的不可思议。并不是她喜欢的兔子睡衣，而是一套露出度微妙的高、但很可爱的闪亮亮粉色系魔法少女装。
　　软乎乎印象的连衣裙，加上覆盖到大腿的长筒袜和高筒靴，手上也是到上臂的可爱长手套，头发也华丽丽的绑成了双马尾，怎么看都是下午黄金时段会播放的魔法少女系动画片的主角。
　　而另一边，小黑（克洛伊）的装扮比依莉雅还要不可思议。
　　内里是黑色的短靴和短裤、比基尼一样的上衣，加上一件帅气的红色长披风。简单但不简约，而且令人印象深刻的红黑色装扮，看上去让人既视感非常重。
　　露出度上克洛伊比依莉雅还要高多了。加上克洛伊平时就比依莉雅大胆得多的态度，那感觉又飒爽又有魅力，充斥着超越年龄的小恶魔气息。
　　和依莉雅不同，克洛伊并不会飞。
　　但她却非常轻巧的一跳起来就跨越十几米的距离，连续不断的踩着间歇分布的电线杆追赶着依莉雅，这远超人类的体能某种程度上比依莉雅更离谱。
　　两个人为什么会是这套奇怪的打扮呢……解释起来太麻烦了，以后再说吧。
　　顺便一说，莫名其妙闯入她们房间的凛小姐在哪里呢――正在依莉雅的手里。
　　“等、等等等等！依莉雅再飞高一点啦！万一我撞到电线怎么办啦！！”
　　“呜，凛姐你很重耶……抓着你好麻烦的，拜托你自己飞好不好啦。”
　　“哈――！？开什么玩笑！你多用点力气不就好了嘛！我的体重可是非常标准的！！！”
　　“啊啊啊不要乱晃嘛……！”
　　这么大年纪的人了，为什么就这么一点都不靠谱呢……两个JS（女子小学生）都垮着脸无奈的看着这个JK。
　　完全没发现自己被两个小学生发自内心的嫌弃了，凛小姐保持着被小学女生抓着拎在空中的诡异模样，强行装出一副长辈的样子板起脸：
　　“也不是我想大半夜的当贼的啊。但谁让你们家住进了一个变态――这先不谈，今天找你们是有认真的工作哦。”
　　“工作……？”
　　“克洛伊，你应该知道的吧。就是前不久你出来的时候没能完成的任务。”
　　“啊――”
　　克洛伊露出一副恍然大悟的表情。
　　……在此稍微解释一下，克洛伊并不是单独的存在，而是封印在依莉雅身体中的魔术基盘其本身，以及附带了一部分爱丽丝菲尔同步给她的记忆。
　　因为在出生后一年左右就被封印了，所以爱丽丝菲尔的精神并没有覆盖她太多，仅仅是一部分对魔术和爱因兹贝伦家的知识传递了过去。
　　经过10年的累计，被封印的这部分魔术基盘非但没有消失，反而在慢慢巩固……然后终于，在前不久的一次意外里，依莉雅被封印的这部分‘自己’得以借助某个事物脱离，化为了独立的存在。
　　“那个意外就是灵脉的逆流。本来是为了让依莉雅来帮忙补充为了收集『英灵职阶卡』而消耗的灵脉魔力的，结果好像是不小心没控制好，害的一部分支流逆流了……”
　　“――哼，说到底不还是你们的失误嘛。不过对我来说就是天运了，正好获得了让我脱离并且实体化的魔力呢。真是谢谢哦，凛姐姐?”
　　克洛伊带着危险的小恶魔笑容朝着凛送了个飞吻，这只能让她一脸微妙的扭过了头。
　　总之，处理这件事是凛作为冬木市管理者的职责。也是她所师从的大师傅――宝石翁泽尔里奇・修拜因奥古赋予的非常重要的任务。
　　圣杯战争在十年前就结束了……这点凛是百分百确信的。
　　自己的父亲也和自己保证过，那个圣杯绝对已经在那时候被拆除了。圣杯战争今后也绝对不会再举行。
　　……但是，就在去年，自己去时钟塔留学的时候，却发生了意外。
　　传说中的第二法的魔法使，远坂家的师祖、『魔道元帅』宝石翁老人，一眼挑中了自己作为入室弟子。
　　这实在是天上掉下来的馅饼――凛在惊喜之余也做足了觉悟，当场就答应了。
　　『被宝石翁收为徒弟』这件事本身就代表着非死即残、就算活下来也会被搞成废人――凛是知道这件事的。
　　但即便如此，也没有任何理由放弃这个大好机会。唯独对自己的自信，凛是从来不欠缺的。
　　――只是唯一的误算，是大师傅所收的弟子不止自己一个就是了……每每想到这件事凛就气不打一处来。
　　“快到了。”
　　在依莉雅快飞到冬木市角落的小山丘的时候，凛稍稍从回忆中恢复，打算先完成工作。
　　大师傅宝石翁给与自己的、身为远坂家的传人无论如何都避不开的，和圣杯战争有关的工作。
　　作者留言：
　　七月：依莉雅的魔法少女装最大的魅力果然还是腋下呢( ? ?ω?? )?
　　顺便一说长手套和长筒靴也很有魅力，大腿上固定卡片的袜带是点睛之笔，插进手套里玩也是很不错的play呢，诶嘿（fω・）~☆


36.远坂家家计事情
　　――稍微说明一下。
　　在一年前，远坂凛在国中毕业后，就马上选择了去英国时钟塔留学。
　　本来她还犹豫过，是不是要在冬木市的高中稍微入学后再考虑以后的打算……毕竟自己的妹妹比自己小一岁，在凛的立场，也是想亲眼看着妹妹穿上高中制服的。
　　但是，在听说闭门拒客的宝石翁老人突然在大众面前露面，并且扬言要公开招募弟子后，凛就立刻改变了主意。
　　身为魔术师的那一半人格驱使着凛，让她决心赌上自己全部的人生去把握这个机会。
　　……而那结果出乎意料的好，在到时钟塔刚落脚没几天后，凛就被宝石翁收为入室弟子了。
　　但并不止自己一个，宝石翁同时收了两个弟子，而且两人都是女性。
　　另一个人名叫露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，是和凛同龄的少女。
　　她有着优雅的举止、贵气十足的遣词造句、犹如天鹅般的美貌，是位不折不扣的淑女――
　　――那只是表象。
　　实际上那是只凶狠并且贪婪，贪食着猎物的血肉而获得充足的营养，拥有华丽金色毛发的美丽鬣狗。
　　凛也从父亲时臣口中听过几次这个家族的名字。因为各种奇奇怪怪的因缘，远坂家其实和这个文艺复兴时期起源于芬兰的魔术家族有着很深的孽缘。
　　在第三次圣杯战争时期，这个到处贪食着魔术和财宝的家族，将整个魔术世界都当做自己的猎场、四处乱入各种纷争之中，然后肆意妄为的夺走魔术的至宝或者窃取奥秘。
　　比她们强大的魔道家族对她们嗤之以鼻，辱骂她们为恬不知耻的鬣狗。
　　比她们弱小的魔道家族对她们避之不及，将她们当做恐怖的强盗和瘟神。
　　然后，对鬣狗这个称呼不以为耻反以为荣，我行我素的保持着自家华丽而强硬作态的艾德费尔特家――理所当然的盯上了御三家的圣杯。
　　这个家族一直秉持着二位一体的主张，每代的家主都是亲生姐妹二人。
　　当时来到冬木市的两只华丽鬣狗，成为了有史以来第一次的二人御主，分别驱使着同一位英灵的正负两面。
　　她们的实力无比强大。不但掌控着最强的Saber（剑士）职阶，其本身的魔术才能也远非远坂和间桐这两个小家族能比拟的。
　　本应能和她们抗衡的爱因兹贝伦家，又因为召唤出了弱的要死的复仇者而自灭，情况可以说是一面倒。
　　如果不是德国纳粹趁势乱入，这对姐妹说不定就会夺得圣杯――这个可能性不是没有，但也不可能了。
　　因为说到底，这对姐妹在纳粹介入之前就自灭了。
　　理由是为了争夺同一个男人争风吃醋，姐妹反目成仇。
　　不愧是贪婪的鬣狗，看准想要的目标就绝不松口。而且还是姐妹，看男人的眼光都是一样的。
　　那个很可怜被两只猛兽盯上的男人，就是远坂家当时的家主，也是时臣的爷爷，凛的曾祖父。
　　那凶残又血腥的争夺过程就略过不说，其结果就是两人一起从圣杯战争退场。
　　其中一人放弃了家族姓氏，留在冬木嫁入了远坂家。另一人回到了芬兰，从此老死不相往来。
　　远坂家也因为这位强势过头的妻子而改变了许多……而且说起来，之后远坂家代表性的宝石魔术就是这位太奶奶带进来的。
　　……所以就是因为这种乱七八糟的关系，凛在第一次见到露维亚这个女人的时候，就产生了一种生理上的抵触感。
　　‘自己和这个女人绝对合不来’――两人彼此都确信了这一点，从当时就确立了一生宿敌的关系。
　　但很可惜，命运捉弄……不对，是那个看好戏不嫌事大的宝石翁捉弄，不但同时收两人为弟子，还提出了让两人互相竞争。
　　『我给你们一人一个魔术礼装。利用这东西，你们去把散落在冬木的英灵职阶卡回收过来。谁工作的更好，我就作为真正的入门弟子传授魔术』
　　――就是这么一个乱七八糟的命令。
　　就连在冬木市住了一辈子的凛都一头雾水，完全听不懂宝石翁说的‘职阶卡’是什么东西，就这么稀里糊涂的回到冬木了。
　　……但是，就是她这么一来一回中不在的这点时间，让她发现冬木市已经悄悄改变了。
　　最显著的就是灵脉的混乱。宝石翁所说的『英灵职阶卡』散落于冬木的灵脉中，吸取着蓬勃的魔力积蓄着力量，就像天灾一样随时会爆发。
　　虽然凛也完全不了解来龙去脉，但职阶卡这东西明显是和圣杯战争同一个系统的。
　　以七个职阶的英灵为名，这些卡片可以藉由宝石翁所制作的那两个魔术礼装而展开，让使用者短暂使用出那些英灵的力量――简直就像是让英灵依凭在人类的肉身身上一样，不可思议的‘魔术’。
　　这种超乎常理的事情，如果是宝石翁的话就的确能做得到……凛也再次感慨『魔道元帅』的强大。
　　“――但是，凛姐姐和露维亚姐姐，你们根本没有工作！连一张卡片都没回收，就在吵架和互掐当中自爆了！然后把工作都退给了我嘛！”
　　“我、我也没办法嘛！是那个混账金钻头先找我的茬啊！？”
　　凛涨红了脸，拼命找借口和小学生辩驳起来了。
　　……就是这样，凛和露维亚根本连一张职阶卡都没回收，就在互相吵架中自爆。宝石翁所做的两个魔术礼装也抛弃了她们，自行寻找了自己的主人。
　　凛所持有的『红宝石』找上了依莉雅，露维亚的『蓝宝石』找上了她们家收养的一个女孩，就变成了两个小学生代替她们完成工作的现状了。
　　再次回想起这件事，依莉雅脸色苍白的长叹了一声，然后一脸纠结的低头望了望自己华丽过头的衣着：
　　“而且说到底，为什么每次启动红宝石，都必须把我变成这种样子嘛……超害羞的啦！”
　　“『因为魔法少女就是浪漫嘛~！』”
　　变成魔法杖的红宝石像个活人一样不断扭动，说出让人火大的话。
　　――对，宝石翁制造的这两个礼装不止会说话，而且还有自我人格。
　　说什么『高中生明显已经过期了，是大妈了』就抛弃了原主人，然后找上了水灵水灵的小学生缠着不走了……这怎么看都是犯罪。小学生真是太棒了。
　　事到如今再去回看这些事情也没意义了……凛和依莉雅都长叹了一声，为这垃圾游戏一样的现实。
　　然后，一行人终于到了预定的灵脉点，看到了先她们一步已经到了的露维亚，还有『蓝宝石』的现主人――
　　“依莉雅~！”
　　一颗七窍玲珑少女心全系在依莉雅身上的美游，穿着和依莉雅类似设计但颜色不同的可爱魔法少女装，像只温顺的幼犬一样凑到了她身边。
　　作者留言：
　　七月：讲道理露维亚和凛的关系有很多梗可以写的。又是巨乳和贫乳啊，又是蓝色和红色啊，又是真・有钱人和贫穷大小姐啊……
　　怎么看都是凛被全面碾压呢，好可怜(′?ω?｀)
　　不过没关系哦，凛小姐的腿最棒了，迷你裙长筒袜绝对领域绝对不会输的(???）


37.小黑酱绝体绝命
　　“美游~?”
　　依莉雅和美游亲昵的抱在了一起，软乎乎的小脸互相蹭着，美好的画面看着就让人莞尔。
　　小学生特有的亲近感让她们不会有多余的害臊。
　　而且小孩子表达友谊的方式非常纯粹又美好，看着两只幼女贴在一起蹭啊蹭的就让人感觉浑身都酥了。小学生真是太棒了。
　　“依莉雅?依莉雅、依莉雅依莉雅依莉雅?????”
　　……真的只是纯粹的友谊。纯粹……的……？？
　　“好了美游。亲爱表现之后要表现多少都有时间，优秀的淑女就要先完成自己的工作哦。”
　　“……是，我明白了。露维亚小姐。”
　　美游恋恋不舍的放开了暖乎乎的依莉雅，那可爱的表情就像是要和什么至亲至爱之人分开一样悲痛，让看着的人都心疼的要死。
　　而平时都被其他人牵着鼻子走的依莉雅，在这种时候却爆发出了超强的天赋，甜甜笑着很自然的牵着美游的手：
　　“没关系啦美游。下次再来我家吃饭吧~，妈妈一定会很高兴的！”
　　“……嗯?”
　　美游小脸绯红的低垂着脑袋，乖巧的点了点头，那根看不见的尾巴正忠诚的用力摇晃。
　　为什么这么乱可爱一把啊……你们是吃可爱长大的吗！太犯规了啊！！
　　两个过期的高中生大妈只能咬碎了牙往肚子里咽。
　　虽然想宠爱这么可爱的小学生，但同时也无法回避自己心里有超嫉妒的一面……当有这种心情的时候，就说明自己已经明白年纪大了啊……
　　“……总之，工作吧。”
　　“嗯……”
　　凛和露维亚都没有了平时吵架的霸气，像个社畜一样开始机械式工作。
　　而说是工作，其实要做的事情很简单。
　　在之前的一年里，凛、露维亚、依莉雅和美游一起，把散落在冬木市内的七张英灵职阶卡都回收了。
　　因为吸收了灵脉内的大量魔力，这些职阶卡都获得了自己的身体。结果上来看就是出现了顺着本能行动的英灵一样，除了无法交流外简直就是圣杯战争的从者本身了。
　　这些职阶卡是什么时候出现、又是怎么制作出来的，凛和露维亚都不知道。
　　宝石翁泽尔里奇肯定知道内幕吧。但无论两人怎么刺探，那位唯恐天下不乱的大老师都不留半点马脚。
　　虽然相信宝石翁不会做祸害世界的事情，但也无法否定他也不像是做好事的人啊……结果，凛和露维亚只能乖乖听大老师的话了。
　　而在回收了所有职阶卡之后，还有一些收尾工作要做。
　　那就是补足冬木地下失去的灵脉。
　　被那几个职阶卡吸收魔力，就好像是灵脉从外面破了几个洞一样，光光是把职阶卡回收掉还不行，也还是要堵上洞的。
　　这就需要有大量魔力的宝石翁所制作的那两个破格级别的魔术礼装了。
　　毕竟是传说中的魔法使制作出来的东西……虽然不想承认，红宝石和蓝宝石这两个性格奇怪的礼装，拥有着甚至可能比圣杯更夸张的能力。
　　真的如字面意思上一样，『能够提供无尽的魔力』就是这两个礼装的最基本功能。
　　虽然也要看使用者的天赋而定，但首先对现在的依莉雅和美游来说，正面攻破英灵根本不是什么大事……事实上也的确做到了好几次了。
　　“――嘿咻。”
　　凛像是倒拔杨柳树似的，从带着的高尔夫球杆袋子一样的容器里拿出一根长长的分叉树型杆子，就这么杵进了地里。
　　这是用来探查灵脉情况的定位针，概念上来看就跟探查石油的机器差不多。
　　凛和露维亚两人分别覆手在定位针